
------------

首穿鹿鼎


------------

第一章 穿越鹿鼎

    “滴滴滴！”

    “嗯，到站了吗？”迷迷糊糊地被喇叭声惊醒，从睡梦中醒来的万谷，伸了个懒腰，拿起行李箱走出大巴车。然后沿着狭小的乡间小路一步步地向家乡的老宅子走去……

    万谷是一个农村人，今年26岁，毕业也已经有4年了。4年的打拼，还真的让他有了不小成就。

    但就在上个月，他和同伴合资的一家人气很火的宠物店被同伴私吞了。这本不应该让他失落回乡的，但重要的是，他只拿到了侮辱性的1000块钱。

    他手里一半的股权被同伴的花言巧语骗走了，想告他都没有直接证据。怪只怪自己太信任他，没有防备之心，让他有机可乘。

    在那之后，一个月的时间里，万谷也曾想重新崛起，何奈自己根本没有足够的启动资金。思索了许久的他，决定回乡冷静冷静，再从头策划事业。

    “我回来了。”

    看着老旧的四合院式的老宅子，门前的地面布满了落叶，墙角挂起一张张白色的蜘蛛网，苍凉之感瞬间涌上心头。

    一路上也没碰见什么人，想来也是，还住在这种地方的，估计除了个别留守儿童和年迈的老人外基本没有人。

    “吱……”

    推开大门，入眼的是长满膝盖高野草的庭院和一颗种了几十年、有20米高的老榕树。

    枝叶茂盛的榕树覆盖了半个庭院，树下立着一桌石桌，几个石凳。在炎热的夏天，泡上一壶茶水，就能悠闲地渡过一个下午。

    万谷一家已经有两年没回老宅子了，在两年前，小有成就的万谷就在县城里贷款买了房，父母现在就住在哪里。

    哐啷！

    推开布满灰尘的东厢房，来到自己的房间。房间里摆放的东西还是和走时一模一样，只是布满了厚厚的一层灰尘。还好他们离开时把要用的东西都包装藏好了，不然这老宅子里能用的东西估计没有多少。

    放下手里的行李箱，来到储物室。从储物室里翻出被层层包裹的打扫卫生的工具，万谷清理卫生的工作就开始了。

    先是拿出吊桶来到被封盖的青石板古井，打上几桶水，擦洗房间里的物件，拖地……

    一直干到深夜里，万谷才把自己的房间和厨房打扫干净。累死累活的他随手扔掉扫把，静静地躺在床上，看着窗外高挂天空的残月、星空，聆听着夏日的声音，回忆着小时候的天真无邪。

    “童年的时候真好。”

    “咕噜~”

    发呆许久的万谷，忍受不住肚子强烈的闹腾，蹦下床，收拾清理工具，拿回储物室。

    “咦，哪来的光？”

    就在他准备把清理工具放回储物室的时候，才刚进入储物室，就发现储物室内发出一丝丝柔和的光线。光线很淡，虚无缥缈，似有似无，不仔细看还真看不出来。

    万谷连忙关掉储物室的电灯，只见整个漆黑的储物室内布满了一条条明亮柔和的光线，缓缓照亮了整个储物室。

    在大城市里，这样的场面根本就不值得关注，不管是KTV还是夜总会，这种现象都十分常见，不足挂齿。

    但是这种现象在万谷家的老宅子里出现就有点奇怪了，这无疑激起了他强烈的好奇心。

    就在万谷把储物室翻个底朝天的时候，一瓶装满弹珠的汽水瓶出现在他面前。

    “这是？弹珠……”，万谷满肚子的疑惑，不解的把汽水瓶晃来晃去。

    这些弹珠是他小时候从小伙伴那里赢来的，一直被他装在汽水瓶里，保存到现在。

    “怎么会发光呢？真是奇怪。”，说着，万谷拧开瓶盖子，然后一颗一颗地往外面倒落在手上。

    整整倒了半瓶，他才发现一切的根源，竟然是一个闪闪发光的弹珠。拿出这颗弹珠后布满储物室里的光线随之消失，迎来了一片片五彩斑斓的图像，想来，正是这颗神奇弹珠的光线被普通弹珠折射，才形成了犹如科幻般的景象。

    “怎么会发光呢？好奇怪。”，万谷再次奇怪道。他是真的想不通，这颗他收藏了10几年的弹珠，怎么会有如此奇异能力。

    “咦，好像有东西在动哎。”，瞪大眼睛观察弹珠的万谷发现弹珠里面竟然有东西在动。好奇的他，不自觉地把眼睛凑上去，想认真地观察里面的景象，一探究竟。

    “这是，一颗星球……”，随之印入眼帘的是，一个绿色的浩瀚星球，白云横布，千山万壑。这完完全全就是一颗星球“地球”，万谷还没说完，弹珠里便射出一道强光，然后把他整个人都吸了进去。

    一道光芒闪过，随着万谷整个人被吸进去后，那颗神奇的弹珠也随之掉落在地上。

    踏！踏！踏……光芒回笼，恢复平常，不再表现出种种奇异，但是珠子里面的蔚蓝星球却依然存在。

    ——

    “各位观众，谢谢各位凑地这么近，站地这么直来听我说书，真是太给面子了。今天要说的人物，就是天地会的总舵主陈近南。有所谓平身不见陈近南，便称英雄也枉然。他……”，正当一个说书人，说得正起劲。

    “啊啊啊~~~”，只见一个身穿休闲服的短发男子从天而降，惨叫声响彻云霄，重重地砸在一个头戴橙黄虎头套、身坐高台的滑稽说书人身上。

    “嘭”

    那个用各种桌椅搭起的高台瞬间被两人的重量压垮，两人也随之落地，重重地撞击地面。

    “哎哟，哪个王八蛋不长眼睛的。”那年轻人身子骨也是结实，被这么一砸竟然完全没受伤，只是装模作样地在地上打滚呻吟。

    万谷从地上爬起来，摇摇脑袋瓜，疑惑地自言自语道。“我这是在哪里？怎么晃了一下，就到白天了？”

    围绕在四周的古装男女纷纷议论道。

    “这人怎么会从屋顶掉下来？”

    “没准是贼呢。”

    “胡说八道，我看他奇装异服，又顶着头短发，八成是个和尚。”

    “即便是和尚，那也是个花和尚，哈哈~~”

    ……

    耳边不断传来各种复古的语言，眼中映入各种身穿古装的男子和身着妖娆的女子，这让万谷疑惑万分。

    “我说，老兄啊，你把我砸成这副模样，怎么说也得赔点钱给我看病吧。我也不坑你，随随便便来个几千万两的也就够了。”，躺在地上翻滚的滑头机灵鬼说书人装模作样地对万谷说道。

    “星爷！”

    万谷大叫一声，仿佛看到了万两黄金，瞪大双眼，惊喜若狂。

    “星爷你个大头鬼，我们很熟吗？你听好了，我叫韦~小~宝。”

    韦小宝扬起手中没有掉落的纸扇，做了一个自我感觉良好的动作，怪声怪气道。

    万谷仔细观察眼前自称韦小宝的星爷，只见他身穿白色古装，外披一件灰色外衣，头戴虎形头套，手里拿着一把巨大的白色纸扇。疑惑地猜测道：“你是韦爵爷韦小宝……，难道我穿越了？”

    “我的天，不会是你们一起演戏捉弄我吧？要不要这样？”，万谷读书的时候也曾看过各种YY小说，穿越这个词，可是围绕了他好几年，直到他走出社会后才从幻想中苏醒过来。在社会上打滚多年的他，可不是这么容易糊弄的。

    “演戏？你以为一句演戏就能敷衍我了吗？”，韦小宝直接站起来搂着万谷的肩膀，额头顶着万谷，一脸很愤怒的表情。

    “不，不是。”随着韦小宝的靠近，万谷不再怀疑这是一场戏，因为他近距离看见了“星爷”韦小宝的皮肤、相貌。这年轻的外表、紧绷的皮肤绝对不是现代的化妆术能改变的。真正的星爷已经老了……

    意识到自己真的穿越了的万谷，脑海中迅速的回忆着星爷演的那部电影《鹿鼎记1：皇城争霸》，同时不断地思索，怎么样才能在这个新的世界里活得更好。现在的情况很明显，剧情还处于开场的妓院丽春院。还有很多东西可以谋划。

    “其实，在下乃是一代神仙，只因打破天灯，才被贬凡间，沦落此地。”，从一番思索中回过神来，万谷信口胡诌道。

    这是他几番思索后，感觉对自己的发展最有利的身份。要知道清朝是有户籍的，他这个来历不明的人要是被抓到，还不得被当成奸细，抽筋扒皮。

    还有康熙皇帝现在就隐藏在他们身边，万谷只需透露几个即将发生的事，伪装成落凡神仙，自然能让身处困境的他不请自来。
------------

第二章 皇帝相邀

    “神仙？你要是神仙，那我就是伏虎罗汉。哈哈~~”，韦小宝一听，显然不相信，扬手武身，做了一个降龙伏虎的招牌动作，同时讽刺道。

    “对啊，我也可以说我是太上老君了。”

    “那我就是太白金星。”

    “我还是二郎神呢。”

    ……

    随着韦小宝的嘲讽，围绕在周围，形形色色的嫖客纷纷议论，自夸，一个比一个夸张。

    “装神弄鬼，蛊惑人心。”，其中一个衣着打扮高贵，相貌堂堂，器宇轩昂的青年人皱着眉头，对身边一个戴着黑色墨镜、留着两撇胡子的苍白肤色下人说道。这两个人就是康熙皇帝和海公公了。

    “本仙人知道你们不信，不过本仙人对凡间之事，只需掐指一算，便可尽数得知。”万谷昂首挺胸，装模作样地掐指一算。突然露出一副恍然大悟的表情，吃惊道：“不好，这里即将有血光之灾降临，法力尽失的我还是赶快找个地方避一避。”

    说着，万谷甩开纠缠不清的韦小宝，穿过人群，临走时还故意向康熙皇帝深深地对视了一眼，然后走上二楼，躲进了一个位于街边窗边的房间。

    “唉，唉~~，你别走啊，我的医药费还没给呢。”，话唠韦小宝对离去的万谷喊道。同时想要上前拦住万谷。

    “救命啊，不好啦，有人缩阳了。快找人来救她，有人缩阳了。”，突然，二楼的一个房门被推开，走出一个衣冠不整、只穿着一件肚兜的青楼女子，同时慌张地大声喊道。

    “有人缩阳，快叫我姐姐。”，韦小宝果然是个爱多管闲事的闲人，立马就被转眼了视线，一马当先地来到二楼。

    随后登场的韦春花，得意洋洋地被门槛绊倒后，面带尴尬，虚心地穿过人群，随韦小宝爬上二楼。

    被韦春花的出场和不知廉耻的肚兜女子震惊的康熙皇帝皱着眉头，嫌弃地说道：“这种烟花之地，真是混乱不堪。”

    “此地不宜就留，七位旗主已经在上面等我们了。”，戴着墨镜的海公公低声下气道。

    “恩”，说着，两人便大步流星地向着约定地点走去。

    躲在窗边的万谷，偷偷摸摸地朝着窗户外的闹市望去。清朝时期的京城还是格外的繁荣的，街道上到处摆满了小摊，挤满了各式各样的人群。

    “也不知道还能不能回去。”，虽然他穿越了，但是不再年少无知、无忧无虑的他，早已过了贪玩的年纪。

    现在的他反而更加关心、孝顺父母，尤其是住房贷款还没还清，没了自己的经济收入，要不了多久，父母就得扫地回乡，两人孤老一生。

    “我一定要回去，即便付出我的生命，也在所不惜。”

    突然，一队身穿清朝官服的士兵，提着刀，气势汹汹地穿过自动让开的人群，朝着丽春院赶来。

    “果然来了。”，万谷果然没猜错，这些官兵根本不是因为韦小宝的说书提到了陈近南而来的。

    想来，这些官兵是早就收到了陈近南的消息，只是恰巧碰上倒霉的韦小宝罢了。

    这些官兵也不知道是吃了什么药，简直比现代飞虎队还迅速，连跑带冲地冲向丽春院，还不带喘气。

    就在韦春花救完人，不断地驱散好奇的看客时，那些逐电追风的清朝官兵也冲进了丽春院。

    “不要动……大家不要动。”

    “不要动。”

    ……

    “全部不要动，我们是来捉拿天地会反贼陈近南的。搜。”，官兵头目一声令下，身后的手下顷刻间就一冲而上，把刚刚站在外面看戏的群众全部赶下了楼。不过关着房门的房间却没有被强行闯进。想来这些官兵也是知道来丽春院吃喝玩乐的不乏贵家子弟，这些人不是他们能招惹的。

    这些兵爷的效率很高，没过多久就把众人集中到了一楼大厅。躲在房间里闷不啃声的万谷自然幸运地逃过了一劫，没有被官兵发现。

    万谷小心翼翼地透过纸窗户，看向楼下，心里紧张地“砰砰”跳，成败在此一举。只要剧情不改变，他说的话就会灵验，想来，缺乏有能力的干将的康熙，会记起他这个人物。

    “干什么……”外表虎头虎脑，内心却极为机智的韦小宝，不断地重复道。

    “有谁知道陈近南在哪里？”兵头严肃地向众人问道。

    “是他……”

    “他刚刚还在说陈近南……就是他。”

    ……

    倒霉的韦小宝立马就被周围的众人出卖，正所谓“众人拾柴火焰高”，即便韦小宝狡辩自己只是个说书的，而且还只是说了个开头，刚提到陈近南的名字，就被人打断了，也没有用，百口难辩。

    就在那些官兵要把韦小宝压回去严刑拷问的时候，鲁莽的青木堂堂主，率先忍受不住官兵的滥杀无辜，暴露出了自己和陈近南的位置。

    “不得滥杀无辜。”，说着，直接从二楼翻身跳下，落入官兵的围攻。

    “陈近南在此。”，暴露位置的陈近南，手里提着一把剑，高声扬言道。

    陈近南一出场，楼下的嫖客、卖娼女纷纷逃窜，远离战场。只留下一个发呆的韦小宝。

    这陈近南也算是个英雄好汉，即便被愚蠢的青木堂堂主暴露了身份，也不逃走，施展轻功，跳下二楼，拔刀相向。所过之处，不留活口。

    “好厉害的武功，有机会我也要学。”，躲在一旁，偷偷观看的万谷，万分惊讶，对武功的向往直涌心头。

    “不知道康熙皇帝，会不会来请我。”，临走时，万谷为了能让康熙皇帝在这种情况下想起自己，他还故意地别有深意地看了康熙一眼。

    丽春院的打斗不到一盏茶的时间就结束了，鲁莽的青木堂堂主自然牺牲了生命，遭到算计的陈近南也被韦小宝救走。

    剩下的官兵也在开始打扫战场，一切都是那么地井然有序，出去追捕的官兵自然失落而归。

    躲起来的万谷知道陈近南被韦小宝带回了丽春院，不过他对陈近南可不感兴趣。他需要的是忽悠康熙皇帝，以便获得最大的便利。

    现在的他只需要静静地等待就好，他就不信康熙皇帝不好奇他是怎么算到的。他有八成的把握，缺少奇人异士康熙会来找他。

    奉旨遣散兵马的海公公，回到议事房，禀报康熙皇帝。

    “皇上，兵马已经撤退，皇上可以马上回宫。”

    “好”，康熙松了一口气，然后命令道：“海公公，你先去把今天那个从天而降的短发异装和尚给我请来，我要会一会此人。”

    “皇上，此人不过是一个江湖骗子。”，生性多疑的海公公，不放心道。

    “无妨，此人即便是个江湖骗子，但能提前得知此处的变故，想来也是有几分能力，对朕有大用。”，正是用人之际的康熙很固执，坚决要会一会万谷。

    “喳”，无奈的海公公只得接受命令道。

    然后七位旗主就趁混乱之际，纷纷离开了丽春院。只留下要去邀请万谷的海公公和一旁等待的康熙皇帝。

    海大富海公公不情愿地来到万谷躲藏的房间门口。正要敲门。

    “既然来了，就进来吧。”，万谷故弄玄虚道。

    海公公推开房门，来到万谷身前，双手合实，谦虚地说道：“大师，我家公子有请。”，在海公公眼里，短发异装的万谷分明就是个俗家和尚，所以称作大师也不为过。

    “恩，带路就是。”万谷自然高兴，这一切都是他计划，怎能拒绝。被人误认为和尚的万谷，也不好狡辩，不然在这个年代，剪头发就是不爱惜自己，是为不孝，要杀头的。

    做个神仙和尚也是可以的。

    随后，在海公公的带领之下，两人来到康熙皇帝所处的房间。
------------

第三章 忽悠康熙

    吱~~

    推开房门，入眼的是一个身材纤细挺拔，体态优雅高贵，负手而立的青年人，万谷知道他就是康熙皇帝。

    “公子，大师带到了。”，海公公恭敬地说道，面瘫一般毫无表情。

    “恩”，康熙背对万谷两人，挥挥手，示意海公公推到一旁。然后故作神秘、继续负手而立，问：“听闻大师自称神仙，那大师可否知道，朕……我叫大师来此一聚，有何要事？”

    万谷是见过大世面的人，不过与万人之上的九五至尊交谈可是第一次，深吸一口气后，他装作沉思，然后回答道：“若是小仙猜得不错，定是为了天下大事。”

    “哦？那大师对当今的天下大事，有何见解。”，康熙皇帝好奇地问，他本来就是想以天下大事，考考万谷，看看万谷是否是真的有本事。

    “当今的天下大事，在我看来，共有三件。”，万谷竖起三根手指，信心满满地说道。

    “愿闻其详。”

    “其一，便是铲除奸臣鳌拜，鳌拜只要一天不死，那当今圣上就无法翻身，不能好好治理天下，百姓也就只能一辈子生活在水深火热当中。”

    “恩，有理。”，这些康熙自己当然知道，不过他还是听得津津有味，一边赞同道。

    “这其二嘛，就是平定反贼平西王吴三桂。”

    突然，康熙用力一甩长袖，愤怒道：“胡说！平西王怎么可能造反。”

    万谷差点被他的怒气吓得慌了手脚，表面淡定地继续说道：“吴三桂造反已是大势所趋，如今他早已兵马具备，粮草将齐，不出两年必然会举兵造反，到时天下大乱，民不聊生。此事只需派密探打探一番，即可得知。”

    “至于其三，自然是治理天下，还百姓一个朗朗乾坤，让百姓人人有饭吃，有书读，不愁吃不愁穿。你说是不是啊？皇上？”，万谷嘴角微微挑起，恭敬地拱手相敬。

    要他双膝下跪，他可不愿意，要知道他现在扮演的可是神仙，怎能说跪就跪呢。

    若是没有这层身份，必要的时候单膝下跪还行，双膝下跪只能留给父母，这是尊严。

    康熙皇帝一惊，皱眉思索一番，然后有平复心情，转过身体，正面看着万谷，问：“你是如何知晓朕就是当今圣上的？还有为何这最后一个不是铲除叛党天地会？”

    “小仙只需掐指一算，自然能得知皇上的身份。至于天地会，不足挂齿。试问人人有饭吃，有衣穿，还有谁会冒着杀头之罪，反清复明呢？”，万谷一脸轻而易举地回答道。

    年纪尚轻的康熙根本隐藏不了自己的心里话，一手拍在身旁的圆桌上，厉声喝道：“不可能，这世间怎么可能会有神仙。你就不要再妖言惑众，蛊惑人心了。”，发完怒气，然后他又仔细一想，缓和心态，道：“不过你说的确实有几分道理。”

    “皇上不必动怒，在世间俗人眼中，神仙都是高高在上。但是在我们自己看来，神仙也不过是修炼有成的凡人罢了。”，万谷来到康熙皇帝面前，坐下，自顾自地倒上一杯茶水，泯上一口。

    “好，那你倒是说说，你都还算到了些什么。”，康熙也同样正对万谷坐下，带着深深的怀疑，说道。

    万谷得到康熙皇帝的允许，直言道：“那小仙就直言不讳了，小仙还算到，皇上近期想对付奸臣鳌拜。不过，想要对付鳌拜，时机还尚未成熟。”

    “哦？那何时才能杀掉鳌拜？”，康熙十分好奇，很想知道何时才能杀掉鳌拜这个大奸臣。

    “一个月……啊~~天机不可泄露。哈哈~~”，万谷说一半藏一半，装神弄鬼道。一个月的时间是万谷从韦小宝中毒一事猜测的。

    还别说，这正好掐住了康熙的命脉，越是不知道，就越是好奇、越想知道。“那不知，大师可敢与朕一同回宫，来日再作细谈？”

    “有何不敢，不过，我初到凡间，退仙为凡，可否先让我吃一点这凡间的美食？缓缓口腹之欲啊？”，说着，肚子闹腾的万谷，拿起桌上的甜品，狼吞虎咽了起来。完全没有得道高人的形象，没办法，他是真的饿坏了。

    看到万谷说话半吞半吐，不肯直言，康熙憋了满肚子的气，根本就不等万谷吃饱，道：“好了，随朕回宫吧。”，说完就指使海公公带上万谷，一起回宫。

    万谷连忙兜上几个甜品，边走边吃，跟在康熙皇帝两人身后。

    一路上，万谷就像没进过城的农民一样，看看这个，摸摸那个，对古代的一切都充满了好奇。

    这些行为落入康熙眼中，就不一样了，原本完全不相信有与世隔绝的神仙的他，都有了几分动摇。

    这里本就是京城，也就花了半个时辰的时间，他们就回到了皇宫。在回宫的路上，他们相互介绍了自己的名字。

    皇宫晚上是不能逗留外人的，所以万谷被康熙皇帝安排到了海公公那里，假装太监和海公公住一块。一来，有个栖身之所；二来，武功高强的海公公还能监视万谷。

    推开沉重的大门，入眼的是一座枯黄落叶满地的庭院，即便是在太阳正热的大白天，也能让人感到冷风瑟瑟，寒气逼人。

    咕嘟！

    “海公公，你这敬事房怎么这么阴冷啊，不会有什么不干净的东西吧。”，万谷有些紧张，咽了一口口水，他知道，这海公公的住处，可是藏着好几具死尸。

    “万大师尽管放心，我这里干净得很。”，海公公摘下墨镜，露出一副苍白的老脸，安慰道。

    虽然海公公这么说，但他的话简直就是放屁，万谷至今还记得韦小宝被那些死尸吓坏的场面。

    两人“漫不经心”地穿过庭院，进入屋内。万谷拉出一把椅子，轻轻地坐下，装作若无其事地拿起桌上的水果吃了起来。他是真的有些害怕死尸。

    “恭迎海公公。”，屋内的小桂子听到声响，立马来到海公公面前敬畏道。

    “恩”，海公公一副死人脸，毫无表情地说道：“小桂子，你去帮小谷子收拾一个房间。”，小谷子是海公公临时自作主张给万谷取的，以便用来隐藏身份。

    “喳”，小桂子听话地离去，对周围的怪异犹如看不见一般，看样子是习惯了。

    呼~~

    庭院中吹起一阵阴风，树叶随风而动，“唰~~”，还真别说，这敬事房倒有几分恐怖。
------------

第四章 两本神功

    “嗯，好吃。”，万谷大口大口地吃着海公公叫来的点心，不顾形象地说道：“真没想到，你们凡间竟然还有这等美食。”，即便嘴里吃着东西，万谷也不忘忽悠道。

    海公公静若寒蝉，根本不理会万谷，端起一杯茶水，泯上一口，继续发呆，显然还是不相信万谷。

    “啊~~好饱。”，吃了许久，终于填饱肚子的万谷，双手张开，伸了一个懒腰，感叹道。

    “对了，海公公，你最近调查太后一事可有进展啊？”，万谷同样端起一杯茶水，边喝边问道。他这是想要把海公公忽悠得找不着方向的节奏。

    没想连这件事，他都知道，看来神仙之事，所言不虚。

    海公公惊讶地看着万谷，调查太后一事，他可是十分严谨，不可能有人发现才对。现在的他有些相信万谷是神仙下凡了。

    “万上仙果然神机妙算，奴家佩服，佩服。”，海公公一改曾经的冷酷，佩服道。

    “小事，小事，假太后的身份，小仙已然算到，只可惜时机未到，不可说，不可说……。”，万谷一边忽悠一边凑到海公公面前，好奇地问道：“对了，海公公，这皇宫里有书籍可以观阅吗？”

    万谷刚刚吃东西的时候突然想到，自己可是一个现代人，不把古文学通，要是以后得到了武功秘籍，没人教，一个人看得似懂非懂的，练得走火入魔就尴尬了。所以他想问一问，有没有书籍可以看，最好是武功秘籍，不过这种东西，想想就好，不要当真。

    “有啊，不知上仙想要看什么书？”，海公公在外人面前，是一个严肃、冷酷的太监首领。但是熟悉之后，他的滑稽、幽默无论在哪个方面都遮拦不住，这些从原著当中就可以看出。

    “什么书都行啊，只要能看就行。”，万谷也不挑剔，随口说道。

    “跟我来。”，海公公起身，带着万谷来到一处摆满厚重书籍，笔墨味极其浓厚的书房。然后纷纷为万谷介绍道：“呐，这一堆的书籍都是史书；这一堆呢，则是经书；还有这一打，全部是医书。你想看那些自己挑，我先走了。”

    “等等，不要离开我，海公公，我怕鬼。”，万谷一手抓住海公公的手臂，不让他走。

    要是让他一个人呆在这藏有死尸的地方，他怕自己都能把自己吓死。

    海公公疑惑道：“你不是神仙吗？还会怕鬼？”

    “我现在不是肉体凡胎嘛，在所难免的啦。哈哈~~”，万谷尴尬地挠挠头，说道。

    忽然，万谷看见一堆随地乱扔的破烂书籍，然后掉头对海公公问道：“海公公，那堆书籍，你怎么没有介绍啊？”

    “哦，那堆破书啊，都是一些基础的武功秘籍。我想，以上仙的见闻，应该不缺秘籍才对，所以没介绍。”，海公公恍然大悟，拍拍额头解释道。

    听到是武功秘籍，万谷立马跑去拿起一本武功秘籍，兴奋地忽悠道：“你怎么知道我不缺，我的仙法要在仙界才能修行，来到人间，自然要修炼凡间的武功秘籍。”

    “哦，原来如此。”，生性多疑的海大富海公公竟然被万谷几句就忽悠得一瘸一拐地，信以为真。

    “这是大名鼎鼎的《百发百中穿心龙爪手》，太龌龊……不学。”

    “我靠，《乌龙掏鸡手》，我服……《猴子偷桃》我的天……《碎蛋指》都什么鬼啊，就没有一本正常的武功吗？”

    “咦？这是…《一指禅》，终于有一本像样的武功了。”，就在万谷即将奔溃的时候，突然一本名字正常的武功秘籍出现在了万谷的眼前。

    兴奋地翻开秘籍，看着晦涩难懂的楷体秘籍，越看，万谷的心情越糟糕，最后反手往地上一扔，愤怒的骂道：“都什么鬼啊，这不就是千年杀吗？只是换了一个名字、改用一根手指而已嘛，可恶……”

    海公公在一旁看得失去耐心，转身就要走出书房，嘴里说道：“看吧，我就知道这些基础的武功秘籍难以入上仙法眼。”

    “哎哎~，别走啊，你这里就没有别的厉害一点的武功了吗？”，万谷连忙追上海公公，怀着一丝希望，不想就此放弃。回到客厅时忍不住瞄了茅厕一眼，只见那里站着一排身穿太监服的苍白尸体。

    “有啊，那就是我的独门绝技《化骨绵掌》和内功心法《阴阳磨》。”，海公公回到大厅的屏障前，坐在椅子上，得意洋洋的炫耀道。

    听到《化骨绵掌》和《阴阳磨》，死尸一事立马从万谷脑海中挥之而去，他兴奋地正要问海公公讨要学习。却听到海公公得意地继续说道：“不过，我不教。”

    原著之中，海公公愿意教韦小宝，是受到了康熙皇帝的圣喻，不能拒绝。

    而自己除了一个虚假的神仙之名，什么也没有。自然学不到。

    有了！

    突然，万谷想到了一个好东西，那就是还带在身上的手机。他就不信手机里的游戏、音乐骗不到海公公的独门绝技。

    从兜里掏出一部华为手机，放在桌上，一屁股在圆木桌旁坐下，嘴里不屑地对着海公公大声说道：“算了，学什么破武功啊，还是玩一会仙界的游戏吧。”

    说着，万谷打开手机，顿时整个屏幕光亮通明。

    同样坐在一旁的海公公，顿时瞪大了眼睛，吃惊地看着手机屏幕上栩栩如生的图像，犹如仙境，问：“上仙，你这是什么仙器？竟有如此神通。”

    万谷知道他要上钩了，不过就这样还不够。接着，他默默地点开手机里的单机游戏：愤怒的小鸟，然后，一个人兴致高昂地玩了起来。

    “有意思，有意思……”

    坐在一旁看万谷玩了一盏茶的海公公，终于按捺不住内心熊熊燃烧的烈火，摩擦着手掌，好奇地问道：“上仙，你这仙器可否借我玩一下？”

    “哦？”，万谷微微一笑，抬头看向海公公那一脸真诚的面容，道：“你想要玩这我这宝贝仙器，怎么说也得意思意思吧？”

    “我懂，我懂，我这就教你《化骨绵掌》。”，海公公一下就听出万谷的话外之音。

    “还有《阴阳磨》。”，万谷淡定的说道。

    “上仙，我这《阴阳磨》虽然厉害，但是修习此功，若是不得精髓，十分伤身。”，海公公自己的身体就是因为修炼，才弄成这副模样的。

    “恩？你不教？”，万谷收起手机，一副不想学了的样子。

    “别，别，我教。”，他先是在周围排查一番，把门全部关上，接着吩咐在一旁打扫的小桂子暂时不要回来。

    然后对万谷介绍《阴阳磨》这门武功，“阴阳磨，乃是崆峒派的镇派功法，此功初习之时，进步神速，一日千里。但随着功力逐渐深厚，对身体的侵蚀越加严重。然而内力的增长离不开强健的身体，受侵蚀越严重，内力增长越慢……”

    接着他又念了一遍《阴阳磨》的内功心法，再一一解释每一句心法的意思。当然这些内容全部都被万谷录了音，储存在手机里了，防止海公公耍诈，只教一遍。

    最后他又念了一遍《化骨绵掌》的运功路线和打了一遍掌法。

    “好了，我都解释完了，一点都没有藏拙。现在可以给我玩了吧？”，海公公乐呵呵地伸手讨要，他是怕神仙万谷来到人间后，还有什么保命的招式，不敢硬抢手机，不然，到时候弄得人财两空或者丢掉性命就惨了。

    “恩，可以，你先帮我找一本有关经脉、穴位的书籍来，我要好好看一看。”，万谷内心急得都忘了旁边还有死尸。

    兴奋的海公公，运起轻功，几个闪晃，就消失在眼前，然后又突然出现在万谷面前，手里还拿着好几本针线书籍。这速度堪称快男！
------------

第五章 初习神功

    万谷根据剩余电量，调了一下自动关机的时间，他还需要这手机里面的录音，不能让海公公用完电。道：“给你，轻一点别玩坏了。”

    海公公拿去玩后，万谷就坐在一旁认真地看起了书。

    一直看到夜晚，手机关机，海公公在一旁不停地埋怨、发牢骚，万谷才将主要的穴位的作用和经脉背完。

    然后他在海公公的帮助下，没多久，就把自己身上的穴位、经脉所处位置记得一清二楚。

    “要是今晚就能练出内力，没准手机又能玩了呢？”，万谷自言自语地随口一说，然后，他开始盘坐修炼《阴阳磨》。

    海公公一听，这可不得了，直接来到万谷身后，传了万谷一丝纯净的阴柔内力和一丝纯净的阳刚内力。道：“上仙，我传了一丝阴柔内力个一丝阳刚内力给你，这两种内力不能共存，很容易照成走火入魔。不尽快炼化，你的身体会因承受不住，七孔流血而死，所以你要尽快运功将其炼化。”

    《阴阳磨》是至阴至阳的武功，所以修炼出来的内力是拥有两种属性的。但是此内功却没有阴阳糅合之法，以至修习者，身体大多数都是久病缠身，半死不活。

    “我靠”，万谷暗骂一声，然后按照心法，开始感受体内的气，也许是因为这两股阴阳内力太猖狂、明显。没多久，他就产生了气感，开始搬运海公公传他的两股内力。

    可能是因为内力同源，不到一盏茶的时间，万谷就成功地将那两丝异种内力炼化完毕。至此，他也算是一个有内力的江湖人士了。

    “这内力果然神奇，不过与我们仙界的电力却是弱一节。”，万谷坐在海公公面前，对着他吹嘘道。

    一说到仙界，海公公立马打起精神。问：“哦？那不知仙界的仙法有何等威能？”

    万谷拾起一颗葡萄，津津有味地吃上一口，道：“要说我们仙界的仙法啊，最厉害的莫过于核弹了。一招下去，方圆千里之内毁天灭地，几十年寸草不生。被仙界各门各派列为第一禁术。”

    “哇~~”，海公公惊讶地瞪大眼睛，难以置信，问道：“这么厉害，那你会不会？能不能教我啊？”

    “我都说了，仙界的仙法要在仙界才能修炼的嘛。而且，想要学会，必须经历九年义务教育，七年高深教育，再花上三五十年的时间打磨道行，才能学会。学会之后，还不能随便使用，是为仙界使用次数最少、威慑力最大的禁术。”，万谷吃着葡萄，品尝着茶水，慢悠悠的吹嘘道。

    海公公摸摸两撇小胡子，叹：“啊，那你们仙界的仙法，难度似乎也高不到哪去嘛，只要几十年就能学会。”

    “不高？我所处的门派，弟子十几亿，能习得其中奥妙者，屈指可数。你说难不难？”，万谷继续不带脸红地继续忽悠。

    这一句话，直接将海公公镇地哑口无言，只得点点头，幻想着能上仙界游玩一番，痴呆地看着万谷。

    就在他还想继续发问了解仙界时，被叫出去打扫另一房间的小桂子回来了。

    叩叩！

    “公公，小桂子已经按照您的吩咐，把隔壁的房间打扫完了，被褥也准备好了。”，小桂子先是敲敲门，然后敬畏地来到海公公身旁。

    万谷站起来，不给海公公发问的机会，一拱手，道：“海公公，既然如此，那我就去休息了。还有我这仙器就再借你玩一个晚上。”

    他现在可不想在这里浪费时间，只想尽快回去练功，过一过武侠瘾。从海公公之前的表现，他相信，海公公绝对会教他剩下的《化骨绵掌》。手机有没有电，对他来说都是一样的。

    海公公见万谷去意已决，便不再挽留，接过游戏已经打开的手机，然后亲自随着万谷来到隔壁的房间。

    进入自己的房间后，万谷正要关门，突然想起“蝴蝶效应”，临时说道：“海公公，明日招募太监，有一人物对你的计划有大用，你去把他带进宫，不出一个月，鳌拜必死，假太后身份必定暴露。此人你今天在丽春院还见过一面。”

    事实上，即便没有韦小宝，熟知剧情的万谷自己也能完成。但是，他怕“蝴蝶效应”改变剧情，死得不值。

    “哦？”，海公公震惊地看着万谷，道：“多谢上仙指点。”

    吱~~，砰！

    关上房门，万谷把房间里里外外都排查了一遍，发现没有脏东西后，便安心地盘坐在床上修炼内功。

    至于海公公，则是消失得无影无踪，不知道去干嘛去了。

    与此同时

    天地会总坛，韦小宝也成功地斩鸡头、烧黄纸，歃血为盟，加入了天地会。

    没有受到万谷这只“蝴蝶”影响的他们，跟剧情一模一样，陈近南派了韦小宝进宫盗取《四十二章经》。

    ————

    一直修炼到第二天，日上三竿之时，万谷才停下修炼。

    “咳咳。”，一结束修炼，万谷忍不住咳嗽了两声，此时的他，面色苍白，嘴唇发青，明显是体虚的表现。

    “咳咳…我靠，这《阴阳磨》果然很伤身，不过这进步确实快，一个晚上的时间，内力竟然就增长了这么多。”，万谷感受着体内的体内数量明显增加的阴阳内力，即欣慰，又痛苦。

    即便是这样，他也不后悔。要知道，练功要从小练起。随着年龄增大，资质也会不断下降。到了他这个年龄，若是不练这个偏激的武功，到老，也不一定有所成就。

    拖着虚弱的身体，找到海公公，开口道：“海公公，可有膳食？我需要补一补。”

    海公公惊讶地看着万谷，放下手里的茶杯，问：“上仙昨晚修炼，是不是没停下来过？”

    “咳咳！”，万谷咳嗽两声，说道：“是啊，一时心急，没把握好时间，刚刚才停下修炼。”

    “啊！”，海公公顿时下巴落地，吃惊地说道：“上仙，我这《阴阳磨》乃是损人不利己的人邪功，怎能修炼如此之久。若是没有大补之物，如此修炼，不出一年，绝对会一命归西。”

    “啊！”，万谷自己也被吓了一跳，不过转念一想，却又放下了担忧。

    他知道要不了多久，鳌拜就会被抄家，他只要谋划得好，山珍海味，金银珠宝，人参、灵芝，还不是唾手可得？

    万谷继续和海公公闲聊了几句，便去享用海公公为他准备的膳食了。

    至于海公公，则是把没电关机的手机还给万谷后，就带着小桂子出宫了，他需要去招募处，带一个太监回宫帮他偷《四十二章经》。

    而吃饱饭后，闲来无事，逛起皇宫的万谷却遇到了一个大麻烦。
------------

第六章 大胆谋划

    那就是万谷迷路了，他现在根本找不到回去的路。

    逛了老半天，迷路的万谷才找到一个认识的地方：御书房。

    “这不是皇帝看书读书的地方吗？没准能遇到康熙，有他帮忙，想来，很快就能回到敬事房了。”，万谷一想，便迈着虚浮的步伐，悄悄地推开房门。

    “建宁，你来找皇兄有何要事？”，站在梯子上的康熙，背对着大门看书，听到有人进来，便问道。

    在他想来，除了调皮的建宁公主，没有人敢那么大胆，直接闯入御书房。

    咦！没想到康熙还真的在这里。

    万谷先是整顿衣装，然后开口说道：“皇上，可还记得我？”

    “恩？”，康熙疑惑得转过身，看向万谷，顿时惊讶道：“上仙果然神机妙算，竟然能算得出朕所在之处。”旋即快步地走下楼梯，来到万谷面前。

    “恩，他怎么会突然就相信我是神仙了。难道是海公公昨晚……”，万谷先是震惊，旋即想通一切的他，立马回道：“皇上不必如此，你贵为真龙天子，身份并不比我低。你把我当做朋友就好。”

    事实上，就如同万谷想的那样。昨晚海公公走后，马不停蹄地带着手机来到康熙皇帝的寝宫，把康熙皇帝也带进了坑。

    之后，两人又闲聊了几句。康熙率先问道：“不知上仙可否助我击杀鳌拜这个狗贼。”

    “皇上不必着急，不出意外，鳌拜一个月内必死。不过要杀鳌拜，时机还未到。”，万谷装作运筹帷幄的样子，随便拿起一本书，翻开阅读。

    “哦！”，见万谷不愿透露，康熙转移话题道：“听闻上仙对武功秘籍颇为向往。不如，朕为上仙把皇宫里收藏的武功秘籍找来，供上仙一阅？”

    万谷顿时瞪大眼睛，同意道：“如此甚好，小仙多谢皇上。”

    “请上仙等待片刻！”，说着，康熙把梯子推到另一旁，爬上梯子，开始翻找。

    没过多久，康熙便抽出一本书，向万谷扔下去，同时提醒道：“上仙接着。”然后他又继续翻找，找到就丢给万谷。

    万谷在下凡接住秘籍，翻到正面。嘴里念道：“少林龙爪手”。

    之后，又接住一本，看向秘籍，念道：“华山剑法，这个不错。”

    “松风剑法，这个也行。”

    “蛮牛劲，不错。”

    “大力金刚指，收下。”

    ……

    一连看了近百本武功秘籍，万谷对皇宫收藏的武功秘籍已经免疫，当官的就是不一样，不归顺，不交出武功秘籍就只有灭门灭派。至于，有这么多秘籍，康熙皇帝的武功为何如此差劲，万谷认为是他日夜操劳，没时间学习所致。

    拿起手上的秘籍，看着看着，万谷突然问道：“皇上，这里有没有《十三太保横练金钟罩》？”

    “原本有，但早年被先皇赏赐给了鳌拜。”，康熙想了想，旋即疑惑地问道：“上仙不是会算卦吗？”

    万谷一惊，旋即眼珠子一转，忽悠道：“皇上，小仙现在落入凡尘，法力尽失。没有法力支撑，要是什么事都掐指算卦的话，很耗精力的。”

    “原来如此。”，见过仙器--手机的康熙很快就放下了疑虑，再次入坑。继续扔下一本秘籍后，问道：“上仙，够了没？”

    万谷本来还想说不够，但是眼角瞄到满地秘籍，便说道：“够了，够了。要是能再来一点补药就更好了。”

    “此事简单，上仙等待片刻就是。”，说着，康熙大跨步走出御书房，独自一人朝着国库走去。

    而万谷则是看了一眼，康熙最后扔下来的秘籍，只见四个龙飞凤舞的楷体字出现在他面前-醍醐灌顶。

    “这……”，看到这四个大字，万谷眼珠一转，一个危险却又暴利的计划悄然升起。

    最后，经过一番筛选，他最终选择了三门武功，分别是《大力金刚指》、《华山剑法》，以及一本《醍醐灌顶》，其他的武功等有时间了再看。

    需知，武功不是学得越多就越厉害，杂而不精，永远也无法了解武功的奥妙。

    接着，他便翻开秘籍认真地看来起来，然后照着秘籍，在手上比划。

    一直看到傍晚，他才算把两门武功初步学会，算是入门了。至于另一本醍醐灌顶，也被他看了几遍，记在脑海中。

    其他的武功秘籍他只是翻看了一下，不过也算有收获。从中，他知道了武功的熟练程度分别是：入门-小成-大成-圆满

    中途康熙皇帝已经回来，还带来了两支百年人寿。交给万谷后，他便吩咐一个小太监负责带万谷回敬事房，然后，就自顾自地去忙公务了。

    练完功之后，万谷在小太监的带领之下回到了阴森森的敬事房。

    此时，海公公和小桂子还没回来，就万谷一个人。担心害怕的他独自一人，生啃了一口人参后，便拿起树枝在自己的屋内练起了华山剑法。

    待身体气血旺盛，他便开始修炼内功，如此循环不止。

    “啊~~~”

    就在万谷沉迷于修炼内功之时，忽然传来一声响彻云霄、直达天际的尖叫声。

    “韦小宝来了。”，万谷知道这声尖叫定是韦小宝被屋内的死尸吓得。

    不过现在还不到他出现的时候，所以他便继续修炼内功，让一切随其自然。

    另一边，海公公用化骨绵掌杀了小桂子示威后，韦小宝便被海公公强迫去偷太后手上的《四十二章经》。

    一切都如同剧情一样，韦小宝因此结识了建宁公主和康熙皇帝。回来后，又连夜习得《百发百中穿心龙爪手》。

    第二天又去和康熙皇帝比武，续而得知康熙的真实身份，并与鳌拜结仇。

    到了晚上，万谷也停下了修炼。此时的他已经把那两只百年人寿啃得一点不剩，体内的内力也大有进步，浑厚得有些膨胀感。这是短时间增加的内力过多照成的错觉。

    用百年人寿来修炼，本就有增加内力的功效。如今的他不仅得到了百年人参提供的功力，还把它恢复的气血也用来修炼，凝聚内力。现在的他已经拥有了10年的内力，成为一个江湖好手了。

    他来到敬事房大厅，运起内力，跳上房梁，静静地等待发疯的海公公回来。

    果然，没等多久，走火入魔的海公公便逃了回来，此时的他已经神志不清，处于发疯的边缘，根本就没有发现万谷。

    换掉夜行服的海公公，痴癫地到处找东西，嘴里还重复地念道：“鸡鸡~~”

    万谷没有理会他，只是静静坐在房梁上，品尝着顺手拿来的上等甜品，等待着韦小宝回来。

    没等多久，韦小宝便担心害怕地回到了敬事房庭院。左手拿着三柱香，右手托着一柄蜡烛灯，嘴里念道：“求求你，海公公，你要是真的死了。也不要回来吓唬我啊，拜托拜托……”

    推开房门，只见大厅内一片漆黑，什么也看不到，韦小宝小心翼翼地点燃照明用的蜡烛灯。

    点燃蜡烛灯后，发现没有动静，正要平复心态的韦小宝刚转身，便看到一个头发爆炸般地竖起的红面怪人-海公公。

    吓得半死的韦小宝立马下跪，颤抖着身子，摇摆着双手，狡辩道：“不关我的事啊，海公公。你要找就找太后或是找……找谁都行，总之不要找我……”

    油嘴滑舌的韦小宝一口气说了一大通废话，只见海公公蹲下来，双手捧着韦小宝的脸颊，道：“鸡鸡，你是鸡鸡…”

    之后，发现海公公发疯的韦小宝又忽悠他喝了那罐装有海公公命根的药水。最后纠缠不清的海公公又误食了五毒散，身体到处冒烟，蹦蹦跳跳。

    到此，万谷知道自己的机会来了。他连忙从房梁上跳下来，“嘭”，刚习武的他，根本不会轻功，落在地上，发出不小的声响。还好内力初成的他，也没受伤。

    趁着韦小宝没反应过来，迅速地并指点住他的穴道，想将他定在原地。不过万谷的点穴功夫不到家，只认识穴位，根本就没有将韦小宝定住，反而点得他暂时瘫痪在地。

    万谷先是对瘫痪在地上的韦小宝说了一句：“我是天地会派来保护你的。”

    然后转身看向海公公，只见他站起啦后，以同样的姿势看着万谷。万谷尝试地问了一句：“海公公，你没事吧？”

    疯疯癫癫的海公公同样问道：“海公公，你没事吧？”

    成功了

    看到这里，万谷知道自己今天刚想到的计划已经成功了一半，接下就是最关键的时候了。
------------

第七章 功力大增

    随后，万谷带着彻底发疯的海公公回到自己的住处。

    再次试探海公公，确定他是真疯后，万谷便开始带着他练起了醍醐灌顶。

    没错，万谷就是想要得到他那深厚的功力。自从万谷看到这本醍醐灌顶后，这个计划就在他心中悄然萌发。

    练了好一会儿，待两人都学会后，万谷找来一条黑布蒙上眼睛，海公公也同样学着万谷蒙上眼睛。之后，万谷便悄悄地摘了下来。看不见的海公公则是继续蒙着。

    “气运丹田……”，万谷一遍又一遍地念着心法同时带着蒙上眼睛海公公练习，直到他不用看，一听见心法就会自己运功，万谷才停下来。

    “气运丹田……”，说着，万谷轻轻跳到空中，从半空中头顶向下，搭在海公公的天灵盖上。

    就在这时，痴呆的海公公习惯性地运起内功，顿时，他那磅礴的阴阳内力迅速地涌上天灵盖，流进万谷的体内。

    而万谷也同样运功，不过他运转的是阴阳磨的内功，他需要加快内力的炼化速度。

    这阴阳内力，十分奇特，至阴至阳，却又无法融合一体，在万谷体内疯狂乱窜、斗争。

    随着时间的推移，万谷体内的功力越积越深。海公公的面色却越穿越苍白。

    直到海公公功力耗尽，万谷才从海公公的头上飞跃而下。

    此时的他，内力大增，浑身力大如牛，就算是一头牛在此，相信也能一拳打爆。这就是内力加身的强大之处。

    那磅礴的内力在无意的冲撞中，还意外地冲破了他的正经十二脉和两条奇经八脉。这让他的运功速度更快，威力更猛。

    他得到海公公的内力后，此时的功力已不弱于假太后和鳌拜，达到了50年的深厚功力。再加上他这具比病弱的海公公还强健的身体，想来即便没有战斗经验，武学修为不高，也能在假太后或者鳌拜手上过上八九招。

    “多谢……多谢上仙塔救，不然，只怕我要疯疯癫癫地过完最后的一点时间了。”，倒在地上的海公公突然说道。他本就是走火入魔才照成的疯癫，现在内力也没有了，疯癫自然就好了。

    万谷先是吓了一跳，然后问道：“你不怪我？”

    “不怪，我本就是将死之人，现在不过是提前归西罢了。只希望上仙能替我杀掉鳌拜，揭穿假太后的身份……咳咳……我……”，海公公今晚本就身受严重内伤，中了剧毒，现在又失去了功力，没撑多久，便嗝屁了。

    海公公死后，万谷便将他的尸体扔回来韦小宝身边。当然看到海公公的尸体，韦小宝又免不了大声尖叫。

    然后，万谷回到自己的住处，将体内的外来阴阳内力全部炼化后，使得他体内的奇经八脉又打通了一条。

    之后万谷就练起了化骨绵掌，这化骨绵掌其实并不难，难的是内力的积累，记得鹿鼎记2里面，没有正是学过的韦小宝都会用。

    功力高深的万谷没多久就真正地炼成了，达到了小成的境界。

    按捺不住的万谷，运起功力，同时嘴里念道：“化~骨~绵~掌”。只见万谷一掌打出，浑厚的掌力穿过窗户，打在庭院里的一颗一人环抱那么大的树上。

    “嘭！”

    一声脆响过后，旋即那棵树的树腰就像泥浆一样迅速地化为一滩树汁。上半截也重重地砸在地上，还好海公公不喜欢周围有人巡逻，把人都疏散了。不然定会引来官兵的注意。

    “好厉害，这化骨绵掌果然不同凡响。”，万谷惊讶地看着双手，穿越短短不到3天就拥有了如此实力，这让他万万没想到。

    “咳咳！”，突然，万谷忍不住咳嗽了两声，脸色有些苍白地感叹道：“没想到这阴阳内力对身体的损害如此大。”

    阴阳磨就是这样的内功，你的功力越是深厚，运功之时，阴阳内力对身体的损伤越严重。想来海公公就是因为功力深厚，致使他被功力侵蚀得脸色苍白、身体病弱、久病成疾。

    想要化解，除非能得到易筋经此类的顶级神功，才能解决他体内阴阳内力的斗争。

    不过阴阳内力对敌之时却也有奇效，它能快速地消磨敌人的内力，让人短时间内恢复不过来。

    晚上，万谷没敢继续修炼，而是警惕地躺在床上休息。

    一直睡到第二天早上，万谷才醒来。警惕地观察四周，发现没有人埋伏后，他才安心，他知道韦小宝被他骗过去了。

    这个时候的韦小宝早已跑到康熙皇帝哪里去大胆滔天地邀功去了，不过他编的谎话却变成了，意外点中海公公的死穴，把他点死了。事实上，海公公是怎么死的，他自己也不清楚，可能是中毒死，也可能是没杀死的。

    在韦小宝看来，昨晚出现的万谷，肯定是天地会暗中保护他的人，不然没有理由，只杀海公公，不杀他灭口。可惜昨晚那么黑，万谷又是从他背后出现，他根本就没有看见万谷的模样。

    皇上也没在韦小宝面前提过万谷，在皇上看来，韦小宝应该是知道万谷这个人的，毕竟都住一块。

    如往常一般，时间很快就了第四天正午。

    此时皇帝三人正在御书房意图刺杀鳌拜，而万谷则是悄悄地躲在一旁。昨天，他被康熙皇帝叫过去谈话，已经答应暗中助他一臂之力，共同击杀鳌拜。经过昨天一天的修炼，他的化骨绵掌又进步了不少。

    很快鳌拜便一个人来到御书房，他们先是赐毒酒，荆轲刺秦王，不过全部都被鳌拜识破。

    “开机关。”，只听见韦小宝一声大喊，鳌拜立刻被双手锁住，半空中又掉下一个铁笼，将韦小宝自己也困在其中。

    “糟了！”，韦小宝先是惊吓，然后看到鳌拜被锁住，道：“还好他被锁住了，才没那么可怕。”

    可惜，鳌拜天生就力大无穷，后来又把《十三太保横练金钟罩》练到了圆满，他现在的力量更是奇大无比、惊世骇俗，身体刀枪不入、水火不侵。

    只见他双手用力一拉，“砰！砰！”，两手便挣脱了机关。

    韦小宝这下可吓得不轻，喊道：“救命啊，皇上！”，便闪到一旁。

    鳌拜神勇地站起来，怒气滔天地看着康熙皇帝。说：“皇上，本来君要臣死，臣不得不死。如果皇上这样对鳌拜，鳌拜绝不甘心。”

    说着，鳌拜两只手伸出铁笼，向两边用力一掰。天生神力的鳌拜轻轻松松就掰开铁笼，气势汹汹地从铁笼里走了出来。

    “你……”，康熙见此，吓得后退几步。连忙救驾道：“上仙！救命。”

    化~骨~绵~掌！

    躲在一旁的万谷，早已运功，见到时机成熟，立马虚空打出一掌。磅礴的内力形成了一个凝实的手掌迅速朝着毫无警惕之心的鳌拜飞去。

    嘭！

    随着一声巨响过后，在大意的鳌拜背后，便出现了一个和万谷手掌一样大小的掌印。掌印直接穿过官服，将官服打地粉碎，然后打进鳌拜的体内。

    噗！

    原本神勇万分的鳌拜立刻喷出一口猩红的鲜血。血液飞扬空中，许久才洒到地上。

    “死了吗？……”
------------

第八章 击杀鳌拜

    正所谓，以柔克刚。

    这化骨绵掌主要就体现这个“绵”字，以柔为主，这正是克制鳌拜的武功。可惜在原著当中，海公公怎么打都打不中鳌拜，所以才败在他手下。

    而现在万谷偷袭成功，效果立马见效，顿时就将鳌拜打得身受内伤。站在原地，运功抵抗体内的异种内力。

    “哈哈~~”，不知情的韦小宝立马跳出来，奸笑不止，那**的模样让躲在暗处的人万谷都忍不住想动手打人，

    “狗贼鳌拜，这下你死定了。”

    说着，韦小宝立马挥起长刀，对着鳌拜的头部砍去。

    噹！

    只见长刀根本就砍不进鳌拜的肉身，反而被震断。

    “啊~”，康熙皇帝和韦小宝立马惊地伸出长舌，久久无法平复。

    “是那个小毛贼，竟敢偷袭我！”，磨灭异种内力的鳌拜擦了擦下巴的鲜血，没有理会韦小宝，反而怒吼道。

    万谷也是一惊，他也没想到，这鳌拜竟然这么厉害，中了他的化骨绵掌，竟然能在那么短的时间里平复体内的异种内力，重拾力气说话。

    “鳌拜狗贼，再吃我一招。”，说着，万谷再次在经脉中运转磅礴的内力，凭空打出一掌化骨绵掌，可惜被早有防备的鳌拜躲过。

    浑厚的掌力打在梁柱上，顿时将梁柱半边粉碎。

    见此，万谷立马转身就逃，同时戏谑道：“鳌拜狗贼人人得尔诛之，日后我定将你抽筋扒皮，让你不得好死。哈哈~~”

    “可恶，我要杀了你~~”

    果然，鳌拜根本就见不得别人这样侮辱他，立刻循着万谷的身后追去。

    两人都是内功深厚之人，一追一逃，很快就来到了太后寝宫。这是万谷昨天就策划好的路线。

    先到一步的万谷事先躲了起来，闭气藏综。

    后一步赶到的鳌拜威猛地直接冲破墙壁，来到太后寝宫。摇头晃脑地寻找万谷，同时大声叫嚣道：“小贼，给我滚出来。”

    “是谁那么大胆，竟敢擅闯太后寝宫？”，寝宫内的假太后扬声道。

    此时的鳌拜正处于疯狂的状态，他连皇上都不怕，更何况是太后呢？

    “快把贼子交出来，我饶你不死。”，猖狂的鳌拜已经决定要造反，虽然还没有成功，但是在他看来，自己手握兵权，要造反登帝，简直轻而易举。

    “大胆！”，假太后一怒，运转体内阴寒的内力，射出一只护甲套。

    啾！

    护甲套在内力的作用下横贯木窗，射向鳌拜。却被鳌拜反手一拍，“噹”，拍到墙上。

    “找死，那我成全你。”，鳌拜虽然惊讶太后会武功，但是身为满清第一勇士，他一直傲慢不堪，自认天下第一，无人能敌。

    说着，鳌拜冲向假太后。两人各自全力打出一掌，双掌即砰，“嘭”。

    浑厚的内力相撞，形容的罡风，将四周的灰尘都吹漫天飞舞，落叶飞扬。

    两掌碰撞过后，鳌拜向后退了两步。假太后却退后七八步才平复体内乱窜的真气。

    见到如此，鳌拜更是猖狂，双手虚握成爪，真气内力在他手上集聚成爪。运起轻功飞向假太后，那阵势就如同猛虎扑击一般。

    可惜，假太后不愿与他以硬碰硬，她施展出自己的拿手绝活-金蛇缠丝手，在梁柱之间到处乱窜。

    两人你追我赶，纠缠一番后被假太后的金蛇缠丝手戳伤了眼睛，暂时，睁不开双眼。

    “天蚕丝！”，假太后见状，高声喊道。

    只见四周立马射出一条条用天蚕丝织出的金色丝绸。那些天蚕丝就像活的一样，在内力的控制下，纷纷缠绕住鳌拜，任他如何挣扎，也无法挣脱。

    随着天蚕丝之后，跳出三个小宫女，拉住天蚕丝，把鳌拜高高地吊了起来。

    接着，假太后立马掏出九龙针，运起轻功飞到鳌拜面前，把加持内力的九龙针全部插进了鳌拜的穴道，封住了他的内力，令他动弹不得。

    “护驾……”，忽然，听到外面传来声音，假太后等人立马运起轻功躲了回去。

    来到太后寝宫的皇帝众人，只见鳌拜被高高吊起，挣扎不断，却无法挣脱，显然已经失去了反抗能力。

    正当他们好奇是谁制服鳌拜的时候，万谷高高飞起，越过围墙，运起体内磨檫不断、互不相容的阴阳内力，反身全力打出一掌，然后远远遁去。

    这一掌虚空传递，最终打在被制服的鳌拜脑门上。

    “嘭！”

    被封住内力的他，根本就没反抗的能力。只见他的头部瞬间被阴阳内力侵蚀，最终化为一滩血水，死得不能再死。

    之前万谷就一直躲在围墙外关注着鳌拜与假太后的打斗。

    直到鳌拜被降伏，他才出手。他知道，自己的化骨绵掌虽然厉害，但是很难打中有防备之人。所以他挑在最后出手，以绝后患。

    “上仙……”，康熙一见到这身影就知道是万谷，还没喊出来，万谷就脱离了他的视线。

    不过他也没追出去，而是先向假太后问安后，才带着鳌拜的尸体回去。

    万谷独自一人回到敬事房，吃了一点东西后，便练起了华山剑法。

    剑在华夏历史上素有“百兵之君”的美称，同时也有一句“君王佩剑，霸者用刀”的美言。所以他选择了剑作为他的兵器。

    华山剑法共有的基本招式有：「白云出岫」、「有凤来仪」、「天绅倒悬」、「白虹贯日」、「苍松迎客」、「金雁横空」、「无边落木」、「青山隐隐」、「古柏森森」、「钟鼓齐鸣」、「萧史乘龙」、「清风送爽」、总计十二招。

    这些都只是基础，万谷早就学会入门。重要的是剑招的变化之道，唯有懂得变化之道，方才以此十二招，化一为十，化十为百，对应各种情况。

    否则，再怎么练也只是花架子，不知变通。

    一轮炎日缓缓从天空落下，敬事房的庭院里，万谷静静伫立，手持利剑，神色专注！

    “嗡……”

    手腕轻抖，一道优美的弧度划破长空，伴随着一声轻微的剑鸣！

    “白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬……”

    “刷！刷！刷！……”

    只见万谷脚如游龙，剑似惊鸿，在这片小小的天地间，到处都是剑影！

    “呼……”

    一套基础华山剑法行云流水般的施展完毕，万谷淡然一笑，呼出一口浊气，随后收剑入鞘！

    “没想到才一个下午就把剑法练到了小成。”

    万谷对自己的资质如何无法得知，只能归功于他那深厚的内功。如今他已经把华山剑法练到了略有小成的地步。

    要知道被人练剑那都要好几年才能小成。

    不过即便是这样，还远远不能让万谷满足，他先是吃了一点东西，满足口腹之欲后，又继续练起了剑法。完完全全就是一个练武狂人的模样。

    “唰！唰！唰！……”

    一直练到晚上，参加完庆功宴的韦小宝才回来。

    “白虹贯日！”

    韦小宝刚打开大门，就见一柄利剑瞬间刺来，最终停在他额头前处。
------------

第九章 抄家收获

    “啊~~”，韦小宝惊吓得尖叫声响彻天地，震耳欲聋，好一会儿，才停下来，擦了擦额头的冷汗，道：“多谢上仙手下留情，多谢，多谢……”

    “恩？”，万谷收剑入鞘，转身往屋里走去，颇有一番江湖侠客的风范，同时问道：“你知道我？”

    “是是……”，韦小宝一脸献殷勤地追上万谷，跟在后面，低声下气地说道：“皇上告知我的，那日小宝冒犯了上仙，希望上仙不要怪罪。”

    说着，韦小宝从身后掏出一个长方形的紫檀木盒，恭敬地双手奉上。

    “这是？”，万谷有些疑惑，警惕地接过木盒。木盒不重，也就两三斤。

    “听闻上仙对武功秘籍和药材颇感兴趣，武功秘籍小宝没有，但是这药材小宝还是能弄到一两株。”，韦小宝那是苦啊，今天的庆功宴上，突然听到皇上提到神仙下凡的万谷。后来，知道才自己冒犯过万谷的他。还没收获，就先从多隆那里借了一株百年人参，用来谢罪。

    “有心了，你放心吧，我没记在心上。”，万谷收下这价值不菲的紫檀木盒，打算回去再打开。

    “上仙果然上仙，如此宽宏大量，实在令人佩服万分。”，狡猾的韦小宝顿时放心，贱笑地凑到万谷面前，摩擦着手掌，说道：“上仙，听闻你有一巧夺天工的仙器，能发出万丈光芒，能摄人魂魄，载入仙器当中，永世孤独，万世寂寞……。能否拿出来让小宝见识一下，涨涨见识？”

    韦小宝这人就是这样，一旦认识后，言语活泼，行为举止放荡不羁。

    “不行，此仙器乃是我重回到仙界的重要东西，不能再消耗里面的法力了。”，万谷拿起紫檀木盒，拒绝道。

    然后就不理会韦小宝的哀求，回到了自己的住处。他已经打算出宫游历了。一直待在这皇宫之中，不与敌人交手过招，那就像笼中鸟一般，永远不会成长。

    回到自己的住处后，万谷小心翼翼地打开木盒，拿出里面的人参。用银针检测，确认没有毒后。万谷才放心，他是真的担心被韦小宝算计。若是他真的敢算计万谷，那就说明八成是皇上想要他人头。

    现在什么事也没有，他也就安心了。

    练了一天的剑法，有些劳累的万谷，倒在床上就睡了过去。

    第五天！

    翌日清晨，一束束阳光穿过树叶照射在庭院中，万谷负手提剑，双目禁闭。

    脑海中不断地幻想着有许多敌人从不同的方向进攻。就在千钧一发之际，万谷迅速拔剑，施展华山剑法，奋勇杀敌，所过之处，不留活口。

    无边落木-天绅倒悬-有凤来仪……

    每一招、每一式都有独到的精髓，有守有攻，招招险要，式式精妙，颇有顶级武学的奥义！

    时间不知不觉，已到中午，万谷收起利剑，闭目沉思，华山剑法的行剑心法在心中清晰可见！

    而那些招式，自不用说！

    “嗡……”

    颇有感悟的万谷再次拔剑，剑声再响，剑鞘已脱手，万谷纵身一跃，飞身挥剑，十二式华山剑法依次施展开来，犹如天罗地网，密不透风！

    唰！唰！……

    打完一套，万谷并没有停下来，而是继续舞剑，不过这次的华山剑法却不同以往，剑法、剑招凌乱，却不失灵活，这是触摸大成门槛的迹象。

    唰！唰！……

    无数玄妙，尽在其中！刀光剑影，奇妙无穷！

    “唰！唰！……”

    只见整个庭院之中，人影无踪，剑影无形，遍布空间。在万谷手中的利剑更是如同灵物一般，在空中到处飞转，飘忽不定，极其优美。利剑明明没有紧握在手中，但就是脱离不出万谷的控制，可谓妙不可言。

    呼~~

    收回利剑，万谷缓缓地呼出一口浊气。就在刚刚他终于把华山剑法练到了一只脚跨进大成门槛的境界，手中的利剑，就像自己手臂的延生一样，又如同自己的思维一般，驱之如臂，谁心所欲。相信要不了多久，他就能练到大成。

    收起利剑，来到康熙皇帝的御书房。

    “皇上，小仙想出宫游玩，恳请批准。”，万谷双手一拱，不卑不亢地说道。

    “上仙初到凡间，对凡间的事物心心向往，也是情有可原。”，康熙皇帝点点头，拿起桌上的两个木盒，递给万谷，继续说道：“昨日多谢上仙搭救，朕深知上仙独爱练武，特此为你找来了两株百年人参、一株两百年人参。”

    “那小仙在此多谢皇上。”，万谷也不推迟，伸手就接了过来。

    之后两人有闲聊了一会国家大事、治理天下的方法制度，万谷就告辞了。

    万谷需要带的行李并不多，也就一款普通手表和一部华为手机。利剑就别想了，皇宫内禁止携带武器。至于他那身休闲装早就被他丢弃了。

    “江湖，我来了！”

    走出皇宫的万谷，兴致勃勃地在小摊间到处游玩，不亦乐乎，顺便询问鳌拜的宅府。

    他如今对鳌拜练的武功还是念念不忘，即便最后没找到，捞一点奇珍异宝什么的也不亏。

    鳌拜这个人实在是太出名了，没花多久，万谷便来到了鳌府。

    “站住！”，万谷刚靠近鳌府，便被警戒的士兵拦住。

    “这位官爷，劳烦通知一下韦小宝，有故人求见。”，说完，万谷便在大门处静静等待。

    韦小宝戴着一副墨镜，春风得意、大摇大摆地带着多隆来到鳌府大门会见故人。

    一看见万谷，便献殷勤地凑到万谷身边，从怀里掏出一本烫金书本，说：“上仙来得真是时候，你看小宝亲自为你找到了什么？”

    “这是……十三太保横练金钟罩。”，万谷瞬间抢过秘籍，惊讶地看着秘籍上的九个金色大字。失声笑道：“哈哈~~，小宝，你果然会做人，将来必有大作为。”

    “那里，那里……多谢上仙美言，小宝还为你精心挑选了一箱的灵药。”，说着，韦小宝拍拍手，立马就有两个人抬着一个箱子，健步如飞地来到万谷面前，并打开箱子。

    只见整个箱子里放满了人参、灵芝、何首乌，且年份都不短，对万谷练功有大用。

    万谷不动声色地拿起一株株药材，粗略盘查一番。

    之后，韦小宝帮万谷找来了一辆马车、并塞了一把银票后，万谷就离开了。想要得到的，他都拿到了，再继续留在那里也无用。

    离开时，万谷悄悄地告诉了韦小宝，真太后的所在。想来，以韦小宝的机智，揭穿假太后-龙儿的身份并不难。

    至于之后，能不能如同剧情一般，他就不知道，这个世界受到他这只“蝴蝶”影响，变化已经很大了。

    离开鳌府后，万谷并没有着急离开京城，而是找了一个客栈，先住一夜，明日再起程出发。

    来一场真真正正的闯荡江湖，最好能做到“一篇诗，一壶酒，一曲长歌，一剑天涯～”
------------

第十章 欲练神功

    住入客栈后，万谷急忙把帮忙抬装满药材的木箱的店小二赶走，然后拿出《十三太保横练金钟罩》。盘坐在床上，仔细地翻看来起来。

    “妙！妙！真是妙啊！”

    十三太保横练这门武功，万谷也曾有耳闻，据说是要修炼保持童子之身，童子之身一旦被破，其功立破。

    但是这十三太保横练金钟罩，却有所不同。它结合了少林镇派神功十三太保横练和四大神功之一的金钟罩的法门，糅合而成。并没有需要保持童子之身的说法，从鳌拜成群的妻妾就可以看出。

    此功即注重内功，也注重外功修炼。外功进步，肉身变强，可推动内功修炼；内功进步，内力强化肉身，又促进外功修炼。两两循环渐进，生生不息。称之为神功也不为过。

    十三太保横练金钟罩一共十二重，只需练满十二重，达到小成境界，即可做到缩阳入腹，隐去罩门。肉身刀枪不入，水火不侵，力量重达千斤。

    练至大成，肉身防御更强，力量成倍增加。

    练至圆满之时，肉身防御尤为恐怖，就连罩门-命根也同样坚不可摧。力量继续成倍提升达到4千斤左右，外放内力还可以形成一座护体金钟，炮弹都别想伤其分毫。

    当然这门武功，主要增加的是肉身防御，力量提升只是附带品。就连鳌拜花了几十年的时间，也仅仅只练到大成，离圆满还差的远了。

    “有了这门武功，强化身体，我也就不用担心阴阳内力对身体的伤害了。”，万谷欣喜过望地收回秘籍，开始修炼十三太保横练金钟罩的内练之法。

    呼~~

    万谷先是呼出一口气，平复自己激动的心态，入定，然后按照秘籍上的心法搬运体内的阴阳内力。

    原本会损害身体的阴阳内力，在十三太保横练金钟罩的内练心法之下，乖乖地变为能够强化身体的特殊内力。

    但是万谷知道这只是暂时的，不彻底解决阴阳内力的融合问题，一旦他停止运功修炼，体内的阴阳内力又会变为原样。

    体内磅礴的阴阳内力在万谷的控制下迅速地来回穿梭在经脉当中，一次一次地走完大周天，并且快速地强化着万谷越来越虚弱的肉身。

    随着时间的推移，万谷的的修炼速度越来越快，内身力量也越来越强大，还伴随着一丝丝皮肉之痛。他肉身力量从一开始的一百斤，不断增加。

    一百斤，两百斤，三百斤……

    十三太保横练金钟罩的重数，也随着力量的提升不断突破。

    嘭！第一重。嘭！第二重。嘭！第三重……

    翌日，明亮的紫霞之气从天际线，纷纷涌来，照射在万谷的脸上。

    “呼~~~”

    苏醒的万谷缓缓呼出一口浊气，沉积一晚的混浊之气犹如奔腾的骏马、锋利的利箭一去不复返，从万谷的口中射向地面，蕴含丝丝内力的浊气顷刻间将地面射出一个小口。

    “好强大的力量，好强大的防御！”

    万谷激动得握握拳，拍拍肉身，感受着肉身强大的力量。之前的身体，像是被捆绑着某个枷锁一样，而现在，全身轻松自在，一举一动都自由如意，好像破茧重生的蛹一般，羽化成蝶，翱翔天地。

    “十三太保横练金钟罩第五重就……这样炼成了？”

    万谷简直不敢相信，他修炼得竟然这么快，这才一个晚上啊。事实上，造成此等结果的是他拥有深厚且特殊的阴阳内力，以及不弱修炼天赋。

    其他人修炼内功，基本上都是只有一种属性的内力。但万谷不同，他修炼的阴阳磨可同时产生两股属性不同的阴阳内力。

    在修炼这两种内力时，大多数人都是消耗身体的阴阳之气，使得人越来越虚弱。但在修炼十三太保横练金钟罩的内练心法时，阴阳内力又改变了性质，变成可以强化身体的特殊内力。这正是他修炼速度奇快的一个原因。

    “恩？什么味，好臭！”

    他皱着眉头，心中奇怪不已，掀起袖子，看向手臂胳膊，才发现，他身体布满密密麻麻的一层污垢。

    “这是？洗经伐髓！”

    惊讶万分的万谷，忍不住喊叫出来。要知道他之前得到了海公公的深厚内力，也没有产生洗经伐髓的现象。也可能有，但是要知道人生活在地上，本就经常沾染上地面的灰尘，所以万谷也没注意。

    但是这次也太明显，都积累了厚厚的一层了，睁眼就能看见。

    弥漫着恶臭的万谷都不敢开门，隔着木门连忙喊道：“小二，给我准备桶热水，我要沐浴更衣。”

    “好嘞！大爷请稍等片刻，小的马上为您准备。”，店小二的声音立马从楼下传来，看样子听力不错，是个做店小二的料。

    店小二的速度不错，很快就为万谷准备好了不冷不热温开水。

    让其出去后，万谷便开始了搓污泥丸的大业。

    很快，清洗完毕，万谷这才发现，全身皮肤晶莹如玉，光滑如镜，小时候留下的伤疤之类全都消失干净，无影无踪。此刻他的皮肤如同婴儿一样，甚至比婴儿的还要光滑。

    “我的内力……”

    震惊肉身的变化，无意中内视看向丹田，不由全身一震。

    丹田内之前浑浊不堪、还蕴含着剩余药力的阴阳内力，不仅减少了一倍。此刻剩余的内力中，一半全都变得清澈如水，散发出精纯的气息；一半全部变得红如岩浆，散发着炎热的温度。阴阳内力精纯了一倍有余，用来施展武功的话，威力更强，内力运输更快。

    不用看，万谷也知道，这绝对属于是更加纯净的阴阳之气！此刻的他仅仅只有25年的阴阳内力了，但是这样的功力也不弱了。

    “不但身体改善，就连内力精纯度也提高了，这……十三太保横练金钟罩也太厉害了！”

    万谷刚震惊没多久，灵光一闪的他又崩溃道：“不对啊，完了，完了……，我现在该怎么办啊，这么精纯的内力要是相互打起来，那岂不是要折腾死我？”

    现在的他若是敢肆意放为地使用体内的阴阳内力，绝对是对自己身体的不负责。

    “唉，福祸相依啊！”

    万谷无奈地收起秘籍，抬起药箱，背着包袱来到柜台付了银两后，就坐在韦小宝送的马车上出发了。当然途中，还买了一柄卖相不错的三尺长剑，换上了一套白色的丝绸古装。

    此时此刻，他就是一个闯荡江湖的武林侠客。就是没有骑马，是一大遗憾。

    当然，目前的他还只是一个名不经传的江湖草鸟罢了。

    慢悠悠地赶马车的万谷并没有发现，在他的身后，还偷偷摸摸地跟着一个他熟悉的面孔。

    此人，行走如风，健步如飞，机警得很。看样子很有经验，不是一次两次做这种事的了。
------------

第十一章 遭遇劫匪

    “跃马扬鞭傲神州，笑看风云度春秋。”

    “三千烦恼皆抛下，十万名山任遨游。”

    万谷坐在马车上，赶着骏马，遥望这山清水秀的难得美景，口中押韵有序地念着良诗佳句。

    当然这只是他一时兴起，才念道来助兴的。他可没有做到放下三千烦恼的高深境界。

    这可以算是万谷在这个世界的第一次真正意义上的独自旅行，没有人拖累，没有人保护，没有烦恼，一切都只能靠自己，却是一次难得的磨炼机会。

    一路上，万谷并没有扬鞭赶路，而是悠闲自在，享受人生。可是就在他离开京城，来到荒野之地时。

    万谷忽然发现他被人跟踪了。之前在京城的时候，周围人太多，他都没注意到。但是到了这种荒野之地时，就不一样了，方圆几里内都不一定有活人。躲藏在后面的人自然也不容易隐藏，轻而易举地就被功力纯净深厚的万谷发现。

    万谷假装没有发现状况，继续坐在马车边缘，一只脚悬在空中。笑谈风声地念着各首名诗，添加情趣。

    “唰！唰！……”

    万谷竖起耳朵一听，可不是嘛，正是越来越近的窜动声，在这荒无人烟的荒郊野外，来的一定不是好人，没准就是为他而来。

    人未到，声先行。

    “此路是我开，此树是我栽，要想此路过，留下小命来。”

    紧接着前面的树林间迅速窜出8个衣装怪异的壮汉，带头的是两名身穿黑衣、肩抗砍刀的壮汉，二人都足有一米八以上的个头，身材魁梧结实，一举一动吊儿郎当，这就是强盗无疑。

    待他们走近，只见其中一名强盗的脸颊上，有一条狰狞的刀疤，刀疤印触目惊心。而另外一名，两只小眼睛几乎长在了一起，却是一个塌鼻子的丑陋家伙，容貌难看至极。

    “各位好汉，有何贵干？”，万谷也没想到，才刚出京城的第一天就遇到了麻烦。他现在可算是相信“江湖险恶”这一句话了。

    “大……大哥，他…他在跟我…们装……蒜呢。”，丑陋男子吞吞吐吐地对刀疤男说道。显然不仅相貌丑陋，还是结巴。

    “不用管他，杀了便是。”，那刀疤男沙哑而又阴冷的声音响起，言语之中不带任何感情。

    万谷听到刀疤男的话，眉头一皱，身上的杀气顿时沸腾。见到这样不把人命当一回事，想杀就杀的人，他便起了杀人之心了。

    “大哥！……”，马车身后突然传来熟悉的呐喊声。紧接着跑来一个身穿麻布衣的消瘦男子。

    随着消瘦男子来到眼前，万谷才知道是被谁跟踪。

    “店小二！”

    他之前还在疑惑，店小二的耳力过人，四肢行动敏捷呢，原来他根本就是会武功的。

    “哈哈~~，没错就是我，想不到吧？我一直隐藏在京城城门的客栈，为老大物色猎物。里应外合！”

    消瘦男子得意洋洋地自述着，对自己的行为十分骄傲自满。

    还好…原来只是强盗啊！

    万谷顿时安心，连大名鼎鼎的鳌拜都被他算计死，区区强盗，他还不放在眼里。

    “多说无益，老二你上……”，刀疤男是个小心谨慎的人，不想浪费时间，招来不测。一挥手，丑陋男子便一马当先的拖着寒光闪烁的砍刀冲向万谷。

    悬坐在马车上的万谷并没有慌，而是暗运运功，阴阳之气立刻顺着经脉在他的手掌凝聚。嘴里轻声念道：“化~骨~绵~掌”。

    然后朝着丑陋男子凌空一掌拍出，只见一只无形的手掌，跨越空间，重重地拍在丑陋男子的胸膛之上。

    “啪！”

    随着一声闷响过后，丑陋男子顿时失去对身体的控制权。举着砍刀，迈着大跨步，一动不动，身上的生机正在迅速消散。

    “噗！……”

    就在强盗们奇怪万分的时候，丑陋男子的身体迅速发出一连串的沸腾声。

    这正是阴阳内力在他体内在疯狂地侵蚀、破坏丑陋男子的身体发出的声音。

    紧接着，丑陋男子便在众人的目光之下迅速化为一滩血水，只留下一套破烂不堪的衣服和一把利剑，尸骨无存。

    “啊！……是个高手”，众强盗顿时吓得退后一步，几欲逃走。他们也没想到看似小绵羊的万谷竟然是个武林高手。

    “咳咳！咳咳！……”

    万谷只是咳嗽了几声，脸色有些苍白，其他并无大碍。虽然他的内力变得更加精纯了，但是他的肉身也变强了很多。

    “这……，你…你是人是鬼？”，担心的店小二，害怕地大声喊道。

    “不用多说，能在白天出来行动，又有影子，肯定不是鬼。看他的样子，想来是身受内伤，这正是我们发财的大好时机，大家一起上。”，老大刀疤男眼力过人，说完就手提砍刀带着众多小弟，杀向万谷。

    万谷也不想跟他们啰嗦，见他们自己送上门来，作为陪练。他抽出利剑，飞身剑起，施展出即将大成的华山剑法。

    “金雁横空！”

    万谷的身体就像一只大雁飞扑一般，横跨天空，飞到举刀抵挡的强盗头子刀疤男面前。

    铛！

    利剑稳稳刺在刀面上，将刀疤男震得向后滑行两米才停下来。刀身嗡嗡作响，冷汗横生。

    另一边，万谷已经和其他强盗们开战了起来。

    这些强盗虽然不像大型强盗团伙一样人多，但实力不弱，每个有内力在身。

    万谷已经略得华山剑法的精髓，一剑既出，二剑随至，剑招迅疾无伦。整个战场刀光剑影，利剑在万谷手掌间到处横飞，精妙绝伦。

    唰！唰！……

    铛！铛！……

    华山本就以［奇、险］二字著名，因此华山剑法奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    所以整个战场看似万谷处于被动的应敌状态，实则是万谷放了水，只用了五层不到的功力，想用他们来磨练一番。

    铛！铛！铛！……

    双方连续过招了一刻钟的时间，就是分不出结果。

    内力薄弱的众强盗，早已功力耗尽，单凭体力对敌。

    反观万谷的剑法越来越凌厉，剑招越来越华丽，却暗藏杀机。此时的万谷已经把剑法的意境练到了大成境界，招招致命。

    “不和你们玩了。”，说着，他施展全部功力的大成级别华山剑法。

    只见万谷手中的利剑在他的控制下脱离手掌，就像一位轻歌曼舞的舞女，在空中飞舞，迅速地穿过人群。

    然后又像回家的孩子一样，飞回万谷身边，却被他反手一掌拍出，利剑又以更快的速度划过另外几个人。

    最后飞回被万谷一手接住，此时外表华丽的剑身早已布满各种对砍后产生的印迹，丝丝血液顺着剑身滴落地面。
------------

第十二章 时光匆匆

    扑通！扑通！……

    只见周围被利剑从身边划过的强盗迅速栽倒在地，气绝身亡，只留下一个活口-消瘦男子店小二。当然万谷自己也不好受，阴阳之气相争互斗，令他疼痛难忍。

    见到这一幕，店小二终于醒悟，他们这是遇到高手了，人家之前是在玩耍呢。心惊胆跳地连忙跪倒在地，拼命磕头，求饶道。

    “大爷饶命，放过小的一马吧。小的上有八十老母，下有未断奶的孩子，还需要我照顾。求求你行行好，放过我。求求你……”

    “咳咳……我问你，今早出城的人那么多，为何偏偏挑上我？”，万谷把剑架在店小二脖子上，脸色苍白，强忍体内的剧痛，咬着牙，疑惑地问道。

    店小二跪在地上，动也不敢动，颤抖着身体，牙齿战栗，哭得鼻涕眼泪混在一起，说道：“大…大爷，昨日小的帮您抬箱子的时候，偶然闻到浓郁的药香。正巧我曾经问过这种气味，知道是上等的练功药材……小的一时起了贪念，我罪该万死。”

    原来，这店小二知道箱子里装的是贵重药材后，便派人捎信给一伙的强盗刀疤男，约定在这条必经之路上杀人劫车。

    他们需要这些药材练功，倒卖赚大钱。

    “大爷饶命啊！饶命……”

    “哼！像你们这样杀人不眨眼的强盗，罪该万死。咳咳…！”，说着，万谷向店小二脖子挥动剑身，然后归鞘。没有任何不适，这就如同现代社会一样，人吃人，永远改变不了。你不杀别人，别人就会杀你；你不吃光别人，别人就会把你吃得尸骨无存。

    店小二还想求饶，可惜被割破喉咙的他，根本说不出话来，反而弄得鲜血外流，很快就气绝身亡了。

    看着手中的残剑，万谷无奈地摇摇头，“这剑的质量太差了。”，又咳嗽了几声，返回马车上，拿出一坛美酒，一边喝一边驱赶马车，缓缓地从强盗尸体身边碾过，心有感慨地念道。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    声音虽然不大，但绝美诗句在万谷的内力之下，却传遍山林，别有一番江湖侠客之意。

    ——

    星沉日落，轮转交替。

    两个月后，云南，大理城。

    大理城历史悠久，是云南最早的文化发祥地之一。

    但在金庸武侠小说中，最著名的莫过于北宋时期的段誉了。

    这里虽然是电影版的鹿鼎记，但是金庸武侠小说都是具有时间上的连贯性，基本就是属于金庸小说世界。想来，这个世界的北宋时期定然也有段誉的存在。

    葡萄美酒夜光杯，

    欲饮琵琶马上催，

    醉卧沙场君莫笑，

    古来征战几人回?

    想当初看小说的时候，他是多么想穿越异世，来一场轰轰烈烈的异世争霸，醉卧美人膝，醒掌天下权。

    但是如今真正的穿越的时候，还不到两个月，他就开始想念家人了。

    “我还能回去吗？”

    万谷独自坐在一张靠阳台的桌椅上，饮着上等的女儿红。度数虽然不高，味道却能十里飘香，久聚不散。

    可惜美酒佳肴，也比不过一家团娶。

    “唉……”

    万谷拿起一把新的利剑，起身，丢了几两银子后，他就离开了客栈，朝着天龙寺走去。

    两个月以来，他已经把身上修炼用的药材全部消耗光了。到此，他得到了40多年的阴阳内力，原本众多的药材不应该只提供那么多内力的。

    但是身体因为经常服药，而变得具有抗药性。又经历了十三太保横练金钟罩的提炼，内力不断压缩。导致他吃了那么多名贵药材，内力也只提升了40年。

    所有内力加起来，他现在一共拥有60多年的深厚内力。体内的奇经八脉也全部打通，但苦于没有突破任督二脉的秘籍与经验。不知后续该如何前进，所以他顺路来到了大名鼎鼎的大理城，寻求机缘。

    他还发现了自己身体的潜力，仅仅只能储存70年不到的内力，这还是他练了十三太保才达到的70年，若是没练之前，估计也就60年不到。想要提高功力的储存上限，除非他的体质继续增加，或者扩张丹田、经脉。

    至于十三太保横练金钟罩，也已经在前几日被他练到大成了，浑身力量达到了两千斤，身体刀枪不入，水火不侵。这两个月以来，他也终于发觉自己的习武天赋远超常人。

    就连华山剑法都在一路对敌当中被练至圆满，达到了领悟剑气的地步。

    而化骨绵掌只有一招，且还只是运功心法。只需要拥有庞大的内力支持，配合其他掌法，威力完全不弱与圆满级的华山剑法。

    唯有一本《大力金刚指》在他手中发了霉，仅仅入门就丢到天边去了。

    现在的他若是再遇到鳌拜，绝对能打得过他。这不是仅仅功力深厚的问题，还有很多因素。

    若是能解决阴阳内力的影响，吊打他都没问题。

    ——

    “方丈，我想在贵寺住上一段时间可否？”

    来到天龙寺的万谷，找到寺院方丈后，掏出一张白花花银票，塞到他的怀里，问道。

    老方丈有些消弱，一看就知道吃得很不好。如今吴三桂正是敛财备军造反的关键时候，百姓自己都吃不饱，那里还管他们这些和尚啊。

    “老衲一看施主，就知道施主是一个与佛有缘之人。只是这寺内有规矩，外人不能随便入住。施主你看……”，那老方丈理所当然地收下银票后，不要脸地说道。

    看见他这副模样，万谷那里还不知道他想要干什么，连忙从怀里又掏出一张面值不菲的银票塞给他，道：“方丈大师，你看这样如何。”

    “我观施主顶冒金光，定是有佛性之人，能来鄙寺居住，那真是蓬荜生辉。”，老方丈，笑容满面，对着身边的小和尚说道：“智心，你带万施主去客房。”

    “是”，身边的小和尚智心见怪不怪，带着万谷来到一间用于给外人居住的厢房后，便离开了。

    “这里真的能找到段誉留下来的绝世神功吗？”，小和尚走后，万谷便在寺院中乱逛了起来。

    万谷自己也不确定段誉有没有留下秘籍，毕竟段誉不是一个爱武之人，他天生认为习武就是为了打打杀杀，所以不学也罢。那么没有传下来意识正常的。

    在寺院中逛了老半天，都没有线索，唯有藏书阁没有寻找，不过现在是大白天地，到处都有和尚走动，不宜行动。

    所以他决定晚上再到藏书阁暗访一番，一探究竟。看看这天龙寺之中究竟有没有段式绝学。
------------

第十三章 夜探藏经阁

    深夜

    月黑风高之时，藏经阁门前的两名守卫僧人一如既往地犹如苍松般挺直屹立，丝毫没有一丝丝的睡意。

    万谷躲藏在距离藏经阁稍远的一颗大树之上，用警惕的目光向四周扫视了一圈，在确定没有其他僧人在巡逻后，他从衣中取出两粒小石子，气运丹田，运用不成熟的暗器手法，猛然向着那两名守卫的僧人弹去。

    只见两粒小石子快似闪电，迅如疾风，不偏不倚，直接向驻守在藏经阁的那两名僧人射去，击中两名藏经阁守卫僧人的睡穴。

    顷刻间，那藏经阁门口的两位僧人便立即被击中睡穴，倒在地上呼呼大睡了过去！！！！

    万谷气运足下，用力一蹬，整个人便悄无声息地像一阵风，飞入藏经阁三楼里面。

    这藏经阁里面摆放着一圈四个古色生香三米多高的书柜，且书柜中全都是密密麻麻的书籍。

    迅速地抽出两本异常厚实的经书，看向书名。

    “《金刚经》、《般若经》，怎么会是经书呢？”

    万谷有些疑惑，一般的寺院，其藏经阁三楼都是放武功秘籍的，偏偏这天龙寺放的全都是经书。

    不信邪的万谷小心翼翼地在个个书柜间翻找了起来。

    可惜，人算不如天算，基本都把三楼藏经阁翻遍了，也没有看见一本武功秘籍，全都是经书。

    “唉~，天命如此，夫复何言！”，万谷放回书籍，垂头丧气地叹了一口气。

    “施主为何叹气？”

    突然，万谷身后传来一个慈祥、和蔼的声音。

    但就是这样一个和蔼的声音传到万谷的耳中，且变成了无形无影的致命危险。

    他全身顿时冒起一片片的疙瘩，冷汗不自觉地划过苍白的脸颊。

    “谁？”，万谷惊地瞬间转过身体，并指成剑，使出“白虹贯日”，刺向身后。同时大声喝道。

    可惜来人速度奇快，身影如同鬼魅一般，连对方衣角都没碰着就消失在眼前。

    指尖的剑气，刹那间就脱离剑指飞出3米，将一座书柜劈成两半，然后消散于空中。

    “施主何必紧张，老衲不过是看施主唉声叹气，特来询问所谓何事罢了。”，接着，那身影又再次从万谷身后传来，犹如瞬移一般，来无影，去无踪，甚是可怕。

    这一次，万谷没有出手，第一次是惊地，身体自然反应；第二次，他早有准备。且对方两次都没有攻击他，这让他的警惕心放松了不少。

    万谷缓缓转过身躯，看向来人，只见一个身穿袈裟的消瘦身影笔直地站在月光下，略显神圣。将内力运至明目穴，仔细看向来人。顿时惊讶道：“方丈大师！”

    “阿弥陀佛，施主夜探藏经阁所谓何事？”，老方丈明知故问道。

    万谷眼睛一转，思索一番后便知道，老方丈这是在给他台阶下。不过，万谷可不会就此放弃。三分真七分假道：“阿弥陀佛，方丈大师，在下此番来意，是为了寻找能解决内力相斗的方法。多有得罪，莫要怪罪。”

    “万施主，要解决内功问题，老衲知道有两种途径。其一，自废武功。其二，学习我派镇寺神功《易筋经》”，方丈先是得意洋洋，然后叹了一口气，道：“可惜！施主还未看破红尘，自废武功定然不舍。而我寺的《易筋经》又失传多年。恐怕施主要失望而归了。”

    万谷虽然不信，但也没办法，谁叫他奈何不了人家呢。

    不过对这里万分疑惑的万谷还是继续问道：“方丈，为何你这藏书阁三楼放的全是经书，没有一本武功秘籍？”

    “阿弥陀佛，世人皆浊，只看表面，不去深究其内，自然找不到。”，那方丈随意从书柜中抽出一本经书，翻开经书后半部分，来到万谷身前，说道：“施主请看，这不就是武功秘籍了吗？”

    万谷疑惑地看去，《段式心法》四字出现在眼帘。

    “这……”，万谷惊奇地从地上捡起一本经书，翻开后半部分，醒悟道：“原来如此，难怪这些秘籍都异常厚实。”

    万谷自己也没想到，这些和尚竟然这么狡猾，把经书和秘籍抄在了一本上，掩人耳目。

    此时想来，原来自己也只不过是一个俗人罢了。

    “难道这些都是秘籍？”，万谷指向周围装满经书的四座书柜，不敢置信的问道。

    方丈大师缓缓走向被劈成两半的书柜，捡起一本经书，轻轻地拍着附上的灰尘。说道：“正是如此，自从百年前我寺藏经阁遭到邪徒偷盗武功秘籍后，师傅就命人把经书和秘籍抄在一块，掩人耳目。”

    听到这方丈的话，万谷差点吐出血来，他就这样白白错过了各种手到擒来的秘籍。

    “方丈，时辰不早了，我就回去休息了。”，见寺院方丈没有追究擅闯藏经阁的事，有些自责的万谷说道。

    “慢着，施主请稍等片刻，难道施主就不想要学这里的武学秘籍了吗？”，那方丈淡淡地说道，显然是有事求助，不然不会如此好说话。

    万谷又不笨，瞬间就听出了方丈的言外之意，直言到：“方丈大师，有什么话就直说，何必拐弯抹角。”

    虽然这方丈的速度很快，但是速度快却不一定能打的过他。他对自己甚比鳌拜的防御还是很有信心的。

    “是这样的，平南王吴三桂意图造反，需要招募各派高手助阵。前几日他已经差遣信使来我寺通知要人了，但我寺僧人都不愿入仕。所以，老衲想让施主代我天龙寺出面，以保全我天龙寺。作为报酬，施主即将出发的这几天里，这寺院内的武学功法任你观看，你看如何？”老方丈无奈地向万谷解释了来龙去脉后，向万谷问道。

    “以方丈的实力，想来应该不会怕吴三桂吧？”，万谷虽然没有见过他的真是实力，但想来也不会弱多少。

    “施主有所不知，那吴三桂曾扬言，哪派没有高手加入，就派兵先灭了哪派。武功再高，也有力竭的时候！”，老方丈苦着脸，说道。

    万谷摸摸下巴，思索了一番，就同意了。

    这方丈的目的是保全天龙寺，但没有说是那种方法。而他只要顶着天龙寺的身份，等到吴三桂兵败就好。

    这简直就是免费给他阅览武功秘籍嘛，有什么理由可以拒绝。

    此事商妥后，方丈便走了。

    看着这满屋的经书、秘籍，万谷两眼冒星地重新抽出一本，翻到秘籍部分。

    他擦亮眼睛看向秘籍，顿时瞠目结舌，不敢置信地惊讶道。

    “这…这是……”
------------

第十四章 获一阳指

    “这…这是《基础心法》，我靠，这里怎么会有这样的垃圾秘籍啊。”

    万谷惊讶地合不拢嘴，他也没想到顺便翻开一本经书，就是这样的垃圾秘籍。

    “肯定是我的运气不佳。”，说着，他又抽出一本经书，翻到秘籍部分，有些担心地看去。

    泥鳅功：可使身子如涂了一层油，将敌人招式滑去。

    再次出现一本光看名字，就知道是垃圾的秘籍。

    “我靠，不会是真的吧。”，呆呆地看着手中秘籍，略微气愤地扔掉手中的经书，再次抽出另外一本经书，略带期望的看去。

    天龙剑法：剑式雍容，气度沉稳，不失皇家之气。

    “一般！一般！……”

    虎爪功：炼成之时，十指坚硬如铁爪，练到极处可以空手夺白刃。

    “……有个屁用啊！我现在就能空手接白刃。”，虽然来时万谷就知道，这天龙寺的藏书只有大理国灭国时寄存的段式武功和一些自创武功，根本没有少林七十二绝技。

    但谁能想到，武功的高深程度竟然那么低。

    最让他无语的是，他就这样把自己卖了，得来的东西还都是无用的垃圾。

    “唉，这死方丈，真狡猾，竟然拿一些普通秘籍就把我骗了。”，万谷有些不悦，但他也没办法，都答应别人了，岂能反悔。

    心有不甘的万谷，继续翻找了起来。

    金玉指：基础指法，增加指力。

    “没用”，说完，他便甩手一扔，重新拿起一本。

    段家剑法：大理武学代表作，大开大合，端凝自重，纵在轻灵飘逸中也不失王者雍容华贵气象。同时也是大理皇族必修之武学，非段氏嫡系弟子不传。

    “这本不错，看来这天龙寺还是有几本能过眼的武功的嘛。”，虽然嘴上说不错，但秘籍还是被他扔到一旁。

    就这样，万谷不辞辛苦地寻找了起来。

    一直弄到第二天凌晨，还真让他找到了一本很厉害的秘籍。

    一阳指：大理段氏之传世武功绝学，天下无双的点穴功夫，独一无二，旁人无法解穴。出指时可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差，实为克敌保身的无上秒术。

    能找到这本秘籍也算是他运气加身，因为它藏得很深，被夹在经书的夹层中，一般人根本发现不了。

    这一阳指在南宋时期都是能排上榜的绝世武功，更不用说现在了。

    得到了一阳指，万谷也算是有所收获了。这藏经阁基本上都被他翻遍了，也就这一本一阳指能看得上眼。

    “天都亮了，还是赶快回去吧。”，说着，万谷运起基本轻功，飞速地从空中划过，飞出藏经阁，匆匆忙忙地回到了客房。

    一回到客房，万谷就开始修炼记在脑海里的一阳指。

    这一阳指招式不多，但却概括广，练成即可通过不同的运功路径做到隔空伤人、隔空点穴、隔空解穴，还可救人性命，杀人于无形。

    一阳指总共分九品，最高乃一品境界，一品境界的一阳指乃是习得“六脉神剑”的基础。

    他这一练就是一个早上，下午则是找狡猾的老方丈过招，增加对战经验，顺便表达自己被耍的不爽之情，

    当然对战过程避不可少地让老方丈吃惊不已，直叹“英雄出少年”。到了晚上则继续修炼一阳指。

    第二天依然如此，一直到第三天上午，老方丈带来书信才结束。虽然只有两天的时间，但功力深厚、天赋超凡的他还是硬生生地把一阳指练到7品。

    老方丈一见到万谷，便递过一封书信，然后说道：“万施主，这是我寺的请帖，有劳了。”

    拿到老方丈的凭证书后，万谷就离开了天龙寺，前往昆明。因为这个时候的道路建设还很差，他赶着马车硬是走了3天才到。还意外地把一阳指练到了5品的境界，再往后修炼就变得很慢了。

    来到昆明，吴府门时，正巧赶上吴三桂召集众派高手在府上商议反清复明的大计。

    将请帖递给门口的管家后，他就被吴府的下人带到了议事大厅。

    “天龙寺到！”

    只听见一声大吼，提前到来的众位高手纷纷掉头看向大门的万谷。

    对此，万谷并没有什么尴尬感，而是缓缓地走到一个比较靠前的座位，一屁股坐下去。

    “混账，你算什么东西，竟敢坐哪个位置。”，一个坐下稍远距离的瘦子，一手拍在桌子，叫道。

    “是啊，来迟了不说，竟然还敢坐在那个位置。”，旁边的胖子附和道。

    在座的其他人，也都在私下纷纷议论着。

    “恩？”，万谷皱着眉头看向两人，只看了一眼，我就知道两人的身份了。他们便是在电影版里没出现的胖瘦头陀。

    “为何不敢？”，万谷自己的武功有多高他不知道，但是在江湖上能排上榜的鳌拜都不一定是他的对手。因此，他直接霸气地回复道。

    “哼！让我来教训一下你这个不知天高地厚的混小子。”，胖头陀猛地站起来，挥起拳头向万谷攻来。身为江湖一流高手的他，拳劲刚猛，势如破竹。

    只听见吴三桂一声喝道：“住手！”

    可惜他喊太晚，破空之声瞬间冲天而发，化为一条柔韧而凌厉的黑影，拳出如龙。一瞬间就来到万谷身前，一招直拳攻向万谷面部。

    “真是找死。”，万谷冷静地回了一句，施展一阳指，手指向上一指。顿时，体内的至阳内力瞬间射出。

    一阳指劲，就如同一团闪亮的金色光芒一般，射中胖头陀挥来的拳头。劲力直接将他击飞，后退5步，才平复进入体内一阳指劲。

    “这是什么武功，竟有如此阳刚的指劲？”，胖头陀握住颤抖的拳头，惊讶地问道。

    万谷没有回复他的话，只是静静地坐在椅子上，思索着接下来该如何行动。

    “各位各位，莫要动气，我们要是要共同对敌的，岂能自己先打起来。”，坐在首位的吴三桂，连忙站起来，做个和事佬。

    然后暗暗地想到：“此人是谁，竟有如此高超的武艺。”，不仅他疑惑，在场的各位，现在也都是疑惑万分，从未听说过天龙寺还有那么年轻的高手，且还不是出家人的。

    “哼！王爷，我们约定的时间为何提前了？”，胖头陀显然还有些怒气，不满地问。

    吴三桂先是一脸愤恨，然后又自责地说道。“唉，不知那狗皇帝是得到了谁的指点，竟然派人来探查本王……”
------------

第十五章 素女龙儿

    听到吴三桂的叙述后，万谷也算明白了。

    原来，康熙皇帝和万谷第一次见面时，得知吴三桂意图造反后，他便派密探前来探查。

    结果还真的让他从吴应熊那里探查到了造反的消息。所以早已恢复实权的康熙立马派大军前来攻打吴三桂。

    而吴三桂也只能招募自己势力范围内的各大门派的高手来应战。

    这些提前的变故，全都是因为万谷这只“蝴蝶”的影响才造成的。

    “神龙教教主驾到！”

    紧接着，大门外飞进一个身穿白色古装，相貌堂堂的男装女子。此人轻功高强，内力浑厚，远高于万谷。

    “龙儿！看来她也提前继承了教主之位了。”，一看到她进来，万谷就知道来人是谁了。这龙儿女扮男装后依然相貌清秀、肌肤雪白。

    “王爷，可想知道助狗皇帝一臂之力的是何人？”，龙儿坐在一直默默无言的冯锡范对面，微微一笑，似有似无地看向万谷。

    难道被她发现了？

    万谷有些紧张，若是打起来自己就倒霉了，他可打不过那么多人。

    “教主知道？”，吴三桂连忙问道。其他人也好奇地竖起耳朵，他们对不知身份的万谷也很感兴趣。

    “恩……不，在下只是有幸见过一面。”，龙儿沉吟良久，然后面带微笑地摇摇头，拿起桌上的一杯龙井茶泯了一口，十分有雅兴。

    刹那间，万谷紧绷的心就放了下来。

    “既然如此，那就算了。今日本王召各位前来，正是要商议反清复明之事。”，吴三桂可惜地叹了一口气，然后继续说道：“此次，我方兵力不齐，所以本王想让各位替我前去刺杀敌方军事大臣，拖延时间。”

    “王爷，此事我第一个赞同。虽然我们在场的各位各个武艺高强，但也无法抵御清兵，为今之计唯有刺杀敌军大臣，扰乱军心，拖然时间，方可致胜。”，冯锡范武艺高强，说话声雄浑响亮。

    他虽然这样说，但是万谷知道，他是一个墙头草，那边有利益，他就往那边倒。此时的他估计已经在寻找机会跳巢了。

    不过他的话，却很有效，众人听完后竟然没有人反对。

    “既然冯老师傅都这么说了，那就这么说定了。我们先商议……”。

    接着，一群人开始商量计划，一直商量了一个下午的对敌之策后，便纷纷离去。

    这种计划，在万谷看来简直就是自投罗网，难道这样简单的应对之策，敌人就想不到？

    众人离开后，龙儿就在吴府东面的一处庭院截住了万谷，带着丝丝笑容，却暗藏讥讽的说道：“敢问上仙尊姓大名？”

    “在下姓万名谷，龙儿姑娘有何要事？”，这龙儿八层是知道了他的身份，至于从那里得知，不用想都知道，肯定是那油腔滑调的韦小宝。所以万谷也就没有隐瞒自己的身份，直言道。

    “哦？传闻万上仙，法力无边，可敢应战？”，龙儿轻轻一笑，挥开乾坤扇，风度翩翩，不知道的人还以为她就是优雅的俊秀男子。一举一动都是如此高雅、脱俗。

    “有何不敢，请！”，万谷负手而立，做了一个“请”的动作，示意她先出手。他自己也想知道这龙儿如今的功力究竟有多高，过两招又没什么事。

    “好，得罪了，接招！”，说着，合拢乾坤扇，以扇代剑，犹如仙女一般，飞身刺向万谷。

    可惜这只是试探的一招，万谷也没放心上，并指成剑，轻轻一挥，“嗡”，顿时一道锋利的无形剑气横飞，撞向乾坤扇。

    “砰！”

    龙儿神色一变，身子在被袭来的剑气击退后，轻飘飘地落在地上，轻功十分了得。

    “万上仙，功夫不错。再接我一招。素女剑法！”，紧接着，她同样也使出一套剑法，攻向万谷。

    她的剑法，轻飘飘地，身子在空中到处飞晃，看似简单的剑法，却暗含玄机，连绵不绝，招招制敌，让人眼花缭乱，一时之间打得万谷节节败退。

    情急之间，万谷运足内功，施展出圆满的华山剑法，顿时整个庭院内剑气横飞，有将敌人分尸的气势，三米之内常人不得靠近半步。

    只可惜得到神龙教前教主毕生功力的龙儿，表现出来的实力更强，万剑纵横的剑气完全伤不着她。

    挡下十几招剑气后，她便扑到了万谷的身前。一剑挥出，乾坤扇顿时挡住万谷的指尖，然后使出她的拿手绝活“金蛇缠丝手”。

    无骨的纤纤玉手顿时像蛇一样，环着万谷的右手伸向他的脖子，泛着银光的指甲，显然不是寻常之物，若是普通人被中招，绝无活命的机会。

    眼看无处可逃，万谷不顾体内的阴阳之气互斗，运足内力，使出大成的“十三太保横练金钟罩”。

    “铛”，坚硬如铁的纤细指甲顷刻间就刺在万谷的脖子上，发出一声金属碰撞的声音，连皮肤都没有刺进半分。

    “十三太保横练金钟罩！”

    龙儿惊讶一声，迅速收回纤细手臂，收回时还差点被万谷抓到，只被碰到了光滑细腻，柔软无骨的纤细手背。她连忙运起轻功，轻飘飘地向后飞去。

    她现在虽然内功更加深厚，但没有旁人帮她困住万谷的话，九龙针根本就没有机会刺中万谷的穴位。

    “好软的小手！”，万谷有些春心荡漾，如此一个绝世美女，就在他眼前，如何不让他这个打了接近十年手枪的处男倾心。

    “好香的味道！”，把手臂缓缓抬到鼻尖，看着龙儿，轻轻一嗅上面残留下来的清香，感叹道。

    “无耻！下流！”，被人夸奖，龙儿脸蛋顿时一红，皱着眉头，骂道。然后她便转身快步向大门走去。

    “如此绝色佳人，岂能就此放过。”，万谷读书、工作的时候也没少接触美女，但像龙儿这样清雅脱俗、倾国倾城的绝世美女还是第一次遇见。要知道她身上还有着几十年的内力呢，追到她，岂不是一举两得？

    “龙儿姑娘，等等我！”，喊着，他连忙追上龙儿，问道：“龙儿姑娘，你这是要前往那里啊？不如你们一同前去如何？”

    “淫贼，谁要同你一块。”，龙儿撅着嘴，倾城一笑，然后又冷脸问道：“你到昆明来干什么？你不是康熙皇帝身边的人吗？”

    “哦！”，万谷跟在一旁，沉吟良久，然后瞎扯地说道：“你说这个啊，当然是来这里等你啊。我和康熙皇帝只不过是交易关系，现在交易完了，自然就走了。”

    “登徒浪子！不知廉耻！”，龙儿嘴角微微向上勾起，然后骂道。

    走出吴府后，还没走多远，忽然跳出两人，嚣张地喝道。

    “站住……”
------------

第十六章 胖瘦头陀

    “站住！”

    来人正是胖瘦头陀，两人是师兄弟关系，感情十分要好。

    “小子，有种跟我们过两手吗？”，胖头陀明显想以多欺少，之前他试过万谷，知道万谷的武功不弱，不好对付，所以叫来瘦头陀，来个以多欺少。

    “哈哈~~，就你们两个，有何不敢？”，佳人在旁，听到这样的话，他那里能拒绝，心有余火地喝道。

    “好，教主请避让一下，让我来教训教训这狂妄之徒。”，胖头陀提醒了一声，就率先挥出板斧，使出他的成名绝技“狂风斧”，攻向万谷。

    这胖头陀的武功不差，有海公公的水平，使出的“狂风斧”大开大合，杀气弥漫，令人窒息。

    万谷轻手轻脚地在原地小碎步挪移，他不管怎么攻击就是砍不中万谷。

    “哈哈~~，这就是传说中的胖头陀吗？果真闻名不如见面啊，怎么武功如此差劲，不会是浪得虚名吧。”，万谷一边躲闪利斧，一边悠闲地嘲讽道。

    如今的江湖侠客最看重的就是名声了，被他这么一激，胖头陀大怒，叫道：“瘦头陀，还不快来帮忙。”

    瘦头陀一听，立马应道：“好！”

    说着，两人一上一下，一左一右，不断进攻，“嗡！嗡！……”，两人一经联手，顿时打地万谷手忙脚乱，节节败退。

    “哈哈！”，胖头陀看到这样的场景顿时开怀大笑，两把板斧挥动得更加有力，产生的劲风使得周围的树木都摇晃不止，整个战场飞沙走石，劲力外射。

    远远站在一旁的龙儿，把玩这乾坤扇，轻轻一笑，冷落地嘲讽道：“万少侠，你不会是打不过吧？要不要求我帮啊？”

    一直闪躲的万谷，被他们这么一弄，又被龙儿冷落，顿时怒气冲天，大声喝道：“老虎不发威，你当我是病猫。”

    说着，他立刻不顾体内的阴阳内力，运起全身内力，使出“十三太保横练金钟罩”，试图硬抗胖瘦头陀的猛烈攻击。

    嘭！砰！

    两人的武器瞬间落在万谷的身上，发出两声清脆的巨响。

    “喝！”

    在被攻击的瞬间，万谷同样爆发体内的内力，将两人震飞老远。

    噗！噗！

    胖瘦头陀两人顿时喷出两口鲜血，两人对视一眼，很有默契，再次攻向万谷。

    这次万谷可不会大意，他迅速后退，拉开距离，同时对胖瘦头陀两人不断地使出“一阳指”。

    啾！啾！……

    刹那间，一阳指的指劲满天横飞，闪躲不急的两人连忙抬起武器抵挡，可惜还是被指力震飞老远，还在他们身上留下来好几个血窟窿，血流不止。

    两人迅速并指点穴，截脉止血，退意萌生，看向万谷的眼神都变成了畏惧。他们怎么也想不到，年纪轻轻的万谷，武艺竟然如此高超。

    “好！好武功，万少侠这招叫什么名字？”，一旁看戏的龙儿，好奇地大声问道。显然时间太久远，她根本就不知道“一阳指”这门曾经名震江湖的绝世武功了。

    “此绝技，名唤一阳指。”，万谷强忍体内的内力相冲，缓缓地说道。

    “一阳指！”，龙儿嘴里轻声念道，毫无印象，她从来没听说过这么绝技。

    胖瘦头陀两人相互搀扶的站起来，惊恐地警惕着万谷，慢慢后退，试图离开这里，直到退开10丈，他们才敢全身逃跑。

    “你就这样放过他们了？不怕他们乘机报复吗？”，龙儿两手握着乾坤扇，来到万谷身旁，风度翩翩的姿态尽显其中。

    “呼~~”，万谷呼出一口闷气，他总不能在光天化日之下杀人吧，说道：“没关系，反正他们没有十天半个月是别想恢复了。”

    被他的“一阳指”伤到，可不是那么容易恢复的，若是普通人被伤到，不及时治疗，轻者经脉尽断，重者瘫痪一声。

    “哦？，那我就先走一步了。”，闲来无趣的龙儿，见比武结束，她便运起高超的轻功，迅速消失在大街小巷中。

    没正式学过轻功的万谷，根本就追不上，只能失落而归。

    “算了，该去那里呢？”，万谷有些迷茫，不知何去何从。让他去暗杀清朝大官，那只会把事情搞得更糟糕，还不如就这么让吴三桂灭亡。

    “还是跟去装装样子吧”，说着他回到吴府大门口，坐上马车悠闲地朝着两军即将交战的地方赶去。

    ——

    另一边，吴府内。

    吴三桂身穿官服，和冯锡范两人坐在一起，不断商讨。

    “冯教头，你看今日那隔空伤人的白衣年轻人武功如何。”，吴三桂坐在高堂上，对白发苍苍的冯锡范问道。

    “此人武功不在我之下，不好对付。”，冯锡范皱着眉头，心里回想了一下万谷的那招隔空指力，然后说道。

    “恩…”，吴三桂轻轻叹息，自言自语道：“此人若是能为我所用，定会是一名得力大将，但此人是顶着天龙寺的牌子来的，来历不明，尚不可信。”

    吴三桂摸摸胡子，沉吟许久后，继续问道：“那神龙教教主的武功，你感觉她如何？”

    “王爷，此人功力深厚，远超于我。”，冯锡范眯着眼睛，眼珠子转了一圈后，继续说道：“不仅如此，神龙教一直为我们招兵买马，势力庞大，横行霸道，新教主我们又能完全相信，是个祸患。”

    “啊！”，吴三桂先是一惊，然后，拿起桌上的一杯龙井茶，品了一口。问：“那我们该怎么办，难道要杀了她？”

    “对啊，我们的反清大计可不能毁在他手里。”，躲在一旁偷听的吴应熊连忙跳出来，喝道。他可是想当太子、甚至皇帝的，岂能因为神龙教就让他们反清失败呢？

    吴三桂看见儿子又偷听，顿时大声喝道：“混账东西，还敢来偷听。”

    之前的事，他还没找儿子算账，现在竟然还敢来偷听，顿时让他怒气滔天，恨不得抽死他。

    “王爷，莫激动！世子还小，涉世未深，被人算计也是在所难免的。”，冯锡范先是劝说，然后又嘴角上扬，直言道：“王爷！要对付神龙教教主，我们可以……”
------------

第十七章 再遇小宝

    在一条一眼望不见尽头的官道上，万谷慢悠悠地赶着马车，欣赏着周围山清水秀的树林，独自一人饮酒作乐，甚是孤独。

    自从离开吴府后，万谷已经赶了三天的路了，估计这个时候骑马狂奔赶路的吴三桂爪牙已经开始进行暗杀了。

    骑马万谷也会，但他不想骑，不然就没有什么地方可以放酒了。现在的他，每天晚上，只有借酒醉才能消掉心中对家人的思念。

    没有酒的夜晚就像现实世界的人没有电一样，寂寞难忍，苦不堪言。

    以前，就算是离开父母一年，他也没多想念，顶多忍不住的时候打电话罢了。但自从来到这个世界后，他是每天晚上都想念。

    也许，正是因为回不去了的原因吧。这就是失去了才懂得珍惜的真实写照。

    悬靠在马车上，万谷向后看了看，奇怪地心想道：“唉，好奇怪，冯锡范怎么这么久了，还没赶来，不是说，他也一同前往的吗？”

    一直吊在最后的万谷，根本就没看见最后出发的冯锡范，也就是说冯锡范本人还在他后面，除非他绕道而行，但没有理由绕道啊。这让他感到深深的疑惑。

    “算了，不来也好，最好让那先去进行暗杀的爪牙都死掉，等等！龙儿不能可死。”，虽然他还谈不上一见钟情，但如此美女让人动心是在所难免。再加上，万谷对她身上的内力很感兴趣，就这么死了，实在可惜。

    吴三桂这个时候的势力还不大，也就云贵地区，所以即将交战的地方并不远，就在云贵边境。

    又继续赶了半天多的时间，万谷才抵达约定好齐聚的城池，他先是偷偷摸摸地找了一个隐蔽的地方，运起轻功，翻过城墙，进入城内。

    看着周围荒凉的情景，万谷无奈地自言自语道：“哎，这些笨蛋，要是进了城，估计已经被一网打尽了。”。

    之所以这么认为，他是有根据的，自从他进城开始，就发现这座城池里一个百姓都没有，甚是荒凉。

    这个时候还有谁敢留在这种即将打仗的地方啊，更何况他们还敢进城。这不是明摆着说，我的身份有问题，快来抓我吗？

    果然，来到约定好的悦来客栈，他发现里面到处是打斗的痕迹，满地凝固的血液，看样子发生了一场大战。那些笨蛋显然已经着道了。

    万谷蹲下来，用手指沾了一点血液，在手指间来回搓揉，又闻了一下。判断道：“这是昨晚的血液！”

    “还是赶快逃吧，不然千军万马，我也得着道啊。”，说着，万谷站起来，急忙向外走去，试图离开这里。

    “哈哈~~”

    忽然，客栈外传来一连串刺耳却又熟悉的奸笑，然后，便看见客栈大门迅速冲进一排排井然有序的健壮官兵。

    “糟糕，中埋伏了！”，虽然，他早就算到进来这里八层会被官兵发现，但他没想到，竟然那么快。

    显然这些官兵是一直埋伏在附近等待他自投罗网。

    “可恶！”，万谷握紧拳头，运起内功，就想杀出去。

    这时，客栈门口，走进一个身穿官服，戴着一副墨镜的年轻男子，此人相貌堂堂，却显得格外贱气。

    “韦小宝！”，万谷一看到来人，顿时放下戒心，忍不住喊了一声。

    “恩？”，韦小宝疑惑地摘下眼镜，瞪大双目，向万谷看去，顿时惊讶地喊道：“上仙，你怎么在这里。”

    说着，他连忙来到万谷的身前，仔细打量一番，然后说道：“上仙，你变帅了哎。”

    万谷本就不丑，洗经伐髓后自然更帅了，当然也有头发长了的原因。

    “小宝，你为何在此？”，万谷知道和他说这些，简直就是废话，直言问道。

    “哦，我现在是钦差大臣，奉命前来攻打反贼吴三桂。至于，我们埋伏这里嘛，是一个叫冯锡范的人稍信通知我们的，他说这里有反贼想要暗杀朝廷命官。”，韦小宝对万谷完全没有防备之心，豪不隐瞒地直接说道。

    听到韦小宝的话，万谷顿时心想：“这冯锡范果然是个墙头草，见势不妙就出卖队友。”

    对于冯锡范这个人，在电影中的表现，万谷就知道这个人信不过，他肯定不是因为抓到了陈近南才投靠大清的，显然早就做好了万全之策。

    “来这里的人，都被你们抓住了吗？”，万谷有些担心龙儿姑娘，怎么说都是个大美女，她身上还有几十年的内功呢。

    “那倒没有，逃了一个，那人武功实在高强，根本拦不住，嗖得一声就飞走了。”

    “哦？是哪个，长相如何？”万谷紧张看着韦小宝，失声问道。

    “是一个身穿白衣，风度翩翩，器宇非凡的年轻人。”，韦小宝把周围的官兵差遣回去后，对万谷说道。

    “是不是长相格外英俊，落落大方？”，万谷再次关心地提问道。

    “是啊！是啊！嘿嘿…上仙你不会是有龙阳之癖吧？”，韦小宝捂着嘴，好像发现了什么不可告人的秘密一样。

    “想些什么呢？那是我的至交好友，她被人蛊惑反清，我是来找她回去。”，万谷敲了一下韦小宝的脑袋，信口胡诌道。

    “哦，那上仙你赶快去把他追回，不要让他犯傻，没事做反清干嘛。”，韦小宝先是脸色微变，却信以为真地急忙说道。看他的样子，好像做了什么不好的事一样，眼神躲躲藏藏。

    万谷没多想，回应了一声，便离开了，他现在也不知道该去哪里找。

    有韦小宝这人脉，他便光明正大地走出了城门，心想：“会不会是回神龙岛了。”

    龙儿姑娘是没有家的，除了神龙岛，她没有其他的去处，她有八层是回神龙岛了。

    想到这里，万谷便万分苦恼，因为他根本就不知道神龙岛的具体位置，只知道大概方向。

    不过，他还是决定前去寻找看看，没有尝试过，怎么就知道找不到呢。

    没准在赶去的路上就能碰上她呢？

    找到自己的马车后，万谷便一改从前疯狂地朝着神龙岛的方向赶去。

    “驾！”，马蹄声，车辙声，响遍山林。还好在这个时期的官道，还是很平坦的，不然他也不敢那么快。

    一直赶路，赶到傍晚，他才遇到一家老旧的野外客栈。

    “吁~~”

    停下马车后，客栈里立马跑出一个身穿麻布的年轻小伙-店小二。热情地接过缰绳，说道：“客官里面请！”

    万谷拉住店小二，问道：“小二，向你打听个事，你可曾看到一个身穿白衣，相貌俊秀的男子从这经过？”

    “哦，她有那么高。”，万谷用手在耳朵处比划了一下，继续说道。

    “恩，这个嘛，我想想…”，店小二眼睛一亮，知道有利可图，装着沉思，不肯直言。

    “哦~，我懂！我懂！”，说着，万谷掏出一粒碎银，塞到店小二的手里。

    拿到银两的店小二，神秘兮兮地凑到万谷耳边，悄悄地说道：“我跟你说，你可不要出卖我啊。今天确实来了一个这样的人，现在就住楼上左拐最后一间客房。不过我可不敢肯定就是你要找的人啊！”

    “多谢！”，万谷抬手一拱，然后急忙来到二楼最后一个客房。压下自己激动的心情，扬手向木门敲去。

    叩叩！

    “谁？……”
------------

第十八章 有缘千里

    “谁？”

    万谷一敲门，客房里面就传来一个熟悉的声音，只是这个声音有些虚弱。

    万谷很高兴，也没有注意，回道：“是我。”

    吱~~

    没过多久，房门缓缓开启，露出里面：一个身材婀娜多姿地妙龄女子，还有散发着淡淡的清香。

    “好美！”，万谷看得差点迷失自己，叹了一声，然后关心地问道：“龙儿姑娘，你没事吧？”

    “这你也能看出来？”，被人夸奖，龙儿心里先是美滋滋微笑，然后疑惑地看了一遍自己的身子，问道：“你是怎么认出我来的？”

    她恢复女装本就是为了躲避官兵的追捕，谁能想到，自己的身份在万谷面前，一下就暴露了。这让她万分疑惑，究竟是什么让自己暴露了身份。

    “你身上的清香，太熟悉了，一下子就让我认出了你。当然最重要的是缘分！”，当然这只是其中一个原因，最主要的还是她的相貌，是霞姐的外貌。

    “你……”，龙儿被人调戏，脸蛋微红，生气地说不出话来，伸手就想把房门关上，不理万谷。

    “哎，有话好说嘛！干嘛关门啊。”，万谷伸出一只手，抵住房门，连忙说道。

    “今夜以晚，有什么事，明日再说。”，龙儿冷冰冰地回答道。现在才刚到傍晚，就这么说，显然还有些气愤。

    说着，她推开万谷的胳膊，然后轻轻地把房门关上。盘坐在床上，运功疗伤。显然昨夜韦小宝的袭击让她也受了伤。

    被拒之门外，万谷也不难过，找到人就好，他下楼租了龙儿隔壁的一间客房。然后又买了两坛酒，一个人在客房里喝起了闷酒。

    银白的月光洒在地上，窗外到处都是蟋蟀凄切的叫声。但就是这样的景色，却让万谷情不自禁地想起了家乡的夜色。

    “快三个月了吧，时间过得好快，不知道爸妈过得怎么样？……”

    万谷并没有用内力蒸发体内的酒精，不知不觉中，便睡了过去，一觉醒来，太阳都照屁股了。

    “恩…头好痛！”，醒来的万谷敲敲脑袋，洗了一把脸，漱完口后。他便来到龙儿的房门，喊道：“龙儿姑娘，还在吗？”

    “进来吧！”，客房里传来龙儿的声音，只是声音更加虚弱了。

    得到回应，万谷缓缓推开房门，看向躺在床上、脸色苍白的素女龙儿。

    一直以来，都是他脸色苍白，现在轮到龙儿变成这样，他心里竟然有种说不出的快感。

    “龙儿姑娘，你怎么了？”，连忙跑到床边，关心地问道。

    “我中毒了，都是那挨千刀的韦小宝，竟然在武器上涂毒。可恶！”，龙儿身子虚弱、眼神凶狠地回道。

    在武器上涂毒的可耻行为，在江湖上并不多。但是韦小宝就不一样了，他的性格就是这样，根本就不顾外人的看法，涂毒这种事，在他手里是很正常的。

    “那你怎么不早说。”，万谷有些责备，往龙儿身上瞄了几眼，也没看出伤在哪里，便问道：“伤口在哪了？”

    龙儿心里嘀咕几声，似乎做了什么决定，转身背对着万谷，缓缓脱下上衣，露出香肩。

    只见左肩膀上有一道不浅的伤口，而且伤口附近通体青黑色，显然是中了很深的毒。还好周围的经脉都被她用内力封锁住了，不然她早就魂飞西天了。

    “这…”，万谷有些惊讶，不仅惊讶她的伤势，还有她脱衣的行为。他知道古代女子的思想，对名节看重得很。

    伸手在她的伤口处轻轻摸了一下，有些心疼，但是他又不是医生，仅仅只是一个会一点医术的兽医。发呆了一会儿，他心怀不忍地说道：“龙儿姑娘，你别动，我帮你把毒吸出来。”

    说着，也不等龙儿同意，手指在伤口处一划，顿时就将表皮割破，然后他便把嘴凑上去，一口一口地将乌黑的毒血吸了出来。

    最后再施展出“一阳指”的疗伤法门，“啾！啾！……”，片刻就将龙儿的伤势恢复地七七八八，不再影响行动。

    呼~~

    即便万谷功力深厚，用“一阳指”疗伤还是累得半死。呼出一口浊气，平复体内的阴阳内力后，说道：“龙儿姑娘，你的伤已经好得差不多了。”

    “恩！”，龙儿轻轻地回应了一下，穿好衣服，心猿意马地看着万谷。

    万谷被人这么盯着，怪不好意思地摸摸脸颊，问道：“怎么？我脸上有东西？”

    “今天的事不准说出去，不然我就杀了你。”，龙儿毕竟是神龙教圣女，高傲惯了，第一时间想到的就是恐吓万谷，之后才说道：“我要回神龙岛疗伤，你要跟我一起去吗？”

    对于龙儿的威胁万谷没有放在心上，随意地点点头，然后爽快地回道：“当然了，我也想见识见识神龙岛的美景呢！”

    万谷厚着脸皮帮龙儿包扎好伤口后，两人便离开了客栈，坐上万谷的马车，向神龙岛的方向驶去。

    两人坐在马车上，一言不发，除了马蹄声和周围的鸟鸣声外，气氛十分尴尬。

    赶着马车的万谷，闲来无事地问道：“龙儿你为何要和那吴三桂一起造反？现在的皇帝不是蛮好的吗？人人有饭吃，有书读！”

    “平西王爷对我神龙教恩重如山。”，龙儿磁性的声音轻轻地从马车内传出。

    万谷一边扬鞭催马，一边问道：“你怎么知道他对你恩重如山呢？”

    “关你什么事，是我师傅说的。”，龙儿被问到心坎，不满地说道。

    “呵呵~~”，万谷忍不住笑了一声，抬起酒坛饮上两口，然后直言道：“你真是天真，万一你师傅是忽悠你的呢？”

    龙儿似乎没听懂，有些疑惑，“忽悠”这个词她是第一次听说，好奇地问道：“什么是忽悠？”

    “忽悠啊~！忽悠就是骗人啊。”，万谷一脸高深莫测地说道。

    “不可能，我师傅不会骗我的。”，龙儿有些激动地回道。

    “哈哈~”，万谷先是忍不住笑出声，回想起小时候的趣事，说道：“有什么不可能，我读书的时候，还常常被我父亲欺骗呢！那个时候啊，他老是在我面前吹他成绩多好，多聪明，我还傻傻地相信了。”

    “那是你父亲，我师傅不一样，我相信她”，龙儿很固执，不仅没有让她动摇，反而还激怒了她。

    “哈哈~~驾~”，万谷并不在意，若是他是龙儿，被养育了自己、如同亲生父母一般的师傅欺骗。他也会像龙儿一样，即便知道自己被骗了，不到最后的关键时刻，都会傻傻地相信。

    “驾~驾~”

    马车飞快地驶过山林，马蹄急踏，鼻中打出一个响啼，喷出一口白气，发出老长的嘶鸣。
------------

第十九章 救助龙儿

    时光匆匆，转眼之间又过去了半个月。

    夜幕时分，烈火熊熊燃烧，一面面旗帜迎风招展。只见谷口处，走出几道身影出现，赫然是万谷和神龙素女龙儿。

    经过半个月的赶路两人终于回到了神龙岛。

    嗉~~

    只见素女龙儿伸手向地面一挥，运起轻功，曼妙身姿随风而动，如同九天神女一般，轻飘飘地飞上高台。

    紧接着，走出一个神龙教教徒，单膝下跪，道：“启禀教主，平西王世子跟平西王特使冯锡范老先生，已经恭候多时了。”

    龙儿侧坐高台，正面对着台下，说道：“有请！”

    身在台下的万谷一惊，心想：“我靠，不会那么巧吧！”

    自从他来到这个世界，这里的历史就发生了很大的改变，不应该再重复这一幕才对。

    难道是冯锡范那老东西想要龙儿的功力？

    还没等万谷想清楚，吴应熊和冯锡范便走了出来，端庄地坐上高椅，不过高傲的他们似乎没有注意到万谷的存在。

    吴应熊率先说道：“教主，父王近日起兵在即，有感神龙教近年来帮助本藩招兵买马，训练人才，大大有功，所以才叫冯老师傅陪同小王，赐御酒给教主。并且封教主为“护国圣女”。”

    天真的龙儿满怀喜悦地谢道：“谢平西王爷！”

    “我靠，这都回到原来的剧情。”，万谷心里暗惊，然后运起内功，大声提醒道：“龙儿姑娘，不可！防人之心不可无啊！”

    他虽然也想要龙儿的功力，但却不曾想过用卑鄙的手段来获取。

    吴应熊和冯锡范两人顿时看向万谷，杀气腾腾，显然御酒有问题。

    可惜，神龙素女龙儿自视武功高强，完全不在意，说道：“哈哈~~想我神龙教神龙素女功，一代传一代，功力精纯，百毒不侵，区区御酒，何足挂齿。”

    “好！”，吴应熊开怀大笑，道：“赐酒！”

    龙儿看着面前的酒水，想起万谷的话，心中有些疑惑，不过修行神龙素女功，身体百毒不侵。她自然是没有什么可担心，素手探出，端起御酒，对着冯锡范、吴应熊遥遥一礼，随之一饮而尽。

    看到龙儿将御酒饮下，冯锡范不禁开怀大笑道：“哈哈~~，素闻神龙素女功百毒不侵，就是不知道可否敌得过天下第一奇毒，无色无味的奇淫合欢散！”

    龙儿闻言，顿时神色一变，美目之中闪过精芒，盯着冯锡范道：“冯锡范，你什么意思。”

    冯锡范眯着眼，喝道：“哈哈~~，神龙教自视功高，横行霸道，王爷早就看不顺眼了，下令老夫将你们全教铲除，一网打尽。”

    龙儿听闻，信以为真，以为真的是吴三桂出的主意，急怒道：“来人，抓住他们！”

    可是四周除了随风飘荡的旌旗之声外，却是没有一名神龙教教徒有听令，反而拔刀相向。

    自视武功高强的龙儿不仅没有惊讶，反而冷冷说道：“你以为这样就能让我就范吗？”

    说着，她忽然感觉胸口闷痛，气血混乱，内力散乱不受控制。

    得意洋洋的吴应熊，双手撑着膝盖，站起身板，道：“在你回来之前，我们已经攻陷了神龙教，现在所以教众都归顺于我们。冥顽不灵者，已经全部处死。哈哈~~！”

    冯锡范大笑道：“龙儿，我走遍天下，才找到这种可以破你神功的奇淫合欢散，放在御酒里头，现在是不是感觉全身发热啊！哈哈~~！”

    在台下的万谷顿时醒悟，心想：“我靠，我说怎么没看见你人呢！原来是带兵来攻打神龙教了。”

    就在龙儿捂着胸口，隐隐作痛时，冯锡范大声笑道：“天亮之前，一定要找个男子交合，要不然你就会全身喷血而死。老夫也许可以帮你这个忙。”

    慌张的龙儿转眼看向相处了半个月，有些好感的万谷，求救道：“救我！”

    这时冯锡范才一旁的万谷，恐吓道：“是你！老夫劝你还是不要搅这桶浑水，免得自误。”

    “哈哈~~”，万谷这几天来，武功更是精进，自然不怕冯锡范，笑道：“就凭你？”

    说着，万谷运起轻功，飞上高台，来到龙儿身前。

    紧接着，台下两名假装归顺的教徒道：“教主，我们来救你，”

    然后拔剑相助，引走四名护法。

    万谷来到龙儿身后，运起柔劲，一掌将龙儿推出，道：“龙儿，你先一步，我随后就来。”

    紧接着，他运起轻功，横渡虚空，飞向冯锡范，并运足功力打出一掌。

    “来的好！”，冯锡范应一声，同样飞起，两掌对轰。

    “轰！”

    两人的功力的极其深厚，掌力相撞，顿时发出一声犹如通天雷一般的巨大响声。反冲力直接将两人震回原处。

    “好诡异的内力！”

    “好精纯的内力！”

    两人顿时异口同声道，万谷的阴阳内力，极其诡异，阴阳互变，让人琢磨不透，还可消磨敌人内力，称之诡异，名正言顺。

    至于冯锡范，深得吴三桂重用，练功药材随手可得，再加上多年来的修炼，早就将他的内力提炼的异常精纯。

    “再接我一招！”，说着，万谷使出“一阳指”，无形指力顿时射出，飞向冯锡范。

    见过“一阳指”的冯锡范早有准备，只见他向后一仰，躲过“一阳指”。

    然后冲向万谷，沿途杀掉了那两个忠心耿耿的教徒，夺过两把长剑，使出他的拿手绝技“霹雳乾坤刀”。

    嗡！嗡！……

    只见冯锡范手中的双剑，犹如两把血战狂刀，呼天啸地，刀光血影，杀气十足。

    另一边的万谷同样空手杀掉一人，夺过一把利剑，使出剑招飘渺的华山剑法。顿时，剑气横扫周围一丈以内的所以敌人，剑气所过之处，肢体横飞，惨无人道。

    “铛！铛！……”

    只见万谷手中的利剑到处横飞，在万谷身旁不断穿梭，犹如一柄飞剑，意到剑随。

    如此华丽的剑法在冯锡范眼中可就不一样了，这每一招分明就是无迹可寻的杀招，处处暗藏杀机。

    另一边，吴应熊偷偷摸摸地穿过人群，向着龙儿逃走的方向追去。

    正巧这一幕被冯锡范看在眼里，他本就是贪婪于龙儿的八层功力，待他得到功力后，就打算杀了吴三桂，拿他的人头去康熙皇帝那里领功的。岂能让吴应熊坏了他的大计。

    顿时，大吼一声，“混元霹雳斩！”，随即使出他威力最大、消耗功力最多的一招，两道刀气合二为一，气势如虹，斩向万谷。

    “嘭！”

    只听见一声巨响，万谷手中的长剑瞬间粉碎，就连刀枪不入的他也便被冯锡范精纯浑厚的内力击飞，口喷鲜血。

    “怎么可能……”
------------

第二十章 如愿以偿

    万谷惊呼一声：“怎么可能！”

    虽然他在情急之下没有施展出“十三太保横练金钟罩”来防御，但是要知道他的身体即便不运功，也能做到刀枪不入，水火不侵，远强于常人。

    想当初，他能够伤到鳌拜，靠的完全是属性上的克制-以柔克刚。而如今，这冯锡范却能仗着功力他打伤，这不得不让他吃惊。

    不过也正是这一招，直接将万谷送出了宫殿。

    “咳咳！”，万谷的阴阳内力本就对自己有害，现在又受了伤，顿时压制不住。

    若不是修炼阴阳磨增长的速度奇快，他早就弃功了。

    “哼，算你命大！”冯锡范沉着脸，冷哼一声，并没有追击，而是冲忙地朝着龙儿逃走的方向追去，显然也想要龙儿身上八层的功力。

    事已至此，万谷也就爱莫能助了，急忙运起轻功，朝着反方向逃去。

    他可不会为了一个仅仅相处半个月，仅仅有些好感的女人葬送性命。

    一片寂静的深林间，月光星稀，鸟声阵阵，阴风拂面。

    一个狼狈的身影狂奔着，突然，身影一个踉跄，摔倒在一处阴暗的树梢旁。

    潮湿的地上满是黑泥，泥土的芳香，带着大自然的气息冲鼻而来。

    身影恍恍惚惚的撑起身子，拍掉手上的黑泥，步伐飘忽不定地走到月光下。

    仔细一看，此人正是万谷。

    忽然，一股清香从远方飘来，淡雅而幽香，万谷顿时清醒道：“龙儿！这是龙儿的体味。”

    语毕，欣喜若狂的万谷连跑带爬，冲向传来清香的地方。

    果然，就在他不远处侧面，四周覆盖着厚厚的杂草，地面铺满了枯黄的落叶。

    此时，一个神情恍惚、双目迷离的白色素影正躺在其中，走进一看，正是中毒逃跑的龙儿。

    带着丝丝不敢置信，万谷连忙来到她的身边，双手扶起龙儿，关心地询问道：“龙儿你没事吧？”

    被熟悉的声音唤醒的龙儿，摇头晃脑，俏脸之上闪过一丝晕红，看向万谷的眼神也变得有些迷离起来。

    沉吟许久，似乎想通什么：“但愿你不要辜负我！”

    说着，龙儿运起功力，招来片片树叶，挥出白袖，白袖随风飘荡，将两人团团包围，不断旋转，形成一个巨大的圆球。

    紧接着，龙儿解衣宽带，露出犹如艺术品般的曼妙胴体，赤裸相对。

    肌肤如玉，弹指可破。

    万谷虽然没经历过，但也看过不少，人家都主动了，软玉温香在怀，自己怎能矫情。

    随后，一场“大战”，悄然打响。

    突然，一股至阴至纯的内息，竟然疯狂的涌入万谷体内。

    万谷震惊不已，连忙催动“阴阳磨”，源源不断的纯净功力自龙儿体内流入自己体内，顺着“阴阳磨”的行功路线运转开来。

    这股至阴至纯的内息格外特殊，轻而易举的便被万谷给炼化吸收、融入自身阴阳内力当中。

    不断地吸收着龙儿体内的纯净内力，万谷的内功修为也在飞速的飙升，只不过短短一盏茶的功夫，万谷体内便已经多出了四十余年的精纯内力。

    不是他不想继续吸收，而是他的身体能储存的内力已经达到了极限一百年的量。

    再敢继续吸收，唯有爆体而亡。

    万谷毕竟也只是第一次，两人都泄了身后，便相继睡去。

    第二天清晨，微风拂动，鸟声阵阵，明媚的阳光飘洒在整片大地上，树木郁郁葱葱，给人一种生机勃勃的感觉。

    万谷缓缓睁开双眼，正好看到龙儿如同懒猫一样趴在万谷胸口，不得不承认，此时的龙儿非常之诱人。

    似乎是感应到了万谷尖锐的目光，龙儿缓缓睁开双眼，看着万谷精壮的躯体，再看看自己身无寸缕的模样。

    顿时，俏脸一红，拿起衣服迅速地穿了起来，道：“昨晚，多谢万公子相救。”

    “你现在都是我的人了，还谢我做什么？”，万谷一个飞扑，迅速将龙儿扑倒在地，才好奇地问道：“对了，你不是朝着南边逃走了吗？怎么会出现在这里？”

    “龙儿知道直线逃跑定然逃不掉他们的追捕，所以我绕了一圈，逃到了北边。”，龙儿满脸通红，心跳猛然加速，害羞地说道。

    “龙儿，你真聪明。”，万谷高兴地在龙儿洁白如玉的额头上吻了一口。

    许久，才继续说道：“龙儿你以后就跟着我，做我的妻子吧，我会好好待你的。”

    “恩！”，龙儿欣喜若狂地点点头，又苦着脸道：“没想到我神龙教对平西王爷忠心耿耿，结果却招来如此下场。”

    万谷缓缓理顺龙儿的秀发道：“龙儿不必伤心，就算他掌握了神龙教，也逃不过灭亡的命运。”

    龙儿在宫里曾听过万谷的事迹，知道他能知晓过去，预算未来。

    虽然不知是真是假，但她还是愿意相信自己托付终身的人，展露笑容道：“恩，相公，以后我们还要继续反清复明吗？”

    万谷虽然是汉人，但他可没有那么大的抱负，故作沉思，道：“我可没有带兵打仗的才能，再说了要推翻清朝谈何容易。

    没有几十年的积累，想反清复明根本就是白日梦。

    要我说，我们还不如走遍天下，享受人生呢！何必为了一个整天累死累活的皇位，打打杀杀呢？”

    “恩！龙儿听相公的。”，龙儿像一只粘人的小猫乖巧地靠在万谷的胸口上，说道：“相公，不反清复明可以，但不杀冯锡范老贼，难解我心头之恨。

    我们一同去杀了他，再一起游玩天下如何？”

    “好！”，想起冯锡范，万谷眼中闪过一道寒芒，体内磅礴的内力顿时暴动。

    “对了，龙儿你现在还有多少功力？”

    昨夜，万谷接受龙儿的内力时，感觉体内容纳不下更多的内力后，便停止了吸收。

    现在想来，他得到的内力并没有达到龙儿的八层。

    龙儿连忙紧闭双目，静心凝神，认真地感应着丹田内的功力。

    许久，她才开口说道：“相公，龙儿还剩下五层的功力。”

    听到龙儿的话，万谷不禁羡慕起来，要知道龙儿的深厚内力是从她师傅身上得来的。

    也就是说，她的丹田能储存的功力八十年，这是她从小就修炼的潜力。

    但是万谷自己是到了二十六岁，才开始修炼，他的丹田如今能储存的内力也就七十年，这还是他修炼了“十三太保横练金钟罩”之后才做到的。

    如今，他体内的百年功力，是他的极限，多余三十年功力还在他的经脉当中。

    这个时候他若是敢运功对敌，体内多余的内力便会外泄，永远消散，得不偿失。

    想到这里，万谷连忙就地盘坐，开始修炼能开发潜力的“十三太保横练金钟罩”。

    龙儿则开始穿上衣服，整理衣装，谨慎地观察着周围的动静，为万谷护法。

    随着万谷的运功，体内磅礴的阴阳内力开始按照“十三太保横练金钟罩”的运功路线运行，不断地强化他的身体，扩张丹田、经脉。

    同时还在不断地挤压内力，将体内磅礴的内力不断压缩，可惜龙儿的神龙素女功的龙儿本就精纯，根本压缩不了多少。

    为今之计，只有突破身体极限，扩张最主要的丹田和经脉。

    轰！

    随着时间不断推移，就在万谷将丹田和经脉扩张到不受百年内力影响时，体内的磅礴内力突然倾巢而出，涌入周身。

    “这…是……突破了？”
------------

第二十一章 最终对决

    随着时间不断推移，就在万谷将丹田和经脉扩张到不受百年内力影响时，体内的磅礴内力突然倾巢而出，涌入周身。

    并且他的“十三太保横练金钟罩”竟然不受控制地疯狂运行。肉体随着阴阳之气的运行不断变强，经脉和丹田受到阴阳之气的影响越加巩固、宽敞。

    轰！

    忽然，万谷的身体发出犹如雷鸣一般的响声，周身竟然隐约浮现一座金钟。

    雷鸣般的响声过后，阴阳之气开始迅速回流，全部退入了扩张后的丹田之中，不再暴动。

    “我…这是突破了？”，感受着身体强大了一倍，达到了四千斤的力量，万谷惊呼道。

    正式拥有百年功力后，万谷修炼的“十三太保横练金钟罩”竟然在不知不觉之中意外突破，达到了圆满的级别。

    “恭喜相公炼成圆满的《十三太保横练金钟罩》。”，已经穿好白色衣装的龙儿连忙来到万谷身边高兴地贺道。

    万谷一挥手，深厚的功力直接招来远处的衣裳，迅速套上。眉欢眼笑地说道：“太好了，炼成圆满的“十三太保横练金钟罩”后，我再也不用怕阴阳两气互斗了。”

    当然，并不是说阴阳两气的互斗没有了，而是他的身体已经强大到不再畏惧阴阳内力的破坏，顶多就是难受罢了。

    万谷看了看高挂天空的红日，道：“时间还早，龙儿我们这就去找冯锡范老贼算账去。”

    说着两人运起轻功，飞窜在树林间，向着神龙教教坛横飞而去。

    万谷功力深厚，龙儿轻功高强，两人的速度不相上下，一前一后，很快就到了教坛。

    此时的冯锡范早已失望而归，正准备御马离去。刚出教坛，便看见万谷两人随之到来。

    “哈哈~~”，万谷昨夜大意被冯锡范打伤，如今报仇在即，忍不住开怀大笑道：“冯锡范，你想去哪啊？要不要我送你一程？”

    冯锡范瞳孔一缩，暗藏杀机，却不敢出手，全因他看见龙儿乖巧地跟在万谷身旁。这想都不用想，定是万谷得到了龙儿的童真，才使得她活了下来。如今的万谷定然功力大增。

    他运起轻功，迅速后退，同时喊道：“给我杀掉他们，谁杀掉他们，就赏银一千两。”

    听见赏银一千两，那些士兵和神龙教哪里忍得住诱惑，纷纷提刀冲向万谷两人。

    “以为这样你就能逃得掉？”，万谷不屑地并指成剑，冲向冯锡范的方向，使出同样圆满的“华山剑法”，顿时刀光剑影，血肉横飞。

    龙儿也不甘落后，夺过敌人的一柄利剑后，使出曾经用来和万谷对招的“神龙素女剑”，招招致命，毫不留手。

    那些官兵根本就住挡不住万谷的脚步，不逃者唯有一死。

    不过也正是如此，争取到不少时间的冯锡范迅速地逃走，没过多久又带着六个身穿奇异童装、手拿金刚圈的童子袭来，此六人正是大名鼎鼎的六合童子。

    “哈哈~~”，冯锡范自以为带来了六合童子就能对抗万谷，大喜过望，道：“就算你得到了龙儿的功力又如何，我的六合童子，才是我的杀招。”

    “移魂大法”，说着，他从怀中掏出一把针线，果断地插入六合童子的脖子当中。两手掌控针线，熟练地控制六合童子杀向万谷。

    此时整个教坛里的敌人死的死、逃的逃，只剩下冯锡范和六合童子。

    “龙儿你如今功力大失，不宜作战，让，我来就好。”，万谷拦下龙儿，手提利剑，独自一人冲向六合童子。

    “金雁横空”，万谷知道这些六合童子不惧疼痛，犹如死尸，纯粹的打击伤害完全对付不了他们。所以万谷一出场就使出华山剑法，试图肢解六合童子。

    铛！铛！……

    可惜六合童子配合井然有序，一张一弛，一攻一退，毫不凌乱。过了十几招，万谷根本就没有机会攻击到他们。

    不过万谷功力深厚，急忙运起轻功，飞跃高空，使出华山剑法的最后一招“清风送爽”。

    只见万谷手中的剑犹如飞剑一般，脱离手心，穿梭在六合童子周身，剑气荡漾，杀机磅礴，所过之处生机散尽，唯有剩下尸体僵持不动。

    “唰！唰！……”

    万谷还没落地，掌心犹如有磁力一般，出鞘的利剑又重新飞回手中。

    嘭！嘭！嘭！…

    六合童子毫无动静的身体，在万谷落地的瞬间，迅速发出惨烈的爆破声，随之六合童子的身体纷纷肢解，彻底死亡。

    这“清风送爽”是华山剑法的最后一招，最难连，也是威力最强的一招。光是这一招，就消耗了万谷两层的功力。

    “啊！”，远处的冯锡范一惊，眼珠一转，目光顿时坚定，似乎下定了什么决心，收回针线，刺入自己的脑袋，封住奇经八脉，迫出潜能。

    顷刻间，冯锡范功力大增，气势磅礴，迫出的内力遍布周身，难以压制。

    欣喜若狂的冯锡范抽出背上的两把砍刀，施展出拿手绝技“霹雳乾坤刀”，散乱的内力顿时沿着刀刃，凝聚成无形刀气，将整个战场破坏地不堪入目。

    见他这样，炼成圆满“十三太保横练金钟罩”的万谷，同样战心似火，全力运起内功，只身冲向冯锡范，两人见招拆招，过了近百招后，都没结果，有些厌倦的万谷使出一招“白虹贯日”。

    铛！

    两人功力深厚，刀剑即接，强大的内力直接将两人击飞三丈，滑行一丈，才停下身体。

    “好深厚的功力！”

    万谷一惊，他完全没想到冯锡范老贼的这招这么厉害，一下就将他的功力推到了和万谷不相上下的境界。

    另一边的冯锡范经过一场大战后，精神已经有些失常，意识之中只有源源不断杀念。停止倒退的身体后，他立马将两把战刀掷向万谷。

    可惜万谷又不傻，身体向后一仰，躲过飞来的战刀，同时乘其不备，使出能破除功力的“一阳指”。

    啾！啾！

    只见两道一阳指劲横渡虚空，打中冯锡范的胸口。

    “噗！”

    冯锡范的奇经八脉顿时就被打通，体内的功力就如波涛汹涌的洪水找到倾泄口一般，随之消散，不复存在。

    冯锡范的“六合神针”本就对大脑有伤害，如今又身受严重内伤，顿时间就变为一个疯疯癫癫的傻子。

    “就让我送你一程吧，免得你痛苦于世。”

    说着，万谷使出“一阳指”，锐利的指劲顿时穿透他的头颅，彻底死去。

    整个战场唯有万谷和龙儿两人，其他人都已命丧黄泉，成为死尸一具。
------------

第二十二章 回归现实

    转眼一去，万谷来到这个世界已然一年，去年的今天，便是他来到这个世界的第一天。

    自从杀了冯锡范后，万谷和龙儿两人便离开神龙岛，游走天下，享受人生。同时他们还以天为证，拜堂成亲了。

    当然，被万谷乱搞一通的吴三桂同样也死了，而且死得更早、更惨。他根本就没有做好打仗的准备，就被康熙皇帝发现其意图，只能匆匆备战，自然打不过康熙的精锐士兵。

    如今万谷夫妻两人已然走遍大半个中原，现在又来到了云南大理，前段时间他又偶然寻得被段誉藏在天龙寺的绝世神功“六脉神剑”。

    不过，万谷并没有为此高兴，全因他的武功早就天下无敌，“六脉神剑”也不过是锦上添花罢了。

    “时光有尽，思念无穷！”

    万谷独自倚靠在一座高楼之上，拿起桌上的酒杯，迎头一饮而尽。

    龙儿从楼下飞跃而上，来到万谷身边，亲切的问道：“相公，你又和闷酒，是想念家乡了吗？”

    万谷放下酒杯，将龙儿拉入怀中，道：“是啊，纵使他乡多美景，也比不上故乡一朵花啊！”

    龙儿乖巧地依在万谷的胸口上，内心实在忍不住，疑惑地问道：“相公，你的家乡究竟在何方？这一年来，我们走遍大半个中原，都未曾寻到。你也日思夜想，可你为何不回去？是不知道回家的路吗？”

    将近一年的相处，她也知晓了万谷并不是真正的“神仙”，做不到神机妙算，而是和她一样，是个会点武功的普通人罢了。

    “唉！”，万谷口中深叹一口气，回想起曾经在家乡“地球”的种种事迹，家乡的故人，亲人。有些绝望道：“量我神功盖世，也找不到回家的路啊！”

    “难道相公的家乡是传说中有出无进的世外桃源？”，龙儿似乎突然领悟，欣欣向往道。

    “不！”，看着远处人烟鼎沸、和睦相处的市集，万谷道：“那里人心险恶，有时候为了一样不轻不重的东西都能闹得你死我话。但大家都在不断努力，力求建设一个充满活力、阳光、正能量的未来世界。”

    “啊！”，龙儿一惊，道：“那普通人岂不是很危险？”

    万谷摇摇头，站起来，遥望蔚蓝天空，道：“也不是，只要你遵纪守法，能遇上致命危险的可能，就像能找到绝世神功一般小地可怜。”

    龙儿对万谷夜夜思念的家乡十分好奇，趁着万谷今天愿意回答。连续不断地问道：“那里……”

    ……

    事实上，万谷也对他在地球上的国籍“华夏”有种种不满，但绝不是对这个国家，而是那些贪婪的执法人。

    即便如此他还是想回去，回到那个生他养他的地球，回到父母的身边，尽尽孝。

    举起龙儿为他倒满酒的酒杯，一饮而尽，心头上的愁不仅没有消失，反而越加浓烈，无奈地从口中缓缓念道。

    “抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。”

    忽然，万谷的身体开始逐渐虚幻，有化为光影的势头，神奇无比。

    事先看到这一幕的龙儿惊讶道：“相公，你的身体？”

    被龙儿的惊讶声唤醒的万谷，抬起手臂，只见整条手臂都开始泛起朦胧的柔光。那些柔光，顺着他的体表，逐渐蔓延全身。

    “难道我这是要回去了？”，万谷神情一动，忽然想起他来到鹿鼎记世界前发生的事。

    那时，他仅仅只是靠近那颗奇异的弹珠，就被五彩缤纷的神秘光线包笼，然后就被吸入了这个世界。

    看着眼前熟悉的五彩光线，万谷惊慌失措道：“龙儿快到我身边。”

    “是！”，虽然惊奇，但是龙儿还是愿意相信自己托付终身的男人。连忙地来到万谷身前，双手环抱住万谷的脖子，禁闭双眼。

    随着万谷与龙儿接触，那些神秘的五彩光线，迅速地将两人包裹，直到覆盖全身，变为一团刺眼的光球，然后犹如能量炮一般冲天而去。

    嗉！

    这神奇的一幕，尽显于大理城的各个角落。

    在外的百姓们纷纷惊叹，甚至有人，直接双膝下跪，直呼“神仙显灵”，以求神仙庇护。

    这一幕自然被康熙皇帝派来，隐藏在万谷周围的密探看得一清二楚，为此吃惊不已。

    直到万谷两人消失在天际，众人才醒悟过来。

    这个消息被密探快马加鞭地传到了康熙耳中。使得康熙皇帝直叹“有天人相助，大清兴盛在望。”

    此事甚至被他大肆宣传，弄得人尽皆知，使得大家都认为康熙皇帝有神人帮助，乃是真命天子，不愿继续造反，天地会就此解散。

    而康熙皇帝也如愿以偿，朝廷百官听令，国泰平安。当然仅仅只是他在位年间罢了。

    韦小宝也不用归隐，带着众大小老婆，继续在官场逍遥快活。

    ——

    夏夜，凉气笼罩着苍茫大地，皓月高悬星空，稀疏的星星，犹如明亮的眼睛，闪闪发光。

    在一间破旧的储物室里，一颗掉落地上的弹珠忽然发出明亮的五彩柔光，五彩柔光逐渐增多，最终将一团强烈的光团从弹珠中拉出。

    “嘭！”

    随着一声落地声，万谷和龙儿脚踏实地后，他们身上的五彩光线随之消散，退回那颗神奇的弹珠内。

    “我回来了！”

    看着周围破旧的木制器具，以及离开时放在一旁的拖把、扫把和熟悉的环境，欣喜若狂地自言自语道。

    “恩？”，看着五彩光线退回地上的弹珠，万谷投来好奇的目光。伸手虚握成爪，运起内功一吸，地上的弹珠顿时就被他吸入掌中。

    抬手一看，只见此时弹珠内的“地球”已然遁去无踪，唯有四个境意奇深的大字，悬于珠内。

    “万界天珠！”

    万谷刚念完，四字随之消散，紧接着天珠内射出一道由数据组成的光线，瞬间投入万谷脑海中。

    原来，万谷手上的这颗弹珠，名为“万界天珠”，是地球的意识所化，在几十年前就形成了。只是到了最近才补充满能量，正式启动。

    而这枚天珠的作用就一个，便是搜寻地球周围的位面，找到两界的跨界点，将使用者投入其中，获得力量，最终促进地球发展，对抗外敌。

    至于外敌到底是什么，万谷就不得而知了。不过就连地球自己都要暗中插手了，可见敌人甚是强大。不得不让万谷担心。

    得到信息还有穿越过去的时间，是按照穿越的次数计算的。第一次1年，第二次2年，第三次4年，……成倍增加。

    并且是以现实世界一天，穿越世界一年计算时间。也就是说，他现在离开现实世界不过一天而已。

    “恩？好臭！相公，这是哪？”，此时，一同到来的龙儿才睁开双眼，捂着鼻子，环顾周围陌生的环境，疑惑地问道。

    “这里便是我的家乡了……”
------------

第二十三章 夜色美景

    “这里便是我的家乡了。”

    周围漆黑一片，却影响不了功力深厚的两人，龙儿就像一个从未出阁的黄花大闺女一般，兴奋地东看看西看看，甚至想伸手上去摸两下。

    万谷收回天珠，塞进袖口，牵着龙儿柔若无骨的小手，走出漆黑的储物室，来到明亮的庭院。

    “相公，那是什么？好神奇啊，竟然能发光。”，龙儿看着高挂的电灯，好奇地问道。

    说实话，被人这样问，万谷内心还是很自豪的，毕竟是家乡“地球”的特产。高兴地说道：“那是电灯，依靠的是电产生光。具体原理我也不知道，你只要知道它能发光照明就够了。”

    “哦！”，龙儿显然没听懂，不过知道它能发光确实够了。然后继续说道：“对了，相公你不是一直很想念爹娘吗？怎么没见着他们？”

    说着，龙儿有些害羞的环顾四周，毕竟她从没见过公公婆婆，自然紧张。

    万谷牵着龙儿的小手，来到自己的房间，拿出充电器和被他保存完好的华为手机，插上电源，然后缓缓说道：“龙儿，他们不住在这里，以后你见了他们就称爸妈，这是相公我这边的习俗。”

    “相公，那我们现在就去见…爸…妈？”，龙儿很看重见父母，毕竟她都跟了万谷将近一年了，还没正式见父母呢。

    经龙儿这么一提，万谷心中的思念顿时涌上心头，不过现在时间以晚，便拒绝道：“不了，现在天色已晚，还是不要打扰他们的美梦了。”

    最主要的原由是，他回来了，不用担心自己不在，没人给父母养老，没人照顾他们。

    担心和顾虑少了，心中挂念自然也就轻了。

    “那相公我们出去走走吧，我想看看你日思夜想的家乡究竟有何等魔力，让你牵肠挂肚。”，龙儿显然对万谷思念万分的家乡十分好奇，即便是大晚上也要去看一看，娇声道。

    万谷看了看龙儿的衣着，和自己的齐肩长发，苦着脸，说道：“好吧。”

    说着，他就带着龙儿朝山后走去，他是没办法啊。回老家时，他嫌麻烦只带了两套衣服，如今只剩下一套放在行李箱中。若是两人就这么走在乡村的大街上，还不把那些迷信的老人吓死？

    一路上，龙儿越走越疑惑，最终忍不住问道：“相公，是不是我不漂亮，你不愿带我往有人的地方走？”

    说着，她的目光开始泛滥，微波凌凌，像是受到极大的委屈一样，让人不仅心痛。

    被龙儿怎么一说，万谷尴尬地摸摸龙儿的秀发，又伸手擦了擦她即将滑落的泪水，说道：“龙儿，你不要多想，在我们这里出门是不穿我们这样的衣服，而我又没有多余的衣服给你穿，若是深夜这样穿出去，我怕把村里迷信的老人吓死，毕竟他们都是我的亲戚。不如，我们往没人的山上走？那里的山脉很高，可以看得很远。”

    “啊！”，龙儿听到这个解释，顿时转阴为喜，带着笑容，含着泪，有些失望地说道：“可是如今以入深夜，根本就看不到啊。”

    万谷环抱住龙儿，轻声细语道：“龙儿放心，我的家乡夜晚也是很明亮的，大街上到处都是电灯，亮堂堂的。从高处向下看，更是宏伟。”

    “哦！”，龙儿听万谷这么一说，顷刻间便展露笑颜，拉着万谷的手，运起高强的轻功，飞上枝头，踏枝而行。

    和龙儿相处的一年里，万谷早就将龙儿身上的武功学了个遍，拥有百年功力的他，甚至能做到踏叶飞行，毫不喘气。

    两人身穿白色古装，牵着手，飞窜在树枝上，犹如神仙眷侣，翱翔天地。

    与此同时，在半山腰处的一簇丛林之下，正趴着两个狼狈不堪的身影。

    “老公！你看，那是什么？”，其中一个中年妇女双目惊恐，目瞪口呆地看着远处枝头上飞过的两道身影。惊讶道。

    旁边同样趴着、身穿一套名牌西装的中年男子顺着老婆手指的方向看去，顿时一惊。失声道：“那是绝世高手！”

    “走，我们追上去，若是能得到他们的帮助，我们就能逃过追击，活下去。这是我们活命的唯一机会。”

    说着，两人相互搀扶，一瘸一拐地向着万谷两人飞去的方向追去。

    万谷和龙儿两人功力高深，速度自然极快，不到一分钟，就到来了八百米高的一处平坦山崖处。

    拉着龙儿缓缓走向山崖边缘，指着远处灯火通明的县城，说道：“龙儿你看，这个景象够壮观吧。”

    “恩！”，龙儿呆呆地看着远处各色各样像水波一样变化无穷的灯光，呆若木鸡地点头道：“相公，那里好美啊！就像仙境一样。”

    “那我们就在这里多看一会，让你看个够。”

    说着，万谷运起内功，伸手向山崖下一挥，招来一根两指粗的藤蔓。

    然后单手用力一挥，便将藤蔓一头掷入一侧的山壁之中，藤蔓深陷山壁一丈之深。随后又将另一头的藤蔓投出，飞出的藤蔓顿时犹如灵蛇一般，缠绕住一块凸起的岩石，老老紧绷。

    紧接着，万谷单手环抱住龙儿的细小蛮腰，飞上悬空的藤蔓，两人就像脱离重力一般，静静地倚靠在藤蔓之上。

    龙儿乖巧地侧趴在万谷身上，看着玄幻一般的县城，眼中充满了向往之情。

    “龙儿你想去那里吗？”，看着龙儿含情脉脉的眼神，万谷问道。

    “恩！”，龙儿毕竟是第一次看见这种奇特的美景，内心深处充满向往之情也是人之常情。

    “那明天，我们去看望爸妈后，就带你去逛街，顺便为你多买几件衣裳。”，万谷仰望星空，说道。

    龙儿毕竟是古代人，也知道女子嫁人前后的差距，如今她嫁给万谷都快一年了，万谷还是如此疼爱她，这让她内心感到了深深的满足。喜笑颜开地说道：“相公对龙儿真好，谢谢相公！”

    说着龙儿主动在万谷侧脸轻轻一吻，然后双手抱紧万谷的脖子，不愿放手。

    万谷一手作枕，一手抱住龙儿，道：“你是我的妻子，我不对你好，对谁好啊？”

    万谷是现代人出身，自然知道现代女子有多难伺候，能娶到像龙儿这样美貌倾国倾城、性格乖巧体贴的好女孩，自然懂得珍惜。

    况且他为龙儿做这些不过是举手之劳罢了，再加上原本性格高傲的神龙教圣女都为他改变了这么多，他岂能拒绝。

    两人一边谈情说爱，一边观赏绚丽美景，不知不觉之中，就过去了半个小时。

    “嘘~，有人！”
------------

现实世界


------------

第二十四章 宋氏夫妇

    “嘘~，有人”，功力深不可测的万谷五官的感知极强，远远地就听见两道仓促脚步声。

    “啊！”，龙儿一听顿时一惊，她有些担心自己的装扮吓到万谷的亲戚，到时候若是传出去，被人骂“扫把星”。因此紧张道：“相公我们要躲起来或者下山吗？”

    “等等！好像还有人。”，正想运功带着龙儿飞跃山崖的万谷突然听到，在那两个仓促的脚步声后，还追击着一连串密密麻麻的脚步声。

    这些密密麻麻的脚步声十分有力、沉稳，看样子下盘十分稳重，练过一点外功。

    万谷自视武功高强，对一切奇怪之事都充满好奇心，不愿离去。

    “起雾了，真巧！”，说着，不愿暴露身份的万谷伸手来到正脸，微微虚握，运功吸收周围的水汽，凝成一团。

    然后使出“寒冰掌”催动至阴至寒的内力，顿时将凝结而成的水团化为一副精致的寒冰面具，戴在脸上。

    至于龙儿，看见万谷戴上面具后，顿时知道万谷决定要插手了。她则是从袖口之中，抽出一条半透明的面巾，遮住下半张脸。

    天空飘来一层极厚的庞大乌云，犹如一只遮天的大手，将大半个天空完全遮蔽，并且还在不断扩张。

    没过多久，躺在藤蔓上的两人便感觉到来人已经上了他们所在的山崖。

    宋氏夫妇刚上山崖便看见一幕令人吃惊不已的画面，只见两道身影轻飘飘地躺在一根藤蔓之上，犹如仙人一般，逍遥自在。

    “来者何人！”

    宋氏夫妇，还未回过神来，耳边就传来如雷贯耳的苍老声音。吓得两人一个趔趄，差点摔倒在地。

    宋佳诚心头一紧，强忍身体的疲倦感，哀声求道：“前辈，求您救我们一命。”

    万谷一听顿时就想通了两波来人的关系，继续运起内功，使出“千里传音”，道：“哈哈~~，本尊为何要救尔等性命？”

    “前辈可以不救晚辈，但求您一定要救下晚辈的妻子。如此晚辈也能死而无憾、含笑九泉了。”，说着，实在没办法的宋佳诚就要放下尊严给万谷两人下跪。

    “老公，要死一起死。你要死了，我也绝不独活。”，站在一旁贤良淑德的妻子李晓霞激动地叫道。

    “啾！”

    “砰！”

    就在宋佳诚膝盖即将落地的一瞬间，只见道无形内力跨越空间，飞速击中他胸口上的穴道。刹那间，便将他整个人定住，动弹不得。

    “龙儿！”，万谷一惊，完全没想到龙儿会擅自出手。

    龙儿抱歉地对视着万谷，说道：“相公，龙儿看此人能为了让妻子活命放下尊严、生命，定是一个有情有义之人，实在是于心不忍，望相公不要怪罪。”

    万谷看了看宋佳诚夫妻，叹了一口气，道：“也罢！反正没人知晓我们的身份。待我先问清楚情况，再做定夺。”

    正所谓“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”，如今见到这两个生死相随、同甘共苦的夫妻，也同样让他不忍坐视旁观。

    “老公！你怎么了？说说话啊！不要吓我！”，李晓霞惊慌失措地摇曳着宋佳诚僵持不动的身体，失声哭道。

    可惜，被点住穴道的宋佳诚根本作不了任何回应。但内心却惊讶无比，心想：“好厉害！离那么远的距离，竟然还能隔空打穴！”

    万谷抬手使出用于解穴的“一阳指”，然后伸手一挥，便将被解穴的宋佳诚凭空扶起。

    “男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪。”，万谷功力深厚，也不怕浪费，继续使用“千里传音”道：“说吧！他们为何要追杀你们？”

    宋佳诚对于万谷的力量吃惊不已，学着古人，抬手一拱，道：“前辈！我本是一名小有成就的商人，偶然得知这世间有江湖侠客的存在……”

    经过宋佳诚的一番解释，万谷也算知道是怎么回事了。

    原来，这个宋佳诚努力半辈子，赚了不少钱，上个月受到邀请，昨夜和妻子一起参加了一场武功秘籍的拍卖会，而他正好资金充足，便花费了巨资从众多的竞争对手中拍下了一本秘籍。

    但是今天离开拍卖会后，他们夫妻两人却遇到埋伏，有人想不劳而获，抢夺武功秘籍。

    而来抢夺秘籍的人，是一个叫做神盾的安全顾问公司派来的。而这个公司的上层本是黑社会出身，杀人不眨眼，他们每次做见不得人的事时，都是将一切隐患清除，不留活口，甚是毒辣。

    所以，宋佳诚夫妻两人为了活命才一直逃跑。

    “哦？”，万谷有些好奇，到底是什么样的武功秘籍，非弄得你死我活。道：“把你的秘籍拿来借本尊一看。”

    宋佳诚有些犹豫，不过他最终还是从胸口的衣服里掏出了一本外表霸气的针线秘籍。

    见到造成杀戮的秘籍，万谷立刻抬手运功一吸，顿时就将宋佳诚手上的秘籍吸到了自己手上。好奇地翻开这本叫做“养气决”的秘籍，与龙儿一同观阅。

    才翻开两页，万谷就忍不住将秘籍扔回宋佳诚脚边，哄堂大笑道：“哈哈~~，就为这样一本仅仅只能练出内力的三流武功，你们就争得你死我活，真是笑话，天大的笑话，哈哈~~”

    虽然被万谷笑话，但宋佳诚还是小心翼翼地捡起秘籍，塞回西装内。然后才缓缓说道：“前辈武功高强，自然看不上此等秘籍，但对于我们普通人就不同了。光是这本，就花了我100万才抢到的。”

    “100万……”，听到100万买一本三流秘籍，万谷的脸肉不禁地抽动两下，直感奸商太多。

    事实上，如今的武功秘籍十分稀少，只要是能修炼出内力的秘籍，都被别人当成传家宝，世代相传，不愿外流。

    而宋佳诚手上的这本能够直接修炼出内力的“养气决”，已经算是不错的武功了。

    “客人来了，龙儿我们下去。”，感应到即将到来的脚步声，万谷抱着龙儿飞下藤蔓。

    然后对着宋佳诚夫妻喊道：“你们俩还不快过来？”

    得到允许，宋佳诚两人急忙跑到万谷身后，道谢声绵绵不绝，虽然见不到万谷两人的庐山真面目。

    万谷严肃地警告道：“不必谢我，待本尊向来人问清情况，若是你俩所言不实，本尊便让你两人生不如死，到地府去慢慢忏悔。”

    果然，不到一分钟的时间，就见一群10人快步地来到山崖上。

    这10个人各个都训练有素、身强力壮，身穿同款的黑色西装，手里拿着强光手电筒，腰间挂着一柄警棍。

    其中一个带头人，面相凶狠，神色残忍，前进几步，对着万谷等人飞扬跋扈道。

    “哈哈~~，我看你们往哪里逃！”
------------

第二十五章 一剑西来

    “哈哈~~，我看你们往哪里逃！”

    万谷负手而立，身上的衣服随风飘荡，高声问道：“尔等是何人，为何要追杀此二人？”

    领头羊叫袁斌，今年30多岁了，是混混出身，横行惯了，喝道：“哈哈~，他奶奶的，不要以为穿一身古装，就能吓唬到爷爷我。”

    “恩？”，听到袁斌的话，顿时让万谷眉头一皱，对宋佳诚的话也信了三分。劝告道：“此二人我保下了，你们速速离去吧。”

    万谷才刚回现实世界，对现实世界的武林还不是很清楚，也不愿给自己招来麻烦，最好能让他们自行离去。

    不过若是真惹毛了他，杀人、毁尸，是他最拿手的了。况且从他们为了一般三流武功就兴师动众，想来也没什么厉害的。

    袁斌一听，顿时笑里藏刀，看着万谷和龙儿两人，扬言道：“还让我们走？被你们两人撞见，我就没想过放过你们任何人，怪只怪，你们命不好。”

    “哈哈~~，是啊！全部杀了就是。”

    “可惜了这美貌如花的妞，就是不知道那个身穿古装的小妞长什么样？活好不好？”

    ……

    “如此无礼，真是找死！”，万谷怒气一生，双目一瞪，喝道。雷鸣炸响般的响声顿时传遍山头，天摇地动，恐怖如斯。

    蕴含内力的声波，并没有对万谷等人照成伤害，而是以扇形的形式冲向袁斌等人。

    刹那间就将他们10人，震地眼冒金星，耳朵流血，暂时失聪。

    “耳朵好痛，什么情况？”

    “怎么了，怎么了，我听不见了。”

    “你在说什么？”

    ……

    袁斌一惊，率先恢复神志，拔出腰间以备不测的手枪，指着万谷，身体却后退了几步，道：“装神弄鬼，我不管你是如何做到，我还就不信了，一枪还撂不倒你。”

    袁斌在现实世界也算是一个见识广博的人，但他还是第一次接触武林高手，根本就不知道身怀内力的武者究竟有多恐怖。

    其他随后恢复神志的9人，也同样拔出腰间佩戴的警棍，对准万谷。但是他们颤抖手，却告诉万谷，他们在害怕。

    看到手枪，万谷眉头一缩，他倒不是害怕，身怀绝世武功的他，根本就不怕子弹，但是功力倒退的龙儿，若是大意，没准会受伤。

    他连忙将龙儿拉到身后，提醒道：“龙儿小心，这种暗器十分了得，不能大意。”

    宋佳诚夫妻也害怕地畏畏缩缩，冷汗直冒，生怕子弹无眼，打中他们。

    虽然袁斌都掏出了手枪，但是他却不敢随便开枪。这把枪是他混社会的时候，从老大那里得来的，已经好几年没开过火了，还不知道能不能正常使用。

    袁斌咽了一口唾沫，对手下叫道：“你们上，我掩护你们！”

    身后的9个黑衣保镖一惊，推脱不断，不敢上前。

    “你去！”

    “不不…还是你先去。”

    “你上，我掩护你。”

    “别…我怕。”

    ……

    9人虽然训练有素，但何曾见过这种骇人的场景，纷纷推脱，不愿做出头鸟。

    只有其中一个虎头虎脑的年轻小伙，凑到袁斌身旁，悄悄问道：“老大，为什么不直接开枪？”

    袁斌眉头紧锁，忽悠道：“太久没碰枪了，有些手抖，你们先上，他若是有动作我就立刻开枪。”

    年轻小伙，血气方刚，不知天高地厚，只想立下汗马功劳，一步登天，道：“好！老大我先上。”

    说着，小伙提着警棍，率先冲向万谷，气势汹汹，毫无惧怕之情。

    “真是不知天高地厚！”

    既然袁斌等人真的如同宋佳诚说的那样心狠手辣，还侵犯了万谷的禁忌，他已然下定决心，要将他们铲除，葬身于此。

    说着，万谷运起功力，使出最擅长毁尸灭迹的“化骨绵掌”。

    “化~骨~绵~掌！”

    随后虚空一掌拍出，无形掌力直接横渡虚空打入正冲向万谷的年轻小伙体内。

    顷刻间，至阴至纯的内力就将他的意识磨灭，彻底死亡，唯有一具尸体还耸立在原地，毫不动摇。

    正当众人疑惑年轻小伙为何不动时，随即便犹如看见了厉鬼一般露出难以置信、惊恐万状的表情。

    只见站在正中央的年轻小伙刹那间便犹如烈日下的冰雪一般，以肉眼可见的速度缩水，迅速化为一滩冒着寒气血水，尸骨无存。

    “怎么可能！”

    袁斌大惊，惊慌失措之下，误掰扳机。

    “嘭！”

    刹那间一颗火热子弹瞬间出膛，向着万谷射去。

    万谷早有准备，在听见枪声前，便已经运足功力。只见那颗火热的子弹直线飞向他的头颅，情势危机。

    不过这些都被万谷看在眼里，只见伸手一夹，两指之间便多出了一颗被夹得微微下凹的圆头子弹。

    “区区子弹，能奈我何？还给你！”，说着，万谷抬手一挥，便将那颗子弹送回袁斌的枪口之中。

    “砰！”

    手枪瞬间炸膛，将袁斌的右掌炸得粉碎，血肉模糊。他紧握右手手腕，阻止血液外流，不可置信道：“怎么可能，你到底是人是鬼？”

    其他人也吓得步步后退，几欲逃走。

    “哈哈~~”，被袁斌这么一问，在鹿鼎记世界逍遥惯了的万谷，自己都觉得自己不再是平凡的普通人了，他猖狂地说道：“我即不是人，也不是鬼，而是神！”

    袁斌虽然不信，但有如此恐怖的能力，在他想来称之为神也于情于理。他连忙后退，对着众手下说道：“你们上，这不过是他的把戏罢了，大家一起上。”

    可惜，即便他怎么呼吁，剩下的8人打死也不敢上前，反而还在步步后退，想要找机会逃跑。

    “想逃？门都没有！”

    万谷已经下定决心要将他们的性命全部留下，自然不愿让他们逃走。

    说着，他翻手向上，运起百年功力，顿时将周围的水汽凝成一柄流动液体剑，然后再施展“寒冰掌”，将液体剑凝固成一柄精致的寒冰利剑。

    再次看到万谷有所行动，还剩下的9人顿时吓得不敢继续僵持，转身就逃。

    接住寒光闪闪、剑光咄咄逼人的寒冰剑，万谷耍了一朵剑花。使出他将华山剑法的剑意领悟到极致后，自创的一招绝世绝技。

    “一剑西来！”

    万谷一挥，只见他手中的寒冰剑瞬间飞出，犹如一柄飞剑，一化十，十化百，化为重重剑影，百步穿杨，无数剑影遍布山崖，每一道剑影都暗藏杀机，让人毛骨悚然，寒气催生。

    “唰！唰！……”
------------

第二十六章 恐怖威力

    “一剑西来！”

    只见，万谷手中的寒冰剑瞬间飞出，犹如一柄飞剑，一化十，十化百，化为重重剑影，百步穿杨，无数剑影遍布山崖，每一道剑影都暗藏杀机，让人寒气催生，毛骨悚然。

    “唰！唰！……”

    宋佳诚夫妻只听见一连串的破空声，看见无数剑影削碎岩石，划破地面，穿梭在逃跑的众人之间。随着无数剑影逐渐消失，寒冰剑也重新飞回了万谷手中。

    正要逃走的9人，被剑光划过后，纷纷如同苍松一般，耸立不动。

    若是眼力超凡之人只需一眼，便能看出他们已然失去生机，现在只不过是一具具尸体罢了。

    这招“一剑西来”在目前，算是万谷威力最大、范围最广的招式了，除非他能把“六脉神剑”练至圆满。不过这招极其消耗功力，仅仅一招就消耗了他五层的功力。

    李晓霞紧握着老公宋佳诚的手掌，即疑惑又害怕道：“老公，他们怎么了？”

    “这根本就是剑仙才有的手段嘛！”，狼狈的宋佳诚暗惊，对着李晓霞摇摇头后，便向万谷问道：“前辈，他们都死了吗？”

    事实上他在看到这惊人的一幕后，就已经猜到袁斌9人定然是活不成了，但他还是不敢置信，这世间竟然有如此飘渺的剑技。

    在他看来，这简直就不是凡间该有的剑法，将万谷称呼为剑仙也不为过。

    如今摸摸自己怀里的三流秘籍，原本拍到秘籍的喜悦都减少了不少。

    万谷没有正言告诉他，只是伸手对着宋佳诚的口袋一吸，便将他口袋中的名片吸入掌中。

    随后，他紧紧拉住龙儿的小手，将手中的寒冰剑向山下投去。

    寒冰剑瞬间飞出，还没飞出多远，万谷便拉着龙儿一跃而上，跳上寒冰剑，脚踩剑身，踏剑而行。

    同时运起功力，使出“千里传音”，道：“你这个人不错，我还会来找你的。还有，不准向他人透露我们的存在。否则他们就是你俩的下场。哈哈~~”

    “御剑飞行！”，宋佳诚看到这一幕顿时误以为是“御剑飞行”，惊呼一声，才回道：“放心吧剑仙前辈，我不会跟任何人提起你们的。”

    看着万谷两人消失在黑云压城的夜幕中，他们夫妻两人，才兢兢战战地经过纹丝不动的9人身旁，惊心胆跳地看向袁斌。

    只见袁斌纹丝不动，目光溃散，显然已是死人一个。

    忽然，山上吹来一阵阴风。

    霎时间，受到外界刺激的9个尸体，尸体开始浮现无数剑痕，头发寸断，不到片刻，便溃散成一地细小的碎肉，死无全尸。

    “啊！”，李晓霞顿时瞠目一惊，吓得尖叫不已、呕吐不断。

    “呕~，呕~。”

    就连宋佳诚也忍受不了，一同吐了起来。如此恐怖的画面，他们根本就不敢久留，两人边跑边吐，神情慌张地朝着山下跑去。

    唯有宋佳诚在逃离时，眼角瞄到死去9人附近的石壁上，受到阴风的影响后同样浮现出的无数锐利剑痕。

    他仅仅只是瞄了一眼，就感觉到这布满剑痕的石壁，顷刻间就将他整个人都拉进了一个除了剑、还是剑的世界。

    在这个世界之中，他隐约看见一位用剑的绝世高手，在他面前舞一套以“奇”、“险”著名，以攻代守的高深剑法，正是华山剑法。

    只可惜他仅仅看到了两招，其他的招式都是朦胧不清。若是练剑人士在此，定会惊呼“剑意”，而且还是能长存的“剑意”。

    ——

    另一边，踏剑而行的万谷和龙儿两人很快就回到了半山腰。

    就在寒冰剑失去动力，即将落地之时，万谷和龙儿纷纷越下寒冰剑，运起轻功，踏枝飞行，向老宅子飞去。

    “轰隆！”

    天上刚才还是风云密布，转眼间便雷电交加，即使强大入万谷这般，也感觉到那种地动山摇的气势。

    “要下雨了！”

    这种天气简直就是毁尸灭迹的最好帮手，只要一场狂风暴雨，就能将不多的线索冲刷地一干二净。

    不一会儿，黄豆大的雨点开始从天而降，打在枝叶上、地上，劈里啪啦直响。

    万谷两人功力深厚，三尺之内滴雨不加身，很快就回到了老宅子。

    雷电交加、狂风暴雨的夜晚，万谷拿着令龙儿惊奇万分的手机，花了一个晚上的时间，才把基本的生活常识全部交给龙儿。

    第二天早上八点半，万谷换上休闲服，把龙儿一个人留下家里。独自一人来到离村不远的市场，买了一套粉色内衣、一双凉鞋和一套比较保守的连衣裙后，便返回老宅。

    在万谷的一番帮助之下，龙儿才将其穿上。

    只见龙儿身形苗条，原本两三百块钱的衣服穿在她身上却显得格外高雅，眉目勾魂慑魄，似嫡仙般风姿卓越、倾国倾城的脸蛋，如落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般，令人遽然失魂，但最令人关注的还是那一双灿然的星光水眸，浅浅一笑便能吸引千万人。

    “龙儿，你真漂亮！”

    万谷情不自禁地环抱龙儿，在她额头上轻轻一吻。

    刚穿上连衣裙，龙儿便耐不住性子，不断地催促万谷一起出门，去见一见外面的世界和没还见过面的爸妈。

    带着对一切都充满好奇的龙儿牵着万谷，走在前头，运起轻功，行走在满是淤泥、水坑的乡间小路上，鞋低不沾一丝泥。来到村里的车站，坐上班车，朝着县城驶去。

    初到贵地的龙儿对四周的事物都充满了新奇，让她无比活泼，美丽的眼睛不断望着周围的一切。

    虽然昨天晚上，她在手机上也都看过了，但是当她亲眼看到的时候，难免一惊一乍。

    “相公，这个叫做“车子”的马车好神奇啊！没有马，竟然也能跑。”

    “还有那个像马一样骑的，为什么跑得那么快？”

    “……”

    一路上，整个车厢中只有龙儿细微的说话，和万谷的轻声回答声。

    坐了一个多小时的车，万谷终于带着龙儿来到了县城。叫来一辆“滴滴”后，两人便马不停蹄地来到了欣鑫花苑父母的住处。

    “妈，我回来了！”

    万谷焦心如焚地推开房门，对着在厨房准备做午饭的万母张茜茜喊道。

    “小万！”，万母一惊，冲忙地走出厨房，拉着万谷的手，道：“你要回来，怎么也不早说？”

    万谷眼眶有些湿润，鼻音微微沉重，曾经在心中想好的千言万语，现在竟然一句也说不出来。

    “我想你们了！好想好想！”
------------

第二十七章 终见父母

    “我想你们了，好想好想！”万谷凝噎了许久，才说道。

    万母劳累的身体有些不好，现在是个家庭主妇，听到这话，顿时笑容满面地埋怨道：“你这孩子，想念我们了，常回来看望我们就行了，干嘛一脸要哭的样子。”

    一年了，除去穿越前的时间，他整整思念了一年了。担心这，担心那地。

    正所谓“男儿有泪不轻弹”，落泪真的就太难看了。万谷揉揉即将落泪的眼眶，露出笑容，对万母道：“妈，你等一下，看看我给你带了谁回来！”

    说着，万谷对门外喊道：“龙儿！快进来。”

    万母正奇怪谁呢，就见身穿白色连衣裙，身姿柔美，秀发齐腰的龙儿走了进来，忐忑不安地轻声道：“妈！”

    “这？”，万母疑惑地看着万谷，显然已经猜到情况，但还是想要万谷亲自为她介绍一下。

    万谷拉过龙儿的柔软小手，来到万母身旁，说道：“妈，龙儿呢，是我给您找的儿媳妇，怎么样漂亮吧！”

    万谷一说完，万母就激动地拉着龙儿的手，坐到沙发上聊天去了。毕竟万母都催了好几年，好不容易才带了一个回来，能不激动吗？

    被遗忘的万谷只能一个人去厨房，看火候，然后独自一人去买菜。

    他们俩来得突然，父母根本就没准备多少菜。

    “龙儿，你哪里人啊？”

    “我…我大理人。”

    “你喜欢吃什么啊？”

    “喜欢…都喜欢…”

    ……

    万母一连串地问了五六个问题，搞得才刚来到现实的龙儿不知道该怎么回答。

    还好万谷昨晚又重新熟悉了一下现代生活的常识，不然，他自己都怕出丑。他的买菜速度极快，没几分钟就回到了家里。

    刚回到家，万母便向万谷小声问道：“小万，龙儿是不是哪里有问题啊？”

    “恩？”，万谷很奇怪，放下手里买的菜，疑惑地说道：“没有啊，为什么这么说？”

    万母回头看了看端庄地坐在沙发上的龙儿，小声解释道：“是这样的，我刚刚问了她好几个问题，她都吞吞吐吐地答不出来。”

    “妈！”，万谷有些无奈，道：“龙儿的听力很好的，您再小声，她都能听得见。况且我都跟她相处了快一年了，她有什么问题，我还不了解吗？放心吧，她只是太紧张了而已。”

    “哦！”

    万母应了一下，便又坐到龙儿身旁。

    “妈，龙儿看您的身体似乎很不好，晚上应该经常会痛地无法入睡。”

    龙儿的听力的确很好，听见万母对她不怎么满意，她便想展现自己拿手的，主动来到万母身后，道：“正巧龙儿会一些按摩手法，可以帮您梳理身体血气、调理身体。”

    万母一听见龙儿会按摩，顿时欣慰了不少，道：“龙儿还会按摩啊，那你帮我按按，我这肩膀一到晚上就疼得我牙痒痒。”

    万母的身体本就消瘦，年轻的时候，很努力工作，导致她现在的身体落了一身毛病。

    龙儿运起内力，一边按摩，一边调理万母的身体，手法熟练。效果自然好得让万母直夸不停。

    到了正午，父亲万峰才下班回来，看到美如天仙的龙儿自然很高兴，直夸万谷有出息。

    一家人其乐融融地吃了一顿饭后，万谷便带着龙儿走了。

    他没敢和父母说工作上的事，怕父母担心。人也见着了，万母的身体，龙儿也调理好了，再留下只会打扰父母两人没有好好体验的二人世界。

    带着龙儿来到县城的商业街。

    “相公，那是什么？看起来好好吃。”

    “那叫做冰激凌，很好吃的，老板来两份。”

    “相公，我想吃烧烤。”

    “好！”

    “汉堡……”

    “可以……”

    一路上，龙儿无比好奇、开心，几乎把沿街的一大半小吃都尝了一遍，所幸她功力深厚，根本就不怕上火、生病。不然，她早就躺在医院了。

    两人并没有回父母住的地方，而是回到了老家的宅子。

    等两人重新回到老宅子，太阳已经逐渐落下了地平线，房间里放着满满当当的生活用品，衣服、被褥、食物、洗漱用品应有尽有。

    至此，也把他为数不多的存款花得所剩无几。

    等他把这些东西都安放好，万谷为其做了一桌极为丰盛的晚餐，两人吃得都很开心，之后就是……睡觉、修炼。

    当然只有龙儿还需要修炼，万谷的内功已经很难提升了，除非他能得到打通任督二脉的法门。不然就只能边修炼，边扩张丹田。

    至于强行突破，他可不敢赌运气，若是失败了，把自己弄得经脉寸断就惨了。

    龙儿好不容易压下亢奋的心情，静下心修炼后，整个老宅里就寂静了下来。

    万谷看着手机上的余额，苦恼地揉揉脑袋。他本就没存多少钱，如今又花了不少，顿时穷得叮当响。

    “早知道就带点值钱的东西回来了。”

    万谷也没想到，自己还能回来，身上根本就没有什么值钱的东西。

    龙儿身上倒是有一根价值不菲玉簪子和一个玉手镯，但那是他送给龙儿的嫁妆。他自己都不好意思向龙儿要。

    “哎，先过一天是一天吧。”

    实在不行，他就从武功方面下手，看看有没有什么好的商机。

    比如宋佳诚就是个不错的钱包，要知道仅仅只是一本三流武功秘籍，就能让他心满意足。到时候他只要拿出几本，还不变成一个小富豪？

    又比如用“一阳指”、或者内力治病赚钱。反正有武功在手，赚钱是不用愁的，只是快与慢的问题罢了。

    忽然，龙儿奇怪的声音在万谷耳边响起：“相公，我的修炼速度好慢啊！整整慢了五层左右。”

    万谷一听，也尝试地修炼一下，发现确实慢了很多。想起各种小说里的解释，他也只能暂时把根源推到了-末法时代，这一说法上。

    “恩，确实慢了很多。”

    发现修炼速度变慢，龙儿也没了修炼的心情，躺在双人床上，拿起万谷为她卖的手机，生疏地点来点去，玩得不亦乐乎。

    对此，万谷也没说什么，只是无奈地笑笑，若他是龙儿，估计不会好到那里去。

    晚上也没事，万谷便翻看起了各种电影、电视，他现在还不知道万界天珠下一次会出现什么世界，多看一点总没错。

    乡村的夏夜并不炎热，甚至有些微凉。此时，正是蚊虫们大展手脚的时候，可惜它们找错了下手对象，一个晚上别说吸血。就连万谷两人周身三尺之内都没有靠近，白白忙了一个晚上。
------------

第二十八章 再次穿越

    当天夜里，在万谷杀人的山崖上，一个身影拿着手电筒，偷偷摸摸地在山崖上掩盖地上残留的痕迹。

    第二天上午，万谷才晃了晃有些脑胀的头颅，从床上爬起来。

    万谷忽然灵光一闪，轻轻一拍自己的头颅，恍然大悟道：“我当真是傻，难道我就不能自己把需要的影视储存起来，到了要看的时候再翻出来看就好了啊。”

    他只要买个笔记本，便能储存上成百上千的影视，到时需要什么就看什么便好，根本就不需要自己慢慢看。

    想到这里，万谷又烦恼了起来。他的钱不多了，再敢乱花，就真的成穷光蛋了。

    真的是“一分钱难倒英雄汉”。

    无奈的万谷，只能来到庭院练起了记在脑海中的绝世神功“六脉神剑”。

    原本以为回不来了，自己的武功又高强，练不练也就无所谓了。

    谁曾想，自己竟然回来了，而且还有再次穿越的可能，未知的危险世界，让他不练都不行了。

    “六脉神剑”这门武功，名声显著，其招式极其简单，功效卓著，均为首屈一指。

    初习即可见效，达到以气凝剑的境界，即指力所能及的地方，犹如有一柄无形的剑。

    无论是横扫或虚指，均可伤敌。

    在“天龙八部”中，天资聪慧的段誉仅仅只是入门，即可对战鸠摩智。

    若不是他的对战经验不足，再加上时灵时不灵的剑气。想来，打个平手都是轻而易举的。

    由此，可见其威力之不凡。

    由于万谷修炼的“一阳指”早就达到了一品，再加上他的功力深厚，资质不低，仅仅尝试地修炼了一遍，他便入门了。

    达到了，段誉初习时的水平。

    “少商剑！”

    “嗖！”

    只见万谷伸出大拇指，朝地面使出剑路雄劲的少商剑。

    顿时一道锐利的剑气从拇指射出，将地面射出一个窟窿。刚劲的剑气深入半米，才消散。

    “商阳剑！”

    嗖！

    “中冲剑！”

    ……

    将六脉神剑全部打了一遍后，万谷才算了解这门武功的厉害之处。

    仅仅入门就触碰到了“手中无剑，心中有剑”的境界。

    要知道剑之境界，分为三个级别。

    分别是：手中有剑，心中无剑；手中有剑，心中也有剑；手中无剑，心中有剑。

    由此可见，“六脉神剑”绝非普通的武学。

    万谷虽然也能做到以手指释放剑气，但那仅仅是外放内力形成的剑气罢了。

    原本的万谷就达到了“手中有剑，心中亦有剑”的境界，如今受到“六脉神剑”的影响。

    他已经隐约触摸到了“手中无剑，心中有剑”的真谛。

    即心中的剑是人唯一的真剑，人即是剑，剑即是人，做到人剑合一，才为武学剑道的至高境界。

    到时，一草一木，皆可作为兵器。

    “呼~~”

    万谷深深地呼出一口浊气。

    叩叩！叩叩！

    忽然，老宅子大门响起一连串的敲门声。

    打开大门，只见一个身穿职业正装，衣冠得体，相貌堂堂的中年男人站在门前。

    在他身后，还跟着一个膘肥体壮地黑衣壮汉，此人身高接近一米九，背着一个沉重的背包，气息平稳，下盘结实，九层九是一个保镖。

    “你好，我叫钟天，你是万先生吗？”，正装男子钟天一见到万谷便问。

    “恩！”，万谷点有点头轻声回道。

    钟天连忙打开公文夹，抽出一叠合同。递给万谷，说道：“万先生是这样的，我们董事长想要在山上建一栋别墅和一条路。

    其中需要建的路，昨天规划出来了，需要经过您门前的这块地。

    我是来和你签地皮转让合同的。”

    万谷接过合同，有些疑惑，签合同之前，不是应该先来找他商量的吗？

    “这是！”，翻开合同，他发现甲方竟然是宋佳诚，对方名字都事先签好了，只要等他这里一签，合同立马生效。

    他想干什么？为什么要在这里建别墅？

    钟天递过一支笔，道：“万先生，你大可放心，我们出的钱只多不少。若是不愿意签，我们大可绕道而行。”

    迅速地看过一遍，发现交易的金额还真不少，比正常价格要高出不少。

    竟然有八万，虽然占地很大，但是要知道这种穷乡僻壤的乡村地皮，可不值钱。

    “低了！”，万谷只是淡淡地说了一句，递回合同。

    这里的地皮，父亲万峰在两年前就交给了万谷。所以万谷有这个权力。

    曾经万谷自己也是做生意的，知道商人都是以利为主，且套路极深，没经验的人几句就会被忽悠。

    地皮转让，对万谷有益无害，到时候修的路从门口经过，老宅子的交通也会方便很多。

    不过现在的他，正是缺钱的时候，多赚一点，心里也会舒服一点。

    “万先生，这已经比市场价高出不少了，绝对值……”，钟天指手画脚地不停劝说，说了老半天，都没有成功。

    实在不能再浪费时间的钟天，无奈道：“好吧，好吧，这份你看一下。”

    说着，他从公文夹中抽出一叠合同。又从保镖的背包里取出10捆1万的现金。

    万谷一看发现价格提到了10万，也就不再迟疑，迅速的把合同再次看了一遍，保证无误后，拿起在两份合同的乙方位置签上自己的大名。

    收到钟天递过的、一看就知道是刚从银行里取出来的10万现金后，他递回一份，甲乙双方各持一份。

    钟天收回合同，高兴地说道：“万先生，我就不打扰你了。”

    说着，他便带着保镖走向另外一家。

    有了10万现金，万谷终于暂时不再为没钱的事烦恼。

    带着刚起床的龙儿到街上疯狂地购物后，他便开始了如同宅男一般的生活。

    除了吃，就只有练武了，当然偶尔还要陪同龙儿逛街。就这样，两人过着朴实的二人生活，时间很快就过去了一个星期。

    就在万谷练剑的时候，突然感觉到一直戴在身上的“万界天珠”发出一阵抖动。

    拿出来一看，只见万界天珠内又重新出现了一颗蓝色的星球。

    也许是在白天，他根本就看不到曾经的微弱柔光。

    万谷没敢凑上去看，他怕在没有准备的情况下再次被吸入天珠内。

    也正是他没敢凑上去看，所以他根本就没有看到，这颗星球除了蓝色，就只有土黄色，一点绿色都没有。

    简直就是一颗荒芜的废弃星球。

    连忙叫来龙儿，两人整装待发后，万谷便牵着龙儿的手，眼睛凑到天珠前，意念一动。

    顿时间，天珠放出大量光芒，将万谷两人瞬间吸了进去。这一次，连同天珠也消失在现实世界。
------------

第二十九章 生化终章

    在一处黄沙满天飞舞的荒芜之地上，一个疲惫的身影，摇摇晃晃地走在黄沙飞扬的荒凉大地上。

    此人身披一件肮脏的黄黑色外套，短发齐肩，身姿曼妙，大大的蔚蓝眼睛。

    摇摇晃晃地来到水潭前，跪倒在地，奋力地用右手瓢起清水，送进干燥的口中，滋润干涸的喉咙。

    正喝地尽兴，突然，在她身前的水潭中冲出一个浑身被泡地极度苍白的恐怖身影-丧尸。

    “吼！”

    突如其来的巨变，惊得她迅速后退，跌倒在地，冷冷地看着被拴住一只脚、倒在地上的丧尸。

    这一切都没有吓到她，没有恐怖，没有害怕，有的仅仅只是那一瞬间惊讶。因为她是爱丽丝。

    她不慌不忙地爬起来，离开这看似美好的水源之地。

    此时，在遥远的天际之上，忽然出现一道漆黑的空间裂痕。

    这道裂痕产生的时间极其短暂，但就在产生的这一瞬间，裂缝之间投射出一道五彩光团。

    五彩光团极速下降，从天而降，最终落在爱丽丝离开的水潭处。

    光团散尽，露出了手提一把龙泉宝剑、背着一个旅行包的万谷和一身轻松的龙儿。

    龙泉宝剑是万谷花了重金从黑市买的，龙儿身上也有一把，是一把软剑，别在腰间。

    “吼！”

    忽然，地上被锁链捆住的丧尸，发出一声巨吼，挣扎地想从地上爬起来。

    “啊！”，龙儿毕竟是女生，看到如此恶心的丧尸，顿时一惊，险些吐出来。

    “我靠！这不会是丧尸吧。”，万谷怎么说也是杀过不少人的，看到这腐烂不堪、张牙舞爪的丧尸，有些不敢置信，道：“难道这里生化危机的世界？”

    周围黄沙飞扬，萧瑟而寂静的废墟中，充斥着腐朽的恶臭。

    这是一个充斥着死亡与诡异的恐怖都市，没有活人，没有任何存活的生物。

    看着眼前熟悉的画面，万谷有些担忧害怕，自言自语道：“我的天，难道这里真的是生化危机的电影世界么？而且还是终章！”

    当然，他害怕的是T病毒，不是丧尸。丧尸来多少，他杀多少，再不济还能运起轻功逃跑。

    但T病毒就不一样了，它无处不在，一个不小心就会染上。还有那些恐怖如斯的变异怪兽，就跟不用说了。

    看着眼前的场景，实在是太熟悉了。半年前刚刚上映的生化终章，他还看了不止一遍。

    想想那犹如尸山尸海的尸群，和恐怖无比的捕食者-飞龙，万谷的身体便不寒而栗。

    爱丽丝呢？应该还没走多远。

    扫视周围的城市废墟，没有发现爱丽丝的身影，万谷连忙拉着龙儿朝着影片中爱丽丝走过的地方。

    “相公，刚刚那是什么？好恐怖！”，龙儿没看过生化危机，根本就不知道丧尸这种东西。

    万谷一边拉着龙儿朝前走，一边解释道：“那是丧尸，嗜血好肉，无痛无觉，身上携带有病毒，被其伤到基本就只有死路一条。所以要加倍小心。”

    说着，两人快速地离开水潭，小心翼翼地朝反方向走去。

    “砰！”

    忽然，在两人正前方的一处废墟内，传来一声巨响。

    “吼！”，紧接着，一个身躯庞大的恐怖飞龙，破墙而出，气势如虹。

    “龙儿，我先去试一试这飞龙的实力，你找个地方躲起来。”，看到单只飞龙，万谷把背上旅行包交给龙儿，然后飞速地冲向它的所在之地。

    并不是他想多管闲事，而是想趁着现在飞龙就一只，先试试它的实力如何，能否打得过。

    待万谷冲到飞龙附近时，原本对躲藏在吉普车内的爱丽丝的猎杀，瞬间转移到了万谷身上。

    “吼~！”，飞龙扇动翅膀，产生一阵飓风，飞沙走石，极速地划过天空，向万谷扑来。

    看它这阵势，万谷没敢和它硬拼，瞬间停下步伐，身体后仰，从飞龙身下滑过。

    同时，抽出重金得来的龙泉宝剑，使出全身力量，用力向上一劈。

    嗞！

    可惜，变异多次的飞龙皮糙肉厚，万谷根本就无法穿透皮肤，仅仅只是留下了一道白印。

    躲在吉普车内，正准备发动车子逃跑逃跑的爱丽丝看到万谷，意外道：“竟然还有活人！”

    “吼！”，停下飞行惯性的飞龙，转身大吼，继续扑向万谷。

    可惜，它的速度再快，也比不过百年功力的万谷，轻而易举地躲避飞扑，随便反击几下。

    愤怒的飞龙再次扑向万谷，同时挥出他强健有力的尾巴。

    “嗡！”

    万谷险些中招，再一次躲避攻击后，双手持剑，加到攻击力道，进行反击。

    可惜还是无法伤到对方，反而激起了它滔滔不绝的愤怒。

    一人一兽，你来我往，数次交手，都没有伤到对方一分一毫。

    意识到刀剑砍击无法破防的万谷，当飞龙不依不挠地再次扑来的瞬间，将龙泉宝剑朝着它那细小的眼睛奋力投出。

    “噗！”

    万谷的暗器手法不错，脆弱的眼珠子瞬间被龙泉宝剑透体而出，剑身全部覆没。

    “吼~！”

    被伤到脑髓的飞龙瞬间落地，挣扎了几下后，遍布死得不能再死。

    见到飞龙死去，爱丽丝走出吉普车，来到万谷身前，伸出手，问道。“Hello！你好厉害，我叫爱丽丝，你呢？”

    其实正常情况下，任何人都应该会万分警惕才对。

    但爱丽丝不同，她孤独太久了，好不容易遇到一个不是保护伞公司的人，自然放松了警惕。

    万谷的英语不错，当然也仅仅只能正常对话，专业词汇他基本不知道。

    “你好，我叫万谷，华夏人。”，和爱丽丝握了一下手，道。

    这时，躲在远处的龙儿，运起轻功，几下就窜了过来。不过，她可听不懂英语，只能默默地站在一旁。

    “还有，这是我的妻子，叫龙儿。”

    “噢！她刚刚的速度好快，她也是T病毒的融合者吗？”，看到龙儿甚比阿尔伯特·威斯克的速度，爱丽丝不禁地惊讶道。

    万谷对战飞龙的时候，除了最后一剑有些惊奇外，基本就没使用什么明显的武功。

    所以爱丽丝只怀疑龙儿和她自己一样，是完美的T病毒融合者。

    “不！她不是。”，万谷走到飞龙的尸体前，拔出龙泉宝剑，几个剑花，甩掉上面的脑髓和乌黑的血液，然后收鞘，提在手上。

    万谷这话，就更让爱丽丝疑惑了，普通人怎么可能拥有这样的速度，跟上万谷，问道：“那她的速度怎么这么快？”

    “这是我们的华夏武功。”，若是普通人，万谷理都不想理，懒得解释。

    何奈人家是生化危机的主角，跟打好关系，有益无害，没准还能搞到点有用的东西也说不定呢？

    爱丽丝露出一副不信的面孔，说道：“就是华夏功夫吗？不可能，华夏的功夫这几年我研究过，没有那么神奇。”

    爱丽丝走遍全球，在这个廖无人烟的废墟星球上活了好将近十年，研究过华夏功夫，也是很正常的。

    “你不信？”，说着，万谷使出“商阳剑”，只见一道锐利无比的剑气，瞬间从指尖射出，在20米外的墙壁上留下一道一尺深的剑痕。

    “现在你信了吧！……”
------------

生化终章


------------

第三十章 前往蜂巢

    “现在你信了吧！我们华夏武功岂是你想的那么简单。”

    万谷得意洋洋地吹吹指尖，抛出诱饵。

    刚刚他就想好了，有他插手，也许蜂巢根本就不需要毁灭。到那时，控制住艾丽西亚或者得到她的信任，里面的资源还不都是他的？

    当然，这个想法极其难以实现，基本不可能。还是先和爱丽丝打好关系，再说。

    爱丽丝顿时瞠目结舌，不可思议地看着万谷的指尖，道：“怎么可能！这也太神奇了。”

    说着，她便想伸手去摸万谷的手指。却被万谷收回手指躲过。

    还好龙儿经过这几天的现代生活，古代男女授受不亲的思想得到了改观。

    不然非得骂爱丽丝不知廉耻不可。

    在现实的一个星期里，她还看了鹿鼎记，知道自己的来历后，对曾经的种种也不再留念。

    “万先生，你能教我华夏功夫吗？”，爱丽丝显然对万谷的手段感兴趣，向万谷问道。

    万谷装作深沉，摸摸下巴，道：“可以，不过你要答应我一个条件。这个条件我还没想好，以后再说。”

    “好！”，爱丽丝也没想那么多，在她想来，自己也没什么是万谷向要谋划的。

    “呜呜呜~~”

    忽然，电线杆上的喇叭响起警报声。

    万谷知道，红后在吸引爱丽丝，她拯救世界的使命要开始了。

    一行三人，在红后的吸引下，来到一间昏暗地底房间。

    躲在一旁的丧尸也被万谷的一道“少商剑”提前击杀。

    “嗞嗞~~”

    寂静得可怕的地下室，顿时不复存在。

    紧接着，挂在墙上的显示器上闪烁红光，最终显现出一个身穿红裙的小女孩。

    如此奇妙地画面，不禁地又让龙儿一惊。经过这几天的了解，她也明白了现代武器的可怕。对这种现代技术，又惊又怕。

    爱丽丝并没有惊讶，问道：“你是来幸灾乐祸的？”

    红后不紧不慢的合成声音响起：“我的卫星上面显示地球表面上，有4474人存活，除了你们，他们将在48小时之内，停止生存。”

    爱丽丝暗怒催生，嘲讽道：“你是想要从我这里得到什么？你是想要我说你赢了吗？你消灭了人类。”

    “不，恰恰相反。你要阻止我…不然48个小时后将没有幸存者。”

    爱丽丝知道，即便其他人死光了，她自己也不会死，但那会格外孤独，她不愿意一个人孤独地活着，道：“我要怎么做？”

    “保护伞开发了一种空中抗病毒素，如果释放出去，会破坏T病毒。它现在就在皖熊市的地下蜂巢里。”，说着显示器上出现一瓶绿色的药剂。

    爱丽丝有些疑惑道：“我为什么要相信你？”

    “你没有别的选择，有你身边的这两位帮你，成功的几率大于50%。虽然他们来历不明，地球上也没有他们的身份信息，但是他们和你是一个阵营的。”

    万谷嘴角上扬，问：“你怎么知道我一定会帮她？”

    “保护伞不会放过任何一个人，包括你们。”

    “这是你们的身体数值表，我从卫星观察到的。要知道你们身上可没有T病毒，我想保护伞的人会对你们感兴趣的。”，说着，显示器上弹出两张报告表。

    一张是万谷的，另一张是龙儿的。报告表上没有什么重要的资料，仅仅是一份机体初步检测表。

    姓名：万谷

    性别：男

    力量：500斤（预估）

    敏捷：15m/s（预估）

    体质：未知

    精神：未知

    能力：1、暗器，2、能量攻击（其他未知）

    姓名：龙儿

    性别：女

    力量：200斤（预估）

    敏捷：30m/s（预估）

    体质：未知

    精神：未知

    能力：未知

    爱丽丝看到这报告表，并没有表现惊讶，她的精神特别高，脑海一转便在一瞬间把惊讶的事想得一清二楚。

    不过，万谷就不同了，看到这报告表难免有些惊讶。

    这个生化危机世界的科技竟然这么超前了，仅仅只是通过卫星观看，就能把他的身体数值估计出来，虽然与实际不符。

    但从这也可以看得出来，这个世界的科技之发达。这不禁地让万谷对这个世界的科技起了贪念。

    “我已经把你的手表重置了，去吧！你们的时间不多了。”

    说着，所有的显示器通通熄灭。地下室内除了手电筒的光线外，到处一片漆黑。

    之后，一行三人便坐上汽车，飞速地向蜂巢驶去。不管红后说的是真是假，他都会蜂巢。

    路上万谷还顺便教爱丽丝武功，由于这个世界的丧尸都没有思想，不会躲，所以根本就不需要懂招式。

    因此，万谷只教了她能速成的“阴阳磨”。

    这是万谷仔细思考过的，爱丽丝进化过，身体的恢复能力远超常人，根本就不用怕阴阳之气伤害身体。

    由于爱丽丝进化过的原因，她的记忆力特别好，仅仅只是念了一遍“阴阳磨”的心法，又在她身上指出经脉的所在后。

    她一下就学会了，堪称绝世天才。

    由于万谷根本就不认识路，也不记得剧情中是过了多长时间才被扎爆胎。

    在行驶了十几个小时后，车子还是如同剧情一般，被扎爆胎了。

    如果是在其他世界，他大可打开手提电脑，重温一下剧情，避免这样的事发生。

    但是，这个世界不行，这里有人工智能的存在，他现在连开机都不敢。况且穿越的世界是现代世界，他早就把背包里没用的东西扔得精光了，手提电脑自然也不例外。

    三人来到桥下，在万谷的先知先觉之下，轻而易举地解决掉保护伞的爪牙，还用其中一个人的手掌开启了摩托车。

    随后，三人挤在一辆摩托车上，龙儿在中间，万谷在最后，极速地冲向皖熊市。

    由于万谷和龙儿都会轻功，所以摩托车的载重量其实不高，速度依然极快，相当于全速冲刺。

    花了一天多的时间，三人终于赶到了皖熊市核弹坑边缘。

    也幸亏三人都不是普通人，不然连续几十个小时的赶路，真的会让人生不如死。

    眼前的震撼场景，虽然万谷在电影里就看过了，但是亲眼看到的时候还是万分震惊。

    龙儿就更不用说了，若不是知道核弹，她都要以为这是神仙打斗留下的痕迹了。

    有万谷的干扰，三人并没有停留，而是马不停蹄地朝着巨坑下的蜂巢前进。

    万谷和龙儿都会轻功，在他俩人的帮助之下，三人顺利地下到了核弹坑。

    然而三人并不知道，危险即将降临。就连万谷也被剧情牵制住，没有想到，自己的介入，让剧情发生了巨变。
------------

第三十一章 绝命埋伏

    深在地底的保护伞办公室内，戴着黑色墨镜，外表冷酷的威斯克看着飞下核弹坑的三人，有些惊讶，道：“另外两人是谁？”

    他的声音刚落下，在他不远处，投影出一个身穿红色长裙的可爱女孩-红后。

    “昨天凭空出现出现，来历不明，身份未知。在此之前，地球上没有他们的任何信息。这是他们的资料！”

    说着，在红后的身前又凭空投射出一副画面，正是万谷和龙儿看过的那两张身体数值表。

    “恩？”，威斯克看了看数值表，又看了看飞下深坑的三人，道：“有意思，把他们抓起来做点实验，也许能得到什么实质性的突破也说不定。

    立即激活安全措施！”

    “蜂巢防御措施完全启动并自动化。”

    威斯克撇了一眼红后，道：“不。关闭自动化。我自己来操控。”

    “我认为，如果防御系统交给我来控制，防御会更有效。”

    “是吗？”，威斯克讽刺地说道：“我似乎记得，爱丽丝上次来到这里，还活着离开了。我不想再犯同样的的错误！”

    “如你所愿，蜂巢防御由你掌控。”

    威斯克抬头，看向正在前进的万谷三人，命令道：“放出地狱犬和复仇女神（追踪者），还有行刑者（斧头男）。”

    “以全部放出…放出…”

    ——

    三人下到巨坑后，龙儿的脸色很不好看，使出“传音入密”的手法，担忧地向万谷问道：“相公，这核弹的威力太恐怖了。以后，我们在现实世界还是小心为妙。”

    万谷也用同样的手法，答道：“龙儿放心，只要我们不断变强，迟早有一天能强大到不用怕核弹的程度。”

    “恩！”

    万谷两人一路上都是用“传音入密”的手段交流，避免被保护伞的人偷听。

    爱丽丝站稳脚跟，说道：“我们走！”

    然后三人飞快地朝着蜂巢入口前进。

    “咚！咚！……”

    忽然，地面传来一声声沉重的脚步声。这声音正是行刑者-斧爷的脚步声。

    由于他们是在白天进入的巨坑，顺着传来声音的方向看去。只见千米之外，一群怪物BOSS，正朝着他们狂奔而来。

    速度最快、跑在最前面的是腐烂不堪的地狱犬，其次是一身热武器的复仇女神，最后才是霸气依旧的斧爷。

    三人立马抽出武器，万谷和龙儿抽出的是各自的利剑，只有爱丽丝是各种枪械。都是从那些被万谷杀死的保护伞员工身上拿来的。

    万谷和龙儿每人只拿了一把手枪，但是都没用过。

    “吼！”，冲在最前面的一只地狱犬，飞身扑向三人。

    “砰！”

    万谷正想一剑宰了它，却被爱丽丝抢先一枪打死。

    随后，源源不断的地狱犬疯狂地扑上来。

    “砰砰~~”

    枪声不断响起，带走一只只地狱犬。

    可惜地狱犬的数量太多，爱丽丝的枪根本就应付不过来。偶尔有地狱犬冲上跟前。

    看着漏网之鱼-地狱犬，万谷提醒道：“龙儿小心，千万别被伤到。”

    “我知道了，相公！”

    说着，两人持剑一人一边不断收割。

    “唰！唰！……”

    这些地狱犬的防御很弱，速度虽然快，却又比不上两人，跟送人头一样，纷纷死在他们的利剑之下。

    突然，万谷感觉一阵微弱的头皮发麻。

    “嘭！”

    紧接着，一颗榴弹，落在万谷身前1米处，将整个地面炸得粉碎。形成的冲击力，差点将万谷冲飞。

    深藏地底的红后，通过3D视频，以及对生物科技的研究数据，不断计算。

    “计算中……”

    “计算结束，预估体质超过常人3倍。”

    另一边，龙儿紧张地问道：“相公，你没事吧？”

    她知道万谷会“十三太保横练金钟罩”，防御惊人，但她不敢确定能否挡得住榴弹。

    “没事，就是衣服被榴弹碎片割破了。”

    万谷拍拍身上的灰尘，一点伤都没有，就是有些疼痛。

    爱丽丝虽然惊奇万谷的防御，但复仇女神已经接近到可以进行热武器攻击的范围。

    她连忙提醒道：“快趴下！”

    喊完，她立马卧倒。

    刹那间，一股毛骨悚然之气贯穿全身，这是对危险的感应。

    万谷感应到危险的时候，RPG炮弹的破空声已经传到了他耳边，急忙将听不懂英语的龙儿按倒在地，用自己的身体保护住她。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    复仇女神的数量不少，一共6只。6颗炮弹轰下来，顿时将整个地面炮轰得稀巴烂。

    也许是主角光环在手，爱丽丝一点伤都没有，完全没有被炮弹波及。

    但是万谷就不一样了，即便能感应到危险，他还是被一颗炮弹直接轰在背上。

    即使他已经全力运起内功，加强防御，但还是被炸得皮开肉绽，痛不欲生。

    “滴滴…计算中”

    ……

    龙儿同样被炮弹声波及，震耳欲聋。险些失聪，全靠她的内力护体，才能逃此一劫。

    爱丽丝就不一样，她身上有T病毒，即便被震地失聪了，也能在短时间内修复过来。

    回过神来的龙儿，瞳孔一缩，害怕地问道：“相公？你没事吧？不要吓我啊。”

    说着，还伸手连忙给万谷点穴截脉，止住外流的血液。

    “噗！”

    被龙儿怎么一摇，万谷顿时喷出一口鲜血，道：“龙儿放心，我就是受了一点内伤，没什么大碍。”

    万谷也是倒霉，竟然直接被炮轰背后，巨烈的震动，直接将他打出内伤。

    拖着沉重的身体，缓缓站起来，用中文说道：“龙儿，你和爱丽丝去对付那两个行刑者，其他交给我。”

    爱丽丝走遍世界，学过不少国家的语言，自然能听得中文，不然英语一般的万谷也没办法教武功。

    说完，万谷强忍着剧痛，冲向复仇女神，并把它们全部引走。

    龙儿和爱丽丝则杀向动作迟缓的行刑者-斧爷。

    引开复仇女神后，万谷正要反击，却见六把加特林全部指向他，吓得他头皮发麻、脸色发青，连忙找块巨石躲避了起来。

    “哒哒哒~~”

    六把加特林-火神炮同时开火，子弹风暴遍布空间，简直就是枪林弹雨，打得万谷只能一直龟缩在石块后，丝毫不敢露头。

    整整扫射了1分钟，六把火神炮的5000发子弹，才全部射完。地面也被打得千穿百孔。

    见到机会来了，万谷急忙运起轻功，以一种不可思议的速度冲向，正要填装弹夹的复仇女神。

    “唰！”

    瞬间来到一个复仇女神身前，万谷右手的龙泉宝剑朝它的头颅一挥，顿时削下半个头颅。

    这些复仇女神身穿防弹衣，即便不防砍伤，也会有不小的防御。

    但是它们的脑袋就不一样了，仅仅只是一剑，就将它的半个头颅削了下来。

    杀掉一个后，万谷朝着下一只复仇女神，飞身一跃而起。同时伸出左手的一根食指，以极快的速度倾尽全力在它的额头上一指。

    “噗！”

    刹那间，只见复仇女神的前额毫发无伤，后脑却突然爆裂，射出一道红白混合物。

    这是内力隔山打牛的基本手法。

    然后，还没倒地的复仇女神便彻底死去。

    “哒哒哒~~”

    这时，重新填装好弹药的另外4只复仇女神，再次开火。

    还没落地万谷，无法借力躲避，顿时不寒而栗。唯有一搏。
------------

第三十二章 进入蜂巢

    “计算中……”

    地底下的保护伞办公室内，显示屏上不断显示万谷等人的战斗。

    同时通过他们战斗时的表现，不断分析数据，预算他们的身体数据。

    只见显示屏上万谷的战斗全部都被全方位拍摄，上面显示的速度还在不断增加。

    20m/s…21m/s…22m/s……

    其他人的数据也同样被记录在案。

    深坑之下。

    “哒哒哒~~”

    无数子弹瞬间倾泄，无法躲避的万谷，唯有抬起龙泉宝剑，用力一扇，将最前面的子弹击飞。

    同时借着反作用力，闪向一旁。虽然躲过致命的一劫，但还是让他暂时废掉了一只左手。

    只见左手胳膊上镶嵌着5颗极其尖锐、冒着烟的子弹，若不是他的防御惊人，恐怕整只左手都没了。

    躲过枪林弹雨后，还没落地的万谷，立马将手中的龙泉宝剑全力投出。

    在强大的加速度下，龙泉宝剑瞬间将一个复仇女神的头颅贯穿。

    而万谷则是借着第二个被他杀死的复仇女神的尸体掩护，躲藏到了附近的一块巨石后，等待它们子弹用完。

    可惜万谷算错了，这一次复仇女神似乎得到了指令，并没有继续扫射。

    加上那三个复仇女神的位置比较分散，攻击范围极广，万谷根本不敢露头。

    一时之间，形成了一个僵局。

    话分两头，另一边爱丽丝已经和龙儿来到还在慢悠悠地赶路的行刑者面前。

    一人挑了一只，便全速冲去。

    “砰！砰！……”

    爱丽丝一边前进一边开枪，可惜普通的子弹根本就无法穿透它们的皮肤。

    “嗡！嗡！”

    随着两人来到它们身前，那两个行刑者直接挥起巨斧使出一招“横扫千军”，就想要将两人就此腰斩。

    面对这招“横扫千军”，龙儿一跃而起，脚踏巨斧，沿着斧柄，继续冲向行刑者，同时一剑刺出。

    “嗞~”

    软剑直接弯曲形变，丝毫没有刺入。

    龙儿的软剑，本就是以杀人为主。不宜用来对付这种皮糙肉厚的怪物，伤不到对手，也是很正常的。

    一旁的爱丽丝则是瞬间后仰，双脚在地上滑行，躲过一击。

    同时抽出背上的两把机枪，由下而上，不断扫射行刑者的上半身。

    “哒哒哒~~~”

    无眼的子弹直接将行刑者打得皮开肉绽，却依然没有真正地伤到对方。

    一直将子弹全部打完，没有强力枪械的爱丽丝，根本就没有办法对付行刑者，只能在它身边闪来闪去，拖延时间。

    另一边的龙儿轻功高强，轻而易举地躲避行刑者的各种攻击，并用软剑对行刑者攻击，多次攻击，也都造不成伤害。

    实在无法的她，直接抬起左手，运起至阴至纯的功力，使出一招“寒冰掌”，一掌拍在行刑者的额头上。

    “啪！”

    随着一声掌声过后，行刑者的身体开始缓慢，最终倒在地上。

    地底

    “恩！”，威斯克皱着眉头，问道：“怎么了？”

    “搜集数据中……”

    “2号行刑者头部冻结，彻底报废！”

    “怎么会冻结，原因是什么？”

    “正在收集数据……未知…未知…未知…”

    威斯克有些好奇和心慌，道：“继续监测！”

    龙儿杀掉一个行刑者后，顿时信心大增，趁着另一个行刑者还在专心对付爱丽丝。

    龙儿飞奔而去，速度快到产生虚影。从行刑者身后一跃而起，来到它的盲区-脑后，再次运起“寒冰掌”，一掌拍出，试图将它葬生于此。

    “嗡！”

    可惜不仅一掌击空，还被行刑者抓住手臂。

    龙儿毕竟是古人，百密一疏，她完全没有预料到这行刑者是受人控制的。

    见过她这招后，威斯克时刻都在防着她。在龙儿一跃而起时，行刑者就收到了闪避并抓捕的命令。

    “哼！”，龙儿冷哼一声，施展出拿手绝活“金蛇缠丝手”，刹那间便如同泥鳅一般，挣脱了行刑者的手掌。

    然后整个人便如同毒蛇一般，环着行刑者的手臂，攀爬而上。

    趁着它没反应过来，处于出乎意料之际，再次使出“寒冰掌”，一掌将至阴至寒的内力打入它的脑髓中，将其脑髓迅速冻结。

    站在一旁正准备反击的爱丽丝，目瞪口呆地看着龙儿，道：“你真厉害！”

    “相公！”，龙儿可听不懂英语，心里只有万谷，转头一看，只见万谷躲在一块巨石后，对面一排站着三个手拿火神炮的复仇女神。

    “相公受伤了！”，龙儿的感官视觉不弱，隔着老远就能看到万谷伤痕累累的手臂。

    慌张的她，差点不要命地冲上去帮万谷。

    看着面相恐怖、火力强大的复仇女神，龙儿使出“千里传音”，喊道：“相公，等着，我马上来帮你！”

    万谷听到龙儿要来帮他，顿时一惊，他担心龙儿受到伤害。

    但他就是不敢露头，全因他不懂枪，不然他早就解决所有的复仇女神了。

    众说周知，加特林开枪前，是有一小段的缓冲时间的。

    若是他了解枪械，就这么点时间，要杀复仇女神完全是绰绰有余。

    爱丽丝是一个胆大、冷静的人，见到万谷被加特林镇住，便立马绕道从一旁光明正大地靠近，并不短对复仇女神开枪，试图吸引复仇女神的注意。

    龙儿也不笨，看到爱丽丝的行为后，也同样朝着另一个方向靠近。

    就在她们靠近到百米的时候，另外两个复仇女神立刻抬起加特林对她们进行扫射。

    “哒哒哒……”

    这一幕都被万谷看在眼里，见到被吸引住了两个，危险大大降低。万谷不再犹豫，瞬间从巨石后跳出。

    同时，迅速投掷出三根针线。

    “啾！啾！啾！”

    三根蕴含了深厚内力的针线，锋利无比，瞬间穿透复仇女神的防御，刺入脊椎骨。就在这一刻，扫射声随之而停。

    这“移魂大法”效果极佳，就是对被害者的大脑影响很不好。所以万谷也没敢对人使用，但这丧尸就不一样了，死都死了，无所谓啦。

    地底

    “失去复仇女神的控制权……”

    看到万谷等人的各种奇特能力，威斯克对他们就更感兴趣了。道：“什么原因？”

    “传出神经被阻断，无法执行命令。”

    “哦？”，威斯克一脸严肃地看着显示器，道：“我倒要看看你们有什么能耐。”

    深坑

    “相公，你没事吧？”，龙儿运起轻功，几个摇晃，便来到万谷身边。

    万谷右手控制着复仇女神，运功起全部功力，将左手上镶嵌的子弹全部逼出。道：“没事，就是左手受伤暂时不能用了。”

    之后，三人继续向着蜂巢前进。由于没有敌人的追捕，他们并没有经过水潭，而是绕道而行，顺利进入蜂巢。

    在万谷的先知先觉和三个复仇女神的帮助之下，很快三人便过五关斩六将，穿过激光过道，来到升降梯上。

    虽然一路上，冲在前面的复仇女神纷纷被蜂巢的机关杀死，但他们自己却没有任何事。

    现在，最终的目的地就在他们这下方。

    此时，方才知道自己无路可逃的威斯克，唤醒了本体艾萨克斯。
------------

第三十三章 艾萨克斯

    随着升降机的快速下降，蜂巢的内部的景色，尽显于眼前。

    只见周围布满一座座密封的低温储存箱，成千上万的遍布周围。场面极其壮观，让人叹为观止。

    龙儿就更不用说了，如此科幻的场面，直接将她震撼地说不出话来。

    就连在电影上看过一次的万谷都都对这场景惊讶不宜。

    升降机的速度极快，很快他们就来到了最下一层，有万谷阻止，爱丽丝并没有安装炸弹。

    很快他们便见到了刚被唤醒的本体艾萨克斯博士。

    “坏种子回归了。”，艾萨克斯毫不紧张地坐在沙发上，慢慢地说道：“还是败家子的女儿？别光站在那里，你们快进来。”

    爱丽丝很震惊，要知道艾萨克斯博士，她曾经在外面就杀死了。

    现在又跑出来一个，这不得不让她震惊。道：“你真的是他吗？”

    “先说点重要的，我需要你们把武器放在地上。”

    爱丽丝露出一脸看逗比的表情，道：“我为什么要这么做？”

    说着，艾萨克斯博士从怀里掏出一瓶绿色的药瓶。道：“这是你想要的，是吗？

    抗病毒素，只有这么一小瓶，我们在地下800米的设施里。

    我如果在这里摔碎它，那么你的拯救世界的梦想将永远破灭。”

    说着，还一副无所谓的样子。

    爱丽丝最看重的就是这个东西，被逼无奈只能慢慢放下武器。

    唯独万谷和龙儿就不为所动，他们不是这个世界的人，这个世界的结局怎么样，他根本就无所谓。

    “还有你们两位，神奇的华夏人！”

    万谷可不会在意，他只需要注意天花板，避免和威斯克一样的结局就好。嘲讽道：“你觉得，我会在意抗病毒素？”

    艾萨克斯博士也不害怕万谷对付他，他对自己的实力如同原著中一样，很有自信。道：“我当然知道你不在意，不过，你能冒险来这里，就说明你有自己的目的。让我猜猜你的目的是什么！”

    说着，他来到万谷身前，仔细大量一番，道：“我想应该是T病毒原液吧，毕竟这里除了T病毒原液，好像也没有什么值得你冒险前来。”

    事实上，万谷对把人变成丧尸的T病毒原液并不感兴趣，正想嘲讽艾萨克斯猜错。

    便看见他从怀里有掏出一瓶蓝色的药瓶，说道：“这瓶T病毒原液，可是完美的T病毒原液。意志坚定的人注射，成功进化的几率，接近99%。是我当初为自己改良的，就只有这一瓶，碎了可就没有了。”

    听到这话，万谷一惊，要知道普通的T病毒能够成功融合进化的几率简直小得令人发指。他也没想过注射T病毒。

    但是如今不一样，有一瓶99%能够进化的T病毒原液，在他面前，这不得不让他动心。要知道这可是进化啊，多少人梦寐以求的。

    况且他的实力可不仅限于兵器，他还有很多的手段对付艾萨克斯。

    “好吧！你赢了。”，万谷也是很无语，本来想直接杀他便是，没想到，竟然这么麻烦。

    若是当面对艾萨克斯出招，估计会被他躲过，要知道他开始能近距离躲避子弹的男人。

    说着，万谷放下手里的龙泉宝剑和兜里的手枪。并叫龙儿也放下自己的软剑和还没开过的枪。

    待他们都放下武器后，威斯克从旁边的侧门走了进来，手里还拿着枪，指着龙儿。

    得意的说道：“不要轻举妄动，我知道你的防御很惊人，不怕这种小经口的子弹，但你身边的那位女士可就不一样了。”

    事实上，在现实世界的那几天里，龙儿已经懂得了子弹的特性，都是直来直往的。

    如今的她，充分准备之下，完全不惧怕子弹，只要在开枪的瞬间避开就好。

    无奈的万谷两人，只能默默地站在一旁，等待机会。

    之后便是爱丽丝和艾萨克斯博士的对话，和原著一样，知道自己只是一个克隆体的爱丽丝很震惊。

    不过却因为最晚出场的艾丽西亚的鼓励，不再执着自己是克隆体的魔障。

    就在艾丽西亚开除威斯克的那一刻，基地防御系统启动，天花板瞬间将威斯克下半身压成肉饼，手里的枪也不翼而飞。

    艾萨克斯见如此，便飞快地向外跑去。

    爱丽丝见没有了拿枪的威斯克，迅速在地上一翻身拾起一把机枪，疯狂地对逃跑的艾萨克斯扫射。

    “哒哒哒~~~”

    可惜一颗子弹都没有射中他。

    就在他即将逃出众人的视野，只见万谷抬起中指，对着艾萨克斯使出六脉神剑里的“中冲剑”，无形剑气瞬间直接将他的脑袋削了下来。

    可谓死的冤，怪只怪他身居高位太久，对自己太有信心。若是他直接逃走，然后开战机或者拿炮弹来对付万谷，也就不会死得那么冤了。

    在原著中，他能依靠预测作战系统在近距离躲避已经出膛的子弹，就可以看出，他的实力不弱。

    对自己有信心也是很正常的。

    “这…”，威斯克很震惊，他完全没想到艾萨克斯博士就这样被秒杀了。心想：“早知道，当初将放出所有的复仇女神。”

    万谷带着龙儿瞬间来到死去的艾萨克斯身前，从他的怀里掏出两瓶药剂。面带微笑道：“艾丽西亚，你都要死了，不如，我们做个交易如何？”

    说着，还将艾萨克斯眼睛里的高科技-隐形眼镜用内力吸出了出来，并小心保存了起来。

    艾丽西亚瞳孔一缩，气息奄奄地说道：“我就知道你来者不善，说吧。”

    万谷拿出抗病毒素说道：“我对这家公司很感兴趣，不知道你能不能把你手上50%的股权拱手相让？反正你死后，什么都没了，不如死前做一件好事。”

    艾丽西亚喘着气，问：“你就不怕我对你启动防御系统？”

    这防御系统对其他人或许有效，但是对他们这些能提前感应危险武者来说，就没多大用处了。

    万谷信心满满地说道：“你觉得这样的防御系统对我有效？况且，你就不想要抗病毒素了吗？”

    当然万谷说的是对付威斯克的这种机关，或者普通枪械。

    这是行踪诡异的红后出现在一旁，道：“通过计算，开启所有防御系统，成功的几率为60%。普通的机关为0%。”

    艾丽西亚沉思了一会，知道即便成功了，抗病毒素也会在地底泄露。道：“可以，不过现在的法律制度已经全部失效，合同不受保护，签了也没用。”

    万谷早就考虑过这个问题，道：“那我们可以先签一个合同，注明：法律制度什么时候恢复，合同就什么时候生效。”

    虽然不知道美国的法律能不能这样做，但他只要重新建立一个国家，重新立法，让这份合同有效，就可以了。

    之后，就是签合同，然后他将抗病毒素交给爱丽丝。让她去地表释放抗病毒素。

    而万谷也暂时得到艾丽西亚的任命，成为了保护伞公司的高层。

    接下来的事情就多了，他需要帮助爱丽丝重建文明，重立法制。

    来到还没死透的威斯克身前，道：“真可怜！让我送你一程吧。”

    说完，也不等他回应，一剑便了解了他的生命。

    至于艾丽西亚，因为有保护伞的特殊规定和红后监控，不能直接杀了她。

    所以，她被万谷送回了低温储存箱，防止她暗中作怪。

    接下来就是清点收获的时候了。
------------

第三十四章 注射病毒

    一切都搞定后，万谷拿出从艾萨克斯博士那里得来的隐形眼镜。

    这副隐形眼镜，它有多神奇，对艾萨克斯的实力有多大帮助，看过终章的人都知道。

    小心翼翼地戴上，顿时，一副科幻的画面出现在他眼前。

    “神经链接，启动！”

    看着眼前科幻无比的画面，万谷震惊不已。心道：“将艾萨克斯博士的一切知识传输一份给我。”

    “开始传输！”

    随后，眼前出现一个虚拟的进度条，万谷脑海中开始涌现各种高等知识，主要有生物、物理、化学，其他还有各种语言。

    咬着牙，苦忍了3分钟，才将所有的知识接受完毕。

    接受完毕后的万谷，瞬间从一个大学文化水平的普通人变成了一个超级博士。

    如今的他，对T病毒的了解，除了还在基地外的克隆体艾萨克斯，没有人比得过他。

    他也得知了注射T病毒成功融合后，身体会先进入修复阶段，然后是优化，接着强化，在然后就是进化，直到产生异能，再往后他就不知道了。

    不，应该说是艾萨克斯博士不知道。

    从电影开头用T病毒治病就知道，这T病毒确实有修复机体的作用。

    “扫描全身数据！”

    随着万谷发出指令，只见视野中出现一个虚拟的人体模型。

    模型的左手，闪烁着点点红光，这是受伤了的提示。

    若是万谷对自己的身体结构只够了解，便能知道这与他自己的身材比例完全相同。

    “人体检测系统启动！扫描开始！”

    ……

    “扫描结束！”

    姓名：万谷

    性别：男

    力量：4000斤（曾测得最强力量1000斤）

    速度：20m/s（曾测得最高时速40m/s）

    体质：50（常人平均为10）

    精神：20（常人平均为10）

    能力：1、未知能量（可增幅身体数值）2、华夏功夫

    身份：蜂巢指挥官（临时）

    如果是以前的万谷，肯定是看不太懂这些的。

    但今非昔比，得到各种知识的他，就像天生的一样，一看便懂。

    “没想到我的身体数值已经那么强了！”，能直观地看见自己的身体数值，这让万谷欣喜若狂。

    艾萨克斯的知识告诉他，这些数据是身体在这一刻的反馈，是动态的，信不得。

    他好奇地看向龙儿，想看看龙儿的身体数值怎么样，却得到了一个失望的答案。

    “外界扫描，设备不足，无法扫描！

    看着手中的蓝色T病毒原液，万谷眼神里仿佛有一股狂热的火焰在熊熊燃烧。

    要知道这可是进化啊，人类梦寐以求的。想想爱丽丝的念动力，威斯克的超速再生、超速移动。

    不禁让万谷眼冒金星，口水直流。

    再加上，得到艾萨克斯博士的知识后，他也知道这瓶T病毒原液确实是他为自己研发的。

    博士可是一个很爱惜自己生命的人，不可能冒险，所以他为自己研发了这近乎完美的T病毒原液。

    在配合T病毒解药的情况下，简直就是完美。

    向红后找来解药作为撑不住的备用后。

    他便不再犹豫，拿起针管将T病毒原液吸出，在从左手的伤口出注射到了自己体内。

    随着蓝色的T病毒原液注射进体内，万谷顿时感觉全身就像爬满了蚂蚁一般，顺着血管遍布全身，奇痒无比。

    随着时间一点一滴地过去，3分钟后，全身上下就如同被蚂蚁撕咬一般，疼痛难忍。

    到了5分钟的时候，强烈的疼痛，让他仿佛感觉到有人在用刀片一刀一刀地摧残他的身体。

    就算他拥有钢铁一般的防御，也丝毫抵挡不住

    剧痛蔓延全身，皮肤开始浮现出赤红色。

    “啊啊~~~，好痛，好难受！”

    10分钟后，剧烈的疼痛，让他暴起一根根粗大的青筋，肌肉剧烈颤动，让他现在看起来十分恐怖。

    最难受时，甚至让万谷感觉自己的每一根骨头，每一个细胞，都在般忍受如同地狱一般的折磨。

    电影中，那些人因受伤被感染后，也没见他们这样。

    事实上，他们那种二次感染，T病毒已经发生了变异，可以在无声无息当中让人变成丧尸。

    况且，他们被感染时的T病毒浓度少得可怜。

    而万谷注射的可是一管完整的初代T病毒，它们就像一群没有被驯服的烈性野马，在体内奔腾、践踏。

    不断地吸收营养，修复暗伤，治疗疾病。

    还不断折磨精神，肉体。

    唯有意志坚定的人才可坚持到最后，降伏它，并驾驭它。

    龙儿忧心忡忡地看着万谷，道：“相公，我帮你注射解药。”

    注射T病毒前，万谷就跟龙儿说明了情况。她也知道了T病毒的机遇与危险。

    龙儿拿起绿色的T病毒血清，就要用针管吸出。

    “不，还没到极限。”，得到艾萨克斯的知识后，万谷知道能忍受多久，T病毒对身体的作用就越强。

    况且他要的不是强化，而是融合进化。

    现在就注射的话，体内的T病毒将会全部被血清杀死。那么他还不知道要等多久，才能再次制作出这样的T病毒。他可不想继续等。

    “啊，好痛！”，忽然一阵撕心裂肺的疼痛涌上心头，痛得万谷放声大叫。

    惨叫声，通天彻地，震耳欲聋。

    万谷汗流浃背，倒地翻滚，犹如撒娇哭泣的调皮捣蛋鬼。

    龙儿立马扶起万谷，疑惑地说道：“相公，既然那么痛，为什么不点穴止痛。那样就不会感觉到痛了啊！”

    这话一出，即将奔溃的万谷顿时感觉一只乌鸦讽刺地从头顶飞过。

    尴尬的感觉直上心头。

    “是啊，我真傻！”

    说着，万谷艰难地使出“一阳指”的点穴手法，在周身的几个止痛穴位上迅速点击。

    顷刻间，所有的疼痛都烟消云散，无影无踪。

    止痛穴并不是止痒穴，所以万谷还能感觉得到体内一丝丝的瘙痒。

    他知道这是少部分融合的T病毒进入了第一阶段，正在帮他修复身体的暗伤。

    要知道他练的可是“阴阳磨”，这门时刻都在伤害他的身体，全身的暗伤简直多到不计其数。

    而修复机体是需要能量的，想到这里，万谷连忙弄来食物，尽情地补充身体所需的能量。

    随着时间的推移，体内的T病毒也越来越“温顺”。

    最终，他成功地融合了T病毒。

    且病毒很快就进入了第二阶段“优化”，只是优化身体需要不短的时间。

    现在作用还小，万谷感觉不出来，这优化究竟有什么神奇的地方。

    “接下来就有的忙咯。”

    之后，在万谷的带领下，救援幸存者，建立新国。

    一切都在欣欣向荣，重归盛世。
------------

第三十五章 回归现实

    光阴似箭，岁月如梭。

    短短两年，弹指而过。

    在这两年里，万谷的功力更加精纯，对“六脉神剑”的理解也更加透彻。

    体内的T病毒已经进入了进化阶段。

    不过仅仅是肉身的进化，还没产生异能。

    结合武功的知识后，他也知道了T病毒的神奇不仅限于此。

    修复阶段，T病毒将他的暗伤全部修复，寿命延长。

    优化阶段，更神奇，T病毒竟然在优化他的基因，将他的潜力激发。

    期间，他稀松平常的练武天赋-根骨竟然得到了优化，优化过后的他修炼速度快了2层左右。

    悟性这东西就不好说了，他悟性本来就远超常人，有没有提高，也看不出来。

    丹田和筋脉也更加宽敞、坚固。丹田能储存的内力提升10年。

    这可是一个巨大的进步，若是让他自己扩张，没有奇功，一辈子也就这样了。

    也许是体质远远超越普通人，他的体质并没有得到优化加强。

    强化阶段，就更不用说了。

    渡过这阶段，他的修炼速度如有神人相助，再次提高了3层。

    丹田和经脉也同样得到了强化，丹田能储存的内力，提高了20年。

    这次，他的体质也同样有了进步。

    力量达到5000斤，速度方面因为空气阻力，没有明显的提升。

    本就强大的体质，还是没有明显的提升。

    精神倒是提升了不少，达到了常人4倍。毕竟T病毒本来就具有增加脑力-精神的作用。

    至于进化阶段，他才刚进入，还不知道，会有什么效果。

    这两年来，龙儿也注射T病毒原液，成功进入了强化阶段。

    至于爱丽丝，进化了好几年的她，天赋异禀，悟性极佳。

    修炼消耗自身血气、能量的“阴阳磨”后，再加上科学的营养补充，她现在已经拥有了5年多的内力了。

    从这也可以看出进化多年的她修炼速度有多快了，这可是普通人两倍多。

    万谷端庄地坐在沙发上，道：“把爱丽丝和龙儿叫来。”

    “已通知，要有什么需求吗？先生。”

    在万谷对面的座位上，凭空出现一个女孩。她正是红后。

    现在的万谷已经正式成为了保护伞的董事长。

    靠着，存活不多的人口，和克隆人，他们成功地组建了一个国家-华夏。

    并立了法案，让他的合同生效。

    得到股权后，他又用红后不知道的各种武功手段，在她的眼皮低下，暗中强迫其他董事转权。

    他现在唯一缺少的，就只有死去的本体艾萨克斯的股权了。

    至于克隆体艾萨克斯，他手上并没有股权。

    不过也一样了，反正现在的保护伞公司就他一个董事。

    “万谷，你找我们来有什么事？”，爱丽丝如今已经会说普通话了。

    “我和龙儿要离开了，以后这个国家就交给你一个人管理了。”，万谷道。

    万谷三人创建的这个国家，一直都是交给爱丽丝管理的。

    他自己每天都是修炼、游玩，龙儿则是跟着她学习。

    人人都想当皇帝，但万谷知道，当皇帝可不是想得那么好的。

    后宫佳丽三千，任你挑选？

    不，你玩不过来的。

    位高权重？

    等你先一天从早到晚，把公事办完再说吧。

    这也是万谷在鹿鼎记世界没有去争夺天下的原因之一。

    与其做一个累死累活的皇帝，还不如做一个逍遥人间的武林高手。

    带上红后主板，和主要设备。还有各种保存完好的金银珠宝，历史古董，万谷和龙儿就离开了。

    来到一处无人之地，拿出万界天珠。

    意念一动，随着一道五彩光芒过后，万谷和龙儿一飞冲天，片刻就销声匿迹。

    “他走了！”

    看着直冲云霄的五彩神光，爱丽丝道。

    万谷不知道的是，这个世界，随着时间的流逝。

    爱丽丝大脑不断进化，然后结合各种华夏古籍，竟然让她创出了各种武功。

    并将武功传于世人，让所有人都能练武。

    在高科技和武功的结合之下，他们不断突破，竟然创建了一条自己的修炼之路。

    古华夏，也一直成为传说中的仙家福地。

    认为，那里是武道的起点，也是终点。

    ——

    一座陈旧，却一尘不染的老宅子里。

    突然出现一个空间裂缝，五彩神光一涌而出。

    万谷和龙儿便回到了现实世界。

    老宅子还是一如既往，风萧萧，叶摇摇。

    两人搭手，很快就将红后主机搭建完毕，然后链接电脑。

    由于缺少投影设备，现在的红后只能出现在显示器里。

    显示器一闪，红后便出现在眼前。

    “这里是哪里？”，红后疑惑道。

    万谷没有为她解答，而是命令道：“开启网络连接！进入互联网，收集当下信息。”

    “网络连接开启成功，收集信息，了解当下状况。”

    10分钟后，红后就了解了这个世界的信息。知道了生化危机这部电影。

    神情毫无波动，道：“收集完毕，请问有什么指令。”

    “将银行里的死人钱黑掉，并转到我名下。不要被银行发现。”，万谷道。

    在现实世界，没钱寸步难行。

    红后正经地说道：“老板，我建议你不要这么做。银行里的钱全都是有记录、统计的，即便是死人钱。

    若是一下子莫名失踪那么多钱，即便我帮你掩盖线索。

    银行也可以直接跳过线索，追查到你，毕竟你的银行卡突然涌入了那么多来历不明的资金。”

    “我靠，小说都是骗人的嘛。”，万谷叹了一口气，说道。

    “老板如果你需要钱的话，可以自己开公司，靠着先进的生物技术和软件技术，完全可以打下一片天地。”，红后立马提出建议道。

    “也只能这样了。”，万谷又不是傻子，自然能想得到。

    思索了一会，万谷道：“那你就先按照当下社会，编一个软件，打打名气。”

    “好的，老板。不过，你银行卡现在的余额只有5193了，根本不足以注册公司，你需要先准备资金。”，红后再次开口道。

    “知道了，我会想办法的。”万谷尴尬道。

    龙儿在生化危机呆了两年，对现代社会的生活已经了如指掌。

    被她知道自己只有5000多的存款，这让他情何以堪。

    “对了，你调查一下，现实世界的武林。”，万谷心中一动，道。

    在红后不断地翻阅各种蛛丝马迹后，终于得到答案。

    “已查到，但信息不多。如今武林的确还存在，多数是以家族的形式存在……”

    从红后的搜索答案中，万谷了解到。

    当今练武人士，多数存在于大家族。

    少数人，是门派子弟、散人。

    至于原因，似乎是因为末法时代，修炼速度极慢。

    人们为了加快修炼，都以人参之类的补药进行修炼。

    所以家财万贯的大家族更得意风发，势头反压门派。

    当然要真比起来，还是比不过大门大派。

    武功秘籍的高深程度就存在差异，门派的武功秘籍定然要高得多。

    之后，万谷利用红后的手段，给龙儿办了一张身份证。只需要到警局去领证就好。

    这张身份证是真的，但里面的信息都是虚构的。

    如果不是刨根问底地去查，根本不可能发现得了。

    现在他最缺的还是钱。
------------

第三十六章 宋氏珠宝

    骑上摩托车，翻过几个山头，一路奔波，高楼大厦尽显眼前。

    万谷独自一人带着一对价值不菲的玉镯来到了附近的市区。

    宋氏珠宝，陈旧却高雅的牌匾。

    看似普通的四个大字，却又意境极深。

    龙飞凤舞，苍劲刚健。

    古朴却又新意的店面，寂静却不乏人气的环境。

    这是一家古色古香的珠宝店。

    停下摩托车，越过门庭，走向柜台。

    “欢迎光临！”

    “你们这里收玉镯吗？”，万谷直言道。

    “收的，请跟我来。”，柜台服务员很有礼貌地说道。

    “麻烦您稍等一会。”

    她亲自带着万谷来到二楼的一个房间后，便去叫经理去了。

    喝着免费的茶水，静静等待，就在万谷等得花都谢了的时候。

    终于走来一个身穿西装，表情严肃的中年人。

    “你好，久等了，我叫江善。”，江善伸出右手，道。

    “万谷。”，万谷也伸出右手，和他握了一下。

    两人坐下来后，万谷没有和他废话，直接拿出一对玉镯，放在桌子上。

    只见玉镯浑体通透，玉质晶莹亮泽，光洁圆润，滋润无比。

    触之手感冰凉且柔滑，尽现尊贵风范。

    江善立马戴上手套，小心翼翼地拿起翡翠玉镯，仔细观摩。

    “万先生，你这对玉镯很不错，是上好的翡翠，出个价吧。”，看一会，江善淡淡说道。

    这不过是套话，明眼人都能看得出来玉镯材质极佳。

    “500万。”，万谷伸出五根手指，说道。

    他的语气很平缓，通过红后的信息，他知道这对玉镯价值在600万左右。

    喊出500万，是他不想浪费时间。

    毕竟对方也是要有赚头的，不然谁会收啊。

    “万先生，你这漫天要价，也太夸张了吧。我最多只能出50万。”，江善微微一笑，说道。

    江善是一个经理，能多赚一点是一点。

    赚得越多，对他的业绩自然越好。

    “不要就算了，我重新找一家就是。”

    说着，万谷收起玉镯，起身就想离开。

    “哎！哎！，万先生有话好说。”，江经理连忙拦下万谷，说道。

    万谷坚定的说道：“500万，绝不降价。”

    “好，就500万，成交。”，江经理一拍即合，说道。

    他能当上经理，眼力自然不差。

    早就看出这对玉镯价值不菲，起码能买600万。

    也就是说，等他转手后，整整能赚100万。

    若是拿去拍卖会，绝对能买地更多。

    况且，据他观察，万谷像不是普通人，不然怎么可能没有一点紧张。

    这样的人，想忽悠，基本不可能。

    江经理把钱转到了万谷的银行卡后，交易便完成了。

    至于没有凭证书一事，也没有影响到交易。

    毕竟他们开珠宝店的，那家没有一两个赌石高手。

    随便挂在某位赌手的名声下，便能将其洗白。

    万谷要离开时，江经理亲自送他到门口。

    “万先生，若是还有什么值钱的玉器，不防再来。”，江经理说道。

    “我会考虑的。”，万谷随意回答道。

    事实上，有了500万。想来，他也不用再来了。

    “江叔叔，好久不见。”

    一个声音突然冒出，莺声燕语，犹如天籁之音，令人遐想。

    未见其人，先闻其声。

    随后走来一个身材婀娜多姿，相貌清纯可爱妙龄女子。月儿眼，玲珑鼻。

    胴体的清香，沁人心脾，让人浮想联翩。

    冰晶玉手，洁白如玉，提着一把遮阳伞。

    倾国倾城貌，惊为天下人！

    “提示，荷尔蒙分泌增加，超出正常值5%。处于心动状态。”

    隐形眼镜-通心，提示道。

    无语，5%你提示个屁啊！万谷心想。

    很快，他便冷静了下来。

    当他再次看向来人时，“通心”却给了他一个惊讶的答案。

    “能量值：6！”

    要知道，这两年来，“通心”导入各种武功、内力的相关知识，和技术改进后。

    已经能做到扫描生物体的能量值：内力。

    6点能量值，代表她体内蕴含正常浓度的6年功力。

    这能量值的计算方式，是按照内力能做到功计算的。也就是说，计算的数值不一定等于内力有多少年。

    例如，万谷有105年的内力，但他的内力精纯，测出的数值是120。

    也就说，如果不压缩内力，他的功力应该有正常浓度，120年的量了。

    而龙儿拥有43年的精纯内力，测出的数值是60。

    “遮阳伞：暗藏利剑（80%的可能）。”

    要不要这样，随身携带一把剑，是什么意思啊，以为这是在闯荡江湖？万谷心里嘀咕着。

    “宋欣，你怎么跑这来了？”，江经理好奇道。

    “想你了啊！”，宋欣微微一笑，说道。

    江经理被她这么说，心里一甜，道：“嘴巴真甜，等一会再跟你聊，你先进屋坐。”

    “好！”

    宋欣看了万谷一眼，笑了一下，走进店里。

    “万先生，见笑了。”，江经理尴尬地说道。

    “没事，我先走了。”，万谷说道。

    “记得再来光临。”，江经理江善挥挥手，道。

    离开宋氏珠宝后，万谷没有急着回去。

    他骑着摩托车，游遍大街小巷，买了不少东西，最重要的是买菜。

    在现实世界，两天没回来，家里的菜，铁定臭了。

    宋氏珠宝店内。

    江善坐在一张檀香木椅上，品着上等的龙井茶。

    “欣欣，你不呆在京城，跑这里来干嘛？”，江善问道。

    “我啊！听说这里的景色很美，所以来这里游玩啊！”，宋欣答道。

    “不要装了，真搞不懂，你们一家子跑这种穷地方来干嘛！”，江善吐槽道。

    “没什么啦，主要是躲避那癞皮狗张辉。其次是过来玩。”，宋欣沉默了一会，先是蹙着眉头，再到释然。

    “你的事，叔叔也听说了，真是难为你了。”，江善叹了一口气，道。

    宋欣刚上大学的时候，绝世美貌，吸引了无数倾慕者。

    张辉便是其中之一，仗着家大业大。

    碍于无奈，她的父亲口头上答应了亲事。

    但要求毕业后，他们俩才能举行婚礼，结婚。

    期间，不能来打扰女儿的大学生活。

    现在离毕业只有一年了，饥渴难耐的张建，行为越来越出格。

    总是想轻薄她，不过都被聪明伶俐的宋欣巧妙地化解了。

    “没事，再过不了多久，我们家就不用怕他了。”，宋欣甜甜一笑，道。

    这丫头不会又想了什么损招吧？江善心里嘀咕着。

    话分两头，由于万谷家门口的路已经建的差不多。

    所以，他去得快，回来地也快。

    将摩托车上的一大堆东西搬下，万谷就来到房间，问道：“软件编得怎么样了？”

    “早就完成了。”，红后的合成声音响起。

    “什么软件？”

    “APP智能管家。”
------------

现实世界


------------

第三十七章 武林大会

    “APP智能管家。”

    “名字取好了吗？”

    “小红后！”

    ……

    两人你一句我一句，聊了起来。

    原来，红后制作了一款APP智能管家软件。

    是真正的“管家”，以人工智能为主。可以和手机主人正常对话，聊天。

    它的原理是，储存了大量的数据。

    这些数据很大，有10个G。但是红后用生化危机里的压缩方法，将其压缩到了500M。

    运行内存也只占200M，现在的大部分手机都能正常使用。

    唯一的难点就是，太耗电，200M的运行内存，就跟开着一个手游一样。

    机主通过麦，语言输入。管家获取机主的语言后，对照数据库，找到各种对应的语句。

    再通过摄像头获取机主的心情、状态、行为等，结合对话前发生的事。

    从数据库中筛选，该回答的话。

    还可以帮机主管理手机内部，只要机主一句话，手机的屏幕都会自动响应。

    并且管家还会改变情绪，以此实现人工智能，十分方便。

    “不错，这是你的基础代码了吧。”，万谷说道。

    “不过，这名字是不是太张扬了？”，他心里嘀咕着。

    要知道红后就是艾萨克斯制造的。

    而他又得到了艾萨克斯的知识，这些他自己当然也知道什么是人工智能。。

    随即，万谷将自己的手机连上电脑，让红后传了一份原始程序。

    由于文件比较大，需要等待。

    现在万谷使用的手机，是他从生化危机世界带回来的。技术远超现实世界。

    “对了，龙儿跑哪去了？”，万谷突然问道。

    自从回来后，他就没看到过龙儿的身影。

    “她去逛街了。”

    “逛街？她哪来的钱？”，万谷一下抛出两个问题。

    “你的钱咯。”

    “……这个败家玩意。”

    当然，万谷也只是发发牢骚。毕竟他们俩成亲都快三年了，除了成亲时的金簪玉镯，万谷也没送什么东西给她。

    况且，逛街本就是女人的天性。

    现在有钱了，万谷也该满足满足她的需求了。

    万谷再次说道：“不对啊，即便是我的钱，银行卡在我身上啊。她怎么拿到钱。”

    “先生，我把你的支付宝和密码告诉她了。”

    “好吧，你行。”，万谷无奈地说道。

    对于红后，他也是很无语。在电影中就知道，她常常自作主张。

    “先生，还有一件事。我刚刚在网上看到一个消息。一个月后，河南少林寺要举行武林大会。”

    “噗！”，万谷惊讶地喷出一口茶水，道：“你确定？”

    “消息很正确，实在网上公布。”

    “真的假的？”万谷嘀咕着。

    红后打开网页，搜索少林寺武林大会，说道：“你自己看。”

    万谷一看，果然，连新闻都报道。

    仔细一看，才知道原来只是一场练过外功的普通人之间的对决。

    “切！还以为是真正的武林大会呢。”，万谷小声的说道。

    估计这次的武林大会又将成为世人的一大笑柄了。

    万谷粗略地看样了一遍言论。

    “召开武林大会，是想要继续献丑吗？”

    “我想，应该是方丈又缺钱了吧。”

    “不不不，这是弘扬我少林文化，你懂个屁。”

    这是万谷看到的最多的言论了，大部分都是不看好，间接嘲讽，或者直接扬言是个笑话。

    少林寺在这几年里，越来越商业化。这让大家都很不看好，实属正常。

    “这种跟我没关系的小事，以后就不要通知我了。”，万谷说道。

    “好的，先生。”

    “嗡！”，突然，万谷手机一震，便黑了屏。

    很快，手机又重新开机。

    “小红后为您服务，请输入名字！”，突然一道合成声音响起。

    万谷沉思了一会，说道：“小咪。”

    “输入成功，小咪形象生成。”

    之后，手机就恢复到了正常页面。

    唯有一个卡通的粉色小猫咪，躲在墙角，偷偷地看着万谷。

    “小咪，快出来。”，万谷说道。

    “来咯！来咯！”

    说着，小咪一跃而出，摔倒在地，十分可爱。

    “打开网页！”，万谷继续说道。

    “好的，主人。”，说着，小咪跑到网页图标上，蹦了两下。

    只见手机页面随之跳转，来到百度页面。

    “请问，您想要搜索什么呢？”

    “给我搜索一下有关“武林大会”的消息吧。”，这次万谷说了一句复合语言。

    “好的。”，果然，小咪一下就能听懂万谷想要搜索什么。

    只见页面瞬间跳转到武林大会。

    “不错，这软件必定能畅销。”，万谷满意地说道。

    接着，万谷让红后把软件-小红后挂到网页上，先打名气。

    至于会不会出现盗版，那是不可能的。

    生化危机世界的加密手段，可不是现代的技术能破解的。

    况且，还有红后在监测互联网，那就更不可能出现了。

    之后，万谷就是开始煮饭烧菜。

    有“通心”辅助，万谷现在的厨艺简直没法说。

    只见眼前浮现着各种数据，作料放多放少，全由“通心”帮助。

    时间长短，也有它提示。

    再加上，他又是一个武林高手，切菜的刀工堪称完美。

    很快他就做好了所有菜，并把菜全部端上庭院的石桌上，接下来就是静等龙儿回来了。

    “踏！”

    很快，龙儿就回到庭院，只是她回来的方式有些夸张。

    只见她，两手拎着大包小包的衣服，从围墙上直接飞了进来。

    “相公，你看我给你买了什么。”，龙儿凑到万谷怀里，面色红润地说道。

    万谷轻轻敲了一下龙儿的小脑袋，说道：“你呀，要出去也不说一声。”

    说着，接过龙儿手上的衣服。放到寝室里。

    经过T病毒优化，现在的龙儿简直就是美若天仙，冰肌玉骨，全身完美无瑕。

    再加上他那乖巧的性格，让万谷疼爱的不得了。

    之后，两人渡过了一个美好的晚餐时间。

    还有，一个“美好”的夜晚。

    大战了三个回合后，两人才纷纷睡过去。

    第二天接近中午，两人才从床上爬起来。

    实在是昨晚，精力消耗太多了。

    两人起床后，龙儿就自告奋勇地去帮万谷注册公司去了。

    只留万谷一个人在家里。

    这两年里，龙儿对现代生活，已经了解透彻。

    若不是她在万谷面前很乖巧，都可以称她为女强人了。

    一个人闲得无聊的万谷，到县城里看望父母后。

    又回到了宅子，走在新建的水泥路上，向山上走去。

    走到半山腰的时候，前面就没路了，因为他到了还在施工的工地。

    一个星期多的时间，这条路还没有打通。

    工地里站满了不断忙碌的工人，个个热情似火，激扬文字。

    “难怪效率这么快。”，万谷谈谈地说道。

    整个工地里，井然有序，分工合理。工人数量也是一般工地的两倍。

    “快一点，缩短工期，人人有奖金。”，一个老工人催促道。

    说着，自己也满头大汗地干了起来。

    看着这些建筑工具，脑海中不禁想起壮观的蜂巢。

    “什么时候我也能在现实世界建一个自己的基地。”，万谷心里嘀咕着。

    忽然，一阵熟悉的诱人清香，远远飘来。

    芬香扑鼻，令人陶醉其中，不可自拔。

    “好香！”，万谷轻声嘀咕着。
------------

第三十八章 山崖悟剑

    “好香！”，万谷轻声嘀咕着。

    “流氓！”，一个婉婉动听的声音响起。

    万谷好奇又尴尬地转头一看。

    只见对面站着一个身穿青色休闲服，撑着遮阳伞的妙龄女子。

    “是你！”，来人正是昨天见过一面的宋欣，万谷轻声说道。

    宋欣拿着一把遮阳伞，低眉沉思了一会，才恍然大悟地说道：“原来是你啊！我叫宋欣，你呢？”

    像宋欣这样的美女，在世间简直就是稀有动物，比之龙儿毫不差半分。

    “我叫万谷，我还有事，就先走一步了。”，万谷随便说了两句，便走了。

    看着万谷走后，宋欣一个人迈着轻盈的步伐向山上走去。

    欲擒故纵？你还太嫩了……宋欣不削地暗想着。

    这种老招式，她都见惯了。

    “哇，你看有美女哎！”

    “是啊，是啊，简直比电视里的还要漂亮。”

    “你说她这么漂亮，上山干嘛？不怕被人拖到树林，给那个了？”

    “要是能娶到她，少活十年都值了。”

    工地里，工人们纷纷小声地议论着。

    这个宋欣显然与宋氏夫妇有关系，不然不会那么巧，跑到这里来。万谷暗想。

    “算了，这关我什么事？”，嘀咕了两句，向老宅子走去。

    回到家里，万谷从网上联系了一家装修公司。

    要求对方派人过来，勘察老宅子，估计装修价格，顺便签合同。

    之后，闲得无聊，他爬上庭院里的大榕树。

    坐在一根树枝上，便睡了过去。

    一直睡到下午2点，负责装修勘察的工作人员到来。紧密的敲门声才将他从睡梦中唤醒过来。

    “你好，请问就是这里需要装修吗？”，看着古老的宅子，负责人问道。

    这种装修老宅子的，他还是第一次遇见，有些好奇。

    “对，就是这里。该怎么装修，就怎么装修，我不差这点钱。”，万谷大方地说道。

    其实他完全可以到市里买新别墅住，但是考虑到自己要经常穿越，万一五彩霞光被人发现就不好了。

    在这种山清水秀的地方，反而安全。

    之后，那个人便从围墙开始到处勘察。

    其实这座老宅子与古代的宅子很像，就是小了一点。

    装修好后，肯定会焕然一新，清新古朴。

    万谷则是进屋把红后的设备全部藏了起来。

    那个负责人很专业，把宅子全部逛一圈后，就预算出了所需金额。

    “您这宅子面积比较广，选择费用贵的，一共需要15万，您可以先付一万定金。”，负责人说道。

    受到定金后，他便离开了宅子。他明天再带人过来装修。

    万谷则是在宅子里练起了剑法。

    另一边，宋欣穿过工地后。

    迈着轻盈的脚步，翻山越岭，来到万谷杀人的山崖上。

    “就是这里了吗？”，宋欣思忖着，看着眼前被遮阳罩盖得严严实实的石壁。

    自从十天前，她父母回京城后。

    她的生活变得不一样了，她现在才知道这光怪陆离的社会，水究竟有多深。

    曾经，她还埋怨过父亲答应张家的提婚。

    但现在她知道了，张家为什么那么猖狂，都没人管，父亲还委曲求全。

    一切，只因为他们依附在青城派的门下，得到了修炼功法。

    但如今不同了，他们宋家也拥有修炼功法。只要坚持住一段时间，他们宋家也能飞黄腾达。而且还不用依附别派，受制于人。

    “我要尽快变强，摆脱命运。”，宋欣眼神坚定，打气道。

    撤走遮阳罩，顿时一股芒芒寒意蔓延周身。

    顷刻间，就让她心惊胆战，不寒而栗。

    看着眼前布满剑痕的石壁，一股杀之意志涌上心头。

    忽然神秘剑光从眼前闪过，宋欣瞬间被拉入一个全是剑的世界之中。

    在这个世界的中心，站着一个身穿白色古装、手持一柄精钢利剑的男子。

    男子负手而立，目光蔑视群雄。

    “气势好强！”，宋欣惊呼。

    “嗡！”

    突然，一道剑光闪过，利剑瞬间出鞘。

    利剑犹如白蛇吐信，直来直往，简单至极。

    “唰！唰！……”

    剑招由简入繁，男子一会儿犹如飞鹰扑食，迅猛无比，威风凛凛之势不可抵挡。

    时而犹如螳螂捕蝉，极速如风，杀之意志令人窒息。

    时而犹如天仙下凡，飘飘欲仙，剑招华丽且不失精妙。

    宋欣吃惊不已，浑身紧绷，汗毛炸立。

    “这是完整的一套剑法！”，宋欣嘴里嘀咕着。

    她竟然从这些剑意之中悟出完整的华山剑法，称之天赋异禀也不为过。

    “嗡！”

    随即，拔出自己的利剑，有模有样地一同练了起来。

    “唰！唰！……”

    手腕轻抖，利剑划破虚空，伴随着声声剑鸣。

    剑界之中，两人剑招相同，利剑横飞，剑光闪闪，令人窒息。

    宋欣这是已经入门的迹象，隐约有触摸到了小成的门槛。

    她的剑招越来越快，越来越险，一遍又一遍，到她停下来时，已经一只脚跨进了小成的境界。

    “呼~~”

    利剑归鞘，周围的无数利剑瞬间烟消云散，就连男子也来去无踪。

    当她再次睁开眼睛时，意识已经回到了现实。眼前布满剑痕的石壁，一如既往。

    时间却在不知不觉当中过去一个小时之久。

    “我竟然全学会了！”，宋欣惊道。

    要知道，她从父亲那里知道，父亲也仅仅只从中悟出了两招。

    如今，她却悟出了全部的剑招，哪能让她不心惊。况且这套剑法本就不凡。

    憋了一眼，眼前剑意极深的石壁，迅速收回目光。

    “若是能得到更多的人参，继续增加内力。就真的不用怕张家，甚至青城派了。”，宋欣向往地念叨着。

    自从父亲带回一本内功心法和两招剑招后。

    他们一家子，靠着早年收藏的人参，迅速地修炼出了内力。

    就如她，如今已经拥有了10年的内力。

    若是正常修炼，到她这年纪，也就这样了。

    这10年的内力配合这套剑法，使得她拥有了对敌之策、过招这本。

    “这套剑法果真厉害！”，宋欣嘀咕着。

    她曾听父亲吹嘘说，这套剑法是一个用剑的绝世高手留下的。

    乃是当世的绝世武功，她只需要拥有那位高手一层的威力就能与青城派对抗。

    事实上也是如此，这华山剑法在电影世界也许只能算得是上成武功。

    但在当今社会，却是掌门或者家主之类的人才能学的顶级功法。

    宋欣心想：“要尽快把别墅建好，避免夜长梦多。”

    迅速将石壁重新掩盖过后，便朝着山下走去。

    不过，他们一家都欣欣向往的石壁，就连万谷自己本人都不知道。

    这招“一剑西来”，太耗内力，他只用过两次，一次是炼成之时，还有一次就是山崖这里。

    他根本不知道，自己将华山剑法练到极致后，留下的剑痕，会蕴含剑意。

    尤其是“一剑西来”这种剑意极深的招式，留下的剑意就更强了。
------------

第三十九章 声名鹊起

    一路向下，绕过陡峭的斜坡，穿过林海。

    太阳已经开始下山，金黄的夕阳已经衔着山巅了。

    西面的半边天空，仿佛燃起了熊熊烈火，泛起一片血红的晚霞。

    宋欣下山的速度很快，一路奔波，越过工地。

    来到山下的乡村聚集地，才放慢脚步。

    “踏！踏！……”

    突然，远处传来极速而又微小的脚步声。

    只见一个身穿白色休闲服的女子，踏着特殊的步伐，快速前进。

    她身子平稳，毫无起伏。步伐轻盈，速度奇快。气息沉稳，内气充足。

    在普通人眼里，她仅仅只是一个步行速度快于常人的女子。

    但是在她们这些练武人士的眼里，分明就是一个会轻功的武者。而且还是一个功力不弱的武者。

    “同道高手！这里果真是武林高手的隐居之地。”，宋欣心惊。

    她现在开始相信父亲的猜测了。

    “看来以后再来这万家村，要小心谨慎点了。”宋欣下定决心，暗想到。

    片刻，两人擦肩而过，默默无闻，毫无交际。

    看到陌生女子进入一座宅子后，宋欣才加快脚步，离开这隐居之地。

    ——

    此时回到宅子的龙儿，一进大门便看见万谷一个人坐在石桌前，品尝茶水，甚是悠闲。

    “怎么没骑车回来？”，万谷问道。

    为了方便，万谷把摩托车交给龙儿骑。

    “摩托车没油了，被我寄放在一家店里。”，龙儿撅着嘴，说道。

    “那你就是走回来的咯？没用胡乱使用轻功吧？”，万谷有些心疼的问道。

    “没…没有。”，龙儿尴尬地低语着。

    万谷一听就知道她又使用轻功了，不过也不能怪她。叹了一口气，将龙儿拉到怀里，紧紧抱住。

    “龙儿辛苦了，来给你一个吻。”，说着，万谷在她额头上亲了一下。

    才问道：“没有被人发现吧？”

    正所谓，娇妻讨人宠，可不宠又何来娇妻呢。

    “恩！相公，今天我还买了一辆车。”，龙儿轻声地在万谷耳边说着。

    “买一辆车也好，方便出行。”，万谷轻轻说道。

    他早就想买车了，即便龙儿没有买，他也会亲自去购买。

    两人甜言蜜语了一会，龙儿就亲自下厨去了。

    至于申请公司一事，万谷也是有过经历的，知道有很多事要做，需要不少时间去准备。

    两人吃过饭后，便相拥在一起，看电影，聊聊未来。

    到了深夜，红后的声音突然传来：“先生，今天一天了，都没什么人关注小红后，要我搞点手段吗？”

    之前，万谷一安装好红后，就下了命令。

    没有他的指令，不能随便在互联网上搞事情。

    “稍微用点手段，尽量不要被发现。”，万谷下指令道。

    “好的，先生。”

    万谷下了指令后，便和龙为相拥而眠，呼呼大睡。

    之后的一夜，还在熬夜玩手机的人，总是偶尔会弹出小红后的广告页面。

    “我靠，我的晋级赛啊！”，一个王者农药游戏者大叫。

    “看个电影也弹广告啊，还让不让人安心了？”，一个电影迷说道。

    “恩？这是游戏吗？”，一个无聊者好奇说道。

    接着，他打开红后特制宣传片。

    “我靠，人工智能吗？不会是病毒吧，骗人下载安装的吧？”，惊呼道。

    一个晚上的时间里，大部分人都是把小红后的广告当成病毒错过。

    只有少数人成功下载，并使用。

    例如金祥，他是一个公司的高层管理员，正巧当天夜里，他还在忙碌地工作的时候，桌上的手机弹出一个广告。

    “恩？小红后。”，金祥疑惑地念着。

    随后，弹出一段超清科幻的视频。

    见广告视频拍得那么好，工作劳累的他抱着一丝丝好奇，点了下载按钮。

    光纤的网速很快，没多久就下载完毕。

    然而安装好后，他的手机却直接黑屏，吓得他脸色苍白。

    要知道，这可是7000多华夏币的水果手机啊。

    “我靠，不会中病毒了吧。”

    说着，手机突然自动开机。

    “小红后为您服务，请输入名字。”，一个合成声音从手机里响起。

    “大黄！”，金祥被吓了一跳，到现在脸色还略显苍白，不爽地恶搞道。

    “输入成功，大黄形象生成。”

    紧接着，水果手机屏幕恢复正常。

    只是屏幕中多出了一只贱笑十足的卡通黄狗。

    “这就没有了？”，金祥不削道。

    这时，手机传来一个不满的嚎叫。

    “就是你给本大爷取得名字吗？取得什么狗名字，真难听。哎，好像我现在就是狗哎……”

    只见，大黄睁大狗眼瞪着金祥，手足舞蹈，极其搞笑。

    “哈哈~~”，金祥忍不住轻声嬉笑。

    “你敢嘲笑我？”，说着，大黄一脚将一个APP软件踢飞。

    不到一会，整个手机页面便被他弄得乱七八糟。

    看到如此人性化、智能化的大黄，金祥惊讶地面部发僵，尴尬地说着。

    “别乱搞，我错了还不行吗？”

    “哼，看你那么有诚意，我就放过你一次。”，大黄满意地说着。

    只见他到处乱跑，没一会就将那些APP全部找了回来。

    现在的金祥思绪如同洪水，波涛汹涌，混乱不堪，他有些相信这是真正的智能管家了。

    “你能帮我放首轻松的歌吗？”，金祥说道。

    “呐呐！大黄我大人有大量，给你放一首夜莺好了。”

    说着，手机响起“夜莺”的歌曲。

    “好了，好了，你能告诉我，你都有哪些功能吗？”金祥问道。

    “我的功能可多了，只要是手机里的一切，那都是归我管。”，大黄竖起大拇指，霸气测露，骄傲地说道。

    “那你能帮我整理工作数据吗？”，金祥泛起小心思，说道。

    “当然。”，大黄裂唇而笑，露出一颗闪闪发光的利牙。

    说着，它立马自主在手机里下载APP工作表。

    然后让金祥在摄像头面前翻动资料。

    不到3分钟，原本人工需要1、2个小时才能完成的工作就轻松搞定了。

    金祥刚合上资料夹。

    “好了。”，大黄说道。

    “这就好了？”，金祥震撼道。

    说话间，他拿起手机查看工作表。

    果然，里面的数据被分类管理地十分完美。

    这代表着，他以后再也不用加班劳累了。

    “我不会是在做梦吧？”，金祥喃喃自语。

    第二天一大早。

    智能管家-小红后贴吧里热火朝天，纷纷议论着。

    金光闪闪：“本人是一家公司主管，昨晚下载了这款智能管家-小红后。一经使用，惊为天人。绝对的智能，可以聊天对话，可以帮忙工作，解放双手。简直就是神器。强烈推荐。”

    幸福天使：“我也用过了，很好，非常喜欢！推荐+1”

    “我也+1”

    “+1”

    ……

    大灰狼：“一群托？”

    愤怒小鸡：“你用过就知道，不给5星，我直播裸奔。”

    白马王者：“666，我等着你裸奔。”

    ……

    一时之间，有关“小红后”的议论如同洪水泛滥，一发不可收拾。
------------

第四十章再次穿越

    第二天凌晨，万谷和龙儿在庭院里耍起了一套鸳鸯剑法。

    两人你来我往，眉目传情。秀恩爱的样子，足以虐杀无数单身狗。

    “龙儿，昨天我去看望妈，她对我们催婚了。你说我们什么时候在现实世界结婚？”，万谷停下手中的剑，问道。

    “啊！”

    龙儿一惊，手中的利剑险些掉落。

    他们俩虽然在鹿鼎记世界成过亲了。但是在那时，他们根本就没有拜父母。

    这也一直是龙儿纠结的大事。况且他们结婚，都没人知道，也没人证明，没祝福。

    “那相公想什么时候结婚？”，龙儿低声细语道。

    “要我说啊，等公司的事办妥，名声起来了，我们就结婚。到那时，我要把全世界的名人全部邀请来祝福我们。给你一个全世界最盛大的婚礼。”，万谷说道。

    世人皆知，男人爱面子，女人喜浪漫。尤其是婚礼，越是盛大，男人就感觉越有面子，女人就越感觉浪漫。

    万谷自然也是这样的人。

    “恩，我听你的。”，龙儿容颜一展，小声回道。

    随后，两人一起去拿回摩托车，便逛了一上午的街，下午则是带着龙儿去考驾照。

    一天下来，两人买了一大堆的衣物，礼物。当然还有为龙儿订制婚纱，给自己买西装。

    其他的要等定下婚期后，再做决定。

    之后的时间，每天都一如既往。

    时间就如同黄河之水，一去不复返。

    一眨眼，三个星期弹指而过。

    在这短短的两个星期里，小红后APP智能管家，就如同狂风暴雨一般席卷整个华夏。

    无论是在电视新闻上，还是在报纸头条上，又或者是杂志主题，都不乏它的影子。

    对于这种划分时代的高科技来说，它对世界的影响，是空前绝后的。

    小红后这款APP在普通人面前，是一个玩伴，一个助手，一碗心灵鸡汤。

    但是，在那些有心人眼里，就是一个财富、一个光明的未来。

    在掌权者眼里，它一个隐形的超级战略武器。

    为此，他们聚集众多电脑软件的编程高手，夜以继日的工作，希望能够破解加密，获得里面的代码。

    当然，更多的人则是对“小红后”的幕后持有者感兴趣。

    有明面上的国家，暗地里的黑社会，半遮半掩的科研公司。

    为此，他们不择手段、无所不为，倾尽全力，只为能找到这个幕后人。

    可惜，他们所做的一切都是徒劳的。有人工智能红后在监视网络，他们连互联网上的残留痕迹都没看见。

    最后，大部分人只能不了了之。唯有个别不放弃的人还在苦苦挣扎，不愿放手。

    小红后的事，万谷已经打算交给龙儿处理。

    这三个星期以来，公司的事基本上已经被两人搞好了，地址就在附近的市区，名字是龙儿取的叫做“天蛛有限责任公司”，很有意思的名字。

    当然，天蛛目前只是一个空架，只有几个临时招募的员工。

    至于买的车子，也早就到手了，是一辆宝马车。

    现在除了正式开业，什么都已经准备就绪。

    还有比较值得关注的就是，最近宋欣天天早上都从宅子门口经过，往山上去。

    还经常往庭院里瞄，鬼鬼祟祟，也不知是有意还是无意。

    自以为别人不知道，其实这一切都被未曾露面的万谷看在眼里。

    当然这些都不是最重要的。

    最重要的是，万谷原本以为能在后天出场开业典礼。但是，就在刚刚万界天珠终于寻找到了一处跨界点，并发起提示。

    他也只能冲冲打电话，告知龙儿，并将开业典礼的事交给她全权处理。

    随后，带上一切该带的东西。

    意念一动，天珠释放出一团五彩霞光将万谷团团包裹，然后拉进天珠内，最终消失在了现实世界。

    当天下午，工作结束的龙儿开着刚买的宝马回到宅子。

    一个人在家，孤独寂寞的龙儿飞上老榕树，轻飘飘地站在一根手臂粗细的树枝上，眺望远方。

    仿佛看着远处的天空，能看到情意绵绵的爱人一般。

    “相公，要安全地回来啊！”，龙哥担心地念叨着。

    她知道前往未知的世界是多么地危险，她害怕疼爱她入珍宝的相公就此离她而去。

    叩叩！

    叩叩！

    忽然，耳边传来敲门声。

    龙儿连忙跳下树枝，来到大门前，拉开沉重的木门。

    “你好，我叫宋欣。”，宋欣微微一笑，打招呼道。

    她毕竟还只是读书人，没有商场的那种打招呼要握手的习惯。

    “你好，有什么吗？”，龙儿淡淡地问道。

    “是这样的，我是来拜师的。请你教我武功。”，说着，就要给龙儿敬师徒之礼。

    宋欣也是很无奈，连续三个星期的修炼，她已经把神秘剑法练得融会贯通，可化一为十，化十为百，密不透风，并且已经领悟变化之道了。

    结果在前几天，那癞皮狗张辉终于找上门来。

    宋欣逃跑并躲藏他一事，让他大发雷霆，仗着会点三脚猫的武功，想直接对宋欣来强的。

    结果自然被剑法即将大成的宋欣狠狠地教训了一顿。

    原本以为就要农民翻身把歌唱了，却没想到，今天早上她收到消息，张家竟然派人来这里抓她回去，好生伺候。

    无奈之下，她也只能选择来这里拜师求助了。

    至于，龙儿的武功高不高，她不在乎。她已经认定这万家村还有很多高手隐居，只要有师徒这一层关系，未必不能得到他们的帮助。

    龙儿连忙拉住她，疑惑道：“你怎么知道我会武功？”

    龙儿很疑惑，她好像也没有展现过武功吧，怎么就被发现了呢？

    “三个星期前，我曾经看见你使用过轻功。”，宋欣羡慕地说道。

    他也想学习轻功，飞檐走壁，踏水而行。

    龙儿目不转睛地看着宋欣，脑海之中不短思考。

    其实龙儿若是警惕一点，也就不会被发现了。

    毕竟她也有一副“通心”，只是她不习惯眼前有东西晃来晃去，所以一直没有戴。

    “既然你能看得出来我会轻功，那么想必你也会武功吧？又何必拜师呢？”，龙儿拒绝道。

    说着，她想关门拒客。

    “等等，你听我解释……”，宋欣连忙向龙儿说起了张辉的事。

    并且还夸大其词，搞得龙儿也为她愤懑不已。

    “哼！竟然有这样的人。”，龙儿气愤地一挥手，浑身的气势顿时外放，形成一阵飓风，掀起漫天飞舞的沙尘。

    “师傅你是同意收我为徒了？”，宋欣激动地说道。

    虽然她不清楚龙儿的实力如何，但从龙儿刚刚外泄的气势中，她可以感觉到一股很强的气息，强大到令她喘不过气来。

    拜这种实力的人为师，稳赚不亏。

    “拜师一事就算了，保你性命还是行的。”，龙儿说道。

    她可不愿收个徒弟来打扰她的幸福生活，但她也不愿意看到这样一个花季少女陷入深渊。

    “多谢师傅！”，宋欣欣喜若狂，立马耍赖皮地说道。

    “恩？不要叫我师傅，我叫龙儿。”，龙儿有些严肃地说道。

    宋欣微微一笑，上前挽住龙儿的胳膊，吐着舌头说道：“好的，龙姐姐。”
------------

第四十一章 猎人世界（求收藏！）

    “喀喇！”

    湛蓝的天际之上突然出现一条空间裂缝，随着一道五彩霞光迅速窜出后，裂缝又迅速缩小直到消失。

    五彩霞光极速地空中不断下降，最终落在地面上。

    霞光消散，只见万谷一个人孤零零地站在一条黄沙小路之上。

    这是一条寂寥无人的小道，周围是一马平川的草地，和起伏不依的小山头。

    “这是那里啊？”，万谷疑惑地喃喃自语。

    翻过一座山头，登高而望，探目而出。

    只见山下立着一座座不下于现实世界的高楼大厦，远处是一片湛蓝的汪洋大海。

    “难道这次穿越的又是现代片？”，万谷猜想着。

    说实话，他最讨厌的就是穿越现代社会了。每次穿越，身份证都是个难题，除非他带着红后一起穿越。

    现在他最需要做的就是了解这个世界。

    迈着脚步，踏过柔嫩的草地，向山下走去。

    “我看就你们两个人也是很闲的，我就再陪你们走一段路好了……”

    突然，远处传来日语讲话声。还好万谷得到了艾萨克斯博士的知识，也会日语，不然还真听不懂。

    万谷连忙运起轻功，踏草而行，一路狂奔，来到黄泥小路上。

    只见一行三人慢悠悠地徒步向山上前进。

    “有人哎！”，其中一个身穿绿色行装，爆炸头小鬼说道。

    “请问你是引路人吗？”，一个金发猫眼少年问道。

    他的问话很有礼貌，看样子，这是一个为人处世都很有礼貌的人。

    引路人？什么鬼？万谷心想。

    “不，我不是。”，他同样用日语回道。

    “那你也是要去参加猎人考试的吗？”，爆炸头小鬼开朗地问道。

    万谷没听懂什么意思，有些疑惑的想着。这年头连猎人都要考试了？不可能吧，还让不让伟大的农民活了。

    “额…是啊！”，万谷应付着。

    “那我们一起吧，相互有个照应。”，爆炸头小鬼发出邀请。

    那有礼貌的金发少年无奈地摸摸额头。

    “小杰，你怎么又随便邀请来历不明的人呢？”，跟在两人后面的一个高大西装男有些不满。

    但也仅仅只是对爆炸头小鬼的行为不满，仅此而已。

    “可以啊，我叫万谷。你们呢？”，万谷问道。

    “我叫小杰。”

    “酷拉皮卡。”

    “雷欧力。”

    三人依次自我介绍道。

    听到这几个名字，万谷的感觉犹如受到了点化一般，顿时知道了自己的所在之地。

    真是“一语惊醒梦中人”。

    我的天，这里不会是全职猎人世界吧！万谷一惊，心想。

    要知道全职猎人这个世界的水可是很深的，不说黑暗大陆，仅仅是这里。

    这个猎人协会，就有着无数强者，毁天灭地，排山倒海，都是轻而易举的。

    不说毁天灭地，光是各种诡异、杀人于无形的能力，就能让人不寒而栗。

    但事实已经摆在眼前，万谷也不得不相信。这个世界的武力值，真的太高了。

    随后，四人一边交谈，相互了解，一边慢悠悠地向着山上的小镇走去，毫无紧张感。

    一路上，除了前半段路大家还一起聊天相互熟悉。后半段就只有雷欧力滔滔不绝的废话，其他人熟悉后，都没有说一句话。

    他们是沉默，但万谷确实在沉思，考虑。这个世界他想得到的东西不少，但目前除了念能力外，其他的东西基本都没有希望。

    当然，没希望是暂时的。只要他能在4年内强大到能与各路英雄对抗，便有机会得到。

    不过，现在他最需要做的是学习念能力，不然一切都是空话。

    至于学习念能力，最快捷莫过于参加猎人考试了。普通人对念能力的学习是有限定，需要通过猎人考试，才会有人负责教学。

    四人走进小镇，看着眼前，寂寥无人的小巷，静如潭水的死寂，丝丝压抑之感直上心头。

    “呀呀呀！……”

    屋檐上一只乌鸦，狂妄猖獗地叫唤着。更是为这凄凉之地添加了一分诡异。

    “真是一个诡异的地方，连个人影都没看到。”，雷欧力是个话唠，嘴从来都不会停下。

    “没看到，不代表没有。”，万谷随口而出。

    “是啊，还蛮多人的哦。”，酷拉皮卡酷酷的说道。

    话音刚落，果然如同酷拉皮卡所说，一道木门突然打开。

    露出十几个身穿白色长袍，面带奇葩面具的怪人。他们拥着一个年迈的老妪缓缓走出，使得气氛更加诡异。

    果然如同酷拉皮卡所说，这里的人数还真不少。

    老妪装模作样地缓缓念出：“紧张…，刺激…”

    大惊小怪的雷欧力附和着，疑惑之色越显深厚。

    “紧张刺激二选一！”，老妪大叫。

    随之而出十几个怪人，纷纷奏乐，自欢自嗨，不亦乐乎。

    搞得万谷四人目瞪口呆，尴尬不已。

    老妪平复心情后，严肃道：“你们几个正朝着那颗杉木前进是吧？如果想要去那里，你们只能选择穿过这座城市。

    接下来，我会出一道题。你们有五秒钟思考，错了，立即淘汰……”

    老妪喋喋不休，自顾自地说着。

    “别废话了，还是快点出吧。”，万谷催促道。

    “年轻人，不要急。你们只要回答1或2，其他答案都算错。”，老妪也不慌张，不紧不慢地说着。

    “等一下，三个人就回答一个问题吗？要是这个家伙答错了，不是连我也要淘汰了吗？”，雷欧力不满地指着酷拉皮卡，说道。

    雷欧力的话一出，两人顿时纷纷互相嘲讽。

    “好啦好啦！等会交给我吧，保证过关。”，万谷劝道。

    他还记得一点点剧情，只要问题形式不变，就知道该怎么回答。

    “喂喂！不然我可以先回答咯。”，突然一个声音响起。

    众人转头一看，只见一个圆头圆脑地小伙走来，眼中尽是不削。

    “好啊，让你先来？”，万谷让开位置，说道。

    他记得这个人，是一直跟在小杰后面，来到这里的，人品很不好。

    其他人，也纷纷让开，并在私底下惬语不断。

    “那我开始咯，要是你的母亲和恋人被坏人抓走了，而你只能救一个。1、母亲，2、恋人。你会救哪个呢？”，老妪沙哑的声音响起。

    听到这个题目，众人纷纷嚷嚷着。埋怨这个题目不好，没得回答。

    只有那圆头小伙信心满满地说道：“答案是1。”

    “为什么呢？”

    “因为母亲是无可替代的，恋人再找一个就是。”

    ……

    果然，这个让雷欧力十分不满回答，竟然“过关”了。走时还说道：“这种问题只要配合老婆婆的喜好就能通过。”

    “这怎么可以，只要配合老婆婆的喜好就可以过关，开什么玩笑……”，善良的雷欧力大呼小叫着。

    “好了，别吵了。”，万谷大喝一声。

    这雷欧力还真是话唠，叽叽歪歪地没完没了。

    被万谷这一喊，顿时安静了下来。只是雷欧力那愤懑的表情表现了他不爽的心态。

    “老婆婆，快出题吧。”，万谷嘴角一扬，说道。

    难道他看出来了？不行，不能让他告诉其他人。老妪眯着眼睛，看着万谷，心想。

    她见多识广，什么事都看得很准。

    老妪双手交叉合实，淡淡地说道：“从现在开始，不许你们再交谈，否则直接淘汰。”

    “仔细听好了，要是你的儿子和女子被坏人抓走了，而你只能救一个。1、儿子，2、女儿。那么你会救那个呢？”
------------

全职猎人


------------

第四十二章 遇凶狐狸

    “你会选择救哪一个呢？”

    就在酷拉皮卡三人万分苦恼之时，耳边忽然传来万谷的说话声。

    “不要回答，正确的答案就是沉默。”

    三人顿时惊讶不已，不止是对答案的惊讶，还有对万谷违反规则的惊讶。

    就在他们以为要被淘汰了的时候，他们却发现那老妪还在自顾自地倒数，好像没听见一样。

    三人疑惑地你看看我，我看看你，一脸茫然。

    “三、二、一。”

    “时间到，恭喜你们答对了。”，老妪嘴角微微一扬，说道。

    “为…为什么？”，雷欧力疑惑道。

    他虽然得到了万谷的提示，但是他天生的性格就是大大咧咧的，头脑极其简单，到现在还是没搞懂是怎么回事。

    “那是因为这题的答案本来就不能用一两句说得完的，更何况每个人的情况都不一样，再加上还有规则限定只能回答1或者2。所以，既然无法回答，那便不要回答，保持沉默就好了。”，万谷解释道。

    “那为什么之前那人过去了？”，雷欧力疑惑地问道。

    “老婆婆只是让他过去，并没有说他答对了。因此，那并不是正确答案。没错吧，老婆婆？”，酷拉皮卡说道。

    他是一个擅长分析思考的人，一经万谷解释，便能领悟。

    老妪很欣赏地看了众人一眼，说道：“没错。”

    说着，众人旁边的一扇大门缓缓打开。

    老妪看向旁边逐渐打开的沉重木门，说道：“正确的路在这里。没有岔路，只要走两个小时就能走到山顶。

    那边，有一对夫妻住在杉木下的小木屋，他们就是领航人，只要通过他们的考核，他们就会带你们去会场。”

    随后，几人经过一番交谈后，便走进长道，向山顶走去。

    对于老婆婆提出的问题，万谷也不是没有受到影响。

    若是哪一天，真的遇到了这样二选一的困境，他真的没有办法选择。

    万谷一直在沉思。想着，若是那一天他的父母遇到危险，而他只能救其中一个，他会选择救谁。

    不行，绝对不能让这样的事情发生。万谷坚定地嘀咕着。

    他已经决定，这次回去，就着手组建自己的势力，暗中保护他们的安危。

    穿过长道，离开老婆婆的视野后，性格直率的雷欧力率先向万谷问道：“万谷，你是怎么做到？”

    “对啊，你好厉害啊！”，小杰倾佩地说道。

    就连酷拉皮卡都目不转睛地看着，问道：“难道你会念能力？”

    “不是念能力，这是我的能力，叫做“传音入密”，以后我会详细告诉你们的。放心吧！”，万谷回答道。

    “好可惜，我好想知道的。”，小杰举头丧气道。

    见万谷不愿说，众人也只能失望而归，不再提起这件事。

    正当他们失望的时候，万谷却在沉思当中。

    接下来怎么办？记不太清楚剧情了。万谷在心中嘀咕着。

    全职猎人这部动漫，是他读书的时候看的，早就记不清了。老婆婆的问题，他能记住的原因，还是因为他曾一度纠结过，很难忘记。

    其他的细节他基本就记不清了，只记得大概的剧情放心。

    而且，他在电脑里下载影视的时候，根本就没有意料到动漫也能穿越，所以笔记本电脑里面根本就没有这部动漫拱他翻看。

    “还是走一步看一步吧！”，万谷心想。

    众人一路翻山越岭，直驱而上，走了两个小时，进入森林。

    “你们说，我们还要多久才能到山顶啊？”，雷欧力精神疲劳地问道。

    “再忍耐一会，马上就到了。”万谷说着。

    “哎，快看那里有个牌子。”，小杰指着前方，惊呼。

    众人冲忙地来到木牌前，只见上面写着一串万谷看不懂的奇葩文字。

    没想到我也有成为文盲的一天。万谷在心里无奈地自嘲着。

    “小心魔兽！”，小杰念道。

    “看来这里也不太平，我们要小心为妙。”，酷拉皮卡提醒道。

    万谷看了看周围的遮天蔽日的树木，说道：“我们还是赶快走吧，天就要黑了。”

    说完，大家纷纷同意，加快脚步向布满树林的山顶走去。

    其实万谷一进入这片树林，就感觉特别奇怪。

    他降落的地方是山脚的草地，可他明明是在往山上走，而且爬的高度起码也有一两公里了。按理说，植被应该遵行垂直分布规律才是。

    可是这里的山顶却出现了密集的高大树林，这不得不让他疑惑。

    不过仔细一想，他是在其他的世界，也许植被的生长规律和现实世界不一样也说不定。

    想到着，他便不再纠结，继续朝着山顶走去。

    众人一直走到天色完全变黑，也没抵达目的地。

    看着精神万分的小杰后酷拉皮卡，万谷心想：“这个世界的人，体质真好！”

    从目前的种种迹象来看，小杰的体质甚至不弱与万谷，要知道小杰只是一个12岁的小孩而已。

    从这可以看出，生活在这个世界的人，身体素质成长的速度有多变态。

    “可恶，天都黑完全变了，2个小时就能抵达山顶？2个小时早就在2个小时前过去了。”，雷欧力愤懑不已，唠叨不曾停止。

    说着，在他们的前面又出现一个警告牌。

    “怎么又是小心魔兽的警告牌啊？这样下去，我们真的能走到会场吗？”，雷欧力自言自语着。

    “已经到了哦！”，万谷看着前方的木屋说道。

    众人纷纷顺着万谷的目光看去，只见道路的尽头，隐约座落着一栋木屋。

    “真的耶！”，雷欧力顿时精神百倍，激动不已。

    说着，四人大步流星地向杉木下的木屋走去。

    酷拉皮卡三人在为即将抵达目的地而开心，万谷却在为那颗直径起码有30米的巨大杉木心惊。

    好大的树……这个世界奇怪的事太多，绝对不能以现实的标准来衡量。万谷感叹着

    很快，体能远超常人的他们便来到了木屋门前。

    “有人在吗？”，雷欧力主动跑去敲门，之前的萎靡全然早已不见踪影。

    见到没人回答，小杰猜测：“应该没人吧？”

    “打扰咯！”，随后，众人推开木门。

    随着木门大开，一幕惊人的场景出现在众人面前。

    只见屋内一片狼藉，一个牧民模样的男子倒在地上。身前还有一个勒着一名女子脖子的大型人形狐狸。

    四人纷纷警惕，惊讶道：“魔兽！”

    只见那魔兽露出嗜血、凶狠的表情看向众人，发出细小的奸笑。

    不对，没有杀气！万谷十分疑惑。

    待他看向倒地男子，只见“通心”在男子身上扫描一番后，提示到。

    未知男子：轻伤

    “那是变幻魔兽凶狐狸，能变化为人类的样子，具有高度智商的野兽。”，博学多识的酷拉皮卡立马说道。

    经过他这么一解释，结合目前获得的种种信息。万谷瞳孔一缩，脑袋灵光一闪，好像想起什么，隐约记得这好像也是一场考验。

    这场考验好像凶狐狸一家四口联手策划的，主要就是考验考生有没有资格参加考试。

    “快放开那女人！”，小杰对着凶狐狸大叫。

    他的话当然不可能起作用，凶狐狸蔑视有了众人一眼，顷刻间，就破窗而出，窜入幽深的树林中。

    “地上的那人也必须尽快救治。”，雷欧力连忙跑到倒地男子身前，为其展开救治。
------------

第四十三章 抵达会场

    “请你们救救我妻子！”，倒地男子唤着。

    “雷欧力，伤患交给你了。”酷拉皮卡说道。

    随后他便和小杰追了出去，唯独万谷没有动作，还是站在原地。

    既然已经知道这是一场考验，万谷也就不想过多参与了，他只要到时候说出自己的猜想，得到他们的认可就好。

    很快小杰两人就消失在了幽深的树林间。

    “不用装了，我都看出来了。”，万谷淡淡地说道。

    “万谷，你说什么呢？没看见他受伤了吗？不来帮忙就算了，还在一旁说风凉话。”，雷欧力不满地说道。

    倒在地上的男子装作没听懂，继续趴在地上，一脸痛苦地看着万谷。

    “你们演得很像，但是却没有一点杀气，受的伤也不足以令你动弹不得。所以说，你们是装的。想来，这是你们领航人出的考验吧。”，万谷悠闲地说道。

    被万谷彻底揭穿，无奈之下，男子缓缓从地上爬起。

    “竟然这样就被你看出来了，你很不简单嘛！”，男子感叹道。

    “啊！”，雷欧力一惊，很是慌张。心想：“竟然真的是在演戏考验，完了，我什么都没做，不会这样就要被淘汰了吧。”

    “没什么，只是我这个人对杀气很敏感，碰巧遇到你们罢了。若是遇到别的领航人，就难说了。”，万谷谦虚地说道。

    他注射T病毒原液后，感知能力提高了不少，再加上百年功力，感应杀气简直轻而易举。

    况且，还让他想起了一丁点的剧情，随便一推敲便能得出结论。

    为了能更加透彻地了解这个世界，万谷和男子你一句我一句地聊了起来。

    ……

    “世界上的魔兽多吗？”

    “多，多到数不完。”

    “那厉害吗？”

    “有的厉害，有的自己保命都难。”

    ……

    另一边，如同剧情一样，酷拉皮卡和小杰追上了凶狐狸，并救下女子。

    之后，酷拉皮卡发现了女子的破绽-刺青。小杰也发现凶狐狸前后不是同一个的事实。

    酷拉皮卡返回木屋，当然还有另外两个领航人-变幻魔兽凶狐狸。

    他们才刚回来，众人还没时间交谈，便听到外面又有一个声音传来。

    “孩子他爸，快出来，有人能通过声音和相貌认得出我们哎。”，和小杰一同回来的凶狐狸喊道。

    万谷等人纷纷走出木屋，来到门前，聚集在一起。

    呆呆地看着眼前两个长得一模一样的凶狐狸。

    “哈哈！好几年了，都没有人能分辨出我们俩，好开心呐。”，其中一个凶狐狸高兴地对小杰说道。

    “你能分辨地出他们吗？”，雷欧力用胳膊顶了顶旁边的万谷，好奇地面问道。

    “右边的是丈夫，左边是妻子。”，万谷面无表情，淡淡地说道。

    “小杰，是这样吗？”，雷欧力有些不相信，问道。

    “是啊，其实被我和酷拉皮卡打的是右边的这位丈夫哦。”，小杰解释道。

    “没想到，你这么厉害。”，雷欧力惊讶地对万谷说道。

    其实若是让万谷自己辨认，还真不一定认得出来，但是有“通心”辅助。

    他一下子，就分辨出了。

    “重新介绍一下，我们是领航人，全家一起支援猎人考试的进行。”，右边的凶狐狸丈夫说道。

    “我是妹妹！”

    “我是哥哥！”

    那两个假扮夫妻的男女自我介绍道。

    “猎人考试会场，每一年都会改变，那个地方是很难靠自己找到的。”，丈夫说道。

    “我们领航人就是负责将合格的考生带到会场。”，妻子接着解释道。

    “而你们四人都通过了考验。全部合格。”，丈夫说道。

    “啊！我也通过了？”，雷欧力惊讶不已。

    “虽然你没有发现我的真实身份，但你的善良与正义感，足以参加猎人考试，你合格了。”，哥哥解释道。

    听到自己也合格了，雷欧力顿时如释重负。

    之后，凶狐狸一家四口，一人带着一个从空中飞向猎人考试会场-萨巴市。

    一夜的赶路，他们终于抵达了热闹的萨巴市。

    “快来尝尝，味道超赞哦！”

    “小兄弟，这可是国宝级的古董哦！”

    ……

    看着街道上，不下于现实世界的热闹市场，和大多有些复古的建筑。

    万谷只感觉回到了现实世界一般，对周围的警惕都小了不少。

    很快，他们四人便被带到了一家普通的小餐馆。并成功地抵达了地下一百层的第一场考试试场。

    随着电梯门打开，只见一个巨大的地下管道出现在眼前。

    而在管道会场之中，站满了各式各样的怪人。且个个神秘兮兮地，氛围极为压抑。

    万谷仔细打量着会场中的各个考生，他们大多数看起来都是身强力壮、面目凶恶之人。

    即使不是这样的人，也表现的很有自信。

    万谷知道能来到这里的考生，都是有一技之长的人。

    万谷四人的到来，并没有翻起一片“浪花”。他们只是向万谷等人看了一眼后，便自顾自地打发起时间。

    万谷扫视众人，当他的目光，扫到一个小丑服装的男子时，一股强烈的压抑感和危机感直涌心头。

    “西索！”

    毫无疑问，那是人就是大名鼎鼎的变态狂人西索。

    他那肆无忌惮的杀气和强大的气势，惊得万谷脸上都不禁地爬满了冰凉凉的汗珠。

    虽然这里的大部分人从气势上来说都不是万谷的对手，但是这个西索，他那恐怖的真实实力，要动了心思，想杀万谷也不会太难。

    要知道，西索即便不实用念能力，也能以瞬移般的速度，轻松虐杀体质不弱与万谷的小杰。

    虽然他也能做到轻松打倒小杰，但他绝对要依靠内力和武功，不然都是扯谈。

    想来，即便他拥有百年功力和圆满的“十三太保横练金钟罩”，以及不弱的轻功，想要包住性命都不一定能成功。

    毕竟他也不敢用刀枪不入的肉身尝试抵挡西索蕴含念力的攻击，谁知道能不能抵挡得住啊。

    主要还是他现在对念能力太陌生，若是能学会念能力，就不会这么被动了。

    不过，也不能说内力就比不过念能力，只是它们的专攻方向不同罢了。

    内力是一种全方位的力量，运转全身后，不仅能提升力量、速度、防御，强大的内力还能使人青春永驻，甚至寿命大增。

    目前，内力在破坏力上确实比不过念能力。

    但是随着自身境界的提升，内力的质也会不断提高，直到成仙成神。

    到那时，要与念能力者作战，情况又会反过来，念能力也只能给其提鞋。

    况且念能力还异常极端，它被系统地分为6大系，每个人只能拥有唯一的一种系别。

    使用对应自己的系别的能力时，所展现出力量会更强。相对的，使用其他系别的能力时，则会大幅度减弱。

    这就是念能力的缺点之一，它不像内力，可以重修改变属性，甚至可以学习全属性内力。

    不过，在武功方面，万谷目前根本没有更进一步的办法。所以学习念能力在目前不失为一个好道路。

    并且，内力是主内，念能力主外，强化的方向本就不一样。一个是为了长远发展，一个是短暂的百年荣光。

    根本就不能拿在一起相提并论。

    就目前而言，还是尽量避免与他接触为好。

    可惜万谷还没有达到可以收敛内气的先天境界，即便是不同的体系，散发的气息，也避免不了被西索注意。

    “哦？有不错的苹果哎。”，西索瞄了万谷一眼，冰冷一笑。

    我靠！不会吧，这样就被发现了。万谷苦着脸，嘀咕着。

    “这里的氛围好像有点诡异。”，雷欧力自语着。

    “跟之前遇到的准考生完全不同。……”，酷拉皮卡也同样不断地分析着。

    “各位，我要脱离队伍一段时间了。”，万谷对着酷拉皮卡三人说道。
------------

第四十四章 失美乐湿地（求推荐！）

    “各位，我要离开脱离队伍一段时间了。”

    说完，他便离开三人，朝着人群走去。

    他已经决定这第一场考试，自己要一个人行动。

    靠着高强的轻功，在失美乐湿地避免遇到变态西索，想来不成问题。

    若是真的没办法，他也只能依靠武学的出其不意，拼搏一番了。

    西索这个人很奇怪，变幻莫测，你根本就猜不透他的心思。

    万谷自己也不知道，若是打不过西索，会不会被他杀掉。

    所以要尽量远离他。

    人群中随意地逛了一圈，大概估计了一下考生们的实力。

    这时，一个绿豆人模样的西装男走到万谷身前，递过一个号码牌，并说道。

    “给，这是你的号码牌。”

    “谢谢！”，万谷接过号码牌，只见上面的数字写着406号。

    收到号码牌后，万谷将之别在胸口的衣服上，就找了一面墙，靠在墙边，观察众人。

    “啊啊~~~”

    忽然，一个恐惧的惨叫声传遍整个会场。

    顺着声音看去，只见一个健壮男子跪倒在地，惊恐地看着缓缓变为花瓣的双手，惨叫不已。

    “真是神奇啊，手竟然变为花瓣消失了，我可没动手脚哦。”，44号小丑西索杀气腾腾，表情阴冷地说道。

    周围几个实力一般的人竟被镇住，喘息声都小了很多，只敢偷偷摸摸地躲起来交谈着。

    “又是西索，今年一定要远离他。”

    “好恐怖，听说他去年本来就要通过猎人考试了，但是因为打了考官，被取消了资格。”

    “这个44号，太危险了。”

    “是啊，他的眼神好恐怖。”

    这些都是耳力超强的万谷听到的。

    看着精壮男子逐渐消失的手臂，万谷暗想：“这西索好诡异……”

    他怕的就是西索的这种诡异能力，若是正面对抗，防御惊人的他还真没怕过。

    “要小心一点哦，撞到人就要懂得道歉。”，西索再次冰冷地提醒着。

    但是语气根本就不是好心提醒，这分明就是恐吓。

    这件事并没有对众人有过多的影响，随着时间一点一滴地逝去，很快便被大家遗忘。

    “喀喀！咔咔！”

    忽然一连窜的怪声从耳边传来。

    转头一看，只见一个头上插满钉子的古怪男子向万谷所在的方向走来。

    直到他缓缓从万谷面前经过，万谷才敢喘气。

    “伊尔迷·揍敌客！”

    这个人，万谷的印象同样极为深刻。其危险程度不下于西索，当然如果有钱的话，就不一样了。

    “叮铃~~！”

    突然会场里响起铃声，随后，众人前方的巨大扇形石门缓缓打开。

    露出了一个一身休闲西服，留着两撇怪异小胡子的男子。显然，他就是这场考试的考官。

    他居高临下对着所有的考生道，“抱歉，让大家久等了。此刻，本次猎人考试的报名时间正式结束。”

    说完，扬起声音喊道：“那么，第一场猎人考生，最终确定，如果运气不好，或者实力不佳将导致重伤甚至死亡，即使如此还是要参加的人请你们跟我走。

    放弃的人请从后面的电梯离开会场。”

    考官的话当然不可能让这些兴致高昂的考生害怕，反而激起他们的斗志，想着。

    “没试过，怎么可能放弃。”

    “来吧，这次我一定要当上猎人。”

    看到没有人退出，考官露出微笑，说道：“很好，第一次考试405人，全部参加。”

    说着，考官转身直手直脚地大跨步向前方的黝黑且看不到尽头的管道走去。

    考官开始的速度不快，考生们都是漫步行走，十分悠闲。

    但不知为何，考官的脚步明明没有加快，速度却在不断提升。

    紧跟其后的考生也只能奔跑加快速度，形影不离。

    “好快，这个速度已经不下于跑马拉松用的的速度了。”，万谷嘀咕着。

    当然，这样的速度，万谷就算是跑上一整天都不会有事。

    毕竟他那5000斤的力量和5倍的体力都远超常人，再加上他还有百年内力在身，就算速度再提升，对他的影响也不大。

    等众人都出发后，万谷才不紧不慢地吊在最后面。

    一连跑了几个小时之后，通道依旧仿佛没有尽头一般看不到一丝光线。

    漆黑的隧道中只有众多考生的跑动的脚步生，和众人喘吸的呼吸声在回荡。

    一路上已经有不少考生倒地晕厥，他们已经没力气再跑了。

    其实，他们若是到现实世界参加马拉松，绝对能轻松虐杀那些所谓的世界冠军。

    但是这里可不一样，这里的人都是一群怪物，个个体质都是普通人的两倍以上。

    “蛤蛤~~”

    雷欧力的速度越来越慢，气息也逐渐混乱。

    直到他脱离队伍，来到一直吊在最后的万谷身前。

    “需要帮忙吗？”，万谷淡淡地说道。

    听到万谷的说话声，雷欧力艰难地看向万谷。只见万谷步伐平缓，悠闲地就像是在散步，速度却丝毫不慢。

    其实，这只是一种基础轻功的技巧，龙儿也曾用过。这种技巧就像静走一样，却高于静走。

    原本正要回答“需要”，他突然想起之前他们在电梯里，酷拉皮卡的话“每三年，才有一个菜鸟通过考试”。

    还有朋友因为没有钱治病，只能等待死亡的种种凄惨画面。顿时将他信念激起。

    “不，我要自己通过考试。我一定要当上猎人！”，累得半死的雷欧力摇摇头，大声叫道。

    喊完，他便疯狂地冲向前方。

    “还真的是一个很不错的人呢！”，万谷欣赏地看着远去的雷欧力自语。

    一路上，他看到各种各样倒地不起的人。也看到了一些心灵脆弱到就此奔溃，一厥不起的软蛋。

    现在看到雷欧力的满腔热血，万谷对他的欣赏之情迅速猛增。

    众人继续跑了80公里后，平缓的通道变成了向上的阶梯。

    爬过楼梯的人都知道，那是多么得身心疲惫。仅仅只是六楼，就能让大多数懒人拒绝出门。

    更何况到了这里后，考官萨茨的移动速度再次提升，迅速将身后的考生甩开老远。

    紧随其后的考生们也只能加快脚步，几乎是全力狂奔才能勉强跟得上考官萨茨。

    随着时间的推移，越来越多的人就此失败，倒在地上。

    那些倒地的考生已经崩溃，嘴里念叨着。

    “我要被淘汰了，怎么会这样。”

    “这根本就是折磨，我不行了，可恶。”

    从他们身边经过的万谷还是如同之前一样，轻轻松松地漫步在众人后面。

    忽然阶梯通道前方射来一道光线，看到这一幕。考生们知道终点就在前方了，纷纷扬起兴致，加快步伐。

    很快，众人便跑出了阶梯通道，来到了布满浓雾的地面。

    最后跑出阶梯通道的万谷，从考官身前缓缓地走过，来到一处人员稀疏的地方。

    “没有丝毫的气息混乱，这个人很强！”，虽然他的出场并不轰轰烈烈，但还是有经验丰富的“老人”发现他。

    正赶巧，万谷刚抵达，外面的浓雾竟然在逐渐驱散，没过多久，便露出了一望无际的森林。

    “这是什么地方！”有考生看着眼前的森林大声问道。
------------

第四十五章 遭遇西索（求推荐）

    “这是什么地方！”，有考生看着眼前的森林大声问道。

    “这里是失美乐湿地，通常叫做欺诈师的巢穴，这是进入第二次试验会场的必经之路。”，考官看了眼那个考生，随后望着远处的森林笑眯眯说道。

    “这个湿地拥有许多危险的珍禽异兽，其中多数是以肉食为生，生性即狡诈又贪婪，连人类的欺骗。请各位千万要紧着我。

    被骗，会死哦！”

    “啊！”，大多数考生都是大惊，惊恐万状。

    正有考生想退出考试，却见阶梯通道的大门竟然在缓缓关闭，“哐当”一声，彻底断绝了他们的退路。

    当然，有的考生害怕，也有的考生兴致依然高昂，在私底下嘀咕不断。

    “在这湿地的生物，会不择手段的捕食猎物！欺骗猎物并且猎食，这种特殊的生存系，是这片湿地获得了欺诈师巢穴的由来。

    请各位千万小心提防，紧跟着在我身后前进。”考官严肃的对众考生道。

    “咕嘟！我们会死在这里吗？”，还没出发，便有考生害怕地心想着。

    当然，也有的人不以为然，小声嘀咕着：“呵，竟然都知道会被骗，怎么可能还会上当。”

    就在众人嘀咕不断之时，突然传来响彻云霄的呼喊声。

    “不要被他骗了。”

    随后，阶梯通道旁走出一个浑身是伤的男子。指着萨茨喝道：“他是冒牌货，我才是真正的主考官。”

    “冒牌货？怎么回事？”，有人疑惑着。

    “你们看这个。”，说着，男子拉出一个细胳膊细腿的猴子。

    最主要的是，那只猴子竟然和萨茨九分相像。

    这一幕顿时让大多数人惊恐万分。

    “他是栖息在失美乐湿地中的人面猿，人面猿爱吃新鲜人肉。可是，因为手脚细长，力量相当弱。

    于是他们伪装成人类，用语言将人类骗到这片湿地，之后再与其他生物联手，吃掉人类！

    这家伙的目的是想要将参加考试的考生一网打尽。”

    受伤的男子激动地大声陈述着。

    只不过他的话明显漏洞诸多，但已经被他先声夺人的气势，扰乱了大多数考生们的思维，让他们没有分辨出来。

    其中最明显的漏洞便是，既然他是真正的考官，那么为什么连一只弱小的人面猿都要打得遍体鳞伤。

    要知道考官可都是猎人，即便不是那种强大的猎人，但也都是会使用念能力的强者，怎么可能如此狼狈。

    就在众考生们分辨不出真假的时候，几张扑克牌骤然飞射而出。

    “嗉！嗉！……”

    一部分射向受伤男子，毫无悬念地插在对方身上，将其杀死。

    另一部分则射向了萨茨，被后者随手接住，并丢到一旁。

    喔！喔！……

    这一幕顿时将不明所以的考生吓了一跳。

    “嘿嘿……”，西索冷酷地站在众人中间，一边洗牌，一边说道：“原来如此，这下确定了。”

    “你才是真正的考官吧！”，西索对着萨茨说道。

    “啊~~”

    西索的话顿时让那些脑子极其简单的考生吃惊不已。

    这时，那只人面猿意识到暴露了，便从地上跳起，向远方逃去。

    “考试考官是由审查委员会委托猎人无偿担任的。虽然还远远不及我们想要成为的那种猎人，但那种攻击应该不至于防范不了。”

    “那么，我就当你是在赞扬我吧。”，萨茨面不改色地说道：“不过再有下次，不管有什么理由，再敢对我攻击，就视为对考官的忤逆行为，立刻淘汰，你知道了吗？”

    “好！”，西索无所谓地答道。

    以西索的实力，自然不怕萨茨，并且对于当上猎人也不感兴趣。

    他的生活目标只是为了能够寻找到感兴趣的猎物，再加以培养，让其成为劲敌，最后再将其打倒。

    以此获得精神上的满足。

    萨茨又对众考生提醒了一番后，便一马当先地向着森林走去。

    被吓得不轻的众人，纷纷紧跟其后，生怕走丢。

    万谷这次一改当初，紧随其后。

    随着越来越深入森林，周围的雾气开始浓郁到看不清路，只能隐约看见附近的人影。

    “完全看不路了，呼吸也变得困难了起来。”，有考生害怕地说道。

    万谷环视一周，发现都看不清后人影后，便运起轻功，飞上枝头，轻飘飘地跟在萨茨身后。

    此时，那些对西索不满的人，已经开始蠢蠢欲动。

    不过受到万谷的影响，此时一直关注万谷的西索，却没有心思花在他们身上。也不再想玩什么考官游戏。

    “有意思！”，注意到万谷竟然飞上枝头，西索舔了舔舌头，阴冷地奸笑道。

    随后，他瞬间冲入浓雾，顺着万谷的气息，跟在身后。

    不会收敛气息的万谷，在他们这种念能力者眼里就是一盏明灯，想不关注都不行。

    另一边，万谷飞快地在湿地与树木间不断飞跃，形影不离地紧跟着考官萨茨。偶尔还杀死几只想要偷袭的鸟类。

    一路上，死的人越来越多，但存活下来的人都不简单。

    他们不是智商过人，经验丰富，就是实力高强，完全不怕，都是“兵来将挡水来土掩”。

    就在他以为就此甩掉魔术师西索时，突然一股强大的压迫感向他袭来。

    “嗡！”

    突然，万谷精神一震，惊讶道：“不好，是西索。”

    这股邪恶的气息，他实在是太熟悉了。

    就在他分心的片刻间，萨茨的行踪已经消失在万谷的视野中。

    “呵呵……，你逃不掉的。”，西索的声音从四周的浓雾中传来。

    “拼了，没准内力并不弱于念能力呢！更何况我还有很多绝招。”，无路可逃的万谷，嘀咕着。

    “咻！”

    忽然，一声破空声传来。

    完全看不见的万谷立马跳开原地，同时运起护体神功。

    “铛！”

    锋利的扑克牌直接将万谷的胳膊打得生痛，连衣服和表层皮肤都被划破。

    “还好只是皮外伤，没有流血，不然引来大堆魔兽就惨了。”，万谷连忙检查伤口，自语道。

    “哦？有意思，竟然能不依靠念就抵挡下我的攻击，你很不错嘛！”，西索兴奋道。

    说着，他缓缓走出浓雾，来到万谷面前，面带兴奋，暗含冰冷。

    内力这种能量是在体内运输的，念能力里面的进阶招式“凝”，根本就看不到。

    所以西索主观认为万谷是依靠肉身挡下的飞刀扑克牌。

    西索的话，让万谷一惊，他知道西索开始认真了。

    “接下来的攻击，我要注入更多的念了哦！要是还像上次一样，不使用念来抵挡，可是会死的哦！”，西索戏谑地看着万谷，道。

    “可恶！太小瞧我了吧？”

    万谷怎么说也是在其他世界逍遥了三年，从未如此憋屈。

    被人看不起，顿时激起了万谷的野性。

    说着，他运足内力，握住腰间的剑鞘，几个花招，然后对着西索一指。

    “一剑西来！”

    顿时，利剑就像出膛的子弹一般，瞬间向西索射去。

    “嗡！”

    就在利剑出鞘的瞬间，西索脑门一震。发出极度危险的警告声。

    这种危险程度，若是不实用念能力，绝对会被五马分尸，死无葬身之地。

    “坚！”

    只见西索的体表瞬间覆盖上一层肉眼可见的护体念气。

    碍于强大的压迫感，让西索毫不犹豫地使出念能力的进阶招式“坚”进行防御。

    “唰！唰……”
------------

第四十六章 拼死决战

    “唰！唰！……”

    只见瞬间射出的利剑犹如会分身一般，化一为十，化十为百，让人分不清那一把才是真正的利剑。

    事实上，这些剑，虽然都不是实体的。但是，它们却是内力凝聚而成，威力不凡。

    若是不把它们放在眼里，绝对会死都不知道怎么死的。

    “铛！铛！……”

    无数剑影在西索周边划过，发出一声声铿锵有力的斩击。

    剑影来得快，去飞也快。

    不过两个呼吸，重重剑影消散地无影无踪。利剑也重新回到万谷手中。

    “操作系？有趣！”，西索眯着眼，扬起嘴角，完全没有一丝被人攻击的愤怒，有的只是深深的兴趣。

    “可恶，竟然完全没事。”，万谷咬着牙，愤懑不已。

    要知道这招“一剑西来”可是一下子就消耗了他50年的内力，也就是60点能量值。

    原本他是想来个出其不意，可是却被西索轻松挡下，且毫发无损。

    “好奇怪的招式，还有什么能力，快使出来吧。”，西索说道。

    万谷可不会理他，运起百年内力，转身就跑，踏草而行。

    就连一直背着的旅行包也被他忍心抛弃。

    之前在这里停下，只是因为周围的浓雾，可以帮他把利剑的行踪掩盖。

    想趁着出其不意的招式和伸手不见五指的环境，打败西索。

    再加上，他确实被西索的蔑视挑起了脾气。

    现在失败了，万谷也只能继续跑路了。

    要知道西索的能力“伸缩自如的爱”在这种伸手不见五指的地方，简直如虎添翼。

    一个不小心，被念缠住，就如同砧板上的鱼肉一样，只能任人宰杀。

    “想逃？没哪么容易。”，西索微微动唇，立马跟在万谷身后。

    同时，射出三张扑克牌。

    “簌！簌！……”

    万谷听到这破空声，随手摘下几片叶子，当做暗器，反手射出。

    “飞叶摘花！”

    顿时被内力强化的树叶，瞬间撞上扑克牌，并将其成功阻挡。

    见到自己的扑克牌内击落，西索再次抽出一张小王，灌入大量的念，再次向万谷的背部投射而出。

    “簌！”

    就在西索投射小王牌的时候，万谷浑身不战而栗。

    西索的这招速度极快，快到万谷反应过来时，已经没有机会闪躲了。

    无奈之下，万谷将手中的利剑，倾斜负在背上。

    在利剑与小王接触的瞬间，运起全身功力，增大力量，同时使劲一挑。

    铛！

    小王牌顷刻间就被倾斜的坡度和强大的力量改变方向，从万谷耳边划过。

    “扑！扑！”

    扑克牌直接将他身旁一个直径两米多的高大树木贯穿，不知飞向何处。

    “好强的贯穿力。这威力已经不下于六脉神剑了。”，万谷惊呼，自语着。

    两人你追我赶，不仅没有跑出浓雾，反而越陷越深。

    途中，他们遇到了满地的地雷菇。

    这些地雷菇被踩踏刺激后，会释放出花粉，顷刻就会寄生在与生物接触的位置，迅速吸取养分成长，直到被寄生的生物死亡，真可谓“杀人于无形”。

    不过，万谷轻功了得，轻轻踩踏，便窜了过去，根本就没有触发地雷菇。

    随之而来的西索，脚步自然没有那么轻，一路上触发了不少地雷菇。

    但是他的速度奇快，花粉根本就没机会沾身。

    等万谷想到利用地雷菇对付西索时，他已经跑出了地雷菇生长区。

    就连遇到的催眠蝶，都被他的深厚功力抵挡在三尺之外，没有对他照成麻烦。

    西索就更不用说，念覆盖在体表，除了意外吸入的一点外，同样安全渡过。

    一路上，两人越跑越远，直到进入森林，周围的雾气也越来越淡。

    雾气逐渐淡到三四十米以内不再影响视觉，万谷才在一片草地停下来。

    万谷也是没有办法，这里的树木实在太多，如果被西索利用来使用念能力-伸缩自如的爱，就惨了。

    要知道“伸缩自如的爱”依靠的就是弹力。

    还不如，停下来时时关注对方，降低被偷袭的几率。

    最重要的是，到了这里后，地面不再如同湿地一般柔软。

    西索的速度也不再受到限制，速度快了一层不止。

    要不了多久，就会被他追上。

    “西索，你不去寻找青涩的小苹果，追着我干嘛？”，万谷对着紧随身后的西索叫道。

    西索停下步伐，看向万谷。

    “没什么，只是感觉你的“气”明明不多，却让我感到危险，对此很好奇罢了。”，西索说道。

    说着，他还从身上抽出两张扑克牌，就要对万谷出手。

    看见西索再次出招，万谷心头一紧。

    “可恶！”，万谷大喝一声。

    被西索追了大半个湿地，万谷也是怒气缠身，不再顾虑能否打得过他。

    ”呛！”

    寒光一闪，利剑既出。

    万谷轻松躲过射来的扑克牌后，运起轻功，持剑杀向站在原地毫无动静的西索。

    “嗡！”

    一剑挥出，划向西索的脖子，试图将他的脑袋一剑砍下。

    “速度不错！”，西索微微向后一仰，躲过利剑攻击。

    可惜，他根本就预料不到还有剑气存在，锐利的剑气瞬间从他的脖子划过。

    “噗！”

    剑气直接将西索脖子上的表皮划破，渗出一丝丝血液。

    但是却没有伤及喉咙，只是小小的皮外伤。

    “怎么会？”，西索眯着眼睛，杀气腾腾。

    心中疑惑如同潮水一般，涌上心头，他连忙在眼睛处使出“凝”，只见剑刃上延伸着一截锋利的剑气。

    “这是……变化系？”，西索万分疑惑。

    “差一点，好可惜！”，万谷暗自可惜。

    随后，他再次使出圆满的“华山剑法”，攻向西索。

    “天绅倒悬、无边落木……”

    十二招的华山剑法在他手中出神入化地纷纷使出，剑气纵横，密不透风。

    一时之间，竟然将西索打得只能不断闪避，毫无还手之力。

    另一边，跟丢的雷欧力和酷拉皮卡，在树林间乱窜。

    “唰！唰！……”

    忽然，耳边传来一连串的劈砍声。

    两人顺着声响窜去，来到一片树丛后。

    “西索！”，雷欧力一惊，低声轻语。

    “还有，那是万谷！”，这下可把他震惊不已。

    他也没想到，一直和他们来到这里的万谷竟然这么厉害，能跟变态西索对打。

    他们虽然也不认识西索，不知道西索的真正实力有多强，但是从之前发生的重重事件来看。

    西索的强大是毋庸置疑的。

    两人连忙躲藏起来，生怕被发现。

    偷偷摸摸地看着眼前的巅峰对决。

    在他们眼里，是万谷压着西索打。但是万谷知道，西索还没有使出全部实力。

    “嗡！嗡！……”

    万谷不断地挥出利剑，全力对敌，纵横的剑气甚至将周围的花草树木破坏地惨不忍睹。

    两人你攻我防，整整打了许久，万谷都没有再次伤到西索一根汗毛。

    “可恶，再这样下去，真的会输的。”，万谷心中不断暗自祈祷。

    万谷穿越三年了，第一次感到如此无力。

    就在他分心的瞬间，眼前的西索突然提速，如同瞬移一般，闪过剑气纵横的利剑，来到万谷旁边。

    “缠！”

    西索轻语着，将念气稳定，缠绕在拳头上。趁着万谷反应不过来，他一拳打出。

    “嗡！”

    沉重的一拳打出，拳头还未到，产生的破空声却能让人头皮发麻。
------------

第四十七章 对战西索

    “嗡！”

    沉重的一拳打出，拳头还未到，产生的破空声却能让人头皮发麻，冷汗催生。

    “不好！”，万谷大惊。

    “快闪开！”，躲在一旁的雷欧力大喊道。

    他本就是一个热心肠的人，即便万谷和他能相处的时间不多。

    惊慌失色之下，万谷连忙运足浑身内力使出护体神功。

    “十三太保横练金钟罩！”

    “嗡~~”

    全力运转之下，一座气息荒古的金钟从他体内祭出，直接将准备攻击的西索撞飞。

    重新平稳落地的西索，眯着眼，死死地盯着万谷身前不断旋转的金色大钟。

    “嗡嗡~~”

    大钟宏伟壮丽，气势磅礴，颇有一番神通异能的风味。

    “具现系？还是变化系？”，这下西索更疑惑了，脑子里一片混乱。

    “那……那是什么？”，雷欧力同样吃惊不已。

    “我也不知道，一直没发现万谷竟然这么强。”，酷拉皮卡说道。

    在他们惊讶的同时，万谷自己也是同样吃惊不已。自从炼成圆满的护体神功以来，他从来没有用过这护体金钟。

    这次只是意外，才让他使出，不然还真有可能再也记不起来。

    平定内心的波涛汹涌后，西索抽出一张大王，兴奋地说道：“原本还怕你抵挡不住我的攻击，没想你还是有两把刷子的嘛！”

    “接下来，我要认真咯！”

    “周！”

    说着，他使出能够强化物体性质的“周”。

    只见一道白光附在扑克牌大王上面，形成一层坚固的保护膜。

    当然这不仅仅只有坚硬，还有锐利、任性都得到了强化。

    看到西索的动作，万谷汗毛炸起，不寒而栗。连忙加快内力的运输，护体金钟随之快速旋转，形成一阵阵烈风。

    “簌~”

    随着西索一出招，锐利的扑克牌划破空气，飞射而来。

    “噹！”

    金钟发出一声通天彻地的巨响，成功将飞刀扑克牌挡住。

    就在众人以为成功挡下之时，金钟却传来“喀喀”的声音。

    就在这一刻，西索发挥出那瞬移一般的速度，瞬间来到万谷身前。

    顷刻间就将念气集中在右拳，只见他的整个拳头布满白色的念气。

    “嗡！”

    强大的拳头挥出，一拳就打穿了出现裂痕的护体金钟。

    拳头来势不减，继续前进，万谷连忙架起拿剑的右胳膊抵挡。

    “嘭！”

    巨大的力量直接穿过他身体，形成一阵强大的冲击波，将万谷身后的草地压弯了腰。

    要知道，西索可是变化系，能有如此强大的力量，可见他的真实实力有多恐怖。

    万谷痛苦地嘴角一扬，趁着西索的手臂卡在护体金钟上，反左手手一抓，便将他的右手稳稳擒住。

    “你跑不掉了，”，万谷兴奋地说道。

    说着他暗运功力，微微动唇：“寒冰掌！”

    恐怖的寒气从万谷手上传出，蔓延到西索的右手上，片刻就将他的整条手臂冻成冰条。

    “怎么可能？力量也好大！”，西索几次想抽出手臂，但是都被万谷牢牢抓住。

    就在寒气即将蔓延到他的胸口时，西索的另一条手臂一挥，就将自己的右手切断，同时向后方遁去。

    “想逃？”，万谷喝道。

    他连忙散去破碎的金钟，伸出中指，对着遁去的西索使出威力不凡的“六脉神剑”。

    “中冲剑！”

    就在万谷轻语的瞬间，中指顿时射出一道锐利的剑气，这道剑气的威力一点也不弱于西索那大王扑克牌的攻击。

    簌！

    剑气速度奇快，势如破竹，令人毫无防备。

    就连西索也只是看见一道剑光闪过，冲忙的闪躲，还是让他的肩膀被被剑气贯穿，鲜血淋漓。

    “商阳剑”

    万谷乘胜追击，再次出招。

    可惜，西索中过一次招后，警惕心极强，根本就无法再次伤到他。

    “少商剑！”

    ……

    万谷连续不断地使出“六脉神剑”，将西索不断逼退20米远，才停下来。

    “可恶，你可真的惹恼我了。”，受到如此重创，就算是西索起了杀心。

    他连忙

    同时他的内心深处却无法平静，心想：“这家伙倒地怎么回事？能挡下那拳，应该是强化系，可是放出寒气，又像是变化系，太诡异了。”

    要知道念能力每个人只能拥有一种属性，这是大家都墨守成规的事实。

    万谷同样不好受，如今他的内力即将面临枯竭，若是再耗下去，唯有一死。

    “西索还要继续打吗？要知道你可是失去了一条手臂呢！”，万谷虚张声势道。

    “哦~？是这样吗？要知道魔术师可是无所不能的。”，西索说着。

    并从身后抽出一条手帕，盖在自己的断臂处，当他再次掀开之时，只见一条完整的手臂再次出现。

    “怎么可能！”，万谷一惊，连手上的断臂也化为花瓣，令人咋舌。

    “怎么回事？”

    “不知道，这个西索太诡异了。”

    不仅万谷吃惊，就连酷拉皮卡两人同样不敢置信，私下嘀咕着。

    “不知道，你能不能挡住我接下来的攻击呢？”，西索摆着冰冷的面容，说着。

    只见西索体表的白色念气开始转变，片刻间就变成了紫红色的邪恶念气。

    恐怖的念气甚至让人头皮发麻，浑身战栗。

    “完了，西索要认真了。”

    万谷知道，这是西索的念能力，只要他使出变化系的能力时，念气就会变成紫红色，这也代表他要认真了。

    万谷运起那所剩无几的内力，盯着西索，心想：“就算是死，也不能让你好过。”

    就在这一刻，万谷有种放下生死的冲动，目光炯炯，昂起当然。

    “很不错的表情，很骇人的气魄，好想…好想直接把你杀掉。”，西索疯狂的说道。

    嘭！

    就在这一瞬间，西索目光如炬，猛地提速，贴地飞身而来，同时挥出右拳。

    万谷只看一道虚影闪过，西索便来到了他面前，唯有抬起胳膊抵挡攻击。

    “砰！”

    巨大的力量直接将万谷击退，在湿润的草地上滑行了5米，才停下。

    “好痛！”

    只见万谷的衬衫都被击破，露出了里面红得发紫的手腕。

    “还敢分心？”

    耳边传来西索的提醒声，但眼前却没有他的身影。

    不用想，万谷都知道定在他身后，眼角余光一瞄。

    果然，西索不知道什么时候已经来到他身后，并抽来一条强健有力的鞭腿。

    被念气强化的鞭腿劲力十足，破空声刺耳难忍。

    若是被击中，即便不死，也离死不远了。

    情急之下，万谷抬起右手，试图接下这招。

    在与鞭腿接触的瞬间，万谷运用柔劲，将冲击力减小，顺着鞭腿的力量腾空而起，贴地飞离。

    “怎么感觉踢在棉花上一样？”

    西索收回鞭腿，心中嘀咕不断。

    但是他的攻击却不曾停止，在万谷被击飞的瞬间，他同样飞起，在万谷还没落地时，便已来到他上空。

    同时由上而下，使出“裂地踢”，若是被击中定然不会好受。

    万谷看到这一招，单手在地面一撑，同时发力，将自己的身体弹开。

    砰！

    虽然这里的草地很湿润，没法将地面大裂。但是爆发出来的念气，直接将地面轰出一个脸盆大小的坑。

    躲过西索的攻击后，万谷伸出食指，施展“一阳指”的点穴手法，向着西索的穴位点去。
------------

第四十八章 绝命余生

    躲过西索的攻击后，万谷伸出食指，施展“一阳指”的点穴手法，向着西索的穴位点去。

    簌~

    一道指劲由指尖投射而出，凌空击中西索的笑穴。

    “坚！”

    被攻击的西索立即集中念气，使出防御能力，而且还是最大输出量的念气。

    簌簌簌……

    万谷身体还未落地，就不断压榨自己即将干枯的丹田，不断地对西索使出“六脉神剑”。

    可惜，发挥出全部念气进行防御的西索，即便不是强化系，防御依然骇人。

    直到万谷的内力全部枯竭，也仅仅只是将他打出一身的皮外伤。

    “哈哈~~”

    万谷停下攻击的刹那间，西索忍不住捧腹大笑。

    同时，心想：“又出现了放出系，不对，能让人忍不住发笑，也有可能是特质系，这个家伙有古怪。”

    “可恶，竟然只是皮外伤。”，万谷握紧拳头，咬牙切齿，愤懑地说着。

    “怎么回事？”，酷拉皮卡疑惑不解，看向万谷，想要看出点什么。

    “不太清楚，我们要出去帮他吗？”，雷欧力问道。

    若是没有看到西索的实力，雷欧力早就上去帮忙了，但是，现在他真的有些怕，不敢上去帮忙。

    另一边，西索已然没有了战斗的心思。苦笑声绵绵不绝，就算是他也忍受不住这种不受身体控制的行为。

    “哈哈~……，我…我劝你赶快，把你…你的能力收回，哈哈~……不然我可就不…不留手了。”，西索强忍着，说道。

    “你觉得，我会相信你吗？”，万谷目光凝聚，不屑道。

    他现在可不会再顾忌死亡，因为你越是害怕，死的也就越快。

    说着，万谷冲向西索，趁胜追击。

    没有了内力，但是万谷还有不弱的身体素质，以及精妙的剑法。

    要知道内力和念能力不一样，内力用完了不会出现疲劳的现象，但是念气用完了，就会萎靡不振。

    所以，万谷的体力还剩下许多，不会影响身体力量的发挥。

    再加上他曾被T病毒强化过，身体的恢复能力远超常人，受到的轻伤也在快速恢复，且恢复速度完全不弱于运功疗伤。

    体力的恢复，同样非凡。

    这也是T病毒的强大之处。

    唰！唰！……

    万谷挥舞着手中的利剑，寒光闪动，锐利不凡。

    西索的笑穴被一阳指点住，笑声不绝，难以专心控制体内的气，速度慢了不少，一时之间，被万谷精妙的剑法压着打，少有还手。

    两人你来我往，打了许久。

    砰！

    就在西索决定强行使用念能力-伸缩自如的爱时，突然受到一下重击，险些倒地。

    仔细一看原来是一颗石头。

    “我还是办不到，就这样看着朋友苦战，自己却害怕地躲起来，这可不是我的性格。”，雷欧力大喊，拾起一根木棍，冲向西索。

    “还有我！”，酷拉皮卡同样跳出来，叫道。

    万谷听到雷欧力和酷拉皮卡的声音，顿时欣喜过望。

    虽然他们两人的实力还很弱，但是能有人来帮他，都是难得可贵的。

    三个人一同发动攻击，顿时间将西索打得节节败退。

    就在众人以为即将胜利之时，西索的笑声戛然停止。

    盖因西索已经用念气将自己体内残留的内力磨光，笑穴自然迎刃而解。

    “呵呵……不错，好兴奋啊！”，西索顿时乐呵呵地笑着，轻松地躲过三人的各种攻击。

    砰！

    原本还谈笑风生，突然一个鱼钩飞来，重重地落在西索的脸上。

    “小杰！”，三人停下攻击，同时念道。

    果然，顺着收回的鱼钩看去，只见小杰气喘吁吁地站在远处。

    “还好赶上！”，小杰说道。

    “很不错嘛！小弟弟。”，西索眯着眼睛，邪笑道。

    那表情就像看到了一块美玉一般，面无遮拦。

    “小杰，我们一起上。”，万谷叫道。

    四人顿时冲向西索，只可惜，原本万谷一个人还能让他认真对待。

    但是现在万谷的内力耗尽，身体素质和小杰也就半斤八两。差别就在于精妙的剑法和其他武功，让他的对战能力远强于小杰罢了。

    所以，现在即便是4人同时攻击，也无法伤到西索一根毫毛。

    “都不错……好棒啊！都是不错的小苹果呢！”，没有了束缚的西索悠哉地闪避着四人的各种攻击，嘴里还自语着。

    “看来你们关系不错，我决定了，不杀你们了。”，西索露出微笑，说道。

    滴！

    滴！

    滴！

    说着，他口袋里的联络器响起，显然有人要联络他。

    “西索，你也该归队了。看样子，离第二场考试会场不远了。”

    联络器发出的声音不小，在场的5人都能清楚地听见。

    “OK，立刻过去。”，西索高高跳起，远离4人，对着联络器淡淡地说道。

    随后，他将联络器关闭，面带笑容对着万谷4人说道：“快点成为猎人，并成长吧！好多青涩的小苹果，真是令人期待啊！”

    说完，他转身向着浓雾走去。

    直到西索的身影消失在眼前，万谷才松了一口气。

    “哈~，竟然活了下来。”，万谷擦擦额头的汗水，自语着。

    心中却下定决心：我要变强，到时候一定要宰了西索，不然难解我心头之恨。

    怎么说都是逍遥快活了三年，他那里遇到过这样的对待。不报仇雪恨，这将成为他永远的心魔。

    其他三人也同样放松了警惕，坐在地上嚷嚷着。

    “还好西索走了，我都快没力气了。”

    “是啊，他的速度太快了，根本就没办法打中他。”

    “那我们接下来怎么办？时间快到了。”

    ……

    “谢谢你们帮忙！要不然今天我就惨了。”，万谷收起利剑，感谢道。

    “哈哈，不用客气啦，我们可是朋友，怎么可能见死不救呢？”，雷欧力满怀喜悦地说道。

    雷欧力的话让万谷感触颇深，是啊，仅仅才刚认识没几天，就能不顾安危地来帮他，也许，这就是雷欧力的优点吧。

    四人继续聊了一会，便顺着西索离开的方向不断前进。

    毕竟，他们可是为了成为猎人才来参加猎人考试的，怎么可能就此放弃。

    果然，顺着西索离去的方向跑了半个小时终于来到一条林间小道。

    若是没有错的话，这条路就是抵达目的地的必经之路了。

    也许是一起经历了生死，四人的兄弟感情极速攀升，一路上聊了很多。

    当然，也聊到了万谷的武功。

    原本渴望力量报仇的酷拉皮卡，在看到万谷的力量后，也曾想让万谷教他武功，但是被万谷拒绝了。

    因为他知道武功不是酷拉皮卡最好的选择，念能力才是。

    四人一路狂奔，在时间即将结束的前一刻，成功地抵达了第二场考试的试场。
------------

第四十九章 美食考试（求推荐）

    一座巨大的城堡门前，围绕了不下数百的考生。

    有坐在地上休息的，闲暇聊天的，闭目养神的，因有尽有。

    “接下来就是第二场考试了，好兴奋。”

    “一路上死了好多人，我有些害怕。”

    “赶紧休息，保存力气。”

    这些都是万谷进入人群时听到的谈话，各有不一。

    四人穿过人群，试图寻找一个可以休息、恢复体力的地方。

    “嗡！”

    突然，万谷的脑袋好像被什么刺了一下，连忙掉头看去。

    只见西索靠在一颗树旁，轻笑地对万谷动动嘴唇，用唇语说道：“下一次你可没那么好的运气，你要小心了。快点长大吧，不然会死哦。”

    万谷虽然没学过唇语，但是有“通心”辅助，他一下子就“听”懂了西索的话。

    “可恶！”，万谷咬紧牙关，青筋暴起，心想着：“我一定会宰了你。”

    不行，我得冷静，现在的我还不是他的对手。

    万谷心里不断地想着以后怎么折磨西索，以报仇雪恨。并在一片草地上就地盘坐，运功恢复功力。

    至于他身上的伤、瘀血等，早就被T病毒治愈得差不多。

    就在万谷打坐恢复功力的时候，奇犽找到了小杰。

    “小杰！我还以为你会赶不上了呢？”，奇犽率先喊道。

    “奇犽！”

    “我们朝着西索离开的方向来到这里的。”，小杰扛着鱼竿解释着。

    “原来是这样啊，你们运气真好，竟然没有被西索杀掉。”，奇犽惊讶不已，有些佩服道。

    小杰被奇犽说得挠挠头，尴尬不已。若不是西索要离开了，他们也不会那么好运。

    “对了，这位是？”，奇犽指了指打坐的万谷，好奇地问道。

    他之前一来到这里，便感觉到一股淡淡压抑感从万谷身上传来。即便很小，但是它却在增加。

    其实那是万谷在运输的内力，无法做到收敛，外泄的气照成的。

    “奇犽，我给你介绍一下，他是万谷。”，小杰开朗地说着。

    他正要对奇犽仔细介绍万谷时，远处，萨茨的声音响起，声音虽然不大，但是却能传到在场的所有考生耳中。

    “各位考生，一路上辛苦了，这里就是第二次考试的试场。我就先告辞了。”

    说着，考官萨茨再次迈着奇怪的大跨步朝着林间小道走去。

    就在萨茨走出众人的眼线是，城堡的大门被缓缓打开。

    其实，他并没有离开，而是爬到一颗巨大的树上，暗中观察考生们。

    待大门完全打开后，在庭院的尽头，一个很壮大比平常人大几倍的肥胖男人，和一个身材娇小、扎着五条辫子的女人出现在众人眼帘。

    “各位考生，请入内。”，其中那个娇小的女子霸气侧漏地坐在一张长椅上，叫道。

    考生们纷纷迫不及待地入座，就连万谷也从打坐中苏醒，进入门后的世界。

    “你们好啊！我就是第二场考试的考官门淇。”，门淇自我介绍着。

    紧接着，站在门淇身后的肥胖男子说道：“我是考官卜哈喇。”

    咕噜~~

    突然，肚子饿的声音从那个壮大的男人肚子里发了出来，声音传遍整个会场。

    “什么声音？”，有考生疑惑不解。

    女考官门淇问道：“你已经饿得不行了吗？”

    肥胖男卜哈喇说道：“是啊，我已经快饿晕了都。”

    这时那女考官门淇猛地站起来，对着大家说道：“那第二场考的就是……料理。”

    大家听了后，顿时叫声一片说道：“料理？”

    “别开玩笑了，我从来没有做过菜。我是来考猎人的，不是来做菜的。”有考生惊呼道。

    这个时候，门淇可不会顾忌考生们会不会料理，再次扬声说道：“因为我们是美食猎人。所以，你们要做出我们满意的食物，就是第二场考试的内容。”

    卜哈喇大声喊道：“至于食材，就是大家都知道的猪，种类不限，只要能在这森林里找到的就行。”

    众人也是无法，又牢骚了几句，便冲向森林，寻找食材。

    但是，考生们不知道的是，他们寻找的食材，其实只有一种，而且还是这个世界最凶猛的猪种-豪鼻狂猪。

    经过之前的打坐，万谷的内力已经恢复了一点。很快，他就杀死了一只豪鼻狂猪，并顺利地带了回来。

    其他考生也各显其技，杀掉豪鼻狂猪后，纷纷扛着重达五六百斤的回到会场。

    那场面极为惊人，百来个人，每个人都抗着一头巨猪狂奔，画面实在是太美了。

    “这个世界的人，真的很强，仅仅只是力量，就能扛着五六百斤的狂猪到处跑。”，万谷心中暗惊着。

    他不惊讶也不行啊，要知道就算是他，都是修炼武功后，才拥有的力量。

    结果，这里的人个个身强体壮，力大如牛。怎么可能不让他吃惊。

    一百多个人聚集在一起烤全猪，那场面也是极其壮观。熊熊燃烧的火焰甚至将周围的温度都提升了好几度。

    在场的，唯独万谷不同，他的食材只有一条猪腿上的十几片腿肉。

    在“通心”的辅助下，他很快就做好了一道最基础的料理：铁板烧，简称烧烤。

    由于他做的只有十几块，所以烤熟得很快。其他考生还在奋斗的时候，他就已经把料理烤片端上了考官的餐桌。

    “快看，那个家伙端上去了。”，有考生说道。

    “是啊，就那样随便烤，怎么可能好吃。就等着看他出丑吧！”，更有考生嘲讽着。

    万谷主动将几份临时调配好的调味料，纷纷撒在金黄金黄的肉片上。

    “请品尝！”，万谷说道。

    “好小哦！”，卜哈喇拾起一片，塞进嘴里。咀嚼了两下，笑容满面地说道：“好吃，好吃，就是少了一点。”

    说着，他举起通过的牌子。

    “恩，外观不错。”，门淇赞赏了一句。

    拿起一把叉子，挑起一片，递到嘴边，吃了一小口。

    “外酥里嫩，味道极香。这应该是调味料的作用，才让普通的豪猪肉更加美味。不错，你通过了。”，门淇同样举起“通过”的牌子，微笑地说道。

    “谢谢！”，万谷有“通心”辅助，无论是火候，还是调味料的量都是十分精准的。通过这一关，对他来说完全不是问题。

    “那家伙通过了哎，怎么可能。”

    “是谁说他会出丑的来着？”

    “哈哈~~不…不知道哎。”

    正在大火烧烤的考生纷纷议论着。

    重回原地的万谷，呆呆地站在原地。

    “万谷还厉害啊！”，小杰在一旁惊讶道。

    “是啊，看样子，他们注重的不是量，而是味道。”，酷拉皮卡是一个擅长动脑的人，从万谷的先例中很快就分析出了结论。

    “可是，我们都不会料理啊！怎么办啊？”，雷欧力是一个直率且没耐心的人，不停地嚷嚷着。

    “雷欧力，不要出声，我教你做料理。”

    突然，他耳边传来万谷的声音。经历过一次的他，知道这是万谷的能力。

    雷欧力转头看了一眼站在一旁的万谷，点了点头。

    很快，在万谷的帮助下，他也做了一道简单的菜：炖猪蹄。

    这道菜极其简单，但是，其中最重要的就是去腥味。

    不然，根本就难以下咽。

    只要解决了腥味，再加上几个调味料，味道绝对正宗。

    直到暗中帮助雷欧力把炖猪蹄上火焖煮，他才开始帮助另外两人。

    这也就算是对他们帮忙对付西索的报答好了。
------------

第五十章 尼特罗会长

    也许是因为烤整只豪猪的原因，其他考生们一连烤了两个小时，才陆续烤熟。

    在这期间，在万谷的帮助下，小杰三人，包括奇犽也都纷纷过关。

    代价就是，万谷所剩不多的内力再次枯竭。

    途中也有不少人学做万谷他们的菜，结果自然是惨败而归，全部失败。

    其他没有模仿的考生烤好弘扬，纷纷就依次把全猪烤好的全猪，抬到两位考官的餐桌上，供他们品尝。

    可惜，完全不会料理的他们自然也是纷纷被淘汰。

    门淇手插裤兜，居高临下。大声宣布道：“第二场考试结束，合格人数5人，分别是99号奇犽、403号雷欧力、404号酷拉皮卡、405号小杰、406号万谷。”

    “太好了，我们通过了耶。”奇犽和小杰同时欢呼道。

    “是啊！多亏了万谷呢。”，酷拉皮卡缓气道。

    万谷五人高兴不已，其他考生就不一样了，整个会场议论声杂乱无章。

    有人不满考试的内容，有人不满评判的结果。

    西索的杀气甚至在这一瞬间暴涨，让站在他身旁的人都感觉到深深的寒意。

    “开什么玩笑，我实在无法接受这样的考试内容与这样的评判结果。”，其中一个体格肥胖的考生吼道。

    说着，还一拳将整张桌子打碎，可见他的力量和防御极其惊人。

    “这就是我的评判结果，五个人过关，其他人全部淘汰。你们还是等明年再来吧。”，门淇一脸傲气地回答着。

    这场考生若是就万谷五人通过，那这点人数，下一场都可以不用考了，直接通过猎人考试好了。

    也许是被门淇刺激到了，那肥胖考生明显火气不小，顿时受不刺激了，怒气冲天，举起拳头就要攻击她。

    他气势汹汹地冲向门淇，举起的拳头就要发动攻击。

    嘭！

    随着一声巨响，只见那肥胖考生飞出上百米，差点飞出城堡围墙。

    “啊！”，考生们都是一惊，难以置信。

    这时，围观的考生们才看到卜哈喇还没收回的手掌。显然这一切都是他一手照成的。

    “这…难道就是隐？”，在那一瞬间，万谷的“通心”在卜哈喇身上检测到了散发出体外的能量，但是他自己本人却没看见。

    “隐”是念能力的一种高级运用，可以将自己的念隐藏，进入半实体状态，让人光凭肉眼难以察觉。

    事实上，念气和内力基本都是一样的，它们都是有生命能量转变而成。

    而“通心”内部有一块纳米技术：生命能量检测器。

    所以万谷的“通心”同样也能检测到，但是却又计算不出气的量。

    因为气是生命能量转变后的另一种能量，而“通心”又只是计算器，不会思考，遇到新的能量，便会出现没有对应程序响应的情况。

    正是因为这样，它只能“看”，而不能算。

    这需要过些日子，万谷筹齐资金和设备后，在帮它编写程序，让“通心”正常运作。

    到时候，它就能计算出众人的气量。

    就在万谷五人以为这场考试就此结束的时候，天空突然传来苍老的喊话声。

    “即便如此，仅仅只有5个人通过，也太严格了吧。”

    众人抬头一望，只见百米的高空之上，一个白色人影从天而降，犹如天外陨石，砸向地面。

    嘭！

    在与地面接触的瞬间，顿时砸出一个深坑，尘土飞扬，令人无法直视。

    肉体强大如斯，令人震惊不已。

    “什么人掉下来？”，有考生惊讶道。

    就连万谷都不禁流下来一滴冷汗，因为刚才“通心”并没有检测到能量。

    这就表明，这个从天而降的人是凭借肉身防御降落的，并没有使用念气。

    这不得不让万谷心惊，要知道，就算是他自己炼成了圆满级的护体神功，也不敢光凭肉身从那么高的地方跳下来。

    要是他从这高度掉下来，就算不死，也得重伤。除非他学会能够横空挪移的轻功，不然受伤是在所难免的。

    待灰尘散去，深坑处露出了一个白发苍苍老人。

    他留有一个马尾辫，胡须浓密，耳垂拉长，身穿一套传统和服。

    “那…那老头是什么人？”，许多考生都不禁疑问道。

    即便记不清详细的剧情路线，但是尼特罗这个人万谷绝对不会忘记。

    艾萨克·尼特罗！

    这个名字、这个人就像北极星一般，一直铭记在万谷的心里。

    他出场的次数不多，但给人留下的印象却极为震撼。

    别人对他的感觉怎么样，万谷不知道。但是在万谷眼中，他的气势，就像是夏日炎炎下烈日，令人窒息。

    因为，他…尼特罗实在是太强大了，即便没有一丝的气外泄，但那股气势却强得可怕。

    “他是猎人协会及审查委员会会长，也是猎人考试的最高负责人，尼特罗会长。”，门淇为那些考生解释道。

    说着，来到尼特罗身前。

    “虽说是负责人，其实也只是一个工作人员罢了。”，尼特罗站在原地，看向众多考生，淡淡地说道。

    紧接着，他又说道：“门淇，你这次的考试，是不是太严格了？只有五个人通过，下一场考试都可以不用考了，直接通过猎人考试好了。”

    会长的话一出，考生们顿时纷纷悄悄地嚷嚷着，表示对这次考试的不满。

    会长和门淇两人经过一番讨论后，最终决定除去已经通过考试的万谷五人，其他考生再参加一次重考。

    这次考试的内容就是“白煮蛋”，不过食材却是蟆虎山山上葡萄蛛的蛋。

    有了这个决定，很快众人便乘坐着尼特罗会长的飞行船来到了蟆虎山。

    而那些蛋就在蟆虎山的山崖之下，考生们需要跳下去采摘，然后再乘着巨大的山谷风回到山崖上。

    在这里取蛋，需要的不仅是勇气、胆量，还需要合格的观察力、判断力。

    少一样，都有可能会丢掉小命。

    能活着来到这里的考生，无论是力量，还是智慧都不低。

    就连这关不用考试的小杰等人都跳了下去，并且安全地拿到了蛋。

    飞行船上打在恢复了不少内力的万谷，也同样下去拿了两颗。

    毕竟，对他来说，只要有垫脚的地方，即便是垂直的城墙，他都能飞檐走壁，没什么可怕的。

    当然，他同样也想尝一尝这异界的美食。

    经过煮熟后，他便大口大口地吃了起来。

    “好吃！”，万谷自言自语着。

    之前被西索缠上，他连背包都丢了，还弄了一身的伤，现在正需要食物，恢复体力。

    “恩，好吃，称之为梦幻之蛋果然没错。”，吃到蛋的考生们纷纷赞扬着。

    此时，已经到了傍晚夕阳西下的时间，晚霞印在天际，劳累了一天的考生疲倦之感顿时涌上心头。

    “好了，那我就宣布结果了，第二场考试结束，合格人数51人。”，门淇拍拍手，吸引大家的注意，然后大声说道。

    与原本的剧情不同，人数多了不少。想来，这是西索没有玩考官游戏杀人的缘故。

    之后，合格的51人便坐上了前往第三场考试会场的飞行船。也就是尼特罗会长乘坐的那艘飞行船。
------------

第五十一章 游戏邀请

    飞行船上，劳累了一天的众考生们已经纷纷入睡恢复体力。

    唯有少数人还清醒着，这其中就有万谷，他到现在可是饿得前胸贴后背。

    傍晚吃的那两颗蛋，还不够他塞牙缝。

    他在飞行船上逛了半个小时才找到餐厅，并在餐厅里停留了下，打算边吃便恢复功力。

    毕竟“阴阳磨”这门内功是需要身体提供生命能量修炼的，不然无论是修炼速度还是内力的恢复速度都会极其缓慢。

    另一边，在一间极为高贵典雅的房间里。

    今天出场的三位考官齐聚一堂，共同用餐，纷纷议论着。

    “今年的考生都很不错呢！尤其是那个406号的万谷，和我们是同类人呢！不过他好像不会隐，以为我们看不到他在帮其他考生料理。”，门淇豪爽地说道。

    在他们这些正式猎人眼里，万谷的“传音入密”就是将隐形的气传到他人的耳膜，让其产生震动，形成声音。

    所以会“凝”的他们只看了一眼，就发现了万谷的插手。

    但是他们却没有制止，因为运气也是实力的一部分。

    况且受到帮助的几人都成功地通过了重考，也就没什么好追究的了。

    “那个44号西索不也和我们一样吗？杀气腾腾的，让人感觉很不舒服。”，卜哈喇摸摸肚子，说道。

    “他就是这样的，从头到尾，散发的杀气就没有变淡过。我倒是觉得99号奇犽不错。”，萨茨优雅地擦擦嘴角的油渍，说道。

    “啊，是那个脾气很冲的白发小子啊！”，门淇吹嘘着。

    ……

    餐厅里，万谷一个人一直搞到了晚上10点。到此为止他的功力已经全部恢复，甚至有了一点点的增长。

    “也许是这个世界的食物特殊吧。”，万谷随便找了一个理由，便准备会休息室睡觉。

    就在他打算离去时，餐厅的大门再次打开。

    仔细一看，原来小杰和奇犽竟然也来到了这里。

    “嗨，小杰。”，万谷率先打招呼道。

    “万谷！你怎么也在这里。”，小杰同样惊讶道。

    经过一番交谈，万谷才知道，原来他们两人在飞行船上玩探险游戏。

    而且还玩得不亦乐乎，这一玩就是3个小时，不得不让人佩服这些活泼的小孩子。

    他们俩一直玩到现在肚子饿，才来想来找点吃的东西。结果他们跑到了厨房，还被赶了出来。经过一番寻找才来到这里。

    “原来如此！那厨房的厨师应该不是等闲之辈，不然怎么可能轻轻松松就把你们赶出来。”，万谷摸摸下巴，说道。

    “是啊，好饿啊！”，奇犽说道。

    说完就和小杰到柜台点了不少吃的东西，看样子真的是饿坏了。

    打坐本来就有休息恢复精神的效果，所以万谷现在也不是很困，便留下来和他们继续用餐。

    可能是受到了T病毒的影响，万谷的消化能力极强，远超常人两三倍，饭量也提升了很多。他竟然又和两人吃了一大份的食物。

    三人吃了半个小时，才美滋滋地走出餐厅。

    也幸好这里的食物都是免费的，不然就单凭他们三人吃下的食物，花费的费用，就足够三人苦恼的了。

    闲逛在飞行船的通道上，透过玻璃看着星光璀璨的星空和灯火通明的城市。

    “哎，万谷我们认识那么久，还不知道你家在哪里呢？”，小杰突然好奇地问道。

    “我家啊，在很远很远的地方。这一次估计要待四年才能回去咯！”，万谷看着灯光闪闪的城市，淡淡地说道。

    “啊，那你回去的时候岂不是都二十几岁了？”，奇犽惊讶道。

    在他们的眼里，万谷最多也就二十岁。

    毕竟万谷功力深厚，再加上有T病毒的优化，他的皮肤、外貌看起来就跟二十岁的小伙子一样。

    “不，到那时我就三十三岁了。”，万谷摸摸脸颊，说道。

    “哎~~”

    万谷的话，顿时让奇犽和小杰一惊，惊呼声传遍整条过道。

    他们怎么可能想得到，万谷的岁数竟然那么大。要知道，这样算来，那可是29岁啊，看起来还那么年轻。

    “你和雷欧力怎么反过来了，他看起来跟大叔一样，但是却只有19岁。而你看起来只有20岁，但是真实年龄却有29岁。你们好厉害啊。”小杰直爽道。

    奇犽也惊讶地在一旁点头不断。

    “我这算什么，我记得有一个女的，好像叫做比丝吉，50多岁的人了，还跟12岁的小女还一样呢。”，万谷随意说道。

    “啊~，这么厉害啊。”，小杰两人有些不相信，怀疑地问道。

    之后，三人有继续聊了一会儿。不过都是奇犽和小杰在说，万谷则在一旁看着飞行船下灯火辉煌的美景。

    毕竟他们的年龄差距太大，有些代沟。

    “嗡！”

    突然，一股极其强烈的杀气从身后传来。但这股杀气不像是西索的那种邪恶，而是单纯的想杀就杀的杀气。

    并且这股杀气极为磅礴，比西索的强大太多。若是普通人被这股杀气感刺激到，非死即伤。

    三人瞬间掉头看向传来杀气的左后边，却什么也没有看到。

    正疑惑着，突然另一边传来淡淡的说话声。

    “怎么了？”

    三人掉头一看，只见身穿白色和服的尼特罗缓缓走来。

    是他！

    不用想，万谷都知道刚刚暗中释放杀气的人就是尼特罗。因为万谷对杀气太敏感了。

    “请问，尼特罗先生，你刚刚看到有人在哪里吗？”，小杰问道。

    说着，他伸出食指向另一边指了指，在场的也就他这么单纯。

    “没有啊！”，尼特罗认真摇着头。

    还有意无意地看了两眼万谷，显然，他早就发现万谷体内无法完全收敛而散发的内力了。

    “会长，你的速度还真快呢！”，万谷这般问道。

    “那个吗？，我只是稍微动了一下而已。”，尼特罗轻笑道。

    尼特罗说得不错，他确实只是稍微动了一下。从这也可以看出，他的实力确实强得可怕。

    “会长，如果没有事，那我就回去休息了。”，万谷说道。

    然后，他便领先向休息室走去。

    “慢着，有没有兴趣和我玩一场游戏啊？赢过我的话，就让你们三人当猎人哦。”，尼特罗轻笑着说道。

    “真的吗？那我要玩。”，小杰顿时兴奋地问道。

    “加我一个吧！”，万谷对于这种事也很上心，停下脚步，说道。

    能够提前成为猎人，学会念能力，万谷没什么好拒绝的。

    “奇犽你呢，要一起玩吗？”
------------

第五十二章 获胜

    “奇犽你呢，要一起玩吗？”

    尼特罗会长轻笑，问着。

    “好吧，到时候输了可不要耍赖哦。”，奇犽答道。他对自己可是很有信心的。

    “哈哈~~放心我不会输的。”，尼特罗顿时开怀大笑。

    之后，尼特罗带着三人来到一间修炼室。

    尼特罗换好背心，拿出一个皮球，耍了几下球技，解释道：“那么游戏规则，就是这艘飞行船抵达目的地前，你们谁抢到球，就算谁赢。你们还有9个小时哦。

    顺便你们怎么攻击都可以，我绝对不会还手。”

    “那就让我先来吧。”，奇犽率先说道。

    说着，他来到尼特罗身前。迈着特殊的步伐，开始绕着尼特罗转圈，并形成一个个连续不断的幻象，且幻象不断增多，让人眼花缭乱，无法辩识真伪。

    这是暗杀界的一种技巧-肢曲，是利用脚步的缓急，制造出无数个幻象，借此迷惑敌人。

    这一招的基础技巧，很快就被万谷结合“通心”分析了出来，并下指令让“通心”记录。

    待以后忘记时，他只需要调出来，加以完善就好。

    就在尼特罗分神的瞬间，奇犽瞬间飞身扑向皮球。

    那速度快如闪电，迅如疾风。若是同等实力的人，绝对会中招。

    可是却被回过神来的尼特罗轻松躲过，算是竹篮打水一场空了。

    两人在修炼室内你追我赶，速度快到极致，让人应接不暇。形成的破空声，如同狂风骤雨，电闪雷鸣。

    纠缠不休的追逐，一直持续了半个小时，奇犽连球都没有摸到。

    最后使出的阴招扫腿也同样失败，不仅没有踢到尼特罗，反而使得自己的腿被反震受伤。

    “好强！”，万谷惊讶不已。

    万谷刚才通过“通心”知道，在尼特罗被奇犽的扫腿攻击时，并没有使用念气防御，可见他的肉体防御究竟多强。

    最后，奇犽也只能惨淡收场，换上兴致高昂的小杰。

    不用想都知道，最后小杰同样失败了。

    毕竟速度可是奇犽的招牌菜，连他都没有成功，小杰就更不用说了。

    “到我了吧！”，万谷缓缓走上前，盯着尼特罗，脑海中不断地思考着怎么对付他。

    想要抢到皮球，光靠速度是不可能的，尼特罗的速度绝对没话说，想要靠速度取胜，还早了10年呢。

    想着，万谷同样开始绕着悠闲的尼特罗打转，并尝试使用从奇犽那里临时偷学而来的技巧-肢曲。

    尝试了几下，只见万谷的身影开始虚幻，时有时无，时常间断，但是这已经足够骇人的了。

    要知道，这才多久，万谷就学会了，而且还是偷学而来的。

    “怎么可能，这才多久？”，奇犽是最为震惊的，要知道他可是家族里资质最高的，就连他都花了好几年的时间才学会的。

    莫说是他，就连尼特罗本人都是震惊不已。

    就在尼特罗吃惊的瞬间，万谷飞身扑向皮球，那速度竟然比奇犽还要快上一大截。

    嘭！

    踩踏地面形成的爆破声立刻将尼特的心神罗唤回。

    只见他将皮球轻轻向上一抛，便闪过了万谷即将成功的一击。

    但是，万谷可不会就此放弃。在即将落地之际，抬起左手，虚握成爪，运功一吸，便将飞在空中的皮球吸向掌中。

    “这是怎么回事？”，尼特罗大惊失色，疑惑不解。

    健壮的肌肉瞬间爆发，将地面踩出一个巨坑，身体向后一跃，赶上即将飞入万谷掌中的皮球。

    “小伙子，你还太年轻了。”，尼特罗信心满满地想着，并伸出手掌，想要将皮球抓入手中。

    “没那么简单。”，万谷大吼，伸出食指使出“商阳剑”。

    啾！

    一道锐利的剑气瞬间从万谷指尖射出，直指尼特罗伸出的手掌。

    要知道，万谷这招就连全力防御的西索都能将他打成轻伤。

    想来，即便对付不了尼特罗，但是要将他的手掌逼退还是绰绰有余的。

    尼特罗根本不了解万谷的招式，没有丝毫防备之心的他，根本就没有使用念。顿时被剑气伤到掌心，手掌只能无奈收回。

    还不放弃的他转身一个飞踢，直接将皮球踢飞，然后稳稳落地。

    可是他已经失败了，因为万谷已经再次将还没飞出多远的皮球吸入了掌中。

    这种运功形成吸力的武功，万谷并不精通，他只会基础技巧，所以极其消耗功力。就这么一会，他的百年功力就耗了两成。

    不过产生的效果却极佳，出其不意的能力，就算是见多识广的尼特罗都中招了。

    另一边，猩红的血液，“嘀嗒！”落了一地。

    “好…好厉害！”，奇犽震惊不已，死死地盯着万谷手中的皮球。

    “尼特罗先生受伤了！”，这时小杰才从惊讶之中回过神来，惊呼着。

    “没事！”，自只见尼特罗一挥手，并指成剑，在自己的胳膊处使劲一点，便止住了外流的血液。

    并在心中不断思忖着：“能产生吸力，应该是特质系。但释放剑气，又像是变化系。这小子倒地是什么念能力？”

    这时，修炼室的另一头传来皮球拍地的“砰砰”声。

    “会长，你怎么说？”，万谷量出手上的皮球，得意洋洋地问着。

    要知道，在万谷心目中，尼特罗可是一个很守信用的人。想到自己即将能学会念能力，万谷就激动不已。

    尼特罗不知道从哪里抽出一条毛巾，擦了擦掌心的鲜血，却出乎万谷预料地说道：“什么事啊？我不记得了呢。”

    “尼特罗先生，就是游戏的事啊！”，单纯的小杰提醒着。

    “看来，这老头看来是想要耍赖咯！”，奇犽一眼就能看出，淡淡地说道。

    在场的，也就小杰这样天真无邪的人，才会看不出尼特罗是想耍赖的心思。

    “会长你不会是想要耍赖吧？这要是传出去可不好哦。”，万谷可不会放弃学念能力的机会，有些切齿地问道。

    “哎，原本还听爷爷说有个叫做尼特罗的人，是怎么怎么厉害的，现在看来也就这样了。”，奇犽轻声嘲讽着。

    他的话顿时让尼特罗尴尬不已，不知该怎么办。

    毕竟，即便他是会长，也没有直接提拔别人成为猎人的权力。

    就在他苦恼不已的时候，万谷的声音响起。

    “会长，当猎人的事，我可以不需要你提拔。但是你必须教我学会念。”

    “什么，你还不会念能力？”万谷的话就像是回魂丹一样，顿时将沉思的尼特罗唤醒，惊讶不已。

    万谷认真地点点头颅，表示不会。
------------

第五十三章 学念能力

    “不可能，那你刚刚使出的那些能力是怎么回事？”，尼特罗不相信地问道。

    要知道，自从尼特罗见到万谷，他就一直认为万谷体内时不时散发出来的能量就是气。

    而且这股气还不小，相当于1000多的气量了。这点气量对于资质一般的猎人来说，相当于修炼一两年增加的气了。

    不过这资质一般，只是相对于同样是猎人的人来说。

    至于这气量的计算，是他从拿酷戮那里知道的。

    “这是我家乡的特有能力，和念不同，是天生的。”，万谷面不改色地撒谎着。

    “哦？是这样啊！”，尼特罗想想，便对武功不再感兴趣了。

    即便这种能力很奇特，但它相对念能力来说实在太弱小了。

    “那你可以教我念了吗？”，万谷问道。

    “这倒是可以，不过我要监察猎人考试，近期会没有时间啊。需要等到猎人考试落幕，我才有时间教你。”，尼特罗摸摸长须，说道。

    他说的没错，近期确实没有时间。毕竟他的任务很重。

    至于教别人念，这是许可的。

    “我等不及了，你能现在就教我吗？只要具体的修炼方法就好。”，万谷对自己的悟性有着绝对的信心，相信自己就算是自学也能够学会念。

    “可以啊，不过到了目的地我以后就不教了哦。”，尼特罗爽快地答应了。

    在他看来，能够在一个晚上就学会念的基本不存在，最多记住修炼的方法。

    万谷点头同意后，尼特罗就开始了对念的讲解。

    “所谓的念，其实是每个人隐藏在体内的一种力量，只不过普通人不会使用罢了……”

    从他的讲解中万谷发现了气与内力的差别。

    念的原理是依靠强大的意志力自由操控体内的生命能量-气。

    而内力的修炼，则是通过功法将自己的精神力融入生命能量，以此结合形成内力。

    就算是传功得到的相同属性的内力，也需要融入自己的意志，让其变为自己的东西，才能做到内力自由运行。

    这一过程，被人们称为炼化。

    所以气和内力的性质也有些许不同，使得“通心”无法计算能量值。

    还有则是内力是炼化体内的生命能量，储存在丹田的能量。有限的丹田为了能够储存更多的能量，就需要将内力不断压缩，以此形成浓度更大的能量。

    而气则是储存在细胞中的能量，人体的细胞实在太多，对气的储存也更多。

    所以气的修行，只需要提高气的量和技巧就好。

    再加上，这个世界的特殊性。还有那些猎人都是从数十亿人口中挑选出来的绝世天才。

    因此猎人修炼气的速度，自然比内力快了无数倍。

    想要学会念，初习者可以通过“燃”加以修炼。

    而“燃”有四大行，分别是点、舌、炼、发。

    点---让内心集中于一点，凝视自我，制定目标。

    舌---将其转化成语言。

    炼---提升意志

    发---将其付出行动

    当然“燃”的修炼，仅仅只是增加精神力罢了。

    从尼特罗的话中，万谷不仅了解到了念的修炼原理，还了知道了最重要的修炼方法，不然在现实世界无论是谁都能学会了。

    其中还有许许多多注意事项，与集中意志的方法，不然初习者根本就没法集中意志。

    而且学会“燃”还不够，需要通过“燃”的不断修行，增强自我意志，最终强大到能够控制生命能量的地步。

    到生命能量-气自动冲破精孔的时候，才算是入门。

    不过这极其难以修炼，即便是那些天赋非人类的变态考生们，平均都需要一年的时间修习，才能学会。

    不然，也就不会有：通过猎人考试的考生，需要在一年的时间里学会念，才能成为正式猎人的说法了。

    修习念时，有花时间自己去修练；或是接受别人的发，强制学会的这两种方法。

    万谷自然是先选择了第一种，毕竟第一种自己修炼，显然有好处，可能潜力会更高。

    不然还留下第一种修炼方法干嘛，直接都全部选择第二种就好了。

    每到有新考生通过猎人考试，就让会长一次性把他们所有人的精孔全部打开，不是更好？

    “……好了，人老了，老头我需要休息去咯。”

    尼特罗挥挥手说着，走出修炼室。

    他那个狡猾的老东西并没有把有关念的知识全部教给万谷，只教了最基础的形成念气和冲破精孔的方法。

    讲解了一遍后，他便匆匆忙忙地离开了。

    虽然他只说了一遍，但是对于万谷来说已经足够了。

    他已经用“通心”将念的修习方法一字不漏地记录了下来。

    至于念的其他使用技巧，万谷看动漫时还记得一些。

    等学会念后，再实验一下，就能搞出来。

    奇犽和小杰则是抱着好奇的心态尝试几下，都没有成功就失望地走了。

    毕竟学念能力可不是大白菜，没这么简单就能学会。

    纵使他们两人都是百万人里才出现一个的超级超级天才。

    他们想要学会念，也没那么简单。

    记得原著中，好像有个叫云古的人，说过。

    奇犽和小杰这种天才，都需要一个星期才能学会缠。

    就连十万人中才出现一个的智喜，都需要3个月才能学会缠

    其他人都走后，万谷便盘坐在地上，开始念的修行。

    对他来说，集中意志简直就是小儿科。

    不说练功时需要入静，单是他经过T病毒的强化后，他的精神力也就是意志力就有将近普通人的4倍。

    依靠这强大的精神力，以及入静的经验，他很快就学会了“燃”的修炼。

    并尝试着控制体内庞大的生命能量-气。

    也许是因为有过修炼内力的经验，万谷很快便能感觉到他可以控制体内一丝丝生命能量-气。

    只不过，现在这点气量，实在小得可怜，还需要他不断修炼，让自己的意志熟悉这种状态，能使得能够控制的气量增加。

    到时，体内的精孔便会自动打开，再学会缠，就相当于学会了念。

    当天夜里，当飞行船从一座耸立的高山旁飞过时。

    一个紫色头发的妙龄女子，偷偷摸摸地潜入了飞行船。

    并来到西索的所在之地，小声对西索说道：“快点，接完手臂，我就走。”

    ……

    一直修炼到早上，万谷才停下来。

    一个晚上的修炼，并没有多大的成果，仅仅让他能控制的气量提高了不少。

    按照这个修炼速度，他估计起码需要一个月的时间，才能做到控制体内所有的气。

    到时候他就可以尝试控制气冲破那些隐藏的精孔，将全身的精孔全部打开，正式学会念能力。

    算一算需要时间，万谷也是无奈。要知道自己可是直接跳过了耗时最久的“燃”的修炼。

    结果还是需要一个月的时间，才能学会念能力。

    可见自己的修炼资质真的不高，也就比平常人高这么一点，完全无法和这个世界的变态相比。

    自己仅仅只是一个天赋一般普通人，而他们都是万中无一的绝世天才。

    即便受到了T病毒的优化，自己的修炼天赋还是远远无法与这些变态相比。

    不过想一想，这个世界人口数十亿，拥有的猎人数量却只有600多人，他也就释怀了。

    这根本就不是自己的修炼天赋低，而是别人太高了。

    “哎，这修炼速度得到什么时候才报仇啊！”

    按照这个修炼速度，都让他对与能不能在四年内成功向西索报仇感到怀疑了。
------------

第五十四章 退出考试

    上午八点，黎明之光透过玻璃，照射在还处于睡眠的众考生身上。

    广播声响起，将美梦之中的众人唤醒。

    “诸位考生，就等了。要不了多久，这艘飞行船就要抵达目的地了。”

    考生们纷纷走出休息室，透过玻璃，看向窗外。

    只见窗外一片无际的绿色，温和的黎明之光。

    “好美的景色！”，有考生惊呼，目不转睛地看着窗外的美景。

    万谷同样来到窗边，环视一圈，只见不远处的前方，一座高塔耸起。

    那便是第三场考试会场，高达数千米的陷阱塔。

    趁着飞行船还没抵达塔顶，万谷找到尼特罗会长，向他提出了退出考试的想法。

    虽然尼特罗很疑惑万谷为什么要退出，但是参加考试的人是万谷。

    他也没资格多管闲事，便同意了。

    退出猎人考试，也是万谷无奈的选择。

    首先，他已经完成了最终的目标：学习念能力。

    虽然还没学会，但是已经知道方法了。

    其次，接下来的两场考试中，万一再次单独遇到变化无常的西索，就麻烦了。

    他可不像小杰等人那样，倍受西索期待，三番两次死里逃生。

    没准等他遇到西索时，直接被他偷袭什么的，那真的是死都不知道怎么死的。

    目前，他能做的，就是能忍则忍，等他有能力了，第一件事，就是找西索报仇。

    “会长，等会能否顺路把我送到附近的城市？”，万谷询问着。

    “这个当然没问题！”，尼特罗淡淡说道。

    很快，飞行船就降落在了塔顶。

    考生们纷纷走出飞行船，惊讶地看着宽阔的塔顶，议论纷纷。

    “哎，万大叔呢？”，小杰扫视一圈，询问道。

    自从他知道了万谷的真实年龄后，就一直叫万谷大叔。

    酷拉皮卡几人也巡视一圈，纷纷摇头，表示不知道。

    “各位考生，这里就是第三场考试的起点陷阱塔的塔顶。合格的条件，就是从这里活着下到塔底，限制时间72小时。”

    身穿西装的豆面人，严肃地为众考生解释着。

    “陷阱塔？”，有人疑惑不已，显然不知道这座塔。

    这座塔是政府专门为那些罪大恶极的罪犯设计的。里面机关重重，专门防止犯人逃跑。

    这次，它却被用来筛选考生。

    “那么，除了要求退出的406号。其他50位考生的第三场考试正式开始，祝各位能顺利通过。”

    豆面人高声宣示着。

    “啊！万大叔退出了啊，他怎么了吗？”，小杰蹙眉，担心地说道。

    “不知道！没准吓跑了呢。”，奇犽悠闲地双手枕着头，向飞行船瞄了一眼，脱口而出。

    四人交头接耳地议论纷纷，各有猜忌，却没有一个大家都认同的结果。

    之后，飞行船缓缓升空，向远方驶去。

    “西索你等着吧，下次再面，不是你死就是我亡。”

    万谷站在窗边，看着陷阱塔的塔顶，嘀咕着。

    飞行船的飞行速度很慢，烈日当空之时，才抵达一座叫做鑫尼市的城市上空。

    继续飞行了一段距离，来到一片宽广的草地。

    飞行船缓缓降低到一定高低后，万谷便从飞行船上跳了下去。

    高声道别，目送飞行船升空离去。

    穿过草地，翻过树丛，朝着城市中心的方向前进。

    抵达鑫尼市的市中心后，万谷才知道什么才叫二次元世界。

    看着街上来来往往的各种美女，万谷双目有些发直。

    “我靠，果然不愧是二次元。一个丑的都没有。”，万谷收回目光，啧啧称赞。

    毕竟他也不是什么好色之徒，欣赏还可以，起色心就过头了。

    “话说回来，这个世界的文字必须尽快学会，不然当文盲的感觉实在太难受了。”，看着满大街的奇怪文字，万谷皱着眉头，自语着。

    在烈日炎炎的大街上苦苦寻觅了许久。

    万谷才找了一家规模相对弘大的手表店。

    器宇轩昂地走向柜台，询问道：“你们经理在吗？”

    “您好先生，经理就在楼上。请问您有什么事吗？”，柜台小姐彬彬有礼地反问道。

    “找你们经理做个生意。麻烦你通知一下他。”，万谷回道。

    柜台小姐通知后，万谷便上了二楼，进入办公室。

    办公桌前，一个三四十岁的中年人端庄地坐在椅子上。

    “你好，请问你是想做什么生意？”，经理注视着万谷，疑惑地问道。

    万谷也不和他废话，取下手腕上的机械表，递过去。

    “我就是想出售这款手表，当然还有它的设计图。”，万谷平淡如水地说着。

    万谷递过去的手表，是他花了一万在现实世界买的。

    至于设计图，万谷想说，那实在是太简单了。拥有艾萨克斯博士的知识，这些东西都是最基础的。

    即便不是和生物有关，他也能略知一二。况且他还有“通心”，需要什么数据，扫描一下，导入知识就好。

    那经理好奇地拿起手表，在手上仔细打量一番。

    顷刻间，脸上露出了灿烂地如同菊花一样的笑容。

    这个世界虽然也有手表，但这么精致的手表他还是第一次见到。

    他连忙从抽屉里取出工具，小心翼翼地撬开手表后壳。

    顿时双眼发直地看着里面巧夺天工的微小零件，神来之笔的巧妙设计。

    这与如今市场上的手表完全不同，显得更加气派、精妙。

    不用想，这款手表只要一上市，定能火爆畅销。

    “不知道先生设计图带了吗？”，中年经理压制住内心的激动，询问着。

    万谷摇头，却说道：“不过我记在脑子里，可以现场画出来。”

    那经理打电话联络了上层后，很快就得到了交易的答复。

    之后，两人谈好价钱。最终以一千万戒尼相当于现实世界60万华夏币的价格将机械表和设计图转让给了他。

    如果不是万谷现在急着用钱，这价钱再提升10倍都有可能。

    要来绘画图纸后，万谷在中年经理的目光之下，花费了半个小时的时间，才把设计图原原本本地画了出来。

    两人和平交易结束，万谷便带着那张存有1千万戒尼的临时银行卡离开了那家商店。

    随后，万谷在城市边缘租了一个住处。

    又外出买了许多生活必需品，还有可以吃上好几天的食物。

    他已经决定苦修一个月，尽快学会念能力了。
------------

第五十五章 突破先天（加更，求推荐）

    烈日当空，骄阳似火。

    在一间简单的民用房里，一个短发齐肩的年轻人盘膝而坐，意守丹田。

    这个年轻人便是万谷了，他在这里已经居住了快一个月了。

    每天除了修炼，就是学习这个世界文字，以及了解这个世界状况。

    他花了一个星期的时间，把这个时间的文字学了个七七八八。

    还凭借着一点的记忆，专门跑去见了拿酷戮一面。从他那里，万谷估计出了能量值与气量的比例。

    大约是常规一年内力（能量值1点）照成的破坏等于10气量。

    当然，这里指的是单纯的能量破坏力。若是使用武功，照成的破坏力就另当别论。

    回来之后的事就多了，修炼空余，他还自己创办了一家企业公司。

    名字和现实世界的一样，就叫天蛛。当然资金周转也是万谷贱卖生化危机的新技术而来。

    由于万谷的优势是生物科技，所以他专门进攻医学行业。

    目前，公司正在着手医疗器械与人才培养。

    公司的高层全部都是万谷招募而来的普通人。

    而且他们都被万谷用“化骨绵掌”之毒，控制住了。

    胆敢背叛的，就只有被阴阳内力化为尸水，尸骨无存。

    所以，万谷只需提供医学技术和这个世界没有的药方。其他都交给手下员工处理，以后盈利了，只需坐等收钱就好。

    全职猎人世界的科技明显普遍低于现实世界，但是在某些方面却远超现实世界。

    例如“贪婪之岛”这款游戏，它简直就像是神的游戏一般。

    这款游戏以念能力为媒介，卡片为载体。可将玩家传送到某个未知的小岛上进行游戏，是一款天马行空的超现实“梦幻电玩”。

    并且通关的人可以从游戏中挑选3张卡牌拿到游戏外的世界使用，特别神奇。

    当然，它的种种神奇，离不开这个世界的特殊性。

    若是没有念的存在，它在百年内根本就不可能会出现。

    但是医学方面就明显低于现实世界了。需知，这里说的是医疗科技，不能把念能力算进去。

    念能力治疗在这个世界，是强者和富人的专利。

    普通人基本无望。

    目前，天蛛已经准备待续，就差打响名声了。

    待名声起来后，赚钱那都是轻轻松松的。

    不过这些，目前都不是万谷关心的。

    他经过一个月的修炼，随着全身的精孔逐渐打开。

    他发现精孔所在竟然与体内的穴位息息相关，精孔的位置都是处于经脉能否贯通的关键-穴位。

    目前，他就差最后一点就能打通全身的精孔。

    届时，气在体内形成循环，他便能释放体内的气。

    等他再学会缠，那便是他真正学会念的时候。

    并且，不出意外的话，届时他将突破到先天境界。

    双目禁闭，意识丹田，仔细地感受着，充裕体内、缓缓流动的气。

    随着时间的推移，万谷体内的精孔逐一打开。

    轰！

    突然，酝酿许久的万谷，当他体内的精孔全部打开那一刻。

    困扰许久的任督二脉竟然如同气泡一般，一触而破。

    丹田中的百年内力一涌而出，顷刻间，就将他体内的经脉全部灌满。

    真的突破到先天了！

    万谷定定神，按照“阴阳磨”的心法，开始修炼。

    心法运转一个大周天，两个大周天，三个……

    内力运行越来越快，浓度也在不断增加。且有趋向雾态转变的迹象。

    不仅如此，在他周身，竟然形成一股莫大的漩涡气流。

    这股漩涡气流的吸力极强，就连想要从精孔散发出去的气，都吸了回来，死死地锁在体内。

    不止如此，这股吸力还把他周身十米以内的灵气，纳入丹田、经脉。

    使得灵气和阴阳内力融合在一起，形成一股更加精纯的阴阳内力。

    啾！

    在他没注意之时，一直带在身上的万界天珠竟然投射而出，融入万谷的身体，最终进入了他的丹田之中。

    在突破先天后，万谷已经能够做到内视了。

    他发现自己的肉身竟然也在快速变强，不管是力量还是速度都有了明显的提升。

    也发现了丹田之中缓缓转动的万界天珠。

    并且，随着真气运行，他的身体再次洗经伐髓。

    先天真气源源不断地将体内的污垢排出，在体表累积。

    许久，周围的漩涡逐渐消散，体内更加精纯的真气回归丹田。并随着万界天珠旋转，形成一个浩瀚气旋。

    晚霞升起，落日余晖。

    这一突破，时间竟然就到了傍晚。

    “这就是先天境界吗？”，万谷感受这精纯的先天真气和强大的肉身。甚是感慨。

    在万谷的脑海中，他“看”到了扩张一圈的丹田和经脉，估计他如今的丹田能够储存两百年单位的功力了。

    还有压缩到了一倍、雾气形态的先天阴阳真气。

    以及那颗万界天珠。

    轰！

    就在漩涡消散，吸力消失的瞬间，体内的气顿时如同千军万马一般一涌而出。

    “这就是气吗？”，万谷抬起双手，看着漂浮在周围的白色气体。

    说着，万谷闭上眼睛。

    控制着体内的气缓缓流动，在体内循环不断。

    万谷的修炼天赋可以说，就是比普通人高一点的程度。

    但是他的悟性，那绝对是妖孽般的存在。

    再加上，他有过运转过内力的经验。

    没一会，他便学会“缠”。

    只见体外的气逐渐收缩，最终附在皮肤表面上，少有外泄。

    “成了！”

    万谷喜出望外，又立马就因分神而即将奔溃的气稳固。

    “让我试一试学会“念”后究竟有多强。”

    万谷嘀咕着，气势汹汹地朝墙上打出一拳。

    “嘭！”

    震耳欲聋的巨响，震得耳朵发麻。还好这栋房子被万谷一个人包了，不然绝对会吓着别人。

    只见受到万谷攻击的那面墙，直接被打穿，形成一个直径一米的窟窿。

    “好强！”，万谷有些心惊。

    要知道没突破之前的他，需要运起五六层功力才能做到这种效果。

    再结合他体内消耗了一半的气量，与照成的破坏效果。经过分析，万谷得出了一个惊人的结果。

    也就是说，一学会“念”就相当于拥有了几十年的后天功力一般。

    相当于他拥有600左右的最大气量。

    难怪，那些人刚学会念能力就这么强。

    “对了，天珠怎么跑到我的丹田去了。”

    说着，万谷闭上双眼，内视丹田。

    当他将意识集中在丹田内的天珠身上时，脑海中竟然自动出现他能理解的一串古文字。

    大概意识就是，万谷突破先天后，万界天珠自动认主。

    也就是说，以后万界天珠吸收到足够的穿越能量后，万谷可以随时回到现实世界。

    但是却不能超过停留的最大时间，比如这个全职猎人世界，他不能停留四年以上。

    一旦到了四年的期限，万界天珠还是会自动启动穿越功能。

    这由不得万谷，只要他敢超过这个时间，就会被这片天地的意识发现。

    到时候，被丢到时空夹缝里，一辈子都别想会现实世界了。

    “对了，看看我现在的能量值有多少。”

    回过神来的万谷，突然说道。
------------

第五十六章 恐怖提升

    要知道他在突破时，可是有源源不断的灵气融入真气。

    想来能量值应该提升了不少才对。

    这样想着，万谷下指令道：“扫描自身能量。”

    随着指令下达，万谷突然感觉有什么东西在他全身走了一圈。

    能量值：213

    只见“通心”上显示着提高了将近一倍的能量值。

    “我的天！竟然提高了这么多。”

    这数据是在是太令人震惊了。

    突破到先天境界后，仔细一算。如果他将功力修炼圆满，那他的能量值将达到恐怖的800左右。

    “难怪人们都说，高出一个境界，就能虐杀修为低于自己的人。”

    光是现在的万谷，就比突破前强了一倍不止。

    内功圆满后，就更不用说了。

    这样想着，万谷仔细感知，肉窍、经脉、五脏六腑，乃至身体的每一寸部位，在先天真气的滋养下，皆是传来了一阵发自灵魂深处的惬意之感。

    如今的阴阳内力已经不再是会伤害自身的内力了。

    “这种感觉……难怪会有那么多人痴迷于修炼之途。”

    进入先天，不仅身体得到了蜕变，就连寿命，也是要比常人更加长久。

    譬如说太极张三丰，在历史上就足足活了一百多年。在小说中更牛，接近两百年。这便是先天真气滋养的结果。

    不仅如此，进入先天境界更是一种生命本质的升华。

    修炼。

    本来就是一个不断蜕变，提高生命本质，最终达到长视久生，不死不灭的过程！

    光是他的力量，就比原来提升一倍有余。纯粹的肉身力量，已达万斤，也就是5吨的力量。

    若是运转真气，力量将会更强。至于具体有多强，万谷就不清楚了。

    几番洗漱，将身上的恶臭扑鼻的污垢全部清除干净。

    “好清爽啊！”

    万谷深吸一口气，只感觉整个人都快飘起来了。像是解除了身上所有的枷锁一般，无拘无束，翱翔天地。

    “这种飘飘欲仙的感觉，实在是太令人沉迷了。”

    对了，试一试修炼速度提升了多少。

    这样想着，万谷盘膝而坐，运起心法。

    真气如同手臂一般操控自如，一个大周天，两个……

    “呼~~”

    提气，呼气！

    收功！

    “修炼速度都快了一倍不止，有普通人三四倍的修炼速度了。”

    将自己突破后的种种变化体验另一遍，万谷便开始了念的修炼。

    首先，他需要练习四大行。

    缠、绝、练、发。

    “缠”，万谷已经学会。另外三个，他花了1个小时的时间也同样学成。

    “绝”，确实能够将气隐藏，降低存在感。但释放到体外的气，还是能够被“凝”看见。

    “练”，是将气从精孔大量发出，是提升气量的主要方法之一。

    “发”，是将气自由运用和操控，是必杀技的基础。

    呼~~

    “竟然会这么疲惫了！好累，好困……”

    修炼许久的他，很快就把自身不多的气消耗得见底，无穷无尽的困意竟然涌上心头。

    而且，疲惫的他隐约感觉到灵气在自动灌入他体内。在帮他恢复体力的同时，还在提升他的最大气量。

    同时，还有不少灵气被万界天珠吸收。

    实在难以提起精神打坐入静，无法继续修炼内功的他，直接倒头大睡。

    第二天，旭日东升之时。

    万谷才迷迷糊糊地从梦中醒来。

    “恩？最大气量竟然提升了这么多。在这个世界修炼，气量的提升也太暴力了吧！”

    体内壮大了一成左右的气量，让万谷心惊。

    这样算来，他修炼一年的时间，就能提升1200左右的最大气量。

    成就先天后，他在修炼念能力方面的资质，竟然快赶得上十万人里才出现一个的超级天才了。

    从惊喜欲狂中回过神来的万谷，进入洗手间洗漱一番。

    穿好正式的西装后，万谷来到了公司。

    公司现在才刚起步，员工还不多。

    “董事长，各种医疗设备生产线和药品生产线已经准备就绪，天蛛医院也已经准备好开始营业了，很快就能正常运作。”

    万谷进入会议室，总裁率先开口，态度极其恭敬。

    这个总裁叫做赛金，是万谷重金聘请的，能力很强。

    其他人也纷纷闭口，原本还有议论的会议厅，顿时寂静。

    所有人都谨慎地看着万谷，毕竟他们的性命还在万谷手里呢。

    “恩，这些交给你们就好。这段时间，免费治疗活动也要尽快安排和宣传，最好能在设备和药品备齐后就立马启动。”万谷云淡风轻地说着。

    免费治疗是万谷打算用来打名声的手段，会持续三天的时间。

    他已经做好先亏本，再赚钱的准备了。

    “好的，董事长。我已经安排好医疗人员了，就差医疗设备和药品了。”，赛金说道。

    ……

    之后众人又开了2个小时的会议，把所有事都商议了一遍。

    “好了，今天的会议到此结束吧。”，万谷首先站起来，扫视众人，说着。

    万谷说完，便重新在他们身上下了化骨绵掌之毒。

    也许是突破了的原因。

    这次的毒，能够延迟半年左右。

    将公司里的一切事务交给他们打理后，万谷便离开了。

    回到住处，在网上搜索了一下天空竞技场的战斗视频。

    发现并没有奇犽和小杰等人消息。

    再加上现在才4月，而万谷记得小杰离开天空竞技场的时间大概7月。

    因此，万谷猜测他们现在应该还在奇犽家里，还没去天空竞技场历练。

    来到练功房，换上练功服。

    “接下来该怎么修炼呢？”，万谷思索着。

    最终，万谷决定先修炼念能力，但不把气消耗完。再修炼内功，提升功力的同时恢复气。

    说干就干，他立马全力释放出强大的气。

    嗖！嗖！

    体内的洪荒之力顿时爆发，熊熊燃烧的气环绕全身。

    这种状态很消耗气，万谷持续的时间很短，不到5分钟就见底了。

    见状，万谷连忙停下念的修炼，改修内功。

    顿时天地灵气一拥而上，纷纷挤进万谷的肉身，在不断的运转之下，形成先天真气，归入丹田。

    同时灵气还在恢复他的体力（气），还有不少灵气被万界天珠吸收，变为穿越所需的能量。

    直到体力恢复，他才换成念能力的修炼。

    如此循环不断，不断修炼。

    不知道我的念是什么系的呢？

    突然，万谷若有所思地想着。
------------

第五十七章 六大系

    这样想着，万谷急忙外出，取回一片叶子。

    找出一个玻璃杯，装满清水，将叶子掷在水面。

    水见式气辨认法！

    是由心源流拳法创立。方法是在盛满水的杯子上，放上一片叶子，然后以双手围绕杯子发动念。

    念能力一共有6种系别。

    强化系：水量增加。

    变化系：水的味道改变，不同的人会改变成不同的味道。

    具现化系：水中出现结晶体类的东西。

    放出系：水的颜色改变。

    操作系：叶片移动。

    特质系：发生不同于其他五系的现象。

    “好了，接下来就是关键时刻了。”说着，万谷伸出双手围绕水杯，发动念能力。

    只见水面的叶片微微颤抖，除此之外，再无其他现象。

    操作系！

    “竟然是操作系，我的天，这一点也不像我的性格。”，万谷鬼哭狼嚎，痛心疾首。

    说实话，万谷一点也不看好操作系。他更喜欢强化系或者变化系。

    主要是他对于操作系根本就不知道有什么用，完全没有头绪。

    在他的印象中，好像也没什么人能把操作系玩6的。

    就算奇犽的大哥伊尔迷，除了用念针控制他人，也没见他怎么用操作系的念出手。

    但强化系和变化系就印象极深了。

    强化系的窝金，超破坏拳能打出导弹的威力。连战车都可以打烂的超级火箭炮，对他也没效的强大肉体。

    变化系的奇犽，后期学会神速能屌炸天，还延生出了操作系和强化系能力。简直能上天了。

    “哎，算了！”，万谷叹了一口气，低语着。

    其实操作系还是很强大的，只是万谷不太记得这部动漫了。不然他就能知道，把操作系用得出神入化的人并不少。

    “哎，要是我的念能够向真气一样就好了。”

    武功修炼出来的内力很奇特，既可以像强化系一样增加力量和防御力。

    又可以如同变化系一般变成其他属性。

    特殊的武功还可以像操作系一样，控制他人。

    ……

    且真气在威力方面，基本上不会出现和念一样递减的现象。除了对立的属性。

    还可以不用像气一样具有记忆性，只可以修炼一种能力。

    这也是武功的神奇之处。

    “对了，气也是生命能量。而真气的产生也和生命能量有关，为什么我不直接用气来修炼内功呢？”

    万谷思索许久，反复回忆内功修炼的原理。

    真气是由先天元气（灵气）与后天水谷之精气（生命能量）结合而化生。

    若是将气顶替生命能量，用来修炼内功，理论上来说是可行的。

    想到这里，万谷便不再犹豫，立马盘膝而坐，缓慢地控制体内的气，让其以“阴阳磨”的心法路线运行。

    也许是精神力强大的缘故，万谷对气的控制力极强。尝试了几遍，很快他便能控制着气在经脉中运行。

    轰！

    随着气被强制在经脉运行，万谷的身体发出一声闷响，周身10米以内顿时产生异于平常的强大气旋。

    强大的气旋之力，拼命地将灵气拉扯到万谷的身体中。

    甚至就将门窗刮得直响。

    并且灵气进入体内后同经脉中的气融为一体，形成了更加精纯、破坏力更强的新真气。

    也许是都有现成的“原料”，很快，万谷就修炼出10年新真气的量。

    在运转数个周天后，新产生的真气缓缓归入丹田。与原本的真气既不亲近也疏远，如同陌路人一般，两不相交。

    呼～

    提腹，收功！

    “竟然真的成功了！”

    感知着体内新产生的真气，万谷惊讶不已。

    “先试一下这种真气的加成如何。”

    说着，万谷运起那一小撮的新真气。

    顿时，新真气窜出丹田，如同手指一般，灵活无比。

    随着真气运至全身，无论是力量还是防御力，竟然都有了明显的提升，尤其是力量直接暴涨五层。

    要知道这可只是一小撮，也就十年的真气而已。

    若是这种真气充足，想来提升个好几倍都没问题。

    水见式气辨认法！

    看着桌上的杯子，万谷心思一动。

    “让我再试一下会发生什么变化！”

    说着，万谷再次伸出双手，环绕水杯，将真气释放出经脉，通过身体，从手心发出。

    只见杯子中的水缓缓变为黑白分明的两色，水量逐渐增多，叶片微微移动，杯底出现少量结晶，最后还有叶片竟然在生长。

    “我的天！”

    万谷心惊肉跳地看着水杯的种种变化，呆在原地。

    平复激动的心情后，万谷伸出手指，沾了一点，微微尝了一下。发现是酸的。

    至此，他也得出了一个结论：这种新真气不受念能力的体系限制，是全系的。

    是气和真气的融合版（加强版）。

    得出这个结论，万谷马不停蹄地开始转换体内原本的真气和气。

    将它们都变为更加强大的新真气。

    这一修炼就是一个晚上。直到第二天上午，才结束修炼。

    到此，他已经将体内的真气和念气全部转换成了新的真气。

    如今，他体内的真气被分成了两部分。

    大部分在丹田，小部分在肉身用于维持身体机能。

    “扫描自身能量。”

    能量值：280（能量有所改变，并不标准）

    得到反馈后，万谷若有所思了一会，自语着。

    “太好了，这种程度即便赢不了西索，保命甚至打成平手应该不成问题了。”

    要知道，现在的他可是全系的。

    再加上武功的精妙，能发挥出来的实力更强。

    想来，对付那些气量比自己庞大的念能力者也不成问题。

    若是再增加对战经验，想来更强。

    “要不要去天空竞技场耍几把，锻炼锻炼自己？”

    如今他实力大增，正想找一个人练练手。

    最好能在那里遇见西索，再和他打一次。看看自己的实力到底成长了多少。

    决定好后，万谷便去办理入境手续。

    并且在网上预订前往巴托奇亚共和国飞行船票。

    至于“通心”的数据调节，这里的科技比较落后，万谷自己又没时间，也就被他将就着用了。

    又花了2天的时间，把公司的事搞定，准备待续后，万谷便坐上了前往天空竞技场的飞行船。
------------

第五十八章 天空竞技场

    飞行船的速度极慢，但耗能少。一直飞了两天，才抵达巴托奇亚共和国境内。

    这里也就是揍敌客家族的所在国家，不过他们家族具体位置是在登托拉地区的库库戮山。

    下了飞行船后，并在一家旅馆住了一个晚上。第二天，万谷便踏上了前往天空竞技场的不归之路。

    一路朝着竞技场的方向前进。

    “好高！”

    来到天空竞技场楼下，仰头望着这直插云霄的竞技场，感叹声连连。

    这天空竞技场一共有251层，楼高991米，是猎人世界上第四高的建筑物。

    这个高度比现实世界最高的建筑物都高出一筹，实在是令人汗颜。

    带着期待的心里，走进大厅，来到报名处。

    只见前方排满了各式各样的人，年纪小的只有十八岁，年纪大的高达三米的壮汉都有。

    这还不算，各种其貌不扬的人都有，这里简直就是各种奇葩聚集地。

    正常的也不是没有，但是都很少，从散发出来的那可有可无的压迫感估计，这些人的实力也都不强。

    虽然报名比赛的人数很多，但是工作人员的效率却很快。

    没等多久，就轮到了万谷。

    工作人员是一个长相纯美的女子，递来一张表格，说道：“欢迎来到天空竞技场，请在这张表格上填写自己的个人资料。”

    万谷扫了一眼，直接填写。

    很快，就搞定了。

    可能是来的时间比较早，他的号码是555。

    还没抵达斗技场，他便听到了震耳欲聋的喧闹声。

    “加油！加油……”

    ……

    带着丝丝好奇，走进一楼的斗技场，入眼的是正中央四四方方的十六个擂台。

    每个擂台上都有人在战斗，但战斗力却是一塌糊涂。

    当然，这里的一塌糊涂是相对而言的，若是和现实世界比起来，那都是一个个小超人的存在。

    “都好弱。”

    在一个位置坐下，万谷失望地随便嘀咕了一句。

    “嘿嘿～，又是一个不知天高地厚的小鬼。”

    坐在万谷前面的一个全身两百斤肌肉的壮汉转头撇了万谷一眼，不削道。

    坐在他旁边的一个身材剽悍的刀疤男邪笑着：“是啊，估计是第一次来这里的新人。到时候被打得哭鼻子就知道厉害了。”

    显然两人交情匪浅，见到万谷“瘦弱”的体格和年轻的外表，便猜忌着。

    万谷没有理会他们，在观众席待了一会，便听见广播喊道：“请555号、519号到C号擂台。”

    “啊，终于到我了！都等好久了。”，两百斤壮汉猛然站起，信心满满地说道。

    说着，便一马当先地朝着擂台走去。

    万谷缓缓站起，跟在后面，来到C号擂台。

    “是你啊！哈哈～，没想到你小子这么倒霉遇到了我。”，两百斤壮汉狂言。

    “应该是你倒霉，遇到了我。”，万谷缓缓走上擂台，轻语。

    那两百斤壮汉听言，顿时怒火缠身，随后嘴角上扬戏言道：“别耍嘴皮子，到时候我会让你哭着喊妈妈的。”

    这是观众席上的观众们也注意到了这个擂台的状况，纷纷嚷嚷着。

    “哇，你们快看，那是个细皮嫩肉的小伙子哎！”

    “哈哈～，估计又是一个想钱想疯了的蠢蛋，来找死的吧。”

    “喂，小伙子要逃就赶紧逃，不然就没机会咯！”

    “看样子，他是想被打得缺胳膊少腿地爬回去咯。”

    显然，他们看万谷的体格瘦小，而对手又是一个两百斤的肌肉男，自以为万谷绝对会输。

    裁判员站在两人中间，对两人说道：“比赛时间三分钟，请发挥你们的全部实力。！”

    见场面开始失控，裁判不敢再耽误，赶紧宣布：“比赛…开始！”

    说完，他立马回退，远离战场。

    壮汉撇撇嘴：“看来没办法发挥全部实力，不能一下子跳到第50层了。”

    “是吗？我可不这么认为。在我看来，我一招就能解决你。”

    “小子，我会让你知道，口出狂言是要付出代价的。”，两百斤壮汉摩拳擦掌，狂言道。

    说着，他拖着庞大的身躯飞奔冲向万谷，同时挥起磨盘一样大的拳头。

    眼看着沉重的拳头就要砸在万谷脑门上，却见壮汉人影一闪，突然从众人眼前消失……

    “轰隆”一声响，观众们就见壮汉整个人镶在墙上，不省人事，旁边是碎裂的墙壁。

    全场一片寂静，随后是哗然。

    “好，好厉害！”

    “那个小伙好厉害，都没看清是怎么回事，就结束了。”

    “是啊，这根本就不是同一级别的选手。”

    观众们完全看不到万谷的攻击，不知道怎么回事，只能争相议论。

    那裁判也是瞪大了眼睛，咽了咽喉，宣布：“555号选手获胜。”

    说着，裁判开出一张单子，递给万谷，说道：“555号选手，你可以直接上50楼了。”

    万谷看了一眼晕过去的壮汉，云淡风轻地离开擂台。

    还好来这里比赛的人都不是普通人，不然受到万谷这快如闪电的一拳，绝对会死翘翘，命归西天。

    他离开时，发现那个和两百斤壮汉一起的刀疤男已经不见了踪影，估计是吓跑了。

    乘着电梯，来到第五十层，登记后，得到一瓶饮料的钱：152戒尼。

    “好想快点抵达200层，那里才是有实力的高手聚集地。”，万谷期待地说道。

    说着，他马不停蹄地走向准备室。

    接下的比赛就如同喝水一般，万谷都是一招致胜，毫不留手。

    不到一个星期的时间，万谷就抵达了200层。

    至此，他的户头已经积累了2亿戒尼。

    这钱对他来说已经算是一笔不小的财富了。

    还有响亮的名声。

    但是在战斗经验方面就没有提升了，一路虐杀对手，那里有机会发挥真正实力。

    当然，也不是完全没有收获。至此，他已经把念能力的“四大行”全部熟悉到能够轻易使用了。

    接下来的修炼，只待他正式修炼“发”的必杀技和“四大行”的应用技巧了。

    怀着期待的心，走出电梯，辗转来到柜台。

    柜台小姐看到万谷，活泼开朗地说道：“欢迎来到200层，请在登记表格上填写个人资料。”

    说着，她递给万谷一张表格。

    扫了一眼，迅速提笔签字，然后递回给柜台小姐。

    “我想今天就上场对战，给我安排一个实力较强的对手！”

    万谷已经有些按耐不住，无聊了这么多天，终于要遇到可以一战的对手，满腔热血顿时爆发。
------------

第五十九章 对战

    “我想今天就上场对战，给我安排一个实力较强的对手！”

    “这是不可以的，今天时间不早了，要到明天才能。”，柜台登记小姐提醒道：“这个层级的选手，都有90天的战斗准备时间。

    不过如果准备期间内，都没有申请比赛的话，就会失去参赛资格。

    同时参赛者的记录也会被清除，请特别注意这一点。”

    “好吧，我知道了。”

    “好了，这是你房间的钥匙2120号，所以请保管好。”

    说着，柜台登记小姐将一把金色的钥匙递出来。

    “谢了。”，万谷接过钥匙应了一声。

    然后，接着转身向着自己的房间走去。

    “卧靠。”

    当他打开房间门的时候，顿时被这宽敞与豪华的房间给震了一把。

    200楼的豪华房间就是不一样，以这房间的宽敞程度已经能比得上十间他在100楼时的房间了。

    而且沙发，电视，什么的应有尽有，就连浴室也大的惊人，这简直……简直就是总统套房嘛。

    叮咚！

    就在万谷准备洗个澡时，桌上上的电视机亮起，接着显现着三行字。

    万谷扭头看去，原来是他的比赛通知。

    比赛时间是3月1号，也就是明天。

    “来得还真快呢！不过正和我意。我已经有点迫不及待与念能力者对战了，可别让我失望啊。”万谷有些兴奋的想到。

    月隐日升，第二天早晨！

    第225楼B号擂台上，随着一大一小的两道身影出现，撼天动地的欢呼声随之响起。

    “各位观众们早上好，今天的比赛将由我来为大家讲解。”

    一个响亮的女声从喇叭中响起。

    “今天的比赛将会是令人注目的一战，其中一位是有着6胜1败成绩斐然的“比特”选手。而他的对手则是才用了一个星期的时间，便从第一楼晋级到200层都未曾一败的‘万谷’选手。”

    比特！

    比特！

    比特，干掉他…

    ……

    一瞬间，一声声打气声从观众席上响起，不一会便将全场气氛给提了上来。

    从200楼起，每一场战场观众想看的话都是需要购买入门票的。

    而且想要普级为楼主的话，就必须在这一楼赢上十场比赛才可以得到挑战楼主的资格。

    但如果在这其间已经输了4场的话，将会就此失去参赛资格。

    “好像实力不错嘛！”，万谷看着浑身刀疤印的肌肉男比特，自语着。

    他从讲解员的话中和比特的外貌大概可以猜出这‘比特’的实力不弱。

    因为刚来到200层的选手，在第一战基本上都是输。

    输后若是不死，极少部分会幸运地被敌人的‘发’打通精孔，间接学会念。

    但是这样的人基本上都是缺胳膊少腿的，很少有健全的选手。

    显然，比特就是这样接受过洗礼，并且四肢健在的强大选手。

    还有，他定然是只输了第一场后，就没输过。

    这样的实力，在这里应该算是上等的了。

    “好兴奋！”，万谷舔舔嘴唇，翘首以盼。

    “嘿～～，小子你这表情让我很不舒服，等会我就撕烂你的嘴脸，让你以后面瘫一辈子。哈哈～～”

    比特面目狰狞地说道。

    看着比特那棱角分明的肌肉，两米的身高，凶恶的嘴脸，万谷顿时下定决心使出全部实力，好好招待他。

    擂台上，随着裁判那一声“开始”，那比特瞬间便摆出了自己的战斗姿势。

    显然，已经进入战斗的状态。

    随着他摆出战斗姿势，浑身的气顿时从精孔释放而出，紧密地环绕全身。

    “不错！大概有400的能量值了。”，万谷从对方的气势中判断道。

    这样的实力在强大的猎人里面根本就不够看，但是拿来练手却是绰绰有余了。

    “嘭！”

    万谷也不和他废话，运起轻功，瞬间来到比特身前。

    “纳尼？”，比特一惊，他完全没想到万谷的速度竟然这么快，快到他根本就看不清楚。

    “砰！”

    蕴含庞大真气的拳头瞬间挥出，重重地锤在比特的腹部。

    噗！

    比特吐出一口胃液，身体直接被击飞，倒飞出去，眼看就要飞出场外，他挥出拳头打入地板，险些出场。

    “纳尼！”，高处直播席上，讲解员惊呼一声：“这怎么可能，万谷选手竟然一拳就将战绩显赫的比特选手打飞出去。这是在太令人震惊了，万谷选手的实力究竟有多强！”

    不得不说，这讲解员的口才确实了得，仅仅只是几句话，便将观众场上的气氛给调动了起来。

    “可恶！”

    比特怒吼一声，带着满腔怒火，冲向万谷。

    “恩？强化系的吗？有意思！”

    “轰！”

    一大一小的拳头撞在一起，在暴发出轰鸣的同时，一股气流也跟着扩散而出，地面甚至承受不了而支离破碎。

    “不相上下，居然出现了不相上下的画面，这实在是太不可思议了。”

    讲解员再次口沫横飞：“没想到万谷选手如此标准的体格，居然能暴发出与身躯庞大的比特选手一样的力道，这实在是太让人震惊了。”

    “轰轰…”

    擂台之上，两人你来我往的在讲解员废话的这一瞬间便交战数十次。

    就在这时，第一次正面交手结束的双方，纷纷退去，相对而站，四目相接，揣度着对方。

    “好强的力量、好结实的肉身，跟强化系的对手对战就是爽。”，万谷兴奋不已，曾经被西索戏弄的怨气顿时爆发。

    “再来！”

    狂吼一声，两人再次交手。

    “轰轰……”

    两人拳拳到肉，生死肉搏，打得天昏地暗，整个擂台都被波及得差点粉碎。

    “哈哈～，爽！”

    万谷大吼一声，蕴含真气的强大的声波将比特震得神魂颠倒。

    趁着这瞬间，万谷将大部分真气集中到右拳，形成一个金闪闪的破坏拳。

    “嘭！”

    一拳打出，刚猛的拳劲笔直地朝着比特的腹部轰去。

    “砰！”

    只见比特的身影瞬间消失，当他再次出现时，已经被镶在三米深的围墙之内，且彻底晕厥了过去。

    “这……”，讲解员已经震惊得说不出话来了。

    哗！

    短暂的寂静后，随之而来的通晓天地的呐喊声。

    万谷！

    万谷！

    ……

    “太厉害了！”

    就连裁判员都被惊呆了，许久才反应过来。

    “比特选手失去继续比赛的能力，视为KO，万谷选手胜利！”

    万谷拍拍身上的灰尘，走出斗技场，回顾着比赛。

    “还是太弱了，我根本就没发挥出全部实力。”

    万谷在这次比赛，仅仅只是用了消耗极大的强化系力量，就赢得了比赛。

    体内的真气也还剩下一半，对方就输了。

    要知道，这可是比较粗暴的战斗方式，不然他的真气不可能消耗这么快。

    若是使用精妙的武功对敌，最多消耗两成真气，就能取胜。
------------

第六十章 再遇

    事实上，不是对方的实力弱，而是万谷的实力变强了。

    要知道，他最后的那拳可是消耗了三成的真气。另外两成才是战斗中消耗的。

    这也是气与真气结合后才有的效果，现在的真气完全不受经脉影响。

    真气只要出了丹田，就能随时透过经脉抵达肉身。

    这使得他的真气不受经脉的最大输出影响，能释放多少就释放多少。

    仅仅只是三成的真气，但万谷估计当时他右拳的力量绝对超过了10吨，破坏力估计能将地面打出直径两三米大坑。

    这一拳下去都没把比特打死，可见比特的实力并不是像万谷想的那样弱小。

    若是没有突破前，他要想打赢强化系的比特，除了使用阴招，不然根本就没有可能。

    万谷现在的情况，可以拿蚂蚁篇的奇犽来解释。

    那时的奇犽气量大约有两三万，但是他使用神速后，却能在短时间内压着气量五六十万的尤匹打。

    现在的万谷也是同样的，他依靠全系的念能力和各种精妙的武功。

    若是发挥全部实力，理论上来说，能打得过能量值3000（气量3万）左右的对手。

    全职猎人里的气量（生命能量）的多少，并不是决定一个人是否强大的标准。

    就像西索，他与气量比自己强大的敌人对战时，大多是依靠计谋、技巧与丰富的战斗经验取胜。

    很少会暴力对敌，正面对岗。

    所以说，对战经验、临场发挥、能力的运用、战斗环境都影响着一个人的真正实力的发挥。

    显然，蚂蚁篇的奇犽依靠的是技巧。

    现在的万谷依靠的是精妙的武功、全系的念能力。

    老谋深算的西索自然是依靠战斗经验，能力的巧妙运用。

    回到自己的房间后，万谷洗了个澡。

    接下来他90天的时间休息时间，在这段时间里他可以修炼也可以再次战斗。

    洗完澡，换了身衣服，万谷就出门了。

    他准备去昨天花重金租好的一个科技实验室，把“通心”调整好，顺便添加气的检测功能。

    讲究效率的万谷很快就抵达了一所科技大学的实验室内。

    这所学校的实验室设备十分齐全，已经能够勉强应付了。

    花了一个小时的时间，万谷才添加了“通心”对真气的检测功能。

    之后，又添加了对气的检测功能。

    至此，“通心”已经能够检测三种能量了。它们分别是内力、气、真气。

    且计算的方式都是按照一年的内力作为单位。

    搞定“通心”后，时间已经到了正午。

    他走出实验室，朝着天空竞技场走去。

    “神经链接！”

    当万谷再次戴上“通心”时，四个虚拟大字出现在眼帘。

    “链接完毕！”

    带着一丝丝好奇，万谷看向路上行走的男性路人甲。

    能量值：5（生命能量：气）

    “我靠，竟然是个战斗力只有五渣渣。”，万谷撇嘴不屑地说着。

    再次看向远处一个体格两米多，肌肉发达的健壮男子。

    能量值：11

    “这个不错！”

    一路上，万谷看看这个，望望那个，玩得不亦乐乎。

    就在即将抵达天空竞技场时，两个小鬼的身影突然出现在万谷眼帘。

    其中一个满天白发、傲气冲天，另一个则是身穿绿色衣服的爆炸头。

    万谷一看就知道他们是奇犽和小杰两人，想来，他们也是来这里锻炼的。

    万谷带着丝丝好奇地看向奇犽。

    能量值：209

    难怪他气势这么强！果然不愧是揍敌客家族的天才少年。

    这样想着，万谷继续看向小杰。

    能量值：118

    也不错了，毕竟他从小都没有经过系统的锻炼。

    “对了，记得我学会念时，气量好像是600，大约是60点能量值。和小杰差不多来着的，现在他竟然成长了这么多。果然不愧是妖孽般的天才。”

    万谷突然一惊，嘴里嘀咕着。

    可惜现在的他们还不会运用这些生命能量，不然实力肯定能大幅度提高。

    “小杰！奇犽！”

    万谷挥手，高声呼喊道。

    听到呼喊声的小杰两人左顾右看，朝着声源看去。

    见着是猎人考试上认识的万谷，顿时带着笑容地朝着万谷的方向而来。

    “万大叔，你怎么也在这里？”，小杰率先开口。

    “我当然是来这里锻炼啦！”，怎么说，小杰也是和万谷一起对付过西索的，万谷对他的好感自然很高。

    “那我们还真巧哎，要不要一起去。”，小杰询问着。

    “可以啊，不过我现在已经在200楼了哦。”，万谷回答道。

    “哇～，大叔你这么厉害啊。”，小杰惊讶着。

    三人你交头接耳，朝着天空竞技场走去。

    闲来无事的万谷自然是跟着他们两人一同前往，顺便看一下两人的战斗力发挥得怎么样。

    要知道，不是能量值高，战斗力就高的。

    此时报名战斗的人还是一如既往的多。

    小杰和奇犽要先去排队报名，万谷自己则是先到观众席等候。

    来到斗技场后，这里的人明显强多了。

    能量值普遍在十点左右，且身体越是强壮、庞大的人，能量值越高。

    不过从擂台上的比斗来看，胜利的人往往是战斗技巧好的。

    万谷没等多久，报名参赛的奇犽和小杰就来到了观众席。

    “小杰，奇犽，这里！”，万谷扬手，呼唤着。

    “真是令人怀念啊，一点都没改变呢！”，奇犽在万谷旁边坐下，有些自傲地说着。

    “奇犽以前来过这里？”，小杰好奇地询问着。

    “大概是小时候被他父亲丢进来的吧，毕竟奇犽是揍敌客家族的天才嘛！”，万谷双手交叉撑着下巴，观看擂台，开口说道。

    “是啊，那是我6岁的时候，身无分文的被我老爸丢在这里，还叫我上了200楼再回去。那时候，我花了两年的时间。”，奇犽自述着。

    当场听到这话，万谷自己都不得不佩服奇犽。

    从他的话中，可以得知，奇犽年纪仅仅8岁的时候，就抵达了200楼。

    这实力简直没得说，强大得不像话。

    这时，响亮的广播声响起。

    “1973号、2055号选手，请到E号擂台准备。”

    “啊！2055号，轮到我了，我突然开始紧张起来了。”，小杰慌张的放下背包，皱着眉头念叨着。

    “放心吧，你不是已经推开试炼之门了吗，既然如此……试着全力推开他。”，奇犽面带笑容，提醒道。

    “哦！”，得到奇犽提醒后，小杰便独自一人朝着擂台走去。

    “试练之门吗？”

    看着慌慌张张离去的小杰，万谷淡淡地询问着：“不知道奇犽你现在能推开几扇试炼之门呢？”
------------

第六十一章 对战杰尼

    看着慌慌张张离去的小杰，万谷淡淡地询问着：“不知道奇犽你现在能推开几扇试炼之门呢？”

    “不多，也就一共16吨的三道试炼之门罢了。”，说到这，奇犽有些傲气。

    不过他骄傲也不是没有道理，推开16吨的试炼之门，也就是说，他单手力量至少有8吨，而且他才12岁。

    万谷单手纯力量也才5吨，不依靠真气，根本就没法比。

    这边说着，小杰已经上了擂台。

    他的对手是一个身宽体胖的死胖子，全身都是肌肉与脂肪的混合体，极其耐打。

    “喂，你们看，是个小鬼头哎。”

    “小弟弟，要逃就趁早，不然就没机会了。”

    观众席上的人纷纷嚷嚷着，甚至有人为此幸灾乐祸。

    擂台上的裁判为两人讲解规则后，便喊道：“比赛开始！”

    一声令下，胖子奋勇直前，一掌轰出。

    却见小杰微微移动，同时一掌推出。

    “嘭！”

    只见对手，身体腾空而起，倒飞出去。

    “轰！”

    最终撞到围墙上，倒地晕厥。

    在短暂的寂静过后，周围传来轰天的呼喊声。

    小杰也被自己的力量惊到，有些难以置信。

    回过神来的裁判，直接判决小杰胜利，并让小杰升到50楼。

    “一塌糊涂！”

    这是万谷对小杰战斗技巧的评价。

    接着，万谷看了一场奇犽的比赛后，感觉没看点就离开了。

    完全没有发挥实力的两人，进行的比赛，根本就无法入眼。

    再次回到200楼的柜台处，要求继续参赛后，万谷便回到了自己的豪华房间。

    给赛金打了个电话，询问了公司的状况。

    知道一切正常后，便结束了通话。

    “还是继续修炼吧！”

    说着，万谷便进入了内功的修炼。

    自从进入先天境界，他已经能感觉得到天地间弥漫着大量的灵气。

    现在不趁着有时间修炼，以后可就没那么好的机会了。

    如月如流，暮去朝来。

    从修炼中苏醒的万谷，看向电视机，发现他的比赛昨天下午就发来通知了。

    比赛时间就是今天上午。

    整装待发，进入赛场。

    随着两个身影缓缓升到擂台，震耳欲聋的欢呼声随之响起。

    这时，万谷也看到了自己的对手。

    能量值：316

    那是一个身材瘦小，肌肉到位，且瞎了一只眼的独眼龙。

    还有，他那被布条掩盖地严严实实的半张脸。

    “先出场的这位是一战一胜的万谷选手。而他的对手是昨天刚抵达200楼，同样没输过的新人杰尼选手。”

    讲解员分别介绍两人后，裁判员一声令下，比赛就开始了。

    随着比赛时间开始，独眼龙杰尼顿时使出‘凝’，让全身布满‘气’。

    “原来还是一个念能力者啊！”，看到这一幕，万谷欣喜若狂地嘀咕着。

    他刚开始知道戒尼是新人的时候还失望过，现在知道对方也会念后，又兴起了战斗的欲望。

    踏踏……

    独眼龙杰尼快速接近万谷，战斗一触即发。

    轰轰……

    两人快速交手，强大的拳劲碰撞，甚至产生罡气。

    当然这都是万谷没使用武功的缘故，不然他只要一招，就能结束比赛。

    轰轰……

    数十次交手不过是一瞬间的事，讲解员都没时间为观众讲解，只有只言片语。

    轰！

    一拳将敌人击退后，万谷揉揉被对方的‘气’入侵的拳头，不削道：“就这点力量，也敢跟我正面对岗，真是不知道死活。”

    事实上，确实如此，从数次交手看来，独眼龙使出的力量都不大。若不是万谷想多打几回，他早就将对方一拳打爆了。

    “是吗？那可不一定。”，独眼龙似乎胜券在握，窃笑道。

    说着，他再次接近万谷，不断地主动攻击，但是每一拳的冲击力却极小，都不到两吨。

    面对独眼龙软弱无力的攻击，万谷甚至都不想防御，只是以同样大小的力量对敌。

    但是万谷越打越不安，从对方那信心满满的表情看来，似乎有必胜的把握。

    这让万谷有些心神不宁，迫切地想知道，到底是什么，让对方信心满满，甚至不把万谷放在眼里。

    轰轰……

    独眼龙瘦小的身体空气阻力极小，因此他的速度极快，丝毫不弱于万谷。

    几个呼吸间，两人就已经交手上百次。

    整个战场没有与比特战斗时的轰轰烈烈，有的只是速度与激情。

    当然还有观众们的呐喊声，以及讲解员调动积极的分析声。

    就在两人交手了半盏茶时，独眼龙突然放弃防御，将全部的‘气’集中到右拳，一个直拳轰向万谷。

    “真是找死！”

    打了许久，都没发现对方的诡计，现在又发出不要命的攻击。万谷猜测对手是故弄玄虚，已经不想再和他浪费时间，蔑视着说道。

    说着，万谷正想抬手抵挡，顺便反击结束比赛，却发现自己的手臂不听使唤，慢了一拍。

    轰！

    这聚集了大量的气的一拳，好无遮挡地轰在万谷胸口。

    使得万谷差点倒飞出去，在地面滑行了6米才停下来。

    噗！

    一口鲜血，喷洒而出。

    “万谷选手竟然放弃抵抗，这倒地是怎么回事？”，直播室内，讲解员惊讶地喊道。

    观众席上炸成一团，疑惑不解。

    “原来如此！”

    万谷尝试着握紧拳头，发现手指已经完全不受控制，紧接着那种不受控制的麻醉感快速蔓延全身。

    他回顾从开始到现在的战斗，已经大概猜出独眼龙的信心来源了。

    如果万谷没猜错，独眼龙定然是学会必杀技的念能力者。

    至于必杀技，显然是麻醉药之类的东西，而且还不是一般的麻醉药。是由‘气’变化而来的药效强大的麻醉药。

    这个独眼龙显然是变化系的念能力者，他通过正面与对手过招，让对手误以为他是强化系，并暗中将自己的气打入对手的体内。

    不断积累，最后再集体发动念，直接将‘气’全部变化为麻醉药，让瞬间动弹不得，防不慎防。

    “现在才发现，已经太晚了！”

    独眼龙沾沾自喜，有些得意忘形，大叫一声。

    然后再次快速接近万谷，并在拳头上聚集全身的‘气’。

    喝！

    这一拳的威力显然更强，若是被打中，绝对不会有好的结果。

    嗡！

    必杀的一拳落空，产生强大的罡风，让远处的观众都能感觉得到。

    “怎么可能！”

    独眼龙瞪大眼睛，惊慌失措。

    “怎么了，你很吃惊吗？”

    万谷俯视对方，拍拍身上的灰尘，抹去嘴角的血迹，讥笑着。

    “这究竟是怎么回事？我…我已经无法再为大家讲解了。”，讲解员一个头俩个大，晕乎乎地说着。

    别说是讲解员，就连观众席上同样是念能力者的观众也是同样的疑惑不解。

    独眼龙有些崩溃，大呼大叫。

    “这怎么可能，我这能力只要一丝丝，就算是大象都得倒地三天三夜才能恢复正常。”
------------

第六十二章 再遇西索

    独眼龙有些崩溃，大呼大叫。

    “这怎么可能，我这能力形成的‘念毒’只要一丝丝，就算是大象都得倒地三天三夜才能恢复正常。”

    万谷瞬间伸出手掌，抓住独眼龙的整张脸，轻松提起。

    “战…战局竟然逆转了，谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”，讲解员目瞪口呆，大声呼吁，调动这观众们的气氛。

    “哦……是这样吗？那为什么我还能行动呢？”，万谷泰若自然，冷面询问着。

    不问还好，这一问。

    独眼龙顿时接受不了，开始自暴自弃，胡乱攻击。

    可惜他的胳膊更不就够不着，纯属浪费‘气’。

    “看来你的战斗经验还真少呢。”，万谷撇撇嘴。

    轰！

    提着脑袋，将独眼龙扔飞出去，差点出场。

    这时，只见万谷伸出十指，对着独眼龙摇摇一指。

    刹那间，十根能量细丝透体而出，全部刺入独眼龙的体内。

    “好久没玩布娃娃了！让我来耍耍。”

    万谷戏言，十指飞动。

    只见独眼龙在他的控制之下，做出各种令人启齿的动作。

    “原来是操作系，可恶！”，这时，独眼龙杰尼追悔莫及地嚎叫不止。

    操作系能够运用念控制他人的肉体或者控制自己的身体，是他的克星。

    若是他能提前使用念抵挡万谷的念丝，也就不会这么容易就被万谷操控了。

    可惜他的知道得太晚，已经迟了！

    耍了许久，失去兴致后，万谷一个直拳轰出。

    嘭！

    被打飞到观众席的独眼龙瘫痪在地，精神有些恍惚，后悔莫及。

    此时，直播室内的讲解员已经迷糊，完全讲不出个所以然。

    “十，九，八……一！万谷选手胜利。”

    裁判倒数结束后，就宣布了万谷胜利的比赛结果。

    操控着自己的身体，离开赛场，朝着自己的房间走去。

    他现在需要赶紧回去，运功将毒逼除念，不然别说三天三夜。

    不使用操作系能力，没有十天半个月都别想下床走动，要知道他现在可是比大象还壮。

    嗡！

    一股熟悉的杀气弥漫而来，有铺天盖地之势。

    “这是西索的杀气！”，万谷一惊，同时也有一丝丝惊喜，凝视前方的通道口。

    饥渴难耐之感难以压制，大叫：“西索！快出来，我知道是你！”

    “嘿嘿～，成长得不错嘛！硬苹果。”，穿着一如既往的西索，缓缓走出，嬉笑着。

    那阴冷的笑容能寒地三尺，伤人心神。

    能量值：4372

    咕嘟～

    “果然很高！”，不出万谷所料，高的可怕。

    但是万谷的实力可是有了大突破，依靠各种精妙的武功也不是没办法打赢。

    况且在天空竞技场是不能随便出手的。

    万谷吸气定神，使出‘缠’，走向西索。

    他早就知道西索会跟着小杰来到这里，只是他没想到西索来得这么快。

    “来得还真早呢！要不要打一场？”，万谷有些期待，询问道。

    西索的实力强得没话说，和他对战绝对能打过瘾，同时还能报猎人考试时的一箭之仇。

    至于到底能不能打过就另当别论了。

    自从经历了和西索的对战后，他已经变了很多了。

    他知道了，这世间没有绝对的对与错。

    是对是错，全由胜利者判断。失败者只能接受，没有资格反抗。

    “嘿……你确定？你现在的身体可是动弹不得呢！”，西索半眯着眼，笑眯眯地提醒着。

    然后，再次说道：“话说，你们操作系还真是方便呢，麻醉都不怕。”

    没错，操作系的能力在这方面确实给力，能够强行用真气控制身体行动。

    不过，万谷使用的却是操作系控制自身与武功操控他人的结合。

    这使得他对人体的操控更加精准且不会伤及身体。

    “明天下午5点，我会在西郊公园等你！有胆就来。”，万谷的脸蛋已经开始面瘫，面无表情地说着。

    然后，大步流星地朝着自己的豪华房间走去。

    选择在西郊决战，是有原因的。

    无论是西索还是万谷本人，都不愿在众目睽睽之下，暴露过多的实力。

    那样会让自己在以后的战斗中处于被动状态，极为不利。

    回到房间后，万谷立马就地盘坐，运功逼毒除念。

    幸好他还的真气不受‘念毒’影响，还可以运功，不然今天可就真的要栽跟头了。

    随着‘阴阳相济’的先天真气运转全身，万谷体内的麻醉药一点一滴地被逼到胸膛，随后从口腔吐出。

    第二天，日上三竿之时。

    噗！

    喷出最后一口念气形成的麻醉液体，身体的知觉才缓缓恢复。

    呼～

    呼出一口浊气，从地上爬起来。

    “没想到搞了这么久，才将毒逼完。”

    万谷也没想到这‘念毒’竟然这么难对付，让他连夜运功才将‘念毒’全部逼出。

    若是普通的毒，别说要花这么长时间逼毒。估计都不会对壮如耗牛的他起作用。

    将地上的‘念毒’液清理干净，顺便洗澡后。

    万谷打电话叫来午饭，便狼吞虎咽地吃了起来。

    酒足饭饱后，万谷又打坐恢复功力，将身体调整到最佳。

    下午3点。

    轰隆～～

    乌云翻滚，遮天蔽日，天际之上闪电雷鸣！

    原本晴空万里的天气说变就变，倾盆大雨随之而来。

    哗啦啦……

    “就连老天也在帮我吗？”

    这样的天气，很适合万谷。

    他如今的先天真气已经达到‘阴阳相济’的地步，体内的至阴至寒真气可以发挥出十成威力。

    若是在这样的天气下使用，威力会更强，这就是环境对战局的影响。

    从衣柜里翻出一件黑色的特制迷彩服，快速穿上，出走房间。

    乘着电梯一路向下，来到一楼。

    “这雨下还得真大，打在身上都痛！”

    “是啊，估计今天回不去咯。”

    ……

    一楼的大厅里聚集了不少人，都在为这突如其来的滂沱大雨不满。

    轰隆～

    又是一道电闪雷鸣。

    哗啦啦……

    狂风骤雨不曾停缓。

    这恶劣的天气，并没有阻挡万谷前进的步伐。

    在众目睽睽之下，顶着狂风暴雨向着车站走去。

    哒哒……

    沉重的雨点如同机枪一般，落在万谷身上，却被浑厚的真气抵挡在三尺之外，靠近不得。

    雨中漫步，所过之处，滴雨不沾。

    坐上前往西郊的动车，向着西郊前去。

    车上的人并不多，寥寥无几。

    一路未停，坐了一个多小时的车才抵达站点。

    “先去去熟悉环境！”

    西郊公园，万谷也只来过一次，不是很熟悉。

    他需要熟悉掌握战场地形，充分利用战场的优势。
------------

第六十三章 开战

    “先去熟悉环境！”

    西郊公园，万谷也只来过一次，不是很熟悉。

    他需要熟悉掌握战场地形，充分发挥实力。

    风雨无阻地来到西郊公园，几番探索。

    最终，万谷在一处湖边小亭里停下了脚步。

    哒哒……

    密密麻麻的雨点，遮挡了大部分的视线。

    轰隆～

    电光石火后，接着是震天撼地的雷鸣声。

    整个湖边小亭，除了不曾间断滴雨声，就只有时不时传来的闪电雷鸣。

    时间流逝，约定的时间转眼而到。

    这西郊公园并不小，但是只要从正门进来，就能找到万谷。

    况且万谷身上杀气腾腾，不曾减弱。像西索那种强者，不可能发现不了。

    踏！踏！……

    未见其人，先闻其声。

    “你果然来了！”

    说着，远处的滂沱大雨之下，缓缓走来一个身材高挑、肌肉到位的身影。

    待来人走近，赫然是准时抵达西郊的西索。

    他的穿着还是一如既往的小丑装扮，不过站在大雨之下的他，也如同万谷一般，滴雨不沾，气量惊人。

    “嘿嘿……有苹果成熟了，当然要来采摘咯！”

    西索露出变态的奸笑，还不乏笑里藏刀的阴冷。

    说着，他朝着亭子走来，不紧不慢地接近万谷十米以内。

    嘴上的斗争，万谷可不会轻易认输，轻声地说：“是吗！谁才是要被采摘的苹果还说不清呢！”

    两人纷纷凝视对方，敌不动我不动，以不变应万变。

    许久，西索试探地投射出一张扑克牌。

    嗖！

    蕴含‘气’的扑克牌风雨无阻，朝着万谷的喉咙狂奔而来。

    “这是……”，万谷正想伸手接下扑克牌，展现力量，却发现另有端倪。

    身体微微移动，躲过攻击，没敢正面触碰这张飞刀扑克牌。

    就在刚刚，他使用‘凝’，看见了试探而来的扑克牌上竟然有西索的念。

    不用想都知道，那肯定是西索那恶心人的绝招‘伸缩自如的爱’。

    被缠上，定然不会有什么好结果。

    胜算直接下降两三层，甚至更高。

    若是从前，他绝对发现不了，就算是有‘通心’辅助，也只会误以为是西索残留的气。

    但是自从他学会念后，西索这名为试探、实为布局的杀招就对他没用了。

    “你是把我当成三岁小孩了吗？”，万谷不削道。

    “没想到你还会使用‘凝’啊！”，自己的布局行为暴露，西索毫不在意地说着。

    “哼！”

    冷哼一声，秀出中指，一剑指出。

    “中冲剑！”

    啾！

    只见一道异常凝实的剑气，瞬间从指尖射出。

    西索曾被这招伤过，不敢大意，一个滑步勉强闪过，险些伤着。

    凝实剑气纵横上百米，消失在幽深的林间。

    “好险！”，西索目光凝视着。

    心惊肉跳地心想：“这家伙到底怎么回事？浑身的气虽然变强了。

    但是，连我的气量的十分之一都不到，却能发挥出这么强的攻击。”

    事实上，‘六脉神剑’本就是属于神功一列。

    自从知道‘六脉神剑’可以伤到西索后，万谷只要一有时间就修炼，就在前几天，他终于修炼到了圆满级。

    这‘六脉神剑’并无其他神奇之处，唯有领悟越深，同等的真气发挥出的威力就越强。

    练到圆满后，仅仅只需10点能量值，便能发挥出100点以上的威力，且穿透力更强、速度更快。

    这也是万谷敢和西索挑战的其中一个依仗。

    “怎么？这就怕了？”

    万谷冷嘲热讽着，试图打乱他的思绪。

    “呵……”，西索没有说话，只是眯起眼睛，淡淡一笑。

    见西索不愿主动进攻，显然又在打坏主意。

    万谷直接运起轻功，一跃而起。

    扑进倾盆大雨之中，一掌拍出。

    小心谨慎的西索没敢正面接招，同样一跃而起，向后退去。

    嗡！

    掌力击空，万谷没有失望，再次运起至寒功力，将落到身前的雨滴化为冰块，弹射而出。

    啾啾啾……

    双手快如闪电、迅如疾风，瞬间弹射出上百颗‘暗器’冰碴。

    “圆！”

    只见西索撑开一个半径10米的念。

    然后，灵活地控制身体，躲过所有进入‘圆’内的攻击。

    接着，他也不甘落后地摸出4张扑克牌，投射而出。

    面对这处处紧逼且灌注了念的飞刀扑克牌，万谷丝毫不敢大意，巧妙闪过。

    才刚落地，却见西索讥笑地大掌向下一挥，似乎想要将什东西么往回扯。

    “不好！”

    沉重的危机感顿时涌上心头，就在这千钧一发之际。

    万谷运足先天真气，试图强行抵挡。

    叮叮……

    只见四张飞刀扑克牌全部落在万谷背上，将他的迷彩服划破，身体却毫发无损。

    接着，受到牵引力的影响，扑克牌又回到西索手中。

    “我就知道没那么简单！”，西索叹息着。

    嗖！

    万谷冲了过去，瞬间打出数个虚招，西索哪里见过武功，蕴含真气的拳头最终落在他侧脸上。

    ‘噗’的一声，他嘴角被打出丝丝血迹，倒飞出去。

    “还没完呢！”

    万谷大吼，‘六脉神剑’瞬间使出。

    啾！啾！……

    无数剑气，直指天涯。

    危机时刻，西索瞬间消失，出现在一侧的树枝上，手里还扯着一条粉色的念气。

    原来是他的能力将他拉扯走的。

    不过，他的手臂也受到了轻微的划伤。

    此时，两人在不知不觉中，竟然打到了百米外的树林边缘。

    西索里在树枝上，含着笑容，似乎胜券在握。

    “你就没有别的能力了吗？”，西索抹去嘴角的血迹，明知故问地询问着。

    语言中不乏轻视，甚至有些挑衅。

    让人不知道他究竟是故意激怒万谷，还是真的胜券在握。

    噼里啪啦！

    电光石火，短暂照亮整个林间。

    远处，树林茂密，幽静昏暗。

    “不行，还是小心为妙。”

    万谷退回亭子，远离树林，警惕着西索。

    让他进入树林，那是不可能的。还不会‘圆’的他，去了那里就跟瞎子没什么两样。

    即便会点‘听声辩位’也是一样的，西索的能力太适合那里了。

    一时之间，整个战场短暂地平息了下来。

    唯有滂沱大雨还在倾洒，电闪雷鸣在咆哮。

    西索跳下树枝，欣赏地说道：“很聪明嘛你。看来我发挥全部实力，是打不过你了。”

    说着，他顶着大雨，朝湖边小亭走去。
------------

第六十四章 真正实力（求推荐）

    西索跳下树枝，欣赏地说道：“很聪明嘛你。看来我发挥全部实力，是打不过你了。”

    说着，他顶着倾盆大雨，朝湖边小亭走来。

    事实上，西索的念能力‘伸缩自如的爱’只能伸长10米，超过这个距离就会断掉。

    而万谷被西索的4张扑克牌回击时，就已经被西索的念缠住。

    也正巧，万谷为求谨慎退回了亭子，无意中将西索的念拉断了。否则，西索若是计划好，绝对会被他刷得团团转。

    就在西索接近到10米以内时，他突然加快脚步，冲了过来。

    同时，灌注了大部分‘气’的手刀，一斩而来。

    万谷闪过这危险的一击，快速挥出数十拳，却被西索全部招架住。

    轰轰……

    两人就在狭小的亭子里疯狂对招，产生的气劲甚至将黄豆般的雨点吹飞。

    轰！

    两人打出最强的一拳后，纷纷倒退。地面被踩出好几个大坑，两人才停下来。

    此时，被两人气劲摧残的狭窄亭子已经破烂不堪，摇摇欲坠。

    力量奇大，速度灵敏。

    这是万谷对西索的评价，要知道，万谷不顾消耗地运转全部功力后，他的单手的力量起码20吨。

    这样强大的力量，汽车都能轰飞了。但即便如此，他的力量还是丝毫不占优势。

    “好成熟的苹果，好激动啊～”，西索眯着眼睛说。

    但是他那乱瞄的瞳孔，已经出卖他，他这是在观察环境。

    万谷脚下施展轻功再次袭了上去，对方实力强劲，先下手为强，占得先机最重要。

    他脚下踩着玄奥的步法，全力催动浑身先天真气，并指成剑，剑气留形，使出‘华山剑法’朝西索挥去。

    剑指一出，顿时剑影森森，三尺剑气，就连万谷自己都不敢硬抗。

    万谷的武功里面本就是以内功为主，剑道为副。剑气之强，骇人心神。

    唰唰……

    骇人剑气，直逼胸膛。

    凌厉的剑气顷刻间便欺到了身前，西索唯有往旁边闪避，但是还是迟了一步，凌厉的剑气依然划破了他的肩膀，险些伤到肌肉。

    西索暗暗抹了一把冷汗，一时大意差点阴沟里翻船。看了看被万谷划破的肩膀，暗道侥幸，同时也震惊于‘华山剑法’的威力。

    要知道猎人考试时，万谷的剑气根本就伤不到他，现在竟然变化这么大。

    “哼，身为即将被采摘的果实还这么嚣张。”西索冷哼一声，有些怒了。

    他再次欺身而上，并指夹住一张扑克牌，以此为剑，两人瞬间便战到一处。亭中顿时剑影重重，飞刀扑克尽出。

    万谷的‘华山剑法’招招凌厉无比，并且刁钻狠厉，以攻代守，极其难缠。

    不过即便如此，还是被西索运用‘伸缩自如的爱’巧妙破解，又或者直接被‘圆’感知到提前闪避。

    整个战场十分混乱，万谷在攻击的同时，还要谨慎西索的念，根本无法分心。

    两人一番打斗，亭子竟然承受不住战斗的余威，坍塌了下来。

    轰！

    带着雨水和瓦片，沉重地压下来。

    两人各出其技，纷纷退去，险些被埋没。

    这时，向后退去的万谷还没下落，就看见西索使用念能力再次飞身扑来。

    啾啾……

    ‘六脉神剑’全力使出，无数剑气封锁了西索来路。

    西索显然早有防范，他反应极快，瞬间发动念能力将他自己牵引离开，险些被六脉剑气伤及。

    这一波功击又未见成功，万谷心下暗急。

    西索的能量值太高，他只要一散发气势，万谷便觉得自己周身的空气仿佛是被压缩了一般，不断的向自己挤压过来。

    再加上自己的能量值太少，不足以打持久战，如今真气消耗已然过半，战况对他极其不利。

    这让万谷知道，自己失算了，他和西索在能量上的差距实在太大，不过还是要咬牙硬撑，自己可不能就这样认输，不然可是会死的。

    这样想着，西索又再一次扑来，一拳轰出。

    轰！

    微微失神的万谷直接被轰下湖水，炸起漫天水花。

    沉浸在湖水中的万谷隐约看见西索站在断壁残垣之上，目光蔑视一切，气势傲人。

    这西索的真正实力，还是太强了，他强的不是破坏力，而是战斗经验，和战斗技巧。

    “翻江倒海！”

    毫不认输的万谷催动全身功力，大吼一声，两掌朝着西索的方向猛然推出。

    轰！

    整个湖面顿时间掀起三丈高的惊涛骇浪，并朝着西索的方向拍去。

    对此，西索完全没有放在眼里，任由湖水巨浪冲刷淹没。

    见状，万谷大喜，催动所有功力，使出最后一招。

    “寒冰掌！”

    消耗了上百能量值的‘寒冰掌’顿时将惊涛巨浪凝结成冰，蔓延出去。

    这时，西索已然发现不对，何奈犹时以晚，片刻便被冰封在巨浪形成的冰山之中。

    “结束了！”

    这是万谷的最后一句话，说完，他便晕厥了过去，乘着‘活’湖水顺流而下，飘向远方。

    这是他将念能力的‘气’与内功‘真气’结合后，遗留的效果，如今的真气一旦全部消耗完，就会因过度疲劳而沉睡。

    狂风暴雨依然犹在，两人的战斗却已结束，唯有断壁残垣、三丈冰山可以证明这里发生过非人般的决斗。

    “噼里啪啦！”

    电光石火，短暂照亮天地，被冰封的西索嘴角微微勾起。

    ‘喀喇’，巨大冰山迸出一道裂痕。

    许久，一只发青的胳膊突然轰出冰山，随后，狼狈至极的西索破冰而出，只见他脸色发青，肌肉僵硬地看着缓缓流去的湖水。

    “又是这招啊，还真是令人怀念呢。”

    说着，西索摸了摸曾经因为万谷而斩断的右胳膊，许久，才转身离去。

    这一战，说不出胜负。万谷虽功力耗尽而昏厥离去，但西索却被寒气入体，难以恢复。

    西郊地势平坦，流水速度不快，即便下着狂风暴雨，积水成疾也一样。

    昏迷中的万谷，隐约感觉自己在水上漂流了许久许久。

    他几次想上岸，却提不起一丝力气，只能任由流水冲走。
------------

第六十五章 苏醒

    浓荫蔽天的森林里，郁郁葱葱的花草树木，散发着舒心的凉爽。

    阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。

    一条碧波荡漾的河流之上，漂浮着一个男子，他仰面朝天，露出面部，呼气平缓，面容刚毅。

    若是梳妆打扮之后，定然是个帅气的美男子。

    忽然，他猛然睁眼，杀气熊熊燃烧，警惕地向周围扫视一圈。

    确定没有危险后，他抬手反掌在水面猛然拍出。

    啪！

    河面溅起一片浪花，形成的强大反作用力直接将男子推上高空。只见他双脚腾空虚踏，辗转间就上了岸。

    “这里是哪，西索呢？”他甩了甩身上浸湿的衣物，疑惑道。

    说着，他伸出手掌贴着腹部猛然向上一收，只见他‘噗’地一声吐出大量胃水。

    这个男子便是万谷，耗尽肉体和丹田的真气后，他便昏了过去，到现在才醒过来。

    事实上，这次能够和西索打成这样已经是他的极限了，要知道他们战斗的地点就让西索的念能力无处可用。

    再加上下雨天，这对万谷极其有利，还有他的剑气完全克制西索的念能力。

    西索那‘伸缩自如的爱’虽然具备粘力、弹性，但是却无法抵御锐利的剑气斩击。

    即便两人在近战时，西索时常使用‘伸缩自如的爱’，但是都被万分警惕的万谷破解。

    所以说，西索的实力估计连一半都没发挥出来。

    这时，回过神来的万谷才认真观测周围的状况。

    只见四周到处是直插云霄的冲天巨树，还有叽叽喳喳的鸟叫声，唯有一条宽敞的河流在缓缓流动。

    踏踏……

    突然，地面传来剧烈震动，似乎有什么大型生物在极速接近。

    这让万谷心头一紧，他丹田真气枯竭，到现在也才恢复了足够机体行动的量，根本就不适合战斗。

    他急忙使出‘绝’收敛气息，然后运转丹田内的丝丝真气，飞上枝头，隐藏了起来。

    他的‘绝’和猎人世界的‘绝’不同，即便收敛真气后，也不会防御全无，还可以继续运功，将其视为武侠世界收敛内气之法也不为过。

    就在万谷藏入枝叶后，林间迅速冲一头巨大的‘老虎’，它来到万谷上岸落脚的地方，撑着碗大的鼻孔，不断嗅着。

    它浑身赤红，毛发鲜亮一丝不乱，利牙大嘴里吐着热气。筋骨健壮，眼神凶恶似有杀气，肌肉有力且不失弹性，外型竟与剑齿虎有几分相似，不过它的体型比巨象还大。

    在河流附近徘徊许久，找不到躲藏的猎物后，才恋恋不舍的离去。

    万谷知道，这应该就是魔兽了，而且还是比较强壮的魔兽。因为‘通心’提示能量值竟有101，这个数值都快接近现在的小杰了。

    可惜无法开启灵智的它们，一辈子也别想学会念。

    这使得它们空有资本，却不会使用。

    待那只魔兽远去，万谷才敢喘气，在树枝上寻了一处平坦的树杈后，他便开始了功力的恢复。

    枯竭的丹田让人十分不爽，总感觉浑身乏力，缺少安全感。

    入定后，他惊奇地发现，在这里的灵气浓度远超城市五六层，这个发现让他很激动，暗自决定要在这里闭关修炼。

    随着真气在体内缓缓流动，方圆20米以内的灵气犹如飞蛾扑火，全部涌入万谷的体内，并不断转换为真气。

    无数叶片无风自起，‘沙沙…’地摇曳着。

    许久，当天空的太阳抵达正当中时，万谷才恢复全部功力。

    “这里的灵气好浓郁，就像是浸泡在海洋里一样，清爽且舒畅。”

    他感叹了一声，摸了摸有些凌乱的长发。

    然后跳下树杈，来到河边，看着倒影中邋遢的自己。从茂密的长发中拔下一根细发，挽起黝黑长发，系了起来。

    随后，万谷沿着河流一路向下，在密集的树林中快速移动，即便是难以越过的树林也没有影响到他的速度，每当前方突然出现树木之际，他都能以极快的速度侧身避开，速度丝毫不减。

    随着他飞速前进，前方的传来‘轰轰’瀑布声，让人惊叹大自然的力量。

    万谷并没有因此减缓速度，反而将速度提升到了极致，就像一道闪电般在森林中快速跳跃着。

    突然，前方视野开阔起来，只见一道瀑布垂流而下，高度深约三十丈。

    滚滚河水顺流而下，落入下方水潭之中，发出轰轰闷响，令人心里压仰。

    “小说里的人都喜欢在瀑布下练功，不如我也来试一下效果如何。”，万谷脑洞大开地想着。

    有了这样的决定后，他施展轻功几番周转来到了百米的瀑布下方。

    隆隆……

    到了瀑布下，万谷才知道瀑布的可怕，光是溅起的水花打在身上都生痛，可以想象它的冲击力有多恐怖。

    他运起全部功力，平复心态后，便一头扎进了瀑布。

    嘭！

    嘭！

    强大的压力，让万谷都差点撑不起腰杆子。

    要知道‘气’和‘真气’融合后，他使用强化方面的能力时，强化的效果远大于普通的强化系，同样远超功力高深的先天高手。

    但即便这样，他都难以长时间承受这冲击力。

    这百米瀑布的冲击力，已经不亚于被一辆大卡车撞到了！

    每一下冲击，都像是被西索的直拳打中一样痛。

    普通人在瀑布下强撑，必定会筋断骨折、粉身碎骨！

    仅仅一分钟，万谷就像是被压在‘五指山’下的猴子一样，度日如年。

    嘭！

    不敢继续硬撑的万谷一跃而出，踏着水面回到岸上。

    “好恐怖的冲击力，要是功力耗尽，我的肉身绝对承受不了。”他感叹道。

    他说得没错，这百米瀑布垂直下落产生的冲击力确实恐怖，不是肉身强大者，根本就不敢轻试。

    也正是如此，这反而激起了他的挑战心里。

    不过此时，已经到了下午3点，不能继续挑战了。

    他运起至阳真气将衣物蒸干后，便去森林中寻找猎物和住处。

    休息的住处很容易寻找，很快他就选择了远离瀑布的河流下游。

    一个先天高手要搭房子简直太轻松，太阳下山前，他便搭起了一间简陋的茅草屋。

    趁着天色没黑，他几番寻找，最终一头倒霉的野猪栽在了他手里，被他带回了茅草屋。

    夜雾袭来，天际之上洒下一片月光，森林中传来不停歇的虫鸣声。

    野猪经过万谷的精心处理后，已经抬上篝火。

    在这个幽深的夜晚里，他可以美美地享受一餐了。
------------

第六十六章 瀑布修炼

    清晨，朝霞破开云雾，却止不住山中的冷意。

    鸟雀的声音在山间空谷回荡，时不时还有野兽的吼叫，这一片山脉弥漫着蒸腾的白雾。

    衣衫褴褛的万谷从修炼中醒来，走出茅草屋，身形一展，犹如大鸟在林中腾挪飞掠。

    鬼魅般的身影只留下一连串的黑影，当他再次停下来时，手里已经多出了七八个鸟蛋。

    运起至阳真气，掌心温度顿时提高，很快鸟蛋就被烤熟了，他一口一个将早餐吃完。

    吃饱喝足后，万谷再次施展鬼魅身影向着瀑布前去。看到这轰鸣而下的滔天瀑布，让他内心亢奋不已。

    巨大的瀑布流淌声犹如雷声轰鸣，在山林中激烈的传荡，久久不散。

    万谷目光如炬，退去身上的破烂衣物，仅留一条长裤。

    站在岸边，内力运转双腿上的穴窍经脉，他人已似大鸟冲出，掠波而行。

    飞快地来到瀑布之下，窜入水量最小的边缘，立在一块光滑细腻的岩石之上。

    “嘭！”

    水花四溅，万谷立在瀑布之下，只感觉无数道暗流自身旁掠过，仿佛十几个人在狂推他，试图将他推出瀑布。

    他连忙气沉稳住下盘，犹如脚上生根一般立在其中。

    这里的水量小，冲击力也较小，只有最大水流处的五分之一，稳住身形后，就简单多了。

    轰隆隆！

    瀑布的湍流狠狠地冲击在万谷的身上，犹如被千军万马践踏而过一样。

    万谷强忍着身体表面的痛苦，咬着牙齿，逐渐减少真气的运转，只留下一些真气护住心脉等脆弱部位。

    瀑布的拍打越显沉重，但是万谷却乐在其中。

    因为他能感觉得到自己的肉'身在缓缓变强，虽然很细微，但是却逃不过先天境界的内视。

    不仅如此，他还能感觉到体内的T病毒竟然在辅助万谷修炼。每当他的身体出现暗伤时，T病毒都会快速修复机体，并且强化细胞。让万谷的肉'体力量更大，防御更强。

    有了T病毒的修复作用，他的修炼完全可以不要命地硬拼。

    嘭！嘭……

    即便是压力最小处，寻常人怕只在第一时间就会被这湍急大水冲得七晕八素，直接掀倒喝几口大水就冲进了深潭，生死不知。

    也就万谷这种体质比常人强大数倍，下盘沉稳的人能够站在其中，借其威能修炼肉'身。

    时间一点一滴地流逝，万谷的脖子开始发酸，腰杆子开始颤抖，双腿有些沉重。

    体内的T病毒修复已经有些吃力，完全赶不上机体受伤速度。

    不过他还在坚持，每当他的体力即将见底时，他都会运转真气，转换为体力，延长修炼时间。

    飞流湍急，气势磅礴。

    在湍流下不断缓慢地调整身躯，适应湍急水流的冲击。

    这不仅是对身法和下盘功夫的一种磨练，在承受这水流冲击时，也是对自身肉体筋骨的一种锤炼。

    嘭！

    嘭！

    ……

    大概又坚持了一个小时，万谷的体力、真气即将被消耗一空之时，他连忙蹦出湍流，掠波而行，回到岸上。

    “好险，差点把真气耗完。”，万谷暗自抹了一把汗水，说着。

    但是他却不后悔，他能明显地感觉到自己的肉'身强大了不少，并且犹如干涸的海绵一般，不断吮吸着天地间浓郁的灵气。

    而后，他便盘坐在岸上开始练功，恢复功力、体力。

    也许是这片山林的灵气浓郁，也许是他的肉'身变强了，他对灵气的吸收异常快速。

    呼～

    许久，他撑开眼睛，缓了一口气，至此他的真气已经全部恢复，且有所增长。

    握了握拳头，感觉力量大了不小，万谷有些兴奋，仅仅只是4个小时，就能见到效果，这不得不令人痴迷。

    就连能量值都意外地提升了2点，这仅仅只是一次练体，就让他成长了这么多。

    按照这个进程，他一天最多就能10点左右，这种内功的提升速度简直堪称恐怖。估计也就高武世界能有这样的修炼速度。

    当然了人是要休息的，怎么可能日夜修炼呢。

    需知，这是真气的修炼速度，不是‘气’。

    ‘气’的修炼速度简直不是人，小杰和奇犽两人就能在短短几年内提升到2万（能量值2000）的气量。

    不能把他们拿来对比，他们不是常人。

    随后，万谷便在岸边练起了武功，他现在已经知道武功的强大之处，自然不会落下。

    大部分时间，则思索着念能力的开发，因为他的念能力是全系的，且不受能力多少限制，所以他可以大胆尝试各种能力。

    只要他能想得到，都进行尝试。

    之后的几天里，他一如既往的跑到瀑布下进行练体、练武、开发念能力。

    如此，野人般的漫长生活便开启了。

    第三天！

    他把念能力运用技巧全部学会且熟练。

    但是除了‘圆’对他有用外，其他技巧的效果，有武功就够了。

    并且，他的‘圆’的范围有半径10米，只要在这个范围他都能清晰地‘看’到。

    第六天！

    平坦的岸边，浪花轻轻地拍打着，树上的鸟儿，鸟儿叽叽喳喳地叫个不停。

    万谷双目禁闭，气息平缓，专心地控制着体内的真气。

    许久，只见他双手合拢，而后缓缓拉开，只见两掌之间拉出数十条犹如头发的细丝。

    这些细丝不似能量，却也不同实物。应该说，它是半能量体。

    直到万谷拉开一米长，他才停下来。双手分别握住丝线两端，用力向两边拉扯，丝线竟然纹丝不动，没有扯断。

    随后，他试着控制丝线在空中灵巧地行动，也成功了。

    “终于成功了！”，万谷眉开脸笑，惊喜地叫道。

    没错，这就是万谷这几天以来，开发的念能力。

    这想法，是他看到树上的蜘蛛网联想到的。

    他很小的时候，家里很贫穷。那时，在世的奶奶总是在家里用柔软的蚕丝搓纺成线。

    这样形成丝线强度大大提升，且不失柔软。

    有了这个想法，他便不断地在脑海中构想，思索着丝线的原理。

    直到今天，他结合六系的真气终于成功地开发出了‘丝线’的能力。

    这些‘丝线’会根据他注入的能量的多少，形成承受力不同的丝线。

    且万谷若是不收回能力，这些‘丝线’便会犹如实物实物一般一直存在，不会消失。

    若是用这样的丝线来编织衣物，防御定然骇人。

    ‘丝线’其他的作用还待开发，目前主要有织衣、控制、缝合三个能力。

    即便如此，这三个能力若是被不懂的人看到，定会被认为是法术呢。
------------

第六十七章 具现念兽

    “哈哈…，这分明就是法术嘛！”，万谷有些自得，这样想着。

    毕竟武功再高，也不可能依靠真气创造出实物。

    可是他现在却能做到，这哪能不让他兴奋。

    想想以后用这些能力到处装逼，万谷就兴奋地心痒痒。

    许久，万谷冷静下来，开始思索：“再想想，还有什么能力是值得我开发的。”

    突然，万谷想到自己最初是操作系，且操作系还帮过他大忙，这让他对操作系能力又有了新的看法。

    “不如开发个念针吧，可以控制人，又可以当成武器攻击。呃……就是会不会太娘了点……”

    说着，万谷开始寻找金属。可惜，翻遍整个森林都没一块金属材料。

    最后，不得以之下，他只能先开发其他能力。

    由于要开发念能力，就得需要先理解要具现的东西的特性。

    所以，在接下的一个月里，他没有继续开发能力，只是在练体之余，每天接触各种物质。

    比如岩石、树木、花草、水、火、土、甚至其他被他猎到的有机生物。

    只要能弄得到的，他基本上都用‘心’去感受它们，了解他们的性质。

    当然，屎之类的恶心之物就算了，毕竟还有很多的好东西在等着他发现呢。

    在这一个月里，他就犹如傻子一般，天天抱着不同的东西。

    但是，这也让他对各种物质的特性了解得更深。

    而且每天在瀑布下修炼让他的肉身更强了，能量值也间接增加到了380点，这还是他将大部分时间用于了解物质特性去了，不然还能增加更多。

    对于大部分物质的特性了解得差不多后，万谷就开始尝试念能力的开发。

    他先选择的是‘念兽’的开发，原型是半个月前打下的一只老鹰。

    不过它不是一般的老鹰，而是有着老鹰的外貌，实际上是一头叫做‘天鹰’的巨大魔兽。

    被万谷用‘六脉神剑’射下来后，便被他解剖了，并且还把解剖后的各种组织器官的特性、结构都记录了下来。

    之所以要先具现念兽，其实是经过万谷精心挑选的。

    因为飞行能力是他目前最需要的，毕竟只要是人类都有飞翔的愿望。

    万谷盘坐在地上，静心凝神，集中意志。

    他先是构思，并在脑海中建立模型，然后不断尝试将‘天鹰’的各种特性融入真气。

    这是一个浩瀚的工程，因为‘天鹰’不仅是由血肉组成，还有骨骼，羽毛等各种物质。

    正所谓‘一回生二回熟’，万谷开发出第一个能力后，他对于念能力的开发就更有经验了。

    不过这‘天鹰’的结构和特性都太复杂，万谷整整花了一天一夜的时间才将它的各种特性融入真气。

    接下来就是最后一步了，他先是将真气放出体外，并尝试具现出‘天鹰’。

    只见万谷的掌心不断冒出大量久聚不散的真气，这些真气在空中缓缓构建‘天鹰’的模型，并转换成血肉、骨骼等性质。

    许久，就在万谷的额头开始冒汗、真气即将耗尽的时候，‘天鹰’终于完成。

    只见一头浑身羽毛呈现出苍蓝之色，翼展足有十余米的苍蓝‘天鹰’从无到有出现在万谷身前。

    “嗷～，嗷～……”

    鸣叫声响彻云霄，锐利的目光，强壮的翅膀，锋利的脚爪，这便是万谷具现出来的‘天鹰’。

    “终于成功了，这种复杂的‘念兽’好难开发啊！”，万谷擦擦汗水，感叹道。

    不过这一切都是值得的，就在具现成功的那一刻，自己的脑海中再次如同开发‘丝线’时一样，无端冒出各种关于‘天鹰’的能力。

    1、御风

    2、释放念弹

    这就是他得到的有关‘天鹰’的能力，极其简单，并且他还知道了天鹰是属于半自动操作的，不需要万谷直接控制，只需下命令就行。

    “这样就没了？感觉好没用啊！”，万谷吐槽着。

    需知，具现出来的念兽可以讲话，有一定智力做出判断，或者有其它特殊能力。

    而万谷具现出来的这只念兽除了‘御风’这个能力外，根本就没什么出色的地方。

    万谷有些失望地再次看向这威风凛凛的念兽‘天鹰’，只见“通心”竟然在检测它的能量值。

    能量值：200

    看到这，万谷才知道原来‘天鹰’是战斗系的战斗机啊！

    这个能量值的战斗力在目前虽然没大用，但是等到万谷继续变强后就不一样了。

    到那时，他可以注入更多的真气，让‘天鹰’更强。

    而且，这个数值的天鹰就算是真正的战斗机都打不过它。

    “嗷～”

    只见‘天鹰’弹出俊俏的头颅凑到万谷身上，轻轻顶动，十分乖巧。这让孤独许久的万谷感到十分亲切。

    “让我来试一试飞翔的感觉！”

    说着，万谷立马打坐恢复功力。

    许久，待功力恢复了一层后，他迫不及待地一跃而上，跳到‘天鹰’那宽敞的背上，然后命令‘天鹰’飞向。

    嗡！

    十米宽的翅膀猛然一扇，顿时狂风大作，同时，‘天鹰’驮着万谷迅速飞上天空窜了出去，翱翔天际。

    只见地面的树木在快速缩小，越飞越高，越飞越快。

    开始时，万谷还有些不适应，紧张地抱紧‘天鹰’的脖子，险些呕吐。

    但是，坚持了两分钟后，那种呕吐感便烟消云散了，尝试许久后，他甚至敢站在‘天鹰’背上。

    天鹰犹如闪电一般，迅速掠过森林，刮起一阵飓风，自由自在地翱翔天空。

    “好快，这飞行速度快有100m/s了。”，万谷很惊讶。

    要知道，万谷若是不使用真气，纯粹的肉身速度也才16m/s，运转真气，施展轻功后，最多也才42m/s左右。

    但是这样快的速度，他根本就没办法专心战斗，用来赶路才差不多。

    在天空飞行了许久，万谷才回到茅草屋。

    心念一动，只见天鹰如同飞灰一般迅速消散，变回真气弥漫在空中。

    万谷尝试地控制那些真气飞回体内，也许是放出系的缘故，空中的真气迅速遁回万谷丹的田，神奇无比。

    直到那些真气全部收回，万谷的能量值直接恢复了一百多。

    “好实用！”

    说着，万谷又开始思索着接下来先开发什么样能力。
------------

第六十八章 开发能力

    光阴似箭，岁月如梭！

    7月末的一个傍晚，霞光万里。

    嘭！

    瀑布之下，传出一声巨响。

    只见万谷一跃而出，挺拔的身姿在夕阳下显得莫名伟岸。

    一米八的身高，不算太高，却也不显矮，浑身肌肉一块一块的，如同一头健美的豹子一般，充满敏捷和力量感。

    他的一头湿漉漉的长发搭在肩上，水珠顺着他的身体滑落，就仿佛一粒粒水晶滑下。

    众鸟归山林，一排排飞鸟在晚霞下飞回了山脉的林间，一声声高亢的鸣啼给这片山脉带来了生机和苍莽的意境。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    此情此景，非等闲之人能领悟。

    瀑布轰鸣的声音听在耳中已然习惯，滔滔大水汹涌砸下，蒸腾的水气不断向着身上扑来。

    天暗了，也凉了。

    万谷提气纵身，几个空翻，而后掠波而过，短短两秒钟便掠过百米到了岸边。

    呼～

    万谷缓了口气，抬手一指，六脉剑气既出。只见万谷身影飘忽不定，令人难以捉摸，他两手指尖不断射出锐利剑气。

    啾啾……

    无数剑气纵横方圆百米，剑气所过之处，皆为蝼蚁。

    剑气来得快，去得也快。

    不过数秒，整个森林内荡漾天地的剑气便消散空中，荡然无存。

    吱～

    轰！……

    许久，才见方圆百米内的树木轰然倒地，众鸟惊飞，一时之间难以平静。

    这还没结束，又见他双手抬起，竖起两根细长的食指，指着潭水对面的陡峭山崖。

    目光炯炯，嘴里轻念：“念弹！”

    随即，两指尖不断射出玻璃珠大小的念弹。

    啾啾……

    成千上百的念弹横跨百米，轰在山崖上。

    “砰砰……”

    片刻间，整个山崖便飞沙走石，不复从前，唯有满目疮痍。

    这边刚结束，又见他伸出右掌，虚握成爪，集中真气，顿时间四周刮起阵阵大风。

    许久，掌间的阴阳真气迅速形成一个篮球大小的阴阳能量球。

    手掌微微用力，意念一动，只见篮球大小的能量球缓缓压缩、旋转。

    最终形成一个陶瓷碗大小，黑白分明的阴阳能量球。

    “阴阳玉！”

    万谷嘴唇微动，向着结实的地面压去。

    轰！

    ‘阴阳玉’瞬间膨胀，被压缩到极致的能量球猛然爆发。

    产生的巨响隔着老远都能听到，刺眼的白光令人睁不开眼。

    许久，白光消失，显露出了一个直径五米的巨坑。

    踏！踏！

    巨坑之下，万谷随之落地，挺拔地站在坑中，体态轻盈，略微有点傲世苍穹的风度。

    仔细看去，只见他的右掌竟然被阴阳玉的爆炸轰出些许擦伤，丝丝鲜红的血液缓缓流出。

    “回光返照！”

    正以为要结束时，却见他再次念道。

    话音刚落，他的右掌竟然发出缕缕绿光，接触到绿光的伤口竟以肉眼可见的速度愈合。

    不过一眨眼的时间，那些破皮小伤便消失地无影无踪，连疮疤都没留下，唯有丝丝血液能证明这里层受过伤。

    “果然好快，比T病毒修复快了两倍不止。就是消耗的真气多了点。”万谷抬起手掌，看了一眼，说道。

    说着，他再次张开手掌，一团真气缓缓冒出，并且集中到一起，一道白光闪过，就见一只蜜蜂模样的念兽出现在手心之上。

    “能量！能量……”，那只念兽有些痴呆，拍打着翅膀，嘴里不断的念叨着。

    相貌还有些可爱，与万谷的形象十分不符。

    这是万谷根据‘通心’检测能量值的特性具现出来的念兽，作用很不错，可以吞食其他能量，并进行分析，属于辅助型。

    只要它吞食后的能量，都可以检测计算，较为方便，前提是万谷能够弄到。

    而且它还可以变成眼镜的模样，任何款式都可以，隐形眼镜都可以。

    为图方便，万谷给它取得名字还是‘通心’，主要是他懒得想。

    念线、天鹰、念弹、阴阳玉、回光返照、通心这六个能力是他比较看重的。

    它们比较实用，至少在目前是这样。

    其他的像是生火、产水、万物回春（植物生长）、控土等等就一般般了。

    可能是万谷的想象力（神经异常）不够，所以这些能力基本上没有什么特殊能力，在目前就没什么用了。

    不过有了前六种能力后，暂时对万谷也足够用了。

    其实，他最想要的是空间戒指之类的能力，但是他的想象力太差，根本就没有头绪，这些得等他有灵感了再尝试开发。

    当然也有可能是他的在这方面的天赋不行，大半的时间都花在上面也没成功。

    念线：缝合、操控、织衣。

    天鹰：作战、飞行、念弹。

    念弹：犹如子弹快速射击，照成的伤害流血效果强。

    阴阳玉：破坏力强。

    回光返照：医疗。

    通心：辅助类，探测能量值。

    沉思了一会，万谷穿上念线织成的简陋上衣，跳出深坑，回到下游的茅草屋。

    苦练五个月，他从瀑布边缘一直移动到正中央，如今他的肉身强大了一倍不止，力量在2个月前达到了10吨，之后就没有再提升过。

    想来，这便是瀑布练体的极限了。

    在身法速度上，他同样也感觉到了瓶颈。

    即使用操作系操控自己、使得自己的肉身能力发挥到极限，他的最快也只有50m/s。

    他可以感觉得到，身法的速度明明可以更快，却仿佛被什么束缚着无法挣脱。

    他知道，束缚他身法速度的是空气阻力。

    就连内功上的修炼，当肉身不再变强后，也变得异常缓慢，五个月来仅仅提升到了550的能量值后，增长速度就极其缓慢，连原来的十分之一都没有。

    想来，这应该是肉身无法继续带动功力提升的缘故。

    不过也不是没好处，至少比原来的修炼速度提高一倍不止。

    而且，现在的他比原来的自己强了好几倍，若是能够熟练地运用念能力作战，还会更强。

    “明天也该回去了，不然那群家伙估计要吓死了。”，万谷嘀咕着。

    他说的那群家伙便是公司里的那些高层，如今半年之期将至。想来，他们现在已经被化骨绵掌之毒吓得屁滚尿流了。

    这样想着，万谷晚饭也不吃，便盘坐在木床之上，运功恢复功力。

    也不知道天蛛现在的资金够不够他参加友克鑫市的拍卖会，他可是对‘贪婪之岛’这款游戏很上心的呢。

    至于幻影旅团，万谷想表示，这几个月来，万界天珠的能量已经吸收满了，他随时都可以回去，根本就不用怕。
------------

第六十九章 回鑫尼市

    鑫尼市，一间宽敞的会议室内，正坐着六七个魂不守舍的男女。

    其中唯一的一个性格看着比较着急的年轻男子率先开口：“怎么办啊，老板到现在还没回来。”

    听到这话，其他人也纷纷苦恼，陷入沉思。

    这时，旁边的一个身穿职业服的中年妇女也皱着眉头说：“不是还有半个月的时间嘛！你着什么急！一点也没有上层人士的冷静。”

    “你镇定！都快死了，你镇定得住？老子花了巨大的价钱，请除念师来都没办法，也不知道老板下的毒到底是什么鬼。”，年轻男子的脾气显然不好，顿时破口大叫。

    他们不知道，万谷的化骨绵掌根本就不是念，找来除念师怎么可能成功。

    他的话立刻得到了其他人的认同，私下纷纷讨论着。

    “是啊，就只有本个月了，要是再找不到老板，我们通通都得死无全尸。”

    “就是，都要死了，我们挣再多的钱有什么用？”

    “哎，早知道我就不来这里上班了。”

    ……

    顿时间，整个会议室里如同菜市场一般，叽叽歪歪个不停。

    他们担心也是正常的，毕竟命都快没了，谁能镇定得住啊。

    就在会议室里闹得不可开交的时候，一个身材高挺，面相成熟的男子猛地往桌上一拍。

    砰！

    顷刻间，众人惊得齐齐调头看向男子。整个战场瞬间平息了下来。

    这个高挺的男子便是赛金，他扫视一圈，缓缓开口：“放心吧，万老板已经在回来的路上了。”

    “你怎么知道，没准是你狂我们的呢？”，其中一个生性多疑的男子语气低沉地询问道。

    赛金没有生气，只是淡淡地说着：“昨天早上，老板就联系了我。估计快到了！”

    这样说着，其他人不安的心都静了下来。

    “那你怎么不早说？”，年轻男子撇着嘴不满地说着。

    “这不是召集你们来开会，顺便说这件事吗？”，赛金有些严肃地说道。

    紧接着，他再次开口说道：“好了，解毒的事你们就安心吧！下面我们开始商讨向其他国家扩张医院的事。”

    众人平静下来后，便开始了正式的会议。

    主要商讨的内容便是医院的扩张，制药厂的扩建，以及人才的培养，毕竟新设备是需要人员会操作的。

    顺便还有提一下其他行业的进军计划。

    这其中最赚钱的当属军事，但是这还不是目前的天蛛能够涉及、触碰的。

    毕竟万谷给他们留下的各种技术都是远超这个时代的。

    当然，那些科技资料都是经过万谷按照这个世界转换过的，不然他们一辈子都别想破解。

    比如手机，这个世界的手机还处于‘诺基亚’时代，甚至更糟。

    全职猎人版‘诺基亚’甲壳虫手机便要十几万戒尼，贵的买不起。

    与现代的几百块钱就能买得到的触屏手机根本没法比。

    还有电脑，网速慢得让人发狂，里面的硬件都是过了时代的东西。

    还有飞机，战斗机等等。

    这些东西要是等他们全部搞出来，全世界百分之九九的企业都得关门。

    所以在没有名气，没有势力前，是绝对不能碰的。

    但是生物医学不同，他高于这个世界的医学生平，却比不过念能力者的医疗能力。

    况且，生物医学能够得到光大市民的支持，毕竟是人就会生病，医学进步没人会反对。

    还有便是药品销售方便，效果又不差。

    这也是万谷选择先进军生物医学的重要原因。

    当天下午，万谷顺利的回到了鑫尼市。

    这一路上，他都是乘着念兽天鹰回来的，那速度简直就是一个字--爽。

    回到鑫尼市后，他并没有会城市边缘的住处，因为那里的租期早就过了。

    他直接来到了赛金的家门口，他的家很豪华，是一栋别墅。看样子，他赚的钱还真不是一般的多。

    浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    不要问，他是怎么进来的，这简直太简单。

    一直等到天都快黑的时候，赛金才下班回来。

    “嗨！”

    万谷率先打招呼道。

    听到万谷的声音，赛金疑惑的看向野人一般长发齐肩，满脸胡渣的万谷。

    看了许久，他都没认出来，直到走进细细查看，才惊讶地认出来。

    “老板！你终于回来了。”，赛金瞪大眼睛，有些心惊地说道。

    在万谷行踪彻底消失的这几个月里，说他不怕、不担心是不可能的。

    只是他是公司里众人的领头人，是不能表现出来，不然大家都慌了，公司也就完蛋了。

    现在看到万谷真的回来了，他的心也就安定了。

    “是啊，我的银行卡和身份证都丢失了，没钱又没地方住，所以先来你这里住上几天。没问题吧？”

    万谷摸摸脑袋，尴尬地问着。

    身为一个老板，还穷的跑到员工家里蹭饭，说起来都丢人。

    “当然没问题，反正家里就我一个人住，只要你不嫌弃就好。”，赛金答应道。

    赛金是一个工作狂，人都三十几岁的人了，都还没有对象。

    之后，赛金邀请万谷进入了他的家里。

    其豪华程度完全不下于天空竞技场200以上的豪华套房。

    进入别墅后，赛金给万谷安排了一个客房，幸好赛金有招清洁工时常打扫，不然今晚万谷就只能睡沙发咯。

    万谷先是去整理了一下头发和胡子。至于清洁方面，一个先天高手，只要一运功，身上便干净了。

    晚上，赛金给万谷做了一桌美食，算是给万谷接风洗尘。

    而万谷也顺便帮他解了化骨绵掌之毒，当然重新下毒是必要的。

    幸好赛金看过万谷给他的科技资料后，知道这些黑科技的重要，也不反对万谷下毒。

    第二天上午，万谷两人就一同来到了公司总部。

    此时，公司总部的员工显然多了许多，各个部门也都在正常工作。

    “赛金，通知他们来开会。”

    不用万谷明说，赛金就知道‘他们’是那些被万谷下毒的高层。

    他利索地拿起电话，一个个地通知他们。

    很快，众人一个不少地来到了会议室，纷纷安静地坐在自己的位置等待万谷发话。

    “好，想来今天我召集诸位前来，你们应该都知道原因了吧。不要发牢骚，这是必然的，不然公司的秘密被泄露就不好了。”，万谷板着脸，严肃地说道。

    万谷的并没有激起民愤，他们显然也知道公司的秘密有多重，用这种办法控制高层是必然的。

    见他们都不开口，万谷再次说着：“你们放心，以后我会解除这种控制的。”

    说着，他运转轻功，身影如同闪电一般迅速从众人身前晃过，便将他们的毒解了，不仅如此还重新下来毒。

    这一幕自然将他们都吓得不轻，因为万谷表现出来的力量更强了。

    至于万谷说的解除控制，是不可能的。

    只是他突然想起伊尔迷对奇犽用的暗示念针。

    这让他有了新的控制方法的灵感，所以他想等开发出‘念针’后对他们试一试效果。
------------

第七十章 友克鑫市

    9月1日，星期三。

    万谷独自一人，精神饱满地走出飞行船，来到友克鑫市商业街的市集上。

    只见街上到处都是异常热闹的人群。

    繁华且独特，热闹却不混乱。

    干净且整齐，齐聚却不拥挤。

    这便是友克鑫市著名于世界的市集。

    井井有条，人声鼎沸。

    万谷进入集市后没多久，就迷路了。

    他就像迷路的小猫一样，瞻前顾后，在几条商业街上来回折腾。

    自从回到鑫尼市后，他便继续开发出了‘电力’和‘念针’的能力。

    电力：释放电流

    念针：控制、暗示

    念针这能力，他只花了三天，就开发了出来。但是电力这种非物质性的能量，他整整搞了半个多月才成功。

    这和奇犽的两三天就能熟练完全不能相比。

    不过，这电力的能力，却极其方便。若是他能够熟练运用这个能力，达到相互转换的地步。

    那他回到现实世界，就不怕真气难以恢复了。只要功力一耗尽，给自己充会电就好了。

    至于‘念针’，他已经试验过了，无论是操控还是暗示都很不错。

    只要被‘念针’刺入体内的人都会受到万谷的操控，只是被害者的灵活性会很差，如同行尸走肉一般，没什么大用，不如直接用‘念线’。

    还有就是万谷可以对被刺入念针的人下暗示，就比如公司里的高层，他们身上的化骨绵掌之毒万谷已经给他们解了。

    但是却被万谷下了‘念针’，并进行了暗示。暗示他们忠诚，绝不背叛。

    很简单，却很实用。

    就像奇犽被下的暗示一样，根本就没办法对抗暗示的内容。

    至于除念嘛！想都别想，念和内功糅合后的真气，根本就不可能当成念除掉。

    除非他们能够向揍敌客家族的拿加尼许愿，但那是基本不可能的事。

    就算是万谷自己都不敢去招惹揍敌客家族，他们就更不用说了。

    “哎，怎么办啊！这点资金根本不够啊！”

    走在热闹的街道上，万谷苦恼万分。

    对于迷路的事，却不是他最担心的，他有的是办法。

    公司才开张半年，回笼的资金都还不够成本，他根本就没有那么多钱去参加拍卖会竞争‘贪婪之岛’。

    “难道就这样放弃了？”

    万谷有些不情愿，他很想搞到‘贪婪之岛’这款游戏。

    若是能够破解游戏的奥秘，那他在现实世界的发展速度将会大大提升。

    没准还能搞出个现实版‘主神空间’，用来战斗培养人才呢。

    到时候，还可以充当一把主神，过过主神的瘾。

    不过，这些都只是他的歪歪罢了，能不能破解不说，他现在连搞都搞不到。

    “嗨，你好！请问你需要导游带路吗？”

    就在万谷歪歪的时候，一个甜美的声音传来。

    向着声源看去，只见一个身材小巧玲珑、相貌闭月羞花的娇小少女亭亭玉立地站在身前。

    蓝白相间的连衣裙，长发及腰的黑发，冰清玉洁的皮肤，给人的感觉就是清雅脱俗，人间难有。

    不过，看她的相貌，顶多也就十八岁。

    “哦？你怎么知道我需要导游？”，万谷盯着她的眼睛，警惕地询问着。

    “因为，我看你一直在附近打转，所以猜想你应该是迷路了。”，少女鼓起勇气说着。

    “你应该不是正规的导游吧？不然怎么会需要招揽生意呢。”，万谷瞟了她一眼，再次询问道。

    说实话，他对这里是真心不熟，正想要找个导游带路呢。

    万谷的话，似乎让她有些紧张，吞吞吐吐地说着：“是的，如果你需要的话，我完全可以胜任，我从小就生活在这里，对附近的状况都十分了解。”

    “是吗？那价钱怎么算？”，万谷摸摸下巴，注视这她，询问着。

    少女羞着脸，不敢抬头，避开万谷的目光，缓缓竖起一根手指。

    看她的样子，应该是第一次做这种生意，有些胆怯。

    “一万戒尼吗，好像也不贵嘛！”，万谷思量着，淡淡地说道。

    女子点点头，有些羞涩。

    想想这大城市的消费，一万戒尼也算合情合理。

    思索了一番，万谷便答应了她。

    毕竟他自己也不知道要到哪里去才能找到带路的导游，况且他还是立马需要就带路的，这样也省得他浪费时间。

    通过交谈，万谷知道了她的名字，叫做安娜，很西方的名字。

    至于做导游的原因是家因为里穷，想找点事做贴补家用，随便给自己挣上大学的费用。

    由于万谷下飞行船的时间是正午，在安娜的带路下，只是逛了一圈，时间很快就到了下午。

    就在太阳即将下山时，万谷突然问着：“安娜，你知不知道这附近哪里有荒漠，一个巨大的山谷的。”

    万谷记得幻影旅团和阴兽战斗的地点，是在一处荒漠山谷进行的。

    而他之所以想要去哪里，便是想要从幻影旅团手里截下一个叫做‘枭’的阴兽成员。

    这个人的念能力：神奇的包袱皮，也是万谷十分上心的。

    这个能力可以把敌人（物品）包进去，缩小、捕获，轻易取胜，过后也能够恢复复原样。搬运物品非常方便。

    万谷想从他那里得知空间类的念能力开发心得，顺便在感受一下他的气有什么不同，没准能仿造出来。

    要是万谷有了这样的能力，以后穿越带东西就方便多了，至少不会掉。

    “我知道，是勾德沙漠，那里很荒芜，一颗草都没有。而且那里很远”，安娜开朗地说道。

    这样说着，她突然猛地瞪大眼睛，看向万谷，再次说道：“你不会是想要让我带你去那里吧？”

    见到万谷点头，她脸都绿了，原本以为能够赚到钱的喜悦都落空了，呼吸甚至有些颤抖了起来。

    “不行，我不能带你去。钱也不要了，我先走了！”，安娜似乎下定了决心，再次说着。

    看见她就这样要离开，万谷有些疑惑，旋即灵光一闪，似乎想明白了什么。

    他伸手一抓，便拉住了安娜细若无骨的手腕，戏谑道：“哎，你不会是怕我把你拉倒荒郊野外给那个了吧？”

    安娜几欲挣脱，都没有成功，慌里慌张地说道：“不是吗？你让我带你去那荒无人烟的地方，不就是想要占我便宜吗？”

    “安啦，我对未成年人不感兴趣，况且我要是想对你不利，你在哪里都一样。”

    说着，万谷便放开安娜，从口袋取出一万戒尼塞到她手里。

    而后，自己朝着车站走去。

    他需要提前去哪里准备抓捕计划。

    安娜犹豫了一会，几番挣扎后，还是决定跟上万谷。

    “喂，那个地方很远的，出租车都不一定知道。更不会去！”
------------

第七十一章 恐怖的幻影旅团

    “喂，那个地方很远的，出租车都不一定知道。更不会去！”

    “你不是怕我对你图谋不轨吗？，怎么还跟上来。”，万谷戏言问道。

    “我…我看你也不像是坏人，况且我还有电棒，你要是敢对动手动脚的，就让你好看。”，安娜从手提包里取出一个防狼电棒，耀武扬威地说着，样子特别可爱。

    “哈哈，是嘛！”，万谷有些无语，尴尬地笑着。

    “我们需要先坐车去沙漠边缘，你跟我来。”，安娜说道。

    之后，在安娜的带路下，两人穿过人群，找到了一辆出租车。

    商妥价钱后，两人在天还没黑前，便抵达了前往山谷的必经之路。

    眼前，广袤的大漠，死寂的沙海。雄浑，静穆！

    这是一个风沙平静的傍晚。

    “好了，你只要一直朝着这条路走，就能到山谷。不过你确定要走着去吗？”，安娜说道。

    她有些疑惑，要知道从这里抵达山谷，开车去都要半个小时，走路就更不用说了。

    “恩，你赶紧回家吧，这几天会很危险，不要出来。”，万谷伸手不顾安娜反对地摸摸她的脑袋，说着。

    “好暖和！”，安娜不自觉地嘀咕着，随后，她立刻甩掉万谷的手掌，说道：那我先走咯。”

    说着，她便头也不回地坐上出租车，按着原路返回。

    看到她的身影消失在眼帘后，万谷才迈着忽快忽慢的步伐朝着山谷走去。

    裂谷形成的道路有些昏暗，不过却影响不了万谷的视线。

    今天的风不大，完全没有大漠里铺天满地的沙海。

    裂谷下的道路就更不用说了。

    除了远处的风沙声外，就有的只是无穷的静谧和死气！

    “希望她能听得进去，这几天外面太危险了。”，万谷沉思着。

    事实上，他对安娜这样少见的好女孩，还是比较关心的，就连最后的摸头，也不简单。

    那是万谷在她身体内留下念的行为，他将真气传入了安娜的全身，只要遇到危险，就会触发念帮她打开精孔。

    这是操作系的能力，就像是程序一般。

    皎洁的月光之下，只见万谷的身影时有时无，断断续续，犹如分身挪移一般。

    不，应该说是犹如神通缩地成寸一般，一步十米，转眼上百米。

    这是万谷从奇犽那里偷学而来的技巧‘肢曲’。

    轻松地走在这种凹凸不平的道路上，万谷的速度完全不下于汽车，若是全力奔跑，速度会更快，只花了半个小时的时间，便抵达了山谷的谷口。

    缓缓停下脚步，向着山谷望去。

    只见，眼前是一个直径上千米的巨大山谷。

    黄沙满布，荒凉无畜。

    万谷之所以要来这里，其实是他的好奇心作祟，想亲眼看一看幻影旅团团员的战力有多恐怖。

    顺便估计一下自己的实力处于什么位置。

    还有便是，他想抓到阴兽成员-枭。

    不过，他只要在阴兽成员和幻影旅团团员混战的时候，从背后捕获就好。

    毕竟敌众我寡，没必要和他们硬碰硬。

    此时，时间尚早。

    万谷跳上平坦岩壁，盘坐以对，调整心态。

    他记得幻影旅团的人是乘着热气球来的，只要在他们抵达前隐藏就好。

    万谷一边调整状态，一边观察情况。

    沙漠的夜晚有些凄凉，除了‘呼呼’的风声就再无其他。

    一直等到晚上九点多，才看见一个热气球远远飘来，还有乘坐在上面的七个人形怪物。

    同时，还传来令人令人窒息的庞大气息。

    那股庞大的气息就像夏日里的烈日一样，恐怖且骇人。又犹如深海巨兽一般摄人心魄。

    “来了！”

    急忙使用‘绝’收敛气息后，万谷迅速跳进谷口的一处藏身之地，隐藏了起来。

    随着热气球的逐渐靠近，那股由七个人形成的恐怖气息也越来越强。

    待热气球抵达‘通心’的扫描范围后，只见‘通心’不断的闪动着红光。

    能量值：37000

    ‘好恐怖，7个人的能量加起来竟然有3万多！’

    万谷有些心惊，这个数值简直高得吓人。

    幸好他半年来也强了不少，不然光是这气息，就能把他吓破胆。

    热气球缓缓从万谷头顶飞过，最终降落在山谷对面。

    即便相隔千米，那股气息还是让人恐惧。

    “好强！”

    这是万谷对他们的评价，仅仅只有两个字。

    随后，只见热气球上走下七个不下于西索的念能力者。

    万谷认得他们，那一身黑色长袍的是飞坦，为人极度冷酷，六亲不认，没血没泪，实力恐怖。

    日本武士外貌的是信长，作风冷酷，是个居合拔刀术的高手。

    知性青年的形象的则是侠客，重视理论优于感情，在团队里的说服力强。

    看似凶狠、耳垂拉长的是富兰克林，双手机关枪威力不下于加特林，实力不弱。

    相貌可爱，严重天然呆的是小滴。

    外表娇小可人的紫发少女是玛奇。

    身穿兽皮，肌肉健壮，野性十足的是窝金。

    这些资料都是万谷以前记得，这半年来他受T病毒影响，精神力越加强大，这些印象也就缓缓浮现出来了。

    “扫描中！”

    视线中，一连串的数据分别在他们身上闪动，不一会儿，‘通心’就在那七个幻影旅团身上标注了各种数据。

    飞坦：6000

    信长：5900

    侠客：4800

    富兰克林：4200

    小滴：4000

    玛奇：5100

    窝金：7000

    这些是万谷从‘通心’的扫描中得到的信息，相当恐怖。每一个都是万谷的近10倍。

    “我有些后悔了！”，万谷苦着脸，嘀咕着。

    看到这阵势，没有人是不怕的，他们之间的能量值相差距离实在是太遥远了。

    不过既然来了，万谷也没想过无功而返，怎么说也得把枭捕获。

    那些黑帮的效率没得说，不到10分钟，便陆续抵达了山谷谷口，估计是狂飙而来。

    十几辆黑色汽车猛地停在谷口，接着每辆车上都窜出七八个身穿黑色西装、面目狰狞的男子。

    他们各个手拿枪械，怒发冲冠，肆意放为。

    最终车上跳下将近百人，他们提着枪械狂妄地冲到幻影旅团身前，叫嚣不断。
------------

第七十二章 暴露

    没过多久，黑帮就和幻影旅团的窝金打了起来。

    不过，战斗却是单方面的屠杀，身体壮如牦牛的窝金迅速冲进人群，一拳一个，血腥且暴力。

    轰轰……

    连续不断的轰击声传遍山谷。

    每一拳，每一腿，如打沙包一般，沉重且响亮。

    “砰！”

    突然巨大的枪声响起。

    就见一颗狙击枪子弹猛地射在窝金太阳穴，却被弹飞。

    缕缕白烟，豪发不损！

    “这肉体好强！不过速度太慢！要是和我打，放风筝就能把他玩死。”，万谷有些惊讶地看着窝金，嘀咕着。

    窝金的力量和防御强得可怕，但是速度是他最大的短板。

    光是这个弱点，万谷就有信心打赢他。

    窝金和西索根本就不是一个级别的，西索腕力虽然排第三，但是他速度惊人，智商不缺，经验丰富，十分难缠。

    啾！

    突然，一股危机感猛地扑来。

    “凝！”

    万谷立马凝神环视，只见一条无比凝实的丝线从他的视野盲区射来。

    不好！

    可惜，刚刚的失神，让他失去了躲避的最佳时机，待他反应过来，已经来不及了。

    丝线异常迅速，眨眼间便将万谷捆成一团，同时向窝金众人的方向拉去。

    “倒霉！”，万谷有些失措。

    他根本就没意识自己是怎么暴露的。

    “金蛇缠丝手！”

    嘴角轻念，万谷的身体瞬间如同滑溜溜的鱼一般挣脱丝线，落在窝金对面。

    而那条丝线则是被收回了玛奇的手里。

    “哈哈……终于来了个可以热身的。”，窝金兴奋不已，摩肩擦踵，满脸凶恶。

    万谷扫视众人，见他们没有立刻动手，顿时安心不少。

    他不甘地询问道：“可恶！你们是怎么发现我的？”

    “当然是‘圆’啊！”，袖手旁观的侠客大喊道。

    说着，还满脸笑容，完全不像是对待敌人的态度。

    ‘我靠，竟然忘记了还有这方法。看来只有一战了！’万谷暗想着，恨不得扇自己两个巴掌。

    不过，从侠客的话中可以得知，这七个人中至少有一人的‘圆’范围极大，将近百米。

    “哈哈……在我面前还敢分神！”

    窝金大吼，脚下尘土飞溅，他不做丝毫掩饰，好像一头荒漠怪兽般横冲直撞。

    轰！

    窝金从半空跃下，雕塑一般砸进地面，烟尘滚滚。

    “刚才，就是你这小虫子在偷窥吗？”眼珠转动，窝金咧嘴大笑，眼中满是嗜血残忍。

    说着，尘土飞扬之际，他那砂锅一样大的拳头猛然轰来。

    “太慢了！”万谷一个闪身，便躲过了他的直拳。

    同时，伸脚往窝金下盘一勾，顿时让他有些趔趄。

    闪到窝金身后的万谷，再次踢出一腿，快如闪电，眨眼睛间便将窝金踢到在地。

    “速度很快嘛！飞坦你要不要去试一试。”

    “算了，等他们打完再说。”

    “喂，窝金！需要帮忙吗？”

    高地上看戏的众人纷纷议论。

    窝金从地上爬起，嘴角慢慢翘起，窝金脸上疯狂之色浮现：“不用，我一个就够了。”

    说着，他的念顿时像开闸的洪水，万谷却像中流砥柱，不管窝金如何提升念的威慑，万谷身周三尺之内始终风平浪静！

    砰！

    地面炸开一个大坑，眨眼间，窝金身影就消失在原地。

    好似是瞬移一般，凭空出现在万谷身侧。收在身侧的拳头，狠狠砸向万谷脑袋。

    砰！

    晶莹如玉般的手掌，和粗粝如岩石般的拳头，毫无花哨的碰在一起。

    “速度太慢，力量不小！”

    只是一阵模糊，万谷的右手，竟瞬间出现在脸颊左侧，勉强挡下窝金的铁拳。

    “好大的力量！竟然能挡下我五成的力量。”窝金眼中闪过一道异色，他清楚自己这一拳力量有多大。

    单纯比拼腕力，整个幻影旅团他最强！虽然只有五成，但是这一拳绝对有10吨以上的力量了。

    “能认真点吗？不然你会死哦。”，万谷戏言。

    同时，他向着谷口缓缓移动，他想把窝金吸引远一点，远离众人。

    窝金有些发怒，不断追赶，拳拳到肉。

    砰砰砰！

    窝金把念控制在体内，一身肌肉好似齿轮咬合在一起，不断转动间，全身力量骤然爆发。

    拳头好似装了弹簧，带了钢铁拳套，‘噗噗’的捣向万谷。

    速度之快，只能看到一片残影，空气都被这重拳砸的呜呜作响。

    万谷身前，瞬间就出现了数百拳头虚影！

    脸色平静，眼神丝毫没有起伏，身体微微下蹲，双手猛然轰出。

    轰轰……

    两人就像是两座炮台一般，沉闷的碰撞声爆豆一样，接连响起。

    不过都是万谷打中对方，窝金却丝毫打不中万谷。

    但是即便如此，受伤的还是万谷。

    “我要增大力量咯！”，窝金满脸疯狂，眼神中布满血腥。

    “可恶，力量竟然还能提升。”万谷暗骂，感受着拳头上传来越加沉重的力量，他提高速度瞬间消失在窝金眼帘。

    身影陡然飞退，地面被拖出一道长长沟痕。

    “不能再和他硬碰硬了！”

    万谷暗想，原本晶莹剔透的拳头竟然有些发青，丝丝冷汗从额头冒出。

    “想跑？没门！”窝金双脚一瞪，一跃而起。

    大喝一声，身周气场猛然爆发。

    念气源源不断流出体外，最终汇聚到拳头上。

    超破坏拳！

    “可恶！”，万谷暗骂一声，飞身倒退。

    啾啾……

    同时，六脉剑气全然射出，直指窝金的脆弱部位。

    噗噗……

    剑气瞬间贯穿窝金没有‘气’保护的部位，血光淋漓，洒满天空。

    窝金身在高空，惊讶不已：“可恶！失算了。”

    他原本以为万谷和他一样，是强化系，可是从刚刚伤到他的剑气看来，又像是放出系。

    不过，箭在弦上，不得不发！

    他完全不顾身体的伤势，大吼一声，拳头上的血色光芒陡然大盛。

    轰！

    好似坠落的流星，血色拳头拖着长长尾焰，划破空气，悍然冲向万谷。

    所过之处，空气一阵扭曲变形。

    可惜被万谷一个加速，便轻松躲过了这恐怖的一击。

    轰～～

    响雷般的轰鸣声冲天而起，一股飓风骤然从落拳处爆开。

    猩红的念气照亮整个山谷，强大的冲击力让大地颤抖。

    庞大的念气铺天盖地，将一切气息掩盖过去。

    万谷迅速跳开波及范围，寒光一闪，杀气顿时荡漾。

    “好机会！”
------------

第七十三章 蛮不讲理

    万谷迅速跳开波及范围，寒光一闪，杀气顿时荡漾。

    “好机会！”

    万谷大喜，立马具现出一根寒光闪闪的念针，反身一抽。

    念针穿过重重血红能量，长虹贯气，刺入窝金左臂，丝毫不滞。

    控制成功！

    倒霉的窝金彻底败在了万谷的手里，顿时双眼无神，木讷地落在自己轰出来的圆坑之下。

    待瞬间爆发的强光散去，一个直径五十米的巨坑映入眼帘。

    “威力好大！”万谷感叹道。

    说是这么说，但是万谷知道威力大，也得打得中人才行，否则都是徒劳。

    仔细看去，发现窝金的能量值整整减少了1000。

    “这一击竟然直接消耗了1000的能量值，难怪威力这么大。”万谷暗惊。

    此时的窝金就像一个木头人一样，挺拔耸立，只要有点见识都知道，他这是被'控制了。

    “窝金好像中招，被控制了！”

    “我们去帮他，小心点对面的能力，有诡异！”

    “那小子速度不错，交给我了。”

    幻影旅团众人都是有脑子的高手，纷纷议论，最后飞坦抢先冲向万谷。

    其他团员则是纷纷使出绝技，试图将窝金的行动先控制住。

    幻影旅团的人对窝金的实力早就耳濡目染，并没有惊讶。

    但是晚来的黑帮和酷拉皮卡等人就不同了，他们都被眼前的巨坑镇住，纷纷愣在原地。

    “那是万谷！”酷拉皮卡惊讶道。

    正想上前帮助万谷，却被其他成员拦住，劝其不要冲动。

    另一边，飞坦的速度快到极致，犹如闪电，快到连万谷都仅能看到一片虚影。

    “拦住他们！”

    万谷对窝金下指令着，他连忙后退，同时六脉剑气不断使出。

    啾啾……

    铺天盖地的六脉剑气，密不透风，顿时间阻止了飞坦的步伐。

    飞坦十分自信挥舞着雨伞，试图将六脉剑气击飞。

    铛铛……

    密密麻麻的六脉剑气顷刻间便和飞坦的金属伞相撞在一起，附加‘周’的雨伞比合金钢还坚硬。

    不过片刻，两人便远距离交手数百招。

    飞坦的挥剑速度极快，每一道六脉剑气都被挡了下来。

    他的移动速度如同闪电雷鸣，远超万谷。时间越久却越加敏捷，不过片刻就顶着六脉剑气接近了万谷。

    “剑气留形！”万谷见此，知道此战避不可少，立即并指成剑，将六脉剑气截流在指尖。

    唰唰……

    霎时间，刀光剑影，两人飞速移动，攻击却不曾迟疑，风卷残云。

    而面对飞坦的攻击，万谷的表现极其从容，他脚步连动，身形忽然模糊起来，向前一踏，仿佛没了实体一般，竟然穿透了飞扑而来的飞坦！

    这就是轻功，即便速度没有敌人快，但是身法却能轻松闪过敌袭。

    与此同时，他还不忘补上一剑。

    不过飞坦毕竟是速度见长的念能力者，轻松就避过了万谷的攻击。

    “啪，啪！”飞坦微笑着拍手：“精彩，无论是速度还是力量都是顶尖的，更可贵的是身法！没想到阴兽里还有这么厉害的人。”

    听到飞坦这么说，正在对付窝金的团员们都露出了惊讶的表情，他们极少听到过飞坦对别人有如此高的评价。

    就算是窝金、团长等团员，都只是单方面的夸奖。

    “我可没说过我是阴兽的队员。”万谷撇嘴，愤懑不已。

    他真的是无辜，即便真的要打，也应该等他先出手啊。

    不过即便真的打起来了，他也不怕，只要不是秒杀，他都能立马催动万界天珠逃回现实世界。

    “哦？是这样啊，不过你偷偷摸摸地蹲在一旁，肯定另有所图，也有可能是你的缓兵之计，先打再说。”飞坦话锋一转，杀气腾腾，抽出雨伞中的利剑，跃跃欲试。

    “还真是蛮不讲理，我说你还打不打！”万谷不耐烦道：“跐溜跐溜到处跑，巴拉巴拉废话一堆。”

    真打起来，只要不是围攻，他都不怕。

    “热身也差不多了！”飞坦摇了摇头：“看来你还没意识到我们之间的差距。罢了，我就让你体会一下，什么是真正的速度！”

    话音刚落，飞坦的身形动了！这不动不要紧，一动天下惊。

    嘭！

    飞坦瞬间消失在原地，地上被他蹬出一个巨坑，速度快到万谷都难以扑捉身影。

    万谷尚且如此，在远处旁观的众人就更不用说了。

    沸腾的杀气瞬间扑面而来，不过万谷也是经过大风浪的，正面单挑谁怕谁！

    他双腿发力，踏起精妙步法，举起剑指，正对着飞坦冲了上去！

    电光火石间，两人正面交锋，‘铛’的一声脆响，随即分开，当观众们回过神来时，只看到飞坦身形再现，身形在地面滑行，片刻就退回原来的地方。

    而在他此时的正面对的是，站在原地的万谷，身形丝毫不退。

    到……到底发生了什么？

    刚刚那一瞬间，就算是念能力者们，也都几乎没看清楚。就连酷拉皮卡，也是一脸的迷茫。

    那些黑帮的成员就更不要说了，若不是万谷的位置发生了移动，估计都好不知道两人已经交过手了。

    在场的，也就只有速度型的幻影旅团团员能看清状况。

    “这是什么情况，谁能告诉我！”其中一个黑帮成员疑惑道。

    他的问题自然没人能解答，除非幻影旅团的人能告诉他。

    “这帮人根本就不是普通人，快通知阴兽，让阴兽的人来解决。”有人提议到。

    此时黑帮的成员已经退意萌生，纷纷后退，靠近车前。

    “你的力量果然不错！”飞坦一甩手，利剑划破空气，说道：“不过我可要认真咯。”

    话音未落，飞坦再次冲了上去，手中的细剑划过一道刺眼的银芒，一剑刺来！

    锵！

    两人再次过招，这次飞坦的速度快了一截，力量竟然也大了许多，两人纷纷退后十米，然后再次冲去。

    锵锵……

    整个战场上根本就看不到人影，就连途中使用操作系能力刺激身体的万谷，同样速度惊人，力量再次爆发，都涨了数成。

    此时，万谷的‘通心’已然无用，它虽然能够启动‘战斗预测系统’辅助战斗。

    但是万谷还没有达到进化出异能的地步，精神力远远不够，目前根本就无法正常启动‘战斗预测系统’。

    它已经成了无用之‘才’了！

    此时战场上不到片刻，两人就已经交手数百招，看似激烈，但是战场却被万谷越拖越远，逐渐靠近谷口。

    砰砰……

    虽然看不到人影，但是地面被踩踏出的巨坑却告诉酷拉皮卡等人，他们即将被卷入风波。

    见此，他们纷纷落荒而逃，远离战场。

    就连酷拉皮卡也被队友拉走。
------------

第七十四章 绝处逢生

    锵锵……

    两人的战斗不曾停止，所过之处刀光剑影，血肉横飞。

    整个战场，完全没有一丝真气外泄，就算是万谷的‘剑气留形’也凝实无比，犹如一柄真实的利剑。

    所有的能量都被他们用来强化力量、敏捷、强度。

    这是一场肉身力量的对决！

    所谓的真气暗劲根本就无法透过飞坦的念气加身。

    唯有纯粹的力量攻击方才有效。

    随着时间不断推移，飞坦的速度越来越快，整体上的速度已经比万谷快了5成。

    他现在全身上下都被飞坦的利剑划出一条条细小的伤口，就连‘念线’织成的衣服也都破烂不堪，只能勉强遮体。

    若不是万谷身法过人，早就命丧黄泉了。

    “不行，不能再拖了！”万谷喘着气，快速对敌，有些应接不暇。

    此时，他的真气已经消耗大半，若是再拖下去，即便能赢也没力气逃跑。

    “可恶啊！早知道就不来躺这滩浑水了！”万谷暗骂自己，决定全力以赴。

    “滚开！”万谷大吼，全力挥出一剑。

    他浑身的真气大涨，一身力量狂飙上涨，这一剑蕴含了他最大的力量。

    铛！

    飞坦直接被万谷的力量击退，在地面滑行五十米才停下来，依然战意昂然。

    此时，逃离战场的黑帮和酷拉皮卡等人才看清现状。

    只见万谷浑身伤痕累累，丝丝血液被肌肉挤压而出，飙出体外。

    气喘吁吁，大汗淋漓！

    再看向另一处，飞坦除了毁尽的披风，身上少有的几道剑痕，根本就没受多重的伤！

    众人震惊，这飞坦竟然这么强！凶焰滔天！

    “已经不行了吗？我才刚刚适应这种速度呢！”飞坦看着手中参差不齐的剑刃，随手一丢。

    万谷冷哼一声，在自己的几个大穴上一点，原本狂飙的鲜血顷刻间得到制止。

    点穴截脉！

    “看来只能使出绝招了！”万谷双手具现出八根‘念针’，全部刺入自己的穴道。

    “绝处逢生！”

    就在这一瞬间，万谷浑身的阴阳真气如同洪水一般，猛然剧增，甚至溢出体外。

    松散的长发甚至缓缓飘起，若不是头发黝黑，都有几分超级赛亚人的样子了。

    能量值：200…310……

    爆发而出的阴阳真气尤为奇特，黑白分明，却相间有序。

    最终万谷的能量直接提升到1000，才停止增加。

    这是万谷结合操作系念能力和武道激发潜力，领悟的绝招‘绝处逢生’。

    它和侠客的‘自动操作模式’极像，可以在短时间内激发自己的潜力，促使自己功力大增！

    当然副作用也不小，不然也不会被万谷取名为‘绝处逢生’。

    “啊……”

    庞大的真气在万谷体内横行，每一次冲撞，都在不断增强他的力量、敏捷、强度。

    他的实力在不断提高！

    也幸好他的真气和常人不同，可以透过经脉上的精孔抵达肉身，不然他绝对会爆体而亡。

    “操作系的能力吗？和侠客的能力很像嘛！”飞坦残酷地说道。

    显然他对自己的实力很是自信。

    在他看来这不过是困兽之斗，临死反扑罢了！

    就连远处轻松将窝金制服的幻影旅团团员，也都露出了惊讶表情。

    “侠客，遇到和你一样的念能力者嘞！”

    “你这是调侃我吗？”

    “他的气提升了很多啊！”

    “是啊，实力不错。”

    幻影旅团团员们纷纷悠闲地讨论着。当然还有对万谷的拥有各种能力的好奇。

    “我要来咯！”万谷握了握拳头，顿时信心大增。

    话音刚落，万谷抡起一拳瞬间加速，此时运起轻功的他，速度更快，几十米的距离瞬息而过。

    轰！

    纯粹的力量、速度对决！

    电光火石间，两人正面交锋，拳对拳，轰的一声爆响而后，交错分开。

    飞坦以更快的速度向后飞去，好像保龄球一样，在地上翻滚，拖蹭了几十米方才停下。

    “没想到他的力量提升了这么多！”飞坦缓缓爬起，看向发青的拳头，有些惊讶。

    万谷的力量本来就比他大不少，但还在他的承受范围。如今力量又增强了，他自然承受不住。

    再加上万谷的速度本就不慢，真气剧增后，轻功带来的速度很快，已经不下于飞坦了。

    此时，飞坦的披风已经彻底报废，露出了里面结实的肌肉，披风几下就被他扯了下来。

    “去死！”万谷大叫，他怒吼一声，再次扑出。

    这一次的交锋依旧没有悬念，万谷依靠灵巧身法，轻松的避过了飞坦的攻击，从侧面飞起一脚将他踢上高空。

    然后运用那不科学的能力-轻功，半路截住仰面朝天、飞行中的飞坦，利用他在半空中无法自如行动的时机，从下面一记右勾拳，将飞坦那百多斤的身躯生生打上了高空。

    “还没结束！”万谷兴奋地大吼，具现出一把‘念线’，对着高空上的飞坦投射出。

    只见‘念线’犹如有生命一般，迅速缠上无法借力的飞坦，将其捆成一团。

    此时的飞坦已经有些懵了，想挣脱‘念线’，却怎么也使不出全力。

    这还不算完，万谷双手用力一拉，瞬间将飞坦下落的加速度提升到最快。

    轰！

    飞坦重重地砸在地上，轰出一个巨坑。

    这根本就是单方面的虐杀！万谷正想上前继续攻击。

    突然，他毛骨悚然，浑身汗毛炸起。

    只见飞坦面带冷血，伤痕累累，浑身杀气昂然地走出深坑。

    身上的‘气’不再是乳白色，而是暗红色，犹如烈焰熊熊燃烧，身上的‘念线’几下就被烧断。

    “这招好熟悉！”看到这里，万谷心头一紧，隐约想起了什么，强大精神力促使他不断回忆。

    “不好，快跑！”见此，幻影旅团的人纷纷撤退，逃离战场。

    突然飞坦寒光一闪，身上的气势猛然剧增，形成一股强光，让人睁不开眼。

    待强光消散，只见飞坦身披一件有许多锥子、只露出双眼、红白相间的奇特衣装。

    能量值：10000

    “能量增强了好多！”万谷惊讶，这能量值有他的十倍了。

    这不重要，能量值并不代表什么。但是，当他看到这熟悉的奇特服装时，脑海中记忆如同洪水一般，涌现而出。

    “不好，是大规模的杀招！”

    他现在终于想起来了，这是飞坦的杀招之一。

    rising sun ：以庞大念制造出一个小型太阳，威力和范围都相当恐怖。

    并同时使用“罪无可赦之人“形成特殊服饰来保护自己。

    太阳爆裂时周围一切生物都会被高温烧死，招式威力的大小参考自身受到伤害的程度与气量。

    “我要把所有的痛苦还给你！”

    飞坦沙哑而又蕴含杀气的声音响起。
------------

第七十五章 回归现实（七夕快乐）

    “可恶！真当我好欺负？。”万谷大吼一声。

    话音未落，他已经再次化作幻影从原地消失，只留下那震耳欲聋的爆响。

    这是纯粹的力量蹦出来的爆破声。

    经历了这么多，他知道一味地躲藏只有任人摆布，没有力量就只能任人宰杀，没有脾气只会任人欺负。

    “从今以后，顺我者昌，逆我者亡！”万谷寒光一闪，心中暗自决定。

    他无缘无故就被人拉出来决斗，早就满腔怒火，不发泄出来，迟早成为心魔。

    况且他可以随时离开，根本就不用担心飞坦的绝招。

    他决定先给飞坦一次教训，让他知道不是什么人都可以欺负的。

    当然，也有想和强者战斗的热血。

    他好奇现在的飞坦到底有多强，也好奇自己的实力到了什么地步。

    轰！

    又是一声巨响，伴随着强大的风压，地面甚至被迸出条条裂痕，如同蜘蛛网一般骇人。

    只见两人拳对拳，身躯完全没有一丝移动。

    此时两人都能量大增，增幅的力量已经不相上下，单单是力量就已经不弱于全力的窝金了。

    “继续，让我伤地更重点吧！”飞坦享受地对视，疯狂地呐喊。

    “既然你想，我就成全你！”

    飞坦的话自然让万谷更加兴奋、热血沸腾，他知道飞坦伤的越重，发挥出来的热量就越强。

    但是万谷可不怕，‘万界天珠’在手，只要不是秒杀，‘rising sun’（炙热的火球）这样的绝招根本不足挂齿。

    他迈着灵活的步伐，左摇右晃，从四面八方不断攻击，轻功的奥妙尽显其中。

    轰轰……

    拳拳到肉，拳风四起，暴力狂殴，地面已经承受不住两人的力量抨击开始坍塌。

    两人经过庞大能量强化后的肉身强大无比，犹如两头荒古巨兽，每一拳都骇人听闻。

    他们的战斗风格都大同小异，表面看来大开大合、直来直去。

    实际上，每一次攻击、格挡都拿捏得恰当好处，尤其是万谷，身法精妙，拳劲合理，腰马合一。

    真所谓大巧若拙，酣畅淋漓！

    越打，飞坦越是心惊！

    “阴阳玉！”

    万谷嘴唇微动，两手分别出现一个皮球大小的黑白能量球，左阴右阳。

    猛然将‘阴阳玉’轰在飞坦身上，就见两个‘阴阳玉’似乎存在着强大的磁力，死死地吸附在飞坦身上，随后万谷使出巧劲，一个肘击，将飞坦推出百米之外。

    轰隆！！

    巨大的爆炸声让整山谷都跟着震颤，除了刺激耳膜的巨响，就只有掀起的漫天沙海。

    就连飞坦那无边的杀气，似乎都被什么屏障所阻挡，完全感觉不到了。

    功力大增后，万谷的‘阴阳玉’威力更强。他的‘阴阳玉’与窝金的‘超破坏拳’不同。

    ‘阴阳玉’重在破坏力，其次才是范围。而‘超破坏拳’则是破坏力与范围具备，使得它的破坏力略有不足。

    所以等同的能量发挥出来的破坏力，还是‘阴阳玉’更胜一筹。

    此时，万谷的这两个‘阴阳玉’在威力上，已经不下于窝金全力下的‘超破坏拳’了。

    “这下有你好受的吧！”万谷嘴角上扬，埋藏在心中的愤懑减少了不少。

    许久，待沙尘散去，只见飞坦倒在一个大坑之中。

    他本就不是强化系，而是变化系，念气对肉'身的增幅本就不足，如此强大的力量，直接让他断了好几根肋骨。

    “咳咳……”飞坦拖着沉重的身躯，走出大坑，沉重的步伐告诉万谷他受伤不轻。

    若不是飞坦身穿特殊服装，估计会血沫横飞：“我要杀了你！”

    飞坦大吼一声，浑身的暗红色能量猛然爆发，随后又凝聚成一个排球大小、深黑色的恐怖能量球。

    “迎接死亡吧！”

    炙热的火球！

    话音刚落，能量球便被他投上高空，耸立在百米高空。先是聚缩，然后猛然爆发。

    形成一个小型太阳，散发着恐怖的能量，就算是远在友克鑫市，也能看到这颗‘太阳’在疯狂释放光热。

    山谷内，庞大的热量就像是火海一般，扑面而来。

    轰……

    炙热的高温猛然爆发，死亡的气息扑面而来，除了热还是热，让万谷呼吸都犹如深陷火海一般。

    感觉每一口气，吸进肺里的不是空气，而是炽热的岩浆，痛苦万分，令人抓狂。

    周围的地面开始融化，形成一团团晶体。

    估计火山口的岩浆也就这样了！

    “那…那是，一颗小型太阳！”

    “这根本就不是人类能够做到的。”

    “好恐怖，这真的是人做的吗？”

    远远观看的黑帮等人纷纷议论，就连酷拉皮卡等念能力者也惊讶不已。

    炽热的空气吹出数公里，尤其黑帮人员，都在他们惊讶时，他们瞬间就被狂暴的热气吞没，在痛苦中缓缓死去。

    也就酷拉皮卡等人没事，他们离得稍远，又有念气保护，除了热，根本就没受伤。

    “可恶，这热量还真是可怕。”万谷看向胳膊，只见皮肤竟然开始枯燥，水分在快速蒸发。

    若不是真气护体，他早就变成人干了。

    他知道，他要离开这个世界了。

    虽然这个世界还有很多他想要的好东西，但是没机会了，突如其来的变故让他没办法抉择。

    如果再给他一次机会，就算是劫杀阴兽，也不会来这里躺浑水。

    真是世事无常啊！

    “哈哈……，飞坦拜拜咯！”万谷嘴角上扬，向着飞坦挥挥手，讽刺地看着他。

    “你以为你能逃得掉吗？太天真了，你的身体已经失去大量水分，行动受到影响，即便逃出范围，也逃不出我的追击。”飞坦信誓坦坦，发出沙哑的奸笑声。

    就在他奸笑不已时，只见万谷浑身五彩霞光闪现，冲天而起，不过片刻就消失在天际之上。

    “这…人呢，就这样跑了？”飞坦瞠目结舌，吃惊地扫视一圈，猜测着。

    “可恶！”吼叫声通天彻地，声波向四周扩散而去，除了愤怒，只有孤零零的小型太阳高挂空中。

    就连远离山谷的幻影旅团等人也疑惑不解，若是说飞坦当局者迷，发现不了，但是也没见他们旁观者清啊！

    他们一直关注着战场，万谷是怎么逃走的，他们也搞不明白。

    一处寂静的荒野，一辆出租车内，驾驶座上的男子晕厥不醒，安娜浑身念气萌发，看向勾德沙漠上的太阳，似乎想明白了什么。

    “万先生，谢谢你！”
------------

第七十六章 两美闲聊

    现实世界！

    落日余晖，赤朱丹彤！

    一抹红云高挂天空，一轮红日嵌入山头。

    傍晚的缕缕凉爽之风迎面而来，劳累了一天的疲倦随之消散。

    老榕树之下，一台石桌，两杯果汁，简单至极。

    两个美若天仙的女子促膝交谈，言笑晏晏，相谈甚欢。

    “龙儿姐姐，这里就你一个人住吗？”宋欣期待地看着龙儿，那双清纯且明亮的眼睛让人无法拒绝回答。

    宋欣毕竟只是一个大学生，还没受到社会的熏陶。天真无邪，想到什么就问什么，完全没有顾忌。

    “不是，还有我老公。”龙儿嫣然一笑，晶莹俏脸略显忧愁。

    在外人面前，她都是称呼万谷为‘老公’，只有单独相处时，才会喊‘相公’。

    “哦。”宋欣顿时喜上眉悄，心想龙儿的老公定然也是高手，多一个人，多一份安全。

    “龙儿姐姐，怎么没看见他呢？”她再次投出好奇的目光，东张西望地向着屋内探去。

    那双大大的眼睛，明亮且动人！

    龙儿单手拖着下巴，撑着脑袋，极其优雅，魂飞天外地轻语着：“他出差了，要好几天才能回来。”

    正所谓‘一日不见如隔三秋’，她现在才半天没见着万谷，就泛起了相思之苦。

    就连没恋爱过的宋欣都能一眼看出来。

    “那他一定很幸福！能有姐姐你这样美貌天仙的爱人相伴。”宋欣喜笑眉开地拍着马屁。

    不过，她心里却有波澜，不像表明这样开朗，因为这让她想起了自己的遭遇。

    原本，美好的大学生活在等待她享受，恋爱的天堂在呼唤她寻找生命中的另一半，但是这些都被张家破坏了。

    甚至，差点落入张辉的虎口。

    “是我幸福才对！”龙儿嘴角上扬，低头含笑：“光聊我的事，说说你父母吧，他们没事吧，会不会被张家的人威胁？”

    龙儿从小到大都是一个人孤零零的，不是练功就是任务，从来没有体验过有姐妹的感觉。

    所以，她对宋欣这样平易近人、讨人喜欢的女生，好感还是不错的。

    “龙儿姐姐放心，他们青城派只是个二流门派，还没那么嚣张，敢在京城闹事，代价不成正比。况且张家也没那么的本事，肯定请不动青城派，最多自己人动手。”

    宋欣吸了一口果汁，毫不担心的说着：“而且，我父母他们也会武功，闹大了谁都没好处。”

    事实上也是如此，京城属于首都，对武者的管理更严，在京城闹事，无异于大街上发生枪战。

    这与一个门派、家族的利益不符，那些掌权人又不是笨蛋，自然不会去触这个霉头。

    所以说，宋欣父母的安全倒是有保障，但是在H市的宋欣就不一样了，在这里可没有制约。

    “那你怎么不直接坐飞机回去？”龙儿有些疑惑，微微蹙眉，随口问道。

    “这个……我收到消息的时候，他们已经到H市了。而且还把所有回京的机票都预订了。”宋欣苦着脸，撅着小嘴，气呼呼地说着。

    “况且我要是敢回去，一下飞机，他们还不‘客气’地把我请回去啊！”

    说到这里，她也是有些疑惑，因为给她通风的人是谁她都不知道。

    “这样啊！”龙儿随口说着：“那你一直呆在这里也不是办法啊！”

    她知道万谷穿越的规则，四天后就会回来，宋欣肯定不能一直常住这里。

    他们的秘密太多，被外人知道风险太大。

    “龙儿姐姐放心，只要让他知难而退就好。等我的剑法大成，看我不收拾他们！”宋欣不假思索，脱口而出。

    当然她说的只是自保罢了，要翻身还得看家族，不然躲得了一时，躲不了一世。

    唯有家族强盛，才能有与之对抗的势力。

    只不过这很难就是，她家只是一个普通的有钱家庭，全家上下就父母、姐弟四个人，屁大的亲戚除了讨便宜什么用也没有。

    至于杀了他们，那是不可能的，龙儿肯定不会为了她随便杀人，顶多赶走。

    除非结了死仇，不得不杀。

    不过，如果是万谷就不一样了，只要犯了禁忌，不弄死，也得半死不活。

    “那也不成，最多三天，三天后就得离开。”龙儿严肃地说着，语气让人不容拒绝。

    “啊……那好吧！”看着龙儿不容拒绝的表情，宋欣无奈的回道。

    说着，她灵光一闪，瞳孔一转，再次询问：“姐姐你的剑法怎么样？”

    “还好吧，毕竟我也是练了十几年的剑法的。”龙儿漫不经心地说着。

    那姿态妥妥的女神风范！

    龙儿的话顿时让宋欣大喜过望，她立马笑逐颜开，果断且迅速地请求道：“那龙儿姐姐能指点我剑法吗？只要我的剑法再进一步，以后就不用怕他们了。”

    在她看来，练了十几年剑法的龙儿，在剑法上肯定比她高出一大截。

    有龙儿指点，武功高强了，张家来一次打一次，自然不用怕。

    龙儿思索一番，道：“这个到是可以，你练一遍让我看看。”

    “好的！”

    宋欣很激动地站起来，从雨伞中抽出一柄利剑，静立园中，手持利剑，凝神定气。

    “嗡……”

    玉腕轻抖，利剑以优美的弧度划破长空，伴随着一声轻微的剑鸣！

    “刷！刷！刷！”

    脚如游龙，剑似惊鸿！

    顿时，这片庭院中到处都是剑影！

    龙儿看到这剑法，顿时一惊，暗想：“这不是相公的华山剑法吗，难道现实世界中也有相同的剑法？”

    越看，龙儿的心越是波涛起伏：“不可能啊，相公从未收徒。可能是现实世界的剑法吧。”

    思索许久，龙儿也没有想出个所以然，索性将它当做现实世界的武功，不再苦恼。

    “呼……”

    一套剑法行云流水般的施展完毕，宋欣嫣然一笑，呼出一口浊气，随后收剑入鞘！

    接着，他走向龙儿，自信地问着：“龙儿姐姐，我练的怎么样？”

    “很好，就是还没领悟‘华山剑法’的精髓所在。”龙儿神色如常，脱口而出。

    宋欣一惊，若有所思：“华山剑法！我这剑法叫做华山剑法吗？果然，龙儿姐姐肯定认识爸爸说的那个人。”

    这样想着，她再次询问道：“姐姐，那这华山剑法的精髓是什么？”

    “华山剑法奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    这些你还未能做到，更别提变化之道了，唯有领悟变化之道，方才能从这十二招中化一为十，化十为百。功夫是死的，人是活的，不得其道。就只是死架子，能够对付普通人罢了！”
------------

现实世界


------------

第七十七章 麻烦上门

    龙儿的话，让宋欣陷入了沉思。

    宋欣在剑道上的悟性别具一格，变化之道她已经隐约感受得到，用不了多久就能做到。

    但是险中求胜这一精髓就可难了，这不是悟性就解决的。

    领悟它，需要的是那种无畏无惧的精神，唯有如此，才能在战斗时抛弃生死，方能险中求胜。

    试问，连手持小刀的歹徒都怕得不敢动的现代人，哪有这么容易克服对刀剑的恐惧，更何况还是一个女生。

    因此，这个‘险中求胜’的精髓才是宋欣目前最需要解决的困难。

    “啊～好难啊！”宋欣左思右想，烦恼不已。

    龙儿轻言细语：“慢慢来吧，这华山剑法确实有些精妙，不是那么容易精通的。”

    说着，她站了起来，再次开口：“你先在这里练一会，我有点私事。”

    随后，她独自一人回到屋内，将红后主机掩盖了起来。

    幸好设备缩水后的红后主机不是很大，不然还真的是一个大麻烦。

    当然，需要遮掩的还有不宜外人所知的重要物件。

    做完这些，她回到庭院，发现宋欣还在冥思苦想，也不打扰她，便独自一人来到厨房准备晚餐。

    走进厨房！

    龙儿在认识万谷前的厨艺很差，基本就不会。

    但嫁给万谷之后，就完全不一样了。锅碗瓢盆，闷炸炖炒，无一不会。

    尤其是来到现实世界后，基本所有菜式都会。

    糖醋排骨、宫保鸡丁、土豆丝！

    不到一个小时，三道色香味俱全的菜肴被她轻松做出，整间厨房，连同着外面的庭院，都能闻到令人食欲大振的香味。

    “好香啊！”宋欣紧闭双目，使劲吸了一下，此时他已经没有了继续练剑的心思了。

    “好了，吃饭吧！”龙儿将三道端上客厅，面带笑容地看着宋欣。

    随后，两人便进入了用餐时间。

    与此同时，万家村村口，一辆坐满人的面包车缓缓停下。

    “调查清楚了吗？”坐在副驾驶座上的剽悍男子严肃地开口询问道。

    “调查清楚了老大，宋欣下午躲进了山脚下的一户人家，至于袁斌就不清楚了，估计是死了。”驾驶座上的眼镜男谨慎地回道。

    说着，他再次疑惑问道：“老大，话说我们为什么不明天早上再来抓她？”

    “哼，你懂什么！”剽悍男子冷哼一声，说道：“京城张家派了高手来抓她回去，我们要是再迟一点，难道来这里和西北风？

    虽说他张家在京城也就是一个小家族，但是也不是我们能惹的。”

    男子面带煞气，阴冷目光仿佛能直击灵魂。

    “那我们现在就行动吗？”眼镜男被剽悍男子的语气吓得不轻，提心吊胆地说道。

    “那小姑娘会点武功，等她们睡熟了再行动。”

    剽悍男子唤作秦名，是神盾安全顾问公司的负责人，也是原本黑帮的老大。

    他小时候偶得一本硬气功，那时谁没有过武侠梦，他也不例外。

    他花了七八年的时间，愣是不要命地把这门外功练到了极致，浑身力量远超常人，肌肉如同井绳一般拧成一条，拳头上的老茧用剪刀都剪不下来，战斗力更是惊人。

    年轻出道的时候，他凭借着这一身的硬气功，在社会上浑出了不小的名声，还成立了名气不小的黑帮。

    洗白后，做起了正经生意。但是随着岁数增长，他的身体越来越差，每到夜里就浑身酸痛，极度难忍。

    因此，他对能够养身的内功心法格外向往。

    本想不劳而获，从宋佳诚夫妻手里杀人夺宝，可是，他派去的人竟然失败了，而且行踪还彻底消失了。

    这让他很愤怒且懊恼，可是宋佳诚已经带着秘籍回到了京城，他又不敢到京城闹事。

    本以为就要和梦寐以求的内功心法擦肩而过，谁能想到，宋佳诚的女儿宋欣竟然跑到了H市。

    为此，他在调查到宋欣跑来H市后，便决定亲自前来绑架。

    当然，他也就敢欺负欺负向宋佳诚这样刚得到内功心法的家庭，要是敢动那些有来头的家族成员，分分钟就会被灭掉。

    另一边！

    “好饱啊，姐姐你做的菜太好吃，比五星级酒店做的都好吃。”一顿饭下来，宋欣对龙儿做的菜肴一直赞不绝口，叽叽喳喳地说不停。

    她身为大小姐，别说做菜了，就连最简单的蛋炒饭都能炒焦。因此，对龙儿这样既漂亮，又贤惠的大美女佩服得很。

    “好了，好了！”龙儿面带微笑，无奈地说道：“你再夸我，我都膨胀了。”

    随后，两人将卫生打扫干净，便各自投入到了自己的事情中。

    一直到深夜，龙儿为宋欣腾出了一间房间后，两人便各自睡去。

    踏踏……

    夜里，熟睡的龙儿突然听到密集的脚步声，还有依稀的讲话声。

    她迅速穿上衣服，小声问道：“红后，外面是不是有很多人？”

    “是的，女士！”红后的声音很是人性化，小声地从龙儿的手机传出。

    “怎么会三更半夜跑来，都是些什么人？”龙儿皱着眉头，疑惑不解，再次问道。

    “我通过入侵他们的手机等信息设备，得出他们了的身份。他们是一家叫做神盾的安全顾问公司，都是顶级保镖。”红后顶着那毫无波动的神色解释道。

    神盾这个词，让龙儿感觉异常熟悉，好像在那里听过一样，但是她就是想不起来吧。

    “悄悄把宋欣叫醒。”龙儿沉思许久，吩咐道。

    “正在执行，女士。”

    与此同时，宅子外！

    “小声点！别惊动了她。”秦名低语吩咐。

    随后，除了秦名外，一行六人轻手轻脚地撬开大门，来到庭院。

    正当他们要开始搜寻时，整个宅子突然灯火通明，这可吓坏了他们一跳。

    一种做贼的异样心理在心中蔓延开来。

    “被发现了！”眼镜男也是一惊，失声念道。

    “慌什么！不就是被发现了吗？”秦名淡定地走进庭院，魁梧的身材，发达的肌肉，就像一头猎豹，令人汗颜：“本想趁着她们熟睡，方便动手，既然计划失败了，就只能来强的了。”

    说着，他再次喊道：“里面的宋小姐，别躲了，快出来吧！”

    另一边，被红后暗中唤醒的宋欣很是单纯，完全没有防备之心地来到庭院。

    “你们哪位？我好像跟你们没什么恩怨吧？”宋欣很确信自己绝对不认识他们。

    “宋小姐认不认得我们不重要，重要的是我们只想要宋小姐的内功心法，只要宋小姐交出来，我们就此离去，不知宋小姐可否愿意？”说着，他掏出手枪把玩了起来。

    就连其余六人竟然也都各掏出一把手枪指着宋欣。

    氛围一下子就紧张了起来。

    秦名是个老江湖，软硬兼施信手拈来，再次开口：“不知道是宋小姐的速度快还是子弹快呢？”

    咕嘟！

    宋欣顿时被秦名的话和手枪吓得说不出话来，就她这点修为和经验，遇到一把枪械都只有跪。

    更何况眼前还有七把手枪呢！

    “这个傻姑娘，跑出干什么！”龙儿躲在暗处，暗骂宋欣傻，无奈地嘀咕着。

    就算她自己功力深厚，也不敢正面硬抗这么多枪械。
------------

第七十八章 回来了！

    “哈哈……武功再高，你能快得过子弹？”眼镜男得意洋洋的把玩这手枪，看着丝毫不敢动摇的宋欣，不削道。

    他可是从来没这么爽过，自从在一次执行任务时被武者虐了一遍后，他一直都活在武者的阴影下，今天算是出了口气。

    “考虑得如何，宋小姐生命诚可贵啊！”秦名也是有些得意，为了内功心法他也是豁出去，连这最后收藏了十来年的手枪都全部搬出来了。

    一副不成功便成仁的模样，让人寒气催生。

    宋欣那里见过这种场面，顿时被吓得吞吞吐吐，含糊不清。

    “看来只能出手了！”见场面刻不容缓，隐藏起来的龙儿小声嘀咕着。

    说着，她拿起桌上的水杯，倒了一点清水在手心。

    “寒冰掌！”

    樱桃小嘴微微动唇，掌心的清水便立刻化为一团寒气逼人的冰渣。

    就在宋欣犹豫不决，秦名等人有些不耐烦时，便见一道白色身影迅速窜出门来，同时瞬间洒出满天飞雪。

    砰砰……

    只见无数碎冰铺天盖地，如同枪林弹雨一般疯狂地射来，手忙脚乱的秦名等人顿时被这些碎冰射在身上，令人惨叫不已。

    不过，龙儿真正的目的可不是杀他们，仅仅只是点穴罢了。

    只见漫天飞舞的冰渣中，隐藏着几个灌注了内力的冰珠猛地打在了他们的穴道上。

    “我这是怎么了？”

    “啊……，我…我动不了了，”

    “这难道就是传说中的点穴！”

    不过片刻，原本仗着手枪，嚣张跋扈的众人便被定在原处，动弹不得，只能哭爹喊娘。

    眼镜男最是后悔，上次被虐是没有手枪，这次就真的服了。

    秦名也是一惊，当他反应过来时，身体已经动弹不得，心中暗悔：“糟糕！没想这里还有高手，这下难办了。”

    待白色身影落下，众人才看清来人的面容。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，冰清玉洁，倾国倾城！

    这样美若天仙的姿貌，看得众人眼睛发直，若不是知道来人不简单，估计都开始萌生撩妹的心思了。

    “哇！龙儿姐姐你好厉害啊！”见此，反应过来的宋欣欢呼雀跃地啧啧称赞。

    说着，她还上前去戳戳被点穴的几人，并将他们的手枪全部没收，玩得不亦乐乎，那得意洋洋的样子，让人一看就知道她不是安分的主。

    “我的功夫和我老公比起来还差得远了。”龙儿淡淡地说着，来到秦名等人面前。

    脸色转阴，蔑视一切地吓唬道：“敢擅闯我家，你们还有什么遗言想说的吗？没有的话我就送你们上路了。”

    寂静！全场寂静！

    龙儿的话一出，除了秦名外的众顶级保镖顿时吓得脸色苍白，瑟瑟发抖，一时之间竟说不出一句话来。

    就连宋欣都被龙儿的话惊地冷静下来，她不久前也就是一个普通的在校大学生，哪里见过这种场面，顿时被哑然。

    短暂的寂静后，是争先恐后地述说。

    “女侠饶命啊，我们是无辜的。”

    “绕了我一条狗命吧，我上有老下有小，都等着我开锅呢，求女侠绕我一命。”

    ……

    一瞬间，整个庭院里到处都是一个比一个夸张的求饶声。

    他们虽然都是顶级保镖，但曾经也只是一些能打的混混罢了，对死亡的恐惧并不是那么容易克服的。

    能活着，为什么要求死呢？

    在场的唯独秦名未尝开口求饶，一副死人脸，面无表情，毫无波动，似乎在思索着什么。

    “恩？你怎么不求饶？难道你就不怕死吗？”龙儿在众人身边绕了一圈，对秦名的表现有些惊奇，询问道。

    “我在想，女侠为什么不直接杀了我们。”秦名缓了一口气，面不改色地说道。

    他毕竟也是经历过风雨，从黑社会时代活下来的人，没有一点脑子，怎么死的都不知道。

    “哦？那你猜猜我为什么不直接杀了你们。”龙儿嫣然一笑，暗自点头，欣赏地看了他一眼。

    就是这一笑，顿时让众人看傻了眼，竟然说不出话来。

    一笑倾城，勾人心魂。

    当然，这仅仅只是他们的刹那间的遐想罢了，小命都要不保了，还在乎什么美女啊。

    “我想，女侠一定是有所顾忌，只是想把我们吓走。”秦名的话不多，他毕竟在社会上打滚了将近二十年，几番思索，竟然真的猜出了最佳的答案。

    听到这里，在场的人顿时松了一口气。

    他的话确实说到了龙儿的心坎，如果是在别处，杀人对于龙儿来说实在是太简单了，甚至还可以做到神不知鬼不觉，杀人于无形。

    但是在这里杀人就不一样了，即便有红后消除网络上的线索，但是现实的线索就没办法了。

    难保会被有心人查出来。

    “看来，你也不是笨蛋嘛！”龙儿赞赏道：“那我得使出点手段了。”

    说着，她身形开始虚幻，顷刻间便化为一道虚影，迅速在众人身上分别打了一掌。

    化骨绵掌！

    秦名顿时神色慌张，头皮皱缩，丝丝寒气蔓延全身，仿佛整个人掉进了冰窟一般，寒气在体内。运转一圈后，最终停留在手心处。

    不用想都知道，这绝对不是什么好事，他那原本冷静的心态顿时荡然无存，鼻息沉重地叫道：“你对我们做了什么？”

    其他人自然也萌生出一股不详的预感，纷纷嚷嚷着。

    “我这叫化尸掌，中了我这招，身体就会在顷刻间化为血水。不过，刚才你们中的只是慢性的化尸掌而已，但是，一个月后若是解不了，就会被阴寒内力逐渐侵蚀化为血水，尸骨无存。”龙儿吓唬人的手段异常高明，冷笑道。

    说着，为了镇住他们，龙儿还现场运起阴寒内力，使出化骨绵掌朝着地面的青石板虚空轰去。

    轰！

    只见一掌之下，脚下结实的青石板顷刻间便出现一个掌印且迅速化为缕缕沙土，恐怖如斯。

    “咕嘟！”

    众人不禁咽了一口口水，冷汗催生，不寒而栗，仿佛站在眼前的不是仙女，而是吃人的魑魅魍魉。

    “哇～龙儿姐姐你这招好厉害啊！”缓过最初的惊讶后，宋欣不仅没有丝毫害怕，反而激起了她的猎奇心里。

    说着，她连忙挽住龙儿胳膊，不断摇晃地撒娇道：“龙儿姐姐，我好想学这招啊，教教我嘛，求你了……”

    宋欣胆子也是够大，才刚认识半天，竟然就开始讨要武功秘籍了，那耍无赖的样子，就连秦名等人都汗颜。

    “不行，这是我老公的武功，我可不能随便传给别人。除非他同意，不然你想都别想。”龙儿弹了一下宋欣的额头，果断地拒绝道，但是淡雅且娴熟的语气却让人生不起脾气。

    “啊！好可惜啊。”宋欣无奈的嘟着小嘴，满脸失望，眼珠一转，暗自盘算着：“那我就拜她老公为师，对，就这样，我真聪明……”

    宋欣是这样开朗的想，但其他人就不一样了，只感进了狼窝。

    在他们看来，这哪里是人啊，根本就是怪物嘛，常人怎么可能做到这么夸张的一幕。

    最无语的还是，这里似乎还有一个没有露面的高手，这不得不让他们直感倒霉。

    “好了，只要你们以后安分点，我会每个月给你们压制的。”

    话音刚落，屋内突然窜出大量的五彩霞光，于此同时，一股磅礴的气势猛然爆发，这些气势甚至形成一阵阵飓风，让人心惊胆战。

    不止如此，恐怖的气势甚至让人不寒而栗，仿佛被人扒光，然后扔进北冰洋一样，灵魂都开始冻结。

    就连住在比较近的村民都被这股骇人的气势惊醒，误以为是做了噩梦。

    龙儿对着五彩霞光先是惊讶，然后便是对这股气息的疑惑。转念一想，又仿佛想明白了什么。

    “应该是相公有学会了新的力量，不过，这次怎么回来这么早。”

    在场的除了运能够转内力护体的龙儿和宋欣，其他人都差点意识溃散，冷汗布满脸颊，颤抖不止，却怎么也倒不下，只能在意识之中迷糊地想着。

    “好恐怖…怎么可能！”

    “到底是什么东西，难道是没露面的另一个人。”

    “完…完了，我快坚持不下去了，这下死定了。”
------------

第七十九章 惩戒

    就在众人即将崩溃时，铺天盖地的恐怖气势如同潮水一般瞬间退去，同时窗帘后照印出一个身材挺拔，长发飘飘的黑影。

    “得…得救了。”

    “太好了，我竟然活下来了。”

    ……

    众人犹如险死逃生一般，擦着脸颊上的冷汗，各自嘀咕着，险些晕厥。

    “好恐怖的气势！”秦名最是惊讶，在他知晓的武者圈里，像龙儿表现出来的实力就已经是凤毛麟角了。

    就连他这样死练硬气功的，只要不是遇见能内力外放或者武技高超的武者，基本都能打得对面哭爹喊娘。

    现在跑出来的这个更是恐怖，气势隔二三十米远都能影响到他们，这样的功力，在他看来就如滔滔江水，汹涌澎湃，世间仅有。

    另一边，看到窗帘后的黑影，缓过神来的眼镜男心态有些崩溃，神色有些疯狂，竟然破声大喊道：“这……绝对是幻觉！”

    他也是可怜，曾经就在执行任务时就被武者欺辱得很惨，这件事一直是他无法忘怀的耻辱，原本以为拿到手枪后，就有了和武者较量的资本。

    就算是被龙儿点穴，他也只是认为是这偷袭才造成的结果，武者本身根本斗不过手枪的，只要他准备妥当，还是有报仇的希望的。

    谁曾想，现在竟然又冒出一个光是气势就令人动弹不得的神秘人，要是每一个武者都这么强大，他报仇雪恨的心愿将遥遥无期，原本心中的信念顿时破灭，心灵上的打击让他根本曾受不住。

    当然，他是钻进牛角尖了，他遇到的若是其他人，也不至于这样，毕竟不是每一个武者都有这般功力。

    ……

    “怎么？好像有不少客人到访啊！”屋内传来袅袅余音，冷漠且悠长。

    万谷也是有些惊讶，一回来就发现他的家里出现数个陌生人，能让人不惊讶吗。

    “老公，你回来啦！”听到这熟悉的声音，龙儿暗道果然，连忙冲进屋内，也不顾万谷身上的斑斑血迹，直接相拥在一起。

    “那…那就是龙儿姐姐的老公吗？好恐怖的功力！”透过窗帘，看着两人相拥在一起，许久宋欣有些结巴的喃喃自语。

    她虽然有也内力伴身，但是功力差距也太大了，她也仅仅只是能够勉强撑过。

    “老公，你这是……”龙儿看了看手上的血迹，眉头不由地一皱，带着些许沉重的鼻音，关心道。

    “没事…就一点皮外伤！”说着，他运转真气使出‘回光返照’，只见浑身布满柔和的绿光，身上的刀伤竟以肉眼可见的速度迅速愈合，不过区区数秒，身上的伤口便荡然无存。

    当然，以万谷自身的恢复能力以及T病毒的强大修复力，就算不使用‘回光返照’也能在半小时内全部恢复，

    见此，龙儿顿时眉头舒展，松了一口气，那模样让不禁让人生出怜悯之心。

    “龙儿，外面什么情况？”万谷目光隔着窗帘向外撇了一眼，有些阴冷，询问道。

    说着，他运起功力在周身一震，身上的灰尘、血液顿时脱落。

    至于血液中的T病毒，就不需要他担心了，这些完美的T病毒并没有感染性，况且随着血液流出体外后，就会被运转到体外的真气轻易杀死。

    此时他的杀手锏‘绝处逢生’已经被他收回，真气暂时大幅度下降，下降到了百年真气。

    不仅如此，他浑身肌肉酸痛不止，原有的实力下降到了低谷。

    不过，这些都副作用和‘绝处逢生’的强大效果比起来，根本就不值一提，曾经受惯了阴阳内力折磨他，这一点疼痛简直就是享受。

    “是这样的……”龙儿细心地在一旁解释道。

    待万谷换好衣服，他已经对事情原委有了一些了解。

    随后，两人肩并肩地走出房屋。

    随着万谷的出场，表情最为丰富的便是宋欣了，时而期待，时而紧张，待万谷露面后她的表情更是夸张满脸吃惊，脑海竟然短路地说不出话来。

    “竟…竟然是他……怎么可能！”宋欣脑子一片空白，吱吱唔唔地念叨着。

    谁能想到，有过两面之缘万谷竟然就是龙儿口中武功高强的老公。

    万谷两人缓缓来到众人面前，每一步都仿佛踏在心口上一样沉重且压抑。

    “听说你们是来闹事的？”万谷沉重的声音响起，语气中带着丝丝寒气，令人不寒而栗。

    “不…不是，我们只是想和这位宋小姐做个生意而已。”秦名狡辩道，当然，他说的也没错。

    “哦？我不管你们是来干什么的，擅闯内院就是大罪！”万谷在猎人世界的经历，让他知道无论是哪个世界，‘弱肉强食’才是生存的真理。

    不给他们点深刻的教训，难保还有下次。

    况且，万谷现在正好需要人发泄一下心中的憋气，放松一下心态，而倒霉的他们正好躺在枪口上了。

    说着，万谷翻掌向上，运转真气使出‘念线’，在众人惊讶的目光中，掌心中黑白色的阴阳真气眼花缭乱地飞窜，不过片刻，手中便出现了一条长达五米的能量长鞭。

    啪！

    众人还未从这神奇的一幕中反应过来，便见长鞭破空而来，猛地抽在老大秦名结实的身躯上，顿时皮开肉绽。

    预料之中的事并没有发生，只见秦名咬紧牙关，青筋暴起，愣是没有吱一声。

    “恩？”万谷蔑视地看着秦名，有些惊奇，要知道现在的社会，这样的硬汉实在不多。

    他仔细打量了一番眼前的男子，挺拔魁梧，下盘沉稳，脸颊棱角分明，异常坚毅，肌肉如同沙包鼓起，手上全是老茧，气息浓厚。

    “不错，若是你能在接下来的惩戒中不吭一声地挺过，本尊倒是可以给你一个机会。”万谷思忖一番，豪言道。

    说着，他再次挥起长鞭，“啪啪……”无数鞭影仿佛跨越空间，连绵不绝地抽在秦名身上。

    一时之间，血肉横飞，连他身上的衣物都被摧残成血色斑斑的布条，披在肩上，露出了没有一块完好的皮肉。

    残忍！无比残忍！这是在场旁观的众人得出的一个结论。

    此时，宋欣已经看不下去，双目紧闭，不愿看见这凶残的画面。

    “恶魔！那个人根本就是恶魔！”宋欣脑海有些混乱，她甚至怀疑龙儿是不是和万谷一样残忍，怀疑龙儿之前的娴熟、和蔼都假装出来。

    她是如此，就更不要说其他人了。

    想都不用想，秦名之后定然是轮到他们‘享受’如此残酷的惩戒。

    有几个甚至被吓得裤腿流出淡黄的不明液体。
------------

第八十章 收服

    啪！啪……

    长鞭挥舞不断，劲风四起，干燥的地面甚至尘土飞扬，榕树似乎不忍心看到这样的酷刑，在原地狂魔乱舞，枝叶挥舞不断‘沙沙’作响。

    当万谷停下鞭子时，秦名瞳孔溃散，意识已经开始恍惚，浑身上下血迹斑斑，如同一个血人，若不是被点穴定身，估计会直接倒地不起。

    鲜血顺着身体，从上而下，缓缓流下，在青石板上滚动着，从夹缝渗入地底。

    沉静，除了枝叶摇晃的‘沙沙’声，周围一片沉静。

    呼～

    爽！这是万谷发泄完憋气后，唯一感受到的一个词。

    “咕嘟！”

    不知是谁竟然传出沉重的咽口水声，打破了这短暂的寂静。

    众人看到这个画面，还没轮到他们，自己的心灵就已经开始崩溃了。

    “很不错，有毅力！”万谷从他身上仿佛看到了曾经的自己，那个为了变强，在百米瀑布之下疯狂锻体的自己。

    说着，他手中的长鞭如同灵蛇一般，迅速在秦名身上轻点几下，便帮他止了血，还顺便帮他解穴。

    只见狼狈的秦名瞬间倒地，整个人沉重地摔在地面，再也爬不起来，侧脸贴着青石板，喘着粗气，看向万谷的神色夹杂着一丝胆怯。

    当然还有期待！期待万谷许诺的那个机会！

    “听说你是开安全顾问公司的，正巧我开了一家公司，需要招聘保安，以后你们就到我公司上班，当然你想要的内功心法，我也会把它作为奖赏赐给你。你看如何？”万谷淡淡地说着，神色毫无波动。

    之前，他看到秦名的坚定毅力，以及从龙儿那里得知的消息，便灵机一动，就想把他这样的人拉到自己手下。

    有如此坚定的毅力，即便被敌人抓住，想从他嘴里翘出点有用的信息，想来都难，这正好是万谷看重的。

    还有便是万谷记得‘万界天珠’的出现是为了抵御外敌。若是没有强大的势力，怎么抵御。

    当然，他想要组建自己的势力，还可用于保护父母周全以及确保公司正常营业。

    不过先前万谷身上的憋气还没消散呢，便想着，拿他来出气，顺便考验他。

    可怜的秦名便这样被他虐待了！

    也正是这样，他从猎人世界带回来的憋气也散了不少，心情舒畅多了。

    “能…跟随您，是我的荣幸！”听到万谷的话，秦名露出微笑，便彻底晕厥了。

    不过，沉重的呼吸声，告诉众人他没死，只是沉睡过去了而已。

    对于能攀上万谷的大腿，他是很乐意的，没有人会傻傻地错过这个天大机会。

    至于惩戒之苦，他并没有仇恨，因为他知道‘弱肉强食’永远是世界的主旋律。

    所谓的‘扶弱济平’不过是做给别人看的罢了。

    当然并不是说‘扶弱济平’不好，这样的人值得珍惜，但绝对活不久。

    若他是万谷，只要别人冒犯了自己，杀人藏尸、毁尸灭迹都有可能干得出来。

    “看来，下手有些重了！”看着秦名的惨样，万谷无奈地感叹着。

    虽然他下手的力度已经尽量减小，但也不是秦名能承受地住的。此时身负重伤的他，没有个把月修养是别想恢复正常行动的了。

    要知道，万谷一看到秦名的时候，‘通心’便检测出了10点的生命能量，由此可见他的体质并不弱。

    这个数值也许比不上猎人世界的人，但是在现实世界就不一样了，光是眼前的保镖，生命能量就没有一个超过5点的。

    想来，现实世界的普通人能量值定然都是不足5的渣渣。

    “好了，接下来到你们六个了，不给你们点教训，你们还真是不知道天高地厚，那里都敢闯。”说着，万谷也不给他们说话的机会，长鞭飞舞，六个人一起受罚。

    长鞭犹如闪电一般抽在众人身上，每一鞭都能溅起丝丝血液、皮肉。

    顿时间整个庭院里鬼哭狼嚎，哭喊声甚至把附近的老人惊醒，误以为是鬼差在鞭打恶鬼，吓得一晚上没敢入睡，嘴里嘀咕着‘我是好人，不要来找我’之类的话语。

    万谷只给每人赏了3记重鞭，就停下来了。

    此时，六人被打得全身肌肉颤抖不止，犹如发了羊癫疯一样，神色有些呆滞。

    “没用的东西，这点痛都受不了。”万谷有些失望，冷哼一声，挥舞着长鞭迅速给六人解了穴，继续说道：“带你们老大回去吧，下次要是再敢擅闯，可就没那么好的运气了。”

    “是是……，多谢不杀之恩！”

    “恩，下次打死我也不敢乱闯了。”

    ……

    六人哀声回应，急忙扛起秦名，一溜烟就跑没了影。

    看见他们这灵活的速度，万谷撇撇嘴：“跑得那么快，看来下手还是轻了一点啊！”

    嘀咕着，他收回长鞭，只见手中的长鞭化为虚影逐渐消散。

    这一幕，看得龙儿和宋欣两人目瞪口呆。

    随后，万谷看向宋欣，也许是T病毒进化到大脑的缘故，结合目前得知的种种信息，以及两年前后山发生的事，他已经隐约猜到了宋欣的身份。

    “若是没猜错，她应该就是宋佳诚夫妻的女儿了。”万谷心中暗自猜想着，目光有些凝滞，脸上煞气却不曾骤减。

    原本还鬼哭狼嚎的庭院里，不知不觉间陷入了幽静之中。唯有空中弥漫着的血腥味提醒着众人，这里的幽静只是暂时的。

    看到万谷冷漠的目光，吓得宋欣误以为万谷是要对她怎么样，赶紧轻手轻脚地跑到龙儿身后，可怜兮兮地寻求庇护。

    龙儿无奈地摸了摸她的那黝黑靓丽的秀发，小巧的脑袋瓜，以此安抚着。

    “听说你会华山剑法？”万谷突然开口询问道。

    他也是有些奇怪，如果他猜得没错，宋佳诚夫妻不可能在那么短的时间里再次搞到武功秘籍才对。

    更巧合的是，这门剑法还是他的武功，这就让万谷百思不得其解了。

    “恩！”宋欣闪躲着万谷的目光，像蜻蜓点水一般微微点头，显然是被万谷的煞气、残忍吓到了。

    “练一遍给我看看！”见此，万谷吩咐道。

    万谷的话，让她有些不知所措，担心地看向龙儿。

    “放心吧，我老公也不是什么杀人不眨眼的人，只是对你的华山剑法有些好奇罢了。”龙儿微微一笑，亲切地安抚道。

    她和万谷交心相处了那么多年，万谷的真实想法她也能猜出几分，也许这就是一个善于理解丈夫的好妻子吧。
------------

第八十一章 述说经历

    漆黑的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有了。

    乡村的深夜与城市不同，尤其是夏天的深夜，静谧且漆黑，唯有缕缕月光不依不挠的洒落凡间，且不同与城市的死静。

    不过，乡村的蚊子却是极多，尤其是被浓郁的血腥味吸引而来后，更是不计其数。

    不仅如此，它们体积庞大，将近是城市蚊子的两倍，锐利吸嘴一咬就是一个包，还瘙痒难忍。

    此时，庭院中不复曾经的静谧，漫天飞舞的蚊子‘嗡嗡…’叫个不停，这可苦了从小在城市长大的宋欣了。

    耳边虫鸣声不断，微风拂过带来树叶的沙沙声。

    “啪！”宋欣拍打着周围的蚊虫，胆怯地瞄了万谷一眼，又对视龙儿温柔的目光，呼出一口气，微微平复心情。

    接着，她松开龙儿胳膊，提起雨伞走到庭院中间，挥手一抽，寒光一闪，带着‘嗡！’的一声脆响，伞中的利剑瞬间出鞘。

    宋欣纵身一跃，飞身挥剑，十二式华山剑法依次施展开来，犹如天罗地网，密不透风！

    “嗡嗡……”

    无数剑影铺天盖地，剑鸣不绝，无数蚊虫溃散不堪，势如破竹。

    至于威力，却只能达到五分之一的水平，盖因宋欣内功尚浅，未达剑意，无法将其全部发挥！

    “竟然真的和我的华山剑法如出一辙，有蹊跷！”看着宋欣优美且精准的舞剑姿势，万谷摸摸下巴暗暗想着。

    十二式华山剑法很快就被宋欣打了一个遍，利剑归鞘，秀发拂过脸颊，尴尬地站着。

    看向万谷，丝毫不敢出声。

    周围的蚊虫受到血液的吸引不愿离去，‘嗡嗡’鸣叫，树叶在微风的吹拂下传来沙沙声。

    宋欣屏气凝神，睁大眼睛盯着万谷，焦急的等待着结果。

    “你父亲是不是叫做宋佳诚？还有你这门剑法从何而来？”万谷思索许久，询问道。

    语毕，宋欣身子微微一震，带着些许疑惑，轻点额头，回道：“是的！剑法是我从后山的剑痕崖悟出来的，听我父亲说那些剑痕是一位前辈高人留下的。”

    万谷暗道果然，他已经隐约知道了剑法的来源，浓眉轻佻，还有便是对宋欣的剑道天赋的惊讶：“看来‘一剑西来’不简单！”

    如果真的如他所想，那宋欣的剑道天赋绝对不低于万谷，短短十几天，就把华山剑法练到这种境界，这让原本就想要开宗立派的万谷有些想收她为徒的冲动。

    当然，仅仅只是一时的冲动而已！

    “好了，你回去休息吧！”万谷负手而立，目光从她身上扫视而过，语气冷冰冰地吩咐道。

    见此，宋欣喜出望外，撩着刘海，提起雨伞，在万谷两人的目光之下胆怯的回到房间，迅速关上老旧木门，背靠大门，拍拍胸口，暗自庆幸。

    “终于逃脱了！”宋欣心惊肉跳地喘了一口气，整理着脑海中的思绪：“他怎么知道爸爸的名字？”

    想了许久也没想通，再加上，此时她也累得半死，索性不再浪费脑细胞，倒在床上呼呼大睡。

    庭院中，万谷、龙儿两人对视而坐，含情脉脉得望着对方。

    空中的蚊虫也早已被他们故意释放出来的气势驱散，头上树叶的沙沙声，远处的虫鸣声，形成了一片寂静的天地。

    “相公，你变了！”龙儿神色有些不自然，紧握万谷的手掌，扭捏的说着。

    “我是变了，但我还是我，还是那个深爱着你的我。”万谷伸出手，捏了一下龙儿玲珑鼻尖，轻声细语地安慰着，情意长长。

    经历了猎人世界后，他的性格、世界观确实变了很多，不再逃避，直面现实。

    龙儿幽怨地翻了个白眼，使用‘传音入密’甜蜜地问道：“相公，能告诉我这次你都经历了什么吗？”

    “当然可以！”万谷微微一笑，随后，他也使出‘传音入密’把自己身上发生的事向龙儿述说着。

    听着万谷的叙说，龙儿时而满面春风，时而皱眉担忧，当然最多的还是庆幸。

    从中，她也理解了万谷的变化。

    “这些就是我在猎人世界发生的一切了，虽说艰辛，但机遇也不小，直接突破到了先天境界。”万谷有声有色地‘说’道，同时手上也在为龙儿演示着念能力。

    看得她羡慕不已！

    “对了！”说到这里，万谷突然一拍大腿，凝神定气，心中默念到：“链接红后管理器！”

    紧接着，在他的眼帘上突然显示出‘链接成功！’四个绿色大字。

    “上传动漫全职猎人！”

    “开始上传！”

    接着，他脑海中开始逐渐浮现出‘全职猎人’的动漫剧情，每一个画面就像烙印在记忆之中一样清晰可见。

    不过由于网速不好，上传的速度却有些缓慢，就算有人工智能红后在，估计都需要一个小时的时间才能全部上传完毕。

    见此，万谷说道：“龙儿，你到后山的山崖确认一下情况！”

    “好！”说着，龙儿运起轻功，迈着轻盈的步伐，腾空而起，飞出庭院，朝着后山飞去，只留下一个背影。

    月光撒在树枝上，每棵大树就像披上了银色的缎带，神圣不可侵犯。

    “踏踏……”

    一道白色素影在月光的光辉下踏枝而行，十几个窜动便到达了万谷当初遇到宋佳诚夫妇的山崖处。

    只见眼前的岩壁被月亮涂上了一层明亮、淡雅、柔和的色彩。

    几个黑色的遮阳罩死死覆盖在地上，冷风呼呼吹过，秀发飘然，阴寒之气涌上心头。

    龙儿几个小碎步，来到遮阳罩前，抓住一角，用力一掀。

    “嗡！”的一声，只见无数剑痕映入眼帘，剑痕井然有序，剑意昂然，就连龙儿都仿佛陷入剑界之中。

    “气沉丹田！”她急忙运功护体，凝神定气，轻松地挣脱出剑界。

    “没想到相公的‘一剑西来’剑意这么深。”龙儿放下遮阳罩，感叹道。

    这样浓厚的剑意，只要有天赋，从中悟出完整的华山剑法也不是不可能。甚至在这里练剑，还能事半功倍。

    得到答案，她便不再停留，重新将遮阳罩盖好，再次一跃而起，原路返回。

    几经反转，她再次回到住处。

    刚落地，龙儿便轻声说道：“相公，你使用‘一剑西来’留下的剑痕剑意犹新，宋欣极有可能是从中悟出来的。”

    “果然是这样吗？”万谷暗皱眉头，自语着：“算了，也许这就是他们的机缘吧。”

    其实这件事对万谷也不是没有好处，至少万家村的公路被提前修建起来了不是？
------------

第八十二章 张家来人

    清晨，一丝阳光从窗缝当中照射进来，让整个房间染上了一层金黄。

    窗外鸟声阵阵，唧唧咋咋好不热闹，屋内，此时万谷挺直了身躯盘膝坐在床上，紧闭着双目，有节奏的呼吸着。

    隐约之间可以感觉得到一道道恍如实质的白雾顺着他的口鼻流入体内。

    一呼一吸之间却是在吸纳着天地之间的灵气，收为己用，恢复功力。

    可惜现实世界的灵气实在是太稀少，连猎人世界的十分之一都没有。至此，他的功力也才恢复两层。

    “哎！若是在猎人世界，一两个小时功力就能全部恢复。”万谷无奈地暗想着。

    在他身旁，龙儿同样挺身盘坐，拿着手机看无声全职猎人，并为万谷护法。

    “相公的功力提升了好多！”许久之后，龙儿感慨的自语。

    见天色亮起，她小心翼翼地起身，来到厨房，为万谷准备早餐。

    经过昨夜的全职猎人上传，万谷也对猎人世界的了解更加透彻。

    其中最让他感兴趣的便是奇犽那能够实现愿望的弟弟亚路嘉，超现实游戏‘贪婪之岛’，和比丝姬的返老还童以及黑帮教父之女妮翁的占卜能力。

    可惜他已经回到现实世界了！

    许久，烈日当空，万谷一口浊气的呼出，缓缓的睁开了眼睛，脸上尽是无奈。

    另一边，龙儿把已经把热腾腾的早餐-荷包蛋端上餐桌。

    “相公，时间不早了，我要去准备开业典礼了！”见此，龙儿在万谷脸上轻轻一啄，挥手离去：“早餐我已经为你准备好了，记得趁热吃。”

    独自一人走出房间，穿过榕树绿荫，朝着大门走去。

    一直躲在对面房间的宋欣见此，立马偷跑出来，挽住龙儿的胳膊：“龙儿姐姐，我和你一起出去。”

    看着宋欣可怜兮兮的样子，又向万谷的方向望去，沉思许久，龙儿只能勉强点头答应。

    随后，两人坐上白色宝马，缓缓驶去。

    与此同时，H市某一四星级酒店，一个高端大气的房间内，两人正对而坐。

    靠窗的是一个身穿西装的年轻人，面色苍白，三角眼，鹰钩鼻，一头黄发，长长的刘海遮盖住半张脸，酒色掏空的身体凌弱不堪。

    “还是二叔疼我，这次我一定要让宋欣那娘们知道得罪我们张家的后果。”年轻男子便是张辉，他咬牙切齿，双拳紧握，骨头‘喀喀’作响。

    面目狰狞地说着：“以为学会了武功就可以无法无天，不给她点颜色瞧瞧，她不知道我们张家的厉害。”

    他的二叔名唤张建军，虎背熊腰，凶神恶煞，功力深厚，仅次于他的父亲，但是实力却在他父亲之上，算是家族第一高手。

    张建军抬起一杯红酒，一饮而尽，满脸不成器地看着张辉，叹了口气，训斥道：“混账，连一个刚习武的弱女子都打不过！

    不过，你也算是将错就错了，若是她的剑法真如你说所说的那么厉害，那丫头手上定然有一门高级剑法，只要我们得到这门剑法，那我们张家在武林的地位绝对能大大提高。

    这件事只需成功，不许失败。”

    他的声音有些阴沉，目光中却遮掩不住那丝丝兴奋。

    听到二叔这话，张辉神色一惊，手脚慌张，手上的玻璃杯顺势而落，“哐啷！”一声，摔个粉碎，红酒溅起，洒落地面。

    “恩？你怎么了？是不是有什么瞒着我？”张建军见事，心存疑惑。

    他对这个不成器的侄子了解颇深，一直都是成事不足败事有余，废物一个。

    但是他是大哥的独子，又不能动手教训。

    “我…我把你要来的消息…透露给宋欣了。”张辉埋着头，避开张建军的目光，吞吞吐吐地说道。

    他本就只是想让宋欣过一过上天无路、入地无门的苦日子，让她知道得罪自己的下场，那里想过那么多。

    “砰！”

    语毕，这话可把张建军气得不轻，猛地一拍桌子，恨不得扇这个废物侄儿两巴掌。

    张辉被这声巨响惊得浑身一阵颤抖，连忙解释道：“二叔，你放心，我已经把回京城的机票全部预订了，她逃不掉的。而且我还查出了她的所在。”

    说完，他连忙拿起一条毛巾，擦了擦额头上的汗水，心里却恶毒地想着：“哼，敢吓我，等我继承了家主之位，定然要你好看。”

    “哼！”张建军冷眼一瞪，平复心态，再次凶狠地开口说道：“若是这次的任务出了什么意外，你就等着家法处置吧。

    为了避免夜长梦多，我们现在就出发。走！”

    说着，两人冲忙地走出酒店，来到地下停车场，坐上跑车，快速地朝着万家村的方向驶去。

    两人本就是身怀内力的武者，神经反应十分敏锐，一路狂飙，不到一个小时，便抵达了万谷的老宅子。

    “二叔，就是这里，消息不会有错的。”张辉脑袋从车窗伸出，看着眼前陈旧却一尘不染的老宅子，高大的榕树覆盖了大半个院子。

    说着，他打开车门，朝着宅子大门走去。

    “慢着！”二叔的声音传来。

    “怎么了，我昨天跟踪她，一直跟到这里，远远地看见她进去了。”

    张辉以为二叔不相信，再次解释道。

    张建军有些警惕，盖因他闻到了很浓的血腥味，沉思许久：“可能是动物的血吧！”

    在乡村，自己杀鸡放血是很正常的，想到这里，他还是决定进去。

    随后，两人一前一后，走上阶梯，来到门前。

    轻轻一推，‘吱呀’一声，本就没锁的大门便缓缓打开。

    宽敞豁亮，一尘不染，中间是一条青石板小道，两边草地茂盛，一颗榕树耸立其中，闲雅幽静。

    而在青石板小道上，洒落这几朵红殷。

    屋内，万谷盘膝而坐，双目紧闭，运功恢复功力。

    但是，他的意识却不曾放松警惕，张辉两人刚到来，万谷便察觉到了他们的存在。

    “万先生，京城张家的人。”红后死板的声音轻轻响起。

    事实上，根本就不需要红后提醒，万谷都能猜出来人。

    “大胆！”就在两人即将跨过门槛时，万谷一声大吼，响亮的声音从房间内传出，直达两人耳边。

    张辉两人吓得一慌，竟然没敢落脚。

    随后，他的再次声音缓缓传来，悠长且明亮：“敢擅闯我院，定不轻饶。”

    “二叔，怎么办？”张辉收回右脚，朝着声音传来的方向瞄了一眼，东张西望着。

    “哼，想我在江湖也是也是赫赫有名的，见识广博，岂会怕了这装神弄鬼的小把戏。”张建军冷哼一声，狂妄地说道。

    说着，他一马当先地走进庭院，大声叫道：“宋欣，你给我出来，不要再装神弄鬼了。这点小把戏就想把我吓走，你太天真了。”

    叫嚣声响彻云霄，惊起一片野鸟。

    就连张辉都被这声音震惊不已，暗暗想到：“二叔的功力更深厚了！”
------------

第八十三章 教训

    屋内，万谷挺直盘坐，猛然睁开眼睛，寒光闪耀，煞气腾腾。

    这两天，万谷在猎人世界受的气不小，现在竟然又有人跑来闹事，这让他的暴脾气再次复苏了。

    当然，他也知道来人的目的是宋欣，和他没关系，若是在外面，就算她死了，万谷也不会理睬。

    但是跑到这里就不一样，宋欣的事是她的事，而擅闯庭院就是他的事了。

    “真是胆大包天。”万谷阴沉地冷哼道：“不给你们点颜色悄悄，还真以为这里是什么阿猫阿狗都能随便进出的了。”

    说着，他抬起右手，运转真气，使出念能力具现出一条带针的念线。

    甩手一扔，‘啾’的一声，念针便穿过窗户，划过虚空，朝着张建军飞射而去。

    “嗡！”头皮一紧，浑身鸡皮疙瘩猛然爆发，张建军毕竟功力深厚，对危险的感知力极强，再加上万谷只是随手一挥，连十分之一的力量都没有发挥出来。

    他仰头一闪，细小的念针擦着头皮而过，险些被伤到。

    “糟糕！”张建军身子忽然一震，他突然想起在他身后的张辉了。

    转头一看，果不其然，只见一条银光闪闪的丝线正中张辉额头，没入其中。

    此时，张辉表情呆若木鸡，双目无神，死气沉沉地站在他身后。

    一股寒气猛然剧增，

    “可恶！”张建军暗骂一声，有些气愤，虽然张辉不是他的儿子，但怎么说，也是他的亲侄子。

    竟然就在他的眼皮子底下被人杀了，怎么说自己在江湖上也是颇有名声的，这让他的怒火猛然爆发。

    “可恶，拿命来！”张建军狂吼一声，运起基础轻功，就要冲向万谷所在的方向。

    就在这时，原本木然的张辉突然一跃而起，扑向张建军，一拳轰出。

    被万谷控制的张辉身体潜能全部爆发，再加上他原本就有的十几年内力，发挥出来的力量竟然丝毫不弱。

    拳劲产生一声巨响，掀起一阵狂风，轰向张建军背部。

    触不及防之下，张建军直接被轰飞出去，划过一道弧线，重重地砸在地上。

    “噗！”张建军直接猛喷鲜血，不可思议地看着侄子张辉，神色有些不自然：“怎么可能！为什么会这样？”

    他实在是想不通，张辉竟然会袭击他，况且侄子明明在他眼皮子底下被针线穿透额头，应该死了才对，怎么还能行动。

    就连张辉自己也是吃惊不已，因为他的意识还在，肢体也有感觉，但就是控制不了自己的身体，这让他感到了深深的恐惧。

    “难道是鬼上身！”这样想着，他顿时感觉寒气催生，仿佛体内隐藏着一个恶鬼。

    树叶的沙沙声，仿佛就是恶鬼在嬉戏，这古老的宅子在他眼中也变得阴森森地。

    就在这时，万谷的悠长声音忽然传来：“本尊手段通天，这点皮毛小事轻而易举，岂是尔等能理解的。”

    听到这里，张建军头皮发麻，隐约感觉屋内的神秘人不简单，但箭在弦上，不得不发。

    皱着眉头，寻思许久，翻身而起，拼命朝着万谷的房间杀来。

    “哼！就你这点实力，也敢到这里撒野！”说着，万谷伸手一指，一阳指劲猛然射出。

    这阳刚指劲瞬间透过窗户，划破虚空，直指张建军。

    见此，张建军有些吃惊，内力外放可不是一般人能够达到的。

    这样的人每一个都是功力深厚，经脉贯彻，实力高强的强者。

    不过，他对自己的铁砂掌信心十足，小经口子弹都能抵挡，嘴角上扬，轻视地大吼道：“让你见识见识我的铁砂掌！”

    说着，他运起功力，施展铁砂掌，内力一转，只见他双手乌黑，掌风赫然，一掌轰出。

    噗！

    想象之中的事并没有发生，阳刚指劲瞬间贯穿乌黑掌心，爆起一片血肉，阳刚指劲飞跃庭院，再次贯穿墙壁朝着远处射去。

    “啊！”张建军紧握双手，两眼爆出，青筋浮现，大汗淋头。

    “完了，遇到高人了！”

    这是他一瞬间在脑海中浮现出来的话。

    身子微微颤抖，喘着粗气。

    就在这时，被万谷控制的张辉再次直冲而上，骤然抬腿，扭腰，为数不多的内力猛然爆发，朝着张建军踢去。

    嘭！

    一声巨响，这次张建军已经有所准备，但还是被这股超乎想象的力量轰飞。

    整个人低空划过，双脚在地面滑行五六米才停下来。

    战场上看似张辉占绝对优势，其实不然，这些力量都是有代价，光是那一脚，就痛得张辉哭爹喊娘，何奈他发不出声音，只能默默承受。

    “请前辈高抬贵手！”张建军稳住下盘，呼出一口气，见张辉再次攻来，他急忙说道：“此次冒犯多有得罪，来日，在下定然重礼赔罪。”

    到了这里，若是他还没意识到两人的实力差距，那他早就死在江湖上了。

    至于宋欣，早就被他丢到十万八千里外了。他甚至怀疑宋欣就是屋内神秘人的徒弟，这样的人根本就不是他可以招惹的。

    “哼！现在才后悔，晚了！”万谷不屑一顾，连接着念线的手指微动，再次操控张辉冲上去，这种直接操控的方式很有效果，属于精准操控。

    外边，张辉在万谷的操控之下，格外神勇，潜力爆发后，力量惊人，无畏无惧，犹如死侍一般，不断拳打脚踢，竟然压着功力远高于张辉的张建军打。

    砰砰……

    开始的时候，张建军还有还手的余力，随着时间推移，他的功力越来越少，体力开始不支。

    后半段，直接被张辉按在地上一阵乱怼。

    直到张建军被打得鼻青脸肿，奄奄一息之时，万谷才结束战斗。

    反手一抽，收回念针，只见张辉瞬间倒地，颤抖的肌肉告诉万谷，他的身体也不好受，肌肉拉伤都是小的。

    得到这个结果，万谷伸手一挥，顿时一股飓风卷起，直接将两人掀出院子，强风顺势将大门关上。

    随后，万谷又再次进入了运功打坐之中。

    平稳而有力的呼吸，一长一短的搭配之下，很快，万谷便感觉到了微弱的灵气袭来。

    一丝丝淡淡的白色灵气顺着他的口鼻，甚至皮肤流入体内，在筋脉当中缓缓的游走，最后形成真气回归丹田。

    下午，狼狈的张建军才神情恍惚的醒来。

    “我没死！”苏醒的张建军眉开眼笑地抚摸着全身，确认没有少零件后，开怀大笑：“哈哈……我没事，太好了。”

    说着，他忽然一惊，连忙捂住嘴，观察这眼前这地狱般的院子。

    高大茂密的老榕树遮天蔽日一般覆盖大半个院子，鸟儿‘叽叽喳喳’的鸣叫声，树叶沙沙的摇晃声，显地格外幽静。

    确认没动静后，他看向躺在一旁的张辉，胸部微微起伏，伸出双指贴在脖颈处：“没死，太好了。”

    随后，他连忙叫醒张辉，两人匆匆忙忙地驾车离去。

    车上，张辉死猪一样的躺在副驾驶座上，满面菊花地唠叨着：“二叔，我…我的身体好痛啊！”

    “哼，难道我不痛吗？”张建军揉揉肩膀，高声呵斥。

    若不是知道侄子是被人控制的，他现在连杀人的心都有了。

    这话可激起张辉的不满，他阴笑地想着：“哼，还以为你有多厉害，还不是被我打得屁股尿路。”

    在他家族里，除了这个二叔，没人敢这样凶他，就连他父亲，也未曾骂过他一句，也正是因为这样，造就了他整天吃喝玩乐，无所事事的人生，以及好高骛远、不尊长辈的性格。

    这样想着，他心存邪念，再次说道：“二叔，你等一下，我叫我爸过来，咋们一起弄死他。”

    “哼！”张建军冷哼一声，撇了张辉一眼，嘲讽道：“成事不足，败事有余。你还是回去等着家法伺候吧。”

    这件事。算他们倒霉，至于什么报警，还是别想了。

    有一句话说得好：江湖事，江湖了。

    他们武者的事，是绝对不能扯上官方的。

    不然对谁都没好处。
------------

第七十一章 述说经历

    漆黑的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有了。

    乡村的深夜与城市不同，尤其是夏天的深夜，静谧且漆黑，唯有缕缕月光不依不挠的洒落凡间，且不同与城市的死静。

    不过，乡村的蚊子却是极多，尤其是被浓郁的血腥味吸引而来后，更是不计其数。

    不仅如此，它们体积庞大，将近是城市蚊子的两倍，锐利吸嘴一咬就是一个包，还瘙痒难忍。

    此时，庭院中不复曾经的静谧，漫天飞舞的蚊子‘嗡嗡…’叫个不停，这可苦了从小在城市长大的宋欣了。

    耳边虫鸣声不断，微风拂过带来树叶的沙沙声。

    “啪！”宋欣拍打着周围的蚊虫，胆怯地瞄了万谷一眼，又对视龙儿温柔的目光，呼出一口气，微微平复心情。

    接着，她松开龙儿胳膊，提起雨伞走到庭院中间，挥手一抽，寒光一闪，带着‘嗡！’的一声脆响，伞中的利剑瞬间出鞘。

    宋欣纵身一跃，飞身挥剑，十二式华山剑法依次施展开来，犹如天罗地网，密不透风！

    “嗡嗡……”

    无数剑影铺天盖地，剑鸣不绝，无数蚊虫溃散不堪，势如破竹。

    至于威力，却只能达到五分之一的水平，盖因宋欣内功尚浅，未达剑意，无法将其全部发挥！

    “竟然真的和我的华山剑法如出一辙，有蹊跷！”看着宋欣优美且精准的舞剑姿势，万谷摸摸下巴暗暗想着。

    十二式华山剑法很快就被宋欣打了一个遍，利剑归鞘，秀发拂过脸颊，尴尬地站着。

    看向万谷，丝毫不敢出声。

    周围的蚊虫受到血液的吸引不愿离去，‘嗡嗡’鸣叫，树叶在微风的吹拂下传来沙沙声。

    宋欣屏气凝神，睁大眼睛盯着万谷，焦急的等待着结果。

    “你父亲是不是叫做宋佳诚？还有你这门剑法从何而来？”万谷思索许久，询问道。

    语毕，宋欣身子微微一震，带着些许疑惑，轻点额头，回道：“是的！剑法是我从后山的剑痕崖悟出来的，听我父亲说那些剑痕是一位前辈高人留下的。”

    万谷暗道果然，他已经隐约知道了剑法的来源，浓眉轻佻，还有便是对宋欣的剑道天赋的惊讶：“看来‘一剑西来’不简单！”

    如果真的如他所想，那宋欣的剑道天赋绝对不低于万谷，短短十几天，就把华山剑法练到这种境界，这让原本就想要开宗立派的万谷有些想收她为徒的冲动。

    当然，仅仅只是一时的冲动而已！

    “好了，你回去休息吧！”万谷负手而立，目光从她身上扫视而过，语气冷冰冰地吩咐道。

    见此，宋欣喜出望外，撩着刘海，提起雨伞，在万谷两人的目光之下胆怯的回到房间，迅速关上老旧木门，背靠大门，拍拍胸口，暗自庆幸。

    “终于逃脱了！”宋欣心惊肉跳地喘了一口气，整理着脑海中的思绪：“他怎么知道爸爸的名字？”

    想了许久也没想通，再加上，此时她也累得半死，索性不再浪费脑细胞，倒在床上呼呼大睡。

    庭院中，万谷、龙儿两人对视而坐，含情脉脉得望着对方。

    空中的蚊虫也早已被他们故意释放出来的气势驱散，头上树叶的沙沙声，远处的虫鸣声，形成了一片寂静的天地。

    “相公，你变了！”龙儿神色有些不自然，紧握万谷的手掌，扭捏的说着。

    “我是变了，但我还是我，还是那个深爱着你的我。”万谷伸出手，捏了一下龙儿玲珑鼻尖，轻声细语地安慰着，情意长长。

    经历了猎人世界后，他的性格、世界观确实变了很多，不再逃避，直面现实。

    龙儿幽怨地翻了个白眼，使用‘传音入密’甜蜜地问道：“相公，能告诉我这次你都经历了什么吗？”

    “当然可以！”万谷微微一笑，随后，他也使出‘传音入密’把自己身上发生的事向龙儿述说着。

    听着万谷的叙说，龙儿时而满面春风，时而皱眉担忧，当然最多的还是庆幸。

    从中，她也理解了万谷的变化。

    “这些就是我在猎人世界发生的一切了，虽说艰辛，但机遇也不小，直接突破到了先天境界。”万谷有声有色地‘说’道，同时手上也在为龙儿演示着念能力。

    看得她羡慕不已！

    “对了！”说到这里，万谷突然一拍大腿，凝神定气，心中默念到：“链接红后管理器！”

    紧接着，在他的眼帘上突然显示出‘链接成功！’四个绿色大字。

    “上传动漫全职猎人！”

    “开始上传！”

    接着，他脑海中开始逐渐浮现出‘全职猎人’的动漫剧情，每一个画面就像烙印在记忆之中一样清晰可见。

    不过由于网速不好，上传的速度却有些缓慢，就算有人工智能红后在，估计都需要一个小时的时间才能全部上传完毕。

    见此，万谷说道：“龙儿，你到后山的山崖确认一下情况！”

    “好！”说着，龙儿运起轻功，迈着轻盈的步伐，腾空而起，飞出庭院，朝着后山飞去，只留下一个背影。

    月光撒在树枝上，每棵大树就像披上了银色的缎带，神圣不可侵犯。

    “踏踏……”

    一道白色素影在月光的光辉下踏枝而行，十几个窜动便到达了万谷当初遇到宋佳诚夫妇的山崖处。

    只见眼前的岩壁被月亮涂上了一层明亮、淡雅、柔和的色彩。

    几个黑色的遮阳罩死死覆盖在地上，冷风呼呼吹过，秀发飘然，阴寒之气涌上心头。

    龙儿几个小碎步，来到遮阳罩前，抓住一角，用力一掀。

    “嗡！”的一声，只见无数剑痕映入眼帘，剑痕井然有序，剑意昂然，就连龙儿都仿佛陷入剑界之中。

    “气沉丹田！”她急忙运功护体，凝神定气，轻松地挣脱出剑界。

    “没想到相公的‘一剑西来’剑意这么深。”龙儿放下遮阳罩，感叹道。

    这样浓厚的剑意，只要有天赋，从中悟出完整的华山剑法也不是不可能。甚至在这里练剑，还能事半功倍。

    得到答案，她便不再停留，重新将遮阳罩盖好，再次一跃而起，原路返回。

    几经反转，她再次回到住处。

    刚落地，龙儿便轻声说道：“相公，你使用‘一剑西来’留下的剑痕剑意犹新，宋欣极有可能是从中悟出来的。”

    “果然是这样吗？”万谷暗皱眉头，自语着：“算了，也许这就是他们的机缘吧。”

    其实这件事对万谷也不是没有好处，至少万家村的公路被提前修建起来了不是？
------------

第七十二章 张家来人

    清晨，一丝阳光从窗缝当中照射进来，让整个房间染上了一层金黄。

    窗外鸟声阵阵，唧唧咋咋好不热闹，屋内，此时万谷挺直了身躯盘膝坐在床上，紧闭着双目，有节奏的呼吸着。

    隐约之间可以感觉得到一道道恍如实质的白雾顺着他的口鼻流入体内。

    一呼一吸之间却是在吸纳着天地之间的灵气，收为己用，恢复功力。

    可惜现实世界的灵气实在是太稀少，连猎人世界的十分之一都没有。至此，他的功力也才恢复两层。

    “哎！若是在猎人世界，一两个小时功力就能全部恢复。”万谷无奈地暗想着。

    在他身旁，龙儿同样挺身盘坐，拿着手机看无声全职猎人，并为万谷护法。

    “相公的功力提升了好多！”许久之后，龙儿感慨的自语。

    见天色亮起，她小心翼翼地起身，来到厨房，为万谷准备早餐。

    经过昨夜的全职猎人上传，万谷也对猎人世界的了解更加透彻。

    其中最让他感兴趣的便是奇犽那能够实现愿望的弟弟亚路嘉，超现实游戏‘贪婪之岛’，和比丝姬的返老还童以及黑帮教父之女妮翁的占卜能力。

    可惜他已经回到现实世界了！

    许久，烈日当空，万谷一口浊气的呼出，缓缓的睁开了眼睛，脸上尽是无奈。

    另一边，龙儿把已经把热腾腾的早餐-荷包蛋端上餐桌。

    “相公，时间不早了，我要去准备开业典礼了！”见此，龙儿在万谷脸上轻轻一啄，挥手离去：“早餐我已经为你准备好了，记得趁热吃。”

    独自一人走出房间，穿过榕树绿荫，朝着大门走去。

    一直躲在对面房间的宋欣见此，立马偷跑出来，挽住龙儿的胳膊：“龙儿姐姐，我和你一起出去。”

    看着宋欣可怜兮兮的样子，又向万谷的方向望去，沉思许久，龙儿只能勉强点头答应。

    随后，两人坐上白色宝马，缓缓驶去。

    与此同时，H市某一四星级酒店，一个高端大气的房间内，两人正对而坐。

    靠窗的是一个身穿西装的年轻人，面色苍白，三角眼，鹰钩鼻，一头黄发，长长的刘海遮盖住半张脸，酒色掏空的身体凌弱不堪。

    “还是二叔疼我，这次我一定要让宋欣那娘们知道得罪我们张家的后果。”年轻男子便是张辉，他咬牙切齿，双拳紧握，骨头‘喀喀’作响。

    面目狰狞地说着：“以为学会了武功就可以无法无天，不给她点颜色瞧瞧，她不知道我们张家的厉害。”

    他的二叔名唤张建军，虎背熊腰，凶神恶煞，功力深厚，仅次于他的父亲，但是实力却在他父亲之上，算是家族第一高手。

    张建军抬起一杯红酒，一饮而尽，满脸不成器地看着张辉，叹了口气，训斥道：“混账，连一个刚习武的弱女子都打不过！

    不过，你也算是将错就错了，若是她的剑法真如你说所说的那么厉害，那丫头手上定然有一门高级剑法，只要我们得到这门剑法，那我们张家在武林的地位绝对能大大提高。

    这件事只需成功，不许失败。”

    他的声音有些阴沉，目光中却遮掩不住那丝丝兴奋。

    听到二叔这话，张辉神色一惊，手脚慌张，手上的玻璃杯顺势而落，“哐啷！”一声，摔个粉碎，红酒溅起，洒落地面。

    “恩？你怎么了？是不是有什么瞒着我？”张建军见事，心存疑惑。

    他对这个不成器的侄子了解颇深，一直都是成事不足败事有余，废物一个。

    但是他是大哥的独子，又不能动手教训。

    “我…我把你要来的消息…透露给宋欣了。”张辉埋着头，避开张建军的目光，吞吞吐吐地说道。

    他本就只是想让宋欣过一过上天无路、入地无门的苦日子，让她知道得罪自己的下场，那里想过那么多。

    “砰！”

    语毕，这话可把张建军气得不轻，猛地一拍桌子，恨不得扇这个废物侄儿两巴掌。

    张辉被这声巨响惊得浑身一阵颤抖，连忙解释道：“二叔，你放心，我已经把回京城的机票全部预订了，她逃不掉的。而且我还查出了她的所在。”

    说完，他连忙拿起一条毛巾，擦了擦额头上的汗水，心里却恶毒地想着：“哼，敢吓我，等我继承了家主之位，定然要你好看。”

    “哼！”张建军冷眼一瞪，平复心态，再次凶狠地开口说道：“若是这次的任务出了什么意外，你就等着家法处置吧。

    为了避免夜长梦多，我们现在就出发。走！”

    说着，两人冲忙地走出酒店，来到地下停车场，坐上跑车，快速地朝着万家村的方向驶去。

    两人本就是身怀内力的武者，神经反应十分敏锐，一路狂飙，不到一个小时，便抵达了万谷的老宅子。

    “二叔，就是这里，消息不会有错的。”张辉脑袋从车窗伸出，看着眼前陈旧却一尘不染的老宅子，高大的榕树覆盖了大半个院子。

    说着，他打开车门，朝着宅子大门走去。

    “慢着！”二叔的声音传来。

    “怎么了，我昨天跟踪她，一直跟到这里，远远地看见她进去了。”

    张辉以为二叔不相信，再次解释道。

    张建军有些警惕，盖因他闻到了很浓的血腥味，沉思许久：“可能是动物的血吧！”

    在乡村，自己杀鸡放血是很正常的，想到这里，他还是决定进去。

    随后，两人一前一后，走上阶梯，来到门前。

    轻轻一推，‘吱呀’一声，本就没锁的大门便缓缓打开。

    宽敞豁亮，一尘不染，中间是一条青石板小道，两边草地茂盛，一颗榕树耸立其中，闲雅幽静。

    而在青石板小道上，洒落这几朵红殷。

    屋内，万谷盘膝而坐，双目紧闭，运功恢复功力。

    但是，他的意识却不曾放松警惕，张辉两人刚到来，万谷便察觉到了他们的存在。

    “万先生，京城张家的人。”红后死板的声音轻轻响起。

    事实上，根本就不需要红后提醒，万谷都能猜出来人。

    “大胆！”就在两人即将跨过门槛时，万谷一声大吼，响亮的声音从房间内传出，直达两人耳边。

    张辉两人吓得一慌，竟然没敢落脚。

    随后，他的再次声音缓缓传来，悠长且明亮：“敢擅闯我院，定不轻饶。”

    “二叔，怎么办？”张辉收回右脚，朝着声音传来的方向瞄了一眼，东张西望着。

    “哼，想我在江湖也是也是赫赫有名的，见识广博，岂会怕了这装神弄鬼的小把戏。”张建军冷哼一声，狂妄地说道。

    说着，他一马当先地走进庭院，大声叫道：“宋欣，你给我出来，不要再装神弄鬼了。这点小把戏就想把我吓走，你太天真了。”

    叫嚣声响彻云霄，惊起一片野鸟。

    就连张辉都被这声音震惊不已，暗暗想到：“二叔的功力更深厚了！”
------------

第七十三章 教训

    屋内，万谷挺直盘坐，猛然睁开眼睛，寒光闪耀，煞气腾腾。

    这两天，万谷在猎人世界受的气不小，现在竟然又有人跑来闹事，这让他的暴脾气再次复苏了。

    当然，他也知道来人的目的是宋欣，和他没关系，若是在外面，就算她死了，万谷也不会理睬。

    但是跑到这里就不一样，宋欣的事是她的事，而擅闯庭院就是他的事了。

    “真是胆大包天。”万谷阴沉地冷哼道：“不给你们点颜色悄悄，还真以为这里是什么阿猫阿狗都能随便进出的了。”

    说着，他抬起右手，运转真气，使出念能力具现出一条带针的念线。

    甩手一扔，‘啾’的一声，念针便穿过窗户，划过虚空，朝着张建军飞射而去。

    “嗡！”头皮一紧，浑身鸡皮疙瘩猛然爆发，张建军毕竟功力深厚，对危险的感知力极强，再加上万谷只是随手一挥，连十分之一的力量都没有发挥出来。

    他仰头一闪，细小的念针擦着头皮而过，险些被伤到。

    “糟糕！”张建军身子忽然一震，他突然想起在他身后的张辉了。

    转头一看，果不其然，只见一条银光闪闪的丝线正中张辉额头，没入其中。

    此时，张辉表情呆若木鸡，双目无神，死气沉沉地站在他身后。

    一股寒气猛然剧增，

    “可恶！”张建军暗骂一声，有些气愤，虽然张辉不是他的儿子，但怎么说，也是他的亲侄子。

    竟然就在他的眼皮子底下被人杀了，怎么说自己在江湖上也是颇有名声的，这让他的怒火猛然爆发。

    “可恶，拿命来！”张建军狂吼一声，运起基础轻功，就要冲向万谷所在的方向。

    就在这时，原本木然的张辉突然一跃而起，扑向张建军，一拳轰出。

    被万谷控制的张辉身体潜能全部爆发，再加上他原本就有的十几年内力，发挥出来的力量竟然丝毫不弱。

    拳劲产生一声巨响，掀起一阵狂风，轰向张建军背部。

    触不及防之下，张建军直接被轰飞出去，划过一道弧线，重重地砸在地上。

    “噗！”张建军直接猛喷鲜血，不可思议地看着侄子张辉，神色有些不自然：“怎么可能！为什么会这样？”

    他实在是想不通，张辉竟然会袭击他，况且侄子明明在他眼皮子底下被针线穿透额头，应该死了才对，怎么还能行动。

    就连张辉自己也是吃惊不已，因为他的意识还在，肢体也有感觉，但就是控制不了自己的身体，这让他感到了深深的恐惧。

    “难道是鬼上身！”这样想着，他顿时感觉寒气催生，仿佛体内隐藏着一个恶鬼。

    树叶的沙沙声，仿佛就是恶鬼在嬉戏，这古老的宅子在他眼中也变得阴森森地。

    就在这时，万谷的悠长声音忽然传来：“本尊手段通天，这点皮毛小事轻而易举，岂是尔等能理解的。”

    听到这里，张建军头皮发麻，隐约感觉屋内的神秘人不简单，但箭在弦上，不得不发。

    皱着眉头，寻思许久，翻身而起，拼命朝着万谷的房间杀来。

    “哼！就你这点实力，也敢到这里撒野！”说着，万谷伸手一指，一阳指劲猛然射出。

    这阳刚指劲瞬间透过窗户，划破虚空，直指张建军。

    见此，张建军有些吃惊，内力外放可不是一般人能够达到的。

    这样的人每一个都是功力深厚，经脉贯彻，实力高强的强者。

    不过，他对自己的铁砂掌信心十足，小经口子弹都能抵挡，嘴角上扬，轻视地大吼道：“让你见识见识我的铁砂掌！”

    说着，他运起功力，施展铁砂掌，内力一转，只见他双手乌黑，掌风赫然，一掌轰出。

    噗！

    想象之中的事并没有发生，阳刚指劲瞬间贯穿乌黑掌心，爆起一片血肉，阳刚指劲飞跃庭院，再次贯穿墙壁朝着远处射去。

    “啊！”张建军紧握双手，两眼爆出，青筋浮现，大汗淋头。

    “完了，遇到高人了！”

    这是他一瞬间在脑海中浮现出来的话。

    身子微微颤抖，喘着粗气。

    就在这时，被万谷控制的张辉再次直冲而上，骤然抬腿，扭腰，为数不多的内力猛然爆发，朝着张建军踢去。

    嘭！

    一声巨响，这次张建军已经有所准备，但还是被这股超乎想象的力量轰飞。

    整个人低空划过，双脚在地面滑行五六米才停下来。

    战场上看似张辉占绝对优势，其实不然，这些力量都是有代价，光是那一脚，就痛得张辉哭爹喊娘，何奈他发不出声音，只能默默承受。

    “请前辈高抬贵手！”张建军稳住下盘，呼出一口气，见张辉再次攻来，他急忙说道：“此次冒犯多有得罪，来日，在下定然重礼赔罪。”

    到了这里，若是他还没意识到两人的实力差距，那他早就死在江湖上了。

    至于宋欣，早就被他丢到十万八千里外了。他甚至怀疑宋欣就是屋内神秘人的徒弟，这样的人根本就不是他可以招惹的。

    “哼！现在才后悔，晚了！”万谷不屑一顾，连接着念线的手指微动，再次操控张辉冲上去，这种直接操控的方式很有效果，属于精准操控。

    外边，张辉在万谷的操控之下，格外神勇，潜力爆发后，力量惊人，无畏无惧，犹如死侍一般，不断拳打脚踢，竟然压着功力远高于张辉的张建军打。

    砰砰……

    开始的时候，张建军还有还手的余力，随着时间推移，他的功力越来越少，体力开始不支。

    后半段，直接被张辉按在地上一阵乱怼。

    直到张建军被打得鼻青脸肿，奄奄一息之时，万谷才结束战斗。

    反手一抽，收回念针，只见张辉瞬间倒地，颤抖的肌肉告诉万谷，他的身体也不好受，肌肉拉伤都是小的。

    得到这个结果，万谷伸手一挥，顿时一股飓风卷起，直接将两人掀出院子，强风顺势将大门关上。

    随后，万谷又再次进入了运功打坐之中。

    平稳而有力的呼吸，一长一短的搭配之下，很快，万谷便感觉到了微弱的灵气袭来。

    一丝丝淡淡的白色灵气顺着他的口鼻，甚至皮肤流入体内，在筋脉当中缓缓的游走，最后形成真气回归丹田。

    下午，狼狈的张建军才神情恍惚的醒来。

    “我没死！”苏醒的张建军眉开眼笑地抚摸着全身，确认没有少零件后，开怀大笑：“哈哈……我没事，太好了。”

    说着，他忽然一惊，连忙捂住嘴，观察这眼前这地狱般的院子。

    高大茂密的老榕树遮天蔽日一般覆盖大半个院子，鸟儿‘叽叽喳喳’的鸣叫声，树叶沙沙的摇晃声，显地格外幽静。

    确认没动静后，他看向躺在一旁的张辉，胸部微微起伏，伸出双指贴在脖颈处：“没死，太好了。”

    随后，他连忙叫醒张辉，两人匆匆忙忙地驾车离去。

    车上，张辉死猪一样的躺在副驾驶座上，满面菊花地唠叨着：“二叔，我…我的身体好痛啊！”

    “哼，难道我不痛吗？”张建军揉揉肩膀，高声呵斥。

    若不是知道侄子是被人控制的，他现在连杀人的心都有了。

    这话可激起张辉的不满，他阴笑地想着：“哼，还以为你有多厉害，还不是被我打得屁股尿路。”

    在他家族里，除了这个二叔，没人敢这样凶他，就连他父亲，也未曾骂过他一句，也正是因为这样，造就了他整天吃喝玩乐，无所事事的人生，以及好高骛远、不尊长辈的性格。

    这样想着，他心存邪念，再次说道：“二叔，你等一下，我叫我爸过来，咋们一起弄死他。”

    “哼！”张建军冷哼一声，撇了张辉一眼，嘲讽道：“成事不足，败事有余。你还是回去等着家法伺候吧。”

    这件事。算他们倒霉，至于什么报警，还是别想了。

    有一句话说得好：江湖事，江湖了。

    他们武者的事，是绝对不能扯上官方的。

    不然对谁都没好处。
------------

第八十四章 咱也当一回师傅

    另一边！

    夕阳浮现之时，万谷缓缓的睁开了眼睛，脸色已经恢复如常，白净且红润，眼中闪烁着灵动的神采，精神奕奕。

    “终于恢复一半的功力了。”万谷微笑绽放，就连使用‘绝处逢生’后，在体内留下的暗伤也全然恢复。

    想到这里，他感应这周围的灵气，感慨道：“万界天珠就是给力，这聚灵的能力太吃香了。”

    也多亏了‘天珠’的聚灵能力，不然万谷想要在现实世界恢复到现在的功力，没有两三天是想都别想的。

    叩叩！

    叩叩！

    就在这时，院子里传来微弱的敲门声。

    “圆！”

    嘴唇微动，浑身的真气猛然向四周扩散，精纯的真气形成一阵阵阴风，还有强烈的压迫感，惊得来人泛起一片鸡皮疙瘩。

    树上的鸟儿也被惊起，远远离去。

    “嘶～又来了，好可怕！老大，我怕！”

    “是啊，要不我们回去吧。”

    ……

    门外几个黑衣壮汉顿时浑身颤抖，胆怯的议论着。

    随着精纯的阴阳真气扩散而出，一副3D立体图出现在万谷的脑海之中。

    一个身材魁梧的男子站在门前，小心翼翼的敲着沉重的木门，身后还站着六个身姿笔直的男子。

    看到这里，不用多想，万谷也知道来人是谁了，定然是秦名等人。

    他一跃而起，顺手提起一壶龙井茶，慢悠悠地来到榕树绿荫下的桌子，一屁股坐下。

    接着，他伸出纤细玉手，轻轻一挥，‘吱’的一声，大门便豁然打开。

    遥遥望去，只见秦名木然而立，静候佳音，浑身伤痕累累，就算换了一身名贵西装也遮掩不了。

    见此，万谷沉吟良久，才缓缓开口：“进来吧。”

    院子内微风浮动，鸟儿早就被万谷的阴阳真气惊飞，茂密的树叶依然沙沙作响，万谷独自一人端坐在前，优雅且高贵。

    但就是这样的一副淡雅的场景，却让秦名等人不寒而栗。

    得到许可，秦名终于缓了口气，才毫无顾忌地跨过门槛，踏进庭院。

    唯有身后的六人不敢越雷池半步。

    “身体没事了？”万谷伸手拖起一杯装满茶水的陶瓷杯，轻嗅一下，抿了一口，客先为主地询问道。

    “是的，老板。”秦名迈着沉重的步伐，小心谨慎来到万谷跟前，回答道。

    他苏醒后便全力调查了万谷的身份，初步得到的消息很是令他震惊。

    因为万谷的居民身份上显示26岁，但是万谷此时眉目清秀，皮肤冰肌玉肤，身材修长，分明只是18岁的样子。

    这哪里是一个26岁的人该有的相貌！

    再结合万谷的实力来看，他甚至猜想万谷现在的身份根本就是假造的，实则百年老怪物。

    不然，这么高深且精纯的功力从何而来。这可不是吃点补品就能得到。

    还有万谷的行事作风，也不像26岁的人能做到出来的。

    “那你前来，有何要事？”万谷放下茶杯，手指在石桌上轻轻点动，面无表情，淡淡的说道。

    “老板，这是股权转让书。”说着，秦名递上一份神盾顾问公司的股权转让书。

    “哦？这是为何？”万谷拾起转让书，随意翻看，有些疑惑地询问道。

    语气冰冷，感情毫无波动。

    虽然他让秦名到他手下工作，但且没并吞的意图。

    “是这样的，我希望老板能提前教我内功。”

    语毕，秦名犹豫片刻，再次说道：“我想尽快学会内力，然后去参加三天后的武林大会。”

    “哦？”万谷抚摸下巴，沉吟不语。

    这武林大会他倒时听红后说过，当时他还好奇地去查了一下，但仅仅只是民间的比试而已。

    现在想来，应该不会那么简单。

    似乎看出了万谷的疑虑，秦名转身朝大门外的六人挥挥手，示意他们离去。

    接着，他才凑到万谷耳边，小声地说道：“老板你定然是从不过问江湖事，对如今的江湖了解甚少。”

    “这武林大会是最近十年才重新开始举行的，五年一届，今年是第三届。

    今年的网络上流传的少林寺无遮大会是民间比试，实际上就是给真正的武林大会做掩饰。

    毕竟这几年直播越来越火，暴露的可能也在提高，所以主办方就想了这个法子。”

    武林大会的消息也是他在十年前偶然得知，当时的第一届武林大会举办的经验不足，他才能得知。

    可惜他不是江湖人，没有资格前往比武会场。

    万谷闻言，再次通过‘通心’向红后默念地询问道：“红后，你怎么不早跟我说武林大会真的召开的事？”

    “先生，当时是您说这种和您无关的小事就不要跟你说来着的。”

    “呃……好像是这样哎。”

    突然，万谷神情一变，嘴角微微勾起，呵呵地笑着说：“那这么说，岂不是可以竞争武林盟主了？”

    这武林盟主虚职他还没当过呢，也想过把瘾，尤其是在现实世界。

    说到这，秦名有些尴尬，说道：“武林盟主倒是没有，主要的目的，一来是联络联络感情，二来嘛，也是给大家一个切磋共进的机会，当然也有奖励就是了。

    最后，也是最重要的，通过比武评判武林世家、门派的江湖地位。”

    “当然了，还有就是大家坐到一块信息共享一下，也许什么商机就来了，或者积累一些人脉资源，以后有什么事好互相照应！”

    听到没有武林盟主之争，万谷有些失望，但是继续听完，他顿时乐了：“感情现在的武林大会也与时俱进了？”

    秦名也微微地笑了起来！

    两人的轻笑，一时之间，将院子的宁静打破。

    许久，万谷肃然，神情一转，疑心大起：“恩？你一个寻常人怎么会对江湖武林了解这么多？”

    语毕，秦名心头一紧，连忙解释道：“当年第一届武林大会举办经验不足，而我正巧得知。”

    原来如此，理由倒是充分。万谷凝视对方，默默想到。

    突然，万谷脑子里灵光一闪，心想：“对了，我可以借此机会，建立一个门派！”

    现实世界的高手如何，万谷不知道，但是万谷对自己的实力绝对有信心。

    有一个门派做后援，想来，对公司的发展会很有利。

    要不让这小子，帮我打打名气？想到这里，他目光如炬，斜眼瞄了秦名一眼。

    万谷沉吟良久，才严肃地问道：“本座看你也是可塑之才，想收你为记名弟子，你看如何？”

    话音刚落，秦名震惊，一时之间竟然说不出话来。

    要知道，自从他得知武林的存在后，他也曾翻山越岭地寻得一些小门派所在，但因年龄，却没有一个门派愿意收他。

    现在万谷的话，就如同晴天霹雳，茫然一顾眼前亮，懵懂宛如在梦中！

    “怎么？你不愿意？”万谷悠长且清脆的声音缓缓传来。

    被万谷的声音唤回神魂的秦名，脸上生花，迫不及待地回道：“我愿意，师傅请受我一拜！”

    说着，他也不顾地面是否干净，便想曲腿行拜师之礼。

    “慢着！你现在只能算是我的记名弟子，等你正式入门再拜不迟。”

    万谷伸手一挥，强风刮过，便阻止了他的跪拜之礼。

    这一手，自然让秦名震惊不已。

    “是，师傅。”秦名也不失望，对万谷行了个礼，大声回答道。

    说完，秦名突然再次提问：“师傅，我们门派叫什么？”
------------

第八十五章 记名弟子（求推荐）

    “师傅，我们门派叫什么？”

    “呃……”闻言，万谷抬起头颅，凝视着广阔天空中飘忽不定的万里白云，目光有些迷离。

    沉吟良久，脑海中灵光一闪，胡编乱造道：“天宫！”

    建立门派只是他一时兴起，能想到这个名字，也多亏了当年看的小说，‘天宫’这名字绝对霸气。

    话音刚落，秦名顿时震惊不已，瞠目结舌地看着万谷。

    ‘天宫’这个名字可不一般，光是一听到这名字就知道，就知道不是一般的门派。

    再有这师傅的实力也非同凡响，未来他的前途将朗朗乾坤，不可限量。

    想到着，他不禁感叹自己苦苦坚持多年，终于踏上曾经立下的梦想之路了。

    可惜，他不知道的是，这个门派，不过万谷临时想出来的罢了。

    沉浸许久，他才从惊讶中回神。目光如炬地看着万谷，难以置信地说道：“师傅，这个名字好霸气。”

    “那是自然！”万谷闻言，挥挥手，示意他低调。

    就在这时，他神情忽转，瞪着眼睛，似乎得到了什么难以置信的消息，嘴里喃喃自语：“怎么会？”

    语气中充满了疑惑与不解。

    许久，他无奈地叹了一口气，神态自若地再次说道：“好了，知道得太多，对你没好处！

    本座也知晓你的过去，那些我就不计较了，你自己去处理好，若是影响到公司声誉，我唯你是问。”

    “是，师傅！”秦名肃然，抱拳行礼，耸立在一旁，静候佳音。

    事实上，想要收他做徒弟，万谷也是有原因的。

    其一，秦名外功底子不错，学会内功护体后，完全可以不用担心敌人的内力侵体，战力定能大增，可以帮他在这次武林大会为门派争光。

    至于年纪大了，难以修炼有成，就不是万谷的事了。

    其二，他龙儿那里得知，秦名现在被化骨绵掌之毒控制，本身就算是手下，学会内功，还能废物利用，可以作为公司安保人员，何乐而不为？

    其三，既然要建立门派，没有门徒怎么可以？

    见此，万谷斟酌良久，随后，他翻掌向上，阴阳真气猛然涌显而出，浑然一体，浩瀚无穷，真气在虚空中不断编织。

    随着阴阳真气的不断交织，满天字符凭空出现，真气逐渐实体化，不过片刻间，一本崭新的古籍豁然出现，悬浮于掌心之上。

    纯阳心经！

    四个烫金大字，金光闪闪，极其耀眼！

    这种无中生有的手段，根本就是仙家手法！秦名‘咕嘟’地咽了口口水，震惊不已。

    若是万谷之前使出的鞭子，还能看出是能量体，只要内功深厚者，即可为之。

    那么眼前这本秘籍，无论怎么看，分明就是一本实体书籍，完全没有能量体的迹象。

    这种手段，简直就是法术！

    想到这里，秦名甚至咬了咬舌头，怀疑自己是不是进入幻觉了。

    踏！

    随着万谷收回阴阳真气，原本悬空的功法秘籍缓缓下落，置于掌中。

    万谷嘴角上扬，这融合了念能力的真气，就连抬起自己都感觉神奇无比，说道：“这本后天高级功法-纯阳心经，只是上册，来日，你若是能立下大功，本座定当赏你下册。”

    “但即便只是上册，若是全部炼成，也能让你一生受用。”

    说着，万谷随手一丢，功法秘籍划过虚空，飞入秦名怀中。

    同时伸手一指，一道看不见的真气无声无息地窜入秦名体内。

    这丝真气可帮助他感气，让他在短时间内产生气感，修成内力，去参加大会。

    事实上，万谷也是无奈，当年他在鹿鼎记世界的时候，根本就没心思看那些低级的内功心法。

    这‘纯阳心经’已经是他背下来的最垃圾的内功心法了，只是名字屌炸天而已。

    除了能根据阳气多少，提高修炼速度，增加能够护体的纯阳内力，和附带的一些基础运功法门之外。

    修炼出来的内力，基本作用和普通秘籍一样。也就运功后，加成高了一点，勉强算是后天高级功法。

    还不如万谷的顶级功法‘阴阳磨’，一阴一阳，可消磨敌人内力，功力提升极快且精纯。

    尤其是突破到先天后，副作用荡然无存，阴阳相济之下，功力进展神速。

    当然了，‘纯阳心经’这样的高级功法，对于现实世界的人来说，可就不一样了。

    此等功法，就算是二流门派也会争得头破血流，一流门派也会虎视眈眈。

    这已经不是金钱能够衡量的了！

    “多谢师傅！”秦名紧紧抓住秘籍，再次抱拳行礼，语气有些激动。

    虽然他对于功法的级别了解不多。

    但是他从宋家得到的‘养气决’也仅仅只是低级（三流）功法来看，这本高级功法显然更加珍贵。

    再加上万谷表现出来的手段，这本功法的珍贵程度可想而知。

    这让他感觉即便把功法紧握在手里，也如同流沙一般，握不住；如同泰山一样，拿不起。

    “恩！”万谷点头，缓缓站了起来，拍了拍秦名肩膀，一脸郑重地说道：“既然你想要去参加武林大会，那么为门派争光的任务就交给你了。”

    “对了，本门门规有三，一：不得私自将本门武功外传；二：不得为非作歹，作奸犯科；三：不得欺师灭祖。只要违背其中一项，本座绝不姑息。”

    说到这里，万谷的语气越加沉重，听得秦名直冒冷汗，只得点头回应。

    见此，万谷吩咐道：“好了，你赶紧回去吧！”

    “是！”秦名闻言，满是老茧的大手紧握功法，有模有样地抱拳行礼，缓缓退出院子，顺手关上大门，才冲忙地转身离去。

    他现在已经迫不及待地回去修炼了。

    秦名离去后，孤零零的院子又进入寂静之中，天际之上，白云皑皑，火辣的烈日也开始下山，下午的凉风，带着丝丝凉爽，阵阵袭来。

    直到秦名走远，万谷神色突变，急忙运功凝神定气，在心中默默念道：“这是怎么回事？天珠的能量明明还没补充满，哪里来的能量进行穿越？”

    就在不久前，他突然收到天珠的消息，说是可以穿越了，而且十分钟之内必须前往。

    这可让万谷摸不着头脑，才刚回来一天，能量都没补充多少，竟然又可以穿越了，这跟他知道的不一样啊。

    这也是之前万谷在秦名体内留下一丝真气，助修习的原因，因为他不知道自己能不能赶回来，去参加武林大会。

    至于龙儿，她有工作在身，去参加大会，不利于公司前期发展。

    况且，万谷也不希望她去冒险。

    此时，悬浮于丹田中的天珠似乎‘听’到了万谷的询问，迅速投射出一道微弱霞光，顺着经脉，进入万谷脑海之中。

    一瞬间，万谷就得知了原由。

    原来，天珠认主后，一旦搜索到其他世界，而天珠的能量又没有充满，那么穿越过去的能量将由宿主提供。

    当然，它会根据宿主的能量，判断是否足够进行穿越就是了。

    可是，一旦确认足够，那么天珠就会自动执行，就算是万谷把自己的真气耗尽也阻止不了。

    而且，若是在穿越的过程中能量不足，为了避免‘天珠’流落在时空夹缝，它会自主抽取宿主的生命力强行进行穿越。

    这简直就是一个凶器！

    除非万谷炼化‘万界天珠’，完全掌控它，否则天珠就会像电脑程序一般执行下去。

    这是地球意志创造‘万界天珠’时，导入的程序。

    “哎，没想到才刚回来，又要进行穿越了。”见此，万谷无奈地叹了口气，嘀咕着。
------------

第八十六章 走了！

    “哎，没想到才刚回来，又要进行穿越了。”见此，万谷无奈地叹了口气，嘀咕着。

    早知道会这样，他就不那么急着恢复功力了。

    说着，他大步流星地回到房间，收拾行礼，同时开口吩咐道：“红后，我穿越的事，等龙儿回来后，再告知她。

    还有，在这期间，一切听从龙儿的命令。”

    才刚回来一天不到，又要离去，万谷实在无法开口道别，索性选择默默离去。

    “好的！先生。”红后的声音传来。

    寂静的房间里，万谷手忙脚乱地收拾着。

    由于万谷自己也没预料到这样的情况，所以储存影视的U盘和笔记本电脑根本就没有准备好。

    就连手机也掉落在了猎人世界，对此万谷表示深深的无奈。

    不过其他东西就不用了，那些对他的帮助也没有多少。

    所以，这次他要带上的东西很少，也就一套古装，还有一些补充能量的巧克力，还有一块从生化危机世界带回来的精致玉佩。

    古装是必备的，不然穿越到古代世界会很麻烦。至于现代的衣服，正穿在万谷身上呢！

    很快，万谷就将所有东西通通塞进了皮革背包，利索地背上。

    再次看了一眼和龙儿的合照，万谷心下一狠，心中默念：穿越！

    语毕，丹田内的天珠犹如黑洞一般，吸引之力不断增加，极速地吞噬着丹田中的真气。

    同时，散发出缕缕五彩霞光。

    窗外，鸟声阵阵，微风浮动！忽然，一道耀眼的五彩霞光从窗内一涌而出，随后，霞光极速回笼收缩，一切又归于平静。

    与此同时，H市，天蛛内！

    “宋欣那死丫头跑哪去？”龙儿穿着一身白色连衣裙，一双女式凉鞋，迈着轻盈的步伐，走出办公室。

    在门口巡视了几圈，愣是没找着。

    不会是被张家的人绑走了吧！龙儿皱着眉头，这样想着。

    实在无奈，她掏出精致的粉色手机，拨打了宋欣的电话号码。

    没过多久，电话便接通了。

    “喂，你在哪里？”龙儿担心地问道。

    她的语气有些急促，这可让那些来准备开业典礼的员工们惊讶不已。

    “天哪！总裁竟然这么慌张。”

    “难道总裁有男朋友了？”

    “你是新来的吧，龙总早就有男朋友了，上次我看到她带着一个很帅的男人来过公司。”

    “啊～怎么会这样！我的女神竟然已经名花有主了。”

    大厅里，形形色色的员工们，注视着美艳的龙儿，直到龙儿消失在公司门口，脱离众人的眼线。

    “呃……龙儿姐姐，我就不跟你回去了！”电话对面沉默了一会，宋欣的声音才缓缓传来，声音逐渐变小，语气有些后怕。

    “那…好吧！”许久，龙儿才回道。

    从电话对面，宋欣的语气看来，她目前还是安全的。

    这让她的心，安定了不少。

    况且，这是宋欣的选择，她没权力干涉。

    两人敷衍地说了几句，便挂断了电话。

    龙儿叹了口气，心想：“相公就有那么可怕？”

    此时，夕阳西下，天空开始浮现一层层的火烧云。

    凉风阵阵袭来，微风拂面，吹散了龙儿的秀发。

    来到停车位，坐进驾驶座，朝着满天夕阳的方向驶去，那里，有她和万谷的家。

    与此同时，H市的一家酒店内。

    张辉邋遢地翻滚在地上，时而哭喊，时而呻吟。

    “二叔，我身体好难受！好难受……”

    喊着，竟然哭了起来。

    怎么会这样？张建军疑惑，眉头微皱，心想着。

    见此，他伸出两指，搭在张辉手腕处，紧闭双目，用心感受。

    许久，他突然双眼一睁，露出难以置信的表情，大皱浓眉，嘴里嘀咕着：“经脉受损，怎么会这样？”

    经脉受损可是大事，就算是他们的靠山青城派也只能束手无策。

    “哎，医不好，怕是以后都废了。”

    经脉受损可不是小事，不及时治疗，病情加重，经脉寸断都有可能。

    说着，他拨通了大哥张建国的电话，将今天的情况详细地反馈了过去。

    “哼，我不管他的武功多高强，误了我儿子的前途，我绝对不会让他好过！”

    电话对面传来阴沉的声音，杀气腾腾，怒火中烧。

    正所谓，武功再高也怕柴刀。

    况且他从二弟张建军的话中了解到，万谷只是能力诡异，实力应该不会高出多少。

    况且，这个年头能免疫热武器的还真的没有，即便有，也都是百年老怪物级别的。

    一想到自己唯一的儿子前途渺茫，甚至可能会经脉寸断，瘫痪一生，他的怒火就像涛涛江海一样，波涛汹涌，难以平静。

    幸好他对自己的外表形象掌握到位，不然大发雷霆都是小的。

    这样想着，他狠狠地挂了电话，面色阴沉，带着满腔怒火，再次拨打了一个隐秘的电话。

    电话响了许久，才被接通。

    在电话的另一头，老者身穿青色道袍，两鬓苍白，那是岁月磨砺之后留下的痕迹。

    老者神色微微异样，眉宇之间掠过一丝威严，淡淡道：“建国啊，有什么事吗？。”

    这个电话是紧急电话，没有什么大事，是不会打这个的。

    “青峰掌门！你不是一直想要青城山下的那块地皮吗？只要你帮我解决一个人，它就是你的了。”张建国舒缓了口气，说道。

    虽然他张家是青城派的附属之一，但是只要每年交点‘保护费’就好，其他东西都是自己的。

    当然好处也不是没有，比如武功秘籍，拜入青城派，就是不错的选择。

    闻言，青峰道长嘴角上扬，捋了捋胡须，自自信地回答道：“没问题！”

    另一边，躲起来的宋欣也在向父亲宋佳诚汇报着这边的情况和发现。

    两人寒暄了几句，宋欣才严肃地说道。

    “爸爸！我觉得你说的那个前辈，肯定和万家村的龙姐姐有关系，我悟出的那门剑法，她竟然认得，叫做华山剑法。”

    “恩，听你这么说，那个叫万谷的男子，应该也不简单，实力在华夏绝对能前几。不过，他的戾气很重，和他接触的时候，谨慎一点。”

    宋佳诚的声音响起，语气承重，也有关切。

    “还有，三天后，会有一场持续七天的武林大会。到时候，你可以去参加青年组比武。若是被大门派看中，拜入那些门派，前途将无可限量。”
------------

第八十七章 乱葬岗

    天空降下一片五彩霞光，从天而降，直坠地面。

    一转眼，霞光散去，露出了一个身材修长的俊俏男子。

    他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    这是一个拥有绝世俊俏的俊秀男子！

    “没想到一下子就消耗了200年功力的能量值。”清脆且冷静的声音响起。

    此人真是穿越而来的万谷。

    他双目紧闭，感受着丹田内不到百年的功力，嘴里嘀咕着。

    此时，夜已凌晨，明月高悬，天空中繁星点点，不时还能听到秋蝉的鸣叫声，如果单单只是这一切，倒也颇为惬意。

    许久，万谷回神，警惕地看着周围的场景。

    这里是一座荒芜人烟的乱葬岗，随处可见的枯枝败叶，还有被随地推到的诡异墓碑。

    甚至更有随地摆放的棺材，漆黑且废旧，和阵阵的淡淡尸臭。

    在配合着周围的阵阵阴风，这绝对不仅仅只是一处简单的尸体埋葬地，总之给人一种阴森恐怖的感觉。

    乱葬岗的夜晚，诡异的阴森寂静。即便是凌晨，恐怖之感，也不曾消减。

    倒霉，就不能直接穿越到人群聚集的地方吗？这天珠也太不靠谱了！

    万谷忍不住吐槽，同时警惕着周围的环境。

    放眼望去，一眼看不到尽头，远处的天还没全亮，还有这茂密的老林遮盖，让人浮想联翩，不寒而栗。

    周围除了偶尔听到几声乌鸦的鸣叫，就只有阵阵的阴风。

    如果万谷不是已经历过几个世界，实力也远超常人，胆量同样过人，光是面前的场景已经足够恐怖了。

    他认真的大量了一番，决定赶紧离开这个让人背脊发凉的鬼地方。

    突然，他脚跟停住，耳边传来“沙沙…”的翻土声，还有令人切齿的“吱吱…”声。

    如此诡异的场面，令万谷眉头一皱，警觉性猛然剧增。

    就在这时，坟推里，豁然伸出一只腐烂僵硬的苍白手臂，上面布满了乱爬的白色蠕虫。

    就在这一瞬间，一股浓郁的尸体腐臭味瞬间蔓延开来。

    哐啷！

    紧接着，旁边随地摆放的棺材板猛然掀开。

    伸出一对僵直的结实臂膀，同时，一阵阴风袭来。

    见此，万谷并没有马上离开这诡异之地，反而好奇心猛然剧增，警惕地站在一旁观看。

    转念一想，他对于这只手臂的主人，已经有了大概的猜测。

    下一刻，土堆里豁然爬出数个衣衫褴褛，瘦骨如柴的男子。

    与此同时，周围的废旧棺材里蹦出一群身材健壮且身板挺直的异装男子。

    他们苍白且溃烂的皮肤，漆黑的指甲盖更是尖锐细长，口中长着一对锐利的牙齿。

    破败的衣衫，黏满着灰尘的糟粕头发，已经开始腐烂的脸颊，更显恐怖！

    那些尸体动了动身子，吸了吸鼻子，发出恐怖闷吼，烂泥从鼻中喷了出来，一股新鲜的人味钻进了它们的鼻孔。

    吼……

    生人的气味，让它们嘶吼不断！

    那些尸体遵循着本能，猛的跳转了身体，两只僵硬的手臂就这样笔直的向前伸着。

    “这…，不会吧！”尽管万谷心里已经有所准备，还是被这一幕吓了一跳。

    正嘀咕着，周围爬起的尸体突然以标志性的跳跃方式猛然冲了上来。

    双手不断前伸，并保持一个姿势的僵硬手臂，萎缩焦枯的狰狞面孔，两颗锐利的长牙，吐出下巴，正张着大嘴，朝万谷的方向跳跃而来。

    数米的距离对于跳跃能力非凡的僵尸而言，仅仅只是数次跳跃罢了。

    看到这里，万谷已经能确定，这绝对是电影中的僵尸了。

    僵尸集天地怨气，取天地死气，晦气而生。不老，不死，不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食。

    这些都是万谷从电影、传说中了解到的僵尸。

    “凝！”

    嘴唇微动，阴阳真气立马集中在眼睛，他再次看向周围正在靠近的僵尸，只见它们体内蕴含着些许阴寒能量。

    那些阴寒能量在僵尸体内不断运输，量不多，却似乎起到控制尸体运作的作用。

    想来，那些能量应该就是阴气了！

    心想着，他飞身而起，凌空飞度，飞上不远处的一颗枯木之上。

    僵尸这种东西，他在电影上看过不少，知道它们不好对付，还有眼前的僵尸腐烂不堪，甚是恶心。

    不想弄张自己的鞋子，所以还是避免直接接触是好。

    只见那些衣不遮体的僵尸，几个跳跃来到万谷身下的树旁，伸直手臂，嘶吼不断。

    吼……

    低沉的嘶吼，令人头皮发麻！

    仔细一数，树下站着的，竟有二十一只体态各不相同的僵尸。

    伸长这手臂，蹦哒着身子！

    “听说僵尸属阴，害怕阳气，不知道一阳指对它们有用吗？”

    嘀咕着，他伸出食指，一阳指劲猛然射出。

    噗噗噗……

    刹那间，一阳指劲横渡虚空，贯穿了它们的头部，冒着白烟，倒在地上，死得不能再死。

    它们死得很彻底，纷纷倒地。

    果然有用！万谷得瑟着。

    只要武功对僵尸这种阴邪之物起作用，那它们对万谷就没有什么可怕的。

    它们所谓的力大无穷，还不一定能破万谷的肉身防御。而他的攻击却能对它们照成伤害，这让万谷的信心大增。

    不一会，在场的僵尸便已经全部死透！

    乌黑的血液，苍白的脑浆，无一不表示，它们又死了一次！

    见此，万谷得瑟地拍拍手掌，撇撇嘴：“还以为你们有多厉害呢！”

    他也不想想自己的实力有多强，要是连腐烂成这样的僵尸都打不过，岂不是太丢先天高手的脸了？

    就在这时，隔着几米远的荒废之地，再次响起沙沙声。

    许久，另一波僵尸破地而出，一般的衣衫褴褛，一般的面容狰狞。

    铺天盖地的尸臭，一拥而上，扑面而来。

    阴寒的月光投射在它们身上，只见它们狰狞的面容微微舒展，犹如接受雨露的洗礼一般，丝丝留念。

    生人的味道就像夜里的明灯一样，吸引着它们，扭动这僵硬的身子，朝万谷跳来。

    吼……

    密集且低沉的吼叫声，沉重的跳跃声，随之传来！

    见此，万谷没敢继续数，警惕心猛然提升。

    因为僵尸的数量实在是太多了，随便一扫眼都能看见，遍地都是，即便没有细数，但眼前的僵尸早以成百上千，数不甚数。

    “我靠，竟然有这么多！”

    究竟是一个多么生灵涂炭的世界才能孕育出这么多僵尸。

    不一会的时间，万谷便已经被丝丝包围了。身下拥挤的僵尸群，不断的顶撞着枯树，一副不死不罢休的样子。
------------

僵尸世界


------------

第八十八章 前往小镇

    不一会的时间，万谷便已经被团团包围了。身下拥挤的僵尸群，不断的顶撞着枯树，一副不死不罢休的样子。

    弥漫的恶臭铺天盖地，令人作呕！

    见此，万谷也不愿停留，与其浪费力气对付他们，还不如赶快找个地方恢复功力为好。

    只有功力全部恢复，对自身安全才有保障，才有安全感。

    未知世界的危险性，他已经是深有体会。

    这样想着，他伸出洁白细嫩的手掌，凝神，丹田内的阴阳真气猛然涌出，随着手掌爆发而出。

    “天鹰！”

    他嘴角微微一动，轻声细语，涌现而出的真气迅速凝聚成一只巨大的苍蓝之鹰。

    只见它浑身羽毛呈现出苍蓝之色，翼展足有十余米。

    “嗷～，嗷～……”

    响亮的鸣叫声响彻云霄，锐利的目光，强壮的翅膀，锋利的脚爪，它便是万谷具现出来的念兽‘天鹰’。

    天鹰展翅飞翔，盘旋在枯树高空。

    犹如荒古巨兽，震撼人心！

    万谷口哨轻响，天鹰立马飞扑而下，滑翔天际，直指而来。

    见此，万谷纵身一跃，跳上天鹰结实的脊梁，稳稳的立在上面。

    朝着远处飞出，逃离这沧桑、诡异之地。

    天鹰的飞行速度极快，但是万谷的眼力极好，远远地就能看见地面上的惨状。

    随地摆放的陈旧棺材，枯黄的树木，以及一个个不规则的小土堆，无一不显乱葬岗的压抑之感。

    忽然，一阵阴风拂面袭来，带着微弱的嬉戏声，传遍整个晦暗林间。

    在‘凝’的状态下，仔细看去，只见一个人形的能量团在林间飘荡，自由自在，逍遥人间。

    此情此景，却显得有些诡异！

    身影在林间飞动，畅通无阻，带着丝丝寒气，长发飘飘，犹如仙女下凡，翱翔天地。

    不会是女鬼吧！万谷目光凝视，思忖着。

    既然僵尸都出现了，鬼这种东西，能出现，也就不奇怪了。

    林间飞翔的女子似乎感受到万谷的目光，回眸一笑，竟勾人心魂，略有诡异。

    她长得很美，长长的柔顺黑发随风飘荡，脸上还有两个酒窝，红色长裙，高挑的脸蛋略显妩媚，娇笑惹人注目，眉目间隐藏着一丝妖艳与血腥。

    不是一个好东西！这是万谷瞬间产生的想法。

    他眉头一皱，控制着念兽‘天鹰’从天空快速滑翔而过，一眨眼便脱离了女鬼的视线。

    一直飞行了两分钟的时间，万谷才找到一处安全的落地点。

    那是一座高大的蜿蜒山脉，山崖陡峭，山顶白雪皑皑，从天空望去，犹如一条卧着的隐龙。

    没有丝毫纠结，万谷迅速地来到一处较为平坦的山崖，一跃而下，挺立在皑皑白云的山崖之上。

    命令天鹰去附近警戒后，万谷立马盘膝而坐，气沉丹田，周身形成一个方圆20米的气旋，积聚着周围灵气，并开始吸收着周围的灵气。

    此时，天际开始泛红，远处的地平线上，太阳露出了半张脸，为世间万物带来光明，照亮天地。

    夜晚的行者-月亮还没离开，似乎对大地从充满了留念，高挂中天。

    日月同天，奇妙无穷！

    随着太阳的升起，紫霞之气跨过天际，照射而来。

    万谷吐纳着，天空中的灵气大部分随着他的鼻口涌入体内，其他小部分灵气纷纷从皮肤渗透到体内。

    当天地间的第一道紫霞之气落到万谷身上时，一股纯阳之气猛然涌入体内。

    与此同时，中天之上的圆月，也散发出缕缕纯阴之气，进入万谷体内。

    见状，万谷急忙运转真气，真气在经脉中疯狂运转，围着五脏六腑有规律地旋转，慢慢的滋养着身体各处，浑身上下有一种欣快感，就像吸食了毒品一般。

    吸纳进入体内的灵气，以及日月之精华，快速地在经脉中运转一个大周天，然后转换为阴阳先天真气，接着回归丹田，恢复着丹田中的功力。

    日月之精华来得快去得也快，不过几个呼吸，便消失地无影无踪。

    但是却为万谷恢复了不少的功力，随着时间的推移，一直修炼到下午烈日即将下落，天空挂起火烧云，万谷才恢复全部功力。

    感受着体内充裕的阴阳真气，他呼出一口浊气，才停下了修炼。

    “灵气怎么会这么少！”万谷眉头微皱，有些疑惑。

    盖因他发现这个世界的灵气竟然比现实世界还少，要知道从那些僵尸的服饰来看，应该是民国时期。

    再加上，这个世界如此奇特，能产生鬼魂、僵尸之类的邪物，定然不简单才对。

    可是，这个民国时期的灵异世界的灵气浓度，竟然比现实世界还少，这就不得不让他吃惊了。

    许久，实在想不通，他也就不再苦恼，唤来天鹰，朝着远处飞去。

    嗷～嗷……

    天鹰长鸣一声，拍打着翅膀，翱翔天际，速度极快，不过一盏茶的时间，他们便来到了一个小镇郊外的上空。

    古色古香，淳朴无华，格外宁静！

    远远地就看见青色的石板上人来人往，男子短发粗衣，女子街上随意走动。

    这是民国时期才有的现象！

    万谷找了一处隐秘的郊外降落，随后朝着小镇的方向赶去。

    嗖！

    随着破空声的出现，万谷竟然快速的飞窜了出去！

    此时，郊外到处是树林，与之前的乱葬岗完全不同，绿绿葱葱之色铺天盖地，极其茂密。

    鸟儿的喳喳声，树叶的沙沙声，响遍山林！

    一道灵活无比的身影在这茂密的丛林中迅速而有力的穿梭着，林间的树枝和灌木尖刺根本没有给对方带来任何的阻碍。

    身影时快时慢，分身之术一般形成数个身影，快速穿行，又犹如仙人之术，缩地成寸，一步十米！

    很快，万谷就进入了小镇，此时虽以是傍晚，但街上的行人还是不少。

    他目光投向小镇，熙熙攘攘的人群倒也颇为热闹且繁华，还有不少的西方建筑。

    对他而言，看遍了现代城市的高楼大厦，即便是去到这个时代最繁华的省城，在他眼里估计也就那样了。

    街上孩童的打闹嬉戏，路边小摊的叫卖，热闹不已。

    但在这些热闹之中，同样也有一分安逸、淳朴！

    他们的着装有些古朴，是民国时期的服饰。

    “有僵尸出现，又是在民国时期，想来应该是现实世界僵尸影片其中的一部。”

    万谷思忖着，游走在街道上。

    要说僵尸片，基本上每一步都会有某个出名的道长，只要随便一问也许就能知道是哪一部影视也说不定。
------------

第八十九章 九叔！

    黄昏的街上，各式各样的人叫喊着。

    “卖臭豆腐咯，香喷喷的臭豆腐！”

    “小哥，过来看一下吧，绝对实惠！”

    ……

    走在热闹且古朴的大街上，万谷准备找个人询问情况。

    远处，一个担着小青菜的小贩缓缓走来。

    此人一身麻布衣，身子凌弱且黝黑，有些哆嗦，显然是一个有病在身之人。

    万谷朝着此人走去，伸手拦下他，真诚的询问道：“你好，请问这里有精通奇门遁甲的能人吗？”

    一开始，小贩被人拦截，还有些担心是小镇上的地痞子来收管理费。

    但是看到万谷这清秀的面孔以及和蔼的声音后，顿时心安了不少。

    小贩拍了拍胸口，呼出一口气，认真地看了万谷一看，而后才开口说道：“要说奇门遁甲，当然是我们镇上的九叔最厉害了。

    我看你的穿着不像普通人，应该是从国外回来的吧！九叔的神奇道术，在整个镇上简直无人不知，无人不晓。”

    说到这里，麻衣小贩犹如述说一个大人物一般，赞美之言，犹如黄河之水，滔滔不绝。

    显然九叔这个人在这个镇上是鼎鼎有名的。

    九叔？

    这个两个字，如雷贯耳一般，熟悉且怀念！

    曾经童年时期的经典僵尸片，那个令人的怀念且昂然正气、精通各种茅山术的僵尸九叔。

    结合之前遇到的情况，这个有‘九叔’存在的世界并不多。

    当然，这个九叔也不一定就是万谷熟悉的那个斩妖除魔的九叔。

    “敢问，你说的这个九叔，是不是精通奇门遁甲之术，且名下有两个徒弟？”

    为确保这个未知的世界，是万谷熟悉的其中一个世界，他再次开口询问道。

    “哎！你怎么知道？”小贩很惊讶的看着万谷，失声说道。

    要知道九叔在这个镇上，虽然大名鼎鼎，无人不知，无人不晓，但是在其他地方可就一文不值了。

    而万谷这个外来人竟然知道这些，这可让他惊讶，当然还有些骄傲。

    闻言，万谷嘴角微微上扬，露出和蔼的笑容，敷衍道：“呃……，我是慕名而来！听闻湘江一带，有一奇人，以斩妖除魔为己任，浩然正气，道术高强，特来仰望。”

    万谷毕竟是在社会上打拼过几年的，忽悠人的能力，自然不会差。

    没几下，就把黝黑小贩忽悠的一拐一拐的。

    “真的？没想到我们镇上的九叔，名声竟然传得这么远！”小贩心思单纯，惊讶不已。

    说到这里，他竟然露出了骄傲的面容。

    “哦，对了。先生你是找九叔的吧？”说着，他热情的为万谷指名方向。

    眼看天色渐黑，他也不在停留，担起扁担，朝着前方走去。

    临走前，他突然转身说道：“你若是想要去找九叔，可以去戏台找他，今晚是七月十四，是民间的鬼节。他应该在哪里安排戏剧给亡灵观看。”

    说着，他头也不回的朝着远方走去。

    七月十四夜晚，鬼节！

    万谷心中一震，顿时感觉无数记忆一涌而上，灌满脑海。

    难道是九叔演的玄幻题材影片，‘僵尸至尊’！

    若是如此，那这个世界的剧情，万谷是最熟悉不过得咯。

    当然仅仅只是围绕这个小镇的发生的事罢了。

    这个故事，讲述了七月十四的深夜，鬼门关大开，孤魂野鬼游荡人间。

    茅山道长九叔，精心准备鬼节所需祭品之一‘唱戏’给游魂野鬼观看。

    而顽皮的二徒弟文才却跑去看鬼戏，文才懵懂，道术不精，看戏过程中，不知身旁已聚满群鬼，更有貌美如画的女鬼小丽将其相中。

    九叔命大徒弟秋生，前去营救，却也为女鬼小丽的美色所迷惑。

    最终秋生师兄弟两人，用灵符暂时放倒了押解鬼来看戏的鬼差，使得它们逃脱鬼差管制，徘徊人世。

    为避免群鬼危害世人，九叔以掌门人的身份，请来茅山师兄弟共同商议对策，最终他们以‘先天八卦阵’成功将那些幽魂野鬼抓回。

    最后，九叔战胜了与他不和且品行极端丑恶的大师兄石坚。

    这便是万谷所知晓的剧情，不是很精确，却很清楚。

    对于茅山术的种种神奇，万谷也是心有所想，最起码石坚的‘闪电奔雷拳’一定要弄到手。

    那种使用天雷作为攻击手段的法术，确实很吸引人。

    尤其是万谷，学会后还能以先天真气和天雷相互转换，极其方便且好处多多。

    想到这里，万谷便马不停蹄的询问戏台的位置，随后，他朝着戏台赶去。

    他需要去确认这个世界知否就是他熟悉的‘僵尸至尊’世界。

    天色逐渐漆黑，冷风呼呼吹来，原本还有不少行人的街道上顿时冷清了下来。

    星空点点星光，照亮天边。

    一轮明月高挂天空，为地面带来微弱的光芒。

    万谷独自一个人走在漆黑的街道上，昏暗的烛光下，只剩下自己和影子。

    一路上，街道人影稀疏，只有街边屋内稀疏的讲话声，冷风瑟瑟，很是凄凉。

    “看来，这个世界的百姓，还是很重视鬼节的，晚上都不敢出来。”

    万谷‘看’着方圆四十米内的人影，嘀咕着。

    万谷的真气虽然并不多，但是‘圆’的范围却不小，也许这就是真气精纯的缘故吧。

    走了许久，远远地万谷就听到了“咿咿呀呀”的唱戏声。

    找到了！

    怀着激动的心情，万谷快步的朝着声源走去。

    没过多久，万谷便来到了戏台前。

    只见台上“咿咿呀呀”的唱个不停，唱功绝顶，时不时地眼神晃动。

    台下，一个懵懂的青年啃着甘蔗，这青年看的津津味，时不时的拍手鼓掌且大声叫好，完全没看到上面唱戏的人叫他离开。

    “来得早，就是好，都是没人抢位置，看来我的决定是正确的。”

    此人，一边叫好，一边得意洋洋的说道。

    但是，他却没有发现，这台戏都唱了许久了，除了身后的万谷，还是没有一个人来看。

    甚至，他自己就处于危险之中。

    因为这台戏，是给鬼唱。

    “呼~”

    阵微风吹动着门口的门帘。

    万谷微微把头倾斜，使出‘凝’，朝着周围望了过去。

    双目之间，闪过道微弱精光。

    只见此时周围已经布满了各种各样的人形能量体，虽然那些人形能量体在他眼中不是很清晰，但是影响却不大。

    古朴的服装，淳朴的外貌，苍白的脸颊，离地三尺的脚跟，无一不是鬼魂的象征。

    看到这一幕，万谷已经百分之百确定，这个世界就是僵尸至尊世界了。

    “没想到‘凝’这个能力，竟然真的能看到鬼魂！”万谷有些感慨的自言自语道。
------------

第九十章 抓鬼

    此时，整个戏台前群鬼齐聚，阴风阵阵，令人不寒而栗。

    但是懵懂的文才却丝毫没有发现情况不对，还在啃着甘蔗，专注的看着台上的戏剧。

    忽然，一个靓丽的古女子从天而降，缓缓落在万谷身前。

    诱人的身段，白净如玉的肌肤，贤惠的外表，这模样，惊艳无比，令人疼爱。

    万谷并没有被她的出现吓到，装作若无其事地看戏。

    靓丽女子好奇的在万谷身旁转了一圈，并没有看出什么，毕竟万谷的‘绝’还不是她这种小鬼能看破的。

    许久，她一口气吹向万谷。

    她这是在施法！

    只感觉眼前一阵恍惚，万谷的眼珠似乎受到了什么阴冷的能量覆盖。

    清凉且舒适！

    当他再次睁开眼睛，只见周围站满了各式各样的人群，而且还是看得一清二楚，没有一丝能量的外在表现，与‘凝’的效果完全不同。

    苍白的脸色，古朴的装着，令人颤抖的寒气，冰冷的外表，这是一群游魂野鬼。

    这个法术的效果比起万谷的‘凝’要高级多了。当然，只是在这方面。

    万谷知道她，眼前的这女子是一个女鬼，叫做小丽，本性不坏，却有些顽皮。

    “公子，看得这么入迷啊！”小丽细声问道。

    在她眼里，万谷就是一个帅气的富家公子，戏耍几下还是蛮有意思的。

    万谷没有理会她，负手而立，瞥瞥眼，暗中观察着不远处的鬼差。

    鬼差，万谷了解不深，只知道它们是阴间出差办公事的鬼，属于阴间的公务员，不是一般的鬼魂。

    其他的，就一概不知了。

    只见身后不远处，四个鬼差两白两黑，脸色苍白，寒气逼人，身穿正服，手里各自拿着一条打鬼鞭，傲气凌人。

    万谷神态自若，心想：“这就是传说中的鬼差吗？”

    既然这个世界有鬼差的存在，那么地府定然也是存在的，仙界都有可能留存于世。

    排山倒海的神仙，判人生死的十殿阎罗，这些可都不是现在的万谷可以招惹的。

    想到这里，万谷在激动的同时，还有紧张与深深的不安。

    若真是如此，那么这个世界绝对是比猎人世界更高级的世界。

    一旁的女鬼小丽见万谷没有反应，伸出纤纤玉手，在万谷眼前晃了晃，有些疑惑。

    许久，见万谷只是暗含杀气地撇了她一眼，不愿理会她，便不再理会万谷，戏弄文才去了。

    此时，大门处，两个用柳叶遮住眉毛的男子正在绑着红绳，年纪小的那位，很快就被不情愿地推了进来。

    他便是秋生，至于外貌略微成熟的，便是大名鼎鼎的僵尸道长九叔。

    秋生很快就来到了文才身前，大大咧咧地叫道：“文才！”

    “师兄，这是小丽，刚刚认识的，正点吧？”文才啃着甘蔗，脱口而出。

    秋生知道她是鬼魂，善于诱人，装作若无其事，向周围扫视一圈，表示什么也没看到。

    却也被小丽施法诱惑，沉迷与小丽的美色之中，甚至被诱惑去放倒押解的鬼差。

    见此，万谷并没有出手阻拦，他有自己的计划。

    远处，秋生文才两人很快就利用灵符放倒了四个鬼差。

    “鬼差倒下了，大家快逃啊！”一只老鬼大声喊道。

    随即，就见整个戏棚里鬼影涌动，冷风呼动，纷纷逃散而去。

    门口，九叔-林凤娇见势不妙，急忙拿着一个口黑色的法宝布袋冲进戏棚，挥舞着布袋，试图将那些鬼魂抓回，只是鬼魂太多，他一个人哪抓得过来。

    见此，万谷悍然出手，只见十指指尖纷纷射出细小的‘念丝’，‘念丝’在空中飞舞。

    原本只是随手一试，没想到‘念丝’竟然真的将那些试图逃离的鬼魂牢牢困住，使之动弹不得。

    当然，万谷并没有全力出手，只是谁便应付一下。

    他想要得到石坚的闪电奔雷拳，就必须让九叔有理由召集同门师兄齐聚。

    不然，要找到石坚，还真的没那么容易。

    说时迟，那时快！

    短短数秒，戏棚里的鬼魂要么被擒，要么逃走。

    戏台班子也停下了嗓门，不唱了，虽然他们看不到鬼魂，但下面这情况，明眼人也都看的明白。

    况且，那九叔他们也认识，镇里有名的高人。

    这次前来唱戏，他们早就有数。

    “一共二十个，在下出手还是慢了点。”万谷淡淡地说道。

    说着，他将那些被他束缚的鬼魂交给九叔。

    九叔将那些鬼魂纷纷收进法宝布袋，然后收了起来，感激道：“这次多亏了道友的帮忙，我这两个徒弟祸事闯大了。

    回头还得找鬼差商量怎么解决才行，道友，不知你是何许人士？看着有些面生啊。”

    九叔说话很客气，让人升不起厌倦之感。

    “道友之称不敢当，在下只是略懂皮毛，家住京城，喜欢云游天下，一心向道。前两日途经贵地，听说了前辈名号，便赶了过来。”万谷笑道。

    这种瞎扯淡的功力，经历了那么多，万谷早就熟能生巧了，随口一出，便完美地回答了问题。

    九叔惊叹一声，问道：“哎，道友谦虚了。”

    从万谷的手段来看，他知道，万谷的修为定然不在他之下，甚至有可能更高。

    “唉，说出来不怕道友笑话，今日之事全因我的两个不成器的徒弟而起。

    这两个家伙其他的本事不怎么样，但是闯祸的本事却是一流，心智不坚之下竟被一个女鬼给迷住了，所以就以灵符将鬼差制住，弄的现在好多的孤魂都趁乱逃跑出去了。”

    说着，九叔给了一些钱币，将戏班子遣散。

    闻言，万谷只是干笑附和。

    忽然，一阵阴风吹过，只见四名鬼差竟然已经摆脱灵符，来到九叔身前，笔直地站着，叽里呱啦地说个不停。

    反正万谷和九叔一句都没听懂，鬼话不是凡人能听懂的。

    不过看它们那瞪大的眼睛，可以知道这些鬼差是十分的生气的。

    毕竟他们堂堂的阴间鬼差，虽说官屁点大，但是怎么说也是地府正职也是一个小神。

    这一次掉以轻心之下竟是被凡人给阴了，而且这两个凡人虽说会上一些茅山术，但是只能说是半吊子而已，这事要被传了出去可以说必定会颜面尽失的。

    要是一般的人他们现在肯定是已经翻脸了，但是对于九叔，他们却不敢。

    毕竟林凤娇是地府聘请的银行大班，是专门负责印刷纸钱的，要是跟他翻脸了，那他们以后的财路必定会少了许多。

    四名鬼差讲了许久，见两人没听懂，便不再吭声，严肃地看着九叔。

    因为他们也知道文才和秋生是九叔的徒弟，这事九叔说什么也得担着，想逃也逃不掉。

    “道友，今夜以晚，不防到我院一聚？”九叔盛情邀请道。

    万谷闻言，心中微微一喜，要知道就算九叔不想要他留下，他也得找借口留下的。

    既然九叔现在都开口邀请他留下，他自然是不会拒绝，于是点了点头道：“如此甚好！”

    随后，两人四鬼，往回走去。
------------

第九十一章 暂住

    七月的夜，寂静且略微清凉。

    浩瀚的星空之上，倒挂着一轮闪耀的明月，缕缕月光从天而降，照射在古朴的街道上。

    万谷和九叔两人同步而行，欢颜笑语。

    至于鬼差，他们来无影去无踪，想来是提前到九叔家里去了。

    九叔强颜欢笑道：“我姓林名九，敢问道友名号？”

    虽然万谷的外表年轻，与他的两个徒弟相差无几，但是万谷的修为显然不下于他，这可不是常人可以达到，这让他不敢托大。

    要知道他身为茅山派掌门人，无论是天赋还是修为，在整个华夏界都是顶尖的。

    万谷的身份，让他有些猜忌。

    另一边，万谷知道九叔的真名叫做林凤娇，但是这个名字实在是太过女人化。

    以九叔的那种自我感觉很男人的人，自然是不想用这个名字，也不愿让别人知道。

    于是，一直以来知道他真名的人甚少，除了他的那些师兄弟，想来这个镇上也就只有他的徒弟秋生才刚刚知道而已。

    万谷闻言，轻笑道：“原来是林道友，在下万谷。”

    “原来是万道友，我观道友年纪轻轻，却又如此修为，不知道友师承何处？”九叔一马当先，走在前方带路，看似随意，却话中有话地问道。

    “说来惭愧，其实在下的年纪已经快要步入三十了，只是保养的好罢了，而且在下对道术只是略懂皮毛，全身到的修为都是武道修为。”万谷缓缓开口，瞎扯道。

    事实上，他对道术一概不通。

    “哦？”九叔惊叹一声，竟忘了师承的问题，不可置信地说道：“万道友竟然是武修！”

    九叔惊讶，盖因这个世界武修同样没落，修炼极其困难，能达到后天巅峰者，鲜有人手，万谷能在三十之岁达到这样的实力，天赋堪称妖孽。

    不过，武道修为不达先天，对付妖魔鬼怪的手段，甚至不如一些道法修为略有小成的小道士。

    至于先天，那些都是百年老怪物，基本不出山门，也不是一般的修道之人可以知道的。

    若不是九叔身为茅山派掌门，而自己的门派里就有这样的老怪物，他都不可能知道。

    在这个世界，已知的武道境界，从下往上，分为后天、先天、元神，在往上就没有记录了。

    当然元神这个境界，也只是古籍中的记载罢了，能达到先天就已经是谢天谢地了。

    至于修道境界，其实与武道一般无二，分为炼精化气、炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，前三个与武道境界一一对应，只是称呼不同而已。

    炼精化气：又有‘借物施术’之称，即主要借助特定的外物，以此减少施法所消耗的法力。除非法力高强入九叔这般，才有资本浪费法力，直接施法。

    而九叔就是这一层次的修道者。

    炼气化神：这一层次的修道者算是触摸到了大道的门槛，可以沟通天地，加强法术的威力。

    修道与武道略有不同，但是处于的层次却是相同的。

    孰强孰弱，不可妄言。

    九叔很热情，一边讲述，一边带路，一路上讲了很多万谷都不知道的内容。

    当然，讲述的都只是一些不重要且大家都知道的秘闻罢了。

    一盏茶的时间，九叔就带领着万谷来到了住处。

    此时，四个鬼差笔直而立，脸面僵硬，没有哭没有笑，整个一副蜡像脸。

    自从他们进到九叔的庭院后，就一直沉默的看着九叔，准备开出一个天价来。

    万谷默默地看着这些鬼差，倒是有些好笑，这些鬼差的造型说实话，挺可爱的。

    这与他印象中的鬼差全然不同，在他的想法中，鬼差应当是狰狞鬼魅或者青面獠牙才对。

    随着众人与鬼差皆在这客厅中坐定，房中的气氛顿时冷清了下来，有些沉闷，让人大气都不敢喘一下。

    九叔其实很不愿与这些贪心的鬼差谈什么价钱的，毕竟他现在一直都是赚鬼钱来养活自己师徒的。

    这次的事也比较大，不出意外，他一定会有一次大出血，于是他也开始沉默了下来，默默地看着鬼差，等他们先开口。

    万谷坐在一旁，心想：“不知道念兽‘通心’能不能摄取法力这种能量。”

    这样想着，他暗中召唤出念兽‘通心’，并使唤它偷偷去摄取九叔制作的符咒中的法力。

    念兽‘通心’虽小，但是速度却不慢，没一会的功夫就回来了。

    万谷若无其事地将念兽‘通心’收回掌心，并让其变成一副较为古朴的眼镜。

    然后，平静地戴上鼻梁。

    只见镜片上大量数据闪动，紧接着九叔的法力能量值就显现了出来。

    法力值：50

    生命能量：9

    对于这个数据，万谷并不惊讶，九叔怎么说也是一派掌门，要是连这点法力都没有，掌门这个身份说出来估计会让人笑掉大牙。

    由此也可以知道，法力对于肉身的加强并不多。

    若是武修，有50年的功力在身，生命能量起码也有二三十。

    紧接着，万谷转头看向对面严肃且冰冷的两个鬼差。

    法力值：260

    法力值：340

    没有生命能量的数据。

    这么高！看来这些鬼差也不是吃素的啊。

    万谷心中暗想着，却默不作声。

    他知道这些鬼差的法力虽然高强，但是没有肉身的他们都存在致命的弱点。

    随随便便一张高级的灵符就能将他们暂时放倒，秋生和文才两人就做了演示。

    就在九叔即将开口时，屋外却传来两个男子的声音，这两道男声有说有笑，好不开心，完全没有一丝悔过。

    而这其中的一个还是一个结巴，说话吞吞吐吐。

    不用想万谷也知道这是九叔的两个徒弟回来了。

    这两人大步来到了门前，猛地一把推开房门，刚想喊上一声师傅，却猛然却被屋内的景象给镇住了，顿时愣在原地，丝毫不敢发出点声音。

    毕竟在房间中的四个鬼差可是被他们亲手暗算的，他们一进门，四位鬼差的眼睛，刹那间都聚拢在了他们的身上，同时这些鬼差的身上凌厉的气势猛然向着他们压了过去。

    一时之间，整个屋内弥漫着沉重的压抑之感。

    这时，万谷呵呵一笑，站起了身来，缓缓来到门前，挡在了九叔的两徒弟身前，笑道：“各位鬼差，有话我们可以好好说，没有什么事是不能解决的。”

    见此，鬼差们冷哼一声，却是听不懂他说的话，只是用一双冰冷的眼睛轻轻的瞥了万谷一眼。

    他们身为阴间鬼差，身份说高也不高，在人间却也不低，傲气自然有。

    这时，九叔开口阻止道：“万道友，你就暂且不要说话，让我来与他们说。”

    闻言，万谷点了点头，便又回到了自己的位子上。

    倒不是怕这些鬼差，光是能量值，万谷就比他们高出不少。况且他们都有致命的弱点，他们四个即便一起上都不是万谷的对手。

    若不是他担心地府插手，他绝对会让这些鬼差知道什么是暴脾气。

    至于与这些不通人言的鬼差说话，他还没有兴趣，最主要的是不想要吃泥，这里的鬼差与他印象中的有些不同，那就是他们不通人言，人想要与他们交流那就得吃泥才行。

    接着，九叔故作玄虚的从身前的桌子上拿起了一颗圆圆的泥丸，缓缓地放进了嘴里咀嚼了起来。

    万谷知道他这是在逞强，不想在别人面前丢面子而已，泥丸有多难吃谁都知道。

    随即，九叔便与这一帮鬼差们说起连篇的鬼话，叽里咕噜的说个不停，这一幕到是让他的两个徒弟看得一愣一愣的。

    就连万谷也有些好奇，吃泥就能说鬼话，这确实让人感到疑惑。

    不一会儿，九叔终于将这价钱给商量好了，那些鬼差也心满意足的下了地府。

    见此，九叔脸色猛然一转，有些生气地从首座上站了起来，道：“你们两个兔崽子给我过来，我为你们介绍一位道长。”

    说着，他指了指万谷介绍道：“这位是万道长，是为师的道友，算是你们的前辈，你们快向道长问好。”

    虽然万谷的外表看起来年轻，他也不知道万谷的辈分，但是达者为师，做自己的两个徒弟的前辈还是绰绰有余的。

    况且自己很爱面子，也不愿居人之下。

    “啊～，他这么年轻，怎么可能是我们前辈！”
------------

第九十二章 召集人手

    此时，天色漆黑，星空万点，知了的声传遍院子，窗外阴风阵阵，正处于阴气正重之时。

    “啊～，他这么年轻，怎么可能是我们前辈！”

    文才年少无知，性子单纯，惊讶地脱口而出。

    虽然万谷戴上了一副眼镜，看起来更加文静，但是万谷的衣着他记得很清楚，就是之前和他一起看戏的年轻人。

    闻言，九叔顿时有些不高兴了，一瞪眼道：“哼，你们两个兔崽子哪来这么多废话，还愣着做什么快叫人啊。”

    九叔在这两个徒弟的面前还是有些威慑力的，闻言，他们顿时反应了过来，连忙生硬的叫了一声道长。

    “好了，好了！不必多礼。”万谷满意地回道。

    说着，万谷微笑地点点头，透过念兽‘通心’的探测能力，打量着眼前的两人，霎时间大量数据闪过，他发现这两人的修为还是有的。

    秋生就有着7点的法力值与6点的生命能量，这个数据与内力比起来似乎有些不够看，但是要知道，法力与内力不同，对于灵气浓度的要求极其严格。

    由此可见，秋生并不是传说中的那么没用。

    至于文才，也许是天赋的问题，无论是生命能量还是法力都拿不出手。

    他的生命能量有4点，与常人无异。而法力值只有1点，简直不堪入目，不过鉴于他这智商，也算情有可原了。

    九叔这时有些不满意的瞥了两位徒弟一眼，随即摇了摇头，然后对着万谷说道：“万道友，来我们且先坐下慢慢细说。”

    闻言，万谷收回目光。对于九叔的这两个爱惹是生非却心存善念的徒弟，万谷说不上讨厌，却也生不起厌恶。

    待两人都坐下后，九叔拾起一杯茶水，一饮而尽，缓了一口气，又道：“万道友，如今时间有些紧迫，我们需要尽快收回那些孤魂，不然人间定然大乱。

    不过那些逃跑的鬼魂实在太多，我还得搬一些救兵来帮忙了。这次我准备召集我茅山的一些师兄弟，到时我们摆上先天八卦阵法来抓这些孤魂，不知道万道友的意下如何？”

    万谷自然没有什么意见，反而很赞同，笑了笑，豪言壮语道：“这个方面我也不太懂，林道友看着办就好。只要用得着我，在下绝对义不容辞。”

    闻言，九叔满意地点了点头，站起了身来，命令道：“文才秋生，你们快去开坛。”

    话音刚落，两人急忙下去。

    待两人离开后，万谷和九叔又聊了一会。

    许久，他站起来，做了个请的手势，开口说道：“那道友我们也请吧。”

    随即，万谷跟在九叔身后，来到了后院之中。

    此时，后院当中已经开启了一个法坛，上面的香蜡都已经点燃，淡黄色的光芒洒满整个后院。

    树叶的摇曳声远远传来，满月的缕缕寒光照射大地，为此情此景平添了一分光彩。

    九叔不吭声的来到了坛前，开始做起了法事来，当然他先做的是热坛。

    也就是一阵眼花缭乱的步伐与架势。

    具体原理，万谷一概不知，只知道这是开坛前的花招，他负手而立，默默地站在一旁观看着。

    一时之间，整个后院人影窜动，声势颇为浩大。

    顿时间，拳影飞舞，人影窜动，令人眼花缭乱！

    许久，九叔很潇洒的翻了一个跟斗，随后稳稳落地，拍了拍手，道：“热身完毕。”

    随即，他伸出右手，对着道坛上的八卦镜猛地一指，只见这八卦镜立即放出一阵刺目的光芒，随即幻化出一个八卦镜的虚影。

    这道虚影在空中打了一个转旋，随即一飞冲天，冲上了天际且虚影不断变大，高高地挂在月空。

    秋生两人虽然没看懂，一脸茫然的站在原地。许久他们回过神来，眼中冒着青光，羡慕不已。

    恩？原来如此！万谷眼睛微微一眯，释然的想着。

    就在八卦镜的虚影一飞冲天，高挂天空的时候，他看见了虚影中投射而出的特殊能量。那肯定就是用来传递消息的了。

    见此，九叔收回手指，道：“好了，接下来就是等了。”

    “哦？那不知我们需要等多久？”万谷同样收回目光，随口问道。

    “万道友请安心，只需十数日，我茅山派众师兄弟便能全部抵达。”九叔拍拍胸口，信心满满地说道。

    闻言，万谷点了点头，他倒是希望石坚能早点到来，要知道闪电雷鸣拳是他们师傅传给他的，只有他一个人会，其他人各有本事，却都不相同。

    之后，九叔带着万谷回到之前那个静悄悄的客厅，热情地再次说道：“万道友，之前你还没说你的师承呢！”

    他身为茅山派掌门，对于华夏的各大门派也略有耳闻，也知道他们的道法招式或者武功招式。

    而万谷的能力，却都不是那些他知道的门派的招式，这让他感到好奇。

    “呃……其实在下无门无派，只是一个散人。”万谷一言不苟地说道。

    闻言，九叔惊叹一声，泛起了浓浓的爱才之心，可是转念一想，万谷的修为实力不比他低，定然不会接受，这使得他刚刚萌生的想法顿时熄灭。

    许久，九叔感叹道：“哦，原来如此。”

    一时之间，整个客厅中陷入了短暂的沉静之中。

    沉默了一会，万谷率先开口问道：“林道友，不知武道功力可否施展道法？”

    这个问题一直是万谷最想知道的，他需要确定要不要修炼法力。

    坐在另一边的九叔看了万谷一眼，思索一番，缓缓开口说道。

    “恩，这个我曾听师傅他们那辈分的长辈说过，内力与法力不同，内力全是依靠五脏之气修炼而成，而法力是依靠灵气修炼而来，因此内力不能施展法术。

    但是突破到先天境界的武者就不同了，真气的修炼与灵气息息相关，与天地自然密不可分，因此是可以用来施展法术的。只是修炼法术的难度很大，且施展出来的法术威力会有很大的消减。

    当然这些我也只是道中途说而已，从未亲眼见过，不足为据。”

    闻言，万谷嘴角微微勾起，对他来说，威力并不重要，只要能利用雷电之力就行。

    而他的真气大部分都是灵气修炼而成，又加之念气的变化性，从九叔的话中，想来用来修炼法术也不成为题。

    至于修炼难度，他倒是不在意。

    随后，两人聊了许久，一直到凌晨才停下来。

    九叔让秋生和文才两人为万谷安排了一个房间后，他们便纷纷入睡了。
------------

第九十三章 前往神秘山谷

    天色灰蒙蒙，阴风阵阵的山林内雾气漫天，即使露出的一丝苍白天空，也是带着深深的阴霾。

    阴天，阴风山林的阴天显得格外死静，仿佛一张蓄意待发的死人脸，随时都有可能爆发狂风暴雨。

    行走在幽静的小道之上，万谷甚是悠闲，与周围的情景完全不同。

    崭新的一天了，新的修炼和猎杀也开始了，自从那晚在九叔家里住了一个晚上后，万谷又在他那里住了两天。

    期间，他们聊了很多。

    都是有关修炼法术的问题，虽然九叔没有教他。但是在九叔演示茅山法术的时候，就已经被万谷的念兽‘通心’探测到了他体内的法力运转路线，并且用他那进化了的变态大脑强行记录了下来。

    两天的时间虽然不长，但是万谷还是收获了不少茅山基础法术，只是他还有尝试修炼过。

    随后，九叔能讲的基础法术也进入浩劫，厉害的茅山法术他就不能随便演示了。

    见此，万谷随便塞了一个理由后，便离开了。

    当然，他也答应了九叔，十天之后，前来助阵。

    人生地不熟的，他也只能回到那初次降临的乱葬岗。

    如今他已经在这里生活了7天了，在这期间，他把脑海中的茅山基础法术都修炼了一个遍。

    至于九叔说的极其难修炼，并没有发生在他身上，也许这就是拥有妖孽级别的悟性的缘故吧。

    目前，他已经把已知的茅山基础法术全部学会了。

    威力有没有减弱万谷不知道，但是绝对不会比九叔施展出来的弱。

    万谷曾经猜想，也许是境界不同的缘故，要是九叔也有像他这样身深厚的功力，施展出来的法术定然比他施展的强大得多。

    自从来到这里，他每天除了偷偷修炼茅山法术，就是用法术猎杀这里的僵尸妖魔，以此增加对付妖魔鬼怪的经验。

    一个凌晨的时间，顺着这条人迹稀少的崎岖山路走去，爆发了几次单方面虐杀的战斗，遇到的都是衣衫褴褛的僵尸。

    这几天连续不断的猎杀，积累的经验不算多，也不少。

    至少乱葬岗的僵尸已经全部被他用刚学会的茅山法术杀了。

    “前面应该就到了吧！”下一刻，万谷在转弯处停下了自己的脚步，向着远方遥遥望去，喃喃自语。

    前方，一片空旷！到了这里原本高大树木也逐渐减少了，变成了矮小的灌木丛。

    眼前让人眼睛一亮，神清气爽。

    没有了壁障和掩护，这边，哀嚎平原狂野的冷风径直灌入，呼啸连绵。

    而在远处，隐约有两座巨大高峰并排而列，就像是这大山的两个忠诚的卫士一般，傲然的屹立在天地之间。

    因为相隔甚远，又被近处的几座较小的山峰遮挡，所以那两座山峰只能露出半个身子来，不过就算这样，也更加的显得那两座山峰有些鹤立鸡群的感觉，那山峰之上还隐隐的带着一丝翠绿，显得更加的与众不同。

    再远处就看不清了，凌晨的雾气太重，就连万谷使用‘凝’提高了视力，也看不清，只能看见一望无际的雪白。

    万谷深吸一口气，体内的真气迅速运转，身体顿时调动到了最高状态，带着丝丝的警戒，缓缓朝前走去。

    之所以要来这里，也是机缘巧合。

    前天晚上，他练习抓鬼的时候，从一只百年的孤魂野鬼口中偶然得到一个消息：在乱葬岗西北方向十公里的深山里，有一个神秘的古老宫殿。

    据说，被万谷抓住的那个孤魂曾经和同伴一起进去过，但是只有他一个幸免于难，从宫殿的裂缝中逃了出来。

    其他的鬼魂都已经魂飞魄散。

    能吸引万谷前来的原因，是在那古老的宫殿似乎存在着什么不可告人的秘密。

    因为他从那百年老鬼口中得知，那宫殿中机关重重，危机四伏，且其中不乏各种对付妖魔鬼怪的机关道术，以及奇妙阵法。

    能有如此机关的宫殿，想来定然不会是什么简单的宫殿，也许能有所收获也说不定。

    带着这样的想法，万谷踏上了前往神秘宫殿的道路。

    “喂！就是前面吗？”走着，万谷从兜里掏出一块手机大小的槐木，询问道。

    说着，槐木中迅速窜出一个人形虚影，这个虚影便是那个百年老鬼，叫做江正。

    他年轻的时候，是这片地区的山贼，后来山寨被军队围剿，所有人都死了，尸体则是被丢在了乱葬岗那里。

    这也是那里的乱葬岗能形成的原因之一。

    江正在空中飞舞许久，敞开心扉后，看着远方的景色。

    许久，他落在万谷身前恭敬地回答道：“是的道长，虽然已经过去十年了，但是十年前发生一幕幕一直烙印在我的脑海中。绝对不会错的。”

    此时虽然已经是早上了，但是炽热的太阳被翻滚的乌云遮盖，此时并没有阳光照射。

    所以老鬼江正才能出来。

    “但愿如此吧！”说着，万谷收回槐木，继续赶路。

    槐树自古被称鬼树，它的根部常常会穿透棺材，吸收营养生长。

    因而槐木阴气较重，适合鬼魂附着。

    而万谷手上的那块槐木更不简单，这是他从乱葬岗那里收获的，它是一颗百年槐树的树心，集一身阴气于一体，是一块十分难得的宝贝。

    一人一鬼越来越往深山深入，周围的灌木从已经显得有些稀少，零零落落的。

    此处的地面已经覆盖起了绿油油的草地，这里竟然已经是大草地了。

    穿过广阔的大草原，翻过几座小山头。

    一直走到了正午，一人一鬼才穿过那两座高大的山峰。

    越过阻隔的两座大山，眼前不禁有种豁然开朗的感觉。只见那两座大山之后竟然是一个郁郁葱葱的谷地，而两座大山正是这山谷的谷口。

    山谷被周围那铺天盖地的积雪所衬托，就像是被遗落在尘世之外的一片天外天。

    缓缓停下脚步，两座大山之口的山谷，是一片方圆十数里的翠绿。

    这里繁花盛开，树木茂密，鸟兽竞相歌唱，四下奔走，一条小溪从山谷内缓缓的流出，哗啦啦的溪水清澈无比，就像处子的眼眸，空气中散发着浓郁的花香，草香，甚至还有空气自身的清香，直如人间天一般。

    连万谷都忍不住深深的吸了一口气，闭上眼睛迎着和煦的清风，沉醉在这一派和谐的景象里。

    天际之上依然不见天日，布满灰白的浓雾。

    再次睁开眼睛，眼中冒着一丝精光，喃喃自语：“希望这里能有对我有用的东西吧。”

    道术虽然不是万谷的主要手段，但是也不失为一个积累知识的机会。

    毕竟是流传了千百年的东西，其中定然有可取之处。

    眼前的场景已经超乎想象，谁能想到在满天雪地之下能有如此的风景，这简直就是传说中香格里拉。

    随后，万谷在老鬼江正的指引之下，朝着山谷深处走去。
------------

第九十四章 进入

    随着万谷的深入，他愈加感觉周围山谷中的奇妙。

    这虽然是一个山谷，且周围空气的温度很低，但是山谷里面的草木却生机焕发。

    浑厚的云层铺天盖地，不放一丝阳光进入。就算是现代社会的监控卫星也看不到这里的画面。

    最让人惊奇的是这里的高大树木分布奇特，整齐有序，稀疏有律，内含深厚的奇门遁甲真谛。

    “迷魂阵，有意思！”万谷嘴角上扬，自言自语着。

    虽然万谷对于阵法一窍不通，但是他在前几天也听九叔说过一些，而眼前的这阵法恰恰就是九叔讲的几个简单的阵法-迷魂阵。

    一般的迷魂阵看似神奇，能把人困在其中，其实它仅仅只是利用了人视觉及感官上的弱点，让人感觉自己是在走直线，其实是在走弧线，重新回到原点。

    当然，眼前的个迷魂阵显然不是那么简单，它其中掺和了许多玄学，奥秘极深。就算是小有成就的修炼者稍有不注意，都有可能被困住。

    不过越是这样，万谷对那传说中的神秘宫殿就越感兴趣。

    说着，他让那俘虏百年老鬼在前面带路，朝着那隐藏的宫殿前去。

    此时虽然是正午，但是却没有阳光，并不影响他的出现。

    百年老鬼江正的修为不低，法力值有112点，但是在万谷的手段下，连三招都挡不住，就轻松的被万谷擒住了。

    江正的速度很快，化为一道虚影，在茂密的林间极速穿越，若不是万谷实力高强，速度不慢，没准还真有可能跟丢。

    这片树林不大，却也不小。

    若是按照常人的途径进入这片树林，想要穿过这片树林，要走很久。

    但是万谷和江正可不是常人，一个是百年老鬼，一个是先天高手，本来就不简单，没多久他们就穿过迷魂阵，抵达了山谷的最深处。

    眼前是一座看不到顶的高大雪山，巍峨的山峰插入广阔的天空，雄伟壮观，放眼看去，犹如天际屹立着皑皑的雪山冰峰。

    这里能有这样的雪山，万谷并不奇怪，因为他现在就处于湘西一带。

    而湘西又是湖北、贵州、重庆三省市接壤之地，本就是南方，多山地。

    当然这些都不是最重要的，最重要的是一座陡峭的山体下方，一道看似不起眼的石门，伫立在雪山之下，周围缠绕着邪恶灰雾，弥漫着邪恶和死亡的气息。

    一道失去光彩的法阵，刻画在石门上，静待开启。

    这道法阵，就是开启宫殿大门的法阵。只要破解了它，就能够开启大门，进入其中。

    到了这里，江正看了看面前的石门，随后转身对万谷说着：“万道长，宫殿的入口就在这里了。”

    闻言，万谷缓缓来到石门前，将手掌放在石门法阵之上。

    随之，他的真气立马渗透了进去，在法阵的中不断扫描。

    许久，他才回过神来。

    “有意思！”万谷自言自语着。

    对于这阵法的布置，他已然了然如心。

    “万道长，既然我已经把你带到这里了，那…那我就先走了。”身后江正的声音响起。

    先前，万谷答应他，只要他带着万谷来到这里就放他一条生路。

    “恩，你走吧。”万谷撇了他一眼，说道。

    闻言，江正先是后退几步，随后顷刻间化为一道虚影朝着谷外逃去。

    见此，万谷嘴角勾起，翻掌向上，掌心立马出现一颗苹果大小的阴阳玉，朝着江正的背影奋力丢去。

    只见远处瞬间冒起一朵小型的蘑菇云。

    轰！

    一声响彻云霄的巨响响起，回声在山谷间回荡，伴随着强烈的狂风以及一声痛不欲生的惨叫。

    待蘑菇云消散，哪里还有江正的鬼影。

    “做了这么多坏事，不能下十八层地狱，魂飞魄散也算是一个好的解脱了吧。”万谷撇撇嘴，念道。

    这百年老鬼江正身上的煞气极深，定然是一个坏事做尽的野鬼，万谷是不可能会放过他的。

    随后，万谷伸出右拳，集中真气，强化自己的拳头，然后对着石门猛然挥出。

    嘭！

    石门瞬间被轰出一个巨大窟窿，光线顺着窟窿从外朝内照射了进去。

    古老通道逐渐变得明亮下来，大量的氧气一拥而入，充斥着整个通道。

    一股古老而神秘的死亡气息从内部猛然蔓延出来。

    对此，万谷默不作声，撑开用于感知的‘圆’，而后朝着通道内部前去。

    随着他深入，通道宽高都只有两米，十分阴暗，常人根本什么都看不见，就连万谷也只能依靠真气对四周进行探测。

    很快，在他的感知中，四只躯体僵硬的人形怪物，出现在通道尽头。

    在万谷的感知中，他们浑身僵硬，手脚绷直，衣着破烂不堪，灰尘满身，却丝毫没有腐烂迹象。

    “僵尸！”

    僵尸这种妖物万谷知道，相当于武道后天境，全身紫青僵硬没有血液，无意识，无智慧，吸收阴气到自身，供自身活动运转，吸血供自身进化。

    还有更强的第二境界跳尸，满百年即可生出少许智慧，少量吸血，懂得修练，手指甲有尸毒，生短毛有红白两色两种，可飞速跳开，知晓逢吉避凶。

    以及第三境界的铜甲尸，少数躲开道人追杀的跳尸，几百年中或是躲在古墓中努力苦修，或食得珍品花果，修练而成，真正的刀枪不入，水火不侵，连神兵利器都难以破开皮肉，可吞吐带毒尸气，行动僵硬不灵活，可跑可跳，无许吸血。

    最后还有金甲尸王，又名旱魃尸，身怀神通，身处方圆千里之内定有大旱，修练上千年方成，懂得法术，特别土火两系，拥有前世记忆，有大智慧，行动与常人无异，可从嘴中吐出尸火，能飞天土遁，正道发现，不记伤亡也定要灭之。

    见此，万谷并指成剑，剑气顿时成型，附在指尖，随后他朝着四只僵尸冲了过去，一剑劈出，便将一只僵尸的脑袋轻而易举地切了下来。

    唰唰…

    几乎一眨眼，四只普通僵尸就被万谷干掉了。

    到此，万谷才停下来认真观察这些僵尸，陈旧古远且腐烂不堪的衣着，甚至有些干枯的脸色，让人一看就知道它们不是清朝的人，显然更加久远。

    “看来这座宫殿很古老啊。”

    到了这里已经是通道的尽头了，这里是一个狭小的空间，正前方还有一座更加宏伟的石门，两边各自有一个小房间。

    这两个小房间的门板已经腐烂，可以直接看到里面的状况。很朴素，很简陋，显然是仆人住的地方。

    他没有过多的关注，眼前的石门才是万谷关注的。

    这个石门同样是一个阵法石门，但是这却也抵挡不住万谷前进的步伐。

    轰！

    同样是一拳，又一次轻而易举的破墙而入，石门后是一条宽敞的古道，宽高都有五六米的样子，地面及墙壁不再是人工挖出来的隧道，而是扑出来的地板墙面。

    接着，万谷继续前进，在进入石门内的古道后，没有了那种沉闷的空气，反而很清新，看起来这里暗藏通风口。

    一路上并没有什么妖魔鬼怪挡路，有的只是各式各样的杀人机关。

    睡着万谷的深入，这里的阴气越加浓厚，就连温度都下降不止十度。

    在穿过几条通道后，竟然又再次出现了僵尸，而且还不是一般的僵尸，分明就是一群跳尸。
------------

第九十五章 尸尊洞府

    即便万谷没见过跳尸，但是眼前的这些跳尸竟然能给他带来丝丝危机感，毫无疑问，这些就是跳尸了。

    它们身穿战甲，整齐排列，煞气布满浑身，显然生前都是战将出身。

    吼！

    那些跳尸初具灵智，感知的能力不弱，一感应到万谷这个生人，立马狂吼一声，迸射而出，朝着万谷疯狂地跳去。

    虽然跳尸和万谷是一个境界，但是要知道跳尸毕竟是阴邪之物，有致命的弱点存在。

    它们怕至阳之物！

    而万谷可是武道先天高手，而且还不是一般的先天高手，掌握这阴阳之气，面对这些相同境界的跳尸，自然信心十足，丝毫不胆怯。

    随着众多跳尸靠近，只见万谷手掌迅速凝聚至阳真气，化为一道虚影，穿梭在晦暗通道间，瞬间来到那最前面的跳尸身前。

    噹！

    一声清脆的声音响起，回荡在整个通道之间。

    只见那一马当先的跳尸脖子上的盔甲立马被砍出一条裂痕，但是脖子上却只出现了一条微微下凹的白印，显然没有对它本身造成丝毫损伤。

    “好坚硬的身躯！”

    见此，万谷双腿猛然爆发，朝后退去，避开那跳尸的攻击。

    虽然他刚刚只使出了五成的功力，也没使出多少力气，但是能毫发无损地挡下来，也是不简单了。

    吼！

    那跳尸被攻击后似乎对此很不满意，疯狂地大吼着，再次迸射而出，那速度比之前快两成不止。

    对此万谷冷哼一声，全力运功，增加真气的输出，只见他指尖的剑气顿时凝实了许多，犹如一柄真实存在的利剑一般，剑气逼人。

    紧接着，他再次化为一道虚影，以更快的速度飞奔出去。

    形成的虚影踏着奇妙的步伐，瞬间从所有的跳尸身旁划过。

    当万谷再次停下来的时候，那些跳尸才猛然倒地，头颅落地，彻底死去。

    “没想到这里竟然有跳尸，而且数量还不少。”

    万谷停下脚步，粗略一数，发现竟然有不下二十只跳尸，要知道这里可是与世隔绝，没有人血供给，这些跳尸要进阶，没有五六百年是不可能成型的。

    而且这些跳尸已经具备灵智，像江正那种级别的老鬼都躲不开它们的感知，甚至附着阴气的爪牙还能伤到魂体。

    不过越是这样，万谷对这宫殿越加感兴趣，越加期待。

    “也不知道还有没有更强的铜甲尸。”万谷嘀咕着，转身离去，只留下一片无头尸体。

    对于更强的铜甲尸，万谷即期待，又担心。

    期待是因为守护的僵尸级别越高，那么里面的东西越高级，越有可能收获好东西。

    担心则是，跳尸就已经让他感到压力，要是再出现铜甲尸，那很有可能身处绝地。

    要知道他可是身具阴阳真气的，而其中的至阳之气正好克制阴邪之物，他先天就已经占了优势，竟然还要施展从‘六脉神剑’领悟的剑气留形，才能轻而易举的斩下这么跳尸的头颅，可见跳尸本就不简单，更强的铜甲尸显然更难对付。

    当他靠近之前众多跳尸的聚集之地的时候，才感应那里的状况，那里是一片的古建筑群，称之为宫殿也不为过。

    而众多跳尸守护的地方正是宫殿的入口。

    “这里应该就是江正说的宫殿了吧。”

    说着，万谷加快脚步，朝着那宫殿走去。

    很快，他就抵达了宫殿入口，入口处有一个写着‘尸尊洞府’四个大字的牌匾。

    “好气派的名字！”

    说着，他放眼望去是一个广阔的古老宫殿，灯光是从殿中墙壁上的油灯发出，也不知那灯油是什么做成，万谷感觉这些油灯从点亮之时就从未息过，仿佛燃烧了几千年几万年，亘古不灭。

    宫殿虽大但却很空旷，四周的墙壁上刻有各种凶神恶煞的妖魔鬼怪，让人毛骨悚然。

    大殿的正前方是一把巨大的石椅，上面画满了莫名的符纹，石椅之上还端坐着一个身穿着黑色道袍的古尸，诡异的是他的身躯竟然没有一丝腐烂的痕迹。

    石椅旁边则是两只凶恶异兽石像，也不知是怎样的人雕刻而出，竟然是那么的栩栩如生。

    他甚至从中感受到了嗜血的凶气，似乎两头凶兽随时会扑向他，把他吞噬。

    “好可怕！”万谷警惕的注意着四周的环境，他觉得这里似乎潜藏着致命凶机。

    到了这里他已经不敢如同之前那样悠闲了，随时出现的致命危机让他不得不警惕对待。

    万谷随即进入宫殿，环视一圈，发现这里除了巨大石椅和石像，竟然什么都没有。

    “希望其他几个房间里能有好东西吧。”万谷心想。

    忽然，石椅上的道袍古尸动了动，喉咙里呼出一口黑气，眼中闪烁着诡异红光。

    他竟然是活的！

    万谷心惊，倒不是怕，只是惊讶。

    同时，一股腥臭的阴风猛然刮来，吹得墙壁上的灯光摇摇欲灭，让人脸上生疼。

    阴风呼呼而刮，油灯欲灭还亮，忽明忽暗，端是让人恐惧。

    突然。

    他发现那神秘的油灯所发出的灯光染上了一层诡异的红色，就像一团燃烧的鲜血。

    而石椅上道袍男子呼出的那口黑气竟然如同墨水一般，迅速蔓延开来。

    万谷仅仅只是吸了一点，竟然感到自己的脑袋沉重无比，这是显然是快要中毒的征兆啊。

    随即，他急忙屏气凝神，抱守丹田，不再呼吸外界的空气，顿时感觉头脑清醒了许多。

    这是万谷唯一会的胎息之术，可以屏住呼吸。

    此时，整个大殿变得鬼气森森，尸气弥漫，暗淡无光，那血色的油灯却更加的鲜红，幻化出各种可怖的面相，摄人心神。

    “这种状态维持不了多久，还是赶快拿到东西，离开这里为妙。”万谷还不放弃，暗想着。

    就在这时，石椅上的道袍古尸竟然开口了。

    “大胆狂徒，竟敢擅闯我尸尊洞府。”

    浑厚且沉重的低音震得万谷耳膜生痛。

    话音刚落，古尸竟然站了起来，同时抽出身上的佩剑。

    “怎么可能，竟然会说话！”

    见此，万谷大惊，凝视着眼前的道袍古尸。

    他知道僵尸这种邪物的特点，即便进阶到了铜甲尸也只能说一些简单的话语。

    但是眼前的这个古尸竟然说得这么顺，这么清楚。

    那可是更上一层的金甲尸王，也就是旱魃才能做到的。如果是这样，万谷今天肯定会殒命于此。

    呼～

    忽然，一阵阴风袭来，带着一股奇特的骚气。

    “恩？这…这是妖气！难道…”
------------

第九十六章 尸妖

    “难道是尸妖！”万谷目光一凝，死死地盯着那道袍古尸。

    尸妖这种东西比僵尸更可怕，因为他们的灵魂被封印在体内，拥有前世的记忆，而且还有僵尸般的体质，更加难缠。

    况且眼前的这个尸妖生前显然不简单，很有可能是修道之人，那么变成尸妖的他甚至可能会施展法术也说不定。

    不过，也正是因为这样，他们也许实力很低，也就像‘僵尸至尊’里石坚的儿子一样，弱小到轻而易举就能灭杀；也有可能实力高强，拥有生前的绝世实力。

    万谷沉思着，另一边的道袍古尸猛地挥剑，随之一股强大的气息迎面而来。

    斩击形成的飓风刮得宫殿里暗无天日，风沙大起。

    很强，强大到令人窒息！

    见此，万谷已经有些心慌了，心想着是不是应该速速离去，尽量避免不必要的麻烦。

    “不行，我身为一个武者，怎么能未战先衰呢。”这样想着，万谷决定先试探一下那尸妖。

    阴阳玉！

    随即，一个黑白相间的球体从万谷手中投出，朝着道袍古尸飞去。

    只见那道袍古尸手中的长剑猛然向前一挥，顷刻间就将飞来的‘阴阳玉’劈成两半。

    轰！

    被削成两半的‘阴阳玉’瞬间爆炸，产生刺眼的强光以及掀起铺天盖地的灰尘，整个洞府顿时间天摇地动。

    待强光散去，只见道袍古尸安安稳稳地持剑而立，根本就没有受伤，就连那件看似普通的道袍也完完整整，一点灰尘都没沾染。

    “这……”万谷大惊失色，难以置信。

    要知道他的绝招‘阴阳玉’的威力可是连坦克都能一击报废，如此强大的破坏力竟然连这古尸的道袍都无法摧毁，这让他很是惊讶。

    “吼！”

    那道袍古尸毕竟是僵尸，发怒后果断大吼，犹如雷霆万钧一般，震耳欲聋。

    随后，古尸冷语吼道：“混账，竟敢对本尊出手。本尊要把你炼制成僵尸，要你生不如死，永世不得超生。”

    话音刚落，浓厚的尸气和妖气迎面而来，令人不寒而栗。

    “哼，你个人不人，妖不妖的鬼东西，打得过我再说吧。”万谷毕竟经历了这么多，也不是被吓大的，冷嘲热讽着。

    当然，最重要的是他对自己的速度很有信心，打不过还可以跑，况且自己还有保命绝招‘绝处逢生’，这招可是能够让自己的实力成几何方式递增的。

    “可恶！”

    随即，那道袍古尸将手中的长剑朝着地面猛然一插，立在地面。

    紧接着，古尸双手在胸前迅速结了数个法印，浑身黑气大起，厉声大吼：“逆阴阳，转生死，起！”

    随即，地面开始颤动，然后破裂，紧接着地底爬出一个个肤色苍白的僵尸。

    “我靠，果然会法术。”万谷皱眉，心中念道。

    最让他惊讶的是爬出来的僵尸竟然都是跳尸级别的，凶猛无比，见到万谷就冲上来。

    我打！

    我踢！

    砰！砰！砰...

    乘着那些僵尸还没有全部爬出来，他快速出手，以万斤巨力轰退那些扑上来的一群跳尸。

    “哎哟喂！这些跳尸简直比生铁还要硬！”万谷手脚吃痛！

    要知道，万谷可是身怀‘十三太保横练金钟罩’这种防御功法，而且力达万斤，运转真气更是能成倍上涨。

    就算是这样，打出去的拳头竟然犹如打击在精钢之上一般，尸体竟然没有什么大的损坏，只是被震翻到了几米开外，然后又直挺挺的站立了起来，以奇快的速度向他抓来。

    见此，万谷已经不敢大意。

    虽然之前的动手他没有运功，但是普通状态下，自己的拳头都感到疼痛，说明万谷的肉身防御很可能和跳尸差不多，一个不小心可是会翻船的。

    更多的尸体不断的从地底爬出，上到地面的僵尸全都直挺挺的立了起来，发出诡异的叫声，让人头皮发麻。

    至于对付僵尸的茅山术，还是算了吧，对付小鬼还好，要是用来对付跳尸，那不是搞笑吗？

    “哈哈……这些僵尸可都是我当年在战场上收获的，个个都是战死沙场的武将，英勇善战，现在又变成了跳尸，全都力达万斤，铜皮铁骨，岂是你一拳一脚就能对付得了的？”道袍古尸咧嘴大笑，得意洋洋地盯着万谷。

    看来不施展绝技是不行的了！

    随即，万谷并指成剑，指尖凝聚至阳剑气，冲向群尸，不断挥舞。

    唰！唰！唰…

    至阳之气果然是这些阴邪之物的克星，他的每一招都能削下一个头颅。

    低下的僵尸不断爬出，站满了整个宫殿，密密麻麻地根本数不清。

    在尸群的中间，一个白色身影不断穿行，留下一个个无头僵尸。

    这一幕也被道袍古尸看在眼里，惊讶于万谷的实力。

    “可恶，根本杀不完！”万谷一般斩杀，一边唠叨着。

    忽然，他转头看向远处石椅上的道袍古尸，灵机一动。

    “擒贼先擒王，先宰了你再说。”说着，他一跃而起，冲向古尸。

    身子犹在空中，他已然使出‘六脉神剑’。

    中冲剑！

    少商剑！

    ……

    顿时间，无数剑气攻向古尸。

    铛！铛！铛……

    一阵声响过去，只见古尸没有道袍覆盖的地方出现了一条条细微的伤口，只是一转眼，那些伤口竟然迅速愈合，消失地无影无踪。

    说时迟那时快，一转眼万谷就已然飞身抵达古尸身前，运转全部功力，朝着古尸的额头一剑指出。

    嘶！

    铛！

    锋利无比的剑指竟然仅仅只伤其皮肉，就被古尸的头骨挡住。

    一时之间，整个宫殿都沉静了下来。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    一滴滴猩红的血液顺着古尸脸颊落在地面，将地面腐蚀出一个个小坑。

    “哈哈……，铜甲尸的身躯果然不凡，吃我一拳。”古尸大笑，一拳轰出。

    慌忙之下，万谷只能全力挥出一拳应对。

    轰！

    两拳相对，万谷一触即飞，倒飞了出去。他身在空中，双掌朝身下的两个僵尸的头颅一拍，飞身而起，在空中翻了一个跟头，稳稳的落在地面。

    仔细一看，只见万谷的左胳膊已经变形，显然是骨折了。

    “好强大的力量，起码有十万斤了。”万谷咬着牙，皱着眉头暗想。

    先前的那一拳，他可是使出了全部的力量，起码有三四万斤的巨力，但即便是这样也只能被一拳轰飞，还折了一条胳膊。

    由此可见这铜甲尸的力量有多强。

    “哈哈……杀！”紧接着，道袍古尸大笑一声令下，原本那些停下来的跳尸全部朝万谷扑上去。
------------

第九十七章 斩杀

    “哈哈……杀！”随着道袍古尸一声令下，原本那些停下来静候的跳尸全部朝万谷扑上去。

    见此，万谷迈着精妙的步伐在尸群之间快速穿行，无论那些跳尸如何攻击，就是打不到快速移动的他。

    他一边闪躲一边使出‘回光返照’修复左胳膊。

    很快左胳膊就被治愈，但是还不能过度使用，刚修复的骨骼需要静养。

    另一边，道袍古尸见众多跳尸对万谷丝毫没办法，便自己冲了上来。

    嗡！

    沉重的一拳打出，却被万谷轻易躲过。

    古尸可不会轻易放弃，一声怒喝，再次快速的攻了过来。而且是那种不要命的打法，赤手空拳，只攻击不防守，即使是以伤换伤。

    轰！轰！轰…

    僵尸的力量本就大，铜甲尸更是非同凡响，每一拳都重达十万斤，拳劲浩浩荡荡。

    只可惜，万谷本就是以速度见长，整个人犹如风中柳絮，即便处于狂风暴雨之中却没有丝毫的慌乱，总是能在其中游刃有余。

    时不时地还进行反击，攻击的部位全都是那些没有骨骼和道袍保护的地方，或者骨骼的缝隙。

    万谷也是看出了那件道袍的不凡，上面布满了千沟万壑的细纹，那定是一个不简单的阵法。

    还有材质似乎也不简单，这么多年了都没有腐烂，可见一斑。

    两人你追我赶，打了许久，古尸的速度跟不上万谷，无法对万谷造成伤害，但是万谷的攻击却也达不到想要的效果。

    铜甲尸的防御实在是太强了，甚至比他遇到过的窝金还要强几分。

    突然，万谷抽身而出，横空飞跃，直接来到了那石椅之上。双手不停凝聚‘阴阳玉’，随即双掌对着那远处的道袍古尸连连挥去。

    “尝尝我最大威力的‘阴阳玉’。”叶凡满脸冷笑的对着道袍古尸喊道。

    随着叶凡手掌的挥动，一个个篮球大小的‘阴阳玉’轰在道袍古尸的身上，将他打的连连后退，口中怒喝连连，眼里愈发的戾气满盈，仿佛要择人而噬。

    轰！轰！轰…

    一通‘阴阳玉’打下去，道袍古尸除了脸色更加的气愤、受了一点轻伤之外，竟然没有其他的变化。

    万谷眉头一皱，这实在是有些难对付。

    “小子，今天你死定了，我一定要将你身上的血液都吸干，将你的肉一口一口的吞下去。”古尸很是狂妄，一边攻冲向万谷，一边疯狂的叫道。

    见古尸再次冲上来，万谷已经犹豫要不要使出真正的实力了。

    哼，不管了，先宰了你再说！

    万谷目光一凝，不再顾忌宫殿里的跳尸，双手具现出八根细长的念针，对着自己身体上的几个重要穴道猛地一戳。

    绝处逢生！

    刹那间，万谷浑身的阴阳真气如同洪水涨潮一般，猛然剧增，甚至溢出体外，形成巨大的波动。

    这一刻，就连古尸都被镇住了。

    “这怎么可能，你的功力竟然提升了这么多。”

    古尸大惊，因为万谷原本的功力就和他生前差不多了，这已经让他很是吃惊了，但是万谷此时的功力已经远远超过他生前的程度了。

    要知道当年，他可是名震中原的尸魔，当然那还正道对他的称呼，他对外一直称自己为尸尊，至于自己的本名，他早就忘记了。

    那时他的修为已达炼气化神（武道先天）的巅峰境界，在那个年代的英雄豪杰之中，实力能排上前十的存在。

    只可惜，他们都没有修炼元神的功法，根本就无法更进一步，只能等待死亡降落。

    不过，他却另辟蹊径，把自己炼制成了不死不灭的尸妖，并借助这洞天福地的灵气以及各种奇珍异宝将尸身强行提升到了铜甲尸的程度。

    当然，这种提升是有前提的，首先就是需要时间的积累，其次还要躲避江湖正道的追杀。

    也正是因为这样，他才在这里闭关沉睡这么多年。

    虽然不知道时间到底过了多少年，但是具他估计起码有400年了。

    当年刘伯温斩龙脉后，按照推测，天地的灵气应该是越来越少才对。

    但是时间过了这么久了，竟然还有修为这么高的人，这完全出乎了他的想象。

    “哼，我现在可是铜甲尸的身躯，并且还有生前的实力在，即便你功力大增又能奈我何？”古尸转念一想，大叫道。

    说着，古尸双手结印，顷刻间便使出了数个通用的法术，当然他施展的都是魔教修改过的的法术。

    神行咒！

    金刚咒！

    轻身咒！

    只见古尸的身躯似乎变得更加结实且轻盈，浑身尸气环绕，紧接着他的身影迅速消失在万谷的眼线。

    嗡！

    忽然一道拳劲从万谷耳边传来。

    万谷神态自若，身子微微一动，便躲开了这一击。

    速度快了好多！

    这速度已经快敢得上他正常状态下的速度了。

    不过此时的万谷可是使出‘绝处逢生’的，无论是力量还是速度都有了巨大的提升。

    “恩？正好那里有一柄百年不腐的趁手兵器。”

    万谷一个瞬身再次躲开古尸的一个猛击，反手一勾，那柄被古尸插在地上的古剑就落入万谷手中。

    嗡！

    就在古剑落入万谷手中的瞬间，一股邪恶的气息从剑柄涌入万谷体内。

    这古剑果然不简单！

    “杀了他，杀了他，杀……”

    此时，万谷心中突然涌现出一个念头，那就是即便拼了性命也要杀了眼前的道袍古尸。

    铛！

    一声巨响，尸气翻滚，尘土飞扬，他被震得倒退数步。

    古尸发出低沉的怒吼，声音像是从其腹部发出，沉闷且诡异。

    万谷被古尸巨大的力量震荡得血气翻滚，几乎吐血，也正是这一击，竟然将他打清醒了过来。

    “不行，不能被它左右，不然怎么死的都不知道。”

    他急忙集中意志，驱逐体内的那股邪气，很快那股邪气就被万谷压回了古剑内。

    他的右手火热异常，却没有受伤，调动真气，才慢慢把那股燥热驱散。

    好强大！万谷心惊！

    攻击弱点！

    他目光一凝，闪烁红光。

    接着，他继续挥动古剑，穿透磅礴尸气，每一剑都重逾万倾，如雨点般落在古尸硬如钢铁的脖子上，就像打铁一般‘铛铛’作响。

    古尸虽力大无穷，但是其行动与极速如风的万谷相比，完全没有优势，一时之间被万谷当成了木人，怒叫连连。

    再加上，此时万谷力量大增，又有宝剑在手，剑气更是凝实，古尸也只能一改当年的勇猛，拼命保护要害。

    “可恶，可恶啊！”古尸不断怒吼着。

    可惜他的大势已去，即便周围跳尸冲上来助阵也无法改变战局。

    吼！

    最终，古尸的脖子实在是承受不住万谷的连续攻击，一声惨叫过后，一颗苍白的头颅落在了地面。
------------

第九十八章 收获

    最终，古尸的脖子实在是承受不住万谷的连续攻击，一声惨叫过后，一颗苍白的头颅落在了地面。

    那颗头颅一脸惊骇的看着万谷，眼里闪过一丝哀求。

    不甘！

    但他却无法逆天改命，许久他的眼睛才缓缓闭上，彻底死去。

    “终于把你干掉了。”万谷手持古剑，看着脚边的头颅。

    就在这时，古尸的身躯里忽然浮现出一个白发苍苍的老者，那是古尸内的灵魂。

    老者一出来，就拼了命地朝宫殿外飞窜而去。

    万谷先是一惊，随后具现出念丝猛然掷出，死死地缠住住那古尸的灵魂。

    “混账东西，我就算是魂飞魄散，也不会让你好过。”老者几经挣扎，为见成效，脸色顿时阴沉了下来，大叫道。

    说着，他猛地扑向万谷，同时双手结了一个法印，竟然以自己的灵魂为燃料，引爆了。

    轰！

    巨大不爆炸声甚至传出宫殿，抵达外界的山谷，整个山谷都在剧烈颤抖。

    许久，宫殿里的跳尸才静了下来，闪烁着红光的长明灯也稳定了下来。

    一切都是那么的平静，那么安详，唯有入口处传来的风声还在‘呼呼’作响。

    噗！

    身在爆炸中心的万谷喷出一口老血，浑身赤裸，半边身子都被炸得焦黑，外貌竟有些恐怖。

    吼！

    突然，不知是哪个跳尸突然大吼。

    紧接着，失去控制的跳尸们开始疯狂的朝着万谷扑来。

    见此，万谷放下古剑，起身一跃，飞上石椅，双手不断凝聚‘阴阳玉’，朝着身下的众多跳尸轰去。

    轰！轰！轰…

    那些跳尸的防御根本就抵挡不住‘阴阳玉’的威力，每个被‘阴阳玉’击中的跳尸都粉身碎骨、尸骨无存。

    一通乱砸之下，地面已经被爆炸的力量炸得七零八落的，到处都是坑坑洼洼的。

    待灰尘散去，只见地面到处都是尸体残骸，无一幸还，这一幕在长明灯的诡异红光之下更显得恐怖幽深。

    也幸好这宫殿有阵法巩固，不然这一通爆炸之下，定然会彻底坍塌。

    万谷缓了一口气，盘坐在那石椅上，调息了一会，恢复了些许功力，又将身上的伤势治愈，直接来到了下面，在那些尸体之间搜寻着道袍古尸的足迹。

    地面上到处都是僵尸的残骸，粗略估计有上百具尸体。

    好在，道袍古尸穿着特殊，没一会万谷就找到他的尸身。

    他利索地扒下古尸的道袍，披在身上，又从古尸身上取下一个奇特的钱袋。

    随后，他取回古剑，又在宫殿中利索地搜索了起来。

    宫殿内还有好几个暗室，但是里面的东西都已经腐烂，无法正常使用。

    他继续在宫殿内搜索了半个时辰，确定再无收获后，才按原路，离开这阴气沉重的宫殿。

    很快万谷就回到了外面的山谷。

    他一屁股坐在地上，认真观察起了那柄古剑。

    此剑，剑鞘以银蓝色为主，上面泛着银白如玉的光芒，光芒熠熠。

    剑柄为一条黑色龙雕之案，显得无比威严却邪恶。

    剑身赤红，犹如饮血魔剑一般，摄人心魄。

    剑刃锋利无比，当是真正的刃如秋霜。

    “宝剑啊，光是这个收获，就不虚此行了。”万谷满意地说道。

    这把古剑不仅锋利无比，而且还异常坚硬，几万斤巨力下的撞击都没有把剑刃破坏，可见一斑。

    这样的一把剑在他手里，也算是可以正常使用了。

    至于这把古剑的邪性，对他来说坏处远远小于它的好处。

    放下古剑，万谷拿出了那个奇特的钱袋。

    “恩？这么多年过去了，都没有腐朽，应该不简单吧。”万谷喃喃自语。

    说着，他认真地观察钱袋，钱袋上面画满了奇特却规则的图案，再加上其特殊的材质，更显得不凡。

    他打开袋口，朝里面看去，发现里面什么也没有，空荡荡的。

    “怎么会什么也没有，没道理啊！”万谷挠挠头，嘀咕着，

    忽然，他灵光一闪，自语：“难道是传说中的乾坤袋。”

    说着，他把手进入，果然，手臂居然能尽数伸进去，十分神奇，并且乾坤袋内显得十分阴冷，果然是把东西存放在异空间的好东西，并且乾坤袋并没有什么重量，携带方便，对于自己这种“狗大户”来说简直就像是及时雨一样！

    “太好了，果然是乾坤袋！”

    他狂喜不已，马上拾起古剑丢进袋子里，然后试着取出，并没有什么障碍，很方便。

    几曾何时，他在猎人世界，为了一个包裹的能力差点丢到性命。

    幸福来得太突然！

    这是他现在唯一的想法。

    “对了，里面应该有东西才对。”他猛地一拍大腿，醒悟道。

    随即，他集中意志，再次伸入乾坤袋。

    果不其然，他很快就摸到了一个东西，取出一看，竟然是一本书。

    炼尸玄经！

    竟然是一本魔道功法。

    翻开秘籍，开篇是那个号称尸尊的古尸的人生经历。

    将开篇看完，万谷对那古尸生前的事迹也算了有了不少的了解。

    同时其中还记载了乾坤袋的由来，以及古剑的资料。

    乾坤袋是古尸从一个正道人士手中夺得，内部空间不大，只有八立方米，勉强够用。

    而那柄古剑唤作嗜血魔剑，是他用了成千上万个平民的鲜血浇灌及天外陨石铸造而成，剑重千斤，煞气十足，能诱人向恶，导致持剑者入魔，是一把真正的魔剑。

    当然其中还有那件道袍的记载。

    道袍没有名称，只知道它是由千年天蚕丝编织而成，刀枪不入，水火不侵，是一件少有的宝物。

    “这道袍果然不简单，穿着还挺合身的，那以后就穿着它了。”万谷摸了摸道袍，心满意足道。

    随后，他粗略地看了一遍炼尸玄经就将其收进了乾坤袋中。

    这炼尸玄经修炼的也是法力，和万谷的武道不同，暂时还不需要。

    接着，他再次翻找乾坤袋，里面的东西本就不多，除了那本炼尸玄经外，只有数十张镇尸符、控尸符，一个招魂铃，一个镇魂铃，还有十几两黄金，以及一些万谷也不知道是什么的东西。

    “时间也差不多了，找个地方恢复功力，也该回去帮九叔了。”万谷收起嗜血魔剑，自语道。

    说着，他起身找了一处平坦的地方，直接开始打坐恢复功力。

    茅山派大师兄石坚的闪电奔雷拳可是万谷的其中一个目的，岂能放过。
------------

第九十九章 石坚

    一个宽敞的院子里，万谷端详而坐，品着茶水，显得格外悠闲。

    他回到九叔这里已经有两天了，这两天他都是在九叔这里蹭饭蹭住的。

    至于九叔的那些提前抵达的师兄弟则是暂住在镇里，等待其他人的到来。

    而今天正好是召集会的日子。

    日上三竿之时，院子里开始有人陆陆续续的来了，不得不说林凤娇这一招搬救兵的功夫的确实十分地好使，完全不下于现代的通讯手段。

    这些修道人都是林凤娇的师兄弟，他们一进来，就好奇地看着万谷，心中充满了疑惑。

    当然，万谷也一直在观察着这些人，他发现这些人里面就算是最弱的法力值也有35点，普遍在40点左右。

    还有他们的那些弟子，法力值也都在10点左右，明显高于九叔的徒弟秋生和文才。

    不得不说这些人虽说修为比不上九叔，但是他们在收徒弟的本事上，却是各个都比九叔强上很多，不论是收的徒弟在修为上还是在数量上。

    九叔身为一派掌门，且修为最高，他的弟子才不过两个。

    但是这些人就算是徒弟最少的一个也是有十几个，九叔的院子可以说不算小，但是但这些人带来的徒弟却是已经将这个小院子给占满了。

    待得一众人都坐定。这时九叔询问道：“现在人可都到齐了？”

    坐在他下手的一位道人四下扫了一眼，道：“师兄，现在除了大师兄之外，差不多都已经到了。”

    林凤娇点了点头，他对于这个同门大师兄可以说是身怀尊敬的，但是他的这个大师兄性格却是太过傲气。

    一向不将旁人放在眼里，今天的同门召集令，其他人都是准时赶到，但是就他这个师兄没有放在心上。

    无奈的摇了摇头，九叔道：“既然这样，想来师兄是被什么重要的事耽搁了，估计还得一会才到，现在我就先向大家介绍一下，这位是万道友，别看他外表年纪甚轻，但是一身的实力已达到了与我平等的境界，将来他的确是前途不可限量啊。”

    九叔说的很笼统，只说了实力，而并未提到修为，毕竟万谷的修为他也看不来，不过从万谷使用法术的威力来看，应该不弱与他。

    更何况还有万谷一直强调的专修武道，这方面他就更加看不出来了。

    九叔的一句话顿时将众人的好奇心给带动了起来，在进来的时候，他们口已经注意到万谷了。

    但是他们一直以为万谷肯定不过只是九叔这个掌门的徒弟而已，因此他们也没有在意，甚至还有一些对他不满。

    要知道今天到场的可都是一些同门长辈之类的人物，但是万谷一个“徒弟”的身份坐在院子里，既不端茶，也不倒水，这的确是有些不合规矩。

    但是由于他们对于九叔这个掌门怀有尊重之心，这才没有说上一句什么。

    现在听掌门说，这是一个法力高强的同道之人时，这些人这才再次仔细的观察起了万谷。

    这些人都是修道有了几十年，他们虽说修为不够，根本不能一眼看出万谷的修为，但是只凭眼力来说他们就已经知道了万谷的不凡之处。

    顿时都站起了身，向着万谷行起了礼来，万谷也是站起身，向着诸人回礼。

    众人行万礼后，先前说话的那位道人才问道：“掌门师兄，我看这次你使用同门召集令，一定是遇到了什么了不得的事了吧？难不成是这里出现了什么了不得的妖物不成？”

    九叔叹了一口气，撇了两个徒弟一眼，摇了摇头解释道：“各位误会了，其实这一次的事件皆是因为我那两个不成才的徒弟而起的。

    他们两个兔崽子就在鬼节的那天晚上，大意之下放走了许多的孤魂野鬼。

    现在地府的人我已经摆平，他们让我尽快将流落在阳间的众鬼尽快收复与他们交差，从地府上出来的孤魂不在少数，以我一人之力，实在困难，所以唯有麻烦众位师兄弟了。”

    其中一个年纪稍长的道人点了点头，道：“这的确是有点麻烦，想来这一次除非使用先天八卦阵，才能将这些鬼给全部捉住了。”

    九叔笑了笑道：“师弟所说与我所想的不尽相同，再加上万道友的配合，想来要将那些孤魂野鬼捉回也不是难事。”

    就在这时，门外却是忽然传来了一声声参差不齐的问候声，众人自是知道这应该是大师兄石坚到了。

    他们的目光纷纷聚向了院外，准备着迎接。

    不一会儿，石坚便领着一个年轻人来到了院子，这两人不愧是父子，同样都是满脸的傲气，鼻孔都快扬到天上去了，完全不看人。

    九叔率先走上前去，拱手应道：“大师兄，您来了？”

    但是石坚却没有理会他，而是径直的来到了首座前，一屁股便坐了下来。

    然后，他才轻哼了一声，询问道：“不知道，这次叫我来有什么事啊？”

    不得不说，不知道是他在众人面前很有威信，还是没有人喜欢他，自从他到来后，这房间里的气氛顿时寂静了下来，竟然显得有些压抑。

    不过虽是这样，但是这房间之中却是有着一人完全不受影响，这个人自然就是万谷。

    他在石坚来的时候，就已经坐在了自己的位子上，开始喝起了廉价茶水，甚至连正眼都没有看过他一眼。

    这不是做作，而是万谷他自己也有傲气，石坚那52点的法力值，在他眼里不过是一个挥手可灭的绵羊罢了。

    石坚自是也注意到了白羽，但是，因为没有见过，同时也要维持大师兄的形象，所以才没有说话。

    不过他不说话，不代表他的儿子兼徒弟的家伙能看得下去。

    只见他不屑的撇了撇嘴，对着九叔嘲讽道：“掌门师叔，真不知道你是怎么教徒弟的，你看看，我师傅都来了，他竟然还坐着，也不行礼，简直就是目中无人。”

    九叔心中一惊，他没有想到会发生这样的误会，虽说他也看见了万谷的表现。

    不过在他看来，万谷的表现也属正常，毕竟这石坚什么人他比谁都清楚，实在是太有傲气了。

    而且万谷的修为和实力都不弱，自然也会有傲气，看不惯这石坚，也属正常，若是不解释清楚，接下来的事情恐怕会很麻烦。

    就在这时，只见万谷轻轻的将着手中的茶杯放了下来，屈指一弹，真气爆射而出，瞬间便点住了石少坚的穴道，将他定在原地

    这一幕自然被众人看在眼里，此等能力他们自然知晓，这是武道修炼者的手段。

    而且还不是一般的武道修炼者能使用的手段，起码要达到后天后期才能使用。

    这样的实力还真的不下于九叔等人了。

    万谷嘴上挂起了一丝的冷笑，道：“这位石道长，看来你是教徒无方啊，没有看见这是什么场合，他一个弟子竟然敢这么嚣张。”

    若是不知道万谷拥有武道后天后期的实力，没准石坚还会使出他的闪电奔雷拳教训一下万谷。

    但是石坚知道现在是他理亏，而且闪电奔雷拳还不一定打得过万谷，顿时将两眼一瞪，对着石少坚骂道：“混账，在这里哪轮得到你来说话？”

    说着，他也不请万谷帮儿子石少坚解穴，只是将其拖到身后，准备让穴道自然解开。

    将石少坚骂了一边后，石坚这才转过了头来，挂起了一丝僵硬的笑容，问道：“师弟何不为我介绍一下这位是何人啊？”
------------

第一百章 先天八卦阵

    闻言，九叔急忙向石坚介绍道：“这位是万道友，万道友数日钱路经这里，正巧遇到了这件事，于是就仗义的为林某伸出了援手，是一位高风亮节道武双修之人啊。”

    石坚听言，就像是刚才没有发生任何的事一般，立马哈哈一笑道：“原来是万道友，小徒刚才多有冒犯，唯有请道友多多见谅了。

    道友既然来到了这里，那便是客人，我等此处的修道之人应当好好款待才行啊。”

    他可是不愿意轻易的就与一位武道后天后期的人结仇，况且从九叔的话中他还了解到，万谷不止修炼武道，还有修炼道术。

    万谷自然不会和他计较，他此行的目的主要是为了石坚的闪电奔雷拳，但是现在耳目众多，没有正当的理由对付石坚，定然会受到众人的攻击。

    倒不是怕了他们，而是万谷也不希望国之精粹就毁在他手里。

    况且九叔的身份不简单，是地府封的银行大班，专门为地府印冥纸。

    与九叔交恶，很不理智。

    见万谷不计较，石坚坐下了身子，面不改色地再次说道：“各位也坐下吧，林师弟不知道你这次叫我等前来到底是为了什么事啊？”

    说着，他却是又恢复了以往的威严，不对，应该说是傲气。

    九叔闻言，便立刻将这事的前因后果又说了一遍，而后又接着道：“刚才我与众位师兄弟已经讨论过了，我们准备用先天八卦阵来收这些鬼。”

    石坚听到林凤娇说是已经商量好了对策，顿时心中十分不悦，道：“哼，既然你们都已经商量好了对策，还叫我前来做什么？”

    九叔尴尬地笑了笑，说道：“我们还想听听大师兄的意见。”

    九叔的两徒弟见到他们的师傅对眼前的这个老头子这么低声下气的，也是有点不高兴，不过他们也知道现在这里这么多长辈在看着，他们必须得懂规矩，做好本分。

    其实石坚的学识与九叔相差不远，让他想办法，当然想不出什么更好的办法来。

    石坚自己也是知道这一点，他先是将这先天八卦阵这词在嘴中给咀嚼地说了一下，发现还真么没有其他更好是的办法。

    只能无奈的点头，赞同道：“好。就用先天八卦阵，不过这些鬼又该由谁去引过来呢？”

    这话一出口，一众师兄弟顿时都沉默了。

    毕竟他们的法力高强，要是让他们去引鬼，那些鬼肯定会远远的躲开。

    而要是在自己的门下找徒弟去的话，这又太过危险。

    因为这七月份被称之为鬼节，是全年阴气最重的一个时间，虽然现在的时间已经过去了十几天了，阳间的阴气还是很重，这些孤魂野鬼的实力定然还有着一定的增幅。

    到时候若是这些野鬼凶性大发什么的，出现个什么意外，那他们的这些徒弟肯定是凶多吉少。

    所以这一帮人都是不愿意开口，接受这项任务的。

    一时之间，整个院子里陷入了一片死寂。

    许久，见没人愿意接受这个任务，石坚有意无意地看了几眼秋生和文才，戏谑道：“俗话说的好，一人做事一人当，让你的两个徒弟去引鬼，也算是将功赎罪，这应该没错吧。”

    “啊！”

    秋生两人顿时一惊，满脸不情愿，却不好开口。

    九叔当然明白这意思，他没有辩解，毕竟这件事的确是因他的两个徒弟而起的，以他正直的秉性，还是不愿意让别人来冒这个险的。

    于是，他转过了身子看着二人道：“人还是要面对现实一点的好。”

    听见师傅发话，两人唯有无奈的点了点头。

    见此，石坚满意的笑了笑，再次说道道：“好这件事就这么办吧。接下来就有请各位师兄弟带领自己的徒弟前去做好准备吧。”

    说完，这一帮茅山师兄弟便是逐渐的散去，纷纷带领着自己的徒弟前去布阵去了。

    待众人离去后，石坚才站了起来，对着九叔与万谷说道：“林师弟、万道友我们一同也前去看看吧。”

    两人应了一声，便向着他们搭建阵法的地方而去。

    至于石少坚，便让他一个人待在院子，看着众人离去。

    不一会儿，众人便纷纷来到了郊外的一处空地，这里荒无人烟，地势平坦，很是空旷，倒是一个布阵的好地方。

    这些茅山道长门下的弟子皆是忙活了起来，还有的人拿出了令旗一个个的发给其他人。

    见此，九叔对着秋生两人吩咐安排了起来，“秋生，待会儿你们先去豆腐坊里，做上一些特殊的豆腐，这些豆腐除了用黄豆做的以外还要在里面加上一点红豆。”

    九叔话音落下，文才就结巴地问道：“为……为什么还要加红豆啊？”

    他的话自然引起了茅山众人鄙视，毕竟这些可都是修道的基础，连着都不知道，可见有多丢人。

    不过他们却没有表现出来，只是在心里鄙视。

    闻言，秋生笑了笑，开始卖弄了起来，“这你就不知道了吧？往这豆腐里面加了红豆，那么让鬼吃了就会浑身发抖，他们这一抖不就没有能力对付我们了吗？而且这样师叔师伯他们也好抓。”

    文才一听，顿时一脸恍然大悟。

    见此，万谷笑了笑道：“现在你们还是不要再耽搁了，要不然再等一会，这天可是就黑了，要是你们误了正事，可就倒霉咯。”

    两人一听，顿时点了点头，脚下不停，便快步地前去磨豆腐去了。

    这时，九叔打量了万谷一眼，皱着眉头，说道：“万道友，虽说你的实力高强，但是却怎么不见你有一身和我们道士一样的行头和家伙啊？

    要知道，行走江湖可是不能缺了这些东西的。”

    现在的万谷，身上却是还穿着那天穿越而来的一件休闲装，只是多了一个精致的钱袋，在这众道士中倒是显得有点不伦不类。

    闻言，万谷没有在意，说道：“没事，这次不过是抓一些小鬼而已，虽说数量众多，但我还是能应付得过来的。”

    话虽如此，一向秉直的九叔却是不赞同，再次说道：“万道友，这样吧，在我的家中还有一些我炼制的法器，你先随我去家中换一件道袍来，再挑选一件法器，你看如何。”

    见林凤娇很是坚持，万谷只能无奈地点了点头，便答应了下来。

    原本他是不想答应的，但是一听到法器，顿时就改变了想法。

    反正他不嫌少，有乾坤袋在手，多几件法器备用并无不可。

    随后，他便随着九叔回到了他的家中。

    九叔很是热情地带领着万谷来到了一个小房子前，这个房间有锁锁着，九叔自腰间拿出了一把古朴的钥匙，缓缓打开门，顿时这房间中的景象尽皆浮现在了万谷的眼帘。

    这个小房子里面并不宽广，但是这里面的东西倒是不少，各式法器道袍都挂满了墙上，而在地上还铺着一层黄色布料做的地毯，地毯之上一扎扎分开类的符纸摆放得整整齐齐。

    九叔看着万谷，笑道：“万道友，就请你选上一些吧。”
------------

第一百零一章 玉葫芦

    九叔看着万谷，笑道：“万道友，就请你选上一些吧。”

    万谷闻言，抱拳行礼，道：“真是多谢林道兄了，那我就不客气了。”

    随即，他一阵挑选，挑选出了一件上纹着八卦图案的道袍和一个古朴且精致的玉葫芦。

    这件道袍自然比不上万谷乾坤袋内的那件道袍，不过也算不错，拥有辟邪、除尘的效果。

    这件玉葫芦上面雕刻画着太极图案，通体翠绿，隐隐还闪烁着灵光也是一件不错的宝物。

    万谷之所以选这个玉葫芦，是因为这件法器对于收取灵物十分的有效。而今晚对付那些无主孤魂，这件法器的效率一定会要快上许多。

    选好了法器，两人又自这房间中出来，向着布置阵法的地方而去。

    至于石少坚，还苦苦地立在原地，等待自然解穴的时间到来。

    回到布阵处，这个时候万谷的身上的休闲服已经换成了那件肩上纹有八卦的道袍，不得不说这件道袍的确不能和他从古尸那里得到的那件道袍相比，光是穿在身上的舒适感就没法比较。

    不过他还是要穿着，以表敬意。

    两人再次来到了布阵之处，这时天色却是已经暗了下来。

    而文才秋生的豆腐也已经做好了，没有九叔的吩咐，这两人便主动的去镇上卖豆腐去了。

    九叔检查了一下先天八卦阵，确认没有缺漏后，便对着众师兄弟喊道：“我们先隐蔽起来，不然待会儿就算那些鬼来了，也会被我们给吓走的。”

    “确实，以我等的实力，一但暴露，那我们将会前功尽弃。”万谷也在一旁说道。

    当然，他会隐匿气息的方法-‘绝’，根本就不需要多余的担心。

    众人听言，皆是应了一声，便各自找起了躲藏的地方，那些弟子大都躲在了远处的树林里。

    而那些修为高深的茅山师兄弟则是都有腾挪隐蔽的本事，有的躲在了阵柱上，有的躲在了大树上。

    而万谷自然也是在一棵大树上躲着，天色渐渐暗了下来，四周的环境十分的安静，众人也实在摒住了呼吸，静观其变，等待着这些鬼前来自投罗网。

    万谷的耳根、眼力可以说都是属于非人境界，镇子里的动静自然逃不出他眼线。

    文才那结巴的喊叫声一句句的都传进了他的耳中。

    在这大街上卖豆腐也只是一个计策中的小环节而已，他们从没有想到可以建功，只要是聪明一点的鬼都会发现一些不对，他们主要的目的还是用这先天八卦阵来收复这些鬼。

    渐渐地已经到了深夜，这时候阴气愈来愈重，也是鬼们常出没的时候。

    果然，不一会儿的功夫，只听见文才秋生两人大叫着救命跑了过来，而在他们的身后还有着一群的孤魂野鬼在追赶着，看那凶狠的架势已经皆是怒火中烧了。

    幸好这两人都非是常人，一般人遇到这种状况心中惊恐之下可能会被吓得跑不了，而这二人这时候跑得比兔子还快。

    不一会儿，这两人便来到了阵中，众位道长齐齐一声大喝，随即隐藏在暗处的众人纷纷奔了出来，而那四根高大的阵柱也在同一时刻暮的亮了起来。

    这先天八卦阵是一个大阵，用的人手可以说是十分的多，这些道士领来的弟子差不多都用上了，他们手中皆是举着旗子在这阵中按着八卦的方位，开始转起了圈来。

    那些追赶秋生文才的无主孤魂们，一入了阵中，顿时只见在天空之中毫无征兆的出现了一个极大的八卦，这个八卦放出刺目的金光，金光照射到了众鬼的身上这些修为较弱的鬼们，顿时像是见到了十分害怕的东西一般，吓得他们浑身发抖，毫无了反抗能力。

    只能眼睁睁的看着自己被茅山道士收走。

    万谷在冲入阵中的时候还注意到在文才秋生身边的一个艳丽女鬼，这女鬼自然就是电影之中的那只。

    她的修为万谷现在知道了，很不一般，法力值有30点，从电影之中的的鬼相就可以知道，她的实力在鬼魂之中其实本就不弱了。

    不过万谷现在没有空闲去管她，因为现在他还有事情要去完成，在这八卦阵中还有着数百只的无主孤魂等着他去收。

    于是，他转开目光，将九叔送与他的那只葫芦拿了出来，丹田内的真气开始向着这葫芦涌去，似乎受到了真气的刺激，这葫芦顿时光芒大作。

    在万谷的周围竟是瞬时之间刮起了一阵龙卷大风，而以他身体为方圆的三百六十度的无主孤魂，顿时便被这一股大力撕扯进了葫芦之中。

    这一幕自然也被远处的石坚看在眼里，目光之中带着一丝丝惊讶与挑衅。

    而其他的道士也不曾闲着，皆是各显神通，他们皆是拿出自己的法器，收罗起了四周的孤魂。

    似乎受到万谷的影响，那石坚更是变本加厉，疯狂的使用闪电奔雷拳开始了大屠杀。

    这闪电奔雷拳可以直接接引天雷的力量，威力十分的惊人，这也是万谷心动的原因。

    拥有如此威力，那些无主孤魂修为本就薄弱，自是不能够抵挡，每一次都有好几只会被石坚给打的魂飞魄散，消散于三界。

    这不得不说，这石坚的确是心狠手辣，其实这些无主孤魂也实在够可怜，仅仅只因心中有些许怨念而不能够投胎，也没有犯过太大的罪，只不过是在地府呆的太久了。有了这一次机会，所以他们便不想要回去而已。

    仅仅因为这样，就对其赶尽杀绝，实在是有些过了。

    一众茅山道士虽然都看不过眼，但是这些人还是大多都十分的敬畏石坚的，因此他们也不敢多说什么，只能够摇头继续做自己的事情。

    看着石坚的虐杀行为，万谷的心竟然泛起了一丝不忍。

    九叔是一个通人情的修道之人，见此，他劝道：“师兄你用这闪电奔雷拳打这些鬼，这些鬼肯定会永不超生的。”

    闻言，石坚却不屑的笑了一声，道：“那又如何？”

    说着，手上的动作依旧不停，道道雷电便在他的身前飞舞着，将一个个鬼魂打得魂飞魄散，永不超生。

    九叔的话不仅没有效果，反而激起了他的野性，闪电奔雷拳连连使出。

    就在这时，万谷收回葫芦，哈哈一笑，暗讽道：“道长真是好本事，但是道长可要小心了，灭了这么多无辜的孤魂，恐怕地府的功德簿上，道长现在已经业力缠身了。”
------------

第一百零二章 收鬼结束

    万谷的话似乎起到了效果，石坚闻言好像也是有点惊慌。

    石坚自己本人也知道，对于修道人来说业力缠身可不是什么好事。况且如今的修道者，只要有点不错的修为，并且在人间有所功德，死后就能受封，成为阴差。

    对于他来说，不求功德圆满，死后能够成为阴差，但是也不愿业力缠身。

    毕竟业力积累到了一个程度，就将是他们这些修道之人的身死之日。贪生怕死的他可还想多活几年呢。

    沉下心思，几番思索，石坚当下冷哼了一声，却是将手中的动作给停了下来，随后猛地一甩衣袖，竟是就此离了。

    见此，九叔对万谷说道：“多谢万道友，若不是你的话，我这师兄还不知要造成多少残忍的杀戮。”

    “林道兄不必客气，举手之劳，何足挂齿。”万谷谦虚回道。

    随后，两人再次进入阵中，施展法器，收取鬼怪。

    一时之间，整个先天八卦阵内狂风大作，鬼哭狼嚎。

    聚集在这里的茅山道士并不少，虽然阵法内的孤魂也有很多，不过片刻的功夫，便被万谷等人全部收了起来。

    九叔收起自己的法器，来到了万谷的身前，说道：“万道友，孤魂野鬼已经全部收回，现在我们就回去吧，先将收服的无主孤魂给送进了地府再说。”

    万谷闻言，点了点头，笑道：“好，那我们就赶紧回去吧。”

    九叔也点了点头，又对着他的诸位师兄弟说道：“各位师弟，今日之事，我就在此多谢各位的仗义出手了。”

    九叔话音落下，其中一位道士走了出来，说道：“说的那里话，掌门师兄，这些都是我们这些做师弟的应该做的，下次要是有这样的事，你也尽管可以吩咐，我们定会义不容辞，以最快的速度赶来，助师兄一臂之力。”

    这位茅山道士样貌年轻，正气凛然，听得出这人的秉性倒是不错。

    随着他的话说出，其他的茅山道士也是应声点了点头，十分赞同，看来不光九叔是茅山掌门的缘故，同时，他在这些同门师兄弟之中的口碑还是很不错的。

    随即，九叔又说道：“各位师弟，现在这里的事也了结了，既然如此，大家就随我回去一下，将法器之中收取的孤魂交给了鬼差，你们再回去，意下如何？”

    其中一个较为年长的道士笑了笑，说道：“那是自然，掌门师兄我们走吧。”

    说着，他一马当先，朝着九叔的住处走去。

    九叔当下对着众人招呼了一声，也向着自己的住处而去，众人浩浩荡荡地归去。

    来到九叔的住处，聚集正厅之中，此时以是深夜，那被点穴的石少坚早已不见身影，想来是穴道自然解开后，离去了。

    九叔先是给茅山祖师爷的雕像上了一柱香，随即转身对着众人说道：“各位，你们先腾出中间的位置，现在我就将鬼差们给请上来。”

    闻言，众人纷纷后退。

    待众人将大厅中间空出，九叔募然伸出双手，在胸前结了一个印，随即他猛然在这地上跺了一脚，刹那间，地面就出现了一个深不见底的无底洞。

    这一招可不简单，不是一般的修道之人可以使用的。

    九叔能使用，还是得益于他地府银行大班的身份，不然就算是修为在提升一个大境界，也不可能有如此手段。

    而在这一瞬之间，地面再次恢复原状，而那些鬼差竟然凭空出现了，依旧是上一次的四个鬼差，他们一出现，就向周围扫视了一圈，然后嘴里咕噜的说起了令人听不懂的鬼话。

    见此，九叔皱着眉头，吃了一粒泥，便跟这些鬼差对起了话来，不一会儿像是谈妥了，这些鬼差满意的点了点头。

    九叔摇了摇头，怀着说不出的复杂心情，对着众人道：“各位，你们就将自己所收取的孤魂交给这些鬼差吧。”

    众人闻言点了点头，相互对视了一眼，随即便将自己的法器拿了出来，法力一动将里面的众鬼给放了出来。

    就连万谷也同样拿出玉葫芦，释放那些魂魄。

    一时之间，这小小的大厅便被这些孤魂野鬼给占满了，让人有种人山人海的感觉。

    那些鬼差也不待等，随着众人将孤魂的放出，他们不断地挥舞着手中的哭丧棒，开始收取着满客厅的鬼魂。

    待那些鬼魂都交接完毕，那些鬼差也不再与他们这一帮道士多说什么，便又回去了地府。

    随即九叔又将这一众帮忙的道人给送走，这才又回到了房间里，他对着一旁的两位徒弟道：“你们两个去将我们存放着的纸钱都给整理出来，待会儿要用。”

    秋生闻言，先是一愣，随即笑道：“师傅，这是哪个凯子这么有钱？竟然会要这么多？”

    九叔一瞪眼，骂道：“你们还有脸说？还不是为了你们这两个臭小子？为了你们，我答应了鬼差，要将我们这里所有的纸钱都烧给他们。”

    文才结结巴巴的道：“那……那…….那我们以后岂不是要喝西北风了？”

    九叔无奈地摇了摇头，没有回答他们，但意思已经表明了。

    他转身对着万谷说道：“万道友，你一夜未睡，不如你先回房歇歇，待会儿吃饭的时候，我再让人喊你。”

    万谷闻言，笑了笑道：“不必了林道兄，以我现在的修为，道兄应该知道，一两天不睡觉也只是小意思而已。”

    九叔点了点头，到了他们这个境界，身体状况他自然是知道得一清二处，身怀法力，体质健壮，远不是一般人可比。

    他先是沉吟了一下，又说道：“万道友，明天我要去出去给人看一下风水，赚取一些钱财，就不知道万道友是否愿意与我同去？”

    万谷闻言，有些惊奇的回道：“自然愿意，正巧我对这风水学也颇感兴趣，只是一直没有门径，就是不知林道兄可否愿意教我。”

    这风水学可不简单，其中玄妙浩瀚无穷，前无止尽。

    万谷对它的想法同样不少，他也想学会风水术，回现实世界建造一个风水福地给父母居住，也算一分微薄的孝义。

    所以这风水术，他是很想学的。

    只是到目前为止，一直碍于没有渠道，不然早就开始学习了。

    “哈哈，这风水术并未我茅山道法，教你有何不可。”九叔哈哈一笑，说道。
------------

第一百零三章 西餐厅

    “哦？那林道友可真是博学，连门外玄学都能有所涉及。”万谷赞叹不已。

    闻言，九叔呵呵一笑，道：“那里，这不过我师父生前喜爱研究风水之术，还曾经与许多风水大家交流过，所学颇深。而我们这些做徒弟的也因为师父的影响，多少学到了一点罢了。”

    说到这里，九叔脸上满是敬仰之色，可见他对于他的师傅可以说是十分的敬仰。

    万谷客气地说道：“看来林道兄的师傅定然是一位绝世高人，对于风水道学上也是令人仰望啊。”

    闻言，九叔有些自豪的笑了笑，说道：“是啊，当年我师父他道术天下闻名，这天下间的风水相术都是十分的精通，但是说来惭愧，我的资质确实有些愚笨，最后也只学成了师傅他老人家的道术而已，风水相术上更是不足他的十分之一。”

    “林道兄谦虚了，我看你年纪不大，就能有如此修为，资质岂能一般。”万谷哈哈笑道。

    说实话，九叔的天赋绝不简单，甚至可以说天赋异禀，万谷若不是能有如此奇遇，他的修为没准也就在九叔后面吃灰而已。

    话音刚落，九叔再次说道：“好了，万道友，现在我们先在这里坐一会儿，我让文才去准备晚饭。”

    随后将目光转向了文才，道：“文才，还不去做饭？”

    他们忙了一天，根本就没有吃过一顿饭，现在早就饿得头昏眼花了。

    在场的也就万谷不受影响，毕竟他都能吸收天地灵气了，虽然做不到辟谷，但是十天半个月不吃，还是没问题的。

    另一边，文才赶忙应了一声，便起身离开去做饭去了。

    秋生将所有的冥纸拿出来后，知道他留下来也没有什么意思，于是也开口说道：“师傅，那我也去帮文才的忙啊。”

    说着，他便独自离去。

    待这两人出去，九叔笑了笑，道：“哎，万道友见笑了，其实我这两个徒弟从来就没有让我省心过，一直以来都是三天两头的闯祸，每一次都让我焦头烂额的，真不知道这两个家伙什么时候能够让我省省心啊。”

    万谷摇了摇头，道：“林道兄不必如此，其实年轻人争强好胜、爱闯祸实属正常，等时间久了，心智成熟了，他们会自然而然的就会改变的。

    何况他们也不是为非作歹，只要保持这一颗善良的心就好。”

    九叔闻言，心情顿时舒畅了不少，点了点头道：“也是，不过这两个臭小子啊，整日都让我瞎操心。真不知道他们什么时候才能成长。”

    两人畅聊天地，直到秋生两人将晚饭做好。

    吃过晚饭，他们也就回到自己的房间休息去了。

    万谷回到自己的房间，并没有睡觉，而是盘坐在床上，进行效果甚微的修炼。

    俗话说得好，修炼无岁月，一转眼就到了第二天早晨。

    就这么一点的时间，他的功力自然没有什么显然的增长，只感觉丹田内的真气又多了几丝。

    他换上自己休闲装，这才走出房间。

    此时秋生两人已经将早饭做好，就等大家一起用餐了。

    几人将就着吃了一些家常便饭后，又将将所有冥纸烧给地府鬼差，这才起身要去看风水。

    走在寂静的小路上，秋生忽然好奇的问道：“师傅我们这是要去哪去看风水啊？”

    九叔随口说道：“是钱老板找我去的，我们到他的西餐厅去看看吧。”

    文才闻言，顿时一喜，插嘴道：“听……听说，那个刘老板好像很有钱………”

    秋生也笑道：“是啊，这可是个凯子，我们应该好好的砍他一砍。”

    九叔闻言，顿时瞪眼，吼道：“怎么说话呢？砍砍杀杀的，以为你们师傅是黑社会大哥啊？没看到万道长还在这里看着你们吗？不过，现在物价上涨，我们加加价还是可以的。”

    随即，他转过了身来，对着万谷笑了笑道：“真是让万道友见笑了，来我们走吧。”

    文才秋生两人好像一提到了钱就兴致勃发，齐声笑道：“是，我们明白。”

    其实万谷一直不是很理解，为什么在这个年代里的道士一个个的都那么穷，就九叔而言，以他的修为完全可以在这个世界过得风风光光的，但是他却只是靠着赚取一些卖冥币的钱来过活。

    要知道这个境界的人，不论在哪个时期都能过的很好。

    但是在这个社会混成这样，这就很让人无解了。

    不过思来想去，万谷觉得直接原因，应该是因为国情问题，其次应该是大家的性格原因，他们这些人，为人正直古板，不愿意靠卖弄自己的本事来赚取钱财。

    当然，除了邪门歪道之人，也许大家都是这样的也说不定。

    几人一路来到了镇上的一家西餐厅当中，在这个时代，可以说这西餐厅完全的属于新鲜物件。

    大多数人都会来这餐厅里，图个新鲜，吃上一顿西餐，但是这钱老板的西餐厅，却是没有这种现象，整个餐厅里也没有几个人，冷冷清清。

    文才与秋生两人没来过西餐厅，一进来，就显得十分惊奇，四处的打量着。

    这免不了被九叔一阵的数落，他摇了摇头，不再理会这两人，开始扫视整个西餐厅，想要找到钱老板的身影。

    可惜，他并没有找到钱老板身在何处。

    同时，他也在关注着餐厅里的风水，虽说他的风水知识一般，但是对于这一点基础，他还是知道上一点的。

    一般平常一点的地方，他还是能够看出一点端儿的，但是这处地方倒是没让他看出一点不同，他看着这四周的环境只是觉得有点别扭，其他的什么也没有看出来，看到了这里他不由得摇了摇头，知道他的这些本事还是有所欠缺。

    就在这个时候，一个相貌纯美、漂亮的女孩走了过来，她行了一个西式敬礼，问道：“先生你们几位？”

    他这句话是对着万谷说的，当然这可能是因为白羽身上所穿的那身现代化的休闲服吧。

    万谷对她笑了笑，说道：“是你们这里的刘老板叫我们来的，不知道他在哪里？”

    这个女孩，万谷有些印象，好像叫做马莉，为人有些势利，还有些高傲。

    万谷并不是很喜欢这样的女孩，但是他还是保持微笑，没有露出一丝厌烦。

    万谷显得很有礼貌，倒是让眼前这个受西方文化影响颇深的女孩产生了一点好感，马莉笑道：“好，你们先跟我来吧。”

    说着，她带领众人来到一处空位。

    随后，便离去了。

    只留下，秋生和文才不舍的目光。

    不久，远处的钱老板也是看到了九叔几人，他连忙向着这里招起了手，远远的就喊道：“九叔，九叔，你们来了。”

    同时，朝着九叔的位置走来。

    九叔见到钱老板走了过来，笑着问好道：“刘老板好啊。”

    钱老板来到众人的餐桌，坐在文才让开的位置上，说道：“这三个都是你的徒弟吧？。”

    “不不不，这位是万道友，修为可不在我之下。”九叔闻言急忙解释道。

    钱老板先是一惊，仔细看了万谷一看，随后连忙说道。“原来是万道长，罪过罪过，都是在下的不是，还望万道长海涵。”

    “哪里，不知者不罪，钱老板放心好了。”万谷微微一笑，说道。

    钱老板可是知道江湖术士的可怕的，若是不小心惹恼了某个能人异士，被惦记上了可不是什么好事。

    严重点的家破人亡，就算轻点的也会不得安定。

    所以说，还是尽量不要得罪万谷、九叔这样人为妙。

    见万谷不追究，钱老板也是松一口气，开始商讨风水的事。
------------

第一百零四章 看风水

    钱老板对着九叔说道：“九叔，其实我以前根本不相信风水这种东西的，但是自从开了这个西餐厅以后，一直是冷冷清清，不信这个邪不行啊。”

    说着，他还深深地叹了一口气，一脸无奈的表情，看来他这段时间已经是焦头烂额了。

    九叔闻言，点了点头，沉吟良久，道：“看来你这个地方的风水确实有问题。”

    钱老板问道：“那不知道这里的风水到底是个什么个情况呢？”

    说起风水，九叔正准备说话，但是秋生却是阻止了他，凑近他的耳边道：“师傅先商讨好价钱再说。”

    万谷可是武道先天的高手，不仅如此，经过T病毒进化后，这话就像在耳边说的一样，听得一清二楚。

    这一幕，他自然还记得，知道秋生这家伙想要狮子大开口，接下来肯定是一张口就是五百个大洋。

    五百个大洋在这个年代可是一大笔钱了，正如九叔所说的一样，这么多钱都能够将整条街的铺子都给买下来了。

    想到这里，万谷真的有些奇怪，这秋生怎么就这么大胆敢要这么多呢？

    不过略微思考一下，也能清楚，想来他的意识还停留在这一个镇上也就他们师傅一个修道人的思想上面，他们忘记了就因为他们在这个镇上已经聚集了不少的茅山道士，并且还都是他们的师叔伯们。

    而且还有他的心智不成熟的原因吧。

    钱老板突然问道：“对了九叔，不知道你为别家看一次风水一般要多少钱？”

    九叔正准备说话，秋生便想要抢先开口，但是万谷知道这几人的状况，现在这一桩生意如果做不成的话，那以后他们还真的只有去喝西北风了。

    要他救助，也是可以，但以九叔的性格，定然是不会接受的。

    想到这里，他身形微起一把就按在了秋生的肩上，笑了笑抢先说道：“十个大洋。”

    秋生见此，正想插嘴，却被万谷一个眼神镇住了。

    至于钱老板，当他听到这个价钱后，顿时沉默了，开始思量了起来。

    因为他刚才正与石坚谈着，而石坚所开出的价格也正是十块大洋，钱老板这人各位吝啬。

    他这次之所以找上两家来，而且还将这两家给分开他就是想看看哪一家开的便宜，不过这价钱一对等倒是令他为难了有些抉择不了。

    九叔不明白万谷为什么要开上十个大洋的价钱，要知道他的本意是五个大洋而已，以往看风水一次也只不过是两三个大洋，这次就算加两个大洋，也已经是不少了。

    这时候万谷才将落在秋生身上的目光，满带笑容的转向钱老板，静静的等待他的答复。

    钱老板见此，心头一震个，竟有些害怕起来。

    不过转念一想，之前他的话还险些得罪了万谷，若是选择九叔，没准是一个和万谷调谐的机会也说不定呢。

    想到这里，他正想开口答复。

    突然，身后却是有着一道笑声传了过来，目光转向，却正是石坚本人。

    “师弟，没想到你也在这里啊，想不到师弟你虽是我玄门中人，但是品味倒是十分的高档，吃饭还要来到西餐厅里。”

    说着，他再次看向万谷，笑道：“这不是万道友吗，能再次相遇，我们还真是有缘啊。”

    闻言，万谷只是皮笑肉不笑的呵呵一下，并未理睬他。

    九叔见此，解释道：“师兄误会了，我这次前来，是与这家餐厅的钱老板来谈谈风水生意的而已。”

    石坚闻言，装作是有些惊讶的说道：“哦？竟然会是这样！”

    说着，他转过了头，对着钱老板道：“钱老板，你可真是的，不就是这一出风水吗？又何必请我们两兄弟来？我一人就可以搞定了。”

    话语之间，夹杂着一些不满与高傲，但是他演技高超，并未让他人察觉，也就万谷能看得出来。

    钱老板连忙赔笑道：“哪里那里，我这是想多找几个人看看。多听听建议而已，也想看看到底谁最有本事，然后我再找谁。毕竟俗话说货比三家的吗。”

    说着，他还站起了身来，毕竟这石坚语气嚣张，他也怕得罪人。

    石坚瞥了他一眼，说道：“哦，那不知道钱老板是想要让谁接这处生意呢？”

    钱老板笑道：“你们的价钱开得都一样，不过九叔的名声在镇上可是不小，所以我决定让九叔来帮我看风水。”

    说着，他还时不时地看向万谷。

    石坚闻言，顿时收起了笑容，满脸阴沉。

    九叔虽是心中有些高兴，但是石坚毕竟是他的大师兄，所以不能表现出来。

    就在这时候，他忽然注意到了在石坚身后不远处，石少坚偷偷的摘掉了马莉的一根头发。

    见此，九叔顿时将眼睛一眯，对着石坚提醒道：“大师兄。小心你的徒弟心术不正。”

    石坚自然是知道自己徒弟的本性，一下子就联想到了他徒弟好色的毛病又犯了。

    不过石少坚毕竟是他的儿子，而且如今他们师兄弟在生意上又出现了矛盾，再加上这钱老板让他不好过，也不愿多管。

    顿时不爽道：“我的徒弟我最清楚，不需要他人担心，你还是先管好你自己的徒弟吧，不要再搞出来什么问题才好。”

    说着，他猛地一挥袖子，夺门而出。

    事实上，石坚虽然是大师兄，但是他在杂学方面成就，其实还不如他其他的几个师弟。

    这一切，只因为他的两手绝活——闪电奔雷拳与木桩大法。

    这两门奇术十分的高级，同时修炼起来也是十分的难习，修炼这两门术法，所需的时间与精力都远远高于其他的茅山道术。

    以石坚的时间是完全不够，这也导致了他杂术的不足。

    “这……”见此，九叔欲言又止，摇了摇头，开始为钱老板看风水。

    万谷自然也跟随在一旁，涨涨见识。

    至于秋生文才两人，则是很不要脸的纠缠着钱老板的女儿马莉。

    一个上午的时间，大家就在钱老板的店里渡过。

    九叔的风水学很不错，讲的头头是道，让人挑不出一点毛病来。

    由于万谷的原因，九叔讲的很详细，几乎每一个细节都不放过，让钱老板听了都感觉10个大洋没亏。

    而万谷听得也是十分认真，硬是把九叔的话原原本本的记在脑海之中。

    虽然只是一个上午，但是万谷觉得，他的见识又提高不少。
------------

第一百零五章 冲突事发

    中午，钱老板很热情地请大家吃饭并付了10个大洋的钱后，众人就回到了九叔家里。

    明明已经收到10个大洋，九叔还是闷闷不乐的，整个客厅中气氛显得有些沉闷。

    万谷知道，九叔这是对以后的生活感到发愁，毕竟十个大洋也坚持不了多久。

    而这个社会又是战事交加的年代，那些有钱人的人少之又少，一个月能有一单生意就不错了。

    这十个大洋虽然能够让他们四人生活一段时间，但是要让他们生活一个月，那是万万不可能的。

    要知道，十个大洋在这个年代，也就相当于现代社会的400块钱罢了。

    不过要赶万谷走人，以九叔的性格定然是不会如此的。

    想到这里，万谷笑了笑，说道：“林道兄，你也不必发愁，我这里还有不少的钱，我拿一些出来，就当是我在在这里的住宿费用吧。”

    说着，他顺手从乾坤袋中拿出了二十个大洋，这些大洋是万谷带来的黄金兑换来的。

    这几天虽然用了一些，但是现在却是还剩下不少，还有上百十枚左右。

    所以他就拿了一些出来，也算和九叔打打关系，以便更好的学习风水术。

    再说了，他现在轻易也不会用到这些东西。

    见到这二十个大洋，秋生文才顿时两眼放出了闪烁的光芒，秋生更是来到万谷的身前一把便接了过来。

    但是九叔见此，却是将眼睛瞪了一下，对着他轻喝道：“秋生谁让你拿的？还不快还给万道友？”

    他的怒吼声传遍整个客厅，令人精神一震。

    秋生胆怯地伸手将大洋还给了万谷，虽说很不情愿，但是师傅都生气了，他哪里还敢不听。

    万谷并没有接这些钱，而是笑道：“林道兄又何必这样呢？我来这里住宿的时间也不短了，这些钱就算是付房钱与饭钱了。

    林道兄就暂且收下吧，再说道兄昨日还赠予了我两件好物件，这些钱对于道兄来说还是十分重要的，毕竟我们修道之人无时无刻都在用钱。”

    “况且，我还期望着林道兄能专心传授我有关风水的学识呢！”

    九叔闻言，犹豫了片刻，这才答应了下来，道：“好吧，这一次就多谢万道友了，有关风水的学识我一定不会藏拙，全都传授于你。”

    万谷笑了笑，道：“那就有劳林道兄了。”

    见此，秋生很是机智的将钱收了起来。

    突然，他好像想起了一事，来到了九叔身前，问道：“师傅，今天那兔崽子拔马莉的头发到底是想干什么啊？”

    九叔沉吟了一下，道：“那小兔崽子面带淫色，定是心术不正之人，这次恐怕不会是什么好事情。”

    那石少坚的目的，万谷自然知道，就是为了做法来一个鬼压床罢了。

    这件事，万谷并不打算插手，因为这是九叔和石坚矛盾引发的关键，这正是万谷想要看见的。

    到时，等九叔真正明白石坚的本性后，他即可名正言顺的对付石坚。

    一旁的秋生文才两人对视了一眼，却是不知道其心里是在想些什么。想来是正义感泛滥了，正在想着怎么整一整石少坚那家伙。

    秋生忽然问道：“师傅，我们既然看见了这件事是不是就得管管？”

    说着，他还拍了拍胸脯，看那架势，怕是想要打上石少坚一顿。

    九叔瞥了他一眼道：“我一个长辈，难道还要去欺负一个小孩子吗，你们自己想办法吧。”

    文才结巴着道：“师……师……师傅，其实不用你帮忙，万道长帮忙也是可以的啊。”

    万谷笑了笑，摇着头说道：“我就不去了，难道以你们两个人还都搞不定他一个人？我可是很相信你们的。”

    他自然不会去，那石少坚的确不是一个好东西，这么多年来不知道已经以同样的办法**过了多少的女人，现在想来他是注定必遭此劫，以此结束他这一生，这便是因果。

    最重要的是，这件事根本就用不到他，秋生两人就可以搞定。

    秋生闻言，顿时信心百倍，点了点头，道：“好，师傅，万道长你们就瞧好吧，晚上我们给你们带来好消息。”

    说完，他又拉了一下站在一边的文才，道：“走文才，我们去监视那个兔崽子去，千万不能够让这个小兔崽子钻空子了。”

    文才也是十分的兴奋，结巴地说道：“好….好，我……我们这就去。”

    待两人去去，九叔却是陷入了沉默之中，片刻之后，他才开口说道：“真不知道大师兄为什么收这样一个心术不正的人入门，做我们这一行修为提高得慢是小，心术不正才是大啊。”

    万谷笑了笑没有说话，却是起身告辞道：“林道兄，今天听了一上午的风水学，所感颇深，我就先回房间整理一下了，要是有什么急事，你直接叫我就好。”

    说着，他已是站起了身来，朝着自己的房间走去。

    九叔点了点头，道：“既然如此，万道友就尽管去吧，有事我自然会叫你。”

    走着走着，万谷的声音突然传来：“对了林道兄，难道你就不觉得，那小兔崽子的相貌和你的大师兄有几分相似吗？”

    九叔闻言，心头猛地一震，仔细一思索，惊讶道：“对啊，还真有些相似，难道说他们是父子关系？”

    想到这里，他顿时感到深深的不可思议。

    要知道，他们茅山道士是不可以成婚生子的，虽然现在时代不同了，但是他身为掌门人，这种规矩自然要遵守。

    他已经开始犹豫要不要阻止秋生两人的行动了。

    不过转念一想，这个想法却是顿时消散，让他受点教训也不错。

    另一边，万谷已经回到了自己的房间，盘坐在床上，开始回顾着今天的风水知识。

    风水之术也即相地之术，核心即是人们对居住或者埋葬环境进行的选择和处理，以达到趋吉避凶的目的。

    风水学又有阳宅和阴宅之分，阴宅即墓穴，阳宅即使居住地。

    这些都是万谷从九叔那里得知的基础，还有许许多多的知识。

    时间很快地就过去了，外面的天色早就黑了下来，万谷一直待在房间中，也没有在意时间，根本就不知道过了多久，只知道天黑了很久了。

    突然，房外传来了秋生文才喊叫声音，他听到这声音，立刻就从入定中醒了过来，他知道主要的事发生了，微微一笑，便走出了房间，朝着客厅走去。
------------

第一百零六章 招魂

    此时，天边挂起了明亮的月亮，庭院外，虫鸣声连绵不绝，悦耳动人，显得有几分惬意。

    而在大厅之中，气氛却十分的紧张。

    尤其是九叔心烦意躁的，对着秋生两人道：“你们尽快去将他的躯体找回来交给你们的大师伯，我在这里将他的魂魄招回来，要不然……”

    秋生问道：“会怎么样？”

    九叔闻言，哼出了一个鼻音，说道：“我会与你们师徒翻脸，更与你们大师伯同门摧残。”

    秋生闻言，倒是松了一口气，搂过文才的肩膀笑道：“翻脸小意思嘛。”

    这句话充分的反映出了，秋生这个家伙没心没肺，什么事都无所谓的性格。

    见此，九叔顿时双眼一瞪，恶狠狠地道：“你说什么？”

    这件事情在九叔的眼中，那可是一件天大的事情，要知道在他眼中，石少坚很有可能就是石坚的儿子。

    若是石少坚出事了，与他大师兄护短的性格，定然不会轻易放过秋生两人，到时候大家翻脸自相残杀可就不好了。

    秋生心头一震，连忙改口道：“没有没有，师傅那我们走了。”

    就在这时，万谷走了进来，明知故问道：“林道兄，不知这是发生什么事情了？”

    九叔伸手，请万谷坐下后，才叹了一口气，说道：“这一次，我的两个徒弟又闯出了一个大篓子。你让他们自己给你说说吧。”

    万谷闻言，将目光转向了文才两人，这两人对视了一眼后，才将事情简略地给万谷说了一遍。

    万谷却是摇了摇头，道：“这想来也不算全怪你们两人，毕竟人的恶事做得多了就会有因果缠身，他所欠下的东西迟早有一天就会还回去的，想来这应该就是他劫数吧。”

    秋生两人闻言，附和着，说道：“对对对，就是这样。实在是他这个人太坏了，老天爷要惩罚他，根本不管我们多大的事啊。”

    话语之间，竟有些理直气壮。

    九叔又瞪了这两人一眼，气愤道：“你们这么想，但是你们大师伯难道也会这么想吗。还不快去将他的躯体找回来，再等一会儿可能就被野狗给吃完了。”

    两人闻言，急忙跑出了门，一路小跑，向着野外的树林而去。

    带两人离去后，九叔这才对着白羽说道：“万道友，现在我要开坛，将石少坚的三魂七魄给招回来，到时候麻烦道友不要出声，不然会吓跑他的魂魄的。”

    万谷点了点头，道：“没问题，正好林道兄这招魂的功夫，我还没见识过，今日正好在一旁见识一下。”

    随后，两人将需要的东西齐备，接着开坛点上了香蜡，九叔道：“万道友且离远点，这招魂时，是不能够让旁人离的太近的。”

    万谷当下脚下后退，一直退到门口处，默默地站在一旁观看，希望能够看出个所以然。

    只见九叔将双手，猛地按在了桌子上，他的手一沾到了桌子，顿时着四平八稳的桌子开始剧烈的晃动了起来，接着他将双眼紧闭了起来，嘴里开始念起了一些咒语。

    片刻之后，只见九叔猛然在地上连跺了三脚，飞跃而起，一个跟头便是来到了这客厅的正中间，顺手将插在一旁的引路灯拔了起来。

    再接着，他的身子就像一个女人一般的扭动了起来，嘴里还唱了起来。

    “石少坚的三魂七魄快回来，回到老地方，街头结尾一孤魂，床上床下一孤魂，一孤魂………”

    万谷虽然尽量控制自己脸面，让表情显得平静一些，但是他还是忍不住抽了抽。

    毕竟这林正英所扮演的僵尸片里面的人物一般都是很男人的，所以久而久之就给人留下了很阳刚的形象，而现在这巨大的反差的确是让人为之汗颜。

    万谷现在倒是有点不想学这招魂术了，要是让他人看见，那他的脸面都丢尽了，也就九叔能有如此心胸，让万谷在一旁观看。

    其实，万谷不知道，九叔自己也是很尴尬，要不是万谷的钱财资助，他定然是不会让万谷看见的。

    许久，九叔终于将这一段似咒又似歌的话念完了。

    他又是一个飞跃回到了原处，猛然拿起了一个铃铛开始摇了起来，不一会儿在这房间里顿时起了一阵阴风。

    随着这阵阴风的吹来，隐约有着一个模糊的人影缓缓的凝聚而来，逐渐的变作了石少坚的模样。

    石少坚此时的意识很是模糊，他迷迷糊糊的问道：“这里是哪啊？”

    九叔嗲气的说道：“这是你家。”

    “这不是我家啊。”

    “这是你姥姥家，我是你爷爷，那是你外公。”

    说着他还指了指远处的万谷。

    听到这里，万谷不由得笑出了声来，看来九叔对这石少坚也是一点好感都没有了。

    要不然，他也不会这么说了。将他的魂魄给收进了法器后，九叔这才对万谷说道：“万道友，现在我们就去我大师兄那里吧。”

    万谷收起尴尬的笑容，点了点头，说道：“好，我们现在就过去吧。”

    刚才的招魂，他从头到尾都认真的看来下来，对这招魂术也算有所了解了。

    随后，两人就出了门，向着石坚住的的地方而去。

    两人很快就来到这里，这是一个不小的院子，无论是风水，还是构造，都是上等的，没有一定的钱财是不可能买得下来。

    当然，若是使用道法作奸犯科，那就另当别论了。

    况且，以石坚的性格还真有可能。

    只见这院中竟然也是灯火通明，想来这石坚也是料到了自己儿子没回来，所以到了现在还没有睡下。

    “石少坚毕竟是他的儿子，没有命牌什么的给石少坚使用，那是不可能的。也许他已经知道石少坚死了，也说不定呢。”

    万谷见到大门没有上锁，心下暗暗地猜测道。

    两人跨过大门，进入了院子里面，正巧见到了站在正门的石坚，他负手而立，仰着头看着天际之上的星空，问道：“师弟，不知道你怎么来了？难不成是有什么好事找我不成？”

    说着，还冷眼瞟了万谷一眼，毕竟两人多次闹矛盾，早已到了水深火热的地步。

    若不是九叔在场，他早就翻脸了。

    九叔尴尬地摇了摇头，说道：“大师兄，并不是这样的，我们前来，是有急事告知。”

    石坚这人也是个聪明人，闻言先是一愣，立马想到了可能是儿子的行为被人发现了。

    于是，他态度一转，对着林凤娇笑道：“小徒出去了，就不知道师弟找他有什么事情吗？”

    九叔沉吟了一下，也许是在整理着思路，又或者是不好开口。

    见此，万谷开口说道：“也没什么大事，只是今日我的两个晚辈凑巧见到了你的徒弟要去做恶事…….”

    当下万谷便将这事的前因后果给他交代了一下。

    从头到尾，石坚的脸色都未曾改变，只有他的眼角一抽一抽的，情绪应该很不稳定，但是他在面对着万谷两人时，还是显得没有太大的波动一般。

    石坚沉吟良久，点了点头，道：“师弟，你的两个徒弟所做的没有做，我这徒弟所做的一切的确是罪有应得，让他吃上一次教训也是好的。”

    随后，他渡着步子，在这客厅里转了一圈，又对着两人道：“师弟，万道长，是我教导无方，以后我定会严加看管，杜绝这样的事情再次发生。”

    说完，客厅中的气氛也是沉默了下来，静静地等着秋生文才两人的消息。

    “看来是我想多了，根本就没有什么所谓的命牌嘛！”万谷无奈的思索着。

    他们一直在客厅里等了好长时间，秋生文才才扛着一个冰凉凉的身躯赶了过来。

    九叔有些不悦的看了这两人一眼，道：“你们两个怎么搞了这么久？”

    文才结结巴巴得道：“搞……搞出个笑面佛。”
------------

第一百零七章 僵尸林

    文才结结巴巴得道：“搞……搞出个笑面佛。”

    石坚见到两人抬着一个人进来，顿时心惊，有些不好的预感。

    不过，他表面上却是完全的不为所动，缓缓的蹲下了身子，将蒙着石少坚脑袋的白布给掀了开。

    入眼的是竟然真的是一个笑面佛。

    九叔先是与万谷对视了一眼，随后向着石坚道：“大师兄，怎么了？”

    话音刚落，石坚顿时回过了神来，他缓缓将白布给盖上，接着就像是没事人一般，站起了身来。

    接着他对着几人说道：“小徒能搞成现在这个样子完全是罪有应得，这也算是他的一次劫难，不过我还是希望师弟你能够找上一个棺材菌来给他补一补。”

    秋生现在还正为这石少坚被野狗咬烂了而愧疚着，现在石坚说要找棺材菌，他顿时感觉这也不是什么大事，所有的忧心荡然无存。

    于是他笑着说道：“不就是棺材菌吗，包在我身上就行了。”

    说着还拍了拍胸脯，表示简单。

    他刚说完这话，就感觉自己的师父看他的眼神有些不对，顿时向后退了一步不敢再说话。

    随后几人告别了石坚，九叔却是叹了一口气，对着几人道：“走吧，我们去找棺材菌。”

    万谷闻言，也是点了点头，说道：“这棺材菌极其稀少，可不好找啊。”

    他虽然从电影里知道棺材菌在僵尸王口中，但是却不知僵尸王在哪里。

    九叔无奈地说道：“这倒不难，在郊外的僵尸林就有，难的是怎么从僵尸王口中吸出。”

    万谷闻言，便没有再说话，只是点了点头，慢悠悠地朝着前方走去。

    秋生有点疑惑，好奇的问道：“师傅，这棺材菌真的很难得到吗？”

    虽说僵尸王确实挺唬人的，但是他可是知道师傅的厉害的。

    在他眼中，区区僵尸王，他师傅一个人就可以搞定。

    九叔瞪了他一眼，没有回答他的话，轻轻地哼了一个鼻音，便转身走掉了。

    见此，万谷笑着拍了拍秋生的肩膀，道：“走吧，等到了地方你就会知道麻不麻烦了。”

    众人连夜赶路，马不停蹄的来到了镇子郊外的一处小山坡上。

    这小山坡上面阴气逼人，漆黑的深夜之中就算九叔几个修道之人到了地方，也是可以感到这山上缕缕阴风所透露出的阴寒。

    就连万谷也需要运转真气才能驱散寒气。

    众人躲在一处小树丛后，九叔低声说道：“看看吧，这个地方叫做棺材山，也叫僵尸林。

    本来这里是贼窝，可是他们被人出卖，全被杀了，所以他们死不瞑目，满腔怒火而变成僵尸。

    尤其是强盗头子，也就是僵尸王，他的尸体困在棺材里，喉咙中含着一口怨气，这口怨气在他嘴中进进出出，最终形成了棺材菌。”

    文才一脸原来如此的说道：“啊～，原来这就是所谓的棺材菌啊，那怎么拿啊！”

    “棺材菌就在僵尸王的嘴里，你们要做的就是将他嘴里的棺材菌给吸出来。”万谷插嘴调侃道。

    “啊！”秋生两人一惊，顿时感到一股恶心的意味。

    九叔见此，也是窃笑道：“呐，现在你们就将法眼开一下，看看哪副棺材闪着绿光，哪副棺材就有棺材菌。去吧，自己闯的祸，自己承担。”

    文才秋生两人虽然很不愿意，但是却没办法拒绝，开了法眼后，就小心翼翼的走去取棺材菌了。

    在一旁的万谷也悄悄地使用‘凝’的能力，同样也看到了棺材菌。

    九叔法力高深，不需要借助外物也能开发眼，所以他一到这里就知道了棺材菌的所在位置。

    “林道兄，不知这僵尸王是什么境界的？”万谷显得无聊，随口问道。

    “万道友不必担忧，这僵尸随是做僵尸王，其实也就跳尸罢了，对于我等来说，并不难对付。”九叔信心满满地说道。

    其实他说的没错，若是没有其他的僵尸的捣乱干扰，他自己一个人就可以轻松搞定。

    毕竟僵尸这种至阴之物弱点太明显。

    更何况万谷连铜甲尸都能对付呢。

    就在秋生两人取棺材菌时，天上的云竟是快速的散开了！十分的突然，令人意想不到。不过片刻的功夫，只见明亮的圆月已经出现在了天空之中。

    九叔十分的愕然，愣了愣道：“这是怎么回事？这没有理由啊？”

    他来之前就算过了，今晚不应该出现月亮才对，可是眼前的一切都让人难以置信。

    这天上的猫腻，万谷自然知道的一清二楚。就是石坚这家伙搞出来的鬼，想来他已经知道儿子死亡的事实了。

    估计他现在心里已经对九叔和万谷等人恨之入骨，想要借着这些僵尸的手除掉他们。

    不过，他的打算明显是不可能成功的。不说万谷，就单单九叔就能搞定这些僵尸。

    随着月亮的出现，只见月光立马起到了连锁反应，那些僵尸可是一直都是依赖着月亮的阴气变强的。

    此时月亮一出来，它们便纷纷跳出棺材，暴露在月光之下，并且对月亮行跪拜之礼。

    而正准备去取棺材菌的秋生两人也是惊惧非常，顿时停止了呼吸，躲到了僵尸王的棺材后面。

    万谷见此，轻声念道：“绝！”

    话音刚落，万谷的气息顿时消散，就连九叔都有些诧异，要知道这收敛气息的能力可不是一般人能做到的。

    不到先天境界，基本不可能，除非身怀收敛气息的绝技。

    九叔这个时候也反应了过来，他连忙摒住了呼吸，道：“虽然不知道是怎么回事，但是现在最主要是先稳住这些僵尸，道友看我的吧。”

    说着，他便掏出了一张纸，看来是想要使用电影当中的套路。

    万谷摇了摇头，阻止道：“林道兄不必担心，我去阻止这些僵尸，道兄你就先去帮帮你的两个徒弟吧。

    我看刚才的那一幕十分的奇怪，看来像是有人做法驱散了这天上的乌云，我怕这人还会在僵尸王的身上动些手脚，道兄你还是去帮一帮你的两位徒弟吧。”

    九叔心下一惊，沉吟良久，似乎想通了什么，开口说道：“好，那就麻烦万道友了。”

    白羽没有回答，只是摇了摇头，对他来说这些僵尸就像是一个个孩童一样，挥手可灭。

    随即，他抬步向着这些正在拜月的僵尸走了过去。

    而九叔也闭气朝着两徒弟走去。

    僵尸这种东西，闭气就躲过，更何况这次万谷还使用了‘绝’，它们完全感应不到万谷的存在，还在拜月。

    万谷手上一翻，嗜血魔剑下一刻便已经入手了，体内的真气一涌，只见嗜血魔剑顿时光华流转，泛着红光。

    万谷脚下一蹬，便向着这是群飞跃而去。

    这时候僵尸正是拜月正起劲的时候，哪里注意得到收敛气息的万谷？

    自己万谷飞跃而下，随即带着劈下的一剑，斩到了一只僵尸的身上，这僵尸只是一只普通的僵尸，怎么可能挡得住万谷的一剑？

    铛！

    只见这一剑与他的尸身相撞顿时大片的火花闪现，随即便是僵尸凄厉的惨叫，那僵尸瞬时被嗜血魔剑劈成两半，飞出去数丈远之外，连惨叫都未能发出，便死得不能再死。

    这一下的动静顿时惊动了其他的僵尸，这些僵尸都是凶性大起，皆是以着最快的速度站了起来。

    可惜它们根本就‘看’不到万谷，只能到处跳动，十分混乱。

    万谷见此，猛的向着四周狠狠的挥出了一剑，这一剑直接扫中三四只僵尸，这些僵尸中招之后都是被轻松地劈成两半，残忍至极。

    它们似乎感应到了同伴的死亡，齐齐的吼叫了一声，这一番吼叫到是让万谷有了一种身临动物园，听到了众多野兽的嘶吼一般，一番叫声下来令得他有些头晕厌烦。

    万谷立马将精神集中了起来，心神沉寂，随即身形一动向着这群僵尸冲了过去，随后便是一剑斩下，顿时每一剑都会将一只僵尸斩成两半。

    这些普通僵尸的实力虽说不高，但是他们的力量至少也有上千斤，普通人要对付他们还真不简单。

    但谁叫他们遇到的是万谷，不说力量多大，能打中万谷再说吧。

    整个战场中，万谷身影极速如风，以飞快的速度从群尸身旁穿过，并挥出嗜血魔剑。

    一时之间，刀光剑影，尘土飞扬，所过之处，尸横遍野。
------------

第一百零八章 斗僵尸

    吼！吼！吼……

    无数的僵尸怒吼着，但却无法逃离死亡的命运，只能等待死亡的到来。

    这一幕自然被九叔看在眼里，在惊讶的同时，也暗暗猜测着。

    “应该是他手上的那把剑的功劳吧，不过那柄剑的邪气和煞气都异常沉重，定然是一把不详之剑。但愿万道友能压制住它，不然天下有将迎来灾难。”

    也正是嗜血魔剑的存在，让他都没注意到极其稀少的乾坤袋。

    事实上，他猜测的没错，此时的万谷早就收敛了气息，在这种情况下能调动的真气少之又少，基本上就是凭借着肉身力量与魔剑的锋利。

    当然，即便如此，那些普通的僵尸也抵挡不了万谷的一击。

    九叔这样想着，他已经来到僵尸王的棺材前，此时秋生文才两人正想要将棺材菌吸出，却被九叔阻止了。

    他让两人躲开点后，立马从布袋中掏出一张崭新的镇尸符，想要贴在僵尸王的额头上。

    可惜此时的僵尸王已经醒来，再加上又被石坚操控，九叔的想法根本就无法实现，它猛地从棺材弹起，直接将九叔逼退。

    随后，跳出棺材，九叔见此只能与其拳脚相交，打了起来。

    也许是石坚使用了什么秘法，那僵尸王的战斗力竟然提升了数层，比原著中强大多了。

    再加上九叔的体质也就一般般，根本就不敢和身怀万斤之力的僵尸王硬拼，只能以灵巧的步法在它身边窜动，躲避攻击，时不时地使用道术还击。

    一时之间，九叔竟然也只能和它打个平手。

    另一边，万谷疯狂地砍杀下，所有的普通僵尸都死在了他的魔剑之下。

    遍地都是残肢，尸横遍野，恐怖如斯。

    “林道兄，我来助你一臂之力。”万谷喊着，已然冲向那跳尸级别的僵尸王。

    那飞奔的身影犹如一缕青烟，轻盈且飞速。

    “万道友当心，这僵尸王已达跳尸级别，力大无穷，身怀金刚之躯，极其难对付。”九叔见此，接着僵尸王的力量脱离而出，提醒道。

    当然，他善意的提醒其实是多余的，因为万谷的真正实力可不仅表现出来的这些。

    至于他直接脱离战斗，将僵尸王交给万谷，也正是他见万谷手中的魔剑如此厉害，便想这把这僵尸王交给万谷解决。

    毕竟如今正是用钱之际，实在不能再随便浪费符纸了。

    说时迟，那时快，一转眼万谷就抵达了僵尸王的面前，一剑挥出，剑光闪动，杀气荡然。

    铛！

    一声巨响，令人耳膜生痛。

    仔细看去，却是僵尸王的肩膀被嗜血魔剑砍出了一条长达20厘米的裂痕，伤口深入骨髓，内部的骨骼依稀可见。

    “呵，还蛮坚硬的，不比尸尊洞府的那些弱了一点。”

    当然，万谷也仅仅只是嘴上说说罢了，这样的僵尸其实已经不弱了，最起码手榴弹都别想伤到他。

    只可惜它遇到的是万谷，在万谷手上，他简直不堪一击。

    若不是万谷不想表现得太过强大，他早就秒杀他了，何必收敛气息。

    吼！

    此时，受伤的僵尸王猛然一吼，狂傲的气势形成一阵飓风，令方圆数十米内尘土飞扬，落叶分飞。

    那僵尸王的感知不弱，很快就适应了万谷的存在。

    大吼一声后，便朝着万谷飞奔而来。

    “作死！”

    万谷大喝一声，一脚直接踹在那僵尸王的胸口上，这一脚，直接将僵尸王踹飞出去，倒在地上。

    “哇！”

    秋生惊讶地叫了出来，简直难以置信，要知道这可是僵尸啊，而万谷竟然能将僵尸王踹飞出去，这说明万谷的力量起码不弱与这僵尸王，这怎么可能不让他吃惊。

    就连九叔也是异常惊讶，在场的，也就只有他最了解其中的玄机与不凡，不过仔细一想，万谷可是武修，他也就释然了。

    不过从这里也能看出万谷的武道修为定然不弱，他甚至怀疑万谷是否已经抵达了先天境界。

    另一边，只见万谷迅速从乾坤袋中掏出一张镇尸符，朝着僵尸王的额头贴去。

    岂料，被万谷踹倒在地的僵尸猛地从地上弹起，双臂直勾勾朝着万谷的胸口戳去，动作迅猛无比。

    这一幕，可惊动了九叔三人，一种不可述说的危机感涌上心头。

    当然，万谷不可能中这样的招式，他不慌不忙，脚下一点，凌空飞起，从僵尸王的头上飞过，同时反手迅速将镇尸符贴在了僵尸王的额头上。

    只见镇尸符黄光一闪，僵尸王立刻定在原地。

    之所以要活捉他，这正是万谷想要的。

    他想要让九叔在僵尸王身上找到石坚对付他们的证据，加速破坏他们之间的感情。

    届时，即可名正言顺地对付石坚。

    当然，他现在也不是不能直接对付，但是一想他们都是当今茅山派的上层人员，保命秘术定然不少。

    若是被九叔以不知名的秘术得知真相，那可就难办了。

    毕竟九叔可是万谷曾经崇拜的人，况且他也不愿意亲手毁了华夏流传千古的精髓。

    左思右想，还是按照剧情路线比较好，既可以完成心愿，又能不得罪九叔，况且他如今能待在这个世界的时间太多，正好拿来打发时间，何乐而不为呢。

    “万道友果然不简单，如此僵尸王就这样轻轻松松地解决了。”九叔哈哈一笑，走了过来。

    他现在可是对万谷佩服的五体投地，若是让他来解决这僵尸王，还不知道要好多久呢。

    “那里，那里。”万谷谦虚道。

    说着，他默默地将嗜血魔剑收回乾坤袋。

    这一幕自然被九叔等人看在眼里。

    “咦，这么会这样，这么小的一个钱袋怎么可能装得下一把长剑呢。”文才见此，好奇的问道。

    说着，还想伸手去摸摸乾坤袋，却被万谷闪过。

    闻言，万谷只是笑了笑，并没有回答他的话。

    倒是九叔嘴里嗞嗞念道：“没想到万道友竟然还有乾坤袋这种宝物，万道友身世定然不凡，就不知道友可否透露师承。”

    “林道兄想多了，这乾坤袋只是我偶然获得，实属巧合。”万谷闻言解释道。

    九叔闻言，竟然信了，他暗暗点头，随后又开口提醒道：“万道友，你可要当心刚才的那柄邪剑，一旦被它的邪念影响，将万劫不复。”

    “多谢林道兄的提醒，这把魔剑对我还造不成任何影响。”万谷嘴角微微翘起，不在意地说道。

    “如此最好，不过我还是建议道友尽量少用为好。”九叔闻言，道。

    说着，他转头看向被镇尸符定在原地的僵尸王，随后让两个徒弟将棺材菌吸出。
------------

第一百零九章 挑拨

    秋生两人听到九叔的话，一阵推脱和吵吵闹闹后，最后还是文才强忍着恶心，用嘴将棺材菌吸了出来。

    棺材菌乃是至阴至寒之物，而男人又是至阳之灵，两者交加，顿时将文才冻得浑身颤抖。

    他仅仅坚持了十几秒就再也忍受不住棺材菌的寒气，唯有将棺材菌以嘴对嘴的方式传递给了秋生。

    两人你推给我，我推给你，将棺材菌含在口中。

    万谷看他们这样，便主动将棺材菌收进了乾坤袋中，毕竟现在可没有剧情中的女鬼小丽帮忙了，她已经被抓回阴间了。

    “林道兄，这僵尸王似乎被人操控，你看一下，能否发现什么线索。”万谷把乾坤袋放进口袋，忽然说道。

    九叔闻言，正想上前检查，却见那贴在僵尸王额头上的镇尸符‘嘭’的一下冒起了火花，燃烧了起来。

    僵尸王的身子也随之动了起来，笔直的双手迅速朝着九叔攻来。

    九叔见此，自是不能够愣着挨打，他的脚下一动，便是率先向着这僵尸王冲了过来，瞬息的工夫他便来到了这僵尸王的身前，而后便是飞起一脚朝着僵尸王踹去。

    这一脚所瞄准的目标是僵尸王的颈部，“碰”的一声闷响传开，只见僵尸王的身形竟是丝毫没动，而九叔的身形却是倒飞而回。

    “这么会这样？”

    万谷疑惑不解，思索着。他吃惊的不是九叔被反震而出，而是镇尸符失效。

    要知道他得到的镇尸符可是‘炼气化神’境界的修道者画的，比九叔的高级多了，不可能失效才对的。

    “难道是时间太久，过期了！”

    事实上，就是如此，这镇尸符虽然是炼气化神境的修道者画的，但是如今几百年都过去了，符内蕴含的灵气早就消散得十不存一。

    眼看僵尸王的攻击即将击中落地的九叔，万谷立即屈指成爪，至阳真气迅速凝结成一条粗长的红色能量长鞭。

    伸手一挥，手中的长鞭顿时犹如灵蛇一般，在空中扭动，迅速地铺成一张大网，从空中洒下，将僵尸王缠绕成一团。

    由于万谷运转的至阳真气，以此形成的大网，存在着属性上压制。

    大网一接触到僵尸王的身躯，“啪啪啪”一声声清脆嘹亮的响声随之传来。

    这僵尸王顿时痛苦地惨叫连连，身形也是不住的挣扎着，试图挣脱大网。

    但是这一切却是徒劳无功，这长鞭可是万谷用无数的‘念丝’编织而成，就算是他自己都不可能扯断，更何况是这跳尸级别的僵尸王呢。

    而在这时候，正在家中做法的石坚感到有点奇怪，因为这时候的他发现，用来控制僵尸王的迷你棺材与布偶这时候竟然冒起了青烟来，看见这一状况，他十分的疑惑，有些不明所以，跳尸级别的僵尸王什么时候这么好对付了。

    不过，他可不愿意就此放弃，于是他便想要用高强的法力将这棺材给稳定下来，但即便是他运转全部法力也没有任何的好转，而且着棺材上所冒出的青烟竟是愈来愈浓，随后渐渐地烧焦味传遍了他的房间。

    “噗”忽然这棺材竟是着起了火来，而这火焰急速蔓延不一会儿着整个法坛都给烧着了，石坚大惊失色赶忙开始救起火来。

    至于僵尸林这边，却见那僵尸王衣着褴褛，身上的衣服早已破烂不堪，凝神看去，却见那僵尸王的皮肤表面布满了奇特的红色线条。

    不过此时这些奇特线条已经被万谷的长鞭破坏的十不存一，难以恢复原来的模样。

    见此，万谷收回长鞭形成的大王，改成至阴真气形成的蓝色长鞭，再次将僵尸王丝丝捆住，令其动弹不得。

    “万道友这法术当真厉害，我查遍了古籍，也未曾得到与这法术相关的资料。”九叔目瞪口呆地看着眼前万谷，暗暗想着。

    “林道兄你看，这僵尸王身上画的是什么？”万谷牵着长鞭，问道。

    九叔闻言，立马上前查看，这一看，心思顿时沉浸了下来。

    他拧着眉头，许久，才断言道：“这是我茅山的控尸咒！看来有同门想害我们。”

    “控尸咒？好熟悉的名字，好像在炼尸玄经里面看到过。”

    万谷闻言，脑海中不断搜索回顾着，不一会他果然得到了相关的记忆。

    他再次向着僵尸王的身躯仔细看去，果不其然，那身躯上画的符文与万谷脑海中的确实有几分相似，但是却又不尽相同，应该是传承下来时遗漏或者改变的。

    至于炼尸玄经里面的法术为什么会变成茅山的道术，这就不是万谷能想得通的了。

    沉思了一会，万谷才缓缓说道：“会不会是你的大师兄石坚搞的鬼？”

    这可是一个挑拨离间的机会，万谷自然不能放过。

    九叔闻言，突然沉浸了下来，眉头拧在一起，闷闷不乐的思索着什么。

    秋生见此，也开口泼水道：“对啊师傅，我们来这里找棺材菌只有大师伯知道，除了他还能有谁。”

    文才也附和着：“是啊，是啊，这人也太坏了。”

    秋生文才的话似乎起到了反效果，九叔听后，有些怒气道：“不可能，大师兄为什么要害我们？”

    “肯…肯定是来为他的徒弟报仇的。”文才思维单纯，紧接着脱口而出。

    秋生闻言，想阻止也已经来不及了。

    “什么！报仇？”九叔一脸震惊，大叫道。

    说着，他严厉的瞪着秋生两人，等待着他们解释。

    秋生见此，唯有告知一切，缩着头低声道：“是这样的，那小兔崽子的身体早就被野狗咬得破烂不堪，尸体都凉了。”

    九叔，气得喘出一口粗气，想骂却有开不了口。

    毕竟石少坚的死和也脱不了关系，他叹了一口气，无奈的说着：“看来八层的可能就是大师兄搞的鬼了。”

    说到这里，他无奈的摇了摇头，似乎不能定夺，唯有抛之脑后。

    他在众人的瞩目之下，自顾自的将地上的残肢捡起来，放在一处，准备火化尸体。

    秋生文才见此也在一旁协助，很快就将所有的僵尸尸体聚集到了一起。

    看见自己的计划失败，万谷并没有失落，不过可惜的心还是有的。

    眼看九叔要命令秋生两人去捡些荔枝树回来，万谷连忙说道：“林道兄且慢，这火化的任务就交给我吧。”
------------

第一百一十章 命案

    九叔闻言，只能点头答应，毕竟现在都快凌晨了，要收集能够火化全部僵尸残骸的荔枝树绝非易事。

    见此，万谷手上快速的掐起了手印，当然只是一个掩人耳目的普通法印罢了。

    这手印一成，顿时时间静止了一般，无穷的火焰轰然冒出。

    这些火焰快速的形成一个大火球，凭空悬浮着，熊熊烈火使得整个僵尸林的温度都提升了十几度。

    这一幕可是将九叔等人震惊得说不话来。

    就在这时，万谷低吼一声，将这结印的手一挥，顿时之间漫天的火焰就像是受到了指挥，短时间内形成一条火龙，向着那些僵尸的残肢聚拢了过去

    不一会儿的功夫，在那些僵尸的周围便是聚集了一个巨大火罩，将所有的残肢严严地包裹。

    这火焰仅仅只是万谷依照普通的火焰具现而来，只是普通的凡火。

    但这火焰却是万谷的先天真气转换而来，其中蕴含了他的一丝丝真气，并不比荔枝树形成的火焰差。

    令人惊叹的是只要这火焰一沾到僵尸的衣物，立时便会将其引燃，紧接着，那些僵尸的残肢也都被引燃。

    尤其是没死的僵尸王，全身上下都被这火焰炙烤着，绝望的吼叫声传遍整个僵尸林。

    许久，他的惨叫声才消散，不用想都知道，他死了。

    其他的僵尸残骸就更不用说了，在万谷的熊熊烈火之下，不到十分钟就被烧得只剩下一些皑皑骨粉。

    在远处的九叔看到这一幕，顿时眼前一亮，还有震惊，因为万谷竟然能不借助外物，就能释放这么庞大的火焰。

    要知道即便达到了他这样的修为，也万万不可能做不到万谷这样的效果。

    甚至连一半的威力都达不到。

    这种结印就能施展的火焰法术对于人的资质悟性要求十分的重要，其中资质最重要，稍有不慎都有可能引火自焚。

    就是他的师傅那一般的高人也是不敢轻易的修行。

    不过这种法术的修炼难度和‘闪电奔雷拳’相比，却又低了一个级别，毕竟引天雷加身可不是闹着玩的。

    从最后石坚被自己的天雷杀死就可以知道这种法术的危险程度。

    许久，见所有僵尸残骸都被火化后，万谷再次伸手一挥，只见无穷火焰竟然朝着万谷本人涌来。

    在火焰接触万谷的瞬间又被转化为真气从万谷的皮肤进入体内，再到筋脉，最后回到丹田。

    一切归于平静！

    九叔目瞪口呆地看着万谷，如果单单只是释放火焰的话，他还能接受。

    但是最后的收回火焰，就有些令人难以置信了。

    虽然他仅仅只看到了火焰被收回，并不知道火焰被转化为真气，回收利用，但仅仅只是如此，就已经足够令他吃惊的了。

    要知道，想要收回这种法术形成的东西，那么对这个法术的熟练程度必须达到融会贯通，收发自如的境界才可。

    他现在已经开始怀疑万谷的真实境界不止如此了，很有可能已经达到了炼气化神的程度了。

    当然，仅仅只是怀疑罢了，毕竟当今世道，能修炼炼气化神境的那一个不是百年老怪物。

    也许，只是万谷天赋异禀罢了。

    想到这里，他缓了一口气，开口说道：“既然这里的事情已经解决了，那么我们就回去吧。”

    说着，他率先离去。众人随其后，不紧不慢地走着。

    回去的路上，秋生悄悄地凑近万谷，小声说道：“万道长，不知道你刚才使用的法术能不能教给我？我对这法术很感兴趣啊。”

    虽说他说这话倒是很小声，但是以九叔的耳力还是听得一清二处。

    九叔顿时将双眼一瞪，道：“学什么学？走还没学会，就想学跑？再说别人的密术能轻易的交给你么？你还是努力点，把我教你的学会再说吧。”

    被九叔这么一说，秋生顿时萎了下来，有些无奈的点了点头应道：“是，师傅。”

    回去的路上，万谷和九叔等人就分离了。

    九叔似乎还是抱着最后的一点期待，不愿意和石坚决断，虽然已经知道石少坚死了，但他还是坚持把棺材菌拿去给石坚。

    万谷把乾坤袋里面的棺材菌交给秋生后，就先行离去了，当然他只是先回九叔住的那里。

    万谷回到就是家里，在客厅了等了一会，九叔等人便回来了。

    见此，万谷笑了笑问道：“林道兄，不知你那大师兄可有什么反应？”

    九叔闻言，摇了摇头，叹出了一口气，说道：“倒是没有什么反应，不过他家好像失火了，就在我们进去时，他们房里烟气滚滚，呛死人了。”

    万谷摇了摇头，客套了几句后，却是也没有去管这些，便脚下不停向着九叔给自己安排的房间而去。

    此时时间已是凌晨，九叔等人见此，于是也都各自回了房间里去休息了。

    到了第二天，万谷问鸡而起，看了看天色现现在天色还是蒙蒙，没有完全放亮，但是他却没有多睡。

    而是起身穿上了衣物，来到了院中，深深吸了一口气，渐渐地将太极拳的起手式给运了起来。

    这太极拳只是万谷从网络上学的，并没有什么厉害之处，但是万谷修炼‘阴阳磨’正是太极之意，他想从中参悟出一些有用的东西。

    这太极拳不仅包含了借力打力，还有阴阳开合、刚柔相济、内外兼修之意，可谓奇妙无穷。

    万谷呼了一口气，开始不快不慢的练了起来。

    缓慢却不失灵敏！

    柔和却不失刚劲！

    一个凌晨的时间就在万谷的练拳之下渡过。

    正当万谷沉浸下来的时候，却是一声叫好声自旁边传了过来。

    万谷寻声望了过去，正是九叔本人，这时九叔满脸笑呵呵的看着万谷，说道：“没想到万道友的太极拳竟然达到了这种动静结合，刚柔相济的地步了。”

    这太极拳九叔自然也是知道的，相传是张三丰所创，并传给世人，但能习得精妙者少之又少。

    万谷闻言，尴尬的回道：“道兄见笑了，我这不过是耍耍拳罢了。”

    正当两人相谈甚欢之时，秋生文才两人匆匆忙忙地跑了回来，嘴里还不停地大叫着。

    原来两人今早，到镇上闲逛，街头却是乱哄哄的，在一处地方正有一堆的人在围观，他们窃窃私语着，却是出现了命案。

    两人过去一看，确实数名女子，通过他们的观察，他们发现那些死去的女子脖子处都有被僵尸咬过的痕迹。

    万谷自然知道这是石坚将自己的儿子给变作僵尸的结果。

    对此万谷还真的不知道这石坚到底是什么个想法，他将自己的儿子变成了这样，这石少坚的体内必定有着尸气，待以后他要是成了家，到了洞房的当晚新娘必定会一夜间挂掉，他以后就是想要抱孙子也不成啊。

    这种变态的做法和心理，还真不是一般人能有的。
------------

第一百一十一章 等待

    “哎，看来镇上定是出现僵尸了。”九叔听完秋生所述，皱着眉头嘀咕道。

    就在这时，秋生再次说道：“师傅，还有更骇人的事呢，我们今天看到石少坚了，你说奇不奇怪。”

    “什么！”九叔闻言，顿时大叫。

    先前，他就已经知道石少坚死了，如今又再次出现，这不得不让人震惊。

    “会不会是你们眼花，看错了？”九叔带着一丝丝期待，询问道。

    “不会有错的，绝对是那小子。”秋生闻言，坚定的回答道。

    九叔见此，叹了一口气，似乎在思索考虑着什么。

    “林道兄，我听闻死去的都是女子，那石少坚会不会是被炼制成了尸妖？”万谷见此，有意无意地说道。

    尸妖！

    九叔精神一震，向秋生询问死去的人家后，随即掐指一算，道：“果然，死的还真的阴年阴月阴日阴时的女子，看来那石少坚真的被炼制成尸妖了。”

    说着这里，他竟然有些悲感，还有些不忍。

    “师傅，尸妖是什么？”文才好奇的插嘴问道。

    九叔闻言，解释道：“尸妖就是人死后，强行将灵魂束缚在尸身内的僵尸。这样的僵尸与普通的僵尸不同，他们拥有灵魂，会思考。

    不过要想维持普通人的相貌在阳光下行动，就必须不断的吸取阴年阴月阴日阴时的女子之血。”

    “哦！那我们怎么办？”秋生一脸原来如此的说道。

    说到这里，九叔顿时沉默了下来，不知在想些什么。

    许久，他似乎下定了什么决心，忽然抬头看向万谷，请求道：“万道友，我这大师兄已经多次触犯我茅山派门规，堕入魔道，残害生灵，并且意图残害同门，为我茅山派所不容，不知道万道友可否助我一臂之力，除掉石坚，清理门户？”

    “这……”万谷沉默了一会再次说道：“有何不可！”

    这可是万谷一直等待着，他自然不会拒绝，甚至有些高兴。

    “那就多谢万道友了，不过我这大师兄的闪电奔雷拳异常了得，你我二人怕是对付不过来。”九叔闻言，担忧地说道。

    “林道兄不必客气，除魔卫道，乃是我辈的职分，至于石坚的闪电奔雷拳确实有些麻烦，不过对我来说，应该还是可以对付得了的。”万谷回道。

    说到这里，万谷已经有些明白电影中九叔的种种忍让了。

    定然是九叔知道自己一个人对付不了石坚，所以才睁一只眼闭一只眼，直到最后无法忍让为止。

    如今有了万谷这个实力高强的帮手，他自然有对付石坚的信心，所以才这么早提出对付石坚的想法。

    至于召集同门师兄弟来帮忙，那根本就是想都别想的。

    石坚的修为不用说，都比他们高，再加上闪电奔雷拳和木桩大法这两门奇术，实力更是高深。

    要让他们一起对付石坚，那是万万不可能的，同样如果石坚被杀了，他们也不会管，甚至会暗地里开怀大笑。

    “既然如此，我们现在就去对付大师兄，来个出其不意。”九叔见此，道。

    随即，众人回到自己的房间准备法器，装备。当然，万谷并没有换回九叔送他的那套道袍，还是简单的休闲装。

    秋生文才两人则是被留在了家里，只有万谷和九叔前去。

    两人的速度不慢，很快就抵达了石坚的住处。

    “谁啊？”

    两人刚进入院子，客厅里便传来一声问话声。

    紧接着，便看见石少坚一个人若无其事地走了出来。

    看见是九叔，他的神情顿时有些慌乱，紧张的说道：“原来是掌门师叔和万道长啊，师叔里面请，不知师叔前来所谓何事啊？”

    很快他就恢复了平常的心态，热情的款待着九叔和万谷两人，又是端茶又是倒水的。

    “你师傅呢？”九叔端坐在椅子上，询问道。

    “师傅有要事，出去了！很快就回来。”石少坚闻言，寻思了一下，立马回道。

    万谷闻言，冷哼了一声，道：“是不是出去找女人回来给你享用了啊？”

    石少坚闻言，顿时一惊，强颜欢笑的说道：“万道长真会开玩笑！”

    说到这里，若不是他已经变成僵尸了，绝对会大汗淋头。

    万谷再次冷哼了一声，开门见山道：“你就不用遮遮掩掩了，你的情况我们最清楚了，这么浓的尸臭味，你真当我问不出来？”

    万谷说得不错，九叔这样的修道者，还真有可能闻不出来，但是万谷可是被T病毒强化过的，嗅觉远超常人，还没进屋，他就闻到了刺鼻的尸臭味。

    万谷的话刚说完，石少坚的脸色刹那间就变了，害怕且胆怯的脸色顿时涌了上来。

    他知道，他暴露了。

    而他的师傅石坚却又不在，若是不做行动，他必然会死在这里。

    “咻！”

    突然，石少坚化为一道黑影，快速的朝着万谷迸射而来。

    原本两人相距本就不远，也就几米，刹那间，石少坚就来到了万谷身前，就连九叔都没有反应过来。

    化作尸妖的石少坚在强大的力量下，加速度实在太快，修道者都是法力上的修炼，体质基本一般，若是普通的修道者，绝对会栽在这里。

    石少坚见万谷丝毫没有反应，顿时激动的忘我了，他直接一把扑了上来，锋利的牙齿便咬向万谷的颈部动脉。

    就在这时，没有任何征兆，万谷猛然一个直踢踹了过来。脚掌一点雷光闪动，画出一道好看的弧形。

    “你！”石少坚脸上失色，惊骇万分。

    但他发现，不管如何，他都没法避开这一脚，只听见“嘭”的一声，他直接被踹出十几米远，当场就半废了。

    万谷缓缓地收回脚掌，向着瘫痪在地的石少坚走来，调侃道：“我去，好小子啊，吸血吸到我身上来了，不得不说你丫的胆子真够大的。

    刚刚我这一招闪电奔雷腿如何？嗯，比起你爹的闪电奔雷拳应该还差得远，看来还得慢慢改进才行。”

    “混蛋！我师傅不会放过你的！”石少坚闻言，顿时大怒，想要站起来，浑身却是被麻痹了，时不时的还有闪电闪过，根本就站不起来。

    直到这时，一旁的九叔才反应过来。

    对于万谷之前使用的类似于掌心雷的法术，他已经有些免疫，见怪不怪了。

    “看来万道友还有很多不为人知的法术啊！”九叔见此，感叹道。

    当然，他不知道的是万谷这些所谓的法术其实根本就不是。仅仅只是念能力的特性罢了。

    万谷走到石少坚身边，拍了拍他那俊俏的小脸，笑道：“不放过我？你怕是还没睡醒吧，如今林道兄和我来次就是为了清理门户而来，你觉得我们会怕他？况且现在你的小命可是掌握在我们手中哦！”

    “你！”石少坚大恨，却又说不出狠话。刚刚万谷的那一脚，真的太可怕了，他甚至感觉全身的骨头都碎了。

    “你还是给我乖乖地待着吧。”

    说着，万谷具现出无数条念丝将石少坚缠绕成一个巨大的虫茧，令其动弹不得。

    这可是万谷用来交换闪电奔雷拳的筹码，他可不愿意石少坚就这么死去。

    做完这一切，随后，九叔和万谷两人便坐了下来，静静地等待着石坚回来。
------------

第一百一十二章 翻脸

    时间过的很快。

    太阳刚才还好似火球一般斜挂在半空，但是不过一个时辰。

    最后一丝余晖也彻底的消失在远处的山峦之上，硕大的星斗好似宝石一般悬挂在空中，再次向世人演绎了什么叫做斗转星移。

    什么叫做日月如梭。

    随着夜幕的降临，鬼神们的脸上都流露出兴奋之色，漆黑如墨的黑气在黑夜的掩盖下，变得更加的微不可查。

    镇上，一个个火红的灯笼缓缓升起，灯烛的火光将四周照射的纤毫可见。

    就在万谷两人等得有些乏味之时，院子外传来了急促的脚步声，很快石坚就出现在了万谷两人面前。

    此时的石坚手里正提着一个昏迷的花季少女，站在九叔两人面前。

    看到万谷和九叔这两个不速之客，石坚的眉头都拧到了一块，同时一种不详的感觉涌了上来。

    他连忙放下手中的少女，扫视周围，寻找这儿子石少坚的踪迹，可惜却没有任何发现。

    “少坚，你在哪里？”石坚大声叫道。

    “爹，救我！”就在这时，石少坚的喊话声突然传来。

    石坚循着声音看去，只见一个巨大的茧映入眼帘。

    他连忙冲上前，试图扒开包裹在外面的巨茧，可惜一切都是徒劳的，试了许久都没有成功。

    见此，石坚阴着脸，不善地盯着万谷，说道：“放了我徒弟！”

    虽然在场的还有九叔，但是他一眼就能看出来，这种能力绝对万谷的没错，九叔所修炼的他最了解不过了。

    万谷闻言，笑道：“废话我懒得多说，拿你的闪电奔雷拳还有木椿大法来交换你儿子的性命。别给我耍花招，我要杀他，简直就是轻而易举。”

    九叔听到万谷的话，有些不满，但是却又没有说出来，只是静静的在一旁看着。

    “爹，快救我。我……我全身的骨头都碎了，是他打的。他知道我是你儿子，而且他还会闪电奔雷腿......”石少坚满脸痛苦的说道。

    此时的石少坚身为一个尸妖，自然不可能轻易死去，他的灵智还未消散。

    “好，我可以给你，不过你先把少坚放出来。”石坚沉默了一会，冷着脸说道。

    万谷笑了笑，无所谓道：“那可不行，毕竟闪电奔雷拳对于我来说可有可无，但是石少坚可是只有一个。死了可就没有了。”

    “小子，你！好，我给你秘籍！”石坚大吸一口气，压下心头的怒火，转身去了内堂拿秘籍。

    此时他的心中充满了杀意，自从遇到万谷为止，每次都不顺心，他已经把这一切的不顺心都归根到了万谷身上。

    他现在只想把万谷碎尸万段，发发怒气。

    不多时，石坚再次走出来时，手里便多了两本古朴的秘籍。

    “这就是闪电奔雷拳和木椿大法么？”万谷接过秘籍，随手便将石少坚扔了过去，同时解除了念丝，然后快速地翻开了两本秘籍。

    至于石坚，接过石少坚，看见儿子的惨状后，更是愤怒了，他抱起儿子快速朝着屋内跑去。

    有‘通心’辅助，不过片刻，万谷就将所有内容都记录了下来。

    “林道兄这闪电奔雷拳里面有些我需要的技巧，如今也得到了答案，接着！”说着，万谷将手中的秘籍抛了过去。

    九叔则是有些疑惑地接了下来，他有些不懂万谷的行为。

    见此，万谷解释道：“林道兄，这是你茅山派的功法，还是物归原主的好。”

    九叔闻言，不再磨叽，果断地收了下来。

    “那就多谢万道友了！”九叔回道。

    他也不担心万谷学会里面的法术，毕竟万谷翻得这么快，在他的意识当中，根本就没有人能全部记住。

    咔嚓！咔嚓！

    就在这时，九叔的话音才刚落下，便见院子的上空陡然电闪雷鸣，轰隆隆作响。

    无数足有小指粗细的闪电犹如无数银蛇一般乱舞着，轰打在地上，甚至将地面给炸出一个个足有海碗般大的土坑。

    “万道友，这次我那大师兄恐怕是真的生气了，他的闪电奔雷拳在屋外威力极大，于我们不利，不若我们先进屋避避，到时候才好随机应变。”九叔看着四周轰鸣的闪电，随即对着万谷高声道。

    “好，那我们先进屋避一避。”看着外面的闪电，万谷也是有些无奈，自己的肉身虽然很强大，但是他却不知道能不能对抗雷电，要是被雷电劈一下，承受不住，受伤就惨了。

    当下两人连忙退入厅中，紧闭门窗。

    正当九叔松了一口气时，陡然“轰”的一声爆响，随后便见墙的一角突然被一根巨木撞了开来。

    而且那巨木在撞开墙角之后竟也没停下，而是直直的朝着万谷撞了过去。

    “道友小心了，这是我师兄的木桩大'法！”看着撞来的巨木，九叔不由出声提醒道。

    万谷见此，并未闪躲，伸出一只手，搭在飞来的木桩之上，一牵一引，那木桩便换了一个方向，朝着另一面撞去。

    九叔见此顿时大惊，这木桩大，法属于五行法术，是石坚做为茅山首席大弟子之后被独授的术法。

    一直以来，他也没想到有什么方法能够破解。

    但是如今竟然有人能够轻易破解，这不得不让他心惊。

    九叔还没回过神来，突然又听到一声炸响，又是一根巨木撞了进来，不过这次却是朝着九叔飞来的。

    九叔可不是万谷，见到这木桩，立马掉头就跑，可惜先前的发呆，让他错过了躲避的最佳时机。

    嘭！

    眼看九叔就要被木桩打中，就在这时，万谷突然伸手往那飞在空中的巨木一拍，一声闷响，那巨木顿时一顿，随后被拍飞了出去。

    “好……好险，多谢万道长出手相助！”看到冲向自己的木桩被拍飞，九叔停了下来，拍了拍心口，感激的对万谷道。

    此时，他已经来不及惊讶万谷的神力了。

    “小心！”万谷没有回应九叔的感激，陡然轻喝一声，身形一闪来到九叔的一侧，轻轻的一掌朝前方拍了过去。

    轰的一声，将刚刚要撞进来的一根木头直接拍了出去。

    经历开始的慌乱后，九叔也正式进入了状态，无论从那里飞来的木桩都被他轻松躲过，不再需要万谷出手相助。

    至于朝着万谷飞来木桩就跟不更用说，来一个打回一个，轻松至极。

    “哎，早知道当初就应该直接杀了石坚。”万谷一边回击横飞而来的木桩，一边感叹道。

    这些木桩虽然对付不了万谷，但是这么长时间下来，他都有些无趣了。

    但是，他也不知道石坚躲到了哪里，就算他全力使出‘圆’竟然也感应不到他的所在。

    一时之间，只能被动回击。
------------

第一百一十三章 石坚死

    就在战场僵持不断之时，石坚仿佛知道一两根木桩根本奈何不了万谷两人，所以在停顿了一会儿之后，紧接着，屋顶陡然发出一阵轰鸣。

    随后至少数十根木桩如雨般轰然朝着厅中的两人砸了下来。

    轰！！！

    轰！！！

    数十根足有成/人腰粗的木桩从天而降，砸穿屋顶，狠狠的朝着下方砸了下来。

    “小心，快躲！”看着头顶那数十根木桩从天而降，九叔大吼道。

    话音刚落，他急忙寻找躲藏的地方。

    可是，说到躲，又能躲哪去，数十根木桩密密麻麻的落下，基本上已经将整个大厅的空间都占满了，想跑也没地方跑。

    一时之间，九叔竟然都无法可施。

    见此，万谷身子一闪，来到九叔身前，同时喊道。

    “林道兄，到我身边来！”

    说完，他全力运转真气，刹那间一个巨大的金钟徒然出现，将两人严严实实地盖在罩中。

    待天空下落的木桩停止，不再下落时，这房子竟是随之逐渐的倒塌，转眼之间一座价值不菲的宅子，便成为了一片废墟，万谷和九叔也被覆盖在一片废墟之中。

    与此同时，院子外传来一道粗犷的咒骂声。

    “哼！姓万的，你害得我儿子半身瘫痪，这是你的报应！哈哈……”

    紧接着，石坚便大步流星的走到废墟前，看着眼前的废墟不禁地笑了起来。

    就在这时，废墟之中传来一声闷响，随即所有的废墟徒然炸开。

    轰！

    无数的灰尘与废渣猛然掀起，铺天盖地，就连石坚也只能远远避开。

    待一切平静下来，只见万谷和九叔毫发无损地站在废墟之中，破有几分盖世英雄的气势。

    突然，原本退去的石坚不知什么时候竟再次出现在了院子之中，他披头散发，全身闪烁着无数细小的电流，正眼含煞气的看着万谷和九叔两人。

    “大师兄……”见到石坚出现，九叔眼神闪烁了一下，走上前一步看着石坚。

    “联合外人对付我，我还算是你师兄吗？”石坚冷冷的看着九叔，目光显露杀气，愤怒道。

    听到石坚的话，九叔不由的叹了口气，心中也知道此事再无退路，到了这地步，今天两人注定不是你死就是我亡。

    九叔眼神闪烁了一下，道：“那你就放马过来吧，石坚！”

    “林凤娇，我要你们两血债血偿！”石坚怒喝一声，双手快速结印。

    与此同时，天空飘来了铺天盖地的黑云。

    法印初成，随后便见几丝天雷从天而降，落在他身上，雷光闪动，丝丝雷电在他身上游离不定，聚而不散，犹如雷神一般。

    最后雷电被他聚集在手中，双手一挥，两道食指粗细的闪电顿时朝着远处的九叔暴射而去。

    “喝！”

    见到石坚使出的闪电，九叔也早有准备，暴喝一声，双手画了一个八卦图，竟然将石坚的闪电接了下来，化为一个闪电八卦，最后消散于无形。

    与此同时，那石坚竟然又招来一道天雷，朝着万谷轰去。

    “小心！”九叔刚施完一次法，以无能为力，只能提醒道。

    万谷见此，不闪不避，凭借身体硬接下了这道天雷，只见身体微微一颤，冒起缕缕白烟，接着便恢复了正常。

    “还好能承受得住。”万谷胸口的衣服炸开，露出里面古铜色肌肉，雷电击在上面，留下一小片焦黑。

    万谷不躲避，其实是看见石坚聚集的天雷只有一道，有心想要试验一下这闪电奔雷拳的破坏力到底有多强，所以才硬接下来。

    从目前的状况看来，一道天雷就能将万谷的皮肤电焦，可见这天雷的威力确实不错。

    若是大量的天雷同时来，估计就算比石坚高出一个境界的万谷也不会好过。

    “万道友，你没事吧？”这是九叔连忙问道。

    万谷摇了摇头，正要回答。

    却见石坚大叫道。

    “再接我木椿大法！”

    同时，他双手快速结印，接着猛地往地上一拍，随即地底突然生出许多水桶粗细的木头，撞向万谷两人。

    此时，闪电奔雷拳万谷也已经得到了，它的威力，万谷也见识过了，他已经没有耐心继续和石坚玩了。

    见到这么多的木桩从地底冒出，万谷并没有如同九叔一样到处躲避，而是迎面而上，攻向石坚。

    石坚见此，嘴角勾起，大叫道。

    “你真的是找死！”

    随即他的双手上面已是雷光闪动，一道道电光霹雳在手掌之上游离不定，他猛然将手一挥，手上的天雷顿时脱手而出，带起长长的电光向着万谷打了过来。

    天雷是何物？

    速度有多快？

    想一想光速就知道了！

    石坚挥手的瞬间，那滚滚天雷，就已经来到万谷身前。

    这次石坚凝聚的天雷明显更强大。

    但那滚滚天雷还没落到万谷身上，随即就见万谷身上竟然也同样冒起了缕缕电光。

    这正是万谷的‘念能力’之一，不过产生的电力仅仅只是普通的电力罢了。

    但是利用电来刺激身体肌肉，提升速度还是很不错的。

    就在他身上冒起缕缕电光的瞬间，万谷的速度徒然爆发，擦着石坚施展出的天雷而过。

    同时穿过横飞而来的天雷后，万谷朝着前方的石坚猛地挥出一拳。

    徒然爆发的速度实在太快，石坚根本就反应不过来，只能眼睁睁地看着万谷那沙包大的拳头轰在身上。

    轰！

    一声巨响过后，石坚已经被轰飞，在撞塌了院子的围墙后，才停下来，此时的石坚，浑身骨头已经碎成了渣，嘴里还冒着猩红的血沫。

    “你……”石坚有些难以置信，瞪着眼睛，话还没说完，就彻底死去了。

    九叔没有想到这场本来应该是惊天大战的战斗，现在竟然这么快就结束了，顿时都有些呆呆的。

    九叔发呆了好一会儿，这才回过了神来，他干咳了一声，道：“万道友，你实话跟我说，你的修为究竟到了什么境界了？”

    经历了这么多，他若是还不怀疑万谷的真正修为，那就真的有些可悲了。

    “林道兄，我究竟到了什么境界很重要吗？”万谷并没有正面回答，反问道。

    九叔闻言，顿时明白了。

    他知道了，万谷的修为定然达到了先天境界，甚至更高。

    随后，九叔来到石坚面前，看着死不瞑目的大师兄，竟然有些悲伤。

    “万道友，我这大师兄死前怨气冲天，我怕他死后会尸变，还请帮我火化了他的尸体。”九叔沉默了许久，对这万谷说道。

    万谷自然不会拒绝，他猛然将手一挥掌心便冒出无数火焰，这些火焰化作一条火龙朝着石坚的尸体扑去。

    熊熊烈火之下，片刻之后，石坚的尸体便被火化成了一片骨粉。

    见此，万谷又将手一握，只见这些悬空漂浮的火焰，快速地退去，片刻之后已没有了一点的踪影。

    九叔有些惊叹的点了点头，随即将石坚的骨灰收了起来。

    之后，九叔又施展道法，寻找到了石少坚的所在，将石少坚也送上了路，并且火化了尸身。

    一切都搞定后，九叔说道：“万道友，此时已经告一段落，我们且先回去休息吧。”

    闻言，万谷摇了摇头，说道：“林道兄，相逢即是缘，但天下没有不散的宴席，如今此处的事已经解决，我应该离去了。”

    万谷之所以留在这里，就是为了得到‘闪电奔雷拳’，如今已经得到，他自然不会继续留下来。

    九叔本来还想挽留，却见万谷再次开口说道：“林道兄，这里还有一个昏迷的女子，她就要给你了。”

    话音刚落，万谷已经迸射而出，化为一道虚影，刹那间就离开了这片废墟。

    九叔呆呆地看着万谷离去的方向，沉吟了片刻，自语道：“也好，万道友毕竟不可能一直呆在这里。”

    说完，他就抱着两个骨灰坛和那昏迷的女子往回走去。
------------

第一百一十四章 离开

    另一边，万谷并没有急着离开，而是在院子外躲了起来，静静的等待九叔离去。

    待九叔远去后，万谷这才走出来，回到了石坚的住处，当然现在这里已经变成了一片废墟。

    “凝！”

    万谷嘴角微微一动，细声念道。

    就在这一瞬间，他眼前便出现了数个能量团，万谷知道那些都是蕴含法力的法器。

    确定了位置后，万谷随即跳进废墟，开始翻找，那些巨大且沉重的木桩在万谷手里简直就是轻如无物，随手乱丢。

    很快眼前的废墟便被万谷清理了一个便，露出了里面蕴含法力的法器。

    首先映入眼帘的是一个散发着浓郁邪气的小幡，阴风阵阵，那显然是一个鬼幡。

    这个鬼幡只有巴掌大小，泛着猩红的颜色，幡上有许多处破洞，且画着一个残缺不全的血色骷髅，幡杆不知用和材质炼制而成，通体血红。

    黑色鬼幡一出，废墟中顿时阴风阵阵，夜晚的阴气更加的狂躁了些，让人直感不舒服。

    定眼看去，鬼幡之中，隐隐约约，好似困着千万只鬼魂，拼命地挣扎着，想要逃出来，传来阵阵鬼鸣生，要是一般人，估计直接吓得半死。

    万谷直接一把拿起黑色鬼幡，随手一会，顿时阴风大起，鬼哭狼嚎声传遍院子。

    “这应该就是石坚作奸犯科炼制的。”万谷自语道。

    随后，他便将其收进了乾坤袋之中。

    接着他有开始翻找，不一会儿，便再次找到了一个法器。

    这次找到的是一个小棺材，显然就是石坚用来控制僵尸林里的僵尸王的法器。

    不过这件法器早就破损，就连蕴含的法力都已经消散得差不多了。

    这件法器除非万谷会炼器，不然根本就不可能修复，完全就是一件废品，万谷只看了一眼，就转移了目光。

    随后，他又继续找到了两个法器，其中一件是桃木剑，另外一件是一个护心镜。

    桃木剑不用说，拥有辟邪的效果，斩妖除魔用的。

    至于那个护心镜，则是用来辟邪的，其他的效果万谷就不知道了。

    事实上，这几件法器对于万谷来说，根本就没有用，但是万谷毕竟是第一次接触这些东西，难免对其感兴趣。

    况且他有乾坤袋在手，根本就不在意多少，感兴趣的就收起来，以后再研究就对了。

    将两件法器收进乾坤袋后，万谷便离开了石坚的住处，他一路狂奔，身形化作一道闪电，很快就来到镇上。

    此时的天色已晚，但作为明国时期的华夏，大街小巷的商贩还在热闹地营业着。

    万谷直接来到一家客栈，付了钱后，便住了下来。

    他先是将房门紧紧关上，随后走到床边坐下，意念一动，‘通心’记录的闪电奔雷拳和木桩大法便传到了万谷的脑海之中。

    “原来木桩大法和闪电奔雷拳是这么一回事啊，创出这两门功法的人可谓真是天姿超绝啊！”万谷回想着自己脑海里面关于木桩大、法和闪电奔雷拳的修炼功法，感叹道。

    纵使他见识过不少绝世神功，也不禁为能创世这两套功法之人赞叹了一声。

    没错，从石坚手上得到木桩大法与闪电奔雷拳两门功法并不简单。

    它不算是法术，而算是功法、战技，修炼最后，更近于神通。

    神通，通神之力，泛指某些只有神才能使用的术法，威力莫测。

    而木桩大法和闪电奔雷拳修炼到最后，更近于神通，的确是神秘莫测。

    据秘籍上面所讲，虚空之中除了存在灵气之外，还有诸如阴阳、金木水火土五行之力，风、雷、冰、寒等特殊元素的存在。

    只需要感应到这些阴阳、五行还有一些特殊元素，再依照一定的修炼之法，就能够让这些力量为己所用，威力莫测。

    木桩大法和闪电奔雷拳便是属于利用这些游离虚空中特殊力量的功法。

    当然，也不是说没有这些特殊元素就不能施法，只是这样的话施展出来的法术威力会大幅度减弱。

    木桩大法吸收的是存于虚空中五行之力的木元素，凝聚木元素便可形成树木。

    而闪电奔雷拳吸收的则是五行外的雷元素，其中天雷便是雷元素的主要提供者。

    不过，每一种功法的修行都有不同的路线，非常的诡异。

    刚看这两本功法，万谷原本还想着要凭借着这两种功法，推测出五行之力除木之外的金水火土还有风、冰、寒等功法。

    但苦思冥请了一个大半个晚上，发现这件事不像表面上那么简单，以他的见识，根本无法推测出另外的功法。

    当然，更不可思议的还是，这木桩大法和闪电奔雷拳这两门功法的威力，据秘籍里面所讲，之前石坚所施展的木桩大法和闪电奔雷拳，只不过是这两门功法最粗浅的运用而已。

    像石坚那样的使用方法，威力大幅度下降，远远不及真正的威力。

    像木桩大法，修炼到最后，不仅能虚空凝聚出木桩，更是能够将木桩本质强化，令它们拥有更强大的攻击能力以及防御力。

    至于闪电奔雷拳，也如木桩大法一般，修练到最后，可不是像石坚使用那种小指粗细的闪电。

    那可是千万雷霆，仍你驱使，最终甚至可以引动九天神雷，由此可见这功法的威力是何其的不一般。

    若是石坚将这闪电奔雷拳修炼到高深之处，即便只是操控雷霆万钧，纵使万谷能击杀他，最少也要手段尽出，扛着天雷强行击杀才有可能。

    当然如果石坚修炼到了这种程度，那么他的修为定然不可能是‘炼精化气’的境界这么简单了。

    以石坚的那种修为，若不是拥有这两门奇术，万谷只需一招就能秒杀他。

    不过这两门功法虽厉害，但是修炼的难度却异常困难。

    首先，修炼它需要过人的天赋，这对于悟性超凡且根骨不差的万谷来说，并不是问题。

    其次，还需要强大的感知力用于感知周围的元素，也就是精神力，或者说是灵魂力量。

    这对万谷似乎也不成问题，毕竟他可是被T病毒强化过的，灵魂方面比常人强大太多，甚至比修炼多年的石坚还要强大。

    要知道石坚可是道修者，道修不同于武修注重肉体的修炼，他们更着重于灵魂方面的修炼，基本上每一个道修者灵魂力量都比常人强大数倍。

    所以，这两门功法对于万谷来说，说难，也不难。

    当然，说不难，却也不简单。

    大半个晚上就在研究两门功法之中度过。

    到了下半夜，万谷这才是进入了功力恢复之中，至于修炼闪电奔雷拳，则需要找一个安静的地方才行，否则被干扰的话，很容易会走火入魔的。

    由于这个世界的灵气很是稀少，所以他一直修炼到了大清早，才将丹田内的真气补充满。

    随后，万谷吃过早饭后，便孤独地离开了这个小镇。

    他一路上跋山涉水，快马加鞭之下，很快就来到了之前来过的那个山谷。

    也就是尸尊洞府外的山谷。

    这里山清水秀，寂寥无人，不会被打扰，很适合闭关修炼。
------------

第一百一十五章 修炼

    进入山谷后，万谷便以最快的速度在山谷的正中央建造了一个简单却别具分格的木屋。

    随后，他便立刻进入了闪电奔雷拳的修炼之中。

    这门‘闪电奔雷拳’一共有四个阶段，分别是入门、小成、大成、圆满。

    入门：凝聚神念，引动天地间的雷元素与真气结合，并且能成功释放电流。

    小成：将全部功力都转换为拥有雷属性的真气，达到收放自如的程度。

    大成：能够引动天雷，并且不受天雷反噬，随心所欲操控天雷。

    圆满：获得一丝神雷的法则，并且以此勤加修炼，进而掌握神雷。

    圆满对于万谷来说就有些遥远了，要知道随便一种神雷都不是现在的万谷能遇见的，更何况还要获得神雷的法则呢。

    哪怕是最低级的天雷，那也不是普通人可以抵御的，若是能招唤连天仙都能劈死的紫极金雷，那以后在各个奇幻世界行走，哪怕是像《西游记》那种仙人多如狗，天仙满地走的世界，也足以自保了。

    万谷的天赋早就不再如同当年一样差劲了，入定后，他很快便掌握了这门异术的窍门，接下来便是凝聚神念了。

    这神念是灵魂感知的延伸，有点类似念力，灵魂力量的强大与否，决定了神念的力量大小。

    弱小的神念连细小的元素都难以动摇，强大的神念甚至排山倒海、无所不能。

    这一切都取决与灵魂。

    万谷先是集中意志，也就是精神力，然后便是凝聚神念，这对精神力强大的万谷来说，简直跟吃饭般容易，简简单单的便完成了。

    这神念是感应天地之间的雷元素的关键，不然根本就不可能感应得到。

    凝聚了神念之后，接下去便是感应雷元素。

    这一步相对于第一步，对万谷来说并没有多难，只需要入定一会儿，集中意志，很快万谷便清晰的感应到自己周身竟然拥有着无数的不同颜色的微粒。

    红色、黄色、青色、金色、紫色各种各样。

    经过一翻试验，万谷发现，这些微粒代表着存在于虚空中不同的元素粒子，青色的是木元素，金色的是金元素，透明的是水元素，火红的是火元素，黄色的是土元素，还有散发着白光的阳元素，如同墨点的阴元素，而雷元素则是闪烁的紫色光芒。

    万谷试了一下，催动神念，想要控制这些元素进入身体，进而吸收五行之力。

    可是，任他如何催动，那些五行之力岿然不动，根本无法吸收，只有雷元素有所反应。

    他才一催动，那些雷元素竟然如飞蛾仆火一般朝着他的身体扑了过来，涌入他的经脉之中。

    那些雷元素进入体内的经脉后，万谷连忙按照‘闪电奔雷拳’的运功之法运转真气，将雷元素与真元相结合，转化为即拥有阴阳属性，又有雷属性的异种真元。

    也许这就是真气结合了‘念能力’的缘故吧。

    毕竟阴阳属性都结合了，更何况其他的属性呢。

    随后，他又将这些真气运转回到丹田之内。

    做完了这些之后，万谷并没有继续吸收雷元素，而是暂停了一下，随后催动储存在丹田中拥有的雷属性的真元，运转到掌心。

    随后，便见双掌发出“滋滋”的声音，一道道细小的电流出现在他的手心之中，不断流动。

    成功了！！！

    这可是修炼功法带来的效果，与万谷用‘念能力’形成的电流有所不同。

    这不禁让万谷感到了缕缕欣慰，毕竟他可是想着依靠这两门奇术创出其他的奇术的。

    不过……令他郁闷的是，电流是出现了，可是仅仅只是出现了一会儿，便消失了，与自己目标还遥遥无期。

    万谷也不灰心，毕竟第一次尝试就成功，并且入门，这简直就不是常人能做到的。

    要知道，就算是身为茅山派大师兄的石坚，也是花了大半年才成功入门的，达到万谷现在的水平。

    想到这里，万谷晃了晃头，紧接着开始勤加练习了起来，饿了吃野果，渴了喝泉水，一个月的时间下来，他都沉浸在了修炼之中。

    万谷功力深厚，能量值达到了600多点，比那些鬼差强多了，整整一个月的时间，万谷才将所有的真气转换成这种异种真气。

    除了施法时需要的时间多了一点外，其他的基本上已经能够和‘念能力’产生的电流相提并论了，威力方面甚至更胜一筹。

    他起身来到屋外，双手结印，运转了一层的真气，顿时大量的电流窜了出来，环绕在拳头上。

    “闪电奔雷拳，去！”

    刹那间，大量的电流朝着前方的大树轰去。

    只听见“轰”的一声，那颗一人环抱那么大的树便轰然倒地，断成两节。

    仅仅一层的功力，造成的破坏力比石坚释放的还厉害了数倍不止。

    “这威力还真大，比念能力产生的电流大太多了！”万谷自语着。

    随后，万谷又不断地尝试了几遍，在他增加功力输出的情况下，这山谷里的树木顿时遭了殃。

    许久，万谷才停下来，带着心满意足，他再次修炼起了‘木桩大法’。

    不继续修炼下去，是因为万谷不会呼风唤雨的法术，很难招来乌云。

    这也导致了他不能引动天雷，不得不停下来修炼木桩大法。

    这木桩打法与闪电奔雷拳同出一辙，修炼之法基本相同，同样分为四个阶段。

    有了之前的修炼经验后，万谷的修炼速度更快了。

    花了不到一个月的时间，他就将所有真气与木元素结合在了一起，形成了拥有四种属性的真气，这不得不让他感到喜悦。

    天色灰蒙蒙，阴风谷内雾气漫天，即使露出的一丝天空，也是带着深深的阴霾。

    这天，山谷内还是一如既往的阴天，这山谷内的阴天显得格外深沉，仿佛一张发怒的脸，随时都有可能爆发狂风暴雨。

    但这一切都是假象，万谷在这里待了两个月，除了沉重厚实的积云外什么都没有。

    万谷身穿那件从古尸那里得到的道袍，走出住了两个月的木屋，来到外面的空地上。

    只见他双手快速结印，随后一掌挥出，刹那间一根木桩徒然射出，飞出上百米，沿途撞倒不少树木。

    万谷见此并不满意，只见他身体半蹲，双掌猛地朝地面一拍，顿时无数木桩从地底冲出，片刻间，就形成了一个木桩阵。

    “不错，不错！”万谷哈哈大笑，说道。

    说着他看向了自己的能量值，发现能量值竟然又增长了不少，要知道这个世界的灵气可是十分稀少的。

    能有这样的提升还是因为雷元素与木元素融入的原因。

    “也该离开这里了，去看看外面的世界吧！”

    毕竟他已经来到了这两个月了，每天都是一个人生活，难免会感到寂寞。

    要知道，他能在这个世界呆八年，若是不找一些事来做，估计会无聊到死。

    这样想着，他一步跨出，顿时迸射而出，健步如飞，在大山中穿行，任凭脚下荒草丛生，藤蔓遍地，依旧如履平地。
------------

第一百一十六章 白道人

    乱葬岗，一个荒凉贫瘠、充满了危险的地方。

    在人们的眼中，它是被遗忘和放弃的地带！

    没亲属认领的尸体都会被埋葬或者丢弃在这里，久而久之，使得这片土地形成了少有的聚阴之地。

    横纵接壤哀嚎平原深处，妖魔鬼怪纵横，危机不断，让这一块地方成为了人们最不愿意涉及的一个地带。

    不过，这都是以前的事了，自从万谷来到这个世界后，这里便被他全部清理了。

    该投胎的投胎，该消散的消散，除了还没散去的阴气外，早就没什么妖魔鬼怪了。

    这天，万谷又一次回到了这里，他要来向九叔道别，他打算离开湘西去沿海城市转转了。

    毕竟九叔可是教会了他道术，虽然是偷学的，但怎么说也是授业之人，道个别是正常的。

    站在乱葬岗的边缘上，迎面扑来阴暗且潮湿的气息！

    耳边狂风呼啸作响，即使在这才刚入初秋的天气下，也是让人忍不住感觉到一丝寒意。

    暴虐的狂风发出呼啸的轰鸣声径直从南面吹来，带来了印度洋海风的暴虐和野蛮，即使有山脉或者树林可以稍微阻挡这一股狂风的咬噬！这乱葬岗还是一如既往的阴冷。

    “又回来了！”万谷淡淡的说道，随后便朝着九叔的住处走去。

    穿过遍地尸体的乱葬岗，一路前行，万谷再次回到了九叔的院子前。

    他正想上前敲门，却看见秋生和文才两人竟然也巧合的回来了。

    他们两人一看见万谷便兴奋地冲上前，异口同声地问候道：“万道长，您终于回来了啊！”

    万谷微微一笑，点了点头。

    秋生为人机灵，立马上前推开门，热情的邀请道：“万道长请进，师傅和太师祖都等了一个月了。”

    万谷闻言有些好奇，‘太师祖’这个词深深吸引了他的注意。

    带着好奇与期待，他提步上前，走进了院子，朝着客厅走去。

    很快，万谷就见到的是一个年约六十的老者和九叔坐在一起聊着天，显得格外闲适。

    见到万谷到来，九叔先是愣了一下，随后，激动地站了起来。

    “万道友，你终于还是回来了啊！”九叔说道。

    紧接着，他连忙向老者介绍了万谷起来，很快那老者便露出了笑容，露出一口洁白的牙齿。

    对于这个老者，九叔格外尊重，显然他就是万谷刚刚听到的太师祖。

    这样想来，那他的年纪定然不会只有六十岁，估计起码有上百岁了。

    那老者微微皱着眉头，似乎是在疑惑着什么。

    许久，他才摇了摇头，轻语道：“这位便是万小兄弟了吧，没想到小兄弟你的收敛气息之法竟然如此高明，连我都无法看出你的修为。”

    他的神情虽然很淡定，不过内心却是翻江倒海、无法平静，因为他从万谷身上感到了深深的压迫感，那是绝对实力下才会产生的感觉。

    但是仔细一看，却又什么也感觉不到，仿佛一个普通人一样。

    即便是达到先天境界后收敛气息能力，也不可能收敛得如此完美，这简直就是返璞归真一般。

    九叔闻言，急忙为万谷介绍老者，果然不出万谷所料，那老者果真是九叔的师祖，也就是秋生文才的太师祖。

    这辈分就有点高了！

    “哪里，哪里，区区小手段，怎么能与茅山奇术相提并论。”万谷抱拳行礼，随口说道。

    当然，他说的也没错，‘绝’的状态下，他能发挥的实力很少，完全不能和那返璞归真相比。

    他已经看出了眼前老者的修为，能量值有220点，比起九叔简直高得吓人。

    但是和万谷比起来，却差了好几倍，不足为虑，当然该有的礼让还是有的。

    礼让可是华夏文明，身为华夏人，怎么能没有呢。

    老者闻言很是开心，哈哈大笑道：“万小兄弟果然有意思！”

    随后，他又问道：“我听凤娇说，你年纪轻轻就已经突破到了炼气化神境（先天），不知你可否展现一下实力？”

    老者虽然从万谷身上感到了致命的压迫感，但他是想亲眼看一下，验证猜想。

    万谷闻言，嘴角略微勾起，他本就不是有意隐藏真正实力，既然有人想知道，那他也不会刻意隐藏。

    他负手而立，豪言壮语道：“有何不可！”

    说着，他不再压制自己的气息，顿时一股庞大的气势，汹汹而来。

    这还不算，就在这时，万谷竟然使出了念能力里的‘发’，顿时一股更加庞大气息，如同洪水一般汹涌而来，这股气势甚至将掀起了一阵飓风。

    秋生文才两人直接这股气息冲晕了过去。

    九叔也是不好过，身子竟然不自觉地退后了十几步才停下来，苍白的脸色显得有些发青，竖起的鸡皮疙瘩爬满全身，他被这股气势吓到了。

    在场的，也就那名老者能勉强坚持下来，不过他爬满冷汗的额头，在无时无刻地告诉着万谷：他在害怕！

    不过他身为茅山派的守护者，身份地位极高，自然不愿在晚辈面前出丑，因此他表情面无表情地坚持了下来。

    许久，万谷看差不多了，才重新收敛气息，顿时间，一切归于平静，如同湖面的波纹一般逐渐消散，仿佛什么也没有一样。

    收敛气息后，万谷默不作声地来到一张椅子前，一屁股坐下，静静地等待着。

    那身为九叔师祖的老者修为本就不低，很快就缓过气来了。

    他确认九叔等人无碍后，才敬佩的对万谷说道：“万道友修为果然高深莫测，我姓白，别人称呼我为白道人，你我二人以友相称就好，不知道友可否告知来历？”

    他现在甚至有些怀疑万谷是不是哪个修炼有成、能够返老还童的前辈出世游历了。

    因此就连称呼都变了，不再是小兄弟。

    毕竟万谷相貌不过二十，真是年龄也只不过三十，却有如此高深莫测的修为，实在令人匪夷所思。

    当然，他也只是猜测万谷是返老还童的前辈罢了，毕竟当今华夏修为最高的修炼者，他基本都认识，而且每一个都是七老八十的样貌。

    万谷闻言，也不矫情，道：“那好，我便叫你白道长了。”

    随后，他沉吟良久，思索许久才回道：“白道长，其实在下来自昆仑。”

    “昆仑！”白道人顿时一惊，险些大叫出来。

    他曾听说过昆仑，那里号称“小仙界”，灵气充足，遍地都是奇珍异宝，是所有修行者梦寐以求的地方。

    但是自从刘伯温斩断灵脉后，昆仑就消失了，从来没有人能找到那里，进入那里。

    这个地方，不止茅山派古籍中有记载，就连阴间的鬼差都知道。

    但是他从鬼差那里得知，昆仑早就与世隔绝了，就连地府都管不了。

    “万道友真的是从昆仑仙境出来的？”白道人再次期待问道。

    他是真的期待传说中的昆仑仙境，因为如今的世界灵气太过稀少，修为根本就没办法更进一步。

    他的修为已经停滞了半个世纪了，若是再不能提升修为，那么他也只有驾鹤西去，坐化了。

    虽然以他的修为与功德，死后定然能成为阴间的鬼差。

    但是，他更希望活着。

    另一边的万谷倒是一愣，本来他只是随口一说的，没想到这白道人竟然联想到了传说中的昆仑仙境。

    万谷见此，灵机一动，他突然想把这白道人带回现实世界，招他加入自己的门派了。

    毕竟他创立的天宫可是一个空架子，什么人都没有，正是招人之际。

    况且从这白道人身为茅山派门人，也不像是阴邪之人，看他坦荡荡、浩气凌然的样子，似乎积累的功德还不少。

    于是，万谷无奈的说道：“哎，其实在下正是从昆仑仙境出来的，不过我也只是机缘巧合之下才出来的，想要回去可就难了。”

    说着，万谷还无奈的谈了一口气，却丝毫没有着急难过的表情。

    也正是这样，正好牢牢的牵住了白道人的心。

    他毕竟活了百余年了，生活经验地道，看到万谷的表现，一下就懂了万谷的意思。

    那就是：能回去！

    “那不知，万道友回去的时候能否带上我？”白道人激动地问道。

    上钩了！

    万谷故作斟酌了一会，回道：“可以，不过要进入昆仑仙境，背后没有门派支持，可是会被各大门派针对的。”
------------

第一百一十七章 淬体液

    “况且，没有门派印记，是不能进入昆仑仙境的。恰巧我身上就有印记，只要你同意加入天宫，就能得到印记，待我回去之时，你即可于我同行。”

    听到这里，白道人一时之间难以定夺，顿时沉默了下来。

    他身为茅山弟子，背叛师门可是重罪，可不敢轻易触犯。

    此时的九叔也调整了过来，虽然惊异于万谷的真正修为竟然不下于师祖，但他已经顾不上这了。

    他立马提醒道：“师祖，还请三思！”

    当然，就算九叔不提醒，白道人也不会轻易做决定。

    “不知昆仑仙境可否有茅山派的存在？”白道人思索了一会，不甘且期待地问道。

    万谷闻言，顿时就明白了他的意思。

    他提起一壶茶，为自己倒了一杯，然后轻轻抿了一下，淡淡地说道：“未曾听说！”

    说完，他又再次开口道：“其实白道长不必如此，当年的齐天大圣和天蓬元帅都能离开道教归入佛教，你为什么不可以呢？况且我天宫也是道教之一。”

    万谷话音刚落，白道人顿时恍然大悟，豁然开朗了起来。

    事实上，他也没那么死板，只是碍于没有合适的理由，如今万谷的话一语惊醒梦中人，让他有了离开茅山派的理由。

    白道人看了看林凤娇，在他的目光之下叹了一口气，道：“可以，不过我绝对不会做出不利于茅山派的事！”

    白道人为了追求更高的境界，果不其然地同意了，不过他毕竟是茅山派出身，时间长了，也有了感情，不愿对茅山派不利实属正常。

    见此，万谷点了点头，继续忽悠的说道：“这是自然，不过要加入天宫还得回去再说，我现在先给你印记，不要抵抗。”

    随后，万谷屈指一弹，一根念针便脱手而出，瞬间刺入了白道人的额头，然后隐藏了起来。

    这根念针是万谷运用操作系能力具现出来的，虽然达不到控制一个人的程度，但是却起到暗示、制约的效果。

    只要白道人一生出对万谷不利的想法，那么念针就会被触发，杀死白道人，同时万谷也会得知背叛的消息。

    至于能不能杀死对方，就看对方的修为如何了。

    当然，这白道人能不能在万谷回去前的这段时间里，获得自己的认同，带他一起回现实世界还很难说。

    毕竟人心隔肚皮，变幻莫测，不加以考察就带回去，这不是给自己找麻烦吗？

    “好了？”

    白道人先是一惊，赶紧摸了摸额头，随后又紧闭双目，内视自身，发现没什么异样后才镇定了下来。

    “恩，可以了，只要回去后正式加入天宫就搞定了。”万谷见此，嘴角微微上扬，说道。

    “多谢，万……”白道人欲言又止，沉思了一会，道：“多谢万师兄！”

    白道人的年纪虽然比万谷大了好几倍，但是万谷比他先加入天宫，称之为师兄也合情合理。

    至少比低一个辈分好多了。

    虽然他还没正式加入！

    “不必多礼！事实上，我已经打算去沿海地区逛一逛，顺路来与林道长道别的。”万谷心满意足地说道。

    九叔见到这样的结局，也只能勉强接受，毕竟师祖的决定他根本就没办法干预。

    他无奈的叹了口气，道：“既然如此，那还请万道长留宿一晚，明早再出发。”

    白道人摸了摸白胡须，附和道：“对啊，就住一晚吧，我还有一些事要交代给凤娇呢。”

    他自然是要跟着万谷一起的，毕竟万谷也没说什么时候会‘昆仑’，要是错过了怎么办。

    万谷闻言，点了点头，笑道：“那好吧！”

    随后，万谷在九叔家里住了下来。

    几人聊了几句后，九叔就去安置晕倒的秋生文才两人了。

    倒是白道人一直跟在万谷身边，孜孜不倦的询问着昆仑仙境的各种状况。

    像是昆仑仙境的势力、传奇、样子等等，就是像是在追星一样，疯狂，痴迷，永不疲倦。

    万谷也只能一直编，反正他读高中的时候也看过不少宏伟的小说，编故事的能力一点也不差，几乎把白道人忽悠的找不着东南西北。

    就这样，万谷一直熬到了晚上，大家都去休息后，他才得一丝安宁。

    拖着疲惫的身躯回到房间，万谷长长地松出一口气，紧绷着的神经也算是放了下来，一天的时间算是过去了。

    终于摆脱白道人了！

    万谷躺在床上，一想到白道人接下来的时间还要跟着自己，他就感觉堕入了无尽的深渊，陷入了无尽的黑暗。

    这白道人实在是太能折磨人了。

    不过，经过一天的接触，万谷发现这白道人还真的是越活越单纯，无论是思维还是想法，简直就是第二个文才。

    当然，他比文才聪明多了，毕竟是活了百余年的修道者。

    也许正是他这毫无杂念、思想单纯的性格，才能修炼得更加快，以至他在这个灵气匮乏的世界突破到炼气化神境的吧。

    突然，门外传来细微的敲门声，万谷微微皱起了眉头，朝前走去开门，映入眼帘的赫然是九叔。

    “林道兄有何事吗？”万谷敞开大门，笑道。

    九叔直径走进房间内，说道：“万道长，我这师祖一心求道，闭关已久，对当今世界接触甚少，很容易被人欺骗，日后还请你多多照顾。”

    “林道友放心吧！”万谷笑道。

    “那就多谢万道友了。”

    随后，九叔便独自离去了，他还要到白道人那里去，师祖说晚上有事找他。

    ……

    另一边的白道人却是在自己的房间搞起了大动作。

    他先是烧了一大桶水，随后从自己的乾坤袋中取出了一瓶古朴的药瓶，将药瓶内的液体倒入木盆中。

    顿时整木盆里的水都沸腾了起来，盆内的热水甚至变成了青色，散发着谈谈的药香。

    就在这时，门外传来了敲门声，正是九叔来了。

    白道人听到动静，拿出一把拂尘，抬手一挥，门外的九叔便毫无反抗之力的被一股吸力吸了起来。

    同时，白道人再次挥出一掌，刚劲的掌风瞬间将九叔的衣物摧毁，令他刹那间一丝不挂。

    紧接着，九叔便在这股吸力的作用下掉入了木盆之中。

    九叔正想反抗，却听到白道人的声音缓缓传来。

    “凤娇，这淬体液是我离开前留给你的礼物，赶紧运转功法吸收药力。”

    九叔闻言，立马紧闭双目，不断的运转着功法。

    看似平静的就是，实则在经历着无比痛苦的洗练，全身犹如置身于九天神火之中，不断的煅烧着肉身。

    这淬体液是白道人从一个武道先天强者手中获得，极其珍贵。

    不仅能增进修为，还能淬炼体质，提升资质，当年他用过一次，还剩下一些。

    如今他要离开茅山派了，没了他这个守护者，茅山派以后的日子会很难过。

    为了避免这样的事出现，他甚至连这最后、也是唯一淬体液都拿出来了。

    这也算是一点补偿吧！

    坐在木盆中的九叔仿佛忘空一切，专注地运转着茅山派的上清大洞真经。

    青色的药力不断被九叔的身体吸收，改变、增强着他的体质，强烈的剧痛差点让他叫出声来。

    胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的推移，木盆中的青色水液逐渐变淡，九叔的修为也正快速提升，体质也变强一倍不止，皮肤甚至排出了一层层的污垢。

    青色水液，沾染着九叔的肌肤，一丝丝的药力顺着皮肤毛孔，溜进他的体内，温养着骨骼，洗刷着脉络…

    直到木盆中的青色液体消失，九叔才恋恋不舍的停了下来。

    此时的他不仅法力大增，修为达到了炼精化气后期的境界，皮肤更是犹如温玉般光彩色泽，相貌都年轻十岁。

    木盆之中，九叔双目紧闭，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

    黑瞳之中，白芒闪过，他缓缓的将胸口的一口浊气吐出，难以置信地看着白道人，道：“师祖……”

    只喊出了声尊称，他就说不出话来了。
------------

第一百一十八章 阴气纵横的村子

    温暖的紫霞之光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。

    这是清晨的的第一缕阳光，也就是鸿蒙紫气！这个时候是一天当中最适合修炼的时间。

    房间之中，一个中年男子赤裸着上半身，盘腿坐在床上，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。

    他正是茅山派掌门林凤娇，也就是九叔。

    他的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的推移，空气中逐渐形成一条条淡淡的气流，气流缓缓靠近，最后顺着他的呼吸，钻进了体内。

    这些气流正是天地灵气！

    灵气入体，不断转换转换为自身法力，随后回归丹田。

    似乎是察觉到了体内越来越充盈的法力，他嘴角上扬，露出了浅浅的欣慰笑意。

    尝到甜头，九叔并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着灵气，直到天空中的紫霞之气消散。

    “修炼速度竟然快了一倍不止！”九叔吐出一口浊气，自语着。

    今天早上太阳还没升起，万谷和白道人就默默离开了。

    昨天晚上，九叔吸收了淬体液的药力，法力大增后，白道人又传了一些秘法、禁术以及修炼经验给他。

    现在的他不仅法力大增，要不了多久，等他学会那些秘法，实力还会几何增长。

    若是灵气充足，再加上他那超凡的天赋，突破到炼气化神境也未尝不可。

    他摇了摇头，起身穿衣服，然后来到两个徒弟房间，叫醒一觉到天亮的两人……

    …………

    另一边，万谷和白道人二人离开后，便一路徒步东行，朝着沿海的方向走去，至于最终会抵达那里，就不得而知了。

    对万谷来说，最好是上海，因为这个时候的上海经济发展还是不错的。

    他早就问清楚了年代，现在是1929年，也就是日本侵略东北三省的前两年。

    虽说现在是近代了，但是湘西是西南地区，所以万谷看到的基本都是古代建筑，古代衣着。

    不过剪短发却已经盛行，街上到处都是，也就白道人这样长久闭关的修道者还留着长发。

    当然，万谷也是长发，不过也只是长发披肩罢了。

    两人一老一少，皆是道士的衣着。

    万谷穿的是那件金色的天蚕道袍，精致且美观，眉目之中透露着一丝丝威严。

    白道人则是穿着一件古朴的青色道袍，看似陈旧，却勾画着一条条细纹，懂行的人都能看得出来，这是不是一件普通的法袍。

    “万师兄，我们天宫派有多少门徒？”

    “天宫势力在昆仑排第几？”

    “昆仑有仙人吗？”

    ……

    一路上，白道人无微不至地发挥出了他的话唠本领，有事没事就问两句。

    对此，万谷除了开始几天还有些敷衍般的回复，直到万谷忍无可忍，不再理会，他才消停下来。

    当然，这一路万谷不仅见识了他的话唠本领，还见识了他的道法本领。

    其中最让万谷吃惊的是，这白道人竟然也会‘闪电奔雷拳’，并且将‘闪电奔雷拳’修炼到了大成的境界，可以召唤天雷为己用。

    那滚滚天雷在他手中就像是一个乖巧的小孩一样，任由他摆布。

    有一次，他们遇到了一波无恶不作的强盗土匪，几乎灭了一个百户人口的村庄。

    白道人看不过，直接用道术召唤天雷，一个‘闪电奔雷拳’下去，就灭了一个五六十号人的山寨。

    那个场景，简直就是绝了！

    万谷现在光是想到那时的场景，都感觉头皮发麻。

    无数条胳膊大小的雷电从天而降，贯彻天地，电闪雷鸣之下，魂魄都能毁灭。

    从那时起，万谷就知道了这白道人的实力，他若是没有防备，没准就得栽在白道人手里。

    十天之后，两人行了千里路，路过了一座村落。

    这座村落，弥漫着一股让他不舒服的气息，开了天眼看去，只见这阳光普照之下，村里却阴森森的，布满了沉重的阴气。

    这是一个有妖魔鬼怪作祟的村子。

    遇见这样的村子，白道人最是看不下去，他当下就朝着村子走去。

    走进村子，果然感觉四周冷飕飕的，体质稍差的估计都能起鸡皮疙瘩，村民脸上都挂着愁苦之色。

    村民们面带异样的打量着这一老一少的两个道士，甚至有人悄悄地跟随他们，有人张口欲言，最终却摇头作罢。

    见此，两人在慢悠悠的村子里逛了起来。

    不多时，一名穿着较为干净整洁的老头在一众村民的簇拥之下下来到万谷两人面前。

    他们都没带武器，而且领头的老人面色亲和，肤色枯黄，应该不是来找事的。

    果不其然，那老头虽然带人拦住了他们的去路，但却恭恭敬敬的拱手行了一礼，强自挤出一抹笑容，问道：“不知二位道长从哪里来，又要到哪里去啊？”

    已经打定主意要帮忙的白道人不动声色，同样回了一礼，道：“云游四海的修道之人罢了，道长不敢称，不知尔等有何要事，为何拦住我等的去路？”

    老头闻言顿时一喜，却又拱手行了一礼，抬头望了眼天空：“二位道长既然路经此地，也是缘分，小老儿看天色已晚，不如二位就在本村歇歇脚，改日再走，如何？”

    话一说完，他便紧张的看向白道人，生怕他拒绝一般，却全然不知这正好合了白道人的心意，再加上二人一路颠簸许久，早就想歇息一番了。

    不过最终的决定权在万谷手里，白道人也只能看向万谷，等待万谷的决定。

    万谷见此，装模作样的犹豫片刻，也抬头看了看天色，这才拱手回了一礼，道：“也好，那就叨扰老人家了。”

    他知道，这个村子必定发生了什么。

    而这样的经历正是他所缺少的。

    他缺少的正是用道术与妖魔鬼怪对战的经验。

    当然还有就是不愿看到这些穷苦的村民遭受如此苦难，同时为自己积点阴德。

    老头闻言顿时一喜，连忙回头说了几句，围着的众多村民们顿时一哄而散，纷纷离去。

    随即，老头便带着两人朝着家中走去。

    “小老儿姓陈，添为本村村长，小时候读过几天书，先生取名叫陈忠信，在家排行老大，现在年纪大了，倒是好久没人叫过这个名字了。你们叫我陈老头就好。”

    老头说着，干笑了几声，但笑容中掩饰的愁苦却显而易见，还隐隐有着悲戚之色。

    老头一路上热情好客，说个不停，万谷和白道人也只能客气地附和着。

    也许是内陆村庄的原因，这里的村民基本上都还是过着古代的生活方式。

    唯一不同的也就是鞭子剪了，男子都顶着一头短发。

    没多久，三人便停在一间院落前，里面是几间茅草房，修得很简陋，却也宽敞，旁边的棚子里喂着牛马，远远得就能闻见牛粪味。
------------

第一百一十九章 陈村长的述说

    没多久，三人便停在一间院落前，里面是几间茅草房，修得很简陋，却也宽敞，旁边的棚子里喂着牛马，远远得就能闻见牛粪味。

    令万谷诧异的是他们院落门前竟然还挂着丧联，像是一副刚死了人的样子。

    陈村长见状，表情有些尴尬，拱手说：“鄙村地处荒野，寒舍条件不好，家里……又正好死了儿子，招待不佳，还请两位道长多多担待，不要计较。”

    万谷扫了眼院落，平静的问：“老人家该是有什么事要请我们帮忙吧？”

    陈村长一愣，随即苦涩的笑笑，指着大门口说：“道长果然非同一般，若是道长愿意的话，进去再说，进去再说。”

    说着，他还扬手恭请，生怕万谷和白道人拒绝。

    万谷自然没有拒绝的道理，抬步就迈了进去，白道人紧随其后，也跟了进去。

    院落堂屋内摆放着一具用白布盖着的尸体，尸体散发着微弱的尸臭味。

    陈村长有些小心翼翼的，毕竟刚死了人的家里实在不适合待客，看着万谷和白道人的眼神平静，似乎不怎么在意，他这才放下心来。

    不多时，几人已坐在一张木桌子前，就是一张八仙桌，毫无传统待客文化礼节，却像模像样的给两人泡了一杯粗茶，想来已是这荒村所能做到的极限了。

    陈村长大口喝掉一杯粗茶，纠结良久，开口的第一句话就是：“道长，我们这村里怕是闹鬼了。”

    万谷闻言，表情顿时流露出感兴趣之色，道：“说说。”

    白道人也随口说道：“这到底怎么回事？”

    陈村长看着两人镇定的表情，才算是放下心来，方才真是生怕他转身就走。

    见此，他无奈地叹了一口气，说道：“既然道长猜得出小老儿想求道长帮忙，那自然也看出了什么端倪，具体小老儿不清楚，但本村有阴邪之物却是……”

    他的话还没说话，就被万谷挥手所打断，严肃地说道：“直接说说，到底怎么回事吧。”

    陈村长闻言，立马点头称是，说道：“我们村西头有座小山头，传说那座小山下面是前朝某位达官显贵的墓葬，本来也没人信，可大概是一年之前，突然下了一场大暴雨，便将墓穴冲了出来。

    村里的人啊也是穷怕了，都以为里面有什么金银财宝，拿到就有钱了，也不听老一辈的劝阻，就都去挖，折腾了好久，结果墓口是挖开了，可是里面根本没有金银财宝，连书上说的陪葬室都没有，倒是有一座石棺，村民们失望透顶，却也散去，不再折腾。

    可万万没想到，有一群兔崽子也不知道发了什么疯，竟丧心病狂的将那石棺给撬开了。”

    万谷闻言，插了句：“里面还是没有金银财宝吧？”

    陈村长立马惊讶的看着他，不可置信地称道：“道长果然神机妙算！小老儿万分佩服”

    万谷闻言，一脸蛋疼的瞥了他一眼，这还用神机妙算，一眼就看出来了，要是真有金银财宝你们还会这么落魄？

    就连白道人也是一脸无奈。

    陈村长也没多想，叹了口气，接着说道：“那棺材里确实什么财宝都没有，听说只有一具身穿官服的尸体，尸身未腐，似乎还有气息，当场就把那群兔崽子给吓坏了，跑了回来，后来大家过去查看，发现根本什么都没有，还是只有一个空的石棺，有人说是尸变了，也有人说是那群小兔崽子编的谎话，反正大家都不清楚”

    万谷闻言，有些感兴趣了起来，问道：“后来你们这里就成这样了？”

    陈村长点点头，心有余悸的说道：“诡异的事件第二个月的一个夜里就发生的，全村人都听得到小山那边传来凄厉的惨叫，整整持续了一个晚上，愣是没人敢出门半步。

    第二天早上，小老儿我这才组织村民过去查看究竟，你猜怎么滴？。”

    陈村长停顿了一下，见没人回答，这才再次说道：“那后山到处都是动物活动的迹象，到处都是洒落的血液，那叫一个惨啊。”

    说到这里，陈村长竟然差点哭了出来，毕竟山里的野生动物也算是他们的粮食之一，就这样没了，能不伤心吗？

    “不对啊，你不是说闹鬼了吗？怎么扯到这里了？”万谷有些疑惑，皱着眉头，问道。

    “是啊！”白道人自然也感到奇怪。

    陈村长这才解释道：“其实这只是一个开端，从那以后每过一段时间都会发生这样的事，村民们都是提心吊胆的，不过倒也没发生其他的怪事。”

    “就在所有人都以为村子没事了，就连小老儿也是这样认为。但不知道从什么时候开始，我们这里就像是没了太阳一样，永远都是阴森森的，从来没出过太阳。

    还好除了每过段时间的惨叫外，也没什么其他事，村里的人祖祖辈辈都住在这里，离了这个村就等于没了房子和田产，也就硬着头皮继续住了下来，可就在前不久，许多村民竟然说看到了前不久死去的亲人的魂魄。”

    白道人闻言，随口插了一句：“应该是这里的阴气太重，使得新的鬼魂能长期留在阳间。至于后山的惨叫就有些可疑了。”

    万谷虽然不是很懂这些，但是他同样点头称道。

    说到这里，陈村长更是蹙眉了，他有些伤感地说道：“道长有所不知，那些鬼魂似乎受到了控制，根本就不认识我们这些亲人，每过一段时间就会出来害人，这不，前天晚上就轮到我儿子了。”

    “哦？那这些死去的人生前是不是遭到了不公的对待，死不瞑目？”白道人疑惑地问道。

    “没有！没有！那些都是一些正常死去的老人，按理说是不会有怨恨才对的。”陈村长生怕被误会，急忙解释道。

    看他一脸断然的样子，想来所言不假。

    “还有其他的怪事吗？”就在这时，万谷突然问道。

    陈村长沉默了许久，恍然大悟道：“对了，听村里的猎户们说，他们在山林里看到了其他人的脚印，似乎有人在山林里生活。要知道我们这村子这几年除了你们两位道长，根本就没有其他人路径。”

    万谷闻言，顿时眼神一凝，却更多了几分兴趣。

    这老头纠结许久，还是道：“若是道长也无能为力，那还是别淌这趟浑水了，别连累得道长丢了性命，过一两个月还不行的话，咱们就只能全村搬迁了，唉，也不知造了什么孽！”

    万谷瞥了老头一眼，没想到这穷山恶水还有如此善良之人。

    沉思片刻，他说道：“这件事就交给我们了，若是连我们俩都解决不了，你们再搬迁也不迟。”

    “多谢！多谢！”

    陈村长闻言，立马道谢，一副解脱的样子让人心生可怜。

    他早就看出了眼前这两人万谷才是头，只要万谷点头，那就代表着看起来道法应该更加精湛的白道人也会留下来。

    毕竟在世人的潜意识里都认为年纪大，才更厉害。

    就在这时，万谷取出一些大洋，放在桌上，说道：“我们两人一路奔波，正想好好洗洗，还麻烦老人家先备点热水，这点银子就算是劳烦老人家的酬劳了。”

    陈村长望着桌面上的大洋，突然眼睛一缩，连连摆手。

    “这可使不得，使不得，万万使不得，道长是来为我村里降妖除魔，理应我们给道长酬劳，哪有这种道理！”

    事实上，这些大洋对他也没什么用处，毕竟他们村都很少进城，即便进了城，大多也都是以物易物。
------------

第一百二十章 尸变

    一番互相推辞，老村长还是坚持不要他的钱，万谷见此便也只能作罢，随即便收回了钱财。

    热水很快就准备妥当了，也有个洗澡的大桶，似乎是怕他不习惯，村长还叫自己的儿媳清洗了好几遍，才装满热水供他洗浴。

    枯燥劳累地赶了一整天的路，现在泡在热水中才是一种享受，全身肌肉放松，神经仿佛也放松下来。

    现在的他可不会管什么妖物作祟，原本他来到这座村子的最初目的就是休整歇息，现在虽然多了个斩妖除魔的任务，却也不能忘了放松享受。

    至于白道人就不一样了，他的本意就是助人为乐、斩妖除魔，现在还在思考着怎么回事呢。

    万谷正洗着洗着，外面突然传来一阵喧哗。

    “村长，村长不好了！二狗子撞鬼啦，快叫你家里的道长出来看看！”

    万谷闻言，面色微凝，正好澡也泡得差不多了，随即一个翻身站了起来，麻利的穿好衣服，穿上那身金色道袍往外走去。

    正当他从房间里出来，正好看见白道人也匆忙地冲出房门，手里还提着一把拂尘。

    而老村长家正在杀鸡做菜，村长的儿媳妇逮着一只农家土鸡不知所措。

    门外两个壮实的汉子正将一个竹子担架抬到院子里，可能是怕村长怪罪或者晦气什么的，没敢进门，担架上躺着一个衣着简朴的庄稼汉，应该就是他们空中的二狗子。

    此时的二狗子并不安分，躺在担架上拼命挣扎，面目狰狞，痛苦不已。

    “天才刚黑就敢出来作乱，这些东西的胆子也是够大的。”白道人沉着脸，叫道。

    两人几步就走到院落外，只见这名庄稼汉的脸上发乌，面门上像是笼罩着一层黑雾般看不清五官，一看就知道是中了邪了。

    白道人见状，毫不犹豫的一掐指印，对着庄稼汉一指，便是一个驱邪术，庄稼汉脸上的黑气顿时去了八成，看起来脸色好看了不少。

    两个抬他来的汉子惊得眼睛都睁大了，直叹这才是有真本事之人，手段直接有效，简直就是老神仙。

    紧接着，白道人又是一个回春术，一挥手中的拂尘，洒下一片青光，彻底将庄稼汉脸上的黑气祛除，就连原本苍白的脸色都恢复了过来。

    这宛如神迹的一手露出，就连逮着土鸡的村长儿媳都被震住了，闻讯赶快的村长也满脸惊讶，直道遇见了活神仙。

    担架上的庄稼汉突然咳嗽了几声，睁开了眼睛，第一件事就是挣扎，直到从担架上落在地上才醒悟过来，四处环顾几眼，全然不知自己身在何方。

    白道人见状，拍拍手说道：“行了，只是中了邪而已，给他喝点热水，有姜汤最好，驱点寒。”

    两个抬他来的汉子愣了一下，对白道人纳头便拜，口中高喊仙师。

    全然忘记万谷的存在。

    不过，万谷也不在意，毕竟道术方面确实是白道人更加精湛，他自己也就会几个基础道术罢了，哪里能跟学一辈子道术的白道人相比。

    而老村长则很快反应过来，招呼自家儿媳去倒热水，煮姜汤给这二狗子喝。

    不久，名叫二狗子的庄稼汉已经清醒了过来，老村长连忙问他怎么回事，他看了眼白道人在身旁，才心有余悸的道出。

    原来，今天他刚从田里干完农活回来，便觉得一身劳累，他只觉是一天的劳作所致，没当一回事，把今中午剩的冷稀饭拿来随便热了吃了，他便早早的睡了。

    可正是睡得迷迷糊糊的时候，他却觉得一道女人身影在自己床头晃，初时他还以为是和自己赌气跑回娘家的妻子回来了，但仔细一看，却发现不是。

    这人比她的妻子要瘦得多，而且还披着奇怪却从未见过的衣服，披头散发，很是奇怪。

    他刚想起身，就见这道身影直直的朝他走了过来，他刚想动，这道身影已经压在他身上，仿若有数百斤一般压着他，连一根手指头都动弹不得，全身上下只有头能微微动摇。

    也就在这时，他终于看清了来人的相貌。

    那是一个肤色苍白，皮肤细腻，画着浓妆的女子。

    只见那女子对他吹了一口，他便失去意识晕了过去，最后还是回家的媳妇看见，这才叫来邻居，将他抬起送到村长这来，不然他怕是活不过今晚。

    万谷听完这个故事，不由一阵感叹，这妥妥的聊斋风格啊。

    几曾何时，这也是他梦寐以求的遭遇。

    这时，白道人也开口说道：“那是因为你被女鬼吸走了太多的阳气，导致阴气入体，这才中了邪。”

    随后，白道人偷偷塞给了他一张辟邪符，便让他离去了。

    而这二狗子也果然胆大，待喝了一碗姜汤，自己活动活动恢复过来之后，觉得精神已经不再恍惚，再三谢过白道人，便跟自己的媳妇回去了，全然不怕那鬼再来。

    老村长家虽然穷，但为了招待他们两人还是做了不少准备。

    不仅杀了用来下蛋的老母鸡，还把后院喂着的兔子也一并下了锅，问了他的口好味忌，做了好几盆菜，都是典型的农村风格，一个斗碗或者大盆里面装着满满的一盆菜，没什么卖相，但很实在，肉都是大块大块的。

    万谷是知道的，在贫苦农村里面，没有杂交水稻，也没有各种化肥，一亩土的粮食产量极低，这就导致了很多底层农民累死累活种着很宽的土地，到头来的收成连吃都不够，别说下蛋的鸡和拿去集市卖的兔子，光是这白生生的大米饭，一般人不逢年过节都不一定吃得到。

    从这里就可以看得出来，老村长确实费了不少心思。

    就连吃饭的时候老村长与儿媳妇都是小心翼翼的夹着几块小肉块，留下大的肉块招待客人。

    大家用过晚饭后，白道人突然问道：“陈村长，明天可否带我们去那墓地看一看？”

    陈村长闻言立马就答应了下来，毕竟那里也不是什么去不得的地方。

    夜晚，老村长家房间不够，他很为难的找到万谷这能做主的人，问他能不能和白道人便挤一间。

    经过了老村长的招待，万谷实在是不忍再给他们家添麻烦，本身自己老家也是农村的，知道农村的苦处，没那么讲究，待客时别说让客人挤一间，就是客人和主人家挤着睡都是常事。

    于是他很干脆的答应下来，白道人自然也没什么讲究，毕竟晚上打坐都过去，何必在意呢。

    几个人回到自己的房间后，便纷纷入睡了。

    当然，万谷和白道人则是独自打坐，沉浸在自己的世界之中。

    终于，夜半时分，外面传来一阵动静，像是有粗重的喘息声。

    万谷的感知极强，他猛地睁开眼睛，凝视窗外，很快白道人也被惊醒了过来。

    外面一道人影在晃荡，歪歪斜斜，直觉一道阴气扑面而来，而人影正好走到了他对面的房间外面，看样子竟是在嗅里面的生人味道。

    而他对面的房间正是陈村长所在的房间，想来这僵尸是想吸亲人的血了。

    白道人徒然说道：“尸变了，早该想到的。”

    说着，他正想起身出去解决那只僵尸，却被万谷拦了下来。

    “让我来吧！”

    话音刚落，万谷已然飞身冲了出去。

    砰！

    一声闷响，那具还穿着普通粗布一衣服的僵尸顿时飞了出去，强大的力量直接将地上的凳子砸坏。

    那刚尸变僵尸一翻身就爬了起来，尸体一点伤都没有，当然，这都是万谷手下留情的结果。

    闻声出来的老村长和他的儿媳看见这一幕顿时睁大了眼睛。

    要知道他们这村子虽然怪事多，但是僵尸这东西，他们还是第一次看到，而且还是自己的亲人。

    陈村长的儿子原本长相还不错，就算放在城市那也是小帅哥一枚。

    但现在哪还有原本的模样，瞪着一双圆滚滚的眼睛，嘴巴像是咧开了般，犬齿又尖又长，脸已经完全扭曲，面目狰狞，让人心生寒气。

    “啊！”

    就在这时，只穿着贴身衣物的老村长一家发出一阵惊恐的声音，顿时间，原本朝这万谷扑来的僵尸，竟然换了一个方向，朝着陈村长扑去。

    而且，不知何时她手上已经长出长长的指甲，黑乌乌的极为骇人。

    万谷见状，掌心虚握，顿时凝聚出一条能量鞭子，伸手一挥，长鞭便将那僵尸拖了回来，并且扎扎实实地将其捆在地上。

    老村长看得一阵揪心，这毕竟是他的儿子，就算现在已经死了，变成了僵尸，但让他看着自家儿子的尸体被这样折腾，还是于心不忍。

    所幸万谷的动作也十分麻利，只见迅速掏出一张镇尸符贴在了那僵尸的额头上。

    随即，那僵尸便被定在了原地。

    万谷所用的正是乾坤袋中原本就有的镇尸符，这些镇尸符里面蕴含的法力虽然所剩无几，但是用来对付一个才刚尸变的僵尸还是绰绰有余的。
------------

第一百二十一章 进山

    老村长看见自家的儿子都尸变了，生怕先前死去的人也尸变出来害人，他便连夜召集村民，聚集在一起，互相有个照应。

    万谷见状，便自顾自地回到了房间，同白道人入定了。

    果不其然，一个晚上，整个村庄的村民都待在一起，直到熬夜待到了第二天早上。

    天色才刚放亮，陈村长便组织村民一起去将那些前不久才死去的人的尸体都挖了起来。

    从这也可以看出陈村长的威信了，毕竟刨坟可是一件很不吉利的事，而他的话却能让其他村民信服，可见他的威信如何了。

    直到日上三竿之时，万谷和白道人才走去房间。

    这个时候整个村子的村民都聚集在一起，而在他们的中间这是摆放着一具具苍白的尸体，竟然都没有腐烂的迹象。

    不用想都知道，用不了多久，在阴气的作用下，他们也将会变成僵尸。

    这个时候，陈村长正想叫人去取材火，便看见万谷和白道人走了出来。

    “陈村长，就让我来助你们一臂之力吧。”

    万谷如此说着，手上却是已经冒出团团火焰。

    老村长闻言，还不知道个所以然，就见万谷对着地上众多尸体一挥手，‘嗡’的一声，那些尸体上已经燃起熊熊大火。

    而且还是在没有材火的情况下燃的，很是神奇。

    就连那变成了僵尸的陈村长的儿子也在其中，看来陈村长也是够果断的。

    “这……小老儿多谢道长。”

    四周的村民一时大惊，看向万谷的目光顿时不一样了，就如看到神仙一般。

    而两个汉子马上给他们说起之前白道人救了二狗子的事迹，说得是绘声绘色，听得一群村民一愣一愣的，听完之后对万谷和白道人就只有崇敬了。

    甚至年纪稍长的对着万谷和白道人纳头就拜了下去，口中高呼活神仙。

    在熊熊烈火之下，这些分开摆放的尸体很快就都被烧成了骨灰，待火焰消散，众人便各自领走了骨灰。

    回到老村长家中，两人用过早饭后，便在陈村长的带领之下前往他们所说的那座古墓。

    众人一路奔波，先是绕过个个村民的房子，然后穿过田地，走进树林，这才来到墓穴前。

    眼前是一座光秃秃的小山头，山体的一边已经坍塌，露出了墓**。

    白道人一看到这墓穴顿时一惊，自语道：“这是一个阵法！”

    又是阵法！

    万谷闻言，也是来了兴趣，阵法这东西，他遇到过几次了，但是他每一次遇到都是用蛮力破坏，这次索性就交给白道人了。

    陈村长自然是云里雾里，根本就不懂什么是阵法，毕竟人家可是正经八经的农民，怎么可能会知道这些。

    另一边的白道人惊呼过后，立马冲上前去，仔细地观察着这墓穴的墙壁。

    只见上面刻画着许许多多规则的条纹，地面还画着一个巨大的阵法，而那石棺正是在这阵法的正中间。

    白道人观察了许久，这才一脸释然的样子，对着万谷说道：“万师兄，若是我的猜想没有错的话，那么这个村子应该是一个天然形成的聚阴之地，很是稀奇，而这古墓应该是用来镇压聚阴之地的阵眼的。”

    “想来，正是因为这阵法被破坏，这才导致这个村子的阴气越聚越多，只要我恢复了这个阵法，即可解决这件事。”

    万谷对于阵法本来就是一窍不通，闻言也只能点头回应。

    不过陈村长可就不一样了，因为他刚才竟然听到了年长的白道人称呼万谷为师兄，这可是震撼人心啊。

    谁能想到，年纪轻轻的万谷竟然才是师兄，这简直就是一个重磅，砸的他反应不过来。

    白道人毕竟是炼气化神境（先天）的强者，这种简单的阵法对他来说简直就是小儿科。

    很快，他就将这阵法修复了，并且还把阵法的威力加强了。

    “好了，只要等上一段时间，阴气都散去，就没事了。”白道人拍了拍手，说道。

    至于那传闻中石棺中的尸体，在白道人看到那定然是假的，根本就不存在，想来应该是那群小孩打开石棺的一瞬间被庞大的阴气灌体，恐惧下产生的幻觉。

    随后，陈村长将信将疑地带着两人回到了家中。

    按理来说，这件事万谷他们已经解决了，该走了。

    但是万谷和白道人却迟迟不走，并决定多住几天。

    做出这个决定，全都是因为万谷感觉事情没那么简单。

    无论是后山莫名其妙地出现外来人的脚印以及动物被杀死，还是明明死前没有怨气，却变成恶鬼，这一切都不像想象中的那么简单，背后定然有万谷不知道的真相。

    “白道人，我去后山看看，你留在这里保护村民。”万谷整理衣着，说道。

    “好，就交给我吧。”白道人闻言，点了点。

    随后，万谷便踏着‘肢曲’朝着后山走去。

    这肢曲是万谷从奇犽那里偷学而来的一种技巧，这种技巧对速度要求极高，是利用脚步的缓急，制造出无数个幻象，借此迷惑敌人。

    当然，这种技巧只能用来对付速度比自己慢的对手。

    不过，用来装逼却是一个不错的手段。

    只见万谷所过之处，犹如瞬移一般，留下许多个身影，这一幕皆被村民大呼‘神仙’，很是受用。

    就连白道人都被这一技巧惊住，差点误以为是神通‘缩地成寸’。

    万谷的速度极快，即便是树木横生的山林，也不能影响到他的步伐，转眼间他就来到了村子后山。

    眼前是一片混乱不堪的小丛林，被压倒的树丛，散落在地上的动物体毛，洒落着已经凝固了的血液。

    这无疑就是一场屠杀，对动物的屠杀。而且还是最近几天发生的屠杀。

    “尸体都去哪里呢？难道都被吃掉了？”万谷蹙着眉头，疑惑不已。

    最令他疑惑的还是竟然有不明生物猎食动物，为什么不猎食人类呢？

    一时之间想不出个所以然来，万谷索性不再乱想，正所谓‘船到桥头自然直’，现在胡思乱想，也不一定能猜出正确答案来。

    不过，万谷还是决定继续深入，继续寻找线索，毕竟答应了要帮忙解决这件事情，就不能松懈、半途而废不是？

    想到这里，他便开始了搜索模式，不断地在林中闲逛了起来。

    随着不断的深入，他开始认真的打量着四周动静，一步一个脚印的向前走着。

    由于山林深处树枝横生，地形复杂而行动范围有限，他只能放慢了脚步，又取出嗜血魔剑，一剑劈开前面的树枝，踏步迈了过去。

    这可苦了‘嗜血魔剑’了，谁能想到万谷竟然用这等宝剑来开路，若是被白道人看见，绝对会暗骂万谷不知所谓，大材小用。

    当他抵达丛林最深处时，四周的阴气更是骇人，身为先天境界的他竟然都感觉得到冷飕飕的，若不是他急忙运功御寒，还真不一定能坚持下去。

    那种寒冷的程度绝对不下冬泳的感觉，也不知这里的阴气比阴森森的村落浓厚多少倍。

    冰冷的气温下，令林中充满了浓郁的雾气。

    到了这里，万谷也算是有所收获了。

    他发现，随着不断深入，人类活动的迹象也就越加明显，地面有很多明显的脚印。

    当然这一切都是因为他的观察力远超常人，不然还真不一定能发现什么。

    突然，一股寒气猛然入体，万谷见状，立马运转真气，祛除寒气。

    “躲躲藏藏，装神弄鬼算什么本事，有种出来见见！”

    万谷朗声说着，声音在山林中迅速荡开，他本没期待得到回答，却不料一道阴测测的笑声在四周响起。

    “桀桀桀。”

    同时，一道漆黑的身影快速闪过，瞬间就消失在浓浓的阴气之中，不见了身影。

    “我靠，竟然还真有人！”万谷一愣，大骂道。
------------

第一百二十二章 与阴阳师的短暂交手

    “我靠，竟然还真有人。”

    之所以判断是人，而不是妖魔鬼怪，全都是因为万谷刚才检测到了生命能量和法力的存在。

    当然也有可能是化成人形的妖怪，不过若是这个级别的妖怪，那么就不至于逃跑了。

    万谷刚骂完，就想冲上去截下神秘人，可就在这时，原本冲上去的万谷竟然撞到了一面看不见的墙上，整个人晕乎乎的倒在地上。

    “我靠，这到底怎么回事啊？”万谷摇头晃脑的爬起来，怒气初生。

    说着，他伸出手掌，朝着前方摸去。

    果然，就在前方立着一面看不见的墙，墙面光滑无比，说是面玻璃应该更加贴切。

    不过这面玻璃的硬度却是异常惊人，就连万谷都能抵挡得知，可见一斑。

    当然，这也是万谷没发挥全力的缘故，不然能不能挡下一击还很难说。

    “这应该是结界，到底是什么人布下的结界阵？”万谷一边摸，一边想着。

    这样想着，他还使出‘凝’试图观察这面玻璃，可是这附近到处都是浓郁的阴气和雾气，他根本就看不出个所以然，只看见了铺天盖地的能量体。

    片刻之后，他便不再理会这些，扎好马步，站稳脚跟，猛地扭动腰杆子，随即顺势挥出一击重拳，只听见‘嘭’的一声，那面玻璃一样的结界便被万谷的暴力直接摧毁。

    见状，万谷并不停留，穿过结界，向着神秘人逃走的方向追去。

    正是此时，前方的山坡上轰隆隆的巨响声远远传来，期间不断传出树枝被压断的咔咔声，一个直径超过五米的圆形巨石猛地滚了过去，竟硬生生在山林中压出一条路来。

    万谷见状，一跃而起，跃上树端，很是轻松地躲避了这一次突袭。

    巨石很快就气势汹汹地从万谷原本所在的位置碾过，然后滚向远处。

    万谷静静地看着这块巨石的大小，估摸着至少也有数十吨重，即便是他也不敢正面对抗。

    万谷回过神来，毫不犹豫的转身，运转轻功，径直沿着石头滚来的方向飞去，很快便到了痕迹的尽头，半坡之上有一个深坑，想来就是刚刚巨石所处的位置。

    周围地面还有一些巧妙的机关痕迹，显然是用来控制巨石的。

    他环顾四周，在‘凝’的状态下依旧还是什么都检测不到，除了一些被惊起的鸟雀走兽以及铺天盖地阴气外，什么都没有。

    见状，于是他干脆直接的大声喊道：“你到底是什么人，竟敢在此祸乱一方？”

    与此同时，那道阴邪却生疏的声音再次响起：“桀桀桀，问我是谁之前，你先说说你又是谁，为何来到这里坏我好事？”

    这道声音有些吃口，不像是本地人的口音，不过一想到这个时候普通话还没普及，万谷也就没在意。

    好事？

    万谷一愣，显然看出了隐藏起来的人应该不是什么好人，毕竟残害生灵这可不是什么好事。

    万谷想了一下，将手中魔剑一挥，说道：“我乃是天宫宫主是也，专门斩除你们这些邪魔歪道之人！”

    “桀桀桀，看你这身装扮还真不错，不过这什么天宫，我听都没听过，骗谁呢？我敢出来作乱，对自己自然有信心。你还是顾忌自己的性命吧，今天怕是没人救得了你了，天宫宫主……式神，去！”

    “式神？”

    话音刚落，万谷还没反应过来，就见一道黑影朝他冲了过来，他立马团运转真气，顿时无数电流涌上全身，如同雷神下凡一般。

    砰！

    那黑影也是倒霉，在接触万谷的瞬间，顿时就被无数电流击中，整个人飞了出去，半边身子都焦了。

    这时，万谷才看清来人的相貌，那是一个面目狰狞，浑身散发着黑气的厉鬼。

    这厉鬼很是凶猛，煞气汹涌澎湃，想来杀的人并不在少数。

    也幸亏这个村落阴气遮天蔽日，大白天不仅没有将这些阴邪之物的实力削弱，反而将他们的实力加强了不少。

    不然以它的能量值，被那么强大的电流攻击，绝对会被电得魂飞魄散。

    万谷正想一剑了解了他的性命，却见那厉鬼竟然化为一道光影向远处遁去。

    再回想起之前的那句‘式神’，万谷心中已经有些明目了，这神秘人显然是一个岛国人。

    一想到，这些岛国人未来在华夏犯下的种种滔天罪恶，万谷竟然有些戾气缠身。

    如今，这些岛国人竟然就在他眼皮子底下作恶，这让他怎么冷静地下来。

    想到这里，万谷的戾气猛然爆发，敞开喉结，大吼了一声，随后收回魔剑。

    “你喜欢躲，那我就让躲个够！”万谷眯着眼，阴沉的说道。

    随即，他双手不断凝聚真气，形成一个个‘阴阳玉’，然后不要钱的朝着四面八方扔去。

    轰！轰！轰……

    无数‘阴阳玉’洒落在远处的丛林中，受到撞击后阴阳失衡的‘阴阳玉’不再保持平衡，猛然爆开来，将地面轰出一个个深坑。

    剧烈爆炸形成的强大风压顿时将四周的阴气与雾气吹散开来。

    随即，不远处的山坡上出现了一个身穿白色‘狩衣’的男子，那副样子万谷实在是太熟悉了。

    那根本就是一个岛国的阴阳师！

    能量值：40

    看到这一幕，那阴阳师也是被吓得一愣一愣的，毕竟万谷的‘阴阳玉’威力实在太大，远超手雷的威力。

    “八嘎！”

    在他的人生经历与印象之中，根本就没遇见或者听说过这么厉害的人。

    就算是华夏的道士与武者，他也都见识过，最厉害也就和他差不多的水平，从未听说过万谷这样厉害的人物。

    “你到时再躲给我看看啊！”万谷哈哈一笑，调侃道。

    说着，他大步走向那神情的慌乱阴阳师，想要将他生擒下来，问个究竟。

    那岛国阴阳师能量值虽然不高，却也不是省油的灯。

    见此，他急忙掏出几张特殊的人形纸片，并指夹住，嘴里嘀咕的念着。

    “式神！去！”

    随即，他便将手中的式神徒然丢了出去。

    那些纸片正是阴阳师的代表：式神！

    那些式神飞出的一瞬间，还未落地，便化成了一个个面目狰狞的厉鬼，并且疯狂的朝着万谷冲来。

    “真是找死！”万谷嘴角上扬，不屑的说道。

    话音刚落，他已然飞身而起，整个人化为一道虚影，并指成剑，剑气纵横之下，不过几个回合，就将所有的式神送进了地狱。

    待他想要去追那岛国阴阳师之时，那阴阳师已然没有了踪迹。显然是知道实力不敌万谷，三十六计，走为上计了。

    “跑得还真快！”万谷撇了撇嘴，有些气愤。

    因为四周的阴气与雾气竟然已经聚集了过来，这完完全全地影响到了他的追踪。

    就算再次将这些碍眼的东西驱散，也错过了最佳的跟踪时机，只是白浪费力气罢了。

    见状，万谷便继续慢悠悠的在这山林里搜索了起来。

    经过一个两个多小时的搜索，还真让他有了不小的收获。

    他在山林的最深处发现了一个极其简陋的木屋，有些类似岛国的建筑，应该说是一个简陋的神坛才对。

    而在木屋里面他发现了不少腌制起来的肉食，应该是那阴阳师的伙食。

    想来这山林里时常传来的惨叫声，便是他猎杀动物的作为食物的原因。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，他在后院发现了许许多多的尸体，数量不下百余具，都是华夏人。

    并且他们的死相极其恐怖，似乎在死前遭受到了什么非人的对待，狰狞的表情，就连万谷看了都寒战不已。

    也许是那阴阳师对他们做了什么，致使怨气冲天的他们竟然没有变成僵尸。

    看到这一幕，万谷那经过T病毒强化多次的大脑不断运转，很快他就想通了一切。

    这些人死的魂魄应该是被那岛国阴阳师用来炼制成式神了。

    至于，他为什么要跑到这里偷偷摸摸的干，应该是这里是一个的聚阴之地的原因。

    毕竟浓郁的阴气，不仅能让厉鬼更加强大，还能快速提升它们的修为实力。

    想到这里，万谷紧握拳头，喘着粗气，咒骂着。

    “可恶，竟然敢做出这种事情，最好别被我抓到，不然我绝对会让你生不如死。”
------------

第一百二十三章 回到村落

    “可恶，竟然敢做出这种事情，最好别被我抓到，不然我绝对会让你生不如死。”

    随即，他强忍着剧烈的恶心感，具现出熊熊火焰将所有尸体火化。

    万谷具现的虽然只是凡火，但是这些干枯或者腐烂的尸体也耐不住这种高温，很快所有的尸体就被火化成了骨灰。

    将所有骨灰埋起来后，万谷又继续在附近排查了起来，可惜却没有什么别的发现。

    “哎，继续呆在这里瞎逛也不是个办法，还是先回去从长计议吧！”万谷低沉的说道。

    接着，他便沿着来时的路返回村落了。

    …………

    远在陈村长家里的白道人静静的盘坐在院子里，紧闭双目，整个人看起来泰若自然，远远就让陈村长不靠近，生怕一个不小心影响道白道人。

    此时的白道人犹如融入了环境一般，平平凡凡的，宛如一个普通的凡人。

    但是只要有眼力、有见识的人一眼就能看出，白道人身怀法力。

    就在这时，异变突生。

    他的身后徒然出现一个身穿白色‘狩衣’的东瀛男子，此人正是从万谷手上逃掉的岛国阴阳师。

    他手握一柄漆黑短刃，一哄而上，一刀就对着白道人当头劈下。

    危机时刻，争分夺秒！

    就在这一刻，原本盘坐在地上的白道人眼‘露’‘精’芒，双手瞬间结了一个印。

    只听见‘轰’的一声，白道人背后的地下便突然冒出一根木桩，狠狠的朝着背后偷袭的人撞去。

    嘭！

    一声巨响过后，那阴阳师已然被击退，口中猛地吐出一口老血，血溅三尺。

    轰轰轰……

    这还没完，那阴阳师还没落地，便看见地面竟然又再次冒出好几根木桩，都是朝着阴阳师而来。

    他在空中强行扭动身躯，并以自己的式神当做挡箭牌，也是很艰难的接下了这一招。

    不过他身上炼制好的式神已经损失惨重，如今又受了伤，这让他直感倒霉。

    谁能想到，他竟然在短短几个小时内就遇到了两个实力修为远超他的强者。

    原本，他被万谷破坏了“好事”后，便想着来这里杀掉和万谷一路的白道人发发泄。

    他那里知道白道人修为竟然也这么高强，真是倒了八辈子霉了。

    “八嘎，竟然遇到了两个绝世强者！”

    说时迟，那时快！

    就在这一瞬间，那阴阳师已然落地，还没缓口气，一股不安的感觉猛然爆发，远远的就看见天空之上竟然落下一根根巨大的木桩。

    看到这些，那阴阳师更是心颤，冷汗爬满了额头。这个时候再看向还坐在原地的白道人，仿佛那里坐着的根本就是一个洪荒巨兽，随时都能将他吞进胃里。

    “遁地之术！”

    这时，那阴阳师已经不敢犹豫，大喊一声后，整个人便沉入了地下，不见了踪影。

    白道人也不是个省油的灯，他冷哼了一声，双手猛地往地上一拍，顿时间‘轰轰’的声音在地底疯狂作响，时不时的还冒出一两根木桩。

    待一切平静下来后，白道人这才睁开眼睛，脸色有些难看，因为他还是没能留下那阴阳师，让他跑了。

    这个时候，陈村长一家这才反应过来，看着眼前的壮观景象，竟有些说不话来。

    许久，他们这才缓过来，就地跪了下来，嘴里大喊着神仙降临的口号。

    …………

    来时一路瞎闯，且又是慢悠悠的，还要排除障碍，花费了不少时间，如今原路返回，虽然还是用走着的，但速度却是快了数倍不止。

    一路畅通无阻，很快万谷就重新回到了村落前。

    不过，这个时候的村落却是异常的安静，没了嬉戏的孩童，不见了农耕的壮汉，听不到了妇女们的纺织声。

    “发生什么事了吗？”

    这样想着，他已然走进了村子，朝着陈村长家里走去。

    这个村落本来就不大，也就百余户人，不久，他便接近了陈村长的院子。

    “大仙怎么还不回来啊？你说他会不会……？”

    “胡说，大仙的手段你也是知道的，怎么可能会输！”

    “也是，希望是我想多了。”

    远远地万谷就听到了许多细小的窃语声。

    他知道，其中谈到的大仙，自然就是万谷本人。毕竟旧时代的人往往把那些拥有超自然力量人称之为神仙。

    不过从他们的谈话中，万谷也得到了不少有用的消息。

    那个岛国阴阳师来过了！

    片刻间，他便来到了陈村长的院子前，远远地就看见了一根根树立的木桩，放眼望去，只见院子前站满了村民。

    万谷一出现，那些村民就看到了他，纷纷喊叫着：“大仙回来啦！”

    一时之间，村民们的呼喊声通天彻地，热闹非凡。

    万谷带着淡淡的笑容来到众人身前，朝着院子里面走去，那些村民很是默契地为他让开了一条一道。

    他刚走进院子，便看见白道人和陈村长也都冲冲忙忙的走了出来。

    他们在人群间挤来挤去，朝着万谷赶来。

    “哎呦，道长你终于回来了，可担心死我了。”陈村长热泪盈眶的拉着万谷的手，脸上写满了担心。

    “我早就说过了，万师兄修为高深，实力不在我之下，不会出事的，你现在相信了吧。”白道人缓缓走上前，道。

    事实上，万谷的真正实力他也不清楚，他和万谷相处了10天了，万谷每次出手都是轻描淡写的，从来没有发挥出全部实力来。

    不过，即便如此，他也能清楚的知道，万谷的全部实力绝对不比他低。

    陈村长闻言，连连点头称是。

    “发生什么事了吗？”万谷问道。

    “是这样的，刚刚村子里偷偷跑来了一个东瀛人，还想要趁我不备，隐身从背后偷袭我，不过他的修为不高，并且他的行踪早就被我感应到了，反而被我打伤逃掉了。不过，我得到了他的血液，他逃不掉的。”白道人回道。

    事实上，白道人的感知力极强，甚至不下于被T病毒强化过对此万谷。

    而他的这感知力，其实就是‘神识’的雏形，一旦他突破到炼神返虚境（元神境），那么这种无形的感知力将会凝聚成他的神识。

    “哦？竟然又让他逃掉了！”

    万谷闻言，微微皱眉，如果说那岛国阴阳师从他手上逃掉是‘天时地利人和’，那么他能从白道人手上逃掉，可见他逃跑的手段确实厉害。

    要知道白道人修道百余载，基本上是样样精通，尤其是他还会‘闪电奔雷拳’和‘木桩大法’这种威力巨大的杀招，这样都能逃掉，不可谓不命大。

    不过，那阴阳师跑来偷袭白道人这就让万谷看不懂了，这不是来找死了。

    也许是他想报仇，却是不清楚白道人的修为的缘故吧。

    不过，他现在可倒霉了。

    因为白道人得到了他的血液，以白道人的修为，只要一点血液，他就能通过血液找到正主。根本就不用像九叔那样麻烦，又是生辰八字，又是名字的。

    “算了，既然他让逃掉，那就算了，想来他以后再也不敢来这里作乱了。”

    紧接着，万谷再次说道。他已经决定去追杀那阴阳师，那他自然也就不能再来这里作乱了。

    “那就好！”陈村长这才安下心来，毕竟一个陌生人突然出现在他家里行凶，他怎么可能不担心凶手再来。

    随即陈村长再次问道：“对了，万道长此行可有收获？”

    万谷闻言，便将自己的发现与猜想讲了出来。

    将这件事理清楚后，其实内容并不多，很快万谷便将所有的猜想告诉了众人。

    村民知晓答案后，自然很开心，苦苦煎熬了一年，那种整天都担心受怕的日子终于要过去，怎么可能不欢喜，不快乐。

    对于他们来说，安居乐业才是他们想要的。

    陈村长闻言，更是喜极而泣，许久才反应过来。

    随后，他又热情的请万谷进屋休息，并将院子里的村民都差遣回去。
------------

第一百二十四章 屠杀与回归

    万谷和白道人又继续在陈村长家待了半个月，直到那遮天蔽日的阴气都散去后，两人这才动身离开。

    当然，他们在这半个月里也不是白吃白喝，两人经常进山为他们狩猎，打到了不少猎物，基本上过冬是没问题了。

    同时，他们进山可不止是打猎这么简单，他们已经把这天然的聚阴之地的关键给破坏了，以后再不能恢复了。

    至于为什么不用法术帮忙直接把阴气散去，然后离开，也是有原因的。

    首先，这里的阴气太重，就凭借两人的力量，根本就吃力不讨好。

    况且他们需要知道这里的阴气是否能自己散去，不然又重新聚集了怎么办。

    半个月后，陈村长带着众多村民不舍的目送着万谷和白道人离开。

    两人离开村落后，白道人便取出沾染了那阴阳师血液的符纸，快速地将其折成了一个纸鹤。

    “纸鹤寻人，万里追踪！”

    只见白道人双手不断结印，并向其注入法力，很快就那纸鹤拍打了两下翅膀，便自己飞了起来，且朝着一个方向飞去。

    两人见此，紧跟不舍地追逐着那纸鹤。

    …………

    两个月后！

    清晨，微风拂动，鸟声阵阵。

    “万师兄，那阴阳师就停留在前面，马上就要了。”

    白道人指着前方的沈阳城，说道。

    万谷闻言，点了点头，便一马当先的向城镇走去，白道人紧跟其后，目光之中透露着一丝丝阴寒与杀气。

    他们这两个月以来，穿过了大半个华夏，来到了奉天（沈阳）。

    这一路上，白道人可谓是见到了外国列强的各种侵略：文化，经济，资源等等。

    这使得各地民不聊生，可谓是凄惨，尤其是岛国，更是猖狂，他们一路上遇到了不少岛国阴阳师，每一个都在偷偷拿华夏人民来折磨致死，最终炼制成式神、傀儡。

    从那些被万谷和白道人抓获的阴阳师口中，两人得知了他们的目的。

    筹集兵力！

    他们想要发动侵华战争，其中那些不怕死的式神就是他们先锋队。

    如今的白道人可谓是恨死那些外国人了，恨不得杀之为快。

    尤其是那个从他手上逃脱的阴阳师，他可是气得牙痒痒，因为那阴阳师每经过一个地方，都会使用阴毒的手段残害人民，几乎是无恶不作。

    对此，万谷和白道人两人每一次只要遇到岛国在华夏的驻扎地都杀得片甲不留。

    并且万谷还把他们的灵魂强行收进了从石坚那里得来的万鬼幡，然后再用来对岛国军队，算是以其人之道，还治其人之身。

    如今，两人在华夏，甚至是世界可谓是声名大噪，战绩显赫。

    只要一提起华夏，没人不知道他们两个。

    他们甚至还收到了不少军阀的重金招揽，不过万谷都拒绝了。

    也许是万谷和白道人两人的缘故，岛国的侵华战争竟然提前了，如今的奉天（沈阳）已经全面占领。

    远远的，两人还没抵达沈阳城，就看到了城墙外有着各式各样的人民，他们穿着打满布丁的棉袄，面色苍白，很是落魄的工作着。

    但是他们的工作却是让人不禁心寒，因为他们竟然在搬尸体去焚烧，而且都是一些无辜老百姓的尸体。

    周围还有数十个鬼子看管，是不是抽打着他们，打死了就直接丢下深坑，或是活埋，或是焚烧，残忍无比。

    白道人收回纸鹤后，两人便默默的朝着城门走去。

    此时的城门还遗留着战火的余烟，到处都是弹坑，血液，甚是凄惨。

    到了这里，有没有纸鹤指引已经无所谓了，万谷的‘通心’只要一扫描，躲在哪里都没用。

    而且，万谷已经‘看’到了躲藏在军营里的阴阳师了，数量还不少，有五个人。

    很快，两人就来到了城门前，这里果然已经完全被岛国军队占领，城门还有十几个拿着步枪的鬼子把守。

    见到两人，那些鬼子很是嚣张的上前拦住两人。

    “你滴，什么滴干活？”

    说着，他们还拿起手中的枪指着万谷两人，很是嚣张。

    万谷闻言，嘴角上扬，带着一丝丝冷笑，说道：“当然是来杀人的啦！”

    随即，一股杀气猛然爆发，就算那些鬼子没听懂万谷的话，也知道大事不好了。

    说时迟，那时快！

    只见万谷屈指一弹，无数念弹爆射而出，连惨叫都没有，一瞬间就将在场的所有鬼子送进了地狱，就连那些负责看管老百姓搬运尸体的鬼子也不能幸免。

    鲜血顺着他们的脸颊缓缓流淌，滑落在冰冷的地面，呆滞的目光之中流露着对生的渴望。

    “啊～”

    在城外的老百姓们看到这一幕，顿时吓得半死，纷纷逃离而去。

    当然也有一些胆大好奇的老百姓不远离去，远远的观察着万谷和白道人，并猜测着。

    “难道他们就是这两个月来传得很火的华夏守护神吗？”

    “都怪他们，要不是他们到处摧毁日军驻扎地，怎么会连累到我们！”

    “对啊，我父母就是因为他们才死的！”

    “你们说什么呢？他们是华夏的守护神，你以为日军发动战争真的是因为他们，那只是一个发动战争的借口罢了。”

    “是啊，是啊！”

    老百姓们各有各的见解，纷纷小声的讨论着，有恨万谷和白道人的，也有理智的。

    对此，万谷和白道人不没有过多的理会，而是继续行动着。

    首先，万谷具现出念兽‘天鹰’，命令其在天空监视敌军，防止他们逃走，必要的时候歼灭那些使用重武器的日军。

    随后，白道人打了个招呼后，便捏了一个法决，指尖虚空勾画，很快一张符咒便凭空出现在眼前，符咒迅速融入他的皮肤，同时身躯闪过一道金光。

    “金刚符！”

    白道人是修道者，肉身防御并不突出，不过在使用‘金刚符’的情况下，抵御小经口子弹还是绰绰有余的。

    至于万谷则是选择正面突击，他不仅皮糙肉厚，还有先天罡气护体，根本就不怕子弹扫射。

    更何况，躲避子弹对他来说简直轻而易举，至于威力巨大的狙击枪，就更不用说了，就算能突破得了他的先天罡气，剩下的威力甚至不如一颗普通子弹的威力。

    “招云布雨，疾！”

    只听见白道人的声音响起，随即天空迅速飘来了黑压压的雷云，遮盖住了太阳的余晖。

    这正是万谷想要学会的法术。

    “轰隆！”

    接着不久，就是一响暴烈的雷声，它几乎要把整个的宇宙震碎了似的爆响着。

    然而，那些日军们还不知道死亡即将降落，还在为这一变化感到不可思议。

    明明还是大晴天，怎么说变就变。

    当然，那些阴阳师就不一样了，他们显然察觉到了这一变化不简单，但也说不出个所以然来。

    白道人纵身一跃，飞上城门，紧握双拳，目光之中带着丝丝阴冷，催动浑身法力，对着远处的日军军营一指，低声吼道。

    “五雷轰顶！”

    刹那间，巨大的闪光撕裂了黑暗，吃力地抖动了几下，又恼怒地把不肯俯就的隆隆吼叫，从茫茫的空间深处，从八极之外，推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，徒然向着日军军营轰去。

    这一刻来得太突然，几乎所有人都没反应过来，在场的也就那五个阴阳师在那一瞬间，急忙布了许多结界抵挡。

    “轰！”

    巨大的暴雷声甚至覆盖住了那些鬼子的惨叫声，一声巨响过后，整个军营都被摧毁了。

    只见远处的军营，哪里还有生机，到处都是一具具焦黑的尸体，数量不下两百具。

    这点人数已经很多了，要知道，他们攻打下整个沈阳城也不过500号人。

    军营里，除了那五个阴阳师，其他的人全死了，就灵魂都被天雷轰得魂飞魄散。

    远处的老百姓看到这一幕，顿时惊讶的合不拢嘴，片刻之后，这才纷纷跪拜了下来，口中喊着神仙下凡的口号。

    白道人使用了这招‘闪电奔雷拳’的必杀技后，法力所剩不多，便在附近找了一个安全的地方打坐恢复功力，将剩下的交给了万谷。

    万谷身形一闪，顿时爆射而出，朝着日军军营冲去。

    在‘通心’的辅助下，他很快就来到了那五个阴阳师的所在地。

    “八嘎，你竟然敢做出这种事情，我绝对饶不了你。”

    万谷才刚抵达，便看见一个身穿白色‘狩衣’的阴阳师冲了出来，同时召唤出几个丑陋的式神，向着万谷发动攻击。

    可惜却被万谷随手几道剑气击杀。

    那阴阳师是一个年纪尚轻的小伙，估计和万谷差不多的年纪，不过修为却也不低，能量值有28点。

    可惜拥有如此天赋，却要夭折了。

    万谷可不会和他们废话，因为他‘看’到那个从他手上逃跑的阴阳师，正偷偷地从后门逃去。

    “哼，想跑，没门！”

    他双手立马具现出五条两米长鞭，随手一会，那些长鞭在他的控制之下，凭空朝着众人爆射而出。

    双方的实力差距太大，他们根本就没有能力反抗，再加上他们抵挡了天雷后，消耗本就严重，刹那间就被万谷全部擒住了。

    “哒哒……”

    就在这时，枪声响起，无数子弹疯狂地朝着万谷爆射而来，却是巡逻的鬼子回来了。

    见此，万谷只是微微运转真气，形成先天罡气，就全部抵挡了下来。

    “八嘎，这怎么可能！”

    那些赶回来的鬼子顿时被这一幕惊讶到了，他们纷纷掏出手榴弹朝着万谷丢来。

    对此，万谷只是随手一挥，顿时形成一股大风，将所有的手榴弹卷了回去。

    那些鬼子顿时吓得鸡飞狗跳，只听见“砰砰……”一连串的巨响后，大部分的鬼子都倒地不起，危在旦夕。

    万谷冷哼一声，屈指一弹，无数念弹徒然射出，片刻之后，赶回来的所有鬼子都下了地狱。

    随即，万谷又对飞在天空之上的天鹰下了一个命令，那就是将所有的鬼子赶尽杀绝。

    得到万谷指令的天鹰在整个沈阳城里到处屠杀，很快那些巡逻的鬼子也都被歼灭。

    整个沈阳城里一片混乱，不过很快就平静了下来，幸存的老百姓们都躲了起来。

    对面的五个阴阳师还在挣扎，丑陋的嘴脸不停的嚷嚷着。

    “混蛋，还不快放了我，不然我大帝国绝对不会饶了你。”

    “八嘎，你就等着我大帝国的愤怒吧！”

    ……

    万谷可不会在乎这些，先不说日军能不能打得过他，就算不敌，万谷也能启动‘天珠’立马返回现实世界，天珠需要的能量他早就在一个月前补充满了。

    “你们就好好享受一下生不如死的感觉吧！”

    万谷冷哼一声，嘴角勾起，使出‘寒冰掌’顿时将一个阴阳师的手臂冻结，然后又具现出火焰将其融化，焚烧，不断折磨着，直到他痛苦的彻底死去。

    这还不算，万谷还使用万鬼幡将其灵魂收了起来。

    这一幕可是将剩下的四人吓得不轻，纷纷哭着求饶。

    对此，万谷可不会心软，还是一个个的将他们折磨到死。

    这是一个弱肉强食的世界，所谓的公平不过是奢望罢了。

    一个小时后，所有的阴阳师全都死在万谷的残忍折磨之下，当然他们的灵魂也都被万谷收了起来，毕竟修炼者的灵魂比普通人强大，形成的战力自然也强大很多，这可不能浪费。

    随后，万谷这才返回，找到白道人，然后离开这里，继续朝着下个城市走去，他们要将所有的日军摧毁。

    让其他国家知道华夏不是好欺负的，动手前先掂量掂量自己的能力。

    三天后，正在攻打东北三省的日军突然受到万谷和白道人突袭，原本处于上风的战争一下落到了低谷。

    无论是战机还是坦克，都不是万谷和白道人的对手，遇到火力庞大的，他们就选择晚上偷袭，或是直接用‘万鬼幡’对付他们。

    就连白道人都使出了茅山的炼尸术，用鬼子炼制成的僵尸对抗鬼子。

    一个月后，唯有极少数的日军将领逃回了岛国，其他的全军覆没，都死在万谷和白道人的手里。

    这还不算，两人秉着‘犯我中华者，虽远必诛’的原则，乘着‘天鹰’硬是追到了岛国，他们先是将岛国的阴阳师和神官杀死，让他们没有对抗非自然力量的能力，然后再使用法术慢慢折腾。

    就连‘靖国神社’都被万谷一记最大功率的‘阴阳玉’破坏。

    不管日军派遣飞机还是坦克，就对付不了两人。

    飞机有万谷和‘天鹰’对付，坦克又防不住白道人的天雷，就算是发射导弹，以万谷作为武者的危机感，很轻易的就能逃离。

    因此，岛国天皇也只能默默的看着派遣的军人战死，无能为力，就算投降也没用。

    因为他们根本就不敢在自己的本土城市使用大规模的原子弹轰炸。

    到了晚上，万谷又放出万鬼，到处作恶，仅有的阴阳师又被灭了，他们根本就无法抵抗，只能眼睁睁的看着万谷屠杀。

    两人在岛国硬是折腾了两个月，这才罢休。

    他们几乎将岛国的领导全都杀掉了，只留下了一些被吓坏了胆小鬼最为岛国的支柱。

    估计他们以后只要一提起华夏都能吓得屁滚尿流。

    至此，万谷和白道人的名声可谓是在全球都响亮了。

    在这之后，万谷便带着合格的白道人在众目睽睽之下离开了《僵尸至尊》这个世界。

    这一幕可是震惊了所有人，纷纷猜测万谷和白道人功得圆满飞升了。

    万谷不知道的是，他们的显耀战绩传遍了整个华夏，令那些本想归隐的武者与修炼者们纷纷入世。

    并且受到万谷和白道人的影响，修炼变强成了整个华夏乃至世界所共同追求的目标。

    正是因为这样，科技的发展停滞了下来，修炼成仙反而成了主要追求。

    即便弱小的修炼者比不过科技力量，但是修炼已然成为了一种时尚。

    因为只要突破到先天，就算没有万谷那样的实力，也能堪称陆地神仙了。

    毕竟万谷白道人可不同于普通的先天强者，都是身怀秘术的强者。

    PS：最近写的有些累，决定一章四千七百字搞定，快速过掉。
------------

第一百二十五章 小红后管家下架

    “喀喇！”

    一间房屋内突然出现一条空间裂缝，随着一道五彩霞光迅速窜出后，紧接着裂缝又迅速缩小直到消失。

    待五彩霞光消散，只见一老一少徒然出现在房屋内，两人皆是身穿长衣道袍，长发飘飘，颇有一番仙风道骨的神仙样貌。

    “万师兄，这是那里？”其中一个长满白色胡须的老者警惕地看了一眼周围，问道。

    “这里是另外一个世界，也就是你向往的‘昆仑’了。”俊俏男子回道。

    这两人正是回归的万谷和白道人！

    他们两人在《僵尸至尊》世界可谓大闹了一番，杀的人数以万计。

    若不是两人心静都极高，没准都杀人成性，堕入魔道了。

    当然他们两人的收获可不少，原本以为杀了这么多人会积累一身的业力，没想到的是，得到的功德与业力抵消后，他们反而获得了不少功德。

    当然，这些都是看不到的，看得到的，就是万谷在那段时间里已经把‘闪电奔雷拳’修炼得更加精湛，已经达到了可以掌控一丝丝天雷之力的程度了。

    期间，他还把‘炼尸玄经’的基础篇学会了，并且结合了操作系的‘念能力’后，他现在只要将真气打入尸体内，即可快速的将尸体炼制成不惧生死的丧尸。

    这种丧尸不同于《生化危机》里的丧尸，有些类似《僵尸至尊》里石坚控制的那些丧尸，尸体上并没有病毒，甚至连尸毒都没有，就是一具**控的尸体。

    这也是万谷他们能在岛国作威作福，却无可奈何的原因之一。

    “哦？这里就是？”白道人闻言，猛地一提神，随即连忙合上双眼，细心的感受着天地间的灵气。

    许久，他回过神来，按捺住激动的心情，喜由心生道：“果然，这里的灵气比凡间的灵气浓了一倍不止。太好了，只要在这里修炼，突破到炼神返虚也不是不可能的了。”

    事实上，白道人的修炼天赋可以说堪称变态，不然他也不可能在灵气那么低的世界里突破到炼气化神境了。

    可以说，他已经是《僵尸至尊》世界绝无仅有的上帝宠儿了。当然，得到了白道人帮助的林凤娇只要机缘来了，突破到炼气化神境也是有可能的。

    与此同时，万谷看了看时间，发现现在刚好是第二天中午十二点整，也就是说他在《僵尸至尊》的世界待了大半年的时间。

    这个时间不算长，与上一次穿越猎人世界所消耗的时间差不多。

    仔细算来，这个时候的龙儿应该还在公司举办开业典礼吧。

    看着眼前的白道人，万谷缓缓说道：“白道人，我实话告诉你，其实这个地方根本就不是昆仑仙境，而是另外一个世界。”

    “什么？怎么可能，这个世界的灵气比凡间高出那么多，怎么可能不是昆仑仙境？”白道人震惊的看着万谷，难以置信的问道。

    事实上，白道人在看到这房间的布置的时候，就已经有些疑惑了，只是没敢问出来罢了。

    万谷咳了一下，这才解释道：“这个怎么说呢，你应该听说过‘一花一世界，一叶一菩提’这句话吧，意思就是这里是另外一个凡间，但是这里的灵气却不低，应该符合你的修炼要求吧。”

    白道人闻言，点了点头，表情有些失落，转念一想：这个世界的凡间灵气浓度就这么高，那么这个世界的洞天福地的灵气想来应该更高才对！

    想到这里，白道人不仅没有失落，反而觉得这是好事，整个人顿时兴奋的看来看去。

    这时，白道人忽然问道：“万师兄，怎么没见到天宫的弟子？”

    “咳！咳！”万谷干咳了两下，尴尬的说道：“其实，天宫是我创立的门派，目前就只有三个人。而我正是天宫的掌门人！”

    “什么！”白道人闻言顿时一惊，难以置信的看着万谷，有些说不出话来。

    与此同时，万谷再次开口说道：“你也不用吃惊，以后天宫的人数会增加的。况且这个世界的高手似乎并不多，有你我两人足以，根本就不用担心。”

    白道人闻言，只能勉强接受这一切了，谁叫他已经答应加入天宫了呢。

    况且，他现在最需要的就是能够安心的修炼，尽快突破到炼神返虚境，延长寿命，而不是惹恼万谷这个实力比自己还强大的强者。

    再加上，万谷显然不是普通人，竟然能穿梭时空抵达其他世界，加入这样的人的战营显然更加明智，没准跟着万谷走，成仙了道了呢！

    想到这里，白道人果断单手抱拳，恭敬道：“掌门！”

    万谷闻言，顿时一喜，哈哈一笑，道：“好，既然如此，你以后就是我天宫的大长老了！”

    “多谢掌门！”白道人急忙谢道。

    随即万谷在房间里找来一套现代衣服交给白道人，并带他来到另外一间房屋内，临走前道：“白长老，如今的世界盛行传这种衣服，你去换一下，免得被人围观。”

    白道人也不磨叽，看着万谷离开后，拿起衣服就换了起来。

    毕竟就算是在《僵尸至尊》世界里，人们的穿着就有了巨大的变化，他们整天顶着道袍被人围观的次数也不在少数了。

    万谷离开后，又回到了自己的房屋内，拿出龙儿为他买的衣服，麻利的换上。

    啪啪！

    万谷整理好衣服，随即拍了拍手掌，开口叫道：“红后，出来吧！”。

    随着万谷的话语落下，眼前普通的电脑屏幕突然亮了起来，接着红后的影像出现在电脑屏幕当中。

    有外人在场的话，红后是不会主动现身的，只有得到了万谷的同意，才会出现。

    之前就是因为有白道人的存在，她才不敢出场，直到万谷叫她。

    “红后，公司的开业典礼办的怎么样了？”，看着眼前的红后，万谷随口问道。

    听到万谷的问题，红后那特殊的声音从音响中随即传来：“正在举办！”

    万谷得到答案后，点了点头，又沉思了一会，道：“红后，将小红后管家下架，并且删除所有用户手机里的数据。”

    “好的，先生！”

    随即，全世界正在使用小红后管家的人们发现，小红后管家的软件竟然突然消失了。

    这个变化可吓坏了众人，毕竟相处了大半个月、已经形影不离的玩伴突然不见了踪影，能不令人震惊吗？

    随即，各式各样的人都连忙打开互联网，进入小红后管家的官方，查询原因。

    他们想要知道，到底是什么原因让‘小红后管家’不见的。
------------

第一百二十六章 遇到熟人

    这一查，才知道原来小红后管家下架了，随即他们又得到了一个消息，那就是小红后管家即将招合作商，共同生产一款唯一能使用‘小红后管家’的手机。

    这可是一件不得了的大事，要知道，如今的人们已经开始适应‘小红后管家’带来的便利。

    不论是聊天，还是工作，都极大得减轻了人们的生活压力，提高了工作效率，现在突然没有了，他们怎么可能忍受得了。

    这就像是用惯了手机，然后手机突然消失了一样，那种心痒痒的感觉实在是令人难以忍受。

    要是这是真的，那么这款手机将无情的打垮其他所有的手机公司，这将会是一场生存与死亡的竞争。

    同时，这一消息在那些商家与阴谋家眼里就是一个千载难逢的好机会。

    商家想要竞争合作权，试图一步登天。

    阴谋家则是想要知道幕后的持有人，想要通过非法手段来一个不劳而获，获得‘小红后管家’的源代码，取而代之。

    对此，他们纷纷露出了爪牙，暗中计划着一切，静静的等待幕后持有人出场。

    …………

    “接下来就是等待时机了！”万谷淡淡一笑，自信的自语着。

    这是万谷左思右想后的结果，他已经想好了公司‘天蛛’的经营模式了。

    那就是以科研和提供技术为主，他打算将‘小红后’这款软件的技术拿出来合作，寻找生产手机的合作商。

    毕竟他能穿越各个世界，各种黑科技并不难获得，他需要的是科研人员去搞懂那些黑科技，并且生产出来。

    因为即便是他能够直接从‘通心’获得知识，那那也只是复制粘贴的知识罢了，不理解的话，根本就不可能制造出来。

    这就像是拿一份大学的高数试卷给小学生做一样，即便小学生将试卷的内容全记了下来，知道了解题的思路，也根本就不可能会做。

    至于暂时下架，这更是他其中最重要的一步计划，只有将他们晾上几天，他们才知道小红后管家的重要性，倒到时候也好谈条件。

    突然，电脑屏幕上一闪动，一个青春靓丽，却不失文雅恬静的女子出现在万谷眼前。

    此人正是在公司的龙儿，她得知‘小红后管家’的变化后，就知道一定是万谷回来了。

    这不，迅速演讲完后，就找了一个没人的地方联系了过来。

    “相公，你回来了？我好想你！”龙儿甜蜜的说道。

    涓涓细流的声音，让人浮想联翩，忍不住多看两眼。

    与其说是龙儿想念万谷，倒不如是龙儿牵挂万谷，毕竟未知的世界究竟有多危险，她是知道的。

    所以每次万谷走后，她都是夜不能眠，坐不能安，整天牵肠挂肚的，生怕万谷出了什么意外。

    “龙儿，我也想你！”万谷喜由心生的说道。

    随即，两人又甜言蜜语的说几句，并且将自己穿越到《僵尸至尊》世界的事情告诉了龙儿，两人这才结束了对话。

    与此同时，白道人也穿好了那一身现代服装，走了出来，在院子逛来逛去，瞄来瞄去，很是有兴趣。

    不他那不伦不类的装扮，就算是二狗都有些看不过去。

    满头的长发和胡须搭配现代衣服确实有些奇葩。

    观察了许久，白道人发现这个世界除了各种发达的科技外，其他的东西基本都与原来的世界相同。

    若不是亲身穿越而来，再加上这个世界的灵气更加浓郁，他都有些怀疑自己是不是还在原来的世界里。

    “白长老，不知道你可否为我这院子布一个聚灵阵？”，这时，万谷的声音从背后传来。

    转头看去，只见万谷也走出了屋子，来到院子里。

    聚灵阵对万谷作用并不大，除了恢复功力，基本没什么用，但是灵气能净化空气，这是万谷需要的。

    毕竟在那些空气清新的世界待惯了后，在呼吸这个世界的空气，他都有些反胃。

    就更不要说修炼了，除非现实世界的灵气能够再提高一倍，然后再布一个聚灵阵，不然万谷都懒得在现实世界修炼了。

    “这有何不可！”，白道人闻言，立马爽朗的回道。

    毕竟他也想在灵气浓度更高的地方修炼，布置聚灵阵是避不可少的。

    这聚灵阵对万谷的影响不大，但是对他可就不一样了，他现在最需要的就是在浓郁的灵气下修炼。

    尤其是大型的聚灵阵，能够聚集的灵气可不少，若是这里的灵气浓度能再提高两三倍，那么突破到下一个境界，对他来说就更进一步了。

    得到答案，随即万谷具现出一根念丝，将披肩的长发扎了起来，说道：“你跟我来。”

    随即，便带着白道人出门了，他们需要去弄一些玉石回来。

    因为布阵需要灵石，但是万谷根本就没见过灵石这种东西，就算是活了百余岁的白道人也只见过一块，而且还被他拿来修炼突破境界了，如今他都半个世纪没见过灵石了。

    不过刚出土的玉石内部却可以储存灵气，虽然灵气的量不多，但是却可以勉强代替灵石布阵，这是所有的修道者都知道的事情。

    但是明国时期的修道者普遍很穷，就连玉石都很难搞到手就是了。

    不是因为他们没有探测到玉石的能力，而是因为赌石这行当在那个时代根本就不盛行，而且那些做珠宝行业的人也都不会让他们这些能人异士出手，可想而知他们要搞到玉石的难度了。

    公交车上，白道人可谓丢尽了脸面，尽管他看到各种壮观的景象时，都忍着不表现出奇怪的表情来，但是难免一惊一乍。

    当然，他的装扮同样也引起了不少人的好奇。

    不过白道人心态调理的很快，不久他便适应了下来，不再大呼小叫。

    一路上，白道人问东问西的，就是想要知道万谷带他去哪里，对此，万谷只回了一句：到那里你就知道了！

    很多大城市都有赌石这一行当，万谷所居住的H市就有一个不小的赌石场所，叫做玉石街。

    他曾经为了拉拢客户去过一次，也算认识路。

    也不知道今天是什么日子，万谷和白道人才抵达街口，远远的就看到了许多人的在玉石街里晃悠着，十分热闹。

    这条街不大，却也不小，整条街从头到尾总共二十来家玉石店铺的样子。

    来到这里，万谷和白道人的异装异貌也就不引人注目了，毕竟这个地方赌石输得疯掉的都有，更何况他们呢。

    街上人来人往，甚至有的店铺还热闹的很，到处吆喝着，甚至集体大喊道：“涨！涨！涨……”

    一看到如此的场景，白道人就明白了过来，说道：“掌门，我们这样做不太好吧。”

    说着，他竟然露出了奸笑，因为他年轻的时候也经常这么干，不过久而久之他便被通缉了，根本就没机会出手。

    到了后来，突破到炼气化神境后，便再也没去过了。

    万谷闻言，满脸笑容的带着白道人朝着玉石街内部走去，一来到了内部，只见小街两边卖翡翠玉石的商铺林立，店铺里各种各样的翡翠饰品琳琅满目。

    虽然万谷现在不缺钱，但是他也不愿意浪费钱去直接购买昂贵的玉石。

    家里倒是有不少从生化危机世界带回来的玉石，但是那些都已经经过雕刻破坏，且里面的蕴含的灵气如同没有，根本就不能用来布阵。

    就在这时，一道刻薄且熟悉的女性声音从背后传来，：“咦！这不是被骗的一无所有的傻瓜万谷吗？怎么跑这来了？”
------------

第一百二十七章 物以类聚

    万谷闻言，微微皱眉，转身向着话音的主人看去。

    她莫约二十五岁的年纪，长着一张瓜子脸，画着浓妆艳抹，身穿一套超短迷你裙，眉目只见透露着一点妖艳，很是诱惑人。

    这个刻薄的女人，万谷认识，而且还蛮熟的，她是万谷的高中同学，叫做李小曼。

    她为人很势利，一切行为都是图着利益的，很是令人厌烦。

    在上高中的时候，全班基本没人喜欢她，但是碍于情面，大家也就睁一只眼闭一只眼，忍过去了。

    万谷也没想到在这个时候还能遇到她，而且还是以这种不友好的方式见面。

    站在一旁的白道人见此，也是暗皱眉头，正想口头教训一下这个作死的女人，却被万谷一手阻止了下来。

    “怎么？我就不能来这里了？”，万谷撇了她一眼，皱着眉头问道。

    “我可没这说，不过，这种地方花钱随随便便就是几十万的，你有钱吗？况且你这种轻而易举就被人欺骗的傻瓜来这里，难道就不怕输成穷光蛋？”，李小曼闻言，陶侃道。

    万谷被合作伙伴骗走股权的事情早就传遍了所有同学，李小曼知道也是很正常的。

    对此，万谷并没有生气，只是摇了摇头，便不再理会她，带着白道人朝旁边的一家玉石铺走去。

    倒不是万谷怕了她，试问你会计较一只蚂蚁在你面前‘放屁’吗？答案是：当然不会，惹毛了直接捏死就好，何必多言。

    李小曼见此，不由柳眉一竖，得意的鼻孔都昂到天上去了，随后她紧随万谷身后，走进了这家玉石铺的解石房。

    万谷和白道人刚进入铺子，其内就有着一位服务员迎面走了出来，笑着说道：“两位老板，是想要玩一玩吗？”

    “恩，有点兴趣。”，万谷笑了笑，就走了进去，同时嘴里问道，“对了，这里的毛料都是怎么定价的？”

    “价格其上都已经标明了，谢绝讲价，两位老板看上了哪个，就拿哪个。”，服务员一边微笑说着，一边领着两人去看那些标价的玉石毛料，同时还在一旁为两人解释着，似乎对玉石毛料了解不少。

    万谷点了点头跟随者那个服务员的脚步观察者柜台内的各种玉石毛料。

    “白长老，看上了哪一块尽管买，今天我请客！”，万谷看着眼前的毛料随口说道。

    因为，他打眼看去，店里的毛料价格都不算太高，最高的半赌毛料也才数十万罢了。

    他如此的豪言，自然引来了服务员的眉开眼笑，心中暗道，“看来今天碰到大佬了，要小赚一笔了。”

    虽然说他只是一个服务员，但其实他是一个销售专业毕业的大学生，再加上在社会打滚了这么多年，看人的眼力很少出现过差错。

    自从他看到万谷和白道人的第一眼气，他就看出了两人的不平凡之处，那是一种上位者的气质。

    白道人闻言，点了点头，答道：“先全部看完再说吧。”

    说着，悄悄的捏了一个法决，开了天眼，然后朝着那些毛料看去，只见眼前一片明亮，个别毛料也散发着羸弱的光芒。

    很快，几人就在店铺里转悠了一圈。

    一圈下来，万谷已经大概知道了玉石里面所蕴含的能量值了，普遍是两三点，只有个别能达到四点。

    不过显示有能量值的毛料却不多，连总数的十分之一都没有，且大多都是零点几，基本等于没有。

    这才刚结束，白道人就没有丝毫犹豫的挑选了一个价值八万八的较大块的毛料。

    这块毛料从外表看来也就一般，甚至还算是比较差的，因为其上明显有着几道裂纹，在表皮上还有大面积状的绿色。

    不过，万谷却是知道里面定然有玉石的存在，因为他的‘通心’已经检测到了四点的能量值，说明里面绝对有玉石，而且这块玉石还储存了不少灵气。

    “这位先生呢，请问你要选择哪块毛料？”，那服务员见此顿时乐开了花，恭敬的对万谷说道。

    “那就选这块吧！”，万谷闻言，随手指了一块价值六万六的毛料。

    这块玉石是在场所有毛料中唯一一块能量值达到五的玉石毛料，里面的玉石价值自然不菲，最重要的里面的玉石储存的灵气也比较多。

    两人分别选了一块毛料后，便不再出手了，毕竟不能做得太过火不是。

    服务员赔笑这说道，“两位老板，一看就是慧眼识宝之人，我在这里先祝两位老板发财了。”

    随后，万谷刷完卡，服务员就叫来了几个人把万谷和白道人挑选的毛料，给弄到了旁边解玉石的屋子里。

    万谷望去，只见这里面也有着十来个人，其中的七位一看着装就知道，不是游客就可能是周边的居民或者玉石商人。

    至于剩余的那两位中年人和一位老者，看着他们坐在的位置，自然就是解石的师傅了。

    不过在那七个之中却是有两个人是万谷的熟人，而且看样子关系还有些暧昧，应该是男女朋友关系。

    一个是之前在外面遇到的李小曼，另一个同样也是万谷的高中同学，叫做刘剑星。

    这个刘剑星和李小曼可以说是臭味相投，都是傲慢无比的人。

    不过刘剑星的身世可比李小曼强多了，据说家里是做房地产生意的，身价千万，认识许多不三不四的人，在学校里可以算是作威作福的人渣—校霸。

    曾经万谷和他还有过几次小冲突，吃了不少亏。

    只是万谷怎么也没想到，这两个人竟然搞到一起，也许这就是‘物以类聚，人以群分’的真实写照吧。

    万谷的到来并没影响到众人的雅致，他们还在认真的观看着解石过程。

    刘剑星更是嘴里不断的嘀咕着：“涨！涨……”

    很快，解石的结果就出来了，自然是什么都没有，令众人空欢喜一场。

    “可恶，我竟然花了二十万买了一块没用的破石头。”，刘剑星狠狠叫道。

    当然，他也只是埋怨几句罢了，毕竟有句行话叫“神仙难断寸玉”，顾名思义，就是神仙也很难判断一寸之下的翠料。

    既然赌石带了个“赌”字，那么就有赌博的性质，谁也不敢说有必胜的把握，即使经验丰富的老手，缅甸翡翠王也不敢说次次赌涨，百战百胜。

    所以偶尔玩玩还可以，一旦沉迷其中，便有倾家荡产的危险，行话说：一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱。

    不过这几句话只是对普通人有效，像万谷和白道人这样的修炼者就不实用了。

    赌石赚钱对他们这样的人能人异士来说，简直比抢银行还快。

    那位服务员见此，随即便走到了那位老者的面前，道：“李师傅，这两块毛料是那两位老板刚买的，你老经验比较多，麻烦给他们解一下。”

    听到又有人来解石，在场的众人都纷纷投来了好奇的目光。

    尤其是李小曼，当她看到这两块毛料的主人是万谷后，更是惊讶，要知道从那两块毛料的模样看来，起码要价值十来万。

    这点钱虽然不多，但是在她印象里，这可不是现在的万谷能出得起的。

    “他哪来的钱？难道是旁边的那个老头的。”李小曼心想。

    “哟！这不是万谷吗？刚刚听小曼说你在外面，我还以为她是在开玩笑呢，没想到竟然还真是你啊！”，刘剑星见到万谷，打招呼道。

    但是他那鼻孔朝天的样子实在太过张扬，就算在场的众人都有些看不过去。

    说着，他来到解石的李师傅面前，看了看两块毛料，冷嘲热讽道：“你看看你，都买的些什么毛料啊，这样的毛料怎么可能会有玉石在里面。你这样不是浪费父母的血汗钱吗？”

    在他的眼里，万谷如今的来这里的开销都是从父母那里得来的。至于旁边的白道人，则是被他自动忽略了，谁叫白道人不仅穿的普通，一头长发搞得怪里怪气的，根本就不像有钱人。
------------

第一百二十八章 解石风波

    对于刘剑星的冷嘲热讽，万谷并没有过多的理会，不过这账他算是记住了，有机会非得教训才好。

    如今他也算是三十而立的人了，更是一派掌门，随随便便就在众人面前动气，搞得跟小孩一样，那里能体现他的气度。

    万谷冷冷一笑，随即对着解石师傅说道：“李师傅就先从小的那块开始吧，因为我赶时间，我看就让我做主切吧。”

    “恩。”老者闻言微微一愣，旋即好笑的摇了摇头，他现在算是看出来了，这位年轻人对于赌石多少还知道点，至少明白切的是最快。同样也明白，这位年轻人，还真只是打算随便玩玩而已。

    随之，在老者的指引下，较小的毛料被放在了身边，接着，他又笑问道，“那你看我该怎么切？”

    “直接从中间切下去吧，这样最快。”，万谷淡淡的回道，像是完全不在乎一样。

    他此话一出，不但是老者忍不住的又是一愣，就算其他的游客和玉石收购商们也是呆了几呆，按照他们的想法，万谷就算要切，那也是一点点的来，可是哪有一刀就从中间下手的。

    就算在无知的人，也知道，毛料是需要一点点切割，然后出了绿，再慢慢的擦出来的。

    就算随便玩玩，也不应该这么无知吧，这令众人回过神之后，就忍不住的哈哈大笑起来。

    就连白道人都有些惊讶，要知道就算他自己，也不能确定玉石的所在位置，不过一想到万谷的实力后，他也就勉强接受了，没准万谷正巧能够知晓玉石位置呢。

    “哈哈……笑死我了，万谷，难道你就不觉得这么说，很白痴吗？”，刘剑星一边笑一边说道。

    之前万谷无视他，就让他感到了极度的尴尬，很没有面子，现在有机会嘲讽，他自然不会错过。

    此时，就连李小曼都笑了起来，笑道：“剑星，他要不白痴，也就不会被人骗的一穷二白了！”

    两人一唱一合，在旁边说个不停。

    “哼！”

    万谷闻言，顿时冷哼了一声，庞大的杀气瞬间蔓延开来，令在场的人都不禁精神一震，一股寒气涌上心头，仿佛坠入了深渊一般。

    “再敢废话，我就宰了你！”，语毕，万谷这才收回杀气。

    事实上，他已经手下留情了，要是他释放出‘念’，那么在场的普通人绝对是非死即伤。杀气这东西也就只能镇住别人罢了。

    被万谷的杀气镇住之后，众人这才收敛了许多，不再嘲笑，而是默默的站在一旁观看着。

    不过刘剑星心情显然有些不舒畅，被一个曾经踩在脚下的人吓得，对他来说简直就是耻辱。

    那服务员见此，就急忙站了出来，打圆场道：“两位老板，这玩赌石对于你们来说，也就是寻找的刺激的玩意，可千万，千万不要闹矛盾。”

    刘剑星显然对万谷之前释放的杀气感到不满，冷哼了一声，说道：“这样的毛料里面要是能涨，我直播吃翔！”

    万谷闻言冷笑了一下，挥了挥手，来到解石的老者李师傅面前，说道：“李师傅，快开始吧。”

    事实上，万谷之前判断里面有玉石之后，便已经用真气探测过了，玉石的位置他最清楚不过的了。

    老者一看这种情况，没有一点犹豫，手中切割刀一动，“刺啦”的一声，石屑飞溅，毛料便一分为二，其内白花花一片。

    紧接着，万谷拿起画笔在另外一块毛料上随意画了几条直线，说道：“按照我画的线切！”

    “恩。”老者笑了笑，也没有在多说什么，再次一刀直直的切了下去。

    随着这一刀下去，解石的李师傅不经意的看了一下毛料，他这一看顿时就是“咦”的一声。

    因为在他左半边的毛料上，发现了丝丝绿色，这些绿色呈现出了细细线状，看着虽然不是很多，但是也非常的醒目。

    他知道，这是出绿的迹象，随即他再次换了一个方向，又是一刀，果不其然，这刀也出绿了。

    周围稍微懂行的人也纷纷热议着，再次看向万谷的眼神已经不一样，有震惊，有好奇。

    “这……竟然真的有！”，刘剑星和李小曼惊讶的异口同声道，呆呆地看着眼前的毛料。

    随着一刀刀下去，毛料也是越来越小，每当露出绿色的丝线时，老者就回换一面慢慢再切，就这么过了五六分钟。

    整个石头就剩下了宛如足球般大小，此刻看着表面越加粗的绿sè丝线，老者则是换上了细砂轮，开始一点点的打磨了起来，只有要露出一点稍大的玉皮，老者就会换一个石面再擦。

    由于万谷画的很精准，很快，玉石便被打磨了出来。

    这个时候，老者放玉料放在清水里，稍微那么轻轻一擦，一股浓郁的绿色呈现在了他的眼前，看着这种深邃而悠远的绿色，老者的眼睛就是一凝，几乎要震惊出声来：“祖母绿？！”

    “哗！”

    周围顿时一片哗然，满眼之中皆是震惊，他们实在是没有想到，这位青年，竟然有着如此的运气，不过现场并没有专业的玉石商人，所以，也没有人出价收购就是了。

    甚至有人还想拍几张照片，发微信。不过只要有这意向的，都被万谷暗中让红后动了手脚，根本就拍不了照片。

    忽然，一个游客戏谑道：“小伙子，说好的直播吃翔呢！”

    说着，众人都转头看向了满脸通红的刘剑星，似乎都在等待他履行誓言一般。

    刘剑星见此，更是尴尬了，感觉脸都丢尽了，随手一甩，便气冲冲的离开了解石房，逃走了。

    李小曼同样震惊，要知道，之前她还嘲讽万谷没钱来着的，现在看来，估计自己才是真正的穷鬼。

    因为即便她不是很懂玉石，但从那块祖母绿的成色来看，起码价值几百万，这已经不是一般的有钱了。

    要知道就算是刘剑星的一家的中资产也才不过五千万左右的样子。

    而万谷却能轻轻松松就赚到几百万的钱，似乎还只是随意为之，就连看到‘祖母绿’情绪也没有一丝动摇，那么万谷的身价定然高得吓人，这点对他来说根本就不在乎。

    现在她再以不同于以前的目光看向万谷，发现万谷似乎比高中还年轻了不少，肌肤白皙光滑，比女生的还好，人也帅了很多。

    “好帅！”忽然，她不禁自语道。

    想到这里，李小曼不禁咽了咽唾沫，眼中顿时泛起了小星星，心里有些后悔以前那些不明智的行为，直到跟随男友刘剑星走出解石房。

    …………

    很快，那块足球大小的祖母绿就被清洗了出来。

    这块祖母绿形状圆润，仿佛整块玉里都浸着水一样，水润且有光泽。是上等的祖母绿，颜色墨绿，毫无杂质。

    望着万谷那平淡的目光，老者自然知道了这位青年不是寻常之人，这么一点财富，或许对他也不算什么，他笑了笑，说道，“不知道，你有没有兴趣卖掉这块祖母绿？”
------------

第一百二十九章 聚灵阵

    这块祖母绿原石的成色非常好，体积也不小，要是拿来出售，价格绝对不会低。

    此时，在周围围观玉石收购商们都泛起心思，想要收下这块祖母绿原石。

    不过，万谷却是摇了摇头，指着白道人，平淡的说道：“这东西对我还有用，就不出售了，你先帮我这位朋友把他的那一块也解出来吧。”

    老者闻言顿时有些失望，不过他很快就恢复了常态，开始解白道人的那毛料。

    这块毛料是白道人开天眼后挑选的，里面自然也有玉石，不过白道人可无法精准的判断玉石的位置，他又不好意思让万谷出手帮忙。

    所以，解这块毛料花费的时间比较长，解石师傅花了整整一个小时，这才解了出来。

    里面是一块极品的冰种翡翠，不过却比万谷那块小了一点，毕竟能量值都小一点。

    由于万谷和白道人两人的玉石都不是拿来出售、赚钱的，所以两人拿到玉石后，便匆匆离开了。

    搞得那些玉石收购商想结识一下两位大佬都没机会，只感可惜。

    两人先是找了一个没人的地方后，就用真气凝聚的剑气将两块巨大的玉石分割成十几块小的长方形的片块玉石，然后收进了乾坤袋中。

    不过这点玉石可远远不够，他们还需要继续购买毛料，获得更多的玉石，用于布阵。

    有了之前解石的经验，万谷意识到，不能光明正大的在众人面前解石了，不然真的会上新闻头条的。

    当然，他并不是怕上出名，而是怕出名了以后，大家都认识他，就不能再去赌石了。毕竟赌石收获玉石的成本低。

    随后，他便带着白道人大街小巷的购买着毛料，并集中起来让送货员专门送到万谷家里。

    也幸好两人骇人战绩并彻底传开，不然还真不可能买的到这么多毛料。

    看着那一车的毛料远去，万谷这才展露出笑容：“接下来就是布置聚灵阵了，也不知道效果好不好。”

    说完，两人这才叫来一辆‘滴滴’然后往万家村的老宅子驶去。

    …………

    两人当天下午就回到了老家的院子，这时负责运输玉石毛料的司机也随之抵达。

    车上的毛料其实也不多，也就十二块，能量值普遍都是三点，只有两块达到了四点，至于能量值五的，一块都没有。

    虽说只有十二块，可是这十二毛料加在一起，重量还真不轻。

    两人在送货员惊骇的目光下，没几分钟就将所有的毛料卸下了货车。

    打发掉运输的送货员后，万谷便用深厚的功力，将所有毛料都解开了，速度比那些解石师傅快了百倍不止。

    当然，这得益于万谷的深厚功力，以及融合了‘念能力’后的特殊性，不然还真有可能会破坏到里面的原石。

    至此他一共获得了十四块原石，不过有两块原石已经被分割成小块的玉石，装进了乾坤袋。

    随后，另外十二原石也全部被万谷用剑气分割成了同样大小的块状，共计一百一十五块。

    若是被别人知道万谷这样直接切割原石的行为，估计会被骂死，这根本就是败家行为。

    玉石和灵石不同，用来布阵的话还需要进行简单的符咒雕刻，不过这对白道人来说并不算什么，仅仅只花了一个小时的时间，他就将所有的原石雕刻完毕了。

    由于万谷的院子并不小，而且两人对灵气的需求量都很大，再加上手上的玉石不少，所以他们决定布一个较大型的聚灵阵，一共需要一百零八块玉石做支撑。

    聚灵阵的大小他们知道的一共六种，分别是消耗九、十八、三十六、七十二、一百零八、三百六十五块玉石，都是茅山世代传下来的。阵法一次性消耗的玉石越多，阵法的聚灵效果和聚灵范围就越广。

    当然作为布阵阵基的玉石品质越好，效果自然也就越好。

    若是用灵石来布阵那就更不用说了，效果定然比玉石强上数十倍不止。

    不过，这布阵可不简单，普通的修道者最多也就只会迷你型的聚灵阵，也就是消耗九块玉石的聚灵阵。

    偶尔有人会布置消耗十八块玉石的聚灵阵。

    不过白道人不同，他在修为难以提升之后，就专研了各种奇门遁甲之术，这布阵正是他的拿手好戏。

    有了这个决定，白道人便开始布阵了。首先，他需要在院子周围的天罡地煞之位埋下玉石，作为阵基。

    只见白道人从自己的乾坤袋中拿出一个金色乾坤罗盘在院子外到处走动，每当他确定一个位置，都会俯下身子，埋下一块雕刻好符咒的玉石。

    就算是白道人这样的修道者，竟然也花了将近半个小时的时间，才将所有的玉石埋下，可见这大型的聚灵阵有多难布。

    随后，白道人直接盘坐在阵心，摒气呼吸，聚集会神，调整状态，随后双眸迸射出一抹精芒，直接掠了起来。

    “天罡无极，乾坤万物，灵之精华，汇聚而来！”

    “聚灵阵，启！”

    白带人低喝一声，体内法力顿时涌显而出，仿佛无形的线一般，将这一百零八颗玉石依次勾连了起来。

    一百零八颗玉石的光芒同时闪动了一下，这一刻，它们仿佛形成了一个整体，彼此气息相连，共同吸引着天地间的灵气向此处汇聚。

    “布置完成了。”

    白道人嘴角有着一抹喜意，他能够感受到这里的天地灵气浓郁了一丝。

    一时之间，方圆十里之内的天地灵气全部朝着这小小的院子聚集而来。

    也许是玉石的效果并不佳，聚灵阵的吸力并不是很大，不过他们却能明显的感受到院子里的灵气浓度在不断上升。

    理论上来说，他们弄出来的这个聚灵阵能提高两三倍的灵气浓度，不过灵气需要时间慢慢汇聚，才能达到这样的程度。

    “多谢白长老了！”万谷见此，笑道。

    “哪里，哪里，毕竟老道我也是需要在这聚灵阵里修炼的。”，白道人闻言，同样笑道。

    此时，暮色渐暗，夕阳从西山上斜射过来，地面的一切都罩在一片模糊的玫瑰色之中。

    “呲！”

    突然，院外传来一阵急促的刹车声，紧接着，驾驶座上走下一个来人。
------------

第一百三十章 教训刘剑星

    来人正是回家的龙儿，此时，院子的大门并未关上，远远的，龙儿就看到了万谷和白道人两人。

    她直径走到万谷跟前，踮起脚跟，紧紧的环抱住万谷的脖子，不愿放手，仿佛害怕再次分开一样。

    这个女人，是除了父母以外，唯一关心他的人了。想想当初，自己被骗走所有股权的时候，可曾人来关心过自己。

    想到这里，万谷暗暗发誓一定要让龙儿幸福。

    “想必这位就是相公提过的白道人，白长老吧。”，许久，龙儿这才说道。

    之前她和万谷通话的时候，万谷就已经告诉了她有关白道人的事情。再加上，下午她又自己上网了解了一下茅山派，对白道人也有了不少了解。

    白道人也不笨，看到这里，他顿时就明白了万谷和龙儿关系，回道：“掌门夫人！贫道正是白道人。”

    虽说龙儿的修为远远不如他，但是必要的恭敬还是要有的。

    “白长老，我来正式为你介绍一下，这位是我的妻子，叫做龙儿。”，万谷拉着龙儿细若无骨的小手，对白道人介绍道。

    随后，两人相互认识了一下，便不再多言，显得有些尴尬。

    见此，白道人很识趣的打了一声招呼，便跳上屋顶，然后盘坐在屋檐之上，凝神定气，开始了等待已久的修炼。

    白道人离开后，龙儿立马扑到万谷的怀里，死死地环抱住万谷的腰，小鸟依人的样子让人心生怜悯。

    “龙儿，公司的事情处理好了吗？”，万谷紧紧的抱住龙儿，细声问道。

    “相公，已经可以开工了，专利都审核通过，就等客户上门了。”，龙儿的小脑袋搭在万谷的肩上，回道。

    龙儿说的专利，其实就是他们从《生化危机》世界带回来的各种先进科技。

    他们先申请的是超大电容量的电池板技术和立体成像技术，以及一些无关紧要的改良技术。

    这两项技术的技术含量说高不高，说低却也不低。

    说它的技术含量高，是因为别人想不到，也做不出来。说它技术含量低，是因为有了这两项技术的资料后，很快就能搞懂其中的科学，并且能制造出来。

    其实，早在龙儿刚建立公司的时候，他们两人就已经拿去申请专利保护了，一直到今天才审核通过，可以正式对外宣传。

    目前，天蛛内的主要工作就是专利技术授权，以及收拢一些高科技人员。

    其他行业还得公司经营稳定了之后，才能踏足。

    “龙儿，辛苦你了！”，万谷顺了顺龙儿的秀发，随即再次开口说道：“对了，我收了一个记名弟子，就是那天来闹事的秦名。”

    “恩？”龙儿闻言，有些吃惊，在她看来就算要收徒，也应该收一个天赋异禀的小孩才对，怎么也没想到万谷竟然收了一个年纪这么大徒弟。

    而且还是一个来家里闹过事的人，这就令他感到深深的疑惑与不解了。

    见到龙儿疑惑，万谷微微一笑，解释道：“是这样的，因为现实世界的商人拥有一定财产后，基本上都会被那些门派世家招揽，受制于人。

    所以我自己创立一个门派，叫做天宫。而后天在河南嵩山的少林寺将要举行一场持续七天的武林大会，再加上收徒的时候，我收到了即将前往其他世界的消息，因此我就收了有些外功底子的秦名当做徒弟，让他去为门派打名声。只是没料到这次这么快就回来了。”

    “原来如此！”龙儿点了点头，便不再关注这件事，毕竟在她眼里相公做的都是对的，就算是错的，也是有原因的。

    况且一个小小的秦名，就算有问题，对他们来说也无关紧要。

    就在这时，龙儿忽然拍了一下脑袋，说道：“相公你一定很饿了，我去为你做晚饭。”

    说着，她便挣脱万谷的怀抱，在万谷脸上小鸡琢米似的啄了一下，然后便朝着厨房走去。

    晚上，龙儿为万谷做一顿丰盛的美餐，当然也有白道人的就是了。

    深夜，两人完全忽视白道人的存在，大战了三个回合，这才安稳的睡去。

    期间，可是苦了白道人了，既不能好好安睡，也不能安稳修炼，只能堵住耳朵，不去乱想。只感：年轻真好！

    闲着无事，白道人伸出手掌，只见一根头发正安静的躺在他的手心里，正是下午从刘剑星身上偷偷取下的那根！

    当下他来到客厅内摆放的茶几前，将上面的东西全部收拾掉，然后从乾坤袋中的开坛工具！

    将所有的东西全都摆好，随即身上法力一催，伸出两指向着坛上的蜡烛一指，“噗”的一声，蜡烛就被他引动的阳火点着。

    然后他又拿出了一张黄纸，快速的画了一张符，裹着那根头发点着，随手扔进旁边的一碗朱砂里将灰烬与朱砂搅拌均匀，接着他的手上又出现了一个草人。

    他拿出了一支毛笔，蘸上了一些朱砂，在草人上画出了一道符咒。

    将草人放于桌上单手掐诀念叨了一会咒语，猛然睁开了双眼，轻喝一声：“疾。”

    随即向着草人一指，只见一道光芒自他手指飞出正中草人，随后光芒渐渐隐入草人。

    白道人舒出一口气，轻笑一声道：“成了。”

    接着，他伸手拿起了草人，径直向着不久前修建的厕所走去。

    “小子，给你一个小教训，希望你以后不要怎么嚣张！”

    说着，他没有一丝犹豫的来到马桶边上，看着手中的草人眼中闪出一丝寒芒，随后竟将其扔进了马桶里。

    茅山法术可不只有捉鬼的方法，可还有制人的方法的，白道人几乎都会，刚才所施展的便是其中的一种。

    马桶乃是祟物凝结之所，此法可以磨灭人身上人气，让其阴盛阳衰。

    让中招者容易的遇到一些正常人不希望遇到的事，比如说：撞鬼！

    今天下午去市里的时候，白道人和万谷就已经注意到了一些不寻常之处。

    那就是有些地方阴气很重，怨气十足，定然有鬼魂的存在。不过似乎是因为城市人口太密集，阳气太重，那些鬼魂根本就不敢出没额。

    至于为什么都没听晚上有鬼魂出没的事，那就不得而知了。

    仔细想想，有冤魂存在似乎很正常，在现代化社会又有几个地方，没怨气大的死人呢？

    就在白道人将草人扔进马桶的同时，正在和李小曼滚床单的刘剑星只觉得猛然一阵眩晕，随着眩晕过后，原本燥热的身体竟然有些冷。不由的自语道：“难道是夜生活过度，身子虚了？”

    不过此时他突然看到了一道背影，这道背影好像有些熟悉但却又一时之间却又想不起来。

    只见那道背影身上穿着一套脏兮兮且染红的孕妇装，正埋头在找着什么，好像老是找不到，一边找着一边叹着气，嘀咕着：“哪去了，我的孩子去哪里了呢？”

    “喂！你谁啊？跑到我家干什么？”刘剑星眉头一簇，叫道。

    这时那人却好似遇到了十分开心的事一般，她扭过了头，嘿嘿一笑道：“老公，你看得到我？快帮我找找我们的孩子去哪里了。”

    说着，转过一个面色苍白，额头流淌着鲜血的妙龄女子，低头看去，还能发现裙底‘嘀嗒！嘀嗒！’的滴着鲜红的血液。

    “啊！”正在‘运动’的刘剑星见此，猛地发出一声尖叫，然后便被吓晕了过去，怕是以后都萎了。

    就在那一瞬间，他想起了这个女人是谁了，这个女人叫做戴琪琪，曾经是他的女朋友，一年前，女友因为怀孕却又不肯打掉，在一次争吵中被他失手打死。

    因害怕法律的制裁，他父母花了大价钱搞定了这件事，隐瞒了下来。

    当时，戴琪琪的尸体都被他们亲手处理掉了，怎么可能还活着，现在看到的除了鬼魂，还有什么？

    此时，赤裸着的李小曼还有些疑惑，他怎么就睡着了，想起男友之前的话，她转头朝着那个角落看去，却什么也没有，奇怪道：“没人啊！”

    …………

    令一边，白道人将草人丢进马桶后，便回到了万谷给他安排的卧室。

    盘坐在床上，调节气息，正准备进入修炼，白道人突然冒出了一个大胆的想法：这个世界（现实世界）有阴间地府的存在吗？
------------

第一百三十一章 前往嵩山

    当然，白道人即便有了这个想法，目前也无法得知。

    因为请神（鬼差）可不是开玩笑的，首先，施法者需要有一定的身份，就像是林凤娇一样，拥有地府银行大班的身份。

    其次，施法者还需要知道所请的鬼差是谁，不然谁理你啊！

    最后，请神（鬼差）可不是闹着玩的，必须要有重要的大事才能请，不然就是戏耍，会倒霉的。

    当然这些都只是对弱者而言的，如果修为高深就不用遵守这些规则，人家自然会给面子。

    白道人谈了一口气，将一团棉花塞进耳朵，然后便进入了修炼之中。

    ………………

    深夜，H市的一个郊区别墅群内。

    一个身材婀娜多姿，相貌清纯可爱妙龄女子盘坐床上。

    她，月儿眼，玲珑鼻。

    冰晶玉手，洁白如玉，周身还透着一股青春活泼的气息。

    此人正是宋欣，自从她离开龙儿后，便暂住到了父亲的至交好友江善这里，也就是这栋别墅。

    现在，这栋别墅里分别住着江善一家三口，以及宋欣这房客。

    “明天就要去嵩山少林寺了，希望这次能在比武中取得一个好成绩，然后被那些大门派选中，扭转家庭局面。”宋欣紧闭双目，忽然自语着。

    这是一个背负着重任的女孩！

    为此，她已经连续不断的练习‘华山剑法’一整天了，除了吃饭补充营养，从未放下手中的利剑，为的就是尽快领悟变化之道，达到剑法小成的地步。

    事实上她受到龙儿的提示后，剑法突飞猛进，要不了多久就能够进入剑法小成的地步。到那时，她的实力将大幅度提高。

    “还有，希望不要遇见那个姓万的。”

    说着，她不禁想起了那天晚上看到的骇人景象。

    那种能冻结灵魂的气势，以及无中生有的手段，冰冷无情的性格，无一不显示着他的可怕之处。

    ————————

    清晨，一丝阳光从窗缝当中照射进来，让整个温馨的房间染上了一层金黄。

    窗外鸟声阵阵，唧唧咋咋好不热闹，屋内，此时龙儿趴在万谷的胸口上，一头乌发如云铺散，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般的幸福与甜蜜。

    万谷缓缓睁开眼睛，轻手轻脚的拨开龙儿，然后挺直了身躯盘膝坐在床上，紧闭着双目，有节奏的呼吸着。

    隐约之间可以看到一道道恍如实质的白雾顺着他的口鼻流入体内。

    一呼一吸之间，却是在吸纳着天地之间的灵气，收为己用，炼化为阴阳真气。

    许久，他露出一丝笑容，长长的吸了一口气，目光明亮，轻轻的说道：“没想到才一个晚上的时间，阵法里面的灵气就提升一倍有余，要是用灵石来布阵不知道会有什么样的结果。”

    这种效果显然出乎了万谷的预料，事实上，如今这座院子里的灵气浓度，已经不比《鹿鼎记》世界低了，甚至还要高出不少。

    要是用灵石来布阵，那么这里的灵气没准还能达到‘全职猎人’世界的程度也说不定。

    虽然万谷的说话声很小，但还是吵醒了龙儿，只见她直接坐了起来，伸了一个懒腰，露出了诱人的上半身。

    她那洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的绫罗，即使柜子上放着的明珠，都抵不上肤色熠熠生辉。

    “好美！”，万谷见此，赏心悦目的调侃道。

    “流氓！”龙儿笑着，轻声哼了一下，便快速穿起了衣服，然后疑惑的问道：“相公，你刚刚说的灵气怎么了？”

    “昨天白道人为我们这个院子布了一个聚灵阵，如今院子里的灵气已经提高了一倍多了。”万谷捏了捏龙儿玲珑鼻，笑道。

    “哦？那让我试一试！”龙儿闻言，兴奋地说道。

    随即，她立马挺直腰间，盘坐在床上，运转起了‘神龙素女功’。

    随着功法的运转，隐约之间，只见附着在龙儿皮肤上面的灵气竟然缓缓融入她的身躯，只是融于的速度极慢，几乎可以忽略不计。

    万谷知道，这些灵气并没有被龙儿炼化，而是进入了龙儿的细胞，恢复着她的体力与能量。

    让她拥有更多的能量可以炼化成内力，只有到了先天境界才能直接吸收灵气，并将其炼化成先天真气。

    片刻之后，她果然露出一丝笑容，长长的呼了一口气，眼神变得明亮了起来，欢喜道：“修炼的速度果然提高好多，看来院子里的灵气浓度真的提升了。”

    龙儿还没有突破到先天，不能感受到灵气的存在，只能通过功力的提升速度来判断灵气的浓郁程度。

    “好了，赶紧起床去洗澡，还有很多工作在等着你呢！”，万谷拉起龙儿，说道。

    随后，两人打来水，快速的洗了一个澡，然后吃过早饭，便忙各自的事情去了。

    看着龙儿驾车离去，万谷这才回到院子，还没将门关上，又驶来一辆价值不菲的跑车，停在院子门口。

    紧接着，车内走出一个肌肉发达，健壮如虎的精悍男子，他正是万谷收的记名弟子秦名。

    他下了车，便快速小跑到万谷跟前，恭敬道：“师傅，明天就是大会的开幕式，我已经定好了机票，就等您了。”

    他这次是一个人前来的，没有带上那群吓破胆的手下。

    万谷看了看秦名，有些惊讶，因为他发现这个不被他看重的徒弟竟然已经修炼出内力了，虽然只有一点，但这已经不容易了。

    要知道，这才几天啊！

    原本万谷以为，即便有他那一丝的真气帮助他，让他更快产生气感，怎么说也需要三四天，甚至更久，才能修炼出内力来。

    没想到他这么快就修炼出内力了，看来他的天赋也不弱嘛！

    万谷欣慰的看了一眼秦名，说道：“你等一下，我问问白长老去不去！”

    随即，他转身朝着屋内喊道：“白长老，我要去参加武林大会，不知道你要不要一同前往？”

    “武林大会？”，屋内，白道人一听到这个词，顿时来了兴趣，他也想知道这个世界的高手究竟如何。

    鬼神没办法知道，凡人总可以吧！

    更何况武林大会可是关乎门派的地位，他怎么可能不去。

    随即，他急忙走出万谷给他安排的房间，说道：“去！正巧我见识一下这江湖上的高手究竟是什么水平。走吧，掌门！”

    “看来你的机票没用了，走吧，直接驾车去！”见此，万谷无奈的笑道。

    因为白道人才刚刚来到现实世界，身份证根本就没搞，买不了票，也上不了飞机。

    秦名见到白道人，先是一愣，接着恭敬地向白道人喊了一声‘白长老’，然后再次说道：“师傅，我还可以订到机票的。”

    “哎，你白长老闭关百年，不曾出世，身份证都没有，如何登机？”万谷摇了摇头，胡编乱造道。

    “啊，百年！”秦名闻言，顿时一愣，有些难以置信。

    要知道，白道人在他眼里，最多也就六十岁的样子，若是把头发染黑，在把胡须挂掉，估计还能年轻个十几岁，这样一个人，竟然已经活了百余岁，他定然是一个超级强者，不然怎么可能以的相貌，活过百年。

    天宫到底还有多少个这样的强者！

    他咽了一口唾沫，随即，便请两人上车，然后驾驶着跑车向中岳嵩山少林寺开去。

    H市离嵩山少林寺并不是很远，只隔了一个省，当天下午他们三人就赶到了嵩山少林寺山下的登封县。

    登封县虽然地处中部，但是这里的经济却不低，尤其这几天，街道上更是人声鼎沸，络绎不绝。

    仔细观察便能发现人群之中似乎还掺杂着不少金发蓝颜的外国人，这些人应该就是来参加做掩饰用的无遮大会的了。

    据说，这次的无遮大会，参赛的不仅有华夏的民间高手，岛国、棒子等国家的高手也将上阵对决。

    届时铁砂掌、二指禅、掌上飞刀和石锁竞技等四门绝学将纷纷亮相对决。

    不过，这比试这四门绝学的，也仅仅只是一些会外门功夫的普通人罢了，当然，也不排除拥有内力的民间高手就是了。

    秦名飞快的驾驶着跑车，穿过几条街，来到了一家普通的小酒店前。

    “师傅，这县城没有大酒店，委屈您了。”秦名停下车后，尴尬的说道。

    “无妨，将就着吧！”万谷无所谓的说道。

    白道人自然不会在意，点了点头，表示接受。

    随即，三人下了车，朝着秦名预订的房间走去。

    幸好秦名预订的多套间类型的房间，其内有两个卧室，一个客厅以及一个卫生间，三人勉强住得下来。

    两个卧室被万谷和白道人占了去，身为记名弟子的秦名自然只能睡客厅。

    ————

    与此同时，这家酒店六楼。却同样住着一个万谷认识的人，那就是宋欣。

    她今天一大早就坐飞机来到了这里。

    宋欣神色平静的站在客厅之中，有节奏的一呼一吸着。

    忽然，宋欣的娇躯闪动，并指成剑，剑指不断挥出，却是练起了‘华山剑法’。

    只见她越练越快，整个房间里顿时剑影重重，原本只有十二招的华山剑法愣是被她使出了一百二十招。

    “呼～，终于正式进入小成的境界了。”

    许久，宋欣收回剑指，呼出一口浊气，满意的自语道。

    随后，她又再次练了起来，直到天黑，这才停下来，出去吃了一顿丰盛的晚饭后，便回到酒店，修炼起了内功。


------------

第一百三十二章 无遮大会

    清晨，清风徐徐，阳光普照，天空万里无云，今天一个好天气，也是一个扬名立万的好日子。

    “小子，要出发了，快点去洗漱！”

    万谷走出卧室，漫步来到躺在沙发上的徒弟秦名跟前，踢了两脚，叫道。

    说着，他已经漫步来到卫生间，开始了日常的洗漱任务。

    秦名才苏醒，便兴奋的爬起来，迅速穿起一套准备好的灰色练功服，然后来到卫生间，也洗漱了起来。

    待两人洗漱完毕，白道人这才穿着自己的道袍走出卧室，神采奕奕，似乎对这武林大会也十分感兴趣。

    白道人见到万谷和秦名都已经洗漱好了，就等他一人，便捏了一个法决，随即指尖在空中不断挥动，顿时空中凭空出现一道符咒，正是‘御风咒’。

    他嘴唇微动，念道：“风起！”

    随即，便见客厅里刮起一阵龙卷风，将白道人死死包围住，狂风在他身体表面疯狂乱窜，不一会便将身体清洗的干干净净，一点灰尘都不留。

    万谷对此早就见怪不怪，跟白道人相处了这么久，他每次都是这样清洗身体的，很少洗澡。

    不过，秦名就不一样，看见如此神奇的一幕，顿时吃惊的合不拢嘴。

    不过一想到万谷那无中生有的能力，他也就释怀了，毕竟人家白道人可是大长老，没有一点本事，那才奇怪。

    “好了，我们走吧！”白道人豪不在意的拍了拍手掌，然后又整理了一下道袍，得意的说道。

    随即，三人走出套房，漫步朝着停车场走去。

    就在他们的车开出停车场，在酒店前遇到了一个人，这个人便是机缘巧合之下住在同一家酒店的宋欣。

    远远，就看到宋欣提着一把长伞，独自站在路边，等待着出租车的到来。

    秦名知道万谷认识她，便自作主张的停在了宋欣旁边，摇下车窗，喊道：“宋小姐，要不要我载你一程？”

    说着，他已经打开了副驾驶座。至于宋欣要去哪里，他自然知道，定然是少林寺。

    宋欣看见是秦名，很是犹豫，有些担心秦名对她不利。正想拒绝，一道熟悉的声音忽然从车内传了过来，令她身子一颤。

    “你在犹豫什么，还不快进来？”

    宋欣向后座看去，只见万谷端详的靠坐着，平平无奇的样子，很难让人想象他的恐怖之处。

    在他的旁边还坐着一个慈祥的道袍老者，正是白道人。

    说话的人是万谷，他知道宋欣的家庭，只是一个刚刚获得修炼途径的小家庭罢了，根本就不可能有少林寺的请帖。

    再次看了两眼宋欣，万谷说道：“上来吧，你没有请帖，不跟着我们，你怕是很难进去。”

    “请帖！”，宋欣闻言，愣一下，有些犯难。

    其实，她根本就不知道还要请帖的事，就连他的家人也不知道，以为只要会武功就能进去。

    事实上，前两届武林大会是不需要的，毕竟能收到通知的也就那么几个人，只要会点内功，基本都能进去。

    但是这届不一样，这次普通人实在是太多，没有请帖这一制约，万一被普通人闯进去就麻烦了。

    这件事，前天晚上万谷就知道，但是他根本就不在意，想要进去，对他来说简直轻而易举。

    宋欣犹豫了片刻，还是坐了进去，虽然她很怕万谷，但是她必须参加大会。

    秦名见此，随即启动跑车，快速的朝着少林寺山脚下驶去。

    “你似乎很怕我啊？”，车上，万谷随口问道。

    宋欣闻言，先是愣了一下，胆怯的说道：“没…没有啊！”

    事实上，她已经害怕的香汗淋漓了，因为在她眼里，身后坐着的分明就是一个吃人的老虎，还是那种不吐骨头的。

    万一自己一不小心招惹了他，岂不是要被虐待？

    “是吗，看来你很不老实嘛！”万谷笑了笑，随即又说道：“算了，我就不跟你这个小姑娘计较了。话说，你为什么来参加武林大会啊？”

    宋欣思忖了片刻，说道：“我是为了能加入那些大门派，才来的。”

    “小姑娘，我看你根骨尚佳，也不像什么大恶之人，何不加入我们天宫？”，白道人突然笑着开玩笑道。

    秦名这时也开口说道：“是啊，宋小姐，拜万师傅为师绝对比那些大门派强多了。”

    宋欣听到这话，顿时一惊，拼命摇头，惹得众人大笑，一时之间，车内的气氛都活跃了起来。

    ————

    登封县离少林寺不远，很快他们就来到了少林寺山脚下附近的停车场。

    此时，山下的人并不少，遍地都是，多大都是三五成群，衣着打扮也是五花八门，还有人手里拿着各种暗藏武器的东西，比如雨伞、小提琴盒、箱子，有说有笑的往山上走去。

    当然，更多的还是来参观无遮大会的普通游客以及一些其他国家的参赛者，这些都是少林寺为了掩人耳目所做的。

    万谷几人下车后，便踏上了前往少林寺的阶梯。白道人装扮并没有引起关注，大家似乎都习以为常。

    四人皆不是普通人，而且这里离寺院正面已经不远，很快他们就抵达了少林寺，来到了寺院的正门。

    此时，寺院内正在举行无遮大会的开幕式，也就是各种演讲、念经，听得人耳朵长茧。

    由于非佛门子弟，只能在正门观看，但是正门又已经站满了人，所以万谷几人便在外面闲逛了起来。

    等了将近一个小时，无遮大会的开幕式这才结束，然后那些和尚便把众人赶出寺院，说是佛门乃是清净之地，不适合作为大会比试的场所，擂台在院外。

    很快，所有人都被赶了出来，来到了寺院外的一处平坦地方，这里的擂台已经布置好了，并没有观众席，只有一片高地，供游客观赏。

    对此，万谷几人看了几眼就离开了，因为他们要参加的是武林大会。

    众人回到寺院正门，发现正门站满了已经有两个实力不弱的中年武僧看守。

    “草，老子大老远跑来，你们两个秃驴居然不准我进去？”，这时，一声高喝传来。

    所有人的目光都同时转向那里，一个坦胸露乳的魁梧汉子，在对着正门处的一个武僧吆喝着。

    中年武僧双手合十，口喧了一声佛号，道：“施主，请拿出请柬，没有请柬，不能从这里进院！”

    请柬？

    一听到中年武僧说请柬二字，许多人都交头接耳的喧闹起来。

    他们大都是没有门派的散修，能得知武林大会的事就已经很不容易了，所以不远万里的来看热闹的，没想到进院还要请柬。

    宋欣一听，暗道果然，接着，她小声的问道：“万前辈，你的请帖呢？”

    万谷闻言，却是摇了摇头，淡淡地说道：“那种东西，我可没有。不过我有的是办法！”


------------

第一百三十三章 四大世家

    “那种东西，我可没有。不过我有的是办法。”

    宋欣听到这话，整个人都感觉不好了，气愤的说道：“这怎么进去啊，难道你还想闯进去？”

    当初，她可是听说万谷能带她进去，她才上的车。

    “哟，这不是贱人宋欣吗？”正当她不知该如何是好的时候，一个阴阳怪气的声音从身后传来。

    转身一看，身后立着一群人，为首一个精神矍铄的道装老者和一个中年男子，那中年男子正是张建军。

    而说话的人却是被万谷教训过的张辉，他身体应该是用过治伤的药或者点了止痛穴，并没有疼痛的迹象，不过万谷知道，若是不尽快治好，迟早得瘫痪。

    张辉今天打扮得很干净，头顶挽起了一个道髻，一身灰色的长袍，配上他那禽兽一般的面容，倒是有几分神采，三人并行着走到万谷身前。

    “性万的，你竟然伤我经脉，青峰掌门绝对不会饶了你。”那张辉见到万谷，也不知道哪来的信心，大叫道：“还有宋欣你这个贱人，迟早我会让你后悔的。”

    张建军也看到了万谷，虽然很想要报仇，但这次的大会更重要，便暂且放下了恩怨。

    这时，那道装老者也注意到了万谷，他笑了笑，从万谷身边经过，同时用一种怪异的眼神看了万谷一眼，然后带着一众弟子往正门走去。

    那两个中年武僧见到道装老者，连忙低头行礼，道：“慧心（清）拜见青峰师伯！”

    万谷闻言，心中顿时了然，这道装老者恐怕就是青城派掌门青峰道长了。从他那67点的能量值看来，似乎也不弱，至于实力嘛，就得看他的武功如何了，这个方面‘通心’也检测不到，只能知道能量值。

    当然，即便他的武功再好，也不可能是万谷的对手就是了，除非他能突破先天，才有一丝可能。

    青峰掌门微微颔首，随后，从怀中取出一本贴金的请帖，递了过去，接着便走进了寺院。

    张辉临走之际，阴阳怪气、含沙射影的说道：“两位师伯可要把好关了，现在的歪门邪道可是多得很，佛门乃是清净之地，不是什么阿猫阿狗都能来的。”

    说着，若有所指的看了看万谷等人。

    先前他就听到万谷说没有请帖这句话了，若是不利用，讽刺一句，还真不像他的性格。

    看着张辉那嚣张的背影，万谷双眸隐隐泛出一丝狠光，原本万谷放他一条生路，是担心自己一个人应付不过来随时存在的危机，尤其是自己离开现实世界后，父母的安全得不到有效保障。

    但现在不同了，有白道人助阵，只要不是国家力量，他根本就不害怕。

    既然这张辉要作死，那他自然要成全他，让他连恢复经脉的机会都没有。

    “师傅，我们该怎么办？”，张辉等人走后，秦名来到万谷旁边，询问道。

    万谷和白道人的能力他是见识过的，那些根本就不是武者能做到的，所以他很相信万谷。

    万谷冷冷一笑，一脚踏出，说道：“走吧！”

    白道人毫不犹豫，立马跟上万谷，随即秦名和宋欣也将信将疑的跟在身后。

    就在万谷踏出的那一刻，浑身的真气顿时以念能力‘发’的形式向周围扩散而出。

    就在这一刹那，一股庞大的压迫感向着周围的人群压去。说是庞大，其实这对万谷来说不过是一丝丝，即便如此，这股压迫感还是将众人压的喘不过气来。

    整个人就像是在浑身赤裸的情况下，被丢尽了冰窟一样，浑身颤抖不已，却又丝毫不敢动弹。

    众人急忙运功抵御，却发现一股更加庞大的压迫感再次压来。

    直到万谷等人大摇大摆的走进正门，这股力量才消失。

    “终…终于消失，那个人是谁啊，好恐怖。”

    “不知道，不过他的气势好强，我连动都不敢动一下。”

    “谁说不是呢，而且那个人好年轻，不会是返老还童的老前辈吧？”

    “别说，还真有可能，不然怎么可能光是气势就这么恐怖。”

    …………

    就在万谷等人离开后，正门外的众人纷纷议论着，对万谷这个陌生的强者，充满了好奇。

    就连那两个中年武僧都离开了一个，朝着内院赶去，通知消息。

    剩下的那个武僧则是留下来继续把守，看着寺院外的众多散修，说道：“诸位，若是想进去，也不是没办法，你们可以从后门闯进去，那里设有关卡，只要能闯过，就能进去。”

    那是为了让那些散修能够进入寺院而设立的，主要是为了不让普通人混进去，难度并不大。但是普通人不可能闯进去的就是了。

    …………………

    寺院内，宋欣心中充满了忐忑与疑惑，她完全没料到自己竟然就这样进来了，连拦路的人都没有阻挡，甚至动都不敢动一下，就光明正大的走了进来。

    秦名虽然也感到疑惑，但是一想到师傅和大长老那仙人一般的能力，也就没什么大惊小怪的了。

    他们会这样，是因为万谷对自己的真气掌握极强，并没有对自己人使用‘发’，而且释放的念也不多，这才没让他们察觉到压迫感的存在。

    能够做到这样，还多亏了他的阴阳二气，阴阳之气本就是水火不交融的两种属性，在他突破先天的过程中，阴阳之气不断磨合，最终导致形成的阴阳真气极其精纯，让他控制起来得心应手。

    众人进入寺院后，又走了一段路，穿过几个建筑，这才看到聚集在一处空地的人群。

    这里已经被少林寺腾出了一大片空地，中央用坚硬的大理石高高筑起了一座巨大擂台。

    擂台下列了许多个方阵，都是各个门派和实力强大的散修们以及武学世家的聚集地，场中人头攒动，竖着各派的旗帜。

    这些门派很多，例如比较出名的少林寺、峨眉派、华山派、崆峒派、武当派等等。

    武学世家也不少，比较出名的就是江湖四大家族，分别是燕京东方世家，成都南宫世家，大理段式，以及江浙诸葛世家。

    燕京东方世家是武林中享誉盛名的铸造世家，一直都是以铸剑为生，但随着铸剑技术的登峰造极，东方世家的武学却是止步不前，与人比武多仰仗手中的神兵利器。

    尤其是近几年，由于国家安定，世间太平，冷兵器很难出售，没有了金钱的支持，东方世家在近几年来已渐没落，但仍是百足之虫，死而不僵，家族的武功和气派，仍不是一般势力所能及，再加上老一辈还都健在，勉强还能站稳华夏四大家族的脚步。

    成都南宫世家人丁兴旺，家族中不仅练武奇才辈出，江湖中顶尖的高手更是比比皆是，在建国大业战功显赫，就算是国家也不敢轻易得罪，根基稳固，因而素有武林第一世家之称。

    大理段式以玉石生意为主，经常出没于缅甸一带，势力庞大，并且家财万贯，修炼用的药材、丹药堆积如山，家族成员个个都是内功深厚的武者，在江湖上名声不小。

    诸葛世家以算卦、风水和阵法显赫，在建国大业上同样贡献不小，通常都是以替人算卦、看风水为生，正所谓一卦千金，所有钱财不少，资产仅次于大理段式，武学方面却平平无常，但是却能以阵法和算卦站稳四大家族的脚跟，很是不简单。

    这些都是红后在网上或者入侵别人的资料库，一点一点收集到的资料。

    还有一些万谷听都没听过的，比如铁爪帮、神拳门，想来这些应该都是建国之后新成立的帮派。

    令万谷惊奇的是，他发现丐帮的所在的方阵很小，气场也不大，似乎只是一个小门派。

    仔细想想也是，毕竟这个年代生活水平这么高，会了武功，谁还愿意当乞丐啊。

    况且乞丐都没钱，拿来的修炼资源。沦为小帮派也实属正常，没有消失掉就已经是万幸了。

    擂台右角摆放着一座类似主席台的小台子，那是贵宾台，上面放置着长长的一排，大约有一二十张靠背木椅，此时椅子上已经座上了好些人，都是各大门派世家的掌门人。

    就连青城派的掌门，青峰也在上面。

    他们这些门派世家早就来到寺院了，门下的弟子也都到齐。

    台下众人都时不时的抬头一脸崇敬的看着贵宾台上，那里坐着的人几乎就代表了华夏正道的巅峰，而且其中还有两位后天大圆满的大高手。

    是真正的后天大圆满，这不是依靠服用丹药就能达到的。毕竟人都有抗药性，况且服用丹药产生的内力极其混杂，想要抵达大圆满更难。

    这两位后天大圆满的高手分别是少林寺的释空大师，以及成都南宫世家的家主南宫震天。

    此时，万谷等人的到来并没引起众人的关注，都在各自讨论着自己的事情。

    但是却有一个人注意到了万谷等人，这个人正是张辉，他皱着眉头，忽然双眼一眯，嘴角勾起一道阴邪。

    然后猛地站起来，引起众人的注意，指着万谷，喊道：“你个卑鄙小人，夺走我的未婚妻不说，你竟然还伤我经脉，毁我前途，如今更是胆大包天的前来这里，求各大掌门为我支持公道。”

    说着，他来到擂台，对着贵宾台上的众多掌门叩拜请求。

    请记住本书首发域名：。鸟书网手机版阅读网址：m.
------------

第一百三十四章 挑起群愤

    张辉的顿时引起了众人的关注，纷纷看向擂台。

    要知道，损害他人经脉可是毁人前途的行为，可是仅次于杀父之仇、夺妻之恨。再加上夺妻之恨，这可是天大的恩怨啊。

    贵宾台上的众多掌门、家主闻言都停下了各自的交谈，看向张辉。

    张辉这个小人物，他们自然不认识，但是今天他穿了青城派的衣物，所以也知道这应该是青城派的弟子。

    “请各位掌门为我主持公道！”张辉再次哀求道。那撕心裂肺的呐喊顿时传遍整个会场。

    “你……你个卑鄙小人，竟然敢冤枉我师傅！”，秦名听到这话顿时大怒，撸起袖子就指着张辉大骂道。

    这时，一身穿袈裟的慈祥老者走了出来，双手合实，对着秦名说道：“这位施主请稍安勿躁。”

    这个老者正是释空大师，也就是少林寺真正的主持者。

    他一出场，台下的众人顿时安静了下来，随后他看向张辉，询问道：“施主，可否将这件事的原委细细讲来。”

    “大师！是这样的，我的未婚妻宋欣被他的花言巧语欺骗，跟他私奔了，三天前，我和二叔不顾家族颜面，去找他评理，希望能将未婚妻带回，没想到他竟然不听我们的好言相劝，还打伤了我们两人，甚至伤我经脉，此人实在是太可恶了，还请大师为我做主。”，张辉带着哭腔，将事实原委‘老实’的说了出来。

    话音刚落，一同前来的张建军竟然也走了出来，掀起袖子，露出满是瘀血的胳膊，说道：“释空大师，这件事确实如此，你看，我这一身的伤到现在都还没好呢。”

    台上，青峰掌门暗暗地笑了笑，心想：“没想到这两个狐狸还蛮狡猾的嘛，竟然知道挑拨群愤，不过正合我意，看来都不用我出手，就能免费拿到一片地皮了。”

    这样想着，他也站了出来，指着万谷，说道：“诸位，这件事我可以作证，确实是这个人夺走了辉儿的未婚妻。”

    青城派的青峰掌门一站出来，顿时得到了众人的信任，信以为真的说着万谷的各种不是。

    身为弟子的秦名最是看不过去，他牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    正要开口骂张辉几人无耻，却被万谷阻止了下来。

    不过宋欣却不一样了，她连发怒的前奏都没有，直接破口大骂：“张辉！你个卑鄙小人，什么叫做我跟别人私奔，明明就是你逼迫我嫁给你，还对我动手动脚的。”

    她的女高音很响亮，站得近的，都能感觉到耳膜微微刺痛。

    她的声音是很响亮，但是一个无名小卒的话，显然不可能得到众人的认可，反而嘲笑她不要脸，一时之间，台下言论不断，极其吵闹，甚至有几个正义之士还跳出来，要帮忙教训万谷，彰显正义。

    “哼！”

    却是另一个神采奕奕的唐装老者见场面失控发出一声冷哼，这个人正是南宫震天。

    后天大圆满功力之深厚，这一声冷哼，仿佛是在所有人的脑海中炸响，五脏六腑剧烈震荡，都有一种想要吐血的冲动，场面顿时寂静了下来，见此，南宫震天朝释空大师使了个眼色，示意其继续。

    释空大师轻咳一声，朗声向万谷问道：“施主，此事可当真？若是有什么隐情，尽管说来，我绝对会秉公执守。”

    “哈哈，本座做事，从来都是我行我素，对与错，藏于心也！可不是你们能评判的。”，万谷哈哈一笑，豪言壮语道。

    擂台上，张辉脸上泛起了一丝阴谋得逞的诡笑，眼睛直勾勾的看着气的满脸通红的宋欣，眸中闪烁着浓浓的占有欲。

    万谷身为先天境界的大高手，目光毒辣，一眼就看到了张辉那得意的丑陋嘴脸，不等释空说话，他再次说道：“不过，想要陷害我的人，我可一个都不会放过。”

    说着，他屈指一弹，一道刚猛剑气顿时爆射而出，朝着擂台上的张辉迸射而去。

    “哼！”

    释空大师冷哼一声，身子已然飞上擂台，同时一掌拍出，只见他的整个手掌泛着金光，竟硬生生的将那道剑气截了下来。

    他的这招万谷认出来了，正是大名鼎鼎的少林七十二绝学-大力金刚掌。

    这一幕看在台下众人眼里，纷纷张扬释空大师功力见长，武功高强。

    但是站在擂台上的释空却暗皱眉头，隐藏在袈裟下的手紧握着，有些颤抖。他深深的看着万谷，心想：“这个人到底是谁？随手一弹使出的剑气竟然如此霸道。”

    就在这时，远处走来一个中年武僧，正是把守正门的武僧。

    他快步走来，跃上擂台，然后来到释空身前，凑到耳边，窃语着。

    许久，中年武僧说完话，然后敬畏的看了万谷一眼，便回去看守正门了。

    但是他带来的消息却让释空震惊不已，因为那武僧带来了之前正门发生的事，若正门大发生的事是真的，那么眼前这个年轻人的实力可就不简单了。

    如今，他再次看向万谷，发现以他的实力竟然看不穿万谷的修为，就像一个普通人一样，若不是万谷之前的剑气，他没准都看不出万谷会武功。

    就连旁边的白道人，他也看不穿，这两个人就像是披上了一层薄雾一般，看不清里面的景象。

    他现在已经有些后悔跳出来多管闲事了，不过既然已经站出来了，那就不能这样退缩额，不然他以后在江湖的颜面将荡然无存。

    想到这里，他叹了一口气，双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主，难道你是想杀人灭口？”

    “哼，你这老家伙话还真多，再敢多管闲事，小心我不客气。”，万谷眯了一眼远处得瑟的张辉，心下一横，威胁道。

    他来这里参加武林大会本就只是为了给门派打名声，让他们都知道天宫的存在，可不是来讲道理的。

    况且，他发现这里的武者虽然数量庞大，实力修为都很不错，但也只是不错罢了，要是真惹毛了他，他不介意给他们一点深刻的教训，顺便为天宫做宣传。

    万谷的话才刚说完，顿时激起群愤，纷纷说道：“真是胆大妄为，释空大师给他一点教训。”

    释空本人表情也是极其难看，火气都冒到头顶了，这么多年来，他还真的是第一次听到这么嚣张的话。

    要知道，就算是同样是后天大圆满的南宫震天都没有在他面前说过这样的话。

    释空冷哼了一声，板着脸，就要出手给万谷一点教训。

    就在这时，一道浑厚的声音传来，“释空啊！看来你还真的老了啊哟，这青城派是什么样的德行，你又不是不知道，他们说的话简直就是放屁，岂能轻易相信？”


------------

第一百三十五章 暂停的烟火与大会开始

    张辉的顿时引起了众人的关注，纷纷看向擂台。

    要知道，损害他人经脉可是毁人前途的行为，可是仅次于杀父之仇、夺妻之恨。再加上夺妻之恨，这可是天大的恩怨啊。

    贵宾台上的众多掌门、家主闻言都停下了各自的交谈，看向张辉。

    张辉这个小人物，他们自然不认识，但是今天他穿了青城派的衣物，所以也知道这应该是青城派的弟子。

    “请各位掌门为我主持公道！”张辉再次哀求道。那撕心裂肺的呐喊顿时传遍整个会场。

    “你……你个卑鄙小人，竟然敢冤枉我师傅！”，秦名听到这话顿时大怒，撸起袖子就指着张辉大骂道。

    这时，一身穿袈裟的慈祥老者走了出来，双手合实，对着秦名说道：“这位施主请稍安勿躁。”

    这个老者正是释空大师，也就是少林寺真正的主持者。

    他一出场，台下的众人顿时安静了下来，随后他看向张辉，询问道：“施主，可否将这件事的原委细细讲来。”

    “大师！是这样的，我的未婚妻宋欣被他的花言巧语欺骗，跟他私奔了，三天前，我和二叔不顾家族颜面，去找他评理，希望能将未婚妻带回，没想到他竟然不听我们的好言相劝，还打伤了我们两人，甚至伤我经脉，此人实在是太可恶了，还请大师为我做主。”，张辉带着哭腔，将事实原委‘老实’的说了出来。

    话音刚落，一同前来的张建军竟然也走了出来，掀起袖子，露出满是瘀血的胳膊，说道：“释空大师，这件事确实如此，你看，我这一身的伤到现在都还没好呢。”

    台上，青峰掌门暗暗地笑了笑，心想：“没想到这两个狐狸还蛮狡猾的嘛，竟然知道挑拨群愤，不过正合我意，看来都不用我出手，就能免费拿到一片地皮了。”

    这样想着，他也站了出来，指着万谷，说道：“诸位，这件事我可以作证，确实是这个人夺走了辉儿的未婚妻。”

    青城派的青峰掌门一站出来，顿时得到了众人的信任，信以为真的说着万谷的各种不是。

    身为弟子的秦名最是看不过去，他牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    正要开口骂张辉几人无耻，却被万谷阻止了下来。

    不过宋欣却不一样了，她连发怒的前奏都没有，直接破口大骂：“张辉！你个卑鄙小人，什么叫做我跟别人私奔，明明就是你逼迫我嫁给你，还对我动手动脚的。”

    她的女高音很响亮，站得近的，都能感觉到耳膜微微刺痛。

    她的声音是很响亮，但是一个无名小卒的话，显然不可能得到众人的认可，反而嘲笑她不要脸，一时之间，台下言论不断，极其吵闹，甚至有几个正义之士还跳出来，要帮忙教训万谷，彰显正义。

    “哼！”

    却是另一个神采奕奕的唐装老者见场面失控发出一声冷哼，这个人正是南宫震天。

    后天大圆满功力之深厚，这一声冷哼，仿佛是在所有人的脑海中炸响，五脏六腑剧烈震荡，都有一种想要吐血的冲动，场面顿时寂静了下来，见此，南宫震天朝释空大师使了个眼色，示意其继续。

    释空大师轻咳一声，朗声向万谷问道：“施主，此事可当真？若是有什么隐情，尽管说来，我绝对会秉公执守。”

    “哈哈，本座做事，从来都是我行我素，对与错，藏于心也！可不是你们能评判的。”，万谷哈哈一笑，豪言壮语道。

    擂台上，张辉脸上泛起了一丝阴谋得逞的诡笑，眼睛直勾勾的看着气的满脸通红的宋欣，眸中闪烁着浓浓的占有欲。

    万谷身为先天境界的大高手，目光毒辣，一眼就看到了张辉那得意的丑陋嘴脸，不等释空说话，他再次说道：“不过，想要陷害我的人，我可一个都不会放过。”

    说着，他屈指一弹，一道刚猛剑气顿时爆射而出，朝着擂台上的张辉迸射而去。

    “哼！”

    释空大师冷哼一声，身子已然飞上擂台，同时一掌拍出，只见他的整个手掌泛着金光，竟硬生生的将那道剑气截了下来。

    他的这招万谷认出来了，正是大名鼎鼎的少林七十二绝学-大力金刚掌。

    这一幕看在台下众人眼里，纷纷张扬释空大师功力见长，武功高强。

    但是站在擂台上的释空却暗皱眉头，隐藏在袈裟下的手紧握着，有些颤抖。他深深的看着万谷，心想：“这个人到底是谁？随手一弹使出的剑气竟然如此霸道。”

    就在这时，远处走来一个中年武僧，正是把守正门的武僧。

    他快步走来，跃上擂台，然后来到释空身前，凑到耳边，窃语着。

    许久，中年武僧说完话，然后敬畏的看了万谷一眼，便回去看守正门了。

    但是他带来的消息却让释空震惊不已，因为那武僧带来了之前正门发生的事，若正门大发生的事是真的，那么眼前这个年轻人的实力可就不简单了。

    如今，他再次看向万谷，发现以他的实力竟然看不穿万谷的修为，就像一个普通人一样，若不是万谷之前的剑气，他没准都看不出万谷会武功。

    就连旁边的白道人，他也看不穿，这两个人就像是披上了一层薄雾一般，看不清里面的景象。

    他现在已经有些后悔跳出来多管闲事了，不过既然已经站出来了，那就不能这样退缩额，不然他以后在江湖的颜面将荡然无存。

    想到这里，他叹了一口气，双手合十，说道：“阿弥陀佛，施主，难道你是想杀人灭口？”

    “哼，你这老家伙话还真多，再敢多管闲事，小心我不客气。”，万谷眯了一眼远处得瑟的张辉，心下一横，威胁道。

    他来这里参加武林大会本就只是为了给门派打名声，让他们都知道天宫的存在，可不是来讲道理的。

    况且，他发现这里的武者虽然数量庞大，实力修为都很不错，但也只是不错罢了，要是真惹毛了他，他不介意给他们一点深刻的教训，顺便为天宫做宣传。

    万谷的话才刚说完，顿时激起群愤，纷纷说道：“真是胆大妄为，释空大师给他一点教训。”

    释空本人表情也是极其难看，火气都冒到头顶了，这么多年来，他还真的是第一次听到这么嚣张的话。

    要知道，就算是同样是后天大圆满的南宫震天都没有在他面前说过这样的话。

    释空冷哼了一声，板着脸，就要出手给万谷一点教训。

    就在这时，一道浑厚的声音传来，“释空啊！看来你还真的老了啊哟，这青城派是什么样的德行，你又不是不知道，他们说的话简直就是放屁，岂能轻易相信？”
------------

第一百三十六章 宋欣的初战（求订阅）

    这次，报名参加比试的众人很有序，依次上前抽签，不久全部人便抽完了签，然后将自己抽到的签上报了上去。

    登记员统计完编号，然后将统计表交给了释空。

    释空大师随即站了起来，朗声说道：“好了各位，比武现在开始，虽然拳脚无眼，但是贫僧还是希望大家点到即止，莫要伤了和气！

    用世俗界的一句话说得好，友谊第一，比赛第二。

    少林寺乃清净之地，不宜见血光，现在便请贫僧念到名字的第一组成员依次上擂台比试！”

    “首先是扁担帮张凯对战五龙帮刘杰；天龙门古龙对战孔雀山庄孔三郎，华山派岳青对战散修宋欣；武当派徐少华对战崆峒派金云达，青城派吴坤对战少林寺慧心……请前两位少侠先上擂台！”

    “想不到宋欣这小姑娘运气这么好，居然第一轮就有她！而且对手还是华山派的，也不知道现实世界的华山派有没有华山剑法的存在，若是有，那就有趣了。”，万谷端坐在贵宾席上，嘴角一笑，嘀咕道。

    对战名单一出来，台下的众人顿时议论了起来。

    “没想到孔雀山庄的孔三郎这么倒霉，竟然在第一场就遇到了天龙帮的古龙。”

    “是啊！可惜了，这孔三郎实力虽然不弱，但是与古龙比起来，还是差远了。”

    ……

    这孔三郎的实力确实不弱，上一届就参加过一次比试，还取得了很不错的成绩，但是这次他遇到了古龙。

    古龙是老一辈的武者了，今年正好35岁，门派里虽然没什么厉害的武学，但是他的悟性极佳，愣是将门派的‘天龙剑法’练到了圆满的地步，实力在这次的参赛者中绝对能派进前十，在江湖上的名声不小。

    他们正聊着，擂台上的比试却已经开始了，这扁担帮和五龙帮只是江湖小门小派，拿得出来的功法真心不怎么样，门下的弟子实力自然也一般般。

    这两个门派万谷从未听闻过，要不是来参加这次大会，他还不知道华夏还有这么多的古武者，也算是长了一番见识。

    但是为自己门派‘天宫’打名声就有些难办了，他需要另外想办法。

    擂台上！

    没有裁判，一方主动认输或者被打下擂台便算输，扁担帮的张凯抬起手中的扁担，与对手刘杰互相行了一礼，便打了起来。

    张凯的扁担功练的不错，洪武有力，招式十分纯熟。

    然而刘杰会的武功很杂，似乎会五种武功，但是却杂而不精，一时之间被底子扎实的张凯压着打。

    最终，张凯依靠着扎实的扁担功，硬是将刘杰一扁担打出了场外，出局。

    紧接着，便是大家瞩目的古龙与孔三郎的比试，那古龙不仅功力深厚，而且对剑法的专研也不低，凭借着一手‘天龙剑法’，毫无疑问的打赢了对手，赢得了比赛。

    接着，便是华山派的岳青与宋欣的比试，这两人都是女子，而且还都是貌美如花的妙龄女子。

    不过岳青的身份可就高多了，他是华山派现任掌门岳云的女儿，她从小就接触武功，虽然今年才19岁，但是一身的功力却也不低，能量值达到了10点，比宋欣还高出3点。

    宋欣自习武以来，不过一个月，能拥有如此的内力，全都是服用灵药而来，与岳青完全不同，岳青的内力全都是自己修炼而来。

    岳青不慌不忙的走上擂台，向着台下不停的招手，引来一众粉丝的热烈鼓掌。毕竟她可是华山派的千金，想要追求她的粉丝自然不少。

    轮到宋欣就不同了，一走上了擂台，结果却引来粉丝们的一阵嘘声，见此宋欣深吸了一口，平复心态。

    “宋小姐加油！”，这时，台下的秦名突然喊道。

    宋欣闻言顿时一愣，听到竟然有人为她加油助威，原本因为紧张而颤抖的手都平稳了下来。

    两人提着剑，面对面的抱拳行礼，随即伸手一探，‘呛啷’的一声，手中的长剑已经到了手上。

    只听到“铛！”的一声，两人对砍了一剑，就打了起来。

    只见宋欣一跃而起，手中的长剑猛地刺出，正是华山剑法中的‘白虹贯日’。

    “岳青小师妹小心！”，却是华山派的弟子们出言提醒。

    岳青似乎早有防范，手中长剑一扬，往身前一削，便将宋欣的这招‘长虹贯日’化解了去，同时反手一剑斩出。

    却见宋欣回身一脚，迅速踢出，踢在岳青的剑身上，使其偏离了原本的轨道，破解了一招。

    然后她迎面而上，不断的使用华山剑法，朝着岳青攻去。

    岳青毕竟是从小习武，又有诸多师兄弟陪着练剑，对战经验颇为丰富，只见她借势飘退数尺，与宋欣拉开一段距离。

    有了反应的时间，她也攻向了宋欣，剑法连连使出，用的竟然也是华山剑法。

    一时之间，只见台上两人剑法一致，剑招同出一辙，不断交手，‘铛铛’的碰撞声传遍整个会场。

    “这是怎么回事？怎么两人用的是一样的剑法？”

    台下，有人疑惑地说道。

    此时，擂台上两人的比试已经到了最关键的时刻，宋欣虽然功力没有岳青深厚，也没有岳青精纯，但是她使出的华山剑法却达到了小成的地步，剑法从固定的十二招变化成了一百二十招，连绵不绝。

    再加上，岳青使用的华山剑法似乎少了两招，剑招根本无法形成一个大循环，顿时破绽百出，而且她的剑法才刚刚触摸到小成的门槛，完全不是宋欣对手。

    一时之间，被宋欣压着打，根本就没办法回击。

    宋欣见此，更是激进，华山剑法连连使出，在她连绵不断的攻势之下，很快就一剑挑飞了岳青手中的长剑。

    到了这时，比试的结果已经出来了，宋欣赢得了比赛。

    岳青喘着娇气，有些不服气，他看着脖颈处的利剑，说道：“你怎么会华山剑法？”

    同时，就连贵宾台上的华山派掌门岳云也站了起来，皱着眉头，大声询问道：“小姑娘，你一个散修，从那里学来我华山的剑法的？你最好老实交代，不然偷学武功的后果可是很严重的。”

    PS：5500多收藏，56均定！

    我想跳楼，各位不要拦着我。


------------

第一百三十七章 危机

    这次，报名参加比试的众人很有序，依次上前抽签，不久全部人便抽完了签，然后将自己抽到的签上报了上去。

    登记员统计完编号，然后将统计表交给了释空。

    释空大师随即站了起来，朗声说道：“好了各位，比武现在开始，虽然拳脚无眼，但是贫僧还是希望大家点到即止，莫要伤了和气！

    用世俗界的一句话说得好，友谊第一，比赛第二。

    少林寺乃清净之地，不宜见血光，现在便请贫僧念到名字的第一组成员依次上擂台比试！”

    “首先是扁担帮张凯对战五龙帮刘杰；天龙门古龙对战孔雀山庄孔三郎，华山派岳青对战散修宋欣；武当派徐少华对战崆峒派金云达，青城派吴坤对战少林寺慧心……请前两位少侠先上擂台！”

    “想不到宋欣这小姑娘运气这么好，居然第一轮就有她！而且对手还是华山派的，也不知道现实世界的华山派有没有华山剑法的存在，若是有，那就有趣了。”，万谷端坐在贵宾席上，嘴角一笑，嘀咕道。

    对战名单一出来，台下的众人顿时议论了起来。

    “没想到孔雀山庄的孔三郎这么倒霉，竟然在第一场就遇到了天龙帮的古龙。”

    “是啊！可惜了，这孔三郎实力虽然不弱，但是与古龙比起来，还是差远了。”

    ……

    这孔三郎的实力确实不弱，上一届就参加过一次比试，还取得了很不错的成绩，但是这次他遇到了古龙。

    古龙是老一辈的武者了，今年正好35岁，门派里虽然没什么厉害的武学，但是他的悟性极佳，愣是将门派的‘天龙剑法’练到了圆满的地步，实力在这次的参赛者中绝对能派进前十，在江湖上的名声不小。

    他们正聊着，擂台上的比试却已经开始了，这扁担帮和五龙帮只是江湖小门小派，拿得出来的功法真心不怎么样，门下的弟子实力自然也一般般。

    这两个门派万谷从未听闻过，要不是来参加这次大会，他还不知道华夏还有这么多的古武者，也算是长了一番见识。

    但是为自己门派‘天宫’打名声就有些难办了，他需要另外想办法。

    擂台上！

    没有裁判，一方主动认输或者被打下擂台便算输，扁担帮的张凯抬起手中的扁担，与对手刘杰互相行了一礼，便打了起来。

    张凯的扁担功练的不错，洪武有力，招式十分纯熟。

    然而刘杰会的武功很杂，似乎会五种武功，但是却杂而不精，一时之间被底子扎实的张凯压着打。

    最终，张凯依靠着扎实的扁担功，硬是将刘杰一扁担打出了场外，出局。

    紧接着，便是大家瞩目的古龙与孔三郎的比试，那古龙不仅功力深厚，而且对剑法的专研也不低，凭借着一手‘天龙剑法’，毫无疑问的打赢了对手，赢得了比赛。

    接着，便是华山派的岳青与宋欣的比试，这两人都是女子，而且还都是貌美如花的妙龄女子。

    不过岳青的身份可就高多了，他是华山派现任掌门岳云的女儿，她从小就接触武功，虽然今年才19岁，但是一身的功力却也不低，能量值达到了10点，比宋欣还高出3点。

    宋欣自习武以来，不过一个月，能拥有如此的内力，全都是服用灵药而来，与岳青完全不同，岳青的内力全都是自己修炼而来。

    岳青不慌不忙的走上擂台，向着台下不停的招手，引来一众粉丝的热烈鼓掌。毕竟她可是华山派的千金，想要追求她的粉丝自然不少。

    轮到宋欣就不同了，一走上了擂台，结果却引来粉丝们的一阵嘘声，见此宋欣深吸了一口，平复心态。

    “宋小姐加油！”，这时，台下的秦名突然喊道。

    宋欣闻言顿时一愣，听到竟然有人为她加油助威，原本因为紧张而颤抖的手都平稳了下来。

    两人提着剑，面对面的抱拳行礼，随即伸手一探，‘呛啷’的一声，手中的长剑已经到了手上。

    只听到“铛！”的一声，两人对砍了一剑，就打了起来。

    只见宋欣一跃而起，手中的长剑猛地刺出，正是华山剑法中的‘白虹贯日’。

    “岳青小师妹小心！”，却是华山派的弟子们出言提醒。

    岳青似乎早有防范，手中长剑一扬，往身前一削，便将宋欣的这招‘长虹贯日’化解了去，同时反手一剑斩出。

    却见宋欣回身一脚，迅速踢出，踢在岳青的剑身上，使其偏离了原本的轨道，破解了一招。

    然后她迎面而上，不断的使用华山剑法，朝着岳青攻去。

    岳青毕竟是从小习武，又有诸多师兄弟陪着练剑，对战经验颇为丰富，只见她借势飘退数尺，与宋欣拉开一段距离。

    有了反应的时间，她也攻向了宋欣，剑法连连使出，用的竟然也是华山剑法。

    一时之间，只见台上两人剑法一致，剑招同出一辙，不断交手，‘铛铛’的碰撞声传遍整个会场。

    “这是怎么回事？怎么两人用的是一样的剑法？”

    台下，有人疑惑地说道。

    此时，擂台上两人的比试已经到了最关键的时刻，宋欣虽然功力没有岳青深厚，也没有岳青精纯，但是她使出的华山剑法却达到了小成的地步，剑法从固定的十二招变化成了一百二十招，连绵不绝。

    再加上，岳青使用的华山剑法似乎少了两招，剑招根本无法形成一个大循环，顿时破绽百出，而且她的剑法才刚刚触摸到小成的门槛，完全不是宋欣对手。

    一时之间，被宋欣压着打，根本就没办法回击。

    宋欣见此，更是激进，华山剑法连连使出，在她连绵不断的攻势之下，很快就一剑挑飞了岳青手中的长剑。

    到了这时，比试的结果已经出来了，宋欣赢得了比赛。

    岳青喘着娇气，有些不服气，他看着脖颈处的利剑，说道：“你怎么会华山剑法？”

    同时，就连贵宾台上的华山派掌门岳云也站了起来，皱着眉头，大声询问道：“小姑娘，你一个散修，从那里学来我华山的剑法的？你最好老实交代，不然偷学武功的后果可是很严重的。”

    PS：5500多收藏，56均定！

    我想跳楼，各位不要拦着我。
------------

第一百三十八章 ‘一剑西来’再此出场

    宋欣带着疑惑，缓缓睁开眼睛，却看到了一个熟悉的身影纹丝不动的站在她身前。

    这个人正是万谷，只见岳云的剑尖被稳稳的夹在万谷的两指之间，动弹不得。

    岳云心中震惊无比，他能感觉到对方指尖传来的巨力，只感觉剑尖仿佛被一个铁钳子夹住了一般，使劲扯了扯，居然没办法将长剑收回来。

    铿！

    一声清脆的响声，随着万谷两指一别，岳云手中宝剑的剑尖顿时断裂。

    这种剑在世俗界或许还能算得上是难得一见的宝剑，但是对于万斤巨力的万谷而言，折断它就像折断一节树枝那么容易。

    “哇！”

    台下顿时一片惊呼，岳云的实力，是大家都是有目共睹的，那可是后天后期的实力啊，居然被人用两个指头就夹断了剑尖。

    “这小子好厉害！速度快到连我都看不清，力量更是能在仓皇之下夹住岳掌门的宝剑，即便我是怕是也做不到这样。”，贵宾台上，南宫震天摸着长须，感叹道。

    虽然，他早就看出万谷的实力不弱，但是他怎么也想不到，万谷的实力竟然这么高。

    “是啊，不仅如此，这小子功力极其深厚，先前我接下他的那道剑气，威力惊人，实力怕是不在你我之下啊！”，释空闻言，也嘀咕道。

    “万谷！”，宋欣一愣，随即带着哭腔喊了出来。

    她知道万谷实力高强，但是她怎么也没想到，对她不冷不热的万谷竟然会出面救她。

    “你……”，岳云瞪着眼睛，看着手中的宝剑，有些难以置信。

    他咽了一口唾沫，问道：“你这是为何？”

    “没什么，你不是一直想要知道，她说的绝世强者是谁吗？看你这么想知道，所以我就自己出来了！”，万谷把弄着手中的断刃，说道。

    话音刚落，宋欣似乎想明白了什么，瞪大眼睛，心想：“难怪龙姐姐知道这套剑法，原来是他的武功啊！”

    “就是你？”，岳云一愣，将信将疑的说道。

    “当然是我，不信，你可以来试试我会不会华山剑法啊？”，万谷斜视着岳云，毫不在意的挑衅道。

    岳云被一个‘小门小派’的掌门挑衅，顿时恼羞成怒，手中残剑向着万谷一扫，一道剑气脱剑而出，直射万谷面门。

    万谷见此，却是拿着断刃随手一拍，便打散了剑气，随即右手再次一探，岳云的剑身再次被夹在二指之尖。

    轻轻一掰，岳云手中的宝剑再次短了一截。

    铿、铿、铿……

    一连串的清脆响声之后，岳云愣愣的看着自己手里剩下的一个刀把，脸上忽青忽白，看上去很是滑稽。

    岳云抬头看了看万谷，见万谷一脸笑吟吟的看着自己，这分明就是在对弱者的嘲笑和戏弄。

    到了这种地步，他已经意识到两人的实力差距了，顿时咬牙切齿道：“可恶，你不是说让我看看你会不会华山剑法吗？这样耍我，是什么意思？”

    “呵，既然你想看，那么我就成全你！”，万谷嘴角微微一笑，蔑视道。

    随即，他扔下手上多余的断刃，只留下一截，运转真气，将阴阳真气积聚与断刃之中，低声喝道。

    “一剑西来！”

    紧接着便看见一道剑光闪过，断刃便爆射而出，朝着岳云直射而去，断刃犹如一柄飞剑，一化十，十化百，化为重重剑影，百步穿杨，片刻间就形成了铺天盖地的骇人剑气，遍布岳云周身，形成一个庞大的剑阵。

    每一道剑影都暗藏杀机，让人毛骨悚然，寒气催生，就连岳云都感到了毫无抵抗能力的无力感。

    “唰！唰！……”

    “爹！”，走下台的岳青见此顿时一惊，失声叫道。

    但是，令人惊讶的是，岳云却毫发无损的站在无数剑气的正中央。

    这一幕可吓坏了众人，再次看向万谷的目光中充满了敬畏与狂热，剑气他们也不是不能释放，但是要做到像万谷这样，随手就能使出铺天盖地的剑气，却是一个人都没有。

    尤其是秦名，更是激动，恨不得让所有人都知道，他是万谷的徒弟。

    他们在外面的是吃惊，但是身处剑阵的岳云却是惊骇，因为他受到剑意的影响，精神进入了一个幻界，那便是宋欣也进入过的剑界。

    在剑界之中，他看到了一个身形和一个万谷一样的白衣男子手持一把长剑，不断的练着‘华山剑法’，直到周身的剑气散去，他这才从剑界中挣脱出来。

    随着铺天盖地的剑气散去，那一截断刃再次回到了万谷手中，万谷有些满意的看着擂台毫发无损的地面，因为自从他知道‘一剑西来’会在形成的剑痕上留下极深的剑意，他便有意而为之，尽量不在地面留下任何一道剑痕。

    “好强的剑意，你这招虽然是以华山剑法为根基，但绝对不是华山剑法里面的剑招，这招到底叫什么？”，岳云好奇问道，他的语气很平淡，与之前截然不同。

    他对华山剑法的了解颇深，剑法里面有什么招式，他自然一清二楚。

    至于语气平淡，是因为他从刚才的状况中看出，万谷并没有想杀他的想法，所以他的火气已经消了下去，况且他也从那剑阵中得到了自己想要的剑招，怒气自然小了。很多。

    “一剑西来！是我将华山剑法领悟到极致后，以华山剑法为根基创出来的一招。”，说到这里，万谷有些得意。

    “极致啊！”，岳云送了摇头，再次说道：“你究竟是什么人？”

    他已经被万谷的话吓到了，极致究竟是什么样的境界，他不知道，但是他知道修炼到圆满也不可能达到这样的效果。

    “我不是早就说过了吗，我是天宫派掌门万谷。”，万谷闻言，嬉笑道。

    “天宫！”，岳云嘀咕了一句，随即丢掉手中的剑柄，然后单手抱拳，道：“多谢万掌门手下留情！既然是我技不如人，那么剑法的事就算了，还请万掌门不要谁便传于他人。”

    万谷闻言，扇了扇手，打发道：“好了，你应该多谢自己没有对宋欣下死手，不然你早就死了。”

    “还有，剑法是你华山派的没错，但是我想用，还没人能拦得住我。况且最后一招‘一剑西来’可是我创出来的剑招，即使你能做主的。”

    事实上，岳云之前的那一剑只是对着宋欣的肩膀刺去的，主要就是向吓唬一下宋欣，让她交出华山剑法的最后两招而已。

    万谷的话一说完，岳云很尴尬的摇了摇头，便走下了擂台安慰自己被吓外的女儿岳青，因为他打不过万谷，只能任由万谷了。

    况且，他也已经从剑阵中获得了华山剑法的最后两招，也不算亏！

    哗！

    两人的对话，顿时惊动了台下的众人。‘极致’究竟是什么样的境界，更是令所有人趋之若鹜。

    这时，释空也站了出来，说道：“诸位，既然这件事岳掌门都不计较了，那么比试就继续进行。”

    随着他的话落下，武林大会的比试再次开始。

    ……………………

    PS：求订阅！


------------

第一百三十九章 秦名上场

    PS：为‘归云剑语’加更，感谢你一直支持我！

    ……………………

    回到台下，秦名立马屁颠屁颠的走上前，说道：“师傅，你好厉害啊！尤其是那招‘一剑西来’更是令人惊艳，要是我也能学会就好了。”

    这时，在一旁的白道人却是撇撇嘴，打击道：“小子，以你的天赋就别想了，那一招是对剑的深层领悟，不是悟性妖孽之人别想学会。”

    白道人虽然不是武修，但是他见识广博，而且也是先天境界这个层次的强者，他能清楚的感受到那时剑阵之中所蕴含的庞大剑意。

    就算是现在，他也感受到擂台上还未全部消散的剑意。

    “呵呵～～”，秦名有些尴尬的挠了挠头。

    就在这时，宋欣突然说道：“万前辈，多谢你救了我父母的性命。”

    如果说，万谷承认自己是她父母说的绝世强者时，她还有些将信将疑，但是万谷使出的那招‘一剑西来’却是让她得到了肯定答案。

    “不必客气，要感谢，你就感谢龙儿吧，当初是龙儿想要救你父母的。”

    说着，万谷已经朝着贵宾台走去，挥挥手，表示不在意。

    看着，远去的万谷，宋欣表情有种说不出的苦涩，摇了摇头，随即便一起回到天宫的方阵，就在盘坐，开始运功恢复功力，同时不断回顾着先前擂台上万谷使出的那一招‘一剑西来’。

    因为她从万谷的那招‘一剑西来’中有了新的感悟，相信用不了多久，她的剑法还能再次提升。

    回到贵宾台，南宫震天笑道：“万掌门武功果然了得，就是不知道他们说的能御剑飞行可当真？”

    他的修为远远低于万谷，根本就看不穿万谷的修为境界。

    想要知道答案的并不止他一个人，在场的所有人都想要知道。

    万谷闻言，哈哈一笑，说道：“这种话你也信？那不过是我运用巧劲，踏剑而行罢了。”

    “原来如此！”，南宫震天和释空闻言，点了点头。

    踏剑而行对他们两人来说也不是很难，只要稍加练习，也能做到。

    但即便如此，他们也不得不承认万谷的实力不在他们之下。

    他们现在更加好奇万谷除了天宫掌门这个身份，到底还有什么身份。因为万谷实在是太年轻了，即便打扮有些老成，但是相貌绝对不过二十。

    这个岁数的人，即便是从小修炼，并且服用丹药，也不可能达到万谷这种程度。

    事实上，在场的武者之中，服用灵药增加功力的并不在小数，但是通过服用灵药提升到后天后期的人都不多。

    而且即便到了后天后期，实力通常也比不过正常修炼的同境界武者。

    因为内力精纯度差距太大，在固定的经脉大小中，一次输出的能量值差距也就体现出来了。

    “没想这小子实力这么高，看来和建国的交易有些亏了。”，青峰道长眉头拧在一起，心想：“不过看他这么年轻，功力应该不深厚，以我大成的摧心掌应该能杀他。”

    青城派的摧心掌一门极其毒辣的武功，中之心脏裂成七八片而死。就算是后天大圆满的南宫震天和释空大师两人都得谨慎对待。

    张辉和张建军两人也是万分惊讶，他们对万谷对战多，当时只是以为万谷的能力诡异而已，现在看来实力确实很强。

    很快比试就继续开始了！

    武当派的徐少华对战崆峒派的金云达，最终金云达因为被砍伤一条手臂，身上多处受伤后也主动认输。

    青城派的吴坤对战少林寺慧心，慧心是新秀，年纪不会十七岁，但是佛性极佳，武功进步神速，最终以弱冠之年赢得了比试。

    很快，第一组的第一轮比试结果就出来。

    紧接着就是第二组，这一组的参赛者平平无奇，并没有什么惊艳之处，不久也结束了比试，胜出八个人。

    到了第三组就不一样了，因为这一组里面有一个南宫世家的人，是南宫震天的长孙南宫辰。

    南宫世家本就人丁兴旺，这个南宫辰更是练武奇才，一手‘笑傲乾坤扇’更是在上一届比试中取得了第一名。

    与他比试的是一名散修，连比试都不敢就弃权了。引来众人的一阵吹嘘。

    接下来的比试也很精彩，各方人马都出来，像是大理段式，让万谷意外的是，他们竟然也会一阳指，不过似乎会的并不全。

    “看来写书的金大大，也不是一个普通人嘛！写的书里面的大多武功在现实世界竟然都有。”，万谷猜想着。

    对此，万谷向南宫震天询问才得知，原来金庸群侠传是他们各门各派同意让金大大写的。里面的人物虽是虚构，但是武功、门派却是确实纯正。

    为的就是做好启蒙思想，以便灵气复苏后正兴华夏武功。

    同时，他也得到了‘万界天珠’的告知，原来他去的那些世界都是真实存在的，是人类的幻想之力让它们从虚幻变为了现实，形成了一个个附属与地球的小位面。

    比试一直持续到中午才暂时结束，至此，已经完成了五组的第一轮比试。

    剩下的五组将在下午继续进行，而他便宜记名弟子秦名正好是最后一组。

    中午，他们在少林寺吃了一顿清淡的斋饭，然后万谷找到了秦名，迎面走了上去，取出一根‘念针’，说道：“若是不敌，你可以使用这根念针，将其刺入你的檀中穴，即可激发你的潜能，助你获得胜利。”

    说着，他将那根念针交给了秦名。

    秦名的硬气功不错，但是他的内力太少，要想取胜很难，所以万谷给了他一根能暂时激发潜能的念针。

    这就算是为门派争光的付出吧！毕竟弟子的强弱也关乎门派的兴弱。

    直到世俗界的无遮大会再次开始，他们又将寺院关闭，然后开始了接下来的比武。

    接下来五组的比试也并没有多少精彩的，基本上都是几十招就结束了比武，各自都没有发挥出全部的实力。

    这些人来自的门派不同，使的功夫也是五花八门，还真是晃得人眼花缭乱。不过万谷从台下众人的谈话中却了解到，里面实力高的并不少。

    比武一直持续到最后一组，终于轮到了秦名。

    深吸一口气，秦名开始朝着擂台走去，感受着热切的气氛，眼中充满了一股炙热的情绪，等待了将近十年的时间，自己总算是来到这里了。

    秦名的出现很快引来了所有人的注意，不过这样注意的眼神当中却是有一丝嘲讽，因为他们都能看得出来，年过三十的秦名，内功修为很低，不过是刚刚入门。

    对于周围那些人的眼神，秦名只是淡淡的扫了一眼，并没有多做理会，径直走上了擂台。


------------

第一百四十章 巴尔哈莫

    PS：为‘归云剑语’加更，感谢你一直支持我！

    ……………………

    回到台下，秦名立马屁颠屁颠的走上前，说道：“师傅，你好厉害啊！尤其是那招‘一剑西来’更是令人惊艳，要是我也能学会就好了。”

    这时，在一旁的白道人却是撇撇嘴，打击道：“小子，以你的天赋就别想了，那一招是对剑的深层领悟，不是悟性妖孽之人别想学会。”

    白道人虽然不是武修，但是他见识广博，而且也是先天境界这个层次的强者，他能清楚的感受到那时剑阵之中所蕴含的庞大剑意。

    就算是现在，他也感受到擂台上还未全部消散的剑意。

    “呵呵～～”，秦名有些尴尬的挠了挠头。

    就在这时，宋欣突然说道：“万前辈，多谢你救了我父母的性命。”

    如果说，万谷承认自己是她父母说的绝世强者时，她还有些将信将疑，但是万谷使出的那招‘一剑西来’却是让她得到了肯定答案。

    “不必客气，要感谢，你就感谢龙儿吧，当初是龙儿想要救你父母的。”

    说着，万谷已经朝着贵宾台走去，挥挥手，表示不在意。

    看着，远去的万谷，宋欣表情有种说不出的苦涩，摇了摇头，随即便一起回到天宫的方阵，就在盘坐，开始运功恢复功力，同时不断回顾着先前擂台上万谷使出的那一招‘一剑西来’。

    因为她从万谷的那招‘一剑西来’中有了新的感悟，相信用不了多久，她的剑法还能再次提升。

    回到贵宾台，南宫震天笑道：“万掌门武功果然了得，就是不知道他们说的能御剑飞行可当真？”

    他的修为远远低于万谷，根本就看不穿万谷的修为境界。

    想要知道答案的并不止他一个人，在场的所有人都想要知道。

    万谷闻言，哈哈一笑，说道：“这种话你也信？那不过是我运用巧劲，踏剑而行罢了。”

    “原来如此！”，南宫震天和释空闻言，点了点头。

    踏剑而行对他们两人来说也不是很难，只要稍加练习，也能做到。

    但即便如此，他们也不得不承认万谷的实力不在他们之下。

    他们现在更加好奇万谷除了天宫掌门这个身份，到底还有什么身份。因为万谷实在是太年轻了，即便打扮有些老成，但是相貌绝对不过二十。

    这个岁数的人，即便是从小修炼，并且服用丹药，也不可能达到万谷这种程度。

    事实上，在场的武者之中，服用灵药增加功力的并不在小数，但是通过服用灵药提升到后天后期的人都不多。

    而且即便到了后天后期，实力通常也比不过正常修炼的同境界武者。

    因为内力精纯度差距太大，在固定的经脉大小中，一次输出的能量值差距也就体现出来了。

    “没想这小子实力这么高，看来和建国的交易有些亏了。”，青峰道长眉头拧在一起，心想：“不过看他这么年轻，功力应该不深厚，以我大成的摧心掌应该能杀他。”

    青城派的摧心掌一门极其毒辣的武功，中之心脏裂成七八片而死。就算是后天大圆满的南宫震天和释空大师两人都得谨慎对待。

    张辉和张建军两人也是万分惊讶，他们对万谷对战多，当时只是以为万谷的能力诡异而已，现在看来实力确实很强。

    很快比试就继续开始了！

    武当派的徐少华对战崆峒派的金云达，最终金云达因为被砍伤一条手臂，身上多处受伤后也主动认输。

    青城派的吴坤对战少林寺慧心，慧心是新秀，年纪不会十七岁，但是佛性极佳，武功进步神速，最终以弱冠之年赢得了比试。

    很快，第一组的第一轮比试结果就出来。

    紧接着就是第二组，这一组的参赛者平平无奇，并没有什么惊艳之处，不久也结束了比试，胜出八个人。

    到了第三组就不一样了，因为这一组里面有一个南宫世家的人，是南宫震天的长孙南宫辰。

    南宫世家本就人丁兴旺，这个南宫辰更是练武奇才，一手‘笑傲乾坤扇’更是在上一届比试中取得了第一名。

    与他比试的是一名散修，连比试都不敢就弃权了。引来众人的一阵吹嘘。

    接下来的比试也很精彩，各方人马都出来，像是大理段式，让万谷意外的是，他们竟然也会一阳指，不过似乎会的并不全。

    “看来写书的金大大，也不是一个普通人嘛！写的书里面的大多武功在现实世界竟然都有。”，万谷猜想着。

    对此，万谷向南宫震天询问才得知，原来金庸群侠传是他们各门各派同意让金大大写的。里面的人物虽是虚构，但是武功、门派却是确实纯正。

    为的就是做好启蒙思想，以便灵气复苏后正兴华夏武功。

    同时，他也得到了‘万界天珠’的告知，原来他去的那些世界都是真实存在的，是人类的幻想之力让它们从虚幻变为了现实，形成了一个个附属与地球的小位面。

    比试一直持续到中午才暂时结束，至此，已经完成了五组的第一轮比试。

    剩下的五组将在下午继续进行，而他便宜记名弟子秦名正好是最后一组。

    中午，他们在少林寺吃了一顿清淡的斋饭，然后万谷找到了秦名，迎面走了上去，取出一根‘念针’，说道：“若是不敌，你可以使用这根念针，将其刺入你的檀中穴，即可激发你的潜能，助你获得胜利。”

    说着，他将那根念针交给了秦名。

    秦名的硬气功不错，但是他的内力太少，要想取胜很难，所以万谷给了他一根能暂时激发潜能的念针。

    这就算是为门派争光的付出吧！毕竟弟子的强弱也关乎门派的兴弱。

    直到世俗界的无遮大会再次开始，他们又将寺院关闭，然后开始了接下来的比武。

    接下来五组的比试也并没有多少精彩的，基本上都是几十招就结束了比武，各自都没有发挥出全部的实力。

    这些人来自的门派不同，使的功夫也是五花八门，还真是晃得人眼花缭乱。不过万谷从台下众人的谈话中却了解到，里面实力高的并不少。

    比武一直持续到最后一组，终于轮到了秦名。

    深吸一口气，秦名开始朝着擂台走去，感受着热切的气氛，眼中充满了一股炙热的情绪，等待了将近十年的时间，自己总算是来到这里了。

    秦名的出现很快引来了所有人的注意，不过这样注意的眼神当中却是有一丝嘲讽，因为他们都能看得出来，年过三十的秦名，内功修为很低，不过是刚刚入门。

    对于周围那些人的眼神，秦名只是淡淡的扫了一眼，并没有多做理会，径直走上了擂台。
------------

第一百四十一章 青峰道长的嘲笑

    PS：感谢‘魔鬼姥爷’的打赏！

    …………………………

    紧接着便是宋欣和武当山的徐少华的对决。

    随着释空一声令下，两人猛地抽出长剑，便打了起来。

    徐少华主要修炼的是武当派的中级剑法神门十三剑，这门剑法共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。

    神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。

    他的神门十三剑已经修炼到了小成的地步，剑法精准无比，已初得剑法的精髓。

    锵！锵……

    擂台上，只见两人不断交手，剑影重重，徐少华的剑法极其凶险，每一下都对着宋欣的神门穴刺去。

    但是他显然小视了华山剑法的精髓所在，华山剑法奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境，正好克制徐少华的剑法。

    随着时间的推移，只见原本处于下风的宋欣竟然越战越勇，看似毫不顾忌徐少华的攻击，实际上徐少华的每一下攻击都巧妙的被宋欣以攻代守化去。

    这正是华山剑法险中取胜的精髓所在，宋欣在短短半天的时间，竟然就提升了这多。

    “这小丫头天赋不错，早上还没领悟到这一层，这才半天竟然就已经领悟华山剑法的奥义了。”，台上，万谷露出笑容，嘀咕道。

    南宫震天更是笑道：“这小丫头确实厉害，万掌门可要看紧了，不然被别的门派抢走，后悔可就晚了。”

    “再说吧，我想应该没有什么门派敢收留她吧。”，万谷闻言，回道。

    万谷说的不错，除了华山派，应该没人敢收宋欣为徒，因为她身上有华山派的高级武学。

    若是收她为徒，岂不是要和华山派闹不愉快吗？

    当然，即便是华山派，估计也不会收留她，因为万谷还在这里。

    这是个可怜且无知的小姑娘！

    这边说着，擂台上却已经分出了胜负，只见宋欣手中的长剑稳稳的横在徐少华脖颈处。

    “宋姑娘剑法高超，是在下输了。”，徐少华单手抱拳，说道。

    宋欣闻言，随即放下长剑，归鞘。

    “那里，徐师兄过奖了，还得多谢徐师兄手下留情，不然输赢还很难说。”

    武当派以正人君子闻名，这徐少华同样也是如此，他见宋欣是一个女子，本就蹑手蹑脚，再加上宋欣的剑法确实比他高明，输掉比武，再正常不过了。

    随后，比武继续进行，各式各样的武者层出不穷，各种奇葩的武功更是辣眼睛。

    中间的比武倒是出现了一个万谷好奇的人物，这个人赫然是丐帮的少帮主谭青山，之所以好奇，是因为这谭青山竟然使出了传说中的‘降龙十八掌’。

    虽然仅仅只使出了一招‘亢龙有悔’，但是其中的威力，却是一点也不弱，掌风刚劲有力，呼啸声正耳发聩。

    这谭青山与秦名是同一组，紧接着便是秦名的比武。

    这次秦名的对手是神拳门的大弟子，是一个体格中等，皮肤黝黑的青年男子，名唤王宏，二十出头的样子，他双拳满是老茧，面颊刚毅。

    “我可不是巴尔哈莫那样的野路子，你可要当心了。别十招都撑不过就输了，那可是很难看的。”，王宏笔直的站在台上，戏谑道。

    “开始吧！”深吸一口气，秦名坚定的说道。

    虽然王宏说的很难听，但这是不争的事实。

    “饿虎扑食！”果然不出意料，急于求胜的王宏率先一声大喝，展开了他的进攻。

    ‘饿虎扑食’是‘猛虎拳’的第一式，这猛虎拳是神拳门的主修拳法之一，属于后天初级的拳法，模仿与猛虎出击捕猎时的姿态。

    此拳法大开大合，虎虎生威，威猛无比，走的便是刚猛路线，非一般世俗格斗技可比拟。

    顷刻之间，只见王宏双拳来回交叠，不断的朝前轰出，脚下大步向前，欺身前来，咄咄逼人。

    猛虎拳！

    这一套拳法，在场的人都了解，在大门派里只是最基础的入门拳法，但是相对于神拳门这样的小帮小派，却是入门弟子的主修拳法。

    猛虎拳，虽然只是后天初级的拳法，但是威力却是比同等级的拳法更猛烈，一开始就是奔着只杀敌不防守的打法攻去。

    看着漫天飞舞的拳影，秦名有些犯难，他只会内功，而且还仅仅只是刚入门，内力才五六丝，作用不大。

    他会的世俗格斗技虽然多，但是与神拳门的猛虎拳比起来，根本就是辣鸡，一时之间被打得抱头乱窜，不敢正面应战。

    看着擂台上的滑稽场面，台下的人群已经有人露出了幸灾乐祸的眼神，估计秦名在这样的攻势之下支持不到十秒钟就要被打成重伤了吧。

    后方，见到王宏的举动，万谷的眼中也是闪现出了一丝冷色，眉宇之间露出一丝凝重，表情有一些担心。

    “万掌门啊，你们天宫的弟子难道就只会抱头乱窜，就不会别的武学了吗？”，远处，青峰道长笑着调侃道。

    说完，顿时引来台下的一阵嘲笑。因为弟子的强弱也是评判一个门派兴衰的重要因素。

    “看来得教他一些对战的武功了，不然太丢门派的脸了。”，万谷闻言，脸色更是难看，思考着。

    这样想着，他算是看出这青峰道长是故意针对他了。

    擂台上，秦名眼前，拳影漫天，仿佛将所有的躲闪路线都给封锁住了，耳边更是拳风阵阵，呼呼作响！

    就在拳头将要打到自己的那一瞬间，秦名自语道：“哎，没想到这么快就要用到师傅给我的法宝了。”

    随即，他取出‘念针’毫不犹豫的刺进了自己的檀中穴。就在这一瞬间，丹田之中顿时涌现出一股庞大的内力，这股内力一直提升到他的丹田都容纳不下才停下来。

    虽然说是庞大，其实在万谷眼中也只不过是二十点的能量值罢了。

    这还没结束，内力大增后，紧接着便是肉‘体的增强，首先是力量，秦名只感觉身体不断的涌现出力量，直到力量增强了一倍才停止。接着便是肉‘体防御、速度等等，竟然都在短时间内有了明显的提高，整个人看起来就像是被水泡肿了一样，大了一圈。

    “这……”，即便如此，秦名也已经被这神奇的一幕震惊的说不出话来了。

    要知道，原本他的内力也不过是五六丝罢了，现在突然提升这么多怎么可能不令他吃惊。

    功力大增，身体素质变强，秦名顿时来了信心，只见他双拳紧握，竟迎面一拳轰了出去。

    “找死！世俗界的拳脚功夫，怎么可能比得过我的猛虎拳！”，王宏一声冷笑，鄙视的看着秦名，随即更是加大了拳头上的力量。


------------

第一百四十二章 激烈的战斗

    PS：感谢‘魔鬼姥爷’的打赏！

    …………………………

    紧接着便是宋欣和武当山的徐少华的对决。

    随着释空一声令下，两人猛地抽出长剑，便打了起来。

    徐少华主要修炼的是武当派的中级剑法神门十三剑，这门剑法共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。

    神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。

    他的神门十三剑已经修炼到了小成的地步，剑法精准无比，已初得剑法的精髓。

    锵！锵……

    擂台上，只见两人不断交手，剑影重重，徐少华的剑法极其凶险，每一下都对着宋欣的神门穴刺去。

    但是他显然小视了华山剑法的精髓所在，华山剑法奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境，正好克制徐少华的剑法。

    随着时间的推移，只见原本处于下风的宋欣竟然越战越勇，看似毫不顾忌徐少华的攻击，实际上徐少华的每一下攻击都巧妙的被宋欣以攻代守化去。

    这正是华山剑法险中取胜的精髓所在，宋欣在短短半天的时间，竟然就提升了这多。

    “这小丫头天赋不错，早上还没领悟到这一层，这才半天竟然就已经领悟华山剑法的奥义了。”，台上，万谷露出笑容，嘀咕道。

    南宫震天更是笑道：“这小丫头确实厉害，万掌门可要看紧了，不然被别的门派抢走，后悔可就晚了。”

    “再说吧，我想应该没有什么门派敢收留她吧。”，万谷闻言，回道。

    万谷说的不错，除了华山派，应该没人敢收宋欣为徒，因为她身上有华山派的高级武学。

    若是收她为徒，岂不是要和华山派闹不愉快吗？

    当然，即便是华山派，估计也不会收留她，因为万谷还在这里。

    这是个可怜且无知的小姑娘！

    这边说着，擂台上却已经分出了胜负，只见宋欣手中的长剑稳稳的横在徐少华脖颈处。

    “宋姑娘剑法高超，是在下输了。”，徐少华单手抱拳，说道。

    宋欣闻言，随即放下长剑，归鞘。

    “那里，徐师兄过奖了，还得多谢徐师兄手下留情，不然输赢还很难说。”

    武当派以正人君子闻名，这徐少华同样也是如此，他见宋欣是一个女子，本就蹑手蹑脚，再加上宋欣的剑法确实比他高明，输掉比武，再正常不过了。

    随后，比武继续进行，各式各样的武者层出不穷，各种奇葩的武功更是辣眼睛。

    中间的比武倒是出现了一个万谷好奇的人物，这个人赫然是丐帮的少帮主谭青山，之所以好奇，是因为这谭青山竟然使出了传说中的‘降龙十八掌’。

    虽然仅仅只使出了一招‘亢龙有悔’，但是其中的威力，却是一点也不弱，掌风刚劲有力，呼啸声正耳发聩。

    这谭青山与秦名是同一组，紧接着便是秦名的比武。

    这次秦名的对手是神拳门的大弟子，是一个体格中等，皮肤黝黑的青年男子，名唤王宏，二十出头的样子，他双拳满是老茧，面颊刚毅。

    “我可不是巴尔哈莫那样的野路子，你可要当心了。别十招都撑不过就输了，那可是很难看的。”，王宏笔直的站在台上，戏谑道。

    “开始吧！”深吸一口气，秦名坚定的说道。

    虽然王宏说的很难听，但这是不争的事实。

    “饿虎扑食！”果然不出意料，急于求胜的王宏率先一声大喝，展开了他的进攻。

    ‘饿虎扑食’是‘猛虎拳’的第一式，这猛虎拳是神拳门的主修拳法之一，属于后天初级的拳法，模仿与猛虎出击捕猎时的姿态。

    此拳法大开大合，虎虎生威，威猛无比，走的便是刚猛路线，非一般世俗格斗技可比拟。

    顷刻之间，只见王宏双拳来回交叠，不断的朝前轰出，脚下大步向前，欺身前来，咄咄逼人。

    猛虎拳！

    这一套拳法，在场的人都了解，在大门派里只是最基础的入门拳法，但是相对于神拳门这样的小帮小派，却是入门弟子的主修拳法。

    猛虎拳，虽然只是后天初级的拳法，但是威力却是比同等级的拳法更猛烈，一开始就是奔着只杀敌不防守的打法攻去。

    看着漫天飞舞的拳影，秦名有些犯难，他只会内功，而且还仅仅只是刚入门，内力才五六丝，作用不大。

    他会的世俗格斗技虽然多，但是与神拳门的猛虎拳比起来，根本就是辣鸡，一时之间被打得抱头乱窜，不敢正面应战。

    看着擂台上的滑稽场面，台下的人群已经有人露出了幸灾乐祸的眼神，估计秦名在这样的攻势之下支持不到十秒钟就要被打成重伤了吧。

    后方，见到王宏的举动，万谷的眼中也是闪现出了一丝冷色，眉宇之间露出一丝凝重，表情有一些担心。

    “万掌门啊，你们天宫的弟子难道就只会抱头乱窜，就不会别的武学了吗？”，远处，青峰道长笑着调侃道。

    说完，顿时引来台下的一阵嘲笑。因为弟子的强弱也是评判一个门派兴衰的重要因素。

    “看来得教他一些对战的武功了，不然太丢门派的脸了。”，万谷闻言，脸色更是难看，思考着。

    这样想着，他算是看出这青峰道长是故意针对他了。

    擂台上，秦名眼前，拳影漫天，仿佛将所有的躲闪路线都给封锁住了，耳边更是拳风阵阵，呼呼作响！

    就在拳头将要打到自己的那一瞬间，秦名自语道：“哎，没想到这么快就要用到师傅给我的法宝了。”

    随即，他取出‘念针’毫不犹豫的刺进了自己的檀中穴。就在这一瞬间，丹田之中顿时涌现出一股庞大的内力，这股内力一直提升到他的丹田都容纳不下才停下来。

    虽然说是庞大，其实在万谷眼中也只不过是二十点的能量值罢了。

    这还没结束，内力大增后，紧接着便是肉‘体的增强，首先是力量，秦名只感觉身体不断的涌现出力量，直到力量增强了一倍才停止。接着便是肉‘体防御、速度等等，竟然都在短时间内有了明显的提高，整个人看起来就像是被水泡肿了一样，大了一圈。

    “这……”，即便如此，秦名也已经被这神奇的一幕震惊的说不出话来了。

    要知道，原本他的内力也不过是五六丝罢了，现在突然提升这么多怎么可能不令他吃惊。

    功力大增，身体素质变强，秦名顿时来了信心，只见他双拳紧握，竟迎面一拳轰了出去。

    “找死！世俗界的拳脚功夫，怎么可能比得过我的猛虎拳！”，王宏一声冷笑，鄙视的看着秦名，随即更是加大了拳头上的力量。
------------

第一百四十三章 震撼

    ﻿

    “奔雷掌！”一声怒喝，韩轩面色阴冷。

    猛虎拳久攻不下，他有一些心浮气躁，在他的眼中，王辰始终还是清风城的那个废物。即使是见识到了上一次他与韩风的比试，也只是认为这个小废物一定是靠了什么药物或者走了狗屎运才能够胜利，压根不相信废物还能够升天。

    奔雷掌使出，瞬间，掌风如雷，发出低沉的轰鸣声，恍若天雷降临，咆哮着整个大地。

    王辰的眼前只见一片虚影，速度越来越快，快到让人有一些难以看清进攻的轨迹。随着对方进攻速度的加快，王辰躲避的速度也在不断的提升。

    “小杂碎，我看你还能躲多久！”连王辰的衣服都没有碰到，韩轩有一些抓狂。

    还记得那天拿到韩愈给自己的药品时候，自己信誓旦旦的话语。

    更主要的是，东林山的人在台上，自己这样的表现他们如何能够满意，想到此处，韩轩更是用尽全力再一次发起更猛烈的进攻。

    瞬间，气氛再一次被提高，险象环生，好几次，王辰都差一点遭受到重创。在极快的速度之下，王辰的身影显得有一些虚幻，飘忽不定恍若鬼魅。

    场外，众人屏气凝神，瞪大了眼睛看着依旧坚持着的王辰，不可思议。

    台上，韩天仁和几个长老也是不可置信的看着那一个少年，几人面面相觑，内心充满了震撼。

    就连开贵宾席中的那些人也是缓缓睁开眼睛饶有兴趣的看着场内的比斗，微微沉吟着。

    猛烈的进攻让王辰眉头隐隐的皱了起来，知道继续这样躲下去不是办法。

    进入炼体七阶的韩轩体内的真元之力不会那么容易被消耗掉，好几次的险情让王辰意识到，不能再等。

    想到此处，看着对方又一次轰来的一掌，王辰迅速侧身，连续几步，稍微和韩轩拉开一点距离。

    “小杂碎，怎么，不打算躲了！”见到王辰跃出战圈站定下来，韩轩狰狞的笑道。

    手上更是没有停歇，奔雷掌势大力沉的再一次轰去。

    “碎石！”王辰不再躲闪，而是选择了正面进攻，一声轻喝，崩山拳第一式碎石应声施展而出。

    拳头紧握，随着发力，手臂上的一块块肌肉都凸现出来，充满了爆炸的美感。

    呼……

    拳头划过，一股尖锐的破风劲气，在半空中低沉的响起，直冲韩轩胸口而去。

    “疯了，这小废物难道疯了吗？”

    “自寻死路！和韩轩硬碰？”

    “他完了！”

    见到王辰竟然正面与韩轩交锋，人群一片哗然。

    “嘿嘿，小废物，自寻死路就怨不得别人了！”原本还皱着眉头的韩愈喃喃自语，露出得逞笑容。

    “啊……”另一边那个显得鹤立鸡群的少女眉头紧皱，忍不住惊叫了一声。

    “有趣！”反倒是少女身边的韩锦，嘴角微微上扬，喃喃的说道。

    “轰……”

    终于，一拳一掌相交，发出了沉闷的爆破声！

    紧接着，两道身形迅速倒退，身形摇晃。

    手臂上传来一股巨大的麻痹感，忍不住倒吸了一口凉气。

    刚才韩轩的那一掌最起码有一千五百斤以上的力量，自己还是大意了。身形踉跄了好几步，退出五六米才算看看稳定。

    另外一边，韩轩也好不到哪里去，整个人也是退出了五六米，才算稳定身形，眼中闪过一抹不可思议的眼神。

    场外，原本那些已经开始为王辰叹息的人这一刻，都瞪大了眼睛，不可置信。

    他，竟然没有受伤！他竟然不落下风一拳之后与韩轩平分秋色。

    哗……

    哗然生一片，片刻之后爆发出一阵欢呼声，这一刻，场内交战的人是谁他们已经不关心了，这一刻，在他们眼中，王辰已经不是那个小废物了，一拳之后，彻底颠覆了所有人原先的看法！沉默了片刻之后是通天的欢呼声。

    这一刻，所有人已经不敢小看王辰，而是将他的位置摆到了和韩轩一样的高度。

    “崩山！”下面引起的反应王辰丝毫没有去在意，将全部身心投入到了战斗当中，稳定身形之后，他猛然朝前跃去，直冲韩轩。

    此时，韩轩脸色及其难看，站在原地还有一些反应不过来，自己竟然被他震退了，被那个小废物震退了，这还是无法凝结真元的小废物吗？

    那一拳的力道丝毫不比自己全力之下轰出的奔雷掌逊色，这是什么拳法，他的实力究竟多强？

    脑中已经乱成了一团，下方的欢呼声在他的耳中便是无尽的嘲讽。

    就在这个时候，一股危险让他恍然醒悟，看着已经冲到眼前的王辰，赫然一惊，只见王辰的拳头已经就要来到他的眼前。

    慌忙之间，韩轩狼狈的一个驴打滚朝着一边躲闪而去。

    虽然一拳被躲开，但是王辰并没有放弃，练到纯熟的崩山拳不断轰出！

    碎石、崩山，两个招式则是带来一次次惊险的场面，占据了上风的他岂能就此放过这样大好机会？

    被王辰抢夺先机，韩轩狼狈的躲闪，没有王辰那样精妙的步法，他屡屡受到巨大威胁。此刻的韩轩已经完全被王辰压迫，只能不断的应对着王辰的攻击。

    战斗，主动权一瞬间被王辰牢牢的掌握在手中。

    砰砰砰……

    双方的正面交战发出一阵阵巨大的响声，崩山拳铺天盖地，气势昂扬，奔雷掌也是丝毫不逊色，连连轰出，雷声浓浓。

    “裂地！”再一次抓到机会，王辰没有客气，想到之前韩轩对自己的追杀，想到之前那韩轩那些杀招，你不仁我便不义，没有必要给韩轩任何机会。

    裂地，这崩山拳当中杀伤力最大的招式瞬间轰出，顿时卷起一阵狂风！

    “雷暴！”韩轩眼中闪过一丝慌乱，连忙全力抵挡。奔雷掌中威力最猛的一掌顷刻之间轰出！

    这一刻，韩风的手掌仿佛扩大了数倍从天而降，将王辰整个人笼罩在其中。

    “谁会赢？”场外所有人这一刻心中都生出了疑惑！之前王辰带给了所有人太多震撼，此时，他们已经不敢妄下定论，只能将眼神死死的盯着台上的两人。

    轰……

    瞬间，仿佛整个演武场都震动了，一声巨大的沉闷声传来。尘埃漫天，这一刻，挂在高空中的烈阳似乎都显得暗淡了下来。

    啊……

    惨叫声传来，紧接着只见一道身影倒飞而出，重重的砸在了地上。
------------

第一百四十四章 冲突再起

    由于秦名的比武是最后一组，所以他胜出后，今天的比武就告了一段落。

    至此，选手一共还剩下四十个人，释空上台说了几句话后，众人便纷纷各自离去。

    当然，这期间少不了想要巴结万谷的人，毕竟万谷的救人手段实在是太了不得了，比他们一致认同的神医尤徳义，还厉害了不知多少倍，只要打好关系，没准将来就会有收获也说不定。

    最后，除了青城派掌门青峰道长，几乎各个门派的掌门人、世家的家主都来与万谷相识了一番，表示交好。

    对此，万谷自然很高兴，没想到救治一下这便宜弟子，竟然还让他的名声大噪了起来。

    当然，最令万谷愉悦的是看到青峰那一脸吃翔的苦涩脸。

    ……………………

    万谷几人回到酒店已经是傍晚六点了，一起吃了顿丰盛的晚饭后，宋欣便回到自己的房间。

    秦名这边，却是被万谷拦了下来，花了一个晚上的时间，将他在鹿鼎记世界得到的‘大力金刚指’传授给了秦名，可惜时间太短，一个晚上的时间他连入门都没有达到。

    第二天，比赛继续进行，第三轮第一场的比武，便是宋欣对战天龙帮的古龙，两人的实力差距太大，虽然华山剑法比天龙剑法要高一个等级，但是古龙功力深厚，远不是宋欣可比的。

    见识过古龙的实力，宋欣没有死拼，在交手了十几招之后，明显感受到了自己和古龙的差距，带着一丝失落，最后主动认输下场。

    比武一直持续到第三轮最后一组，也就是秦名与丐帮谭青山的对决。

    在这场比武之中，比武一开场，秦名就使用万谷给他的那根‘念针’，不过最后他还是输在谭青山的‘降龙十八掌’之下。

    实在是‘降龙十八掌’的拳劲太过刚劲，虽然谭青山似乎只会十二掌，而且功力尚且薄弱，但是每一掌的威力都远超秦名，即便秦名学会了一点‘大力金刚指’的皮毛，最终还是惨败在了谭青山的手下。

    对此，万谷无奈的叹息一声，便不再关注了，他不得不承认这‘降龙十八掌’却是高深莫测，就算是他的‘十三太保横练金钟罩’怕是也比不过，唯有‘六脉神剑’才与之抗衡。

    但是以两人实力的差距，万谷只需要普通的一拳就能打败他，毕竟万斤之力可不是开玩笑的。

    至此，宋欣和秦名的比武也就结束了。而晋级的选手还有二十人。

    接下的第四轮比武，或许是因为最后三场比赛实力悬殊太大，呈现一边倒的局势，倒是显得平淡无奇。

    最终，二十个参赛者淘汰是个，剩下的十个人则是直接进入十强。

    最后，因为要选出十二强，所以又在这被淘汰的是人选之中，以比武的形式再次选出了两个，凑成了十二人，晋级十二强。

    ………………………………

    第三天！

    经过一夜的休整，昨天胜出的十二个人都调整到了巅峰状态，十二个人排成一排站在贵宾台下，浑身都散发着一股浓浓的战意。

    其他观众都目光灼灼的看着前面的十二人，这便是经过三天的比试，从一百六十人中脱颖而出的十二名最强者。

    其中武当，少林各占两个名额，峨嵋、丐帮、天龙帮、南宫世家、东方世家、大理段式各有一人，其余两人均是散修。

    “各位！”释空看了一眼台下的一排青年俊杰，顿了顿道：“你们其中有两位是散修，接下来不管你们最终取得的成绩如何，都有权利选择台上任意一个门派加入。

    当然，没有进入十二强的散修选手，若是表现优异，也能加入，不过加入的途径却不同，是门派选择你们。”

    那两位散修闻言，顿时双目放光，两双眼睛不停的在台上搜寻，一个个就像市场上买菜的大妈，在挑选中意的大白菜一般。

    其他散修也是一脸期待，毕竟大树好乘凉，谁不想加入一个大门派，光宗耀祖啊。

    “此事等比试结束后再说！”释空说道：“现在我宣布，前六强晋级赛正式开始！”

    随后，是人纷纷上前抽签，对号比武。

    接下的比武，很精彩，但是万谷对这些小家伙完全不感兴趣，反而跑出去看了一个早上的无遮大会，下午他则是去附近的风景区游玩一番。

    回来之后，也得知了比武的结果，第一名是南宫世家是的南宫辰，一手笑傲乾坤扇轻松战胜对手，成为台下众人心目中的偶像。

    第二名少林寺的一个中年武僧。

    第三名有些出乎意料，竟然是丐帮的少帮主谭青山，这应该是丐帮沉浸了这么多年以来的第一次觉醒了。

    第四名和第五名分别是武当派的大弟子和二弟子，第六名是一位使棍法的散修，很是难得。

    第七名则是一位大理段式-段青廷，第八名则是峨嵋派的大弟子李惠心，

    第九名是二流门派天龙帮的老牌武者古龙。

    第十名则是东方世家的大小姐-东方玉，第十一名则是少林寺的青年小和尚-慧心，最后一名则是另外一位文质彬彬的散修。

    ……………………

    第二天一大早，也就是大会的第四天。

    这一天是比武的总结日，最终南宫辰获得了稀世珍宝洗髓丹，中年武僧则是选择了大还丹，谭青山唯有最后的小还丹。

    前六名还在释空的带领下在藏经阁的顶层选择了一门功法，最后那两位散修则分别加入了少林寺和武当山。

    毕竟人家是大门大派，修炼资源也比较多。

    在这之后，便是门派对参赛者的选择，只要在比武过程中表现突出，却无缘进入的十二强的散修，都在选择的范围内。

    这一刻，是宋欣等待已久的时刻，可惜她却失算了，等了许久都没人选择她。

    看着有散修不断被选中，她却无人问津，这让她内心无比难受。

    白道人见此，上前说道：“小丫头，你就死了心吧，没人会招揽你的。”

    “为什么？”，宋欣有些疑惑，这几天的观战下来，她了解到了自己对剑悟性超凡，非一般同龄武者能相比，按理说自己应该会被很多门派倾心才对。

    “华山派在华夏，也算是一流门派，而你又会人家的专属剑法，你说有人会为了你得罪华山派，与之树敌吗？更何况，我看到青城派似乎也在从中作梗，你想要拜入大门派，基本上泡汤了。”，白道人捋了捋胡须，笑道。

    当然，他说的也有些不对，少林寺和南宫世家就不怕。

    但是少林寺不收女弟子，而且宋欣估计不情愿，南宫世家又不收外人，所以敢收留宋欣的还真没有。

    “难道就真的只能失望而归了吗？”，宋欣闻言，顿时醒悟了过来，有些失落的自语着。

    原本以为只要拜入一个大门派，这样就不用怕张家的威胁了，还能振兴家族，光宗耀祖，没想到自己竟然失败了。

    “小丫头，我看你天赋异禀，不如就加入我天宫如何？”，看着宋欣，白道人眼中闪烁着精光，满脸笑容的说道。

    “这……”，宋欣闻言，顿时一愣，偷偷瞄了一眼远处的万谷，小声问道：“真的可以吗？难道万前辈就不怕麻烦？”

    经过这几天相处，她对万谷的看法也有了不少的改变，毕竟万谷可是救了她父母的前辈高人。

    话音刚落，白道人顿时哈哈笑道：“哈哈……小丫头你就放心吧，莫要说万掌门，就算是我也能单手灭了那狂妄的青城派，你就放心吧。”

    “哼！”，这时，背后突然传来一阵冷哼，转头看去，来人却是青峰，他阴沉着脸，说道：“真是狂妄自大，等会切磋，看我不打残那小杂碎。”

    ………………………………

    PS：今天全是课，没时间码字，就一章了，不好意思了各位。


------------

第一百四十五章 一招秒杀

    “哼！”，这时，背后突然传来一阵冷哼，转头看去，来人却是青峰，他阴沉着脸，说道：“真是狂妄自大，等会切磋，看我不打残那小杂碎。”

    在他的身边还跟着张建军两叔侄。

    “我说你这浑小子，年纪不大，口气倒是不小嘛？”，白道人听到这话，顿时不高兴了。

    在他眼里，这青峰掌门也不过是和他那几个徒子徒孙林凤娇以及石坚差不多的水平，这样的实力，他还真的是一只手就打得青峰落花流水。

    “哼，倚老卖老！”，青峰拉着脸，冷哼了一声。

    说实话，他在这几天的观察下来，发现眼前的这个白发老头一点内力都没有，完完全全就是一个普通人。

    但是令他感到奇怪的是，这老头肌肤红润，体力充沛，完全不像是一个白发老者所该有的表现。

    出现这种情况，是因为法力与内力不同，青峰没办法感知，况且白道人的修为远高于青峰，青峰自然不可能看出来什么端倪。

    这时，不远处，万谷和南宫震天穿梭在人群之前，朝着白道人迎面走了过来。

    “听说你要打残我，不知道是真的假的？”，万谷蔑视的看着不知死活的青峰，戏谑道。

    张辉在一旁煽风点火道：“哼，你个杂碎，别以为会点医术，就能猖狂，得罪了青峰掌门，你就等着死吧！”

    青峰听到这话，乐呵呵的笑了一下，表示很受用。

    但是万谷几人就不一样，秦名更是大口破骂，怼了起来。

    万谷眯着眼，深深的看了一眼，青峰和张辉叔侄，向南宫震天问道：“你说，要是我杀了他们会怎么样？”

    南宫震天闻言，笑了笑，道：“江湖事，江湖了！只要你有实力，且不乱杀无辜，国家会睁一只眼闭一只眼的。”

    南宫震天说的是事实，虽说现在是法制社会，但那只是用来束缚普通人的，对他们这些强者完全不适用。

    毕竟他们的存在，也是国家实力的一部分。

    “是吗？那他们怕是见不到明天的太阳了！”，万谷嘴角上扬，可怜的看着青峰三人，杀气腾腾，令周围的众人都不寒而栗，情不自禁的打哆嗦了两下。

    青峰闻言，脸色阴沉的已经等不及武林大会的切磋赛，冷哼一声，道：“大话谁不会说，你可敢与我上擂台比试一番？”

    说着，他纵身一跃，来到擂台中央，对着万谷勾了勾手指，挑衅着，此时他已经泛起杀心，就算实在少林寺内，也阻止不了这股杀心。

    万谷冷眼撇了一眼张辉叔侄两，轻轻一跃，便也上了擂台。

    这时，台下的众人也注意到了两人的异状，纷纷看了过来，私下议论着擂台山上什么情况。

    “既然你找死，那就不要怪我心狠手辣了！”，青峰见此，冷笑道。

    “切！废话真多，难道你不知道话多的都早死的吗？”，万谷掏了掏耳朵，不屑道。

    话音刚落，青峰已然施展轻功欺身向前，内力瞬间运于右掌之上，原本便是黝黑的手掌，顿时漆黑如墨，仿佛有一团黑色的气流在掌间游动。

    “摧心掌！”青峰一声低喝，摧心掌力瞬间从掌心射出，隐约间一道黑色的掌风袭向万谷胸口。

    台下的众人也是一惊，‘摧心掌’是青城派的镇派武技，乃伤人内脏的武功，十分阴毒，难道两人要生死决斗？

    对此，万谷连躲都没有躲，淡然的看着直径而来的摧心掌力。

    “被吓傻了吗，怎么不躲开？”

    “完了，摧心掌就连南宫前辈和释空大师都不敢硬抗，他死定了。”

    “哎，可惜了，一代神医就要夭折在这里了。”

    台下众人都瞪大眼睛，脸上尽是可惜，感叹万谷即将命归西天。

    轰……

    紧接着，擂台上传来一声闷响，摧心掌力顿时打在万谷胸口上，不过却被万谷的真气轻松抹灭。

    突然，远处传来一声急切的叫停声：“住手，佛门之地，不可杀戮。”

    说话的却是释空，不过为时已晚，见到万谷被摧心掌打中，叹了一口气，闭上了眼睛，双手合十，竟然念起了超度经。

    台下看戏的众人更是感叹一代神医就此逝去，就连南宫震天都有些不可置信的摇了摇头，唯有白道人笑容不变，淡淡的看着擂台上的两人。

    就在众人伤感不已之时，只见万谷拍了拍胸口的衣服，说道：“你就这点本事吗？要是没别的绝招，你可就要葬送于此了。”

    “怎么可能！”，青峰顿时一惊，停下了脚步，有些难以置信。

    台下众人更是如此，要知道‘摧心掌’可是后天高级武技啊，功力薄弱的，一掌就能将其心脏震为碎片。

    “没什么不可能，接下来我可要出手了，你要小心咯，不然可是会没命的。”，万谷淡淡的说道。

    “闪电奔雷拳！”

    话音刚落，瞬间，无数闪电环绕在万谷拳头之上，发出低沉的轰鸣声，恍若天雷降临，咆哮着整个大地。

    青峰看到这一幕，心中骇然不已，顿时加快了脚步，想要先下手为强，众人只见一片虚影，却是青峰的速度越来越快，快到让人有一些难以看清青峰的的轨迹，同时他不断使出‘摧心掌’凭空朝着万谷轰去。

    “找死！”，万谷撇了撇嘴，随即对着青峰一拳轰出，顿时无数雷电迸射而出。

    这时，释空已经反应了过来，正要劝架，万谷的‘闪电奔雷拳’已然轰出。

    闪电的速度实在太快，威力实在太猛，刹那间便将所有的摧心掌力打散，轰在了青峰的身上，将他轰的头发炸起，烟雾缭绕，整个人都焦了。

    砰！

    紧接着便是一阵落地声，却是青峰整个重重的砸在地上，气息全无，已然死去。

    顿时，场面安静下来，无比的安静。他们完全没想到这个结局，要知道青峰的‘摧心掌’可是名震天下，若不是因为内功修为没办法跟上身怀‘洗髓经’和‘易筋经’的释空和天赋异禀的南宫震天，他绝对能成为释空这一个级别的人物。

    轰……

    短暂的寂静后，便是一阵喧闹，议论声此起彼伏，场面彻底的混乱。

    “一招秒杀，怎么可能！”

    “太强了，强大如青峰掌门这样的人，竟然都不敌一招。”

    ……

    台下，众人难以置信的议论着。

    “这绝对不是后天境界该有的实力，难道他已经突破到先天境界了？”，南宫震天瞪目结舌的看着万谷，喃喃自语道。

    他清楚后天大圆满的战斗力，就算是他，要对付后天后期的青峰，没有三四十招，是不可能拿得下来的。

    但是万谷却只用了一招，而且还是碾压式的，一点也不拖泥带水，就算是他和释空两人合力都不可能这么轻松。

    “师傅！”，忽然，青城派方阵中传来一阵大叫声，却是青城派弟子。

    他们连忙冲上擂台，警惕着万谷，查看青峰的状况，不一会儿，他们便得到了青峰被击杀的事实，竟然提剑就要向万谷杀来。

    “你这个杀人不眨眼的魔头，我要杀了你为师傅报仇。”，一众青城派弟子已经被眼前的事实冲昏了头脑，抽出长剑，就要向万谷攻来。

    PS：没什么动力，接下来的更新会比较慢，见谅！


------------

第一百四十六章 第五次穿越

    “哼！”，这时，背后突然传来一阵冷哼，转头看去，来人却是青峰，他阴沉着脸，说道：“真是狂妄自大，等会切磋，看我不打残那小杂碎。”

    在他的身边还跟着张建军两叔侄。

    “我说你这浑小子，年纪不大，口气倒是不小嘛？”，白道人听到这话，顿时不高兴了。

    在他眼里，这青峰掌门也不过是和他那几个徒子徒孙林凤娇以及石坚差不多的水平，这样的实力，他还真的是一只手就打得青峰落花流水。

    “哼，倚老卖老！”，青峰拉着脸，冷哼了一声。

    说实话，他在这几天的观察下来，发现眼前的这个白发老头一点内力都没有，完完全全就是一个普通人。

    但是令他感到奇怪的是，这老头肌肤红润，体力充沛，完全不像是一个白发老者所该有的表现。

    出现这种情况，是因为法力与内力不同，青峰没办法感知，况且白道人的修为远高于青峰，青峰自然不可能看出来什么端倪。

    这时，不远处，万谷和南宫震天穿梭在人群之前，朝着白道人迎面走了过来。

    “听说你要打残我，不知道是真的假的？”，万谷蔑视的看着不知死活的青峰，戏谑道。

    张辉在一旁煽风点火道：“哼，你个杂碎，别以为会点医术，就能猖狂，得罪了青峰掌门，你就等着死吧！”

    青峰听到这话，乐呵呵的笑了一下，表示很受用。

    但是万谷几人就不一样，秦名更是大口破骂，怼了起来。

    万谷眯着眼，深深的看了一眼，青峰和张辉叔侄，向南宫震天问道：“你说，要是我杀了他们会怎么样？”

    南宫震天闻言，笑了笑，道：“江湖事，江湖了！只要你有实力，且不乱杀无辜，国家会睁一只眼闭一只眼的。”

    南宫震天说的是事实，虽说现在是法制社会，但那只是用来束缚普通人的，对他们这些强者完全不适用。

    毕竟他们的存在，也是国家实力的一部分。

    “是吗？那他们怕是见不到明天的太阳了！”，万谷嘴角上扬，可怜的看着青峰三人，杀气腾腾，令周围的众人都不寒而栗，情不自禁的打哆嗦了两下。

    青峰闻言，脸色阴沉的已经等不及武林大会的切磋赛，冷哼一声，道：“大话谁不会说，你可敢与我上擂台比试一番？”

    说着，他纵身一跃，来到擂台中央，对着万谷勾了勾手指，挑衅着，此时他已经泛起杀心，就算实在少林寺内，也阻止不了这股杀心。

    万谷冷眼撇了一眼张辉叔侄两，轻轻一跃，便也上了擂台。

    这时，台下的众人也注意到了两人的异状，纷纷看了过来，私下议论着擂台山上什么情况。

    “既然你找死，那就不要怪我心狠手辣了！”，青峰见此，冷笑道。

    “切！废话真多，难道你不知道话多的都早死的吗？”，万谷掏了掏耳朵，不屑道。

    话音刚落，青峰已然施展轻功欺身向前，内力瞬间运于右掌之上，原本便是黝黑的手掌，顿时漆黑如墨，仿佛有一团黑色的气流在掌间游动。

    “摧心掌！”青峰一声低喝，摧心掌力瞬间从掌心射出，隐约间一道黑色的掌风袭向万谷胸口。

    台下的众人也是一惊，‘摧心掌’是青城派的镇派武技，乃伤人内脏的武功，十分阴毒，难道两人要生死决斗？

    对此，万谷连躲都没有躲，淡然的看着直径而来的摧心掌力。

    “被吓傻了吗，怎么不躲开？”

    “完了，摧心掌就连南宫前辈和释空大师都不敢硬抗，他死定了。”

    “哎，可惜了，一代神医就要夭折在这里了。”

    台下众人都瞪大眼睛，脸上尽是可惜，感叹万谷即将命归西天。

    轰……

    紧接着，擂台上传来一声闷响，摧心掌力顿时打在万谷胸口上，不过却被万谷的真气轻松抹灭。

    突然，远处传来一声急切的叫停声：“住手，佛门之地，不可杀戮。”

    说话的却是释空，不过为时已晚，见到万谷被摧心掌打中，叹了一口气，闭上了眼睛，双手合十，竟然念起了超度经。

    台下看戏的众人更是感叹一代神医就此逝去，就连南宫震天都有些不可置信的摇了摇头，唯有白道人笑容不变，淡淡的看着擂台上的两人。

    就在众人伤感不已之时，只见万谷拍了拍胸口的衣服，说道：“你就这点本事吗？要是没别的绝招，你可就要葬送于此了。”

    “怎么可能！”，青峰顿时一惊，停下了脚步，有些难以置信。

    台下众人更是如此，要知道‘摧心掌’可是后天高级武技啊，功力薄弱的，一掌就能将其心脏震为碎片。

    “没什么不可能，接下来我可要出手了，你要小心咯，不然可是会没命的。”，万谷淡淡的说道。

    “闪电奔雷拳！”

    话音刚落，瞬间，无数闪电环绕在万谷拳头之上，发出低沉的轰鸣声，恍若天雷降临，咆哮着整个大地。

    青峰看到这一幕，心中骇然不已，顿时加快了脚步，想要先下手为强，众人只见一片虚影，却是青峰的速度越来越快，快到让人有一些难以看清青峰的的轨迹，同时他不断使出‘摧心掌’凭空朝着万谷轰去。

    “找死！”，万谷撇了撇嘴，随即对着青峰一拳轰出，顿时无数雷电迸射而出。

    这时，释空已经反应了过来，正要劝架，万谷的‘闪电奔雷拳’已然轰出。

    闪电的速度实在太快，威力实在太猛，刹那间便将所有的摧心掌力打散，轰在了青峰的身上，将他轰的头发炸起，烟雾缭绕，整个人都焦了。

    砰！

    紧接着便是一阵落地声，却是青峰整个重重的砸在地上，气息全无，已然死去。

    顿时，场面安静下来，无比的安静。他们完全没想到这个结局，要知道青峰的‘摧心掌’可是名震天下，若不是因为内功修为没办法跟上身怀‘洗髓经’和‘易筋经’的释空和天赋异禀的南宫震天，他绝对能成为释空这一个级别的人物。

    轰……

    短暂的寂静后，便是一阵喧闹，议论声此起彼伏，场面彻底的混乱。

    “一招秒杀，怎么可能！”

    “太强了，强大如青峰掌门这样的人，竟然都不敌一招。”

    ……

    台下，众人难以置信的议论着。

    “这绝对不是后天境界该有的实力，难道他已经突破到先天境界了？”，南宫震天瞪目结舌的看着万谷，喃喃自语道。

    他清楚后天大圆满的战斗力，就算是他，要对付后天后期的青峰，没有三四十招，是不可能拿得下来的。

    但是万谷却只用了一招，而且还是碾压式的，一点也不拖泥带水，就算是他和释空两人合力都不可能这么轻松。

    “师傅！”，忽然，青城派方阵中传来一阵大叫声，却是青城派弟子。

    他们连忙冲上擂台，警惕着万谷，查看青峰的状况，不一会儿，他们便得到了青峰被击杀的事实，竟然提剑就要向万谷杀来。

    “你这个杀人不眨眼的魔头，我要杀了你为师傅报仇。”，一众青城派弟子已经被眼前的事实冲昏了头脑，抽出长剑，就要向万谷攻来。

    PS：没什么动力，接下来的更新会比较慢，见谅！
------------

第一章 少室山

    傍晚！缕缕夕阳从西边的天际洒下，为大地披上一层金色的薄纱。

    少室山下，天降祥瑞，一道五彩霞光从天而降，稳稳的落在一条古道上，地面满是车辙的痕迹。

    待霞光散去，露出了一个身材干练，长相俊雅，一尘不染的青年男子。这个人正是穿越而来的万谷。

    “也不知道这次是哪个世界！不过看地面的车辙印，这个世界应该是古代世界没错”，万谷自言自语的说了一句，朝四周看去。

    许久，他发现周围除了一片沉浸在夕阳下的绿林与远处模糊的山脉外，什么也没有。

    但是他隐约感觉这里的地形、山脉有些熟悉，好像曾经见过，但是却又想不起来。

    见此，万谷合上双目，静心沉气，运转真气集中与双耳，顿时耳力大增，仔细听了一会，便听到了古道向上的山上，传来了窸窸窣窣的吵闹声。

    “看来还是得先找个人问一问，搞清楚这个世界的状况再说。”

    说着，万谷从乾坤袋中取出一套古装，迅速的换上，随即运转真气，一跃而起，转眼间便飞跃数十米，化作一道虚影，朝着山上飞奔而去。

    ……………………………………

    少室山下的佛缘斋只是一家不大的酒楼，卖的便是一手上好的素斋，别看门脸不大，名气却不小，以往少林寺香火鼎盛，往来的善男信女很多都会在这落脚，顺便品尝一下这里的斋菜。

    但是今天不一样，此时这个酒楼早已关门停业，就店小二也匆忙离去。唯有掌柜老板不愿舍弃这半辈子打拼出来的家当，还躲在酒店内。

    万谷一到这里，便发现了这里的异象，看着荒凉的酒楼，万谷有些疑惑。

    听到酒楼内传来的窸窣声，他直径闯入酒楼，却见一个小老儿畏畏缩缩的躲在柜台后，嘴里不断念着：“不要杀我，我是无辜的。”

    见此，万谷走上前，来到柜台前，略带温和的询问道：“掌柜的，请问这里是何地界？”

    那掌柜的闻言，愣了一下，停下了之前的求饶声，露出一张刻薄的脸来，胆怯的问道：“客官，您不是星宿派的人？”

    星宿派！

    难道是天龙八部里面丁春秋的星宿派？

    万谷听到这三个字，已经有了一些猜忌，不过他还不确定，他需要更多的消息，才能肯定的判断这个世界。

    “不是，在下只是路径此地，人生地不熟的，所以才过来问路的。掌柜的你可否告知在下，近来江湖上可有什么大事发生？”，万谷摇了摇头，道。

    掌柜的闻言，眉头一展，顿时松了一口气，拍拍胸口，道：“不是就好，我还以为我死定了呢。”

    “这是为何？掌柜的你还没回答我的问题呢！”，万谷催促道。

    掌柜并没有直接回答万谷的问题，而是急忙走出柜台，将酒楼的大门紧紧关上。

    这才跑回柜台，害怕的说道：“客官，我一看到你，我就知道，你肯定是第一次出来闯荡江湖，这几天闹得沸沸扬扬的星宿派丁春秋即将攻打少林寺都不知道，我看你还是赶紧回家，躲起来吧。江湖太危险，不适合你。”

    “什么……？星宿派攻打少林寺？丁春秋什么时候这么厉害了，连少林寺都敢攻打。”，万谷惊呼，有些疑惑。

    一听到丁春秋这个名字，万谷顿时确定了自己的所在，这个世界定然是天龙八部。因为星宿派丁春秋这个身份只有天龙八部这个名著里面有。

    不过，最让万谷疑惑的是，丁春秋似乎没有这么厉害啊，这与他知道的完全不一样。

    掌柜闻言，撇撇嘴说道：“看吧，你果然是个江湖小白。还是我来给你普及一下知识吧，不然到时候你怎么死的都不知道。

    你听好了，近几年星宿老仙丁春秋带着门下三千弟子，四处征伐，凭借着化功大法，吞并了诸多武林门派，一时间江湖中人心惶惶，人人忌惮于丁春秋的凶威。

    如今更是灭了全真派，今晚就要攻打少林寺了。你说厉害不？”

    “这……”，万谷被惊住了，脑子有些反应不过来。

    思忖了许久，他恍然大悟道：“难道是电影版的天龙八部？我记得电影版的叫做天龙八部之天山童姥来着的。”

    这个想法一出来，万谷顿时眼冒金星，欣喜若狂。

    若真的是电影版的‘天龙八部之天山童姥’，那么这个世界可就有很多需要谋划的东西了。

    “那江湖之上是不是还有一个天山派？”，为了确定自己的猜想，万谷再次询问问道。

    “是啊，不过天山派已经多年不出世了，也就我这样年纪的人才知道，要是一些年轻人估计都没听说过。”，掌柜一边收拾东西，一边回道。

    话音刚落，万谷暗道果然，顿时沉寂了下来，脑海之中不断翻滚，他已经开始想着该怎么样才能收回最大的利益了。

    相传，江湖之中武功最高为天山派，派中有玉玲珑和北冥神功，练成装逼后可以长生不老。

    天山派当代最强者为修炼北冥神功的掌门逍遥子，同辈中还有大师姐巫行云，二师妹李秋水和三师妹李沧海。

    门派中的这四个人，除去默默无闻的李沧海之外，其他人皆是武林中声名显赫之辈。

    李秋水和李沧海乃是双胞胎姐妹，貌若天仙，两人都钟情于师兄逍遥子，而巫行云却欲爱小师妹李沧海。

    但逍遥子知道巫行云和李秋水心术不正，不理两人，独爱小师妹李沧海，为避免同门操戈，同李沧海一起避居天山缥缈峰！

    但不幸被叛徒丁春秋下毒迫害，危在旦夕，藏身于神仙洞，布下玲珑棋局，等待有缘人前来继承百年功力。

    此后，巫行云和李秋水都自称问天山童姥，一个住在天涯海阁，一个住在灵鹫宫，不问凡尘江湖，任星宿老仙丁春秋为祸江湖。

    也正是因为她们的不问世事，这才让星宿老仙丁春秋能够在江湖作威作福，甚至敢自称‘老仙’。

    先是灭了全真派后，如今更是要攻打少林寺，由此可见他想要雄霸天下的野心。

    这个世界虽然是一个改编的武侠电影世界，但是它几乎已经接近仙侠的程度，甚至有过之而无不及，顶尖的高手能飞天遁地，青春常驻。

    还有那令人垂涎的玉玲珑和北冥神功，这两样东西的神奇之处具体有什么，万谷说不来，但是他知道：一个能吸人功力，长生不老，甚至重生。

    令一个似乎能能大幅度增长功力，让人在瞬间拥有他人百年才能修炼而来的功力，神奇无比。

    这些都是万谷所倾心的！

    想到这里，万谷强制恢复平静，再次问道：“掌柜的，此处是何地界？”

    “这里是少室山下。”，掌柜随口而出，继续收拾东西。

    “少室山！难怪之前我一直感觉这里的地形很熟悉，原来这里是少林寺啊！”，万谷恍然大悟，说道。

    说完，他便头也不回的朝着少林寺的方向走去。

    看着万谷远去的身影，掌柜一脸茫然，无奈的笑了笑，自语道：“哎，看来这小子真的是傻，星宿派今晚就要杀到少林寺了，竟然还敢往少林寺跑，真是不要命。”

    万谷之所以走的这么急，是因为那里还有着少林寺的绝学‘易筋经’在等着他。

    要知道，那可是能够易筋伐髓的神功啊，就算自己用不了，拿回现实世界给未来的门下弟子用，也是一个不错的选择。

    ……………………………………………………

    PS：想了一天，根本就不知道该写什么世界，本来想写风云的，但是风云我太久没看了，剧情记不清，最后实在没办法，只能写这个‘天山童姥’世界了。希望各位能接受。


------------

第二章 丁春秋的‘能量值’（求订阅）

    万谷的速度很快，不过几分钟，他就抵达了少林寺，也许是因为少林寺内人心惶惶的缘故，他很顺利的潜伏进了藏经阁，并没有引起他人的注意。

    进入藏经阁后，万谷便偷偷的寻找起了‘易筋经’，但也许是经书太多的缘故，万谷找了许久都没有找到。

    最后实在没办法，他索性不找了，打算等待虚竹前来，让虚竹来帮他寻找。

    反正按照他知道的剧情，最后丁春秋都带着三千弟子走了，留下来的人也只小猫两三只，完全不会碍事。

    有了这个想法，万谷便一跃而起，跳上了藏经阁的房梁，找了一个可以看到外面景象的好位置，便坐了下来，静静的等待时机的到来。

    ……………………

    随着时间的逝去，很快夕阳也落下了西山，天色也暗了下来，唯有一轮明月高挂黑天，为大地带来一丝丝光明。

    少林寺的劫难还是来了，丁春秋的野心不小，他南征北战，杀人不眨眼，寺里的僧众们被吓坏了，纷纷逃离。

    少林方丈知道星宿派势大，实在是没有信心与之抗衡，于是顺水推舟，当作看不到，让寺中弟子下山避难，为日后东山再起留下香火。

    此时少林寺内混乱一片，僧众纷纷巴不得多生两条腿赶快离开这个必死之地，千年古刹影响毁于一旦！

    少林九等弟子虚竹人虽然忠厚老实，但是脑子却不太“灵光”，其他弟子争先恐后的要离开少林寺，他反而一直在纠结要不要离开，耽搁了行程。

    当他终于下定决心要收拾行李离开的时候突然看到玄慈方丈向这里走开，急忙放下手中正收拾的行李盘膝打坐，默念般若波罗蜜心经。

    虚竹此行可谓是鹤立鸡群，与其他弟子形成鲜明的对比，自然引起了玄慈的注意，于是他来到虚竹面前，问道：“就只剩下你一个人了，你怎么在这里念经呢？”

    虚竹闻言，双手合实，行礼道：“禀方丈，我从小在少林寺长大，这里是我的家，我不知道该往哪里去，还不如不离开了！”

    “善哉！善哉！我一见你就知道和你有缘，既然如此，你跟我来吧！”

    说着，虚竹随玄慈来到大雄宝殿佛祖金身下面，神情淡淡的问道：“你叫什么名字啊？”

    虚竹懵懂的回道：“禀方丈，小僧法号虚竹。”

    方丈闻言，叹了一口气，自语道：“哎，真是一无所有啊，没想到在少林寺最后的日子里，竟然只剩下一个虚字辈的弟子，善哉！”

    虚竹闻言，看着寺院中乱象，忍不住问道：“方丈，外面这么多师兄弟逃走，你为什么不阻止他们呢？”

    “那么，你看看外面有多少人啊？”，方丈故作高深的问道。

    虚竹闻言，探头望去，只见寺院内慌乱逃走的少林寺弟子密密麻麻，数不甚数，说道：“就这么看来，少说也有个千八百的。”

    “错了，虚竹，在外面的只有两个人，一个是名，一个是利。天下都逃不出名利，出家人就是要参破名利，名者虚妄，利者虚浮。”，方丈说道。

    看着懵懂的虚竹，方丈再次说道：“虚竹，你跟我来。”

    随后，方丈带着虚竹来到佛祖金身前，两人面对面盘膝而坐。

    “我寺历经千年风光，到今天已经是风烛残年了，我看星宿老仙这一劫，是逃不掉了。”，老方丈叹了一口气，缓缓说道。

    “方丈，打不过我们可以出去避一避，等风平浪静了，再回就好了啊。”

    “你这是在教我如何做事啊？是不是？”，方丈有些好气，阴阳怪气的问道。

    “弟子不敢！”，虚竹连忙摇头道。

    玄慈却不是真的要怪罪他，叹了口气说道：“唉！我这么大年纪了，被人吓得有家不敢回让别人怎么看我？肯定会被笑死的！”

    “啊？原来方丈你是怕被人笑话啊！”，虚竹闻言，顿时叫了出来。

    老方丈严肃光辉的形象瞬间在虚竹内心崩塌了，不过这样才让虚竹觉得方丈是有血有肉的人，而不是高高在上的佛！

    虚竹听的一脸的茫然，方丈看到后也没有怪他，从怀中掏出一个小玉佛递给了虚竹，说道：“虚竹，你就是有缘人，拿着这个玉佛到藏经阁带上易筋经，去天山缥缈峰找一个活死人逍遥子，请他下山，对付丁春秋。”

    话音刚落，虚竹有些不自信的说道：“方丈！事关重大，小僧只不过是个九等弟子，如何能担当此等大任？我怕……”，

    虚竹心思单纯，对易筋经毫无贪恋，反而害怕自己办不好这么重要的差事。

    虚竹话还没说完，老方丈却说道：“凡事都要将就一个缘字，我碰上你，就知道这个重任非你莫属，去吧，路上小心。”

    “方丈！”

    就在这时，大殿外突然闯进来几个手持齐眉棍的老和尚，带头的正是罗汉堂首座玄心，只听他激动的喊道：“方丈！星宿派已经杀上山来了，寺中所有的弟子已经走光了，就剩我们几个老弱惨败！”

    “不要慌，虚竹你出去看看有多少人马。”，方丈也是有些慌，但是身为方丈，他要做好带头作用，看似心平气和的吩咐道。

    虚竹闻言，立马快步走了出去，不一会儿，又跑了回来，说道：“方丈，外面只有两个人。”

    方丈闻言，顿时大喜，兴高采烈的说道：“两个？太好了，我们有救了。”

    说着，他高兴的探出头，朝外面看去，只见外面人山人海，不说三千弟子，少说也有千八百的，见此他顿时面色如灰，愣住了。

    许久，方丈才从惊讶之中回过神来，指着虚竹训道：“虚竹，不是说只有两个吗，怎么这么多人。”

    虚竹闻言闻言，上前了两步，指着外面星宿派众人，说道：“一个是名，一个是利，你说的啊。”

    方丈闻言，差点吐出一口老血，敲了一下虚竹的原木脑袋，骂道：“饭桶！”

    看着门外人山人海的景象，方丈知道在劫难逃，叹了口气，急忙说道：“虚竹你立刻去藏经阁拿了易筋经就躲起来，绝对不允许出来。快点去！”

    虚竹应了一声，就急忙朝着藏经阁走去了。

    方丈见虚竹离去后，然后带领几个老僧走出大雄宝殿，面对着迎面走来的星宿派教众！

    ……………………

    与此同时，躲在藏经阁的万谷竟然忍不住笑了出来，盖因之前老方丈和虚竹的对话都被他一字不漏的听见了。

    两个人实在是太有幽默风趣了，看得万谷都忍不住笑出了声，若不是附近没人，估计早就被发现了。

    不过经过刚才的看戏，万谷也算看出了这个世界的不简单，因为他看出了那老方丈竟然是也一个先天境界的高手，而且功力还不弱，真气的能量值竟然达到了270。

    就算那几个留下来的僧人功力也都有五六十年的功力。那个拿着一根木棍的罗汉堂首座玄心，功力还要深厚许多，能量值达到了79点。

    很快，万谷就忍住了笑意，凝神看去，只见寺院外浩浩荡荡的走来一群煞气腾腾的凶人。

    “星宿老仙，法力无边，一统江湖，千秋万代！……”

    在众人吹捧声之中，丁春秋稳坐八抬大轿之中，缓缓而来。

    与此同时，万谷这里‘通心’传来一个骇人的数据。

    能量值：400

    “我靠！这丁春秋这么厉害！”

    得到这串数据，万谷惊讶的差点喊了出来，这实在是太骇人了。

    要知道，这可是400点的能量值啊！即便是万谷到目前为止也才620点，这还是因为他结合了念能力之后，才有的能量值。

    没想到一个年纪不过六七十岁的丁春秋，就能够通过武道修炼出这么深厚的功力，那么天山童姥和李秋水呢？会不会超过一千？

    还有神秘莫测的逍遥子，功力到底有多深？修为到底达到了什么境界。

    想到这里，万谷的呼吸都停了下来，以免被发现，引来不必要的麻烦。

    到不是说万谷自认打不过丁春秋，功力方面，万谷全力以赴的话，能量值起码能提升到1000左右。

    远高于丁春秋，之所以害怕被发现，主要还是万谷不愿冒险，丁春秋的‘化功大法’实在是太阴毒了，怕是不在‘化骨绵掌’之下，甚至可能更强。

    毕竟‘化功大法’是这个世界的神功之一，而‘化骨绵掌’仅仅只是一个连先天境界高手都没有的世界的武功罢了。

    他此行的目的与丁春秋并不冲突，没必要冒这个险。

    此时寺院内，两帮人马对峙，星宿派门下弟子‘阿青’率先上前，叫嚣道：“星宿老仙圣驾少林，你们这些老和尚还不快跪拜迎接。”

    “要跪的是你们！”，罗汉堂首座玄心冷哼一声，提着一根长棍就跳了出来，喊道。

    “放肆！我来取你狗头！”，急于立功表现的阿青冷喝一声，拔出短剑，飞刺玄心。

    面对阿青的剑刺，玄心却是不屑的喝道：“就凭你！”

    玄心不愧为罗汉堂首座，有自傲的资本，棍如青龙盘身，棍法精湛，每一招每一式都能掀起阵阵飓风，声势浩大，几招间就将阿青逼入下风。

    若是在现实世界，这个实力怕是比之释空也弱不了多少了。

    “老树盘根！”

    玄心抓住一个破绽，一棍捅出，棍头好似回马枪般突然钻出，点在阿青的胸口上，顿时将她击飞了出去，吐出一口鲜血。

    他正要乘胜追击，却见星宿派的阵营之中又跳出了两个人，与玄心交手了几招还是不敌，被打飞了出去。

    这时，阿紫也突然跳了出来，欲将其擒下。

    “追星逐月！”

    却见阿紫一出场，当即强行使出自全真教抢夺而来的顶级剑法——七星剑法。

    剑气顿时化作七道流星直冲向玄心，玄心面对如此杀招，冷静应对，身法旋如旋风一般，一跃而起，躲过七星剑气，跳上了门口的石狮之上。

    玄心被人偷袭，顿时有些气愤，跳下石狮，喝道：“就凭你？”

    随即，正要挥舞这长棍再次攻上去。

    却见阿紫早已飞跃而来，一剑刺出，玄心险些被伤到，不过他毕竟功力更加深厚，经验也老道。

    躲过一招后，玄心便掌控了战局，一棍便将阿紫击飞了出去。好巧不巧的，朝着丁春秋的八台轿子飞去。

    丁春秋自然不会对自己的徒弟见死不救，伸手一捞，便把阿紫救了下来。

    玄心胜了阿紫等人后，顿时信心大增，毫不停留乘胜追击，一棍捣向丁春秋。

    “哎，可惜了！”，远处，万谷摇了摇头，有些怜惜。

    这个玄心武功不错，却要葬身于此，实着可惜。

    说时迟，那时快！

    “哼！不自量力！”

    面对来势凶猛的一棍，丁春秋却只是冷哼一声，随即猛地一摆手，一道气势磅礴的真气便击在棍头，真气形成的攻击力如若千钧，瞬间将玄心反震的倒飞而回！

    玄心虽受小挫，却雄心不减，身子还未落地，扭身一棍敲在巨鼎之上，借力反弹，再次杀向丁春秋，这招聚集了他十二重功力，不成功便成仁！

    “星宿老怪，接我这招。一柱擎天！”

    刹那间，只见玄心手中的齐眉棍仿佛通天神棍，一捣而去，威能莫大。

    丁春秋闻言，冷哼一声，一跃而起，阴邪真气运转于双掌之间，吼道：“天外有天！”

    这次认真应对，出手不留情，运转真气，刹那间便形成了数倍强于玄心的真气气劲，凌空击碎玄心手中齐眉棍，更是将他轰飞，撞向老方丈等人！

    老方丈看出情势不对，立刻抛出袈裟，以袈裟伏魔功挡接住了玄心。

    就在这时，丁春秋的后手也紧随其后而至！

    “化功大法！”，丁春秋大喝一声，阴损的真气破空而出，玄心还未反应过来便连同袈裟顿时炸成粉碎！

    顿时之间，整个寺院洒落着铺天盖地的鲜血肉沫。

    ……………………………………………………

    PS：一口气码了4000字！

    求各位大佬订阅一下，均定太凄凉了，5500的收藏，均定才70不到，有点颓废！


------------

第三章 倒霉的阿紫

    在场的众人都被这一幕惊呆了，有些说不话来，他们怎么也没想到罗汉堂的首席竟然都接不下丁春秋两招。

    “好强！”，万谷屏住气息，感叹道。

    他通过之前的观看，发现这丁春秋虽然功力没有自己深厚，但是丁春秋在武功方面的修为却更胜一筹。

    就最后的那一招‘化功大法’看来，在威力方面已经完全不弱于万谷的‘阴阳玉’，甚至有过之而无不及。

    若是比武功路数，万谷自认绝对比不过丁春秋。

    丁春秋霸气宣言道：“老和尚，从此以后少林寺改称星宿少林分舵，所有的香火钱我要占七成，其他事我一概不管！”

    话音刚落，老方丈却固执的说道：“你说完了没有！”

    “恩？你敢跟我打？”，丁春秋一愣，眯着眼，脸色阴沉的问道。

    “我这副老骨头很久都没动了，今天该动一动了。”

    说完这句，老方丈聚集已久的功力，就要发动如来神掌最强招式万佛朝宗，身后老僧们纷纷将功力注入老方丈体内，更是增强了他的威势！

    顿时间，佛光涌现，身后更是出现了一尊金色大佛。

    “不识抬举，今天我就把你这副老骨头化了！”，对方不识抬举，让丁春秋杀心大起！

    “功得无量，刮风下雨，就不怕风湿痛了！”，面临这生死之局，老方丈却是开了一个玩笑。

    与此同时，藏经阁内的万谷也是被这老方丈的风趣幽默感染了，感叹道：“这老和尚倒是挺有意思，可惜他就要死在丁春秋的手里了。”

    这边说着，老方丈却是已经将所有的真气集中到了一起，随即双掌打出。

    “万佛朝宗！”

    丁春秋见到如此威能，竟丝毫不敢怠慢，化功大法全力发动，两股庞大的真气顿时撞到了一起。

    轰！

    一声巨响过后，双方顿时陷入比拼功力的僵局，双方真气拼斗，院中犹如十级狂风肆虐，功力不足的弟子纷纷被逼退！

    这还不止，由于真气比拼个，产生的强大后坐力竟将丁春秋与老方丈两人脚下的地面压的向下塌陷了半米之深。

    万谷就算是身在百米开外的藏经阁都能感受其中的威能。

    “好强！这如来神掌也同样不简单。”，万谷见此，欣喜若狂的感叹道。

    因为之前他在下面寻找‘易筋经’的时候，看到过这本秘籍，只是当时太想找到‘易筋经’才忽略了它。

    不过，万谷还记得秘籍的所在位置，就在他正下方的左手边的那个书柜里。

    大雄宝殿门外的庭院，最终还是老方丈苦练了近百年的功力与各位老僧们的功力更胜一筹，丁春秋被强大的真气刚劲震开十余丈，险些吐出一口鲜血！

    丁春秋看着老方丈恨恨的说道：“老和尚，我竟然输了你半筹，算你狠！”

    话音刚落，大雄宝殿门口的老方丈却是面无胜利者的喜色，突然缓缓坐下委顿在地，不过三息竟然已经圆寂西去！

    “哈哈哈！老和尚我虽然输了你一招，但是你却把命给输了！哈哈哈哈！从今天开始，江湖上再也没有少林寺了！”

    获胜的丁春秋却是直接打道回府，没有急着接收少林寺的地盘，因为他也受了不轻的内伤，急需疗伤。

    丁春秋刚走，老方丈的尸身便被潜伏在体内的阴毒真气化为粉末，尸骨无存。

    丁春秋走后，还未离去的僧人再也坚持不住把受这里，纷纷收拾行礼打算离开！

    然而，藏在房梁上的万谷却是回过了神来，向下面密密麻麻的书柜望去，只见一个憨厚老实且脸上长着一块胎记的小和尚拿着一本经书就要离开。

    万谷知道这个小和尚就是虚竹了。

    就在这时，藏经阁外突然来了两个人，其中一个赫然是丁春秋的打扮！

    “见到星宿老仙，还不赶快下跪？”

    “快跑呀！星宿老怪来了！”，几个僧人一听是丁春秋来了，吓得连手中的行礼也不要了，扭头便逃了个一干二净。

    就连正要逃走的虚竹都被吓得躲了起来。

    “哈哈哈！师兄，我本以为少林寺的和尚很难对付，没想到竟然胆子这么小，害得我还装神弄鬼的假扮老仙，真是多此一举！”

    “废话别多说了，进藏经阁找易筋经重要！”

    原来这两人正是假扮丁春秋的阿紫和星宿大师兄大雄。

    万谷站在藏经阁的房梁之上，整个人若隐若现，冷眼看着阿紫假扮丁春秋和她师兄大雄一起吓走惊慌的和尚。

    藏经阁是少林重地，里面有很多珍贵的佛经和武学秘籍，阿紫和大雄的目的就是要找到易筋经。

    阁内，大雄和阿紫很快就决定分头寻找，阿紫从没想过真的和大雄平分易筋经，她想的只是快点找到，偷偷藏起来，大雄又何尝不是这样想的呢？

    “咳咳！”

    忽然，身后传来一阵咳嗽声，惊得两人连手中的经书都掉到了地上，连忙转身一看，却见一个长相儒雅的男子负手而立的看着两人。

    此人正是万谷，反正阿紫和大雄两人在他们眼中也只不过两个随手就能捏死的蝼蚁罢了，根本就不需要浪费时间。

    即便两人的功力都将近三十年，但是这样的功力在万谷眼里就是沧海一粟。

    “你是谁？”，阿紫拿着短剑，紧张的问道。

    因为他们之前根本就没有察觉到万谷的存在，知道万谷实力定然高于他们。

    “我是谁，不重要，重要的是你们就快要死了。”，万谷闻言，寒笑道。

    “哼，大言不惭！”，阿紫冷哼了一声，抽出长剑，就要杀向万谷。

    突然，一道劲气从万谷指尖迸射而出，迎面袭来，她根本来不及反应，便被气劲点中她的穴道，动弹不得。

    “我告诉你，我可是星宿老仙门下弟子，要是你敢动我一根汗毛，星宿老仙绝对不会放过你的。”，阿紫见此，竟威胁道。

    “呵……丁春秋确实厉害，但那也不代表我就怕他了。”，万谷冷笑道。

    在天龙八部中，阿紫这个角色很有特点，有很多人喜欢，可是她绝对不是个好人，也许有的人觉得她可怜，她的阴狠狡猾并不是出于自愿，只是由于生长环境的因素决定的，谁叫她被丁春秋养大呢。

    但是万谷可不喜欢这个世界的阿紫，阴险狡诈，诡计多端，阿谀奉承，在她身上可是发挥的淋漓尽致。

    看着眼前脸色大变，眼珠却滴溜溜乱转的阿紫，万谷屈指一弹，一道剑气迸射而出，就要取下她的性命。

    就在这时，大雄终于赶来，大声喝道：“混账！”

    同时，一掌轰出，硬生生的挡下了万谷随意使出的剑气。

    噗！

    可惜，大雄功力远远低于万谷，手掌瞬间就被剑气贯穿，鲜血淋漓。

    一招就被打伤，大雄顿时被吓到了，升起了逃走的心思，只见他一跃而起，破窗而出，运起轻功，横空飞跃朝着寺院外逃去。

    “想逃？门都没有！”，万谷冷哼一声，随即运转真气集中到掌间，朝着大雄的方向一掌打出，瞬间一股浩瀚的真气气劲破空而出。

    轰……

    一声巨响过后，大雄整个人都被强劲的真气气劲轰成了肉沫，死无全尸。

    “咕嘟！”，被点穴的阿紫见此，忍不住咽下一口吐沫，哭着脸，道：“大侠！其实我也是被星宿老怪逼的，求你放我一条生路。”

    事到如今，她也算看出了万谷的实力，虽然她不知道万谷能不能打的过丁春秋，但是万谷绝对是丁春秋那个层次的强者，这样的人，要杀她还真不要太简单。

    对此，万谷可不会心软，这个阿紫心思歹毒，不除掉没准什么时候就把你出卖了也说不定。

    只见万谷屈指一弹，一道剑气飞射而出，瞬间就没入了阿紫头颅之内，连‘吱’一声的机会都没有就死了。

    紧接着，万谷运起功力轻轻一挥袖子，便将阿紫的尸体送出了藏经阁，滚落在寺院中。

    可怜的阿紫就这样死在了万谷的手里，要是他遭遇的是别人，没准还真的会被她的花言巧语欺骗，但是谁叫她这么倒霉，遇见了心狠手辣的万谷呢。

    解决掉阿紫和大雄两人后，万谷便朝着虚竹躲藏起来的地方走去，那里可是还有少林绝学‘易筋经’在等待着他呢。

    ………………………………………………

    PS：我现在才发现，喜欢在书评里面BB的人，基本都没订阅，好无语！


------------

第四章 仙侠版易筋经

    这藏经阁虽大，但是万谷一眼就找到了虚竹的藏身之处。

    缓缓走上前，看着躲藏在书堆里面的虚竹，万谷咳嗽了一下，说道：“小和尚，出来吧。”

    许久，见虚竹还心存侥幸，不愿自己出来，万谷一把就将虚竹提了出来。

    “不要杀我，我只是图书馆管理员。”，虚竹见此，畏畏缩缩的说道。

    “放心吧，我不会杀你的。”，万谷见他这样子，平静的安慰道。

    看着虚竹手中紧握的‘易筋经’，万谷突然想起来，‘易筋经’似乎是用梵文撰写的，而他刚好又不懂梵文。

    想到这里，万谷找来一本梵文经书，递给了虚竹，说道：“小和尚，我最近想学习梵文，你若是能教我，我就放你走，你看如何？”

    虚竹闻言，顿时一喜，他为人憨厚老实，根本就没有翻看‘易筋经’，所以他并不知道‘易筋经’是用梵文撰写的，因此不知道万谷的目的，笑道：“好！好！”

    随后，虚竹便打开了万谷递过来的经书，一个字一个字的教了起来。

    梵文极其难学，但是在‘通心’的辅助下，再加上万谷的大脑已经被‘T病毒’开发了不少，天还未放亮，万谷就把所有的梵文学会了。

    “施主，你简直就是千年一遇的奇才，这才一个晚上就把这么难学的梵文学会了。”，虚竹合上经书，感叹道。

    要知道，他学梵文都学了十几年才学会。

    听到虚竹的夸奖，万谷的神态并没有多大的波动，暗中运功使出‘一阳指’，隔空点穴点中了虚竹的睡穴，虚竹顿时全身酥麻疲软瘫坐在地，沉睡了过去。

    万谷并没有杀他的打算，虚竹这样的人，世间少有，死了实在可惜。

    万谷不慌不忙的从虚竹身上找出‘易筋经’和那块小玉佛，将小玉佛收进了乾坤袋，这才打开易筋经秘籍。

    入眼的是一幅幅的瑜伽密练法的修炼图，总共有十二幅图，注解果然都是梵文所写，对此万谷暗道果然，便开始观看起了经书的内容。

    一遍看下来，万谷对易筋经也算了有了更加深入的了解。但是这个了解，却让他震惊不已。

    “我靠，这根本就是仙侠版的易筋经啊！”，万谷瞠目结舌的看着手上的易筋经，差点失声喊了出来。

    盖因，这本易筋经，修炼到最后，竟然能够使肉身强大无比的同时，还能够使肉身吸取天地灵气，直接将灵气化为真气，予取予用。灵气不尽，则真气无穷。

    这本易筋经一共七层，修炼前三层都需要摆古瑜伽密炼法的姿势，属于外壮带动内壮，后四层则相反。每突破一层，战力都能成几何增长。

    第一周天：练体化气，增强功力，打通正经十二脉。

    第二周天：打通奇经八脉的前六脉，产生排毒、易筋伐髓现象，使体内浊气滤清，飘飘渺渺，资质增加。

    第三周天：炼成后体魄增强，灵觉清澈，体泛红光，耳聪目灵，气力充沛，随手一掌即可折断巨树，根骨强化。

    第四周天：内力倒逆而行，习者会承受万箭穿身的痛苦煎熬，若能挺过，便能通过穴位经脉快速聚集天地间的灵气，雄浑灵气化作内力灌满丹田，最终打通任督二脉，突破到先天练气境，易筋伐髓，资质大增。同时这一招也叫‘易筋逆流法’，可反吸他人功力。

    第五周天：成就先天之体，全身肌肉坚胜钢，韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫。真气气劲可透体数十丈，隔空轰吐，百米之外可将千斤巨石击成粉碎，威力惊人。

    第六周天：每条经脉穴位皆可独立储存真气，真气可透体百丈，御气伤人于无形，功力超凡脱俗，直达先天御气境，踏鹰翱翔于万里长空。

    第七周天：功成后，全身也是容纳真气的场所，周身可直接吸取天地间的灵气化为真气，快速恢复功力，取之不尽，用之不竭。

    而且他从这本易筋经之中还得知了一些他以前不知道东西，原来先天境界一共有三个层次。

    首先是先天初期的练气境，主要就是提升功力，最终达到真气圆满。

    其次是先天中期的御气境，可翱翔于天地之间，御气飞行于万里长空。

    最后便是先天后期的凝神境，这个境界主要就是壮大神魂，升华精神、灵魂、意志。使自己的精神、灵魂、意志返本归元。这时只要凝聚元神，就能达到更上一层的元神境。

    而万谷自己，就仅仅只是处于先天练气境，而且还真气的量还只是达到了丹田容量的一半而已。

    至于神秘莫测的元神境界，‘易筋经’内并没有过多的描写，因为这本‘易筋经’也只能修炼到先天御气境。

    “没想到这易筋经竟然如此了得，所谓的易筋伐髓竟然只是前四层的效果。而且从那老方丈的情况看来，他应该也仅仅只是修炼到了第四层罢了。”，万谷感叹道。

    谁能想到这个世界的易筋经这么变态呢？

    但一想道这个世界的修炼者层次，万谷就见怪不怪了。

    这易筋经的主要作用虽然并不是易筋伐髓，但是其功效还是很厉害的，因为提升资质这功效主要还是要看修炼的人，修炼者的潜力越高，能激发出来的效果自然就越好。

    这一点，万谷对自己很有信心，自己经过‘T病毒’优化后，还进化了不少，单单说资质、根骨方面已经超越普通人数倍，潜力方面就更不用说了。

    若是修炼了‘易筋经’，想来效果定然也能够远超常人。

    最吸引万谷的，还是第六层的先天御气境，那可是能够自由自在的翱翔天地间的一个境界啊！

    身为人类，谁不想飞行？

    想到这里，万谷已经按耐不住立马修炼易筋经的冲动了。

    他在藏经阁内找了一个宽敞的位置，随即脑中空灵，心神沉入到易筋经中。

    只见他摆出一个个非常古怪的动作，整个人就像是扭曲在一起，比瑜伽还要变态。

    但是万谷能感觉得到这‘易筋经’的神奇之处，全身的肌肉和骨骼都被磨压着，这般的摩擦让他剧痛难耐。

    很快他便感觉到体内的真气竟然在快速增加，比平常快了数倍不止。

    同时体内的真气也开始按照‘易筋经’的运功路线，不断的在体内运转，不断的强化着他的经脉、根骨。

    一刻钟后，第一周天，成！

    两刻钟后，第二周天，成！

    半个时辰后，第三周天，成！

    一个时辰后，第四周天，成！

    ………………

    直到第二天日出东方之时，万谷才缓缓睁开眼睛，两个时辰的修炼他的修为并没提升，因为他早就打通了任督二脉。

    即便如此，他的肉身再一次易筋伐髓了，排出了不少白色的杂质，附着体表，被万谷的真气轻轻一震，便脱离了体表。

    再一次易筋伐髓后，他能感觉到浑身气血畅通无比，有一种说不出的舒服，就连真气都凝实了不少。

    要知道万谷的丹田可是能够储存两百年的真气，所以他的真气越是凝实，能够储存的能量值也就越高，没什么不好的。

    同时，他能感觉得到，自己的经脉强化了不少，根骨和资质似乎也得到了不少的提升。

    能够使先天境界的强者再一次易筋伐髓，提升资质，可见这‘易筋经’的神奇之处。

    “哎，第五周天的先天之体太难修炼，没有一定的时间积累，根本就不可能突破。”，看着手中的易筋经，万谷嘀咕着。

    易筋经的修炼难度极大，即便是少林寺里的老方丈修炼了这多年，也仅仅只是突破到了第四周天。

    若不是万谷早就打通任督二脉，根本就不可能修炼得这么快。

    就像第五周天的先天之体一样，即便是天赋超群的万谷，也不可能一蹴而就。

    收功后，万谷便将原版的‘易筋经’还给了虚竹，然后将他丢出了少林寺。

    “好多秘籍……”，万谷拍了拍手，看着眼前的一个个放放满武功秘籍的书柜，顿时眼冒金星，眉开眼笑。

    “对了，还有如来神掌！”

    说着，万谷急忙找到那本‘如来神掌’的经书，翻开了起来。

    “不错的掌法，可惜远远比不过易筋经，还是拿给别人修炼吧。”

    看了一遍，万谷有些惋惜，这本如来神掌并没有想象中的那么好。

    将如来神掌记录下来后，万谷便开始记录起了藏经阁内的诸多秘籍。

    ………………………………

    PS：各位就等了，今天更新晚了。


------------

第五章 缥缈峰

    清晨，微风拂动，鸟声阵阵，明媚的阳光飘洒在整片大地上，树木郁郁葱葱，给人一种生机勃勃的感觉。

    今天终于做完了，好累啊！圣天南埋怨道。

    “靠，不走了，累死爷了”，找了一个稍显干净的地方，拍拍屁股坐了下去。

    抬头四处望了望，由于森林树叶茂盛，并没有多少阳光能照射下来，整个森林看起来，气氛有些阴森，再配合者周围看起来似在张牙舞爪的树枝，还真是有几分恐怖电影起气氛。

    “咕”圣天南咽了口唾沫，觉得背心处似乎已经湿透了，小声的自语道“怎么好象很恐怖电影的样子啊？我靠，在这里拍恐怖电影的话，连背景都不用准备了，直接采用现成的嘻嘻”。

    “呜嗷。。。呜嗷。。。”

    突然一阵似狼叫的嚎叫声响起，听声音离圣天南这里似乎并不远。

    不好，圣士的气息从这边过来了，天南小心点“，邪帝谈谈说道。

    圣天南听到邪帝的声音后连滚带爬的从地上站了起来，双眼紧盯着嚎叫声传过来的方向，冷汗从额头慢慢出现，流进眼里，好酸，顾不上搽拭，迅速在身下捡起一跟略显粗大的树枝，双手紧握，这可是现在生命的保障，圣天南可不敢空手就和一头妖兽拼斗。

    咆哮声越来越近了，圣天南似乎都已经从空气中闻到了腥臭的味道，黝黑的森林阴影之中，慢慢的出现了一对赤红的眼睛，杀意毫不遮掩的从中溢出，随着越来越近的距离，终于看清了这头妖兽的全貌，圣天南现在敢肯定的对大家说道：吗的，这是地球没有的品种。

    这是一头类狼的妖兽，可是却比狼高了许多，足有一米多高，额头上还长有一只独角，泛着黝黑的颜色，嘴中雪白锋利的牙齿，让圣天南很想问一下：“你到底用的是什么牙膏？为什么有如此好的效果。

    ”所谓牙好，胃口就好，很显然这个魔狼的胃口非常的棒，哟，你看，它都流口水了咦。

    腥臭的诞水从嘴角不断的滴落，赤红的眼睛双眼死死的盯住圣天南，显然不怀好意。圣天南现在双退是一个劲的乱抖，要不是紧靠在树上，可能已经一屁股瘫在地上了，手心里的汗把木棍都涂上了一层，冰凉滑腻。

    魔狼似乎很喜欢此时面前猎物的惊慌表情，因为若在平常的话，遇到别的妖兽保证转身就跑。

    圣天南心中却突然莫名的涌出一阵怒气，“哇靠，你想吃大爷，先问问大爷手中的大棒答应不答应”，举起木棍朝魔狼狠狠的挥舞着，凶神恶煞的吼道，期望这怪物能被自己那临时现出的“王者之气”所震摄。

    不过圣大爷似好象没把“王者之气”练到家，这番气势的表露落在魔狼的眼里却成了赤裸裸的挑衅。

    魔狼顿时不乐意了，你说你一个小废物，杂这么猖狂勒？

    仰头狂吼一声，朝圣天南急速的扑去，锋利的爪牙在空中闪着耀眼的青光。

    圣天南顿时大怒，高声猛喝道：“畜生，休要猖狂，看洒家如何治你”。

    魔狼被这突如其来的高音震得头脑发晕，停下了攻击，前爪微低，随时再度准备出击。

    见魔狼停止了攻击后，圣天南双脚分开，双手提在胸前，面色肃穆，似乎马上就要爆发小宇宙一般，魔狼看着圣天南如此这般气势，不敢贸然进攻，退后几步，摆出防御的姿态。

    圣天南双目怒瞪，口中大叫道：“我难道在地球没有练过最强的神技吗？。

    看我的神技，“闪”。

    ”音还未落，双脚已带着身体朝后飞奔而去，迅速消失在森林黝影里，留下一头被圣天南的神招震撼得傻傻魔狼。

    这几天没有事情做，就在家里看动画片，回忆着童年和，小学，初中的一切一切，在这里我的伤心往事不堪回首的就像一场云烟随风而逝，（在这里有谁可以在脑海里慢慢的回忆，回忆这往事，回忆痛苦，回忆心酸，回忆寂寞，回忆沉默，回忆一切的一切。）有人问我生活是什么。我回答道：生活是一场梦，一场让你无法醒不过来的梦，一场让你无法自拔的梦，也许你是生活的主角，掌控着这个无法自拔的梦，让你走出光明，重获新生。也许你是生活的配角，不了解生活一生被生活包围着，永远无法摆脱这个梦，而你困死在生活的梦里。（以上都是感言）。

    看书不给南瓜点收藏我就→_→弹你小JJ /弹你小JJ / 弹你小JJ /弹你小JJ /弹你小JJ/弹你小JJ /

    （本章完）
------------

第六章 神仙洞，逍遥子

    轰轰轰………

    一连串的爆炸声过后，幻境之中的天龙八将便消失的无影无踪，随即万谷的意识也回到现实的缥缈峰之上。

    而此时，万谷看着眼前的玲珑棋局，亦是心有余悸，久久不能平息。

    万谷心中暗道：‘这珍珑棋局竟然能把我的心神引入其中，还能迷惑我的意志，果然不愧是逍遥派的一绝。下这棋局，如果不能做到如同太上忘情那般的心境，还真的不可能通过，幸好我有‘天珠’帮助，不然还真的不可能摆脱魔障。’

    就在这时，万谷清醒过来的样子正好被苏星河看到，当即令他喜笑颜开，笑道：“哈哈哈！好好好！有缘人终于出现了，你给我进去吧！”。

    说着，苏星河运转真气，用出巧劲一推，万谷知道接下来要发生的事，也不抵挡，当即便被苏星河的巧劲推的凌空飞起，撞进了神仙洞的密道之中。

    万谷进入神仙洞后，也不紧张，观察了一下周遭的环境后，便顺着密道一路前进，很快就进入神仙洞的密室之中。

    只见神仙洞的石壁上雕刻着天龙八部众的壁刻，他知道北冥神功心法就隐藏在其中。

    还未等他细看，突然一道声音从旁边的一个角落响起：“有缘人，我终于等到你了！”

    万谷定眼看去，只见一个相貌俊雅，皮肤光泽柔嫩的男子坐在一个石块之上。

    与此同时，万谷视网膜上的‘通心’传来一串骇人的数据。

    “滴滴……检测之中！”

    能量值：1000

    生命能量：2

    万谷见此有些惊讶，眼前的这个男子定然就是天山派掌门逍遥子了。

    但是让万谷惊讶的是，逍遥子的能量值竟然高达1000点，生命能量竟然只有一个小屁孩的数值2点。

    看来逍遥子真的是中毒太深，就连生命力都只是用真气吊着的。万谷小声嘀咕着。

    随即，万谷单手抱拳，说道：“逍遥子前辈，在下万谷。”

    逍遥子闻言，却是哀伤之中带着一丝高兴，淡淡的说道：“尘世之中，已经没有逍遥子这个人了！”

    “天龙八部眼看世界，耳听事态，判善恶！定因果！人间宿缘，辗转轮回，都逃不过天龙八部众的掌握，终于被你这个有缘人勘破了棋局”

    “我身中叛徒丁春秋的七虫七死药，以深入骨髓，本该早已离世，但我跟俗世的情缘未尽，所以还不能死，正是要等你这个能传承我百年北冥神功功力的人出现。”

    对于逍遥子说的看破玲珑棋局，万谷有些尴尬，其实他根本就没看懂什么，仅仅只是因为知道破解幻象的办法罢了。

    这时，逍遥子继续说道：“好了，接下来我便传你，我的百年功力，以后天山派就交给你了，一定要帮我清理门户，除掉丁春秋这个叛徒！”

    这时，万谷突然问道：“逍遥子前辈……，难道就没有解救的办法了吗？”

    事实上，万谷想问的是为什么不使用‘北冥重生法’重生的，但是他怕逍遥子怀疑他的来路，便临时改了口。

    逍遥子闻言，眼神有些异样的光芒，但是却没有正面回答。

    他深深的看了万谷一眼，随即不给万谷说话的机会，浩瀚如烟海一般的庞大功力瞬间控制了万谷的身体。

    在万谷的感觉之中，逍遥子使出的真气的量虽然不多，但是却极其凝实，比万谷的真气凝实了数倍不止。

    再加上逍遥子的功力本来就比万谷深厚，所以万谷根本就没有反抗的余地，身体一下子就被逍遥子控制的死死的。

    同时，万谷被逍遥子真气笼罩全身，体内的阴阳真气都浮动不稳起来。

    对此，万谷暗道：不愧是能吸他人功力的北冥真气！

    明明是在传功，但是万谷却有一种说不出的错觉，就犹如眉头上着了一把火一样。

    就在这时，万谷整个人直接被逍遥子的北冥真气一百八十度倒转了起来，然后与逍遥子头对头倒立，两人百会穴相连，顿时海量真气源源不断汇入万谷体内！

    “咦！你竟然修炼了易筋经，那真是太好了，我的功力你能拿多少就拿多少，专心炼化我的北冥真气！”

    万谷闻言，也不再管什么错觉了，当即开始运转那些极其精纯的北冥真气，最终将其运转至丹田之中。

    本来武者的真气具有个人强烈的意志，一进入别人体内便会本能的进行破坏。

    但是传功得来的真气却不同，并不会进行破坏。

    不过若是不将其炼化，那么运功的时候就会变成阻碍，不听控制。

    当然吸取他人的一种真气时也会受到一种真气的反噬就是了。

    真气在传输炼化过程中自然会有损耗，若是让虚竹得到这些功力，最多只能得到五成的功力。

    但是万谷不同，他全身经脉早就打通，加以提前学会了的易筋倒流法，逍遥子的功力最起码能够吸收获得八成以上。

    随着时间的推移，万谷得到的功力越来越多，而逍遥子自己的功力却越来越少。

    最后，直到逍遥子把功力全部传给了万谷，这才停下来。

    至此，万谷终于能体会到什么叫做北冥神功的百年功力了，原来逍遥子1000点能量值的功力竟然压缩了十倍，一年的北冥真气竟然蕴含这10点能量值，可怕至极。

    “好精纯的功力，竟然比我的真气凝实了两三倍，北冥神功果然强大。这逍遥子巅峰状态下的功力定然不可能只有这一点，难道是维持生命力消耗永久消耗了？”，万谷凝重的想道。

    不过，不管是什么原因，万谷都已经拿到了他的功力，也不用夺管了。

    “有缘人你听好了，一会功力传输完毕，你就带着这半块玉佩和这幅画去找我的师妹李沧海，她会传授你天山派的绝学，好好习武，不要辜负我的重托，见到她你代我转告她我不能再陪她走下去，以后一个人要照顾好自己，一定要小心她的姐姐李秋水，切记！切记！”

    随着逍遥子的话音落下，他的身体便失去了生机，死了。

    看着逐渐苍老的逍遥子，万谷有一种说不出的感觉，叹了一口气，正想去看一看墙上的‘北冥神功心法’。

    就在这时，万谷突然看见逍遥子的元神竟然从肉身之中脱离而出。

    至于为什么说是元神，而不是灵魂，是因为万谷没有从他身上感受一丝的阴气，想来除了武道元神应该没有什么灵魂能够这样了。

    逍遥子的元神极其凝实，单单是元神力量竟然已经不下于‘僵尸至尊’世界的下等鬼差，能量值竟然有110点。

    逍遥子漂浮在空中深深的看着万谷，有些疑惑，暗想：“难道他能看得见我的元神？不可能，他只是一个先天练气境的武者罢了，没有达到先天凝神境，是不可能看得到我的。”

    “不管了，还是先附在他身上，保住元神，等找到沧海，拿到玉玲珑再说，没有玉玲珑的力量，我根本就没办法重生。”

    这样想着，他猛地一个加速，朝着万谷飞来，就想要附在万谷身上。

    万谷见此，顿时一惊，暗想道：“这是怎么回事？”

    说时迟，那时快！

    只见万谷瞬间从乾坤袋之中取出一个玉葫芦，正是万谷从‘僵尸至尊’世界林凤娇那里得来的收鬼法器。

    虽然不知道逍遥子的元神为什么会这样，但是万谷却不愿意被他附身，想来定然不会是什么好事。

    随即，万谷打开玉葫芦，快速的捏了一个茅山法决，运转真气与玉葫芦之中。

    下一刻，玉葫芦顿时产生了强大的吸力，欲要将逍遥子的元神吸入其中。

    “这是什么武功，竟然连我的元神都能影响？”，逍遥子大惊失色，奋力挣扎，想要逃脱这股吸力，不愿被吸入其中。

    他怎么也没想到竟然有人能够看见他的元神，同时还能对付他的元神，这是他万万没想到的，他失算了。

    逍遥子的元神毕竟和灵魂不一样，不是依靠阴气修炼而来，用来对付恶鬼的法器，对他的效果并不大，再加上他的元神力量远远不是一般的恶鬼可比，一时之间，两人陷入比拼之中。

    最终，逍遥子仗着元神的特殊性，脱离了玉葫芦的吸力，远远的盯着万谷，脸色有些苍白，显然是元神的力量消耗一些。

    “逍遥子前辈，你这是为何？”，万谷见此，问道。

    “你果然能看得见我的元神！”，逍遥子闻言，眯着眼，说道。

    万谷笑道：“这对我来说并不算什么，我看你还是好好解释一下吧，若是不老实说，那我们就只能继续耗下去了，看谁倒霉。”

    他已经能看得出，逍遥子的元神出窍后，实力并不是万谷的对手，因为万谷还有很多对付鬼魂的能力没有使出来。

    即便他丹田内的北冥真气还没彻底炼化，但是逍遥子的情况比他差多了。

    逍遥子皱眉凝视着万谷，沉吟良久，说道：“好吧，事到如今，我也只能实话实说了。”

    …………………………………………

    PS：求订阅！一章才60订阅，实在可怜。


------------

第七章 北冥神功

    逍遥子皱眉凝视着万谷，沉吟良久，说道：“好吧，事到如今，我也只能实话实说了。”

    他是真的很无奈，他虽然能够元神出窍，但实际上，他根本就没进入元神境，只是半步元神罢了，而且中毒三十年以来，他的元神日益消耗，如今已经虚弱了太多。

    况且以他半步元神境界凝结而成的伪元神，能够在外界呆的时间有限，若是不尽快找到寄宿的地方，那么要不了多久，他的元神将消散在这天地之间，永不超生。

    因为世界的法则并不存在阴间之说，鬼魂自然也不存在。

    语毕，逍遥子便滔滔不绝的解释了起来。

    原来，北冥神功虽然能够重生，但是那必须要突破到元神境界，才能自主且不借助其他力量重生，成就不死之身。

    没有突破到元神境界之前，必须要有玉玲珑的力量才能完成重生。

    而玉玲珑其实并不是什么天材地宝，也不是单纯的武功，准确的说应该是武功与天材地宝的结合的产物。

    因为它是由龙脉之中的龙气与玉玲珑这门武功结合而成的，所以说形成的玉玲珑也可以叫做龙珠。

    而李沧海就是出去为逍遥子寻找龙脉凝聚玉玲珑去了。

    逍遥子只是想暗中寄宿在万谷身上，然后让万谷在不知情的情况下带他去寻找李沧海。

    这是他和李沧海约定计划好的，到时候他只要从万谷身上得到玉玲珑的力量，他就能够完成重生，同时还能够从继承他百年北冥功力的人身上拿回功力。

    因为能够通过‘玲珑棋局’的人，心思都很单纯，一般不会有太多的贪念与坏心思。

    这样一来，他不仅能拿回自己原本功力，而且还能把风险降到最低。

    只是他完全没有预料到万谷的存在，他失算了。

    但是他又不能离开，因为以他伪元神，只能寄宿在拥有他和同源的百年北冥真气的人身上，其他人根本就没用。

    “呵！那你可真是倒霉！”，万谷撇撇嘴，调侃道。

    难怪原著之中的丁春秋能重生，肯定是因为阿紫将虚竹的真气打出去的时候，附带了玉玲珑的力量。

    万谷暗暗心想，却是对那玉玲珑更加好奇了。

    电影之中，阿紫得到玉玲珑之后，其修为就立马可以和李秋水等人相比，可见其增加功力的强大之处。

    再加上，它是北冥神功重生的必要物品，万谷就更加感兴趣了。

    要知道，万谷可是会寻龙点穴之术，所以说龙脉对于万谷来说，其实并不难寻找，只要他学会玉玲珑这门武功，那么万千世界，岂不是任由他制造玉玲珑？

    “该解释的，我也解释了，现在我可以寄宿在你身上了吧。”，逍遥子问道。

    他能感觉得到自己的元神正在消散，虽然速度很慢，但是也不愿意看到自己苦修而来的元神力量就这样白白浪费。

    万谷闻言，却是嘴角微微上扬，戏弄道：“呵呵……这可不行！”

    话音刚落，逍遥子顿时气愤不已，怒视着万谷，咬牙切齿的说道：“你耍我？”

    “我可没耍你，我有说过让你寄宿吗，没有吧。”，万谷却是微笑的说道。

    没有一点利益关系，万谷可不会轻易帮助他人。

    逍遥子闻言，顿时冷静了下来，不过他的神情却是有些不安。

    “那你到底要怎么样，才愿意帮我。”，沉吟良久，看见万谷那欠揍的表情，逍遥子似乎懂了什么，再次问道。

    听到这话，万谷就知道，自己的机会来了，他连忙笑道：“也没什么，我可以帮你，但是我要你把天山派的顶级武功全部传给我，如何？”

    逍遥子先是愣了一下，随即爽快的答应道：“没问题，只要是我知道的，我都交给你，拖得越久，对我的元神就不利，现在我可以先寄宿在你身上了吧。”

    “寄宿在我身上可不行，不过你可以待在这个玉葫芦里面，我这玉葫芦是一法器，可以保你元神不散。”，说着，万谷扬起手中的玉葫芦。

    事实上，能不能使元神不消散，万谷并不知道，但是他知道这玉葫芦确实能够用来存放魂魄，以保魂魄周全。

    “这……”，逍遥子有些不信任，在他眼里，一个小小的玉瓶怎么可能保护得了他的元神，虽然这玉瓶确实不简单。

    “放心进去吧，你现在没有别的选择，寄宿在我的身上，你是想都别想的。”，万谷见此，说道。

    语毕，逍遥子沉吟良久，内心在不断挣扎着，对他来说，寄宿在万谷身上，才是最好选择。

    逍遥子挣扎了许久，似乎下定了决心，一咬牙，便答应了下来。

    随即，他化为一道流光，遁入了玉葫芦之内。

    万谷见此，急忙将玉葫芦盖上，然后问道：“逍遥子前辈，感觉怎么样？我没骗你吧？”

    因为他也不知道这玉葫芦对武道元神到底有没有效果，所以他在逍遥子一进入玉葫芦的瞬间，他就将玉葫芦盖上了。

    这时，玉葫芦内响起了逍遥子的说话声，“好极了，除了不能看见外面的景象外，一切甚好。”

    “既然如此，那么就请前辈先住在这玉葫芦之中，待我帮你找到玉玲珑，再放你出来。”，万谷笑道。

    对此，逍遥子虽然有些不悦，但是也没办法，谁叫他有求于人呢。

    之后，万谷便将玉葫芦别在腰间，然后开始观看墙壁上的天龙八部众雕刻，因为上面有着北冥神功的心法。

    看了一盏茶的时间，万谷才知道，原来，这北冥神功一共可以分为四个部分。

    分别是北冥心法、北冥吸功、北冥捆仙索、北冥重生法。

    万谷将北冥神功记住后，身心便进入了北冥神功的修炼之中。

    北冥吸功、北冥捆仙索、北冥重生法都是武技，只有北冥心法才是内功心法。

    随着北冥心法的修炼，万谷丹田内的阴阳真气开始不断转换为浓度更高，威力更猛、作用更强的北冥真气。

    也许是受到逍遥子的北冥真气的影响，万谷转换而来的北冥真气竟然也达到了逍遥子的程度。

    真气的浓度是普通真气的十倍，精纯无比。

    如潮的北冥真气在体内运转，不停地强化扩张，那从身体深处传来的膨胀感，让人真真实实地感受到北冥真气的强大，随着不停地冲刷，身体就像被压缩了无数的尘垢。

    一直修炼到傍晚，万谷这才停下来，因为他进过一个下午的时间，终于把自己丹田内所以的阴阳真气转换成了北冥真气，同时他还将逍遥子的北冥真气炼化成了自己的功力。

    感受着丹田汹涌磅礴的北冥真气，万谷自言自语道：“好深厚的功力，也不知道现在我的功力究竟能达到多少能量值。”


------------

第八章 天涯海阁

    逍遥子皱眉凝视着万谷，沉吟良久，说道：“好吧，事到如今，我也只能实话实说了。”

    他是真的很无奈，他虽然能够元神出窍，但实际上，他根本就没进入元神境，只是半步元神罢了，而且中毒三十年以来，他的元神日益消耗，如今已经虚弱了太多。

    况且以他半步元神境界凝结而成的伪元神，能够在外界呆的时间有限，若是不尽快找到寄宿的地方，那么要不了多久，他的元神将消散在这天地之间，永不超生。

    因为世界的法则并不存在阴间之说，鬼魂自然也不存在。

    语毕，逍遥子便滔滔不绝的解释了起来。

    原来，北冥神功虽然能够重生，但是那必须要突破到元神境界，才能自主且不借助其他力量重生，成就不死之身。

    没有突破到元神境界之前，必须要有玉玲珑的力量才能完成重生。

    而玉玲珑其实并不是什么天材地宝，也不是单纯的武功，准确的说应该是武功与天材地宝的结合的产物。

    因为它是由龙脉之中的龙气与玉玲珑这门武功结合而成的，所以说形成的玉玲珑也可以叫做龙珠。

    而李沧海就是出去为逍遥子寻找龙脉凝聚玉玲珑去了。

    逍遥子只是想暗中寄宿在万谷身上，然后让万谷在不知情的情况下带他去寻找李沧海。

    这是他和李沧海约定计划好的，到时候他只要从万谷身上得到玉玲珑的力量，他就能够完成重生，同时还能够从继承他百年北冥功力的人身上拿回功力。

    因为能够通过‘玲珑棋局’的人，心思都很单纯，一般不会有太多的贪念与坏心思。

    这样一来，他不仅能拿回自己原本功力，而且还能把风险降到最低。

    只是他完全没有预料到万谷的存在，他失算了。

    但是他又不能离开，因为以他伪元神，只能寄宿在拥有他和同源的百年北冥真气的人身上，其他人根本就没用。

    “呵！那你可真是倒霉！”，万谷撇撇嘴，调侃道。

    难怪原著之中的丁春秋能重生，肯定是因为阿紫将虚竹的真气打出去的时候，附带了玉玲珑的力量。

    万谷暗暗心想，却是对那玉玲珑更加好奇了。

    电影之中，阿紫得到玉玲珑之后，其修为就立马可以和李秋水等人相比，可见其增加功力的强大之处。

    再加上，它是北冥神功重生的必要物品，万谷就更加感兴趣了。

    要知道，万谷可是会寻龙点穴之术，所以说龙脉对于万谷来说，其实并不难寻找，只要他学会玉玲珑这门武功，那么万千世界，岂不是任由他制造玉玲珑？

    “该解释的，我也解释了，现在我可以寄宿在你身上了吧。”，逍遥子问道。

    他能感觉得到自己的元神正在消散，虽然速度很慢，但是也不愿意看到自己苦修而来的元神力量就这样白白浪费。

    万谷闻言，却是嘴角微微上扬，戏弄道：“呵呵……这可不行！”

    话音刚落，逍遥子顿时气愤不已，怒视着万谷，咬牙切齿的说道：“你耍我？”

    “我可没耍你，我有说过让你寄宿吗，没有吧。”，万谷却是微笑的说道。

    没有一点利益关系，万谷可不会轻易帮助他人。

    逍遥子闻言，顿时冷静了下来，不过他的神情却是有些不安。

    “那你到底要怎么样，才愿意帮我。”，沉吟良久，看见万谷那欠揍的表情，逍遥子似乎懂了什么，再次问道。

    听到这话，万谷就知道，自己的机会来了，他连忙笑道：“也没什么，我可以帮你，但是我要你把天山派的顶级武功全部传给我，如何？”

    逍遥子先是愣了一下，随即爽快的答应道：“没问题，只要是我知道的，我都交给你，拖得越久，对我的元神就不利，现在我可以先寄宿在你身上了吧。”

    “寄宿在我身上可不行，不过你可以待在这个玉葫芦里面，我这玉葫芦是一法器，可以保你元神不散。”，说着，万谷扬起手中的玉葫芦。

    事实上，能不能使元神不消散，万谷并不知道，但是他知道这玉葫芦确实能够用来存放魂魄，以保魂魄周全。

    “这……”，逍遥子有些不信任，在他眼里，一个小小的玉瓶怎么可能保护得了他的元神，虽然这玉瓶确实不简单。

    “放心进去吧，你现在没有别的选择，寄宿在我的身上，你是想都别想的。”，万谷见此，说道。

    语毕，逍遥子沉吟良久，内心在不断挣扎着，对他来说，寄宿在万谷身上，才是最好选择。

    逍遥子挣扎了许久，似乎下定了决心，一咬牙，便答应了下来。

    随即，他化为一道流光，遁入了玉葫芦之内。

    万谷见此，急忙将玉葫芦盖上，然后问道：“逍遥子前辈，感觉怎么样？我没骗你吧？”

    因为他也不知道这玉葫芦对武道元神到底有没有效果，所以他在逍遥子一进入玉葫芦的瞬间，他就将玉葫芦盖上了。

    这时，玉葫芦内响起了逍遥子的说话声，“好极了，除了不能看见外面的景象外，一切甚好。”

    “既然如此，那么就请前辈先住在这玉葫芦之中，待我帮你找到玉玲珑，再放你出来。”，万谷笑道。

    对此，逍遥子虽然有些不悦，但是也没办法，谁叫他有求于人呢。

    之后，万谷便将玉葫芦别在腰间，然后开始观看墙壁上的天龙八部众雕刻，因为上面有着北冥神功的心法。

    看了一盏茶的时间，万谷才知道，原来，这北冥神功一共可以分为四个部分。

    分别是北冥心法、北冥吸功、北冥捆仙索、北冥重生法。

    万谷将北冥神功记住后，身心便进入了北冥神功的修炼之中。

    北冥吸功、北冥捆仙索、北冥重生法都是武技，只有北冥心法才是内功心法。

    随着北冥心法的修炼，万谷丹田内的阴阳真气开始不断转换为浓度更高，威力更猛、作用更强的北冥真气。

    也许是受到逍遥子的北冥真气的影响，万谷转换而来的北冥真气竟然也达到了逍遥子的程度。

    真气的浓度是普通真气的十倍，精纯无比。

    如潮的北冥真气在体内运转，不停地强化扩张，那从身体深处传来的膨胀感，让人真真实实地感受到北冥真气的强大，随着不停地冲刷，身体就像被压缩了无数的尘垢。

    一直修炼到傍晚，万谷这才停下来，因为他进过一个下午的时间，终于把自己丹田内所以的阴阳真气转换成了北冥真气，同时他还将逍遥子的北冥真气炼化成了自己的功力。

    感受着丹田汹涌磅礴的北冥真气，万谷自言自语道：“好深厚的功力，也不知道现在我的功力究竟能达到多少能量值。”
------------

通知与承诺

这本书从上架到现在，订阅一直很差，每天还得抱着一丝丝希望熬夜码字，实在太累，白天又影响上课的精神，一节课下来昏昏沉沉的，什么都没听到。

    想想我们当初写一篇800字作文都得憋个两小时，你们就知道熬夜码字有多累了。

    所以，以后周一到周五每天一更，周末每天两更以上。

    而均定每增加一百，熬夜加更一章，有打赏则视情况而定，但是打赏很多一定加更。

    （以上便是小猫的通知，不过即便这本书的成绩再差，小猫也会一直坚持下去，直到完本，这是小猫的承诺。除非哪天我熬夜猝死了，嘻嘻……）
------------

第九章 七十二洞主

    时光流转，半个月的时间对于万谷这样的修炼者来说，实在太短，一晃眼，就过去了。

    天山缥缈峰上，烟雾缭绕，昏暗无比，这是一个荒凉的地方。

    神仙洞内，万谷盘膝而坐，体内磅礴的北冥真气不断的运转着。

    至于逍遥子那具已经坏死的躯体，已经被万谷就地给埋了，而苏星河则是被万谷以天山派掌门的身份派遣去打探丁春秋的动向去了，不然他还真不敢这么光明正大的呆在神仙洞里面修炼。

    这神仙洞格外幽静，十分适合修炼。

    随着时间慢慢流逝，万谷体内的北冥真气运转越来越快，天地之间的灵气竟然疯狂的涌入万谷身体，犹如滔滔江水一般，声势浩大。

    能有如此景象，正是因为万谷正在修炼的是‘易筋经’的第五周天。

    同时也因为‘北冥神功’的北冥真气本来就有吸收天地灵气或者他人功力的能力，万谷如今的修炼速度比原来竟然提升五六倍，如此速度堪称恐怖。

    但是这其实并没用什么卵用，反而有些多余，因为北冥吸功就可以轻而易举的得到他人苦修而来的功力，比自己慢慢的修炼快了百倍不止。

    试问，有如此捷径，谁还会幸幸苦苦的慢慢修炼。

    此时的万谷，自然也不是在修炼内功就是，他现在正在力求突破到‘易筋经’第五周天，成就先天之体。

    就在这时，万谷突然感觉北冥真气的运转速度比以往快了一倍不只，不到片刻的时间，经脉之内便已经聚集了大量的北冥真气，缓缓的顺着经脉流淌，贯彻全身，传来一股温热的感觉。

    同时，顺着北冥真气的疯狂运转，那些北冥真气仿佛疯了一般涌入自己的细胞，不断的淬炼自己的每一个细胞，并且快速的排出一些多余地杂质，其中竟然还有T病毒。

    随着时间的流逝，万谷可以清晰的感受到自己的肉身力量在一次次飙升。

    身体的每一块肌肉和每一寸肌肤，都在这一刻都开始蠕动了起来，奋力挤压出体内的废物、杂质。

    转眼之间，万谷便感觉到自己的北冥真气竟然消耗了大半，而肉身的强化也到达了一个顶点！

    轰……

    脑中仿佛宇宙爆发一般传来一声巨响，让万谷感觉眼前一片漆黑。

    片刻之后，脑海逐渐安静下来！瞬间，感觉世界不一样了，灵觉清澈明朗，百米之外，可见蝼蚁。

    不仅如此，这个时候的他，耳聪目明、气血如汞、髓如霜，肉体纯净无比，不含一丝杂质、灰尘。

    内视的能力也得到了大幅度提升，现在的他甚至能隐约看得见体内的细胞。

    也发现了自己体内的T病毒已经全部被排出体外，万谷有些心疼，不过有得必有失，这是在所难免的。

    即便T病毒拥有促进人体进化的能力，但是修炼何尝不是进化呢？

    毕竟T病毒只是外物，不是自身的东西，会被排出体外也是人之常情。

    “哈哈～～，我终于炼成先天之体了，哈哈！”，万谷收功后，立马按耐不住自己高兴的心情，大笑了起来。

    随即，万谷一跃而起，猛地一掌轰在石壁上的天龙八部众雕刻上。

    轰！

    一声巨响过后，整面石壁都毁在了万谷的一掌之下，上面的天龙八部浮雕和北冥神功心法全都尽毁于此。

    不仅如此，深厚的真气产生的剧烈爆炸，甚至将整个神仙洞震的颤抖不断。

    “没想到你小子天赋如此了得，这才半个月就炼成了易筋经第五周天，要知道寻常人修炼这一层没有几十年的积累是不可能炼成的。”，逍遥子的声音从万谷腰间的玉葫芦内传出。

    “这算什么，如今我炼成了先天之体，资质再次大增，未来以武道成仙成神也不是不可能。”，万谷闻言，哈哈笑道。

    成仙成神是多少人梦寐以求啊！

    不仅如此，如今万谷突破易筋经第五周天，成就先天之体，力量更是大增。

    万谷估计现在的他，光是肉身力量起码有两万斤以上，比原来提升了二倍多。

    北冥真气更是凝实些许，整体实力，大幅度提升，若是丁春秋那样的人物敢出现在万谷面前，万谷十招之内就能打败他，全力出手的话，要打败他，一招都有可能。

    这些日子，逍遥子倾囊相授，他对于万谷而言，算是亦师亦友了。

    当然，万谷可不会拜逍遥子为师，逍遥子只是教他武功的老师罢了。

    这半个月来，万谷从逍遥子那里学会不少手段，有绝世轻功‘逍遥游’，练到极致，即便没有达到先天御气境，也可御气飞行，只是不能长久。

    还有绝世掌法-天山六阳掌，这门掌法看似举重若轻、潇洒如意，实则招招凶险，攻敌要害。

    此掌法中的‘六’字，其实代表易经中的阴数，故此，其也可称为天山阴阳掌。无论是阴属性还是阳属性的真气都可以催动这门武功，而且威力极大，堪称绝学。

    其他的武功万谷也从逍遥子那里得到了全本，像是天山童姥的童姥神功、生死符和瞬间转移大法，李秋水的幽冥鬼爪以及丁春秋的化功大法。

    这些都是当年逍遥子以掌门的身份翻阅记住的，其中童姥神功同样不凡，不下于北冥神功，都是非常厉害的武功。

    就连只偷学了残本的巫行云都能自称天上神仙，可见童姥神功的厉害之处。

    不过，最后万谷只学了‘逍遥游’、‘天山六阳掌’、‘生死符’、‘瞬间转移大法’，其他的武功，他并没有学，只是记了下来。

    眼看天色也已经彻底昏暗了下来，万谷也不打算继续修炼，而是整理了一下衣着，便走出了神仙洞。

    万谷刚走进缥缈峰上的木屋，苏星河便匆匆忙忙的回到了缥缈峰，来到万谷身前，说道：“掌门，丁春秋带领着门下三千弟子来到天山了。而且，李秋水李师叔也来了。”

    苏星河是一个守规矩的人，北冥神功是天山派历代掌门的绝学，万谷学会了北冥神功，又得逍遥子真传。在他眼里，万谷就是天山派的掌门。

    “哦？他们已经来了吗？”，万谷闻言，点了点头，说道。

    他知道，丁春秋和李秋水这次来天山的目的，定然是为了赶在天狗食月的日子对付天山童姥巫行云，抢夺童姥之位。

    “好戏要开场了，走，我们去看戏去。”，万谷起身笑道。

    随即，他便一马当先的朝着灵鹫宫的方向走去。

    灵鹫宫离缥缈峰并不远，也就相隔了两座高大山峰，同样坐落在一处环境适宜的山崖之上，并没有积雪的存在。

    万谷和苏星河都是先天高手，天山的山路极其崎岖，山崖也极为陡峭，但是这完全影响不了两人。

    一路飞檐走壁，不到一盏茶的时间，两人便来到了灵鹫宫山下的破寺庙之中。

    “贱人！”突然，天空之上飘来一个冷清的声音。

    听到这两个字，万谷便知道，巫行云来了。

    下一刻，远处飞来一个暗粉色衣裳的女子，此人相貌约莫二十出头，相貌清丽绝伦，一头白发，眉间三纹红色花钿似红梅印雪，好似天山之上的冷清仙子，月宫中的嫦娥仙姬，美得不似凡尘中人。

    就连龙儿和她相比，也逊色了许多。

    万谷呆呆的看着她，暗道：“果真是美若天仙！若是能娶到这样女子为妻，一生也就无悔了！”

    不过，下一刻万谷便将这个想法扫出了脑海。因为这巫行云是万谷不能接受的百合，想想都无语。

    更何况巫行云的年纪可是比万谷的奶奶都大。

    与此同时，巫行云的能量值也出现在了万谷的视网膜上。

    能量值：2200

    “我靠，竟然这么高！”，万谷顿时被这一串数据吓到了。

    万谷不仅能量值比不过巫行云，从电影中来看，这巫行云的修为绝对达到了先天凝神境，因为她曾经使用神识，这是先天凝神境的其中一个手段。

    而万谷却连先天练气境都没圆满，可见两人的实力差距之大。

    这时飞过来的巫行云，也注意到了万谷和苏星河的存在，低头看了一眼两人，一双冷清的眼眸疑惑的看着苏星河这个师侄，随即转头，喊道：“贱人，我看你往哪里去！”

    一语说完，便又凌空飞去，飘渺若仙。对她来说，李秋水才是她关注的，苏星河这个师侄还不足令他上心。

    与此同时，房屋之间忽然传来一阵晃动，天山七十二岛的几个人穿破庙墙，飞越而出，说道：“童姥在那边，我们快点跟过去。”

    下一刻，那几个洞主便飞窜了出去。

    万谷吃惊的看着，这些洞主，他们居然都是先天级别的人物，能量值大多三百左右。

    “这天山派果然是超级大门派，竟然有这么多先天境界的武者。”，万谷感叹道。

    随即，他转念一想，若是自己浑水摸鱼，倒是可以将他们的功力给吸了，以最快的速度提升到先天练气境大圆满，届时即可突破到先天御气境。

    “他们这是去干嘛？”，苏星河有些反应不过来，他只知道李秋水和丁春秋来到天山了，却不知道他们的计划。

    万谷突然说道：“星河，你跟上去看看，到底怎么回事，我随后就来。”

    苏星河闻言，有些疑惑，不过他还是运起轻功，紧随其后跟了上去。

    看着苏星河远去的背影，万谷突然邪笑道：“刚刚走了七八个洞主，后面应该还有很多，我可以尽情的吸取功力，提升修为了。”


------------

第十章 神仙打架

    看着苏星河远去的背影，万谷突然邪笑道：“刚刚走了七八个洞主，后面应该还有很多，我可以尽情的吸取功力，提升修为了。”

    说着，万谷一跃而起，横空飞跃来到之前那几个洞主路径的屋檐上，静静的等待着剩下的七十二洞主。

    没有一会的功夫，剩下的七十二洞主也纷纷赶来，顿时整个破庙被他们的粗鲁行为破坏得更加惨败。

    有的破窗而出，有的飞檐走壁，更有的直接凭借结实的身体破墙而过。

    晚来的这些人修为也都不弱，个个都是先天境界的高手，而且能量值也都在200点以上，这样的实力在世俗的话，可都是江湖门派的一代掌门了。

    见他们靠近，万谷迅速的躲了起来，然后暗中使出‘一阳指’的点穴手法，暗中抓了五个人，然后静静的等待其他人离去。

    待众人远去，万谷这才施展鬼魅身法来到一个洞主身后，使出北冥吸功，片刻就将这个倒霉洞主的功力全部吸走后了。

    随后，万谷又将目光转向其他人，如法炮制，他又来到一个洞主身后，施展北冥吸功。

    不过一会的功夫，万谷便将众人的真气全部吸走了。

    被吸走功力几人可谓是欲哭无泪啊，只能眼睁睁的看着自己的真气被他人吸走，毫无反抗之力，就连求饶都开不了口。

    因为万谷的功力实在太深厚，远超众人，别说反抗，没死就很好了。

    得到众人的功力后，万谷丹田已经满溢了出来，大部分都还只是暂时储存在经脉之中，他需要将其炼化成浓度更大的北冥真气，不然丹田根本就装不下，最终都会散去，得不偿失。

    除非他炼成‘易筋经’第六周天，不然经脉根本就不能长久储存真气。

    随即万谷运起轻功‘逍遥游’，一路飞檐走壁，横空挪移，不到一小会儿的功夫就离开了破庙，来到了一个隐蔽的山崖上。

    到了这里，万谷便迅速盘膝而坐，开始炼化体内的异种真气。

    …………………………

    与此同时，天上！

    一前一后，两个妙龄女子你追我赶。

    翩若惊鸿，娇如游龙。

    乘奔御风，神仙中人。

    巫行云和李秋水双双停滞在高空之上，对视而立，丝毫不受万有引力的影响。

    如此手段，说是神仙也不为过了。

    巫行云摆着冰冷的脸，手若拈花，冷哼一声，道：“哼，乱石坡就是你的葬身之地。”

    “哈哈哈！”李秋水闻言，顿时哈哈大笑，玉指抬起，指了指天空，戏谑道：“天上神仙？你真的以为自己是天上的神仙？我偏偏要在天上跟你打，看看你究竟有什么本事！”

    那李秋水看着也好似双十年华，绝代风华。黑白相间的衣裳，却穿出令人移不开眼的光彩，一颦一笑，妩媚动人。

    说完，李秋水便朝着远处飞了出去。

    巫行云见此，下一刻也追了上去。

    衣袂飘飘，两人在天上飞驰。巫行云紧跟其后，指尖不断飞射出一道道精纯的真气。

    李秋水是不是的回头运功抵挡，同样手指翻飞，真气如剑，以于还击。

    一道道‘念弹’一般的真气顿时砸在乱石坡上，千斤巨石瞬间就被碎成了数十块，四处乱飞，狂风大作。

    真气轰炸形成的剧烈震动，如同5级大地震一般，一时之间，天昏地暗，地动山摇。

    离得比较近的山脉，甚至因此发生山体坍塌，地质不稳固的地方更是出现了绷裂、坍塌。

    若不是万谷挑选的山崖比较稳固，照样也得受到影响。

    山下的城镇同样深受两人战斗的影响，刹那间整个城镇都变成了一片废墟。

    月夜星空之上，李秋水和巫行云两人如同神仙中人一般，你追我赶，真气横飞，真气如加特林一般，疯狂扫射，每一道真气都有高爆手雷那般威能，甚至更强，顿时间天摇地动。

    李秋水自知打不过得势的巫行云，转身逃去。

    看到李秋水一直躲一直飞，巫行云喝道：“想保留实力？没有用的。”

    李秋水不回应，只是一味的逃跑，巫行云再次喝道：“还想走？今晚月正当中，我的真气是无穷无尽的。”

    李秋水却是挑衅道：“我才刚热身呢！”

    巫行云闻言，顿时冷哼道：“哼，我就让你死在天上。”

    两人再次飞出了上千米，忽然高挂在天际之上满月竟然缓缓变得残缺起来，这正是月食！

    与此同时，发现自己的功力不再能够快速恢复的巫行云顿时大惊，道：“不好，是天狗食月。”

    见此，李秋水得意的大笑了。起来，自语道：“通天仪果然有用！”

    “干什么？想落地？”她得意的说着。

    随即，她一个转身，使出白虹掌力，由下而上的打出一道真气，不让巫行云落地。

    巫行云好像一个气球，被李秋水一直朝天上打。

    “你不是说在天上你最大么！”

    巫行云毫无招架之力，李秋水一道道幽冥鬼爪打在巫行云身上，挑衅道：“来啊······你还手啊，还手啊。你无穷无尽的真气到哪里去了。”

    面对如此猛烈的攻击，巫行云唯有运转所剩不多的真气护住身子，顿时被打得节节败退。

    她偷学的童姥神功只是残本的阳关童姥神功，少了**穴的修炼部分，没有了月华的补充，她的真气消耗极快，再加上‘天狗食月’之时，天地之间的阴气极重，她的实力会受到压制。

    李秋水狠狠道：“你叫我一声童姥我就放过你。”

    巫行云却是不做理会，反而想要借力回到地面，可惜她的实力削弱太多，根本就打不过李秋水，反而被一掌打落到了地上。

    嘭！

    巫行云瞬间被打落在地，嘴边留下一丝丝鲜红的血液，她受了极重的内伤。望着飘然而来的李秋水，竟然有些后怕，身子不自觉的往后靠去。

    李秋水缓缓飘下，春风得意的说道：“你跪在这里叫我一声童姥，我就放了你。”

    巫行云同样是一个高傲的人，仍然咬牙道：“妄想，童姥，只有一个。”

    李秋水闻言，顿时冷哼了一声，喝道，“受死！”

    说罢，她抬起细手一挥，磅礴的真气虚化成爪朝着巫行云攻去。

    巫行云一惊，双手拈花，连忙交叉于胸前抵挡，勉强挡了下来。

    就在这时，天上的月亮开始慢慢变圆了起来，巫行云顿时大喜，月亮一变圆，她的功力又将无穷无尽。

    “走开！”巫行云大喊，双手朝两边张开，就要把李秋水的真气顶回去。

    “想翻身？”李秋水见此，手一缩，迅速聚齐浑厚真气，瞬间打出一道旋罗真气。

    轰！

    “啊！”，巫行云的功力毕竟还没完全恢复，受到猛烈的攻击顿时惨叫一声，身子像被高射炮击中一样打飞，撞坏了身后的数座高大石峰，飞出上千米，不见了踪影。

    后面赶来的七十二洞主看到巫行云就这样被打落天山，生死不明，全都惊骇失色。

    连神仙一般的巫行云都被眼前这个这个女人打得不知道是死是活，他们这些小妖怪又如何是她的对手。

    正所谓，识时务者为俊杰，众多洞主立即朝站立在石峰上的李秋水跪下，高呼：“参见童姥！”

    虽说七十二洞主的行为很李秋水不耻，但是这个时候的她可谓是几十年来最开心的一次，顿时狂笑不已。

    许久，李秋水这才平复激扬的心情，道：“走！回灵鹫宫！”

    说着，她一马当先的腾空而起，朝着灵鹫宫飞去，七十二洞主也紧随其后，纷纷使出自己的手段，原路返回。

    远处的乱石堆之中，苏星河看了一眼离去的众人，嘴里低声自语道：“李师叔武功盖世，还是先回去禀报掌门再说。”

    说着，他便运起轻功，朝着破庙赶去。

    …………………

    与此同时，一处绝壁山崖上，万谷盘膝而坐，周身的真气荡漾天地，气势如虹。

    若是普通人靠近这里，分分钟就会被荡漾的真气压成肉沫。

    北冥神功何其厉害，再加上万谷的功力本来就深厚，吸这点功力对他来说，也就小菜一碟，一柱香的时间，万谷就将所有的真气炼化成了北冥真气。

    至此，他的功力终于圆满，达到了两百年的北冥功力，也就是两千点的能量值。

    呼～～

    万谷缓缓呼出一口浊气，收功后，欣喜若狂的说道：“丹田终于满了，接下就是突破到先天御气境了。”


------------

第十一章 先天御气境

    万谷缓缓呼出一口浊气，收功后，欣喜若狂的说道：“丹田终于满了，接下就是突破到先天御气境了。”

    说着，万谷意守丹田，极力运转着丹田内的真气，使其不断围绕这中心旋转，犹如宇宙一般，借此不断压缩凝聚海量的北冥真气。

    本就凝实的北冥真气极其容易控制，得心应手，随着时间缓缓流去，万谷丹田内的真气越转越快，真气也在快速压缩着，从原本的水雾混合态变了液态。

    最终就在被北冥真气全部凝成液态真气的瞬间，万谷的身体之中仿佛传出了‘轰’的一声，随即丹田内的真气缓缓停止了旋转，变得平静无常。

    与此同时，随着万谷体内的真气在经脉中流动，他的身体竟然缓缓的漂浮了起来。

    “这就是先天御气境吗？”

    万谷自言自语的说了一句，有些不敢置信，因为他丹田内的北冥真气竟然压缩成原来的三分之二左右。

    这意味着，他的丹田还能再储存七十年的功力，也就是一千点能量值。

    只要他再吸取其他人的功力，并炼化成自己的，那么，届时他的功力将达到恐怖的三千点能量值。

    这样的能量值，比天山童姥巫行云都还要高出八百左右，想想都恐怖。

    这样恐怖的能量值，若是能够一口气轰出来，那么就算是一座百米大山，都能轰成渣渣。

    “我终于能够自由自在的飞翔了！”，万谷有些兴奋，运转着经脉中的北冥真气，借此控制自身飞行的方向。

    在山崖上练习了一会，万谷便掌握了飞行的技巧。

    至此，他也算是了解到先天御气境的御气飞行是怎么一回事了。原来这个境界虽然能御气飞行，但是消耗功力的速度却快，普通的先天御气境根本就没有长久支撑的资本。

    也就像万谷这样拥有上千能量值的高手，才能毫无顾忌的使用。

    因为普通的先天御气境，能量值普遍也就五六百的能量值，这一点点的能量值，根本就不够他们使用，又怎么可能会用来飞行呢？

    并且他还发现在运转轻功‘逍遥游’的时候，飞行速度会大大提升，消耗的真气也会极大的减少。

    眼看天色都开始放亮，万谷知道自己待在这里不短了，便运转真气，使出‘逍遥游’，朝着乱石坡的方向飞去。

    …………………………………………

    第二天一大早，灵鹫宫外！

    一群人围绕在一起，脸色难看的讨论着。

    “白云洞洞主怎么不见了。”，一个拿着子母剑的山羊胡子说道。

    “黑水洞洞主也不见了踪影。”一个矮胖的中年男子说。

    其余洞主也开始查看身边的人，这一查，他们顿时发现，七十二洞主整整少了五个人。

    “碧波洞洞主和野猪洞洞主以及青云洞洞主也都不见了······”

    “走，我们找找！”山羊胡子说道，随即便带着一群人在天山附近寻找。

    最终，在他们的苦寻之下，终于在破庙内各处隐蔽的屋檐下，找到了被点穴定住的五位洞主。

    人是找到了，不过却五个死人，因为他们被万谷吸走功力后，又受到巫行云和李秋水战斗的影响，竟然都被坍塌的屋檐压死了。

    所有人都惊住了，昨天他们都是一起路径这里，居然有人能在他们不知不觉之下，制服这么多人。

    而他们却一点风吹草动都不知道。

    难不成又是童姥一般的神魔中人，又或者根本就是童姥？

    山羊胡子摸着他的山羊胡子，浑浊的眼睛忽然一亮，道：“有神秘人偷袭我们，去禀报童姥。”

    事实上，他已经判断出来，这个神秘人肯定不会是巫行云，因为若是巫行云回来了，以她的脾气，那么他们绝对不止会是这样的死法，大卸八块才是正常的。

    不过，若是巫行云真的回来了，他定然会站在巫行云这边，因为只有巫行云才有‘生死符’的解药。

    既然不是巫行云，如今新童姥上任，正是他拍马屁的好时机。

    况且，这个神秘莫测的敌人，能够在他们无法察觉的情况下将人掳走，实力定然不弱，他们根本就没有把握能拿下。

    李秋水刚起床，来到灵鹫宫的大堂，就听到一群人吵哄哄的走进来。她皱着眉头，呵斥道：“干什么？你们想造反不成？”

    “属下不敢。”，众人急忙跪下。

    山羊胡子抬手一拱，说道：“禀童姥，昨夜有敌人在天山作乱，白云洞，黑水洞······等五位洞主已经身死道消了。”

    “哦？”李秋水靠着椅子，好奇的问道：“是谁！敢和我天山派作对？”

    “属下不知，不过昨夜我们路径山下的破庙时，看到了两个男子，一个是长发飘飘的中年男子，另一个是身穿白色衣服的青年人。”山羊胡子回道。

    “白衣青年？”，李秋水闻言，疑惑道：“究竟是谁？”

    随即，她猛地一拍椅子的扶手，扶手瞬间粉碎，狠狠说道：“不管你是谁，只要敢在天山闹事，本童姥绝对不会轻易放过你的！”

    说罢，他飞身而出，来到灵鹫宫大殿之外，正好碰上几个人在搬动死去的那几个洞主。

    她停下一看，顿时神色一惊，落到他们跟前，手掌一挥，便将众人给打了七零八落摔在地上。

    她仔细的看着那几具尸体，伸手在尸体上了摸一下，顿时大惊道：“北冥神功？”

    北冥神功能吸人内力为己用，那几具尸体，虽然是受伤而死，但李秋水何等眼力，又岂会认错？

    “肯定是逍遥子师兄来了！”李秋水顿了一下，喊道：“师兄，你既然来了，为何不肯来见我？”

    北冥神功是天山派的无上神功，同时是天山派中的诸多神功中威力最大、作用最牛的一门。

    在李秋水的记忆中，这个世间只有逍遥子一人会，除了逍遥子，她想不到其他人。

    便是李秋水，身具小无相功，又有白虹掌力、幽冥鬼爪这类的绝世功夫。但仍旧对北冥神功念念不忘。

    不仅仅是因为北冥神功是她的小无相功和巫行云的童姥心经的克星，更因为练成北冥神功之后，能获得不死之身，虽然这个不死之身需要达到元神境界在能算数。

    所以，她对逍遥子的北冥神功即渴望，又害怕。

    在原地等了许久都没动静，李秋水知道，逍遥子不在附近。

    “你们赶紧给我去找，一定要给我找出这个人！”，随即，李秋水吩咐道。

    说完，便回到了灵鹫宫，静静的等待手下的搜索结果。


------------

第十二章 病猫？不，是老虎！

    另一边，万谷回到破庙后，并没找到苏星河，他便一路沿着昨日巫行云追李秋水而去的方向赶去。

    也幸好天山这一带并没有凡人出没，不然看见万谷这御气飞行的样子，还不得就地跪拜，高呼神仙下凡不可。

    一路上，到处都是战斗余留下来的惨败痕迹，坑坑洼洼，山崩地裂，骇人至极。

    万谷相信，若是巫行云这样的高手出现在猎人世界，以她两千两百的能量值，绝对能打得过能量值上万的猎人。

    这就是精妙的武功，对战斗力的影响。

    试问，一门经过数百年传承，并不断改进的武功，这么可能敌不过猎人自己花十几年就创造出来的个人念能力呢。

    来到乱石坡，这里的景象更是骇人，到处都是真气轰炸出来的深坑，如此景象，就犹如被轰炸机投放了无数的炸弹轰炸出来的一样。

    到了这里，万谷还是没有发现苏星河的踪迹，见此，他猜测道：“应该是没找到我，自己先回缥缈峰了吧！”

    这样说着，他腾空而起，朝着缥缈峰的方向飞去。

    万谷没注意的是，当他往缥缈峰飞去的时候，正巧被李秋水派来探查的七十二洞主看了个正着。

    山羊胡子远远的看着万谷离去的方向，自语道：“看来又是童姥一般的人物，我们赶紧回去禀报童姥。”

    说着，他运起轻功，返回灵鹫宫了。

    …………………………………………

    另一边，万谷运转真气，翱翔于天地之间，很快就回到了缥缈峰。

    万谷一回到缥缈峰，苏星河就从木屋里走了出来，抱拳行礼，道：“掌门！”

    “星河，你昨夜可看见巫行云被打落在哪里了？”，万谷问道。

    他昨夜不在乱石坡，根本就不知道巫行云的踪迹，记得原著之中，她是被打落到了处地底寒潭附近，可是天山这么大，要慢慢去找，还真不好找，不如直接来问苏星河。

    “回掌门，昨夜大师伯被打落到了乱石坡山下，具体在哪里我也不清楚。”，苏星河回想了一下，如实回答道。

    “哦？那你可知，乱石坡附近可有地下寒潭？”，万谷闻言，问道。

    “这还真有，就在乱石坡千米之外的山下，很多人都知道那里。”，苏星河连忙回复。

    “好，那你就在这里守着，我去去就回。”，万谷吩咐道。

    说着，万谷猛地飞起，朝着乱石坡山下飞去，反正他功力深厚，而且有‘易筋经’这种能够通过经脉，直接吸取天地灵气恢复功力的能力存在，他根本就不需要担心真气不够。

    他记得巫行云被李秋水的阴寒真气入体，又身受重伤，被冰封在寒潭附近，若是没人将她救出来了，还不知道要冰封多久才能出来呢。

    毕竟那里暗无天日的，又见不到月亮，让她自己恢复功力，还不知道要等到猴年马月呢。

    万谷这才飞到乱石坡，便感觉到一股寒气涌上心头，若不是万谷功力深厚，怕是身体都要被这股寒气冻僵掉。

    “怎么会这么冷，我不是早就炎寒不侵了吗？”，万谷有些疑惑，自语道。

    “就是你在天山作乱吗？”

    话音刚落，一道冷清的声音从远处传来。

    这个声音，极其冰冷！

    万谷转头一看，竟然也是一个能够御气飞行的强者，而且还是一个美若天仙的妖娆女子。

    与此同时，视网膜上的‘通心’却是‘滴滴’的警示着。

    “发现强大生命体，检测能量值中……”

    能量值：2000

    “我靠，是李秋水！”，万谷低语道。

    在这天山附近，能够御气飞行的强者，只有巫行云和李秋水，巫行云万谷见过，那么剩下的这个就只有可能是李秋水了。

    李秋水神色一凝，问道：“你认得我？”

    “认得，怎么不认得。”，万谷闻言，却是苦笑着说道：“怪不得我刚才觉得这么冷，原来是你啊，跟个冰窟似的。”

    虽然李秋水是出了名的厉害，但是现在的万谷可不怕她，自己身怀‘易筋经’和‘北冥神功’两大超级神功，岂会怕了能量值差不多的李秋水呢。

    另一边，李秋水眼睛瞄了一眼躲在不远处点头确认的山羊胡子，又看了看万谷，打趣道：“倒是个十分俊俏的少年郎，而且修为也不错，竟然能够达到先天御气境。”

    说着，她话音一转：“昨夜就是在天山作乱？”

    虽然不太相信眼前的这个少年会北冥神功，但是她如今也不得不承认，事实就摆在眼前。

    而且，万谷体内运转的真气，她太熟悉了，那种令人不寒而栗的真气，绝对是北冥真气没错！

    也不等万谷回答，她竟然劈空一掌，一道阴寒的真气霎时间来到万谷跟前！

    如今的万谷也不弱，反应极快，脚下画八卦，轻灵的避开了！

    “哎，你也太不够意思了吧，不说一声就开打！”万谷说道。

    李秋水却是惊道：“逍遥游！”

    这逍遥游与凌波微步有些相似，都是以易经八卦为基础，加以改进而来，但是‘逍遥游’却比凌波微步高级得多了。

    李秋水的这道真气，虽然只是她随意挥出去的一掌，但就是先天练气境的武者想要躲开也要费很大的力气，哪里能像万谷这般轻而易举。

    “说，你到底是什么人？和逍遥子是什么关系！”，李秋水阴沉着脸，厉声问道。

    虽然她能看得出万谷的修为已经达到了先天御气境，而且功力深厚，但是她的傲气让她小视了万谷。

    闻言，万谷缓缓说道：“我是什么人你还没资格知道。”

    “狂妄！连本天山童姥都敢不放在眼里。”，李秋水闻言，顿时大怒，猛地一挥手，瞬间打出一道磅礴的阴寒真气。

    这道真气的走向极其诡异，在空中绕了一个圈子后，竟然再次朝着万谷轰来，连万谷都没有想到，顿时中了招。

    “轰！”

    一瞬间，完全没想到这个结果的万谷，就像是皮球一样，顿时被她一掌轰飞！

    万谷坚硬的身体横飞而出，刹那间撞碎了身后无数的石峰，一直飞出上百米，他这才停下来。

    “白虹掌力，”，万谷拍了拍沾满灰尘的衣服，自语道。

    虽然这个世界和电视剧版的天龙八部不一样，但是却有很大的出入。

    ‘白虹掌力’这样的武功，李秋水会也是理所当然的。

    白虹掌力是李秋水的一门绝学，最大的特点是力道曲直如意。尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉。

    “竟然毫发无伤，怎么可能！”，赶来的李秋水见到万谷的模样，惊讶道。

    要知道，她刚才使出的那一掌，即便是巫行云都不敢用肉身硬抗。

    “没什么不可能的，你竟然敢如此对我，看来不拿出点实力，是不行的了。”，万谷撇嘴说道。

    昨夜他不敢出手，那是因为他的修为落后，而且谁知道李秋水和巫行云会不会联手对付他一个。

    若是如此，他也就只有天涯海角的逃了。

    但是如今不一样了，万谷不仅突破到了先天御气境，功力大增。

    而且目前就只有李秋水一个人，谁还会顾忌她啊！


------------

第十三章 恐怖的手段

    乱石坡之上，万谷和李秋水两人腾空而立，杀气腾腾。

    “闪电奔雷拳！”

    万谷结了一个手印，低吼一声，随即运起功力，深厚的功力顿时产生了强大的连锁反应。

    随着‘闪电奔雷拳’的运转，天空中突然开始骤变，朵朵乌云朝着几人上空不断凝聚，凝聚的乌云中有着道道的电网在不断闪烁着，在场的几人都以为快要下雨了。

    唯有李秋水暗皱眉头，有些惊骇，因为她能看得出来，这种异象是万谷造成的。

    轰！

    突然，一道闪电犹如蛟龙一般划破长空，“轰隆”巨响就好像是蛟龙的长吟，闪电直冲而下，而目标赫然是漂浮在乱石坡上空的万谷。

    那道闪电不偏不正，恰好落在了万谷结印的双手之上，就好像是一股强大的力量正在不断的侵入万谷的体内一般，天空的雷云不断释放雷电，灌注到万谷身上。

    事实上，并非如此，那些雷电经过万谷结的手印后，就变得格外听话，一直环绕在万谷周身，甚至有些雷电还被‘易筋经’的能力吸取，变成北冥真气。

    不久，雷云似乎消耗了所有的力量，不再降下雷劫，而那道骇人的雷电也已然全部被万谷操控在身，顿时雷电加身，犹如雷神转世，神圣不可侵犯。

    “这……这个少年到底是谁？竟然有如此能力。”，李秋水已经被眼前的这一幕震惊了，若不是附近还有很多人在看着，她都已经一走了之了。

    “李秋水，接下我这招！”

    说着，万谷集中所有的雷电之力，一拳轰出，顿时一条大腿粗的雷电轰然而出。

    吼！

    那条闪电犹如雷龙一般，直径朝着李秋水轰去。

    雷龙的速度极快，虽然远远达不到光速，但也不是凡人可以躲闪的。

    就算是李秋水这个境界的武者也没有躲避的能力。

    刹那间，那条雷龙便轰在了李秋水身上，将她推出了上千米远，直接飞出了乱石坡，消失了踪影。

    这一击实在太强，就连万谷自己都被吓到了，要知道目前的他可是还没把‘闪电奔雷拳’修炼到大成。

    如今的他，引动的天雷威力极大，但是对自己的伤害也不小，所以万谷在引动天雷的时候，必须要运转真气保护自身，不然遭到反噬可就倒霉了。

    也因为这样，他能引动的天雷也就相对的小了，威力自然达不到最大的程度。

    哗……

    与此同时，躲在附近的七十二洞主顿时喧哗了起来。

    谁能想到，这个人畜无害的少年竟然有如此莫大威能，一招就将新上任的童姥打得不知生死。

    如此恐怖的手段，简直就是骇人听闻，神仙手段。

    说时迟，那时快！

    只见万谷猛地飞出去，朝着李秋水的方向追去。

    千米的距离对于万谷来说简直不要太近，下一刻，万谷就来到了李秋水下落的地方，只见李秋水整个人陷入山体之中，衣着褴褛，浑身焦黑无比。

    噗！

    就在这时，李秋水猛地喷出一口老血，喘着粗气，眼中尽是不可置信。

    “你……你想这么样？”，李秋水硬撑着问道。

    她现在已经身受重伤，能和平解决，自然最好，毕竟只是几个可有可无的手下罢了，死了就死了，谁会记得。

    事实上，她的实力并不比万谷弱多少，只是她托大，并没有在万谷施法的时候出手阻止。

    万谷在施展‘闪电奔雷拳’的时候，是需要时间的，李秋水若是在这个时候出手，万谷也就只有中断施法了。

    只要万谷这招‘闪电奔雷拳’的杀招施展不出来，那么两人的实力其实相差不大，不斗上几个时辰，是分不出胜负的。

    “呵！我想怎么样，你猜猜？”，万谷有些得意的说道。

    见到万谷这表情，李秋水心头一紧，冷哼一声，喝道：“要杀要剐，随你处置！但是你若是想要借此侮辱我，就算是战死，我也在所不惜！”

    万谷闻言，顿时一愣，有些无奈，竟然被一个将近百来岁的老女人误会，万谷也是醉了。

    不过话说回来，若是不看年纪，这李秋水确实是美若天仙，称之为‘仙子’也不为过了。

    但是，万谷可不喜欢这种蛇蝎美人。

    “切，别自作多情了！”，万谷撇撇嘴，嘀咕了一句。

    “我要是想杀你，根本就不会在这里和你废话，只要你肯臣服于我，听我号令，放你一条生路，也不是不可以。”

    说着，他运起轻功，刹那间便化为一道虚影，来到李秋水身前，同时运起‘化骨绵掌’，随即一掌打出，掌力顿时进入了李秋水的体内。

    这股北冥真气沿着李秋水的经脉，一直前行到她的手腕处才停下。

    “你对我做了什么？”，李秋水这个时候才反应过来，身子一颤，慌张的问道。

    她感觉得到那股北冥真气在她经脉中穿行，而且这股北冥真气十分特殊，隐约之中似乎有着某种特殊的能力，给她带来威胁。

    不仅如此，这股真气是北冥真气为基础转换而来，十分霸道，只要她的真气一靠近，就会这股北冥真气吞噬，她根本就无法运功将其逼出来。

    万谷笑道：“没什么，这只是我的独门手段，化骨绵掌。而你刚才中的正是我的化骨绵掌之毒！”

    “中招者若是一个月内不能解除化骨绵掌之毒，那么你将会逐渐被这股真气侵蚀，同时承受令人癫狂的痛苦，最终化为一滩血水，死无全尸。”

    事实上，‘化骨绵掌’的这个作用，对于还没学会北冥神功的万谷来说就是‘食之无味弃之可惜’，已经有些跟不上他步伐。

    只要是功力深厚的人，基本上都能将其硬逼出来，用来对付普通人，又比不上万谷操作系的念能力。

    但是，万谷学会北冥神功之后就不一样了，北冥真气何其霸道，吞天食地，无所不能。

    运用北冥真气施展的‘化骨绵掌’更是了得，中招者不仅不能运功驱逐，若是运功强行驱逐反而会壮大这股真气，加快真气扩散到全身的速度，加速自己的死亡，霸道至极。

    待到那时，即便不被真气侵蚀成血水，重伤也是避不可免的，甚至还会功力尽失，经脉重创，武道之基毁于一旦。

    所以说，如今的‘化骨绵掌’对于万谷来说，作用极大，不下于操作系的念能力。

    这也是万谷想要找到‘巫行云’的缘故，只要他趁这个时候对巫行云使用‘化骨绵掌’之毒，那么巫行云的命运就掌控在他的手上了。

    届时，他的天宫将再添一名大将，重振华夏武林雄风的日子，指日可待。

    同时，还能提前预防隐藏在黑暗之中的莫名危机，毕竟天珠的由来可就是为了预防未知的灾难而来的，若是不提前做点准备，到时候危机來临可就晚了。

    “你……”，李秋水气得牙痒痒，曾经的她是多么的威风，现在竟然要寄人篱下，对别人唯命是从，她就气愤不已，但是她又害怕死亡。

    “放心吧，只要你不背叛我，认真的为我做事，我是不会对怎么样的，你还是曾经的你，我是不会强制你的。”，万谷见此，安慰道。

    他倒是不怕如今得李秋水，但是也不愿意失去这个实力强大的手下。

    “好！既然如此，那我就听你命令。”，李秋水闻言，思忖了一会儿，咬牙说道。

    “嗯，那么你就先回灵鹫宫吧，我办完事就会去找你的。”，万谷挥了挥手，说道。

    临走时，万谷再次提醒道：“回去后，小心丁春秋，此人虽然实力不高，但城府极深，别被他钻了空子。”

    李秋水点了点头，拖着伤痕累累的身子，转头离去。

    ……………………………………

    PS：求订阅！求支持！


------------

第十四章 至阴寒潭

    看着李秋水远去的身影，万谷嘴角上扬，不禁的笑了起来。

    再次获得一位大将，万谷自然高兴，不过万谷可不会这么随随便便就带一个人回到现实世界，他需要时间去探查这个人的性格、为人，看看带回现实世界后会不会带来不良影响。

    若是附和万谷的要求，他才会带回去。

    “该去找一找被冰封起来的巫行云了，如此绝佳的时机，若是不利用，等她恢复了功力，可就难对付了。”，万谷摇头晃脑的四处看了看，自语道。

    其实，之前若不是李秋水大意，万谷想要对她使用‘化骨绵掌’，将其命运控制在手里，还真不是这么容易的。

    估计现在的李秋水虽然表面上臣服与万谷，但是背地里估计就不是这样了。

    没准她这个时候正在向着怎么摆脱万谷的控制也说不定。

    能控制住李秋水，也算是万谷运起好，捡了一个大便宜。

    至于实力更强的巫行云，就更加不用说了，能不能打得过她还是一个问题呢。

    万谷的飞行速度不慢，飞快的在方圆千米以内寻找了一会，就找到了那个寒潭的隐蔽入口，入口是一个狭窄的裂缝，洞**散发着一丝丝寒气。

    “就是这里了吗？”，看着眼前这个狭小的山洞，万谷自言自语的说道。

    说着，万谷朝前迈出一步，走过阴暗的洞口，瞬间，便能够感觉迎面吹来了一股寒流，即使是寒暑不侵的万谷也忍不住打了一个寒战。

    穿过狭窄的入口后，过道变得宽敞了起来，深入了约莫十多米之后，顿时让万谷仿佛在一瞬间，天地从夏季进入了冬季一般，让人感觉凉飕飕的，阴风阵阵，扑面而来，让人毛骨悚然，环境潮湿无比。

    嘀嘀嘀……

    山洞顶端，一滴滴的清水滴落下来砸在地上发出清脆的声音，偶尔一两滴，滴在了万谷的身上，顿时让他浑身鸡皮疙瘩，狠狠的颤抖了一下。

    “这里有问题，不然怎么可能会这么冷！”，万谷定气宁神，猜测道。

    可惜他的风水学根本就是一塌涂地，只会一些最基本的，这个洞穴的风水，万谷是一点也没看出来。

    “等有时间，我得把白道人给我的风水学的书好好看看，没准能知晓这里的情况。”，走在山洞的过道里，万谷暗想到。

    “不对啊，我不是有逍遥子吗？没准他知道呢？毕竟这里可是人家的地盘。”，忽然万谷想到了逍遥子。

    这里的特殊性，就算是万谷都能感应的出来，逍遥子不可能不知道才对。

    不过万谷现在可不想将他放出来，他需要先找到巫行云，先对她使用化骨绵掌之毒再说。

    随着不断的前进，渐渐的，过道变宽了起来，逐渐的发展到了两三米的宽度，整个过道呈现一个锥字行，外小里宽。

    当万谷前进了约莫五六十米的时候，这边的气温已经完全是达到了一个冰点，仿佛在冬天里游泳一般，冰冷刺骨。

    如果不是万谷身怀先天之体，又有北冥真气护体，他早就已经受不了了。

    普通人进入这里的话，要是不做好保暖工作，变成冰人是再正常不过的了。

    片刻之后，万谷就抵达了尽头，呈现在眼前的是一个约莫篮球场大小的地下洞穴！洞穴中央有一个脸盆一般大小的水洼格外显眼，在黑暗中折射着一丝亮光，波光粼粼。

    而在寒潭的正中间，却立着一块庞大的冰山，仔细看去，就能发现其中正坐着一个貌美如花的妙龄仙子。

    那是一个貌若天仙，闭月羞花的女子。

    “巫行云！”，万谷喜道。

    万谷曾经在破庙那里见过巫行云，所以他一眼就看出了冰山内的人是谁。

    “难过练了阳关童姥神功的巫行云都会被冰封在这里，如此寒潭，就算我也不敢轻易下水。”，万谷看着寒气逼人的潭水，说道。

    这寒潭的温度极低，已经低于冰点，但是潭水却完全没有凝固的迹象，格外神奇。

    巫行云本就身受重伤，又坠落此地，想不被冰封都难。

    若不是原著之中的虚竹误打误撞跑进了这里，正巧又因为中了炎毒，血气旺盛，浑身燥热无比，巫行云想要出来，没有一两个月是不可能的。

    “也不知道念能力产生的凡火，能不能融化这冰山。”，说着，万谷翻手向上，掌心顿时燃起了熊熊烈火。

    虽然万谷改修了‘北冥神功’，但是产生的北冥真气的其中一部分，却还是以念气为基础的。

    所以万谷的念能力并没有消失，只是对于万谷来说作用不大了。

    嗡！

    只见万谷单掌猛地一挥，掌心的火焰顿时犹如一条火龙一般，向着被冰封的巫行云冲去，气势汹汹。

    熊熊烈火片刻间就将巫行云外面的冰山完全包裹，不断的烘烤着，并融化着外面的冰山。

    这冰山虽然庞大，但却也耐不住这源源不断的烈火不停烘烤，一盏茶后，冰山终于全部被融化，露出了盘坐在其中的仙子-巫行云。

    见此，万谷收起火焰，一跃而起，迅速飞向巫行云，同时运转了‘化骨绵掌’的手掌一掌轰出。

    阴毒掌力徒然轰在了还未苏醒的巫行云的肩膀上，然后潜伏到她的手腕处。

    “是谁敢偷袭我！”，巫行云被人攻击，顿时苏醒了过来，怒喝道。

    话音刚落，她虚空一掌拍出，一股至阳真气顿时透体而出，横空飞度，气势汹汹的朝着万谷轰来。

    如此精纯掌力迎面而来，却见万谷随手一拍，就将这股真气拍散，轻松至极，犹如拍苍蝇一般随意而为之。

    “巫行云，你现在身受重伤，功力倒退，想要对付我，那是不可能的。”，万谷悬浮在寒潭之上，轻描淡写的说道。

    语毕，万谷再次义正言辞的说道：“况且，如今你中了我的化骨绵掌之毒，一个月之内不解除的话将会被侵蚀成一滩血水。你的命运已经掌握在我的手中，若是再敢以下犯上，休怪我不客气。”

    “你是何人？”，巫行云问道。

    同时，她暗运内功想要将万谷的化骨绵掌之毒硬逼出来，可惜一切都是徒劳的，万谷的化骨绵掌之毒是由北冥真气施展的，具备了北冥真气的吞噬作用，巫行云想要依靠她的真气强行逼毒，那是不可能的。

    不一会的功夫，巫行云就放弃了，她能能感觉得到潜伏在体内的真气是自己再熟悉不过的北冥真气，恶狠狠的问道：“你究竟是何人？为什么会我天山派的镇派-神功北冥神功。”


------------

第十五章 收服巫行云

    不一会的功夫，巫行云就放弃了，她能能感觉得到潜伏在体内的真气，是自己再熟悉不过的北冥真气，恶狠狠的问道：“你究竟是何人？为什么会我天山派的镇派神功-北冥神功。”

    说着，她猛地窜出寒潭，来到岸边。

    “这你就不需要知道了，时机到了，我自然会告诉你。”，万谷闻言，却是淡淡的说道。

    随后，万谷又将与李秋水说过的话重复了一遍，巫行云显然比较难缠，并不认输，猛地一抬手，竟然在瞬间就释放出了十几道真气。

    她偷袭了，而且还是在很近的距离下偷袭的。

    啾啾……

    眼看着十几道真气迎面而来，万谷有些惊讶，没想到这巫行云竟然还会偷袭，下意识的就运起‘十三太保横练金钟罩’。

    嗡！

    下一刻，只见一座古老的金钟从万谷体内投射而出，挡下来那些无死角的至阳真气。

    “你！”，巫行云有些惊异，她完全没想到万谷竟然这么轻松就挡下了她所有的攻击。

    万谷见此，负手而立，摇了摇头说道：“看来，我不打赢你，你是不会服气的了。”

    话音刚落，万谷一掌打出，浑厚的功力顿时产生了一道强横的掌风，横空而去。

    这道掌劲十分霸道，犹如飓风一般，侵袭而来。

    “嘭！”，只听见一声闷响，便见到一个身影横飞而出，装进了墙壁之内。

    噗！

    巫行云顿时喷出一口鲜血，内脏碎片都吐了出来。

    “你……好深厚的功力！”，巫行云喘着粗气，艰难的说道。

    语毕，却见卡在墙里的巫行云竟然在快速的变小，不到十几秒钟的时间，原本美若天仙的巫行云就变了一个样，是一个年仅七八岁的少女。

    少女的脸上胖嘟嘟，眉清目秀，皮肤又白，就像个刚出锅的包子，可爱至极。

    巫行云见此，有些慌张，她现在身受重伤，又变成了年仅七八岁的孩童，这个时候，是她最虚弱的时刻。

    “这就是返老还童吗？这童姥神功果然有点意思。”，万谷啧啧说道。

    巫行云闻言，却是从墙上挣脱而出，单膝落在地上，显然伤势不轻，比剧情里伤得严重太多了。

    以至于现在的她连站着的力量都没有，许久，她才艰难的立起身子。

    “怎么样？现在你服了吧？”，万谷好奇地看着变小的巫行云，说道。

    巫行云思忖一许久，眯着眼，恶狠狠的说道：“难道，你就不怕我恢复了功力，要杀你吗？”

    “杀我？不…不…不，你还没那个能力，在这个世界，还没人能杀得了我。”，万谷闻言，却是笑道。

    事实上，在这方世界确实没人能杀得了他，因为如今的他功力大增，随时都能为‘万界天珠’补充能力，只要他想走，没人能拦得住他。

    随后，万谷又花了不少的时间，这才暂时说服她。

    不过，她只是答应听从号令，并没有俯首称臣的意思。

    毕竟，人家当了这么多年的童姥，一直以来都是老大，突然让她臣服于某人还真不太容易。

    若不是她不想死在李秋水前面，估计宁愿一死，也不愿意身居他人之下。

    万谷满怀喜悦的说道：“好了，既然如此，你就随意吧。”

    说着，他绕着寒潭，仔细的观察了起来。

    而巫行云则是就地盘膝而坐，恢复起了功力。

    万谷在寒潭附近逛了几圈也没发现什么特殊的，自言自语道：“奇怪了，这里怎么会有这么冷的一个寒潭呢？”

    这个水洼的确是冰凉透骨，自己站在边上便能够感受到迎面扑来的一股寒流，想象不到深入到水中会是一个什么感觉。

    暖的温泉万谷知道，那是低下岩浆散发的热量造成的，但是这寒潭就没办法解释了，形成的原因根本就不符合常理，不是自然界的东西。

    就在这时，一道幼嫩的声音传进了万谷的耳中。

    “至阴寒潭，是天地的至阴之地积聚而成，要经过上千年方能形成，妙不可言！不仅能静心凝神，还能加快修炼速度，是凡间所有的武者梦寐以求的宝物。”

    声音的主人正是巫行云，然而盘坐在原地的她并没有开口，而是使用了传音收魂大法。

    这招也是天山派的武学之一，但是并不在天山派的前列。

    “至阴寒潭！”，万谷闻言，却是若有所思地低语道。

    “能加快修炼速度，也不知道是真是假，不如我进去试一试？”

    万谷说着，就跳进寒潭以身试水。

    就在这时，巫行云再说道：“没出息，我们天山派的武功都是世间最顶级的，修炼速度本就极快，根本就不需要这寒潭相助，你学的北冥神功更是如此。”

    万谷却是当着没听见一样，还是跳下了寒潭，尝试着修炼了起来。

    顿时，万谷只感觉地上传来一股恐怖的寒气，整个人仿佛坐在了一块巨大的冰块上一般，甚至更加严重，周围阴风阵阵，寒流袭袭，尤其是寒潭的中心，温度更低。

    一呼一吸之间，白气浓浓，吸入的是灵气，而呼出的则是热腾腾的暖气。

    不过片刻，万谷的眉毛和发丝上面便凝结了一层薄薄的白霜，寒气腾腾。

    体内北冥真气快速流转，在给万谷带来了一丝暖意同时，还在不断提升功力。

    在这样寒冷的场景之下修炼，万谷明显的感觉到了难度，真气的凝聚似乎比以往慢快了将近一倍，同时神志也格外清醒。

    “果然不同凡响，这寒潭不简单！”，万谷一跃而起，飞上了岸边。

    随即运转功力，刹那间原本湿漉漉的衣服便彻底烘干了。

    这寒潭绝对是绝佳的修炼环境，也是绝佳的炼体环境，是任何武者都梦寐以求的地方。

    但是，巫行云说得也不错，这种地方确实只是凡间武者梦寐以求的，对于他们天山派这个层次的人来说，根本就只是一个无用之地。

    当然，万谷并不在意能不能加快自己的修炼速度，因为北冥神功这种神功在手，根本就不需要在意功力提升得慢，只要随便找个有内功在身的，吸光功力就好，简单至极。

    他在意的是，能不能为他人加快修炼速度，若是果真如此，那么他可以在现实世界尝试一下能不能找到一样的寒潭，帮助门下弟子修炼。

    “对了，也不知道这寒潭低下到底有什么东西？竟然能散发出这么冷的寒气。”，万谷突然冒出一个想法，那就是潜下去看看。

    先前，他跳进寒潭的时候，就感觉越是接近寒潭的中心，越是接近寒潭底部，温度就越低，这让他感到疑惑。

    正是因为如此，他决定一探究竟。

    ……………………………………………

    PS：不好意思，更新玩了！


------------

第十六章 潭地

    有了这个想法，万谷便不再犹豫，纵身一跃，便跳进了寒潭之中。

    这寒潭里面确实冷，但那也只是冷而已，对万谷的影响并不大，就像在夏天里身体碰到了冰块一样，凉爽，却又不会寒冷。

    随着万谷不断的向下的潜水，潭水的温度越来越低，寒潭表面的温度本就已经达到了零点，如今的温度更是低。

    那足以将常人冻死的低温，而万谷仅仅之穿几件单衣，却轻易抵御，这还仅仅只是强悍的肉身带来的影响。若是运转他那深厚的功力，温度就算是再下降几十度，万谷也能坚持的下去。

    “哗哗~~”

    不断的下沉，逐渐引起了潭水的流动。

    “按道理，现在天已经大亮，寒潭上面又有一个通光孔，这寒潭里面应该不会太漆黑才对，怎么才下沉了一丈，就这么昏暗了。”，万谷皱着眉头，心想。

    不过，这对万谷的影响几乎没有，只要有一丝光线，他就能借助那点光亮，看清周围。

    即便没有光，他也能使用念能力里面的‘圆’，作为自己的眼睛。

    事实上，‘圆’这个能力，有点像是先天凝神境的神识，奇妙无比，作用无穷。

    下潜！

    不断下潜！

    一丈！

    五丈！

    十丈！

    ……

    “我靠，这寒潭的中心竟然是一个洞穴，而且还这么深，里面肯定有好东西。”，万谷看着寒潭边缘的墙壁，心想。

    到了这里万谷的肉身已经有些受不了了，他连忙运转功力，御寒。

    “我的功力都已经这么深厚了，可是，在这里竟然还是感觉到冰冷，不舒服。”万谷仔细观看着寒潭四周侧壁的物体，这寒潭深处的侧壁有一些物体，那是岩层参照物。

    万谷完全能可以依靠这些岩层参照物，辨清自己大概下降距离。

    “应该已经越过乱石坡的山脚，深入到天山底部了！”万谷估摸着深度。

    不断下坠！

    二十丈！

    三十丈！

    …………

    “还真深，这可是在天山地底了。我应该已经下沉足足有上百米了吧。”，万谷感到身体极冷极冷，与此同时——

    “咔咔~~”

    身上穿着的衣服，竟然开始出现裂痕。

    冷到将衣物裂开！这是何等的低温。

    不一会的功夫，万谷身上的衣物便被强大水压和寒冷的低温彻底销毁。

    只有那个法宝-乾坤袋还依旧如初，但也脱离万谷的身体，朝着潭面漂浮而去，却被万谷紧紧的抓在了手里。

    “冷的变态。”万谷从来没感觉到这等极寒温度，仿佛强劲的肌肉、皮膜没有阻碍作用了，那些极寒直接刺激着骨头，乃至隐隐刺激着五脏六腑，冷，全身都冰冷。

    “看来，必须全力运转真气了！”

    随即，深厚的功力，疯狂在全身各处运转，抵御低温。

    “好受的多了。”

    万谷仔细看着下面的潭水，因为太深，即使以万谷那惊人的目力，也勉强看清周围一两米。

    再次下潜，直到光线全部消失，完全看不见。

    “圆！”

    紧接着，万谷使出了念能力的‘圆’，顿时间，方圆十米之内清晰可见，一切都自动呈现在他的脑海之中。

    “嗯？”

    万谷仔细朝下面‘看’去，惊讶的想到：“终于到底了？”

    下方在万谷的脑海之中很清楚，只是一块光滑的潭地，并无神奇之处。

    随着万谷的深入，当他接近到潭地之时，谈终于能真正的看见下面的状况了。

    潭地隐约只见散发着微弱的寒光，就这很微弱的紫色光晕，却能令万谷一下子足以看清七八丈距离。

    当滕青山双脚落下，他终于才惊喜地肯定——这就是至阴寒潭的潭底了。

    “冷，真冷。”，踩在潭地，万谷全身北冥真气疯狂涌动，体内气血强盛到极致，只为抵挡这可怕的极寒。

    随着北冥真气的全力运转，万谷的体温逐渐增加，很快就达到了寒气不侵的程度。

    “咦？这至阴寒潭潭底，竟然发光？而且还发着乳白色光晕，真是奇怪。”，万谷伏在潭地，仔细的看着潭地发光的石头。

    “这……这是玉石！”，万谷摸了摸潭地的石头，惊讶的心道。

    万谷很吃惊，他终于知道，为什么越是靠近至阴寒潭的潭地，温度就越低了。

    那是这潭底奇特玉石的缘故，这玉石有些类似古墓派的千年寒玉，甚至更好，因为它散发的寒气，是千年寒玉远远不能比的。

    随即，他仔细观察潭底四周。

    因为可视范围，足足有四五丈的距离，万谷也很快辨清潭底情况。

    “这至阴寒潭的潭底，宽度大概十余丈，长度……有二十余丈。有点类似一个葫芦型，上窄下宽！”，万谷仔细地看着潭地，心想。

    潭底没有任何生物，没有任何植物，只有一样东西——奇特的发光玉石。

    潭底表面，就是一大块玉石铺成的，很少有小块的，最小的也有电脑主机那么大。

    除此之外，什么都没有，想来，这潭地也就只有这玉石了。

    “嗯。”万谷弯腰捡起一块，这种玉石本身有极微弱的白色光晕，在寒潭底部黑暗条件下，能够清楚的看到这种白色的光晕，估计在白天外界，就看不清了。

    更重要的是，这玉石极其冰凉，即使拿在手里，万谷都能感觉到刺骨的冰冷，深入骨髓。

    “能够产生这么冷的寒气，这应该不是一般玉石。拿回去，让巫行云或者逍遥子鉴别一下好了。”，万谷抱起一块较小的玉石，就想要将它带回地面，因为这寒潭底部已经没什么可以探索的了。

    不过即便如此，万谷也算是赚到了，毕竟他也只是好奇，所以这才下来随便看看的罢了。

    有如此收获，也不算是空手而归了。

    这样说着，万谷猛地一蹬腿，强大的爆发力，顿时产生了强大的推进力，将他送上潭面。

    向上游的速度极快，比下潜的速度快了数倍不止，不过一会的功夫，万谷就看到了潭面的光线。

    他知道，很快就要回到了至阴寒潭的潭面。

    “轰！”

    随着一声巨响，大量的潭水从寒潭水面朝四面八方迸射，同时一条人影就从水内冲出，落在了寒潭不远处。

    “怎么样？潭地有什么特殊吗？”，这时，盘膝而坐的巫行云突然来话。

    这个时候的她双目紧闭，并没有看到万谷裸体的样子，不然还真难以想象接下来将发生的画面。

    “这寒潭就在你的地盘下，你不知道？”，万谷有些疑惑，问道。

    说着，他放下那块冰冷刺骨的玉石，然后从乾坤袋中取出那件天蚕丝道袍，不紧不慢的穿了起来。

    说实话，万谷原本还以为，巫行云应该知道才对，没想到竟然连她都不清楚。


------------

第十七章 千年寒玉

    说实话，万谷原本还以为，巫行云应该知道才对，没想到竟然连她都不清楚。

    “难道她真不知道潭底有特殊的玉石？”，万谷穿上道袍，嘀咕道。

    接着，他蹲在了寒潭边上，那刺骨的冰寒几乎是扑面而来的，以万谷这样的体质，都照样可以感觉到冰冷，这寒潭的低温就可想而知了。

    万谷看了看被他随意丢在岸边的特殊玉石，问道：“巫行云，你可知这寒潭低下的石头是什么东西，竟然难产生这么冰冷的寒气。”

    “什么？石头？难道你潜到百米之下的潭地了？”，巫行云闻言，猛地一震，惊讶道。

    “对啊，怎么了？”，万谷淡淡一笑，回答道。

    “这……这是千年寒玉！”，巫行云缓缓睁开眼睛，看向岸边的玉石，下一刻，她竟然惊讶得有些说不出话来。

    这使得她连万谷的装扮都忽视了，现在的她眼里只有那块寒玉。

    因为她知道，这寒潭深度达到了上百米，就算是她全盛时期也不敢潜到潭底。

    她每次只要一到潭底，都会被强大的水压，压得不能行动，就更不用说还要拿着一块寒玉上来了。

    他们天山派驻扎在这里这么久，自然知道潭底有什么东西。

    那是一种天地异宝，是天地间的至阴之地才有的宝物，叫做千年寒玉。

    这千年寒玉作用极大，后天者，可以大幅度提高修炼速度，在上面修炼还可提纯功力。

    先天者，在原有的基础上，还能加快凝聚元神，缩短突破到武道元神境界的时间。

    就算是巫行云本人也极其渴望得到一块，但是何奈天山派修为更高的长辈并有没把这千年寒玉从寒潭里面取出来。

    而是顺其自然，将其放在寒潭之下，若是门下弟子想要就必须自己亲自去寒潭底部取，算是对门下弟子的考验。

    谁曾想，这天地间灵气越来越少，再加上许多好的练体功法又消失在历史长河之中。

    至此，他们天山派再无人能去下潭取回千年寒玉。

    就算是她自己，也下不行，即便她修炼的是阳关童姥神功，寒暑不侵，她也根本就没办法做出行动。

    “千年寒玉！”，万谷闻言，顿时心猿意马。

    “不会是古墓派小龙女的那种千年寒玉床吧……不可能啊，这寒玉的冰冷程度，就算是后天后期也抵御不了，后天境界大多数人基本别想用它来修炼才对……”

    想了许久，万谷也没能想通，索性也就不想了，也许眼前的千年寒玉才是正品呢。

    说时迟，那时快！

    一眨眼的功夫，重伤的巫行云竟然猛地窜了出来，来到寒玉前。

    “真的是千年寒玉，太好了，有这个要不了多久，我就能突破武道元神了！”，巫行云激动的说道。

    说着，她伸手触碰在寒玉上，恨不得一人独享。

    “巫行云啊！这个寒玉可是我的，你可不能随便拿走。”，万谷一把抢走寒玉，单手将其托在手掌上。

    他既然知道了这千年寒玉能凝聚元神，那么他就更不可能把千年寒玉给巫行云了。

    若是巫行云突破到武道元神，那么即便万谷的功力再高，也不可能是巫行云的对手。

    所以，在他突破武道元神之前，他是不可能先给巫行云使用的。

    “你……”，巫行云有些懊恼，还没适应做别人小弟的生活，差点怒火中烧。

    她沉思了一会，便忍住了诱惑，不再留恋，因为现在的她身受重伤，不能再雪上加霜了，惹恼万谷绝对是不明智的选择。

    强忍着怒火，她一甩长袖迈着短小的步伐，回到原地，继续恢复功力。

    万谷见此，微微一笑，取出乾坤袋，捏了一个法决，随即乾坤袋产生一股吸力，将寒玉收了进去。

    这一幕，巫行云并没有看见，她已经进入了修炼之中。

    另一边，万谷收起寒玉之后，便在考虑着要不要再下去拿几块，毕竟这也是天材地宝。

    想了许久，万谷还是决定放弃了，万谷一块就已经足够他使用了。

    更何况，他的乾坤袋空间有限，不能再浪费了。

    有了这个想法，万谷便决定不下去了，索性在寒潭附近闲逛了起来。

    一直待到中午，巫行云这才恢复一半的功力，毕竟她的功力太深厚，两层的功力，也就相当于四百点的能量值，普通武者四百年的功力。

    这个基数太恐怖，简直骇人，若不是现在是大白天的，没有月亮，不然巫行云早就恢复功力了。

    随后，万谷便强制带着巫行云前往天涯海阁了，因为那里有着万谷好奇玉玲珑。

    这玉玲珑可是能够催动北冥重生法的宝物，目前的万谷还不会寻龙探穴，这唯一的‘玉玲珑’对他来说很重要。

    天涯海阁很远，正常行走要走大半个月，但是对于万谷和巫行云这样的强者来说，一两天就抵达。

    ……………………………………………………

    与此同时，缥缈峰上！

    就在万谷和巫行云前往天涯海阁寻找玉玲珑的时候，丁春秋却带领手下数百弟子浩浩荡荡来到缥缈峰。

    “苏星河，快滚出来见我！你个老不死的，还想躲到哪里，快将师父的遗物交给我！”

    随即，丁春秋命令手下弟子封锁缥缈峰，自己则是带着数十名精英弟子来到缥缈峰顶，面色阴沉的看着苏星河。

    自从李秋水打败巫行云，坐上了天山童姥的位置后，竟然还要他的星宿派归顺于天山派之下，这让他格外的愤怒，自己苦苦建立的功业岂能说放手就放手。

    走投无路之下，他最终决定来缥缈峰寻找逍遥子的遗物，希望能够找到对付李秋水的方法。

    “哼，丁春秋，我不去找你，你竟然自己找上门了，真是找死！”，苏星河瞪着眼，恶狠狠的说道。

    “快把逍遥子那个老东西的遗物交出来，不然休怪我不客气！”，丁春秋喝道。

    “你找死，竟然敢如此羞辱师傅！”，苏星河闻言，顿时怒火中烧。

    苏星河当即运足功力，一掌拍向丁春秋。

    丁春秋正想试探试探他的武功是否有进步，于是也没有使用绝技‘化功大法’，一掌迎向苏星河。

    “嘭！”

    两人双掌相击比拼功力，只见两道真气激荡犹如闪电霹雳，闪烁道道火花！

    丁春秋修炼化功大法属于歪门邪道，进步神速，虽然入门较晚，但是功力更胜一筹，气劲猛烈爆发将苏星河逼退！

    但是苏星河亦不是泛泛之辈，还未等丁春秋高兴，苏星河去而复返，身法快若闪电，一招劈空掌力正中丁春秋胸口将他逼退一丈开外！

    “既然你这么想找死，那么我就成全你，看招！”

    丁春秋在众弟子面前出丑，顿时感觉面子丢尽，当即全力杀向苏星河。

    两人师出同门所学大致相同。从拳法比到掌法，又从掌法比到腿法，一时劲气激荡四射声势浩大，但是却呈现势均力敌之态！

    轰轰……

    苏星河虽然在拳脚功夫上和丁春秋拼了个旗鼓相当，但是在内功修为上逐渐落入下风，于是改变策略使出自己最擅长的剑法来克敌制胜！

    “清风出鞘！迎得清风驱魔障！”

    苏星河清风剑法一出顿时化解丁春秋的强招，剑气如同秋风扫落叶般卷向丁春秋，铺天盖地，暂时将丁春秋击退！

    丁春秋自拜逍遥子为师后，就处处要与苏星河争先，要证明自己比苏星河强。

    所以无论在哪一方面他都要胜过苏星河，因此见到苏星河使用剑法，当然也要在剑法方面胜过他！

    “破日出鞘！破开云天任我行！”

    剑气如电，纵横飞射，两人瞬间又交手数十招，苏星河专精剑法攻势凌厉无比，快速向丁春秋突进。

    苏星河以剑气开路欺近丁春秋三尺之内，清风剑灌注十重功力如天外流星般刺向他的心口！

    面对这凶恶的一招丁春秋却是面不改色，竟然弃剑不用，将破日随手插入地面。双手快速呈爪形形成一股特殊的真气将清风剑尖笼罩，这足以切金断玉的凌厉一剑竟然不能前进半分。

    “少林擒龙功？”

    苏星河惊讶道，不过仔细一想，也是理所当然的，毕竟人家都灭了少林寺了，会人家的武功也是正常不过的了。

    苏星河虽然惊讶，但是却能随机应变，当即左掌以天山六阳掌猛击向丁春秋头颅，这一掌若是拍实必定是个脑浆迸裂的下场！


------------

第十八章 玉玲珑

    苏星河虽然惊讶，但是却能随机应变，当即左掌以天山六阳掌猛击向丁春秋头颅，这一掌若是拍实，必定是个脑浆迸裂的下场！

    刹那间，一股浑厚的掌力迎面而来！

    丁春秋见此，却是急忙抽出右手同样以一掌天山六阳掌对击！

    轰！

    两道刚猛掌力对撞好似晴天旱雷震耳发聩，掌力相接真气激烈碰撞。

    就在这时，丁春秋阴险的勾起嘴角，狡诈的笑着。

    就在这时，苏星河突然脸色大变，惊呼道：“化功大法！”。

    原来，他与丁春秋对掌的左手竟然迅速枯萎干瘪！阴邪的化功大法飞速的侵蚀着他的胳膊。

    苏星河深知，若是不弃车保帅，整个人都会被化功大法化掉。

    于是，他当机立断，松快被钳制的清风剑，一掌拍向自己左臂。

    嘭！

    左臂应声而断，苏星河正待撤身后退，但一招失了先机便满盘皆输，丁春秋更加凶猛的一掌自己接踵而至。

    苏星河胸膛中掌，肋骨当即被击得粉碎，化功大法的特殊真气如跗骨之蛆，钻入他的五脏六腑，顿时内脏被化成灰烬！

    受到掌力撞击，苏星河整个人被震飞，撞向神仙洞洞口，虽然生命已经快走到尽头，但尊师重道的他，仍屹立不倒，气若游丝的说道：“不行！这里是师傅的安息之地，你不能进去……”

    苏星河也算倒霉，按照万谷的想法，竟然自己的到来已经改变不少剧情，那么丁春秋应该不会来缥缈峰才对。

    正是因为这样，万谷才没有提前去杀掉丁春秋，因为如今的丁春秋在他眼里，就只是一个随手都可以捏死的蚂蚁罢了。

    但是他万万没想到，走投无路的丁春秋还是上了缥缈峰，这使得原本可以不用死的苏星河还是死掉。

    丁春秋闻言，却是眼前一亮，谁能想到这么一个平平无常的洞穴竟然是逍遥子的葬身之地，那么里面说不定会有逍遥子的遗物也说不定。

    “哼！你还有什么资格说话？真是个老顽固，化功大法都化不掉你的骨头！”

    丁春秋不再多看一眼这个往日的对头，龙行虎步的以胜利者的姿态踏入山洞。

    延着山洞通道一直向内走去，很快，丁春秋便找到石室所在，一眼便看见了宽敞的石室，还有一个显眼的土堆，那正是逍遥子已经坏死的肉身所在之地。

    丁春秋在神仙洞里面寻找了许久，都没有任何收获，心情顿时有些郁闷，喊道：“老东西，我就不信，你没有留下任何遗物！”

    说着，他运起功力，一掌打向逍遥子的葬身之处。

    轰！

    一声巨响过后的，逍遥子的肉身顿时被轰飞了出来，但是还是没有丁春秋需要的。

    “不可能！怎么会什么都没有，我不信！”，丁春秋唯一的希望破灭，霎时间怒火攻心，一掌将逍遥子的肉身轰得稀巴烂。

    等他失魂落魄的走出神仙洞之时，却意外得知了一个消息，一个小和尚来到了缥缈峰，而且似乎还是少林寺的。

    最重要的是，门下弟子从那小和尚身上收出了一本秘籍-易筋经。

    …………………………………………………

    三天后，万谷带着巫行云来到了李秋水的天涯海阁，不过这个时候的李秋水还在灵鹫宫，天涯海阁内只有寥寥几人。

    将还是小孩的巫行云安置在附近的集市后，万谷便一人来到了天涯海阁。

    只见万谷犹如鬼魅一般，在天涯海阁内快速移动，这正是天山派的绝技-瞬间转移大法。

    这瞬间转移大法极其有用，修炼到融会贯通后，即可无影无形，无相无痕，无间无常，随心所欲，无所不在，无所限制。

    只要功力足够挥霍，天地之大，便无处不可去，心到则身到。

    万谷一步跨出，人影倏然而逝，消失无踪，天涯海阁内的人根本就发现不了。

    下一秒，他已经出现在秘洞之中。

    天涯海阁最秘密的洞窟里，藏着李沧海的尸身，而在她的尸身内，还有玉玲珑存在。

    这地下洞窟很大，到处都是分叉出来的洞窟，但是这对于万谷来说却毫无影响。

    在洞窟寻了一会，万谷就找到了李沧海的尸身。

    她果然跟李沧海长得一模一样，虽去世良久但是肉身未曾有任何变化，恍若活人一般，想来便是玉玲珑的功效！

    万谷迫不及待的来到李沧海的尸身前，伸手去翻找玉玲珑。

    突然，一道骇人的金光闪过，万谷顿时倒飞而出，差点撞到墙壁上。

    “这玉玲珑竟然还会反噬我！”，万谷有些心惊，因为就在刚才，他差点受了伤。

    与此同时，李沧海的尸身飘飘浮浮地飞了起来，漂浮在半空，一道蕴含着无限眷恋的声音在秘洞中回响：“师兄，我已经帮你找到了玉玲珑，你可以重生了，可惜我再也不能陪在你身边，原谅我。”

    也幸好用来装逍遥子元神的法器玉葫芦被万谷收进了乾坤袋，不然逍遥子定然会忍不住出来。

    紧接着，点点金色的流光从李沧海的皮肤下显露，慢慢流转汇聚到眉心，下一刻，一团金灿灿的光团飞出，正是天山派至宝玉玲珑。

    随着玉玲珑的脱离，李沧海的身体也消散在空中，只剩下一套纱衣飘落。

    同时，遁飞而出的玉玲珑竟然在洞窟之中到处飞窜，

    万谷眼疾手快，在空中一把将其抓住，玉玲珑顿时进入他的体内盘踞在了眉心灵慧窍！

    与此同时，一股庞大的生命元气从灵慧窍涌现而出，流转全身，气血爆发性的极速增长。

    霎时间，万谷只感觉自己好像年轻了十几岁一样，当然这是种错觉，不过玉玲珑的灵气确实改善了他的体质，让他青春永驻。

    不止如此，玉玲珑还有增长功力的作用，片刻间，万谷的丹田竟然就被灌满了。

    不过这玉玲珑的能量显然不止如此，在提升万谷功力后，玉玲珑竟然还剩余一半的能量。

    当然，这些能量万谷即便用不了，也不会拿来给逍遥子复活用就是了。

    至少在他突破到武道元神境之前，他是不可能让逍遥子复活的。

    因为复活之后，一般都是处于巅峰状态，对于逍遥子，万谷还是很忌惮的。

    毕竟小心使得万年船，不然赔了夫人又折兵可就难看了。

    至此，万谷的功力，就达到了三千的能量值，相当恐怖。

    “功力大圆满，接下来就是温养元神，进入先天凝神境了。”，万谷高兴的喃喃自语道。

    想到这里，万谷那可就是一震激动啊，短短不到两个月，万谷就进步了这么多，这么可能不让他兴奋。

    况且他现在还有千年寒玉在手，凝聚元神的速度将大大提升。

    不过，万谷这几天也从巫行云那里得知了，凝聚元神极其困难，就算她自己，也修炼几十年了，对于武道元神还是遥遥无期。

    不过先天凝神境的好处也很多，到了这个境界，就已经可是使用神识了。

    神识与念能力的‘圆’不同，前者是灵魂的延生与感知，后者则是能量的外放感应。

    当然，二者皆有有点，不好说那个更好。

    玉玲珑也得到了，万谷也就不做过多的停留，再次一瞬间转移大法离开了地下洞窟。


------------

第十九章 学会易筋经后的丁春秋

    玉玲珑也得到了，万谷也就不做过多的停留，再次一瞬间转移大法离开了地下洞窟。

    很快，万谷就回到了天涯海阁附近的集市，找到了巫行云。

    如今的巫行云还是一个小姑娘的样子，因为她的伤势还没有完全恢复，即便功力早就恢复了，但是阳关童姥神功促使她变小的原因并不主要是功力问题，而是伤势。

    “你去天涯海阁干什么？”，这是巫行云这几天最想要知道的问题之一。

    这几天，她也已经初步知道万谷的情况，也知道万谷的北冥神功是从逍遥子那里学来的。

    当然，她也得知了逍遥子的死讯。

    对此，她虽然有些难过，但却没有失态，在她眼里，就是逍遥子拆散了她和李沧海，说不恨逍遥子，是不可能的。

    “没什么，里面有我需要的东西，现在也拿到了，我们还回去了。”，万谷随口敷衍道。

    他目前还不想要让巫行云知道自己的目的。

    巫行云闻言，便不再询问这件事，再次沉寂了下来。

    万谷说道：“既然如此，那么我们就回去，顺便去将丁春秋那个叛徒灭了，清理门户。”

    语毕，随即两人直接飞出客栈，朝着缥缈峰赶去。这一幕被集市的人看到顿时倒地跪拜，惊呼神仙下凡。

    来的时候，巫行云重伤未愈，飞行速度大大减慢，如此大部分的伤势也已经恢复，她的速度大大提升。

    两人花了不到一天的时间就回到了缥缈峰，不过此时已经是三更半夜了。

    “苏星河！还不快出来迎接你的大师伯！”，万谷一落地，便高呼着喊道。

    许久，峰顶的木屋内并没有传来丝毫的声音，还是一如既往的寂静。

    就在这时，屋内传来一道熟悉的声音：“咦！施主，是你啊！”

    随即，走出一个拎着包袱的小和尚，这人正是少林寺弟子虚竹。

    “虚竹！你怎么在这里？”，万谷上前问道。

    “是这样的，方丈交给了我一个任务，让我来缥缈峰找一个活死人。”，虚竹双手合实，回道。

    巫行云闻言，愣了一下，冰冷的看着虚竹。

    万谷自然知道他来这里的目的，但是万谷没想到的是这虚竹竟然还是来了。

    “对了，施主你们也是来找活死人的吗？”，虚竹被人盯着，有些不适，他看了看巫行云，问道。

    语毕，不等万谷回答，虚竹再次说道：“施主，我们还是离开吧，丁春秋三天前来过这里了。而且他还抢走易筋经，我怕他炼成易筋经后回来找我们麻烦。”

    “丁春秋来过这里了？”，万谷闻言，顿时眉头一皱，随即腾飞而起，在缥缈峰上空逛了一圈。

    飞上高空，这时万谷才发现缥缈峰上早已伤痕累累，到处都是战斗留下的痕迹。

    很快，万谷就找到了苏星河，不过那已经变成了一具干枯了的干尸，整个人都被化为灰烬。

    “丁春秋……！我不去找你，你竟然蹬鼻子上脸了，我不杀你，誓不为人！”，万谷恶狠狠的发誓道。

    虽然这苏星河和他的关系一般，但是不管怎么说，现在万谷都是天山派的掌门，门下弟子被叛徒杀害，这是万谷所不能忍的。

    这简直就是光明正大的打脸，是人都不可能忍气吞声。

    随手将苏星河的遗体就地埋葬后，万谷便回到了缥缈峰的木屋前。

    “巫行云，你就呆在这里疗伤，我去杀了那个叛徒丁春秋。”，万谷一回来，就吩咐道。

    巫行云闻言，虽然对万谷的语气很不满意，但她还是点了点头。

    虚竹为人心善，见不得打打杀杀，更不愿看到有人被杀掉，尤其是在他眼里，丁春秋的实力高强，万谷不可能是丁春秋的对手，他不想万谷去送死，所以他连忙劝道：“施主，丁春秋本武功高强，就连方丈都不是对手，如今又抢走了易筋经，我怕他炼成后功力大增，你还是不要去了吧。”

    万谷可不会理会虚竹，在他眼里，就算丁春秋学会了易筋经最后一层，万谷也有完胜的信心，于是说道：“缥缈峰的活死人已经死了，方丈交给你的任务也不可能完成了，你就快点离去吧。”

    说着，万谷便朝着星宿派在天山的驻扎地飞去。

    之前不去杀丁春秋，是因为万谷还有更重要的事要做，如今已经基本搞定，修为的问题也已经到了需要时间积累的时候。

    万谷的飞行速度极快，全力飞行之下，能达到百米每秒。即便普通的飞行速度，也能达到五十米每秒。

    在全力飞行的速度下，万谷很快就来到了星宿派在天山的驻扎地。

    不过，这里早已人去楼空，一个人影都没有。

    见此，万再次腾飞而起，朝着星宿派总坛飞去。

    当他赶到星宿派总坛的时候，已经是两天后，不过这里也早就没人了。

    十天后，万谷找遍了天涯海角，就是没有找到丁春秋那个老贼，实在无法，万谷最终决定会天山，找李秋水帮忙。

    因为灵鹫宫的手下很多，七十二洞一起出洞的话，就算是躲到天涯海角，也能找得出来。

    万谷不知道的是，正因为李秋水要求星宿派归顺灵鹫宫，成为灵鹫宫的分舵，丁春秋才躲起来修炼易筋经的。

    也正是因为这样，万谷这才找不到丁春秋，让丁春秋那个老家伙躲过了一劫。

    有了这个想法，万谷便直径朝着天山飞去，他的功力深厚，又能通过穴道直接吸收天地灵气，真气无穷无尽，根本就不怕浪费。

    很快，万谷就回到天山灵鹫宫，远远万谷就听到了响彻云霄的喊叫声。

    “星宿老仙，法力无边，一统江湖，千秋万代！……”

    听到这吹捧声，万谷顿时知道是谁了，除了丁春秋不会有其他人。

    “这个老者竟然自己跑到这里了，真是让我好找啊！”，万谷咬牙切齿的喃喃自语道。

    说着，他便朝着灵鹫宫大殿飞去。

    很快，万谷就来到了灵鹫宫的大殿内。

    只见李秋水倒在大殿一旁，口吐血沫，伤势不轻。更让人吃惊的是变回成年人的巫行云竟然也在，而起似乎也受了不轻的伤势。

    而丁春秋则是完好无伤的站在一旁，得意洋洋的笑着。

    让万谷略微惊讶的是，这丁春秋竟然也炼成易筋经第五层，功力达到了一千点的能量值。

    不用想，万谷知道，这定然是因为巫行云见万谷久久不回，便自作主张的来找李秋水报仇了。

    结果自然是两败俱伤，毕竟两人的实力相差无几，死斗的结果定然是两败俱伤。

    正是因为如此，才被刚出山的丁春秋钻了空子。不然他就算是把易筋经练到最后的第七周天也断然不可能是巫行云还李秋水两人的对手。

    “李秋水，你这个贱人，只要你对我行跪拜之礼，我就饶你不死！”，丁春秋哈哈笑道。

    学会了易筋经，丁春秋自觉已经是天下第一，武功无人能及，什么隐忍通通抛开，他已经老了，他忍够了，面对昔日高高在上的李秋水，丁春秋可以毫不在乎地辱骂，肆意的宣泄多年来的怨气，这种感觉真是太爽快了。

    一时之间，丁春秋有些难以自制。


------------

第二十章 战丁春秋

    一时之间，丁春秋有些难以自制。

    哈哈……

    想到这里，丁春秋不自觉的大笑了起来。事实上，他不知道的是，若不是李秋水和巫行云两人身受重伤，就算是让他一只手，丁春秋也打不过她们其中一个人。

    “哼，想要我给你下跪，你下辈子吧。”，李秋水闻言冷哼道。

    李秋水为人极度高傲，除了寥寥几人，这天下间再没有人被她放在眼里。

    丁春秋虽然是她师侄，之前也不过是看做一个好用的走狗罢了，如今这恶犬居然想要咬人，自然是令她十分气愤。

    再加上，她身中万谷的化骨绵掌之毒，即便她一直都在压制，但是化骨绵掌之毒已经快要转移到心胀，她时日不多了。

    既然都是死，她自然要死得有骨气一点。

    “哼，既然如此，那么你就去死吧！”，丁春秋咧着嘴，得意的说道。

    随即，他运转功力，就要对李秋水使用化功大法。

    “要你的狗命！”

    突然，背后一声断喝，一把利剑向着丁春秋的背心刺来。

    “化功大法！”，丁春秋修炼易筋经后，功力大增，反应极快，他急忙回头一看，袭击他的居然是门下弟子阿青，顿时暴怒，一掌轰出，阿青的身体就被一股无形大力压迫，内脏都挤碎了。

    “你敢背叛我，去死，你们这些女人没有一个靠得住。”

    说着，丁春秋一把将阿青远远抛出，正好砸在李秋水身边。

    阿青是李秋水安排在丁春秋的内奸。

    李秋水见此，连忙爬起来，来到阿青的身边，抱起阿青，喊道：“阿青，阿青。”

    似乎是听到了李秋水的声音，阿青痛苦的说道：“童姥，阿青这样做对不对？”

    听到这话，李秋水一时之间，竟然忍不住留下来了眼泪，含泪说道：“对……你做的很对。”

    阿青闻言，面露微笑，心满意足的死去了。

    一直以来，阿青都不过是一个棋子，一个蝼蚁，她服从丁春秋，帮其杀戮，她被李秋水派到丁春秋身边卧底，一切身不由己。

    李秋水承诺会给她好处，可惜阿青要的并不是好处，她虽然不是好人，却有着很多人不具备的忠诚。

    直到这一刻，李秋水才发现，原来无知的不是别人，恰恰是她自己，自己的目中无人，眼高于顶让她只看了自己，而看不到别人。

    过去的骄傲，过去的狂妄，都是那样的可笑，她瞧不起别人，实际上她才是最卑微的那个。

    “我跟你拼了。”，巫行云勉强提起功力，扑向丁春秋，可是此时的她功力大减，哪里是丁春秋的对手，只是一掌，就被击退。

    巫行云见此，也强忍着伤势，爬了起来，决定背水一战。

    “还敢放肆，我杀了你们。”

    话音刚落，丁春秋宛如蛟龙飞天，一跃而起，双掌飞扑，直取李秋水和巫行云。

    这个时候的他虽然已经达到了先天御气，但是御气飞行还很不熟悉，所以并没有用飞的，只是运起轻功，冲向巫行云和李秋水两人。

    若是被他这招打中，两人定然毙命于此。

    “放肆！”

    突然一道震耳欲聋的响亮声音传来，震得丁春秋头昏脑胀，混混沌沌，聚集在双掌的真气竟不自觉的散去了，整个人也停下来脚步。

    大殿内的其他星宿弟子就更不用说了，直接被这道震耳欲聋的声音震得晕了回去。

    “是谁？”，许久，丁春秋才缓过来，喘着粗气，大声喊道。

    先前的那一道声音实在是太令人窒息了，就算是他也承受不了，险些晕厥。

    这时，天空飘来一句冰冷的话。

    化骨绵掌！

    话音刚落，只见一股阴柔的掌力横空飞来，直径轰向丁春秋的胸口。

    丁春秋见此，急忙运起十层功力，使出化功大法应对。

    轰！

    大气爆鸣，劲力倒卷，下一刻，只见丁春秋的身体向后飞出几丈才稳固下来，呼啦得一下甩动袍袖。

    缓过气息，丁春秋怒声喝问：“是谁？”

    “我！”，随即，万谷从天而降，飞落在大殿之中，冷眼看着不知死活的丁春秋。

    丁春秋顿时一震，惊讶道：“是你！”

    万谷的身份，他并不知道，但是万谷这个能御气飞行的强者在江湖上找了他一个月，他不可能不知道。

    李秋水和巫行云两人见到万谷，顿时放下了悬着的心，知道大势已定。

    当然，也知道自己得救了，毕竟万谷离开了一个月，她们体内的化骨绵掌之毒，已经到了最后的关键时刻了。

    如今万谷回来了，她们已经是性命无忧，自然心安。

    “你来这里干什么？这里没你的事，我劝你赶快离去。”

    丁春秋知道万谷的厉害，能御气飞行，实力定然不在他之下，所以他很谨慎地劝道。

    如果可以避免的话，他也不想做无谓的打斗，等到收拾了李秋水和巫行云，再找机会也不迟。

    当然，他对自己的实力是很有信心的，身怀化功大法，他并不认为自己打不过万谷，只是不想到时候出现一对三的局面。

    “离开是不可能的，因为我是来杀你的了。”，万谷冷笑道。

    说着，浑身杀气腾腾，怒气滔天，这一个月以来，可是把万谷气得不行，他几乎找遍了整个中原，就是找不到丁春秋这个叛徒。

    丁春秋闻言，顿时大怒，咆哮如雷的骂道：“臭小子好大的口气，现在你就是想走也走不了了，我要将你化成飞灰，让你求生不得求死不能！”

    丁春秋十分容易暴怒，听到万谷的话，令他愤怒不已。

    “让我称量称量你的本事，接我化功大法试试！”，丁春秋以化功大法的歹毒真气催动天山六阳掌，螺旋掌力扩散成圈瞬间将万谷笼罩。

    万谷可不会真的去接丁春秋的化功大法，他以指代剑，剑气留形于指尖，使出‘逍遥游’，身如灵燕钳泥高飞闪过这阴毒掌力。

    如今的万谷，没有了阴阳磨的阴阳真气，一旦被化功真气击中，难免会被消蚀真气，得不偿失。

    这也是丁春秋以先天练气境的功力能打败江湖诸多名宿的原因，其中不乏功力比他深厚的高手，却都丧命在他的手上。

    生死之战，一刻之间。


------------

第二十一章 斩杀丁春秋

    只见万谷凌空闪过这一掌，飞跃大殿屋顶反向借力跃下，六脉神剑不断使出！

    剑气猛若雄狮扑噬，强绝凌厉的剑气克敌于百米之外。剑气凝练雄猛纵横切割，就算是化功大法短时间内亦不能化解，只能纯以功力对抗！

    如此化功大法的优势被压制到最低，丁春秋当即落入下风，这让他简直不可置信。

    对方功力深厚无可厚非，但是年纪轻轻武学招式竟然如此老练，尤其是这门剑法简直让他闻所未闻！

    剑气凌厉，丁春秋只能一退再退，护身真气不再固若金汤。

    一旁的李秋水和巫行云两人见此，顿时大声叫好，讽刺声滔滔不绝。

    一时之间，更是乱了丁春秋的心神。

    六脉神剑直来直去，剑气纵横整个大殿，逼迫着众多弟子纷纷退出大殿。

    少商剑！

    中冲剑！

    ……

    六脉神剑虽然只有六招，但是六招各不相同，剑法风格亦不相同。

    剑招时而雄猛，石破天惊；时而惊动，防不慎防，时而灵巧，难以捉摸。

    六脉剑气宛若灵蛇寻隙而攻钻入丁春秋护体罡气漏洞，将其割得遍体鳞伤！

    若不是丁春秋也练了成了第五周天的易筋经，身躯坚硬如铁，非神兵利器不上其分毫，他早就身首异处了。

    一时之间，丁春秋从一开始自信自傲变得惊恐莫名，因为他感觉到对方的剑气完全可以将他击杀，却每每都避开他的要害，简直如猫戏老鼠一般！

    怕死的恐惧战胜了高高在上的尊严，丁春秋一个懒驴打滚避开一道强横的六脉剑气，顺势逃出了灵鹫宫大殿，头也不会的冲出大殿，逃之夭夭。

    “老仙神威，马到成功，神功盖世，天下无敌……”

    丁春秋一走出灵鹫宫，手下弟子习惯性的立刻拍起马屁，各种供奉之词潮水般涌来。

    这些往日里让他虚荣心得到极大满足的奉承话，此时听起来是如此的刺耳，让他顿时恼羞成怒！

    “给我滚开！”，逃跑中的丁春秋一掌击向众弟子，打头的几个平时受宠的弟子当即被化功大法化作一堆枯骨，其他弟子当即吓得屁滚尿流！

    丁春秋不再理会他们的死活，轻功催发到极致，独自逃离天山，生怕万谷追杀上来。

    就在他以为逃出生天之时，只见高空之上一大片的乌云从天边汇聚过来，慢慢的，越来越多，越来越厚，铺天盖地，黑压压的，让人喘不过气来。

    轰！

    一声雷鸣爆起，好像无数丛林之王在咆哮，吓得星宿派弟子屁滚尿流。

    骇人的雷电从天而降，轰在万谷身上，使其宛如一个雷神一般，耸立天地，狂雷啸天。

    丁春秋对此虽然奇怪，但是逃命要紧，根本就不理会这现象。

    “闪电奔雷拳！”

    这时，一道熟悉且冰冷的声音从远处传来，下一刻，只见一道狂暴的雷电从灵鹫宫的方向爆射而来。

    雷电的速度实在太快，丁春秋根本就反应不过来，瞬间就被这股雷电轰在了身上。

    啊……

    丁春秋一接触到这股雷电，顿时惨叫不已，即便他炼成了易筋经第五周天，能吸收天地能量化为己用，但是这股雷电之力实在太庞大，他根本就吸收不过来，反而伤了经脉丹田。

    这个时候的他已经大概能猜的出这是万谷的手段，颤抖着焦黑的身子，拼了命的逃去。

    万谷的这个召唤天雷的手段简直是骇人听闻，闻所未闻，见所未见。就算他真的逃走了，从今往后，他怕是走不出万谷这个心里阴影了。

    化骨绵掌！

    这还没结束，下一刻，只见一股阴柔的掌力破空而来，穿过了上千米的距离，轰在了本就重伤的丁春秋身上。

    噗！

    这下子，丁春秋终于承受不住外界的压力，整个人都被化骨绵掌侵蚀，鲜血淋漓，坚硬如铁的都身子开始融化，不过一会的时间，就被化为一滩血水，死无全尸。

    哗！

    远处的三千星宿派弟子，顿时不安分了，纷纷嚷嚷起来，他们面面相觑，内心充满了震撼。

    他们就在灵鹫宫外，自然能看得见万谷的所作所为，知道万谷骇人手段。

    许久，似乎接受了丁春秋的死讯，他们这才丢下星宿派的旗帜，纷纷逃去，生怕那道雷电轰在自己身上。

    看着千米之外洒落的血水，万谷嘴角上扬，笑道：“真是不知天高地厚，连对我也敢出言不逊。”

    语毕，他一挥长袖，转身走进灵鹫宫。

    至于那些逃走的星宿派弟子，万谷并没有亲自出手赶尽杀绝，没有了丁春秋的庇护，他们的死，是迟早的。

    怕是整个江湖都发动追杀令，对他们赶尽杀绝，毕竟能够进入星宿派的人，基本上都是十恶不赦之人，仇家遍地都是。

    回到大殿，李秋水和巫行云都默默的盘坐在地，运功疗伤，彼此之间的隔阂似乎经过这件事后，消磨了不错，也不打打杀杀了。

    万谷询问前因后果之后，才知道，原来巫行云一直待在缥缈峰等万谷，但是久久不见万谷回来。

    就在昨天，巫行云终于决定趁着化骨绵掌之毒还没有完全爆发，来找李秋水报仇雪恨。

    打斗的结果，就是万谷所见的这样，两败俱伤，还差点让人捡了便宜。

    对此，万谷也不好插手，两人的恩怨已经结了几十年了，一时半会怕是化解不了。

    随后，万谷将两人的化骨绵掌之毒化解了，但是却没有完全化解，还留了一个种子在他们的手腕的经脉中。

    这颗种子还会再次成长，一个月后，她们还需要万谷解毒，不然她们将再次面临生命危机。

    对此，李秋水和巫行云虽然很是不满，但是却没有反抗。

    不仅是因为她们能感觉得到万谷的功力远高于她们，同时还有对人生看法的改变。

    要知道，北冥神功本就克制她们，如今万谷的功力又远远高于她们，即便万谷才刚开始凝神，但是战斗力定然比她们强大太多。

    做完这些，万谷直接来到大殿的首座，端正的坐在上面，说道：“我想你们应该已经知道我现在的身份了吧，没错我就是得到了逍遥子前辈的传承，学会了北冥神功。”

    停顿了一会，见两人并没有惊讶，也没有插嘴，万谷再次说道：“你们应该都知道，在天山派有一个规矩，那就是北冥神功是天山派掌门的武功，谁学会北冥神功，谁就是天山派的掌门，如今只有我一个人会，天山派掌门的位置非我莫属，我想你们应该不会反对吧。”

    巫行云和李秋水对视了一下，深深的看了一眼对方，点头表示明白。

    她们经过这一战后，关系显然融洽了不少，至少不再见面就打打杀杀了。

    见此，万谷笑道：“好！那么从今往后，我就是天山派的新一任掌门了。现在我将公布第一个任务，那就是收集天下武学。”


------------

第二十二章 回归

    阴暗的山洞内，寒风习习，洞外正是炎热的夏季，而此处，却是寒冬浓浓。

    此时，在洞穴正中央，一个相貌堂堂的男子正盘膝而坐，在寒潭内吐纳修炼。

    令人震惊的是，寒潭的周围竟然全都是一块块千年寒玉。

    寒潭之内，寒气袭人，男子嘴巴微张，口鼻一呼一吸之间白雾缭绕。

    “这小子……仅仅只花了十六年的时间，竟然就凝聚出了一个元神雏形。”，在男子的身边，一道虚影凌空而立，眉宇只见也是泛出了满脸的吃惊。

    这两人便是万谷和逍遥子，自从万谷杀掉丁春秋之后，万谷十六年的时间来，几乎每天除了睡觉、学武，其余的时间都泡在这寒潭里面凝聚元神。

    上午在缥缈峰修炼七十二洞主从中原各地收集而来的精妙武学，下午则是进入到山洞之内，借助千年寒玉的阴寒之气淬炼灵魂，凝聚元神。

    一方面，博众家之长，补一己之短；另一方面，则是继续凝神，凝聚元神。

    也许是因为有千年寒玉辅助，再加上他的精神力本身就进过T病毒强化过不少次，精神力远远超常人。

    在这样双重的作用之下，万谷的修为进度可谓是一日千里，十六年的时间里，他的灵魂凝实、强大了几十倍，甚至隐隐的有着半只脚迈进武道元神境的迹象。

    此刻，他放开全部心防，以心灵感知周围的一切，原本有些阴暗的心境中，此刻如同涌入了一股温和的暖流，使得他整个人有些飘飘然的感觉。当然这只是错觉罢了。

    忽然，万谷心中一震，心神之中浮现出了一个模糊的画面，正是寒潭之外的景象，还有在他身旁的逍遥子以及寒潭外看守的两个门下弟子。

    这不是他以念能力‘圆’在心中形成的画面，而是他最纯粹的精神力扩散到周围，从而在他心中形成的映像。

    这正是灵魂强大后，才能产生的能力，神识。

    神识，这是一种很玄妙的境界，与念能力‘圆’截然不同。

    在他的心境映像之上，他周围的行人虽然看起来模糊不清。但是万谷隐隐能察觉到这些人心中到底是怀着什么情绪，是悲伤，兴奋，还是恐惧！

    万谷此刻全部的心神都沉浸在了自身的心境之中，没有注意到他的神识海之中，庞大的精神力开始快速运转开来，并朝着识海中心汇聚了过去。

    万谷脸色一动，意念渗入了神识海之中。

    紧接着，他脸色忽的一变。

    此刻，识海之中大半的精神力竟然消失无踪。取而代之的是，他的神识海中，浮现出了一个若隐若现的黑色小人。

    黑色小人只能看见一个大致的轮廓，连手脚四肢都还有些不完整，面部自然更是模糊不清。

    不过万谷心中就是有一种强烈的亲切之感，这个小人就是他自己没错。

    时间一点一点过去，不知过了多久，万谷悚然而惊，豁然睁开了眼睛。

    “有缘人，没想到你的天赋竟然如此恐怖，仅仅十六年的时间就成功凝聚了元神雏形。如今有更是了得，一朝顿悟，一夜之间就成就了伪元神。真是了不起啊！”此刻，逍遥子的声音忽的响了起来。

    话音之间带了一丝赞赏，羡慕。

    要知道，就算是他自己，那也是修炼了四五十年，才有这样的成果。

    万谷听闻此言，脸上露出了大喜的神色，默默运转精神力，神识海中的黑色小人身上猛地散发出一股强大的神识，赫然和他以前使用的念能力‘圆’一样，但是能探测的距离却只有百米左右，十分鸡肋。

    因为以万谷如今的恐怖功力，使用‘圆’完完全全能够达到两百米，比神识强大了一倍。

    当然，万谷并不为此感到无奈，因为他的元神还没有正式成型，仅仅只是伪元神罢了。

    等他正式突破武道元神，他的神识能将够覆盖的范围将扩大十倍不止。

    意识到了这个情况，万谷心中更加兴奋了起来，缓缓呼吸了几次，才将高涨的情绪稳定下来。

    “多谢逍遥子前辈。”，万谷脸色一肃，对逍遥子的心神传音说道。

    “为何要谢我，你能达到这地步，是你自己的本事，和我无关。”逍遥子闻言，淡淡道。

    虽然这十六年以来，他确实帮了万谷不少忙，让万谷少走了许多弯路，但是能有这样的修炼速度，确实是万谷本事。

    “在下指的不是这个，刚刚我进入顿悟之时，前辈不仅没有偷袭我，反而还一直待在外界消耗元素之力帮我护法。当真是万分感谢！”万谷轻笑了一声，说道。

    他的心神沉浸在内心世界大半天，进入了顿悟的境界，即便是一个微不足道的干扰，都有可能使得他脱离那种境界，他能在大半天里面不被干扰，明显是逍遥子相助的缘故。

    要知道，如今的逍遥子还只是一个伪元神，也就是阴神，不能在外界待太久。

    但是他却为了给万谷护法，愣是在外界了大半天，所消耗的元神之力可不少。

    逍遥子哼了一声，没有出言反驳。

    事实上，他对万谷的怨气那可是十分沉重的，因为他早就能感觉得到万谷的灵慧窍内有玉玲珑的能量。

    这玉玲珑的能量能够让他复活，是他最想要得到的，但是万谷偏偏不给他，这一等，可就是十六年的时间。

    这是万谷和他商讨好的，只要逍遥子帮助万谷修炼，让万谷达到先天凝神境巅峰，万谷就用玉玲珑的能量帮助他复活。

    万谷见此，却是笑道：“逍遥子前辈不必如此，我这就助你复活，你看如何？”

    “此话当真？”，逍遥子一愣，顿时大喜，问道。

    万谷点了点，开始调动灵慧窍内的部分玉玲珑能量，汇聚于掌心，形成一个足球大小的能量球，然后将其缓缓推向逍遥子。

    当然，万谷并没把所有的玉玲珑能量全部给逍遥子，还留了一半，以防万一。

    逍遥子自然是高兴的接过玉玲珑的能量形成的能量球，缓缓的吸收着，随着玉玲珑的能量被他吸入魂体内，他的元神开始转变，化虚为实，只是这速度极慢，没有一个小时的时间是结束不了的。

    万谷见此，便默默地走出了寒潭洞穴，朝着缥缈峰飞去。

    先天凝神境巅峰这个境界虽然不会给他增加多少战斗力，但是强大的灵魂，却能够让他更加轻松的控制自己的真气，让他飞行的更快，真气运转的也更快。

    如今他的修为也已经到了瓶颈期，短时间内是突破不了的了。

    况且他能够在这个世界待的时间已经到了最后的期限，再不离开可就会被这个世界的意识发现，到时谁也救不了他。

    很快，万谷就回到了缥缈峰，峰顶一个人也没有，有的只是无穷无尽的浓雾和青烟，很是冷清，但是却犹如仙境一般美丽。

    巫行云回到了灵鹫宫，继续当她的童姥，李秋水则是回到了天涯海阁。

    她们两人如今也不再为童姥之位争夺不休了，因为她们已经知道了逍遥子和李沧海的死讯，一生的追求都已经不在世上，曾经的争名夺利已然消散。

    走进缥缈峰的木屋，只见屋内全都是秘籍，遍布整个屋子。

    房间里放着一排排的书架，书架上面放的，正是一本本的秘籍。

    这些秘籍各种各样，全都是从世界各地收集而来。

    其中万谷最钟意的只有四本，分别是从丐帮那里得来的‘降龙十八掌’，慕容山庄的‘斗转星移’，大理段式的‘六脉神剑’，以及佛门密宗的‘龙象般若功’。

    这四本秘籍，万谷都已经炼成，手段和实力都有了飞跃式的提升。其他的，万谷都记在了脑海之中，并没有修炼。

    这四门绝世武功可不好收集，还是派出了巫行云和李秋水两人，共同出手，才强行夺来的。

    当然，这四门武功自然高深莫测，远超电视剧版的威力，称之为仙侠版都不为过。

    其中的‘六脉神剑’就是代表，它在原有的基础上，多出了威力更强的两招，分别是六脉合一、六脉纵横。

    六脉合一：将六脉神剑融会贯通后六剑合一，威力更胜六指齐发，集中剑气攻入一点，令对手无法抵挡，威力增强十倍不止。

    六脉纵横：运用强悍的剑气、无形的招式织成一张铺天盖地的剑网，非同凡响的杀伤力，令对手无法抵御。

    降龙十八掌同样了得，这门武学包括了内功心法和掌法，修炼圆满可直达先天御气境，届时即可每一招每一式都能力达数万斤，更是能打出金色龙影，威力比天山六阳掌更强。

    尤其最后‘降龙十八掌’修炼到最后，更是可以一掌打出十八条金色巨龙，威力骇人。

    ‘斗转星移’万谷自然也练成了，这门绝学乃是一门借力打力之技，不论对方施出何种功夫来，都能将之转移力道，反击到对方自身。

    出手的人武功越高，死法越是巧妙，真正的功夫所在，将对手的兵刃拳脚转换方向，令对手自作自受，其中道理，全在「反弹」两字。

    就算是化骨绵掌和化功大法这样的阴邪武功都能随心所欲的转移，精妙绝伦。

    修炼到圆满，就算是功力比自己深厚的对手的招式，都能反弹，精妙无比。

    也幸好巫行云和李秋水两人自傲清高，除了天山派的绝学，她们根本就看不上这门绝学，不然它她们早就摆脱万谷的控制了。

    最后还有密宗的‘龙象般若功’，这门绝学乃是密宗里至高无上的护法神功，共分十三层。

    这门绝学可就真的是绝学了，根本就不是电视剧版的可比的。

    这门绝学没有什么奇特的，有的只是增强力量，龙象之力。同时还能提升功力修为和肉身修为，最高可抵达先天御气境，成就先天之体。

    每炼成一层，即可增加万斤之力，十三层就是十三万斤，甚是恐怖。

    要知道，十三万斤的力量，那可是武道元神境才有的力量，武道先天普遍都只有万斤之力。

    而龙象般若功却能使武者在武道先天就把力量提升到十三万斤，由此可见龙象般若功的不凡之处了。

    当然，值得一说的是，万谷的易筋经也已经修炼到了第六层，达到了经脉储存真气的地步。

    如今他的功力更是高深莫测，能量值达到了五千点的恐怖程度。

    看着书柜上的各种武学秘籍，万谷自语道：“这个世界的武学当真厉害，随随便便的一本普通秘籍，都比曾经学过、见过的高级了不知多少倍。”

    感叹了一句，万谷使出天山派的传音搜魂大法，将灵鹫宫的巫行云和正巧来天山的李秋水召集了过来。

    很快，本就闲得没事做的巫行云和李秋水就来到了缥缈峰。

    十五年的光阴并没有在两人的脸上留下痕迹，两人还是一如既往的美貌天仙，倾国倾城。

    当然，万谷同样也是这样，修炼了北冥神功的他，早就长生不老了。

    如今，他的寿命也早就突破了先天境界的极限，达到了两百年的寿元。

    要知道，先天境界的寿命一般只有一百五十年左右，甚至更短。

    若是能巧用北冥神功，他甚至可以说是没有寿元一说，可以无穷无尽的活下去了。

    当然，前提是没有地府生死簿的存在，不然还真的很难说。

    “两位，本座召集你们过来，是有要事说明。”，万谷端坐在主位上，缓缓说道。

    巫行云和李秋冬两人闻言，顿时竖起耳朵。

    “本座即将离开这个世界，我想问你们可愿意与我一同前往？”，见两人没有插嘴，万谷再次说道。

    没错，万谷已经决定带巫行云和李秋水两人一起回到现实世界。且不说万谷的北冥神功克制两人，就算是实力，万谷也远远超越了两人，自然不怕。

    至于逍遥子，万谷可就不敢带了，毕竟他也会北冥神功，万谷可没有控制他的手段。

    倒不是如今的万谷打不过他，而是万谷怕他从中作梗，搞出不可逆转的局势。

    “这个世界已经没有什么是我可以留念的了，离开又有何不可呢？”，巫行云目光暗淡的细说道。

    她爱的人是李沧海，但是李沧海都已经不在人世了，她早就没有了活下去的执念，离不离开都无所谓了。

    李秋水沉默了一会，同样点了点头。

    万谷见此，留了一封给逍遥子的书信，然后便默念‘穿越’，启动万界天珠的能力。

    随即，只见一道五彩霞光冲天而起，携带着万谷和巫行云以及李秋水三人破空而去，离开了这个世界。

    …………………………………………………

    第二天早上，冰冷的寒潭洞**，经过了一整天的恢复，逍遥子这才巩固元神，彻底复活，除了修为没有完全恢复，其他的都已经恢复正常。

    就连原本因为丁春秋的七虫七死药而变得虚弱无比的身体都消失的无影无踪。

    “哈哈……我终于复活了！”

    他狂笑着冲天而起，飞出洞穴，朝着缥缈峰顶峰飞去。

    虽然他的实力没有完全恢复，但是他的飞行速度却不慢，不过片刻，他就回到了缥缈峰。

    推开房门，只见屋内大厅两边，立着一座座书架，上面全都是武功秘籍。

    而在主位上，还留着一封书信，他急忙上前，拿起书信，才开来看。

    “逍遥子前辈，我已经带着巫行云和李秋水离开这个世界，前往更上层的世界了。我能留给你的只有满屋的武学秘籍，这些武学虽然不能让你突破到武道元神境，但是博众家之长，终有一日你定能够突破到更高的境界，与我们相聚，有缘再见………”


------------

第一章 偷袭（防盗）

    月色漫漫，微风拂动，虫鸣声阵阵。

    万家村，夜幕之下，月光的映照之下，小村子被染上了一层淡淡的白晕，青砖黑瓦，更是体现出了古朴的气息。

    这样一个古朴的村子原本应该是格外冷清幽静的，但是自从万谷在少林寺声名大振后，便改了以往的状况。

    华夏各地的势力都蜂拥而至，以求能够和万谷接触打好关系，增进感情。

    因此，万家村如今格外的热闹，几乎是灯火通明，人声鼎沸。

    甚至有老人在夜间，偶然见到武林高手在村子里飞檐走壁，幸好他们最后都归根于老了眼花，不然还真的会被闹得沸沸扬扬的。

    正是因为这样，如今的万家村可是成为了外界的肥美地皮，地皮价都提升了几十倍，即便如此，还是供不应求。

    因为留在这里的虽然都只是老人和小孩，但是大部分地皮可都是在外出打工的年轻人手上。

    他们可精了，看到老家地皮这么多人疯抢，而且价格还在疯长，自然不愿意出手。

    当然，也因为富人的入住，他们为了生活方便，大力投资政府建设万家村的设施。

    一方面方便自己的生活，一方面在万谷面前留下好的印象。

    这也使得万家村的基础建设越来越健全，若不是时间太短，估计都能搞成一个度假村了。

    当然，万谷的名声也经过一些加入国防部地武者口述，传到了中央那里。

    对此，他们并没有什么动作，只是对万家村这边的关注提高到了最高级。

    毕竟万谷这样一个恐怖的存在，他们还是很难安心的。当然，还有就是万家村聚集了这么多武者，难免会照成混乱。

    多加点人手，还可以防止暴乱出现。

    不过，他们显然想多了，因为万谷曾经在众目睽睽之下说过，H市属于他们天宫的势力范围，任何外来武者都不允许在H市闹事。

    以万谷的威慑力，除非是生死存亡，不然他们是不可能在这里闹事的。

    ……………………………………

    万家村只是一个村庄，各户的房子基本都不在一个地平线。

    而正对着万谷所在院子的正对面，是一处地处较高的三层平房，两者相距有一千多米，即使是在白天，如果不使用望远镜，普通人也很难看清楚万谷院子里面的情况。

    但此时，在这栋平房的三楼的一个房间里，一名身穿黑色运动服的中年男子，正匍匐在落地窗前，抱着一柄大口径反器材狙击枪，仔细的盯着万谷所在的院子。

    在他的眼中，能浮现出房屋里面的一切事物，虽然并非彩色画面，只是各种线条，但依旧可以分辨出哪个才是人类。

    此人也就是代号为‘神枪手’的超级杀手，是一个欧洲人，金发碧瞳还有些帅气。

    他拥有一双常人无法企及的眼睛，如鹰眼一般，甚至可以看到十里之外的一只麻雀。

    最为奇特的是，他的眼睛还有一种类似于探测仪的能力，能透视各种物体，穿透墙壁，看到相隔千米之外房间里的人。

    也正是凭借这种能力，他才以C级的异能，成为了金牌杀手。

    要知道，他所处的杀手组织乃是世界上最大的杀手组织‘联盟’。联盟里面的杀手一共分为A、B、C、D、E五个等级。

    A级杀手的实力相当与武道后天后期，B级对应后天中期，C级对应后天初期，D级则是世俗界的老牌杀手，E级则是刚刚入行的新人杀手。

    对应级别的杀手，在偷袭的情况下，基本都能完成任务。

    “哎，等了半个月了，这叫做万谷的人到底跑哪里去了？”，黑衣男子点燃一根烟，吸了一口，口吐云烟的说道。

    他在这里已经埋伏了半个月了，也幸好这户人家都在外地，不然他早就暴露了。

    就在他埋怨不已之时，只见万谷的院子内闪烁着大片的五彩霞光，久久不散。

    “那是什么？”，见到这样的状况，黑衣男子惊讶道。

    待霞光消散，在他的目光之中，出现了三个人影，一男两女，身穿古装，凭空出现在房间内。

    “怎么会这样？难道是空间异能？不管了，完成任务要紧。”，想到这里他急忙架起狙击枪，瞄准三人中的男子头部。

    “小朋友，我祝你死后，可以上天堂，谢谢你那一亿美刀！”

    男子再次说了一连串的英文，又瞅了瞅身边的一架小型的火箭弹发射器，这种发射器可是全自动的，甚至拥有定时的功能，同样瞄准着万谷所在的位置。

    可以说，不论万谷是被这种反器材狙击枪击中，还是被火箭弹击中，都绝无生还的可能。

    因为这两种武器，可是专门用来对付装甲车或者坦克的，威力极大。

    一，二，三！

    男子默默数到三之后，也扣动了扳机。

    长达十厘米的弹头，瞬间就钻出了枪口，巨大的反震之力，让这名神枪手的身体，也剧烈一颤，子弹以数倍音速，瞬间就穿透了玻璃窗，直径飞向了千米之外万谷所在房间的窗户。

    与此同时，他的身边的火箭弹，也飞了出去，在空中留下一条长长的火线，同样直奔万谷而去。

    ………………………………………………

    扑通！

    与此同时，刚回到现实世界的万谷心脏猛地跳动了一下。

    为何心脏突然一跳？

    万谷皱着眉头，暗想着。

    就在这时，身为武者的强大感知力，让万谷察觉到了横飞而来的弹头，那是一颗十厘米长的穿甲弹。

    几乎同一时间，这枚穿甲弹就破窗而入，射向了万谷的额头。

    “成功了！”，千米之外的黑衣男子大喜，仿佛已经看到了白花花的美刀。

    噹！

    一声脆响，子弹精准的射击到了万谷额头的灵慧窍，也就是玉玲珑留下的殷红印记，但是令人难以置信的是，子弹竟然被弹飞了。

    那颗子弹从万谷额头划过，穿过他原本所在的位置，击在了侧面的墙壁之上。

    嘭！

    碎石崩飞，这一枪，居然将二十厘米后的墙壁给打出了一个窟窿。

    紧跟着，一道火线，也随之破窗而入，正是一枚火箭弹。


------------

第二章 怒火


------------

第三章 神仙手段（均定100，加更！）

    清晨，朝霞破开云雾，却止不住山中的冷意。

    鸟雀的声音在山间空谷回荡，时不时还有野兽的吼叫，这一片山脉弥漫着蒸腾的白雾。

    衣衫褴褛的万谷从修炼中醒来，走出茅草屋，身形一展，犹如大鸟在林中腾挪飞掠。

    鬼魅般的身影只留下一连串的黑影，当他再次停下来时，手里已经多出了七八个鸟蛋。

    运起至阳真气，掌心温度顿时提高，很快鸟蛋就被烤熟了，他一口一个将早餐吃完。

    吃饱喝足后，万谷再次施展鬼魅身影向着瀑布前去。看到这轰鸣而下的滔天瀑布，让他内心亢奋不已。

    巨大的瀑布流淌声犹如雷声轰鸣，在山林中激烈的传荡，久久不散。

    万谷目光如炬，退去身上的破烂衣物，仅留一条长裤。

    站在岸边，内力运转双腿上的穴窍经脉，他人已似大鸟冲出，掠波而行。

    飞快地来到瀑布之下，窜入水量最小的边缘，立在一块光滑细腻的岩石之上。

    “嘭！”

    水花四溅，万谷立在瀑布之下，只感觉无数道暗流自身旁掠过，仿佛十几个人在狂推他，试图将他推出瀑布。

    他连忙气沉稳住下盘，犹如脚上生根一般立在其中。

    这里的水量小，冲击力也较小，只有最大水流处的五分之一，稳住身形后，就简单多了。

    轰隆隆！

    瀑布的湍流狠狠地冲击在万谷的身上，犹如被千军万马践踏而过一样。

    万谷强忍着身体表面的痛苦，咬着牙齿，逐渐减少真气的运转，只留下一些真气护住心脉等脆弱部位。

    瀑布的拍打越显沉重，但是万谷却乐在其中。

    因为他能感觉得到自己的肉'身在缓缓变强，虽然很细微，但是却逃不过先天境界的内视。

    不仅如此，他还能感觉到体内的T病毒竟然在辅助万谷修炼。每当他的身体出现暗伤时，T病毒都会快速修复机体，并且强化细胞。让万谷的肉'体力量更大，防御更强。

    有了T病毒的修复作用，他的修炼完全可以不要命地硬拼。

    嘭！嘭……

    即便是压力最小处，寻常人怕只在第一时间就会被这湍急大水冲得七晕八素，直接掀倒喝几口大水就冲进了深潭，生死不知。

    也就万谷这种体质比常人强大数倍，下盘沉稳的人能够站在其中，借其威能修炼肉'身。

    时间一点一滴地流逝，万谷的脖子开始发酸，腰杆子开始颤抖，双腿有些沉重。

    体内的T病毒修复已经有些吃力，完全赶不上机体受伤速度。

    不过他还在坚持，每当他的体力即将见底时，他都会运转真气，转换为体力，延长修炼时间。

    飞流湍急，气势磅礴。

    在湍流下不断缓慢地调整身躯，适应湍急水流的冲击。

    这不仅是对身法和下盘功夫的一种磨练，在承受这水流冲击时，也是对自身肉体筋骨的一种锤炼。

    嘭！

    嘭！

    ……

    大概又坚持了一个小时，万谷的体力、真气即将被消耗一空之时，他连忙蹦出湍流，掠波而行，回到岸上。

    “好险，差点把真气耗完。”，万谷暗自抹了一把汗水，说着。

    但是他却不后悔，他能明显地感觉到自己的肉'身强大了不少，并且犹如干涸的海绵一般，不断吮吸着天地间浓郁的灵气。

    而后，他便盘坐在岸上开始练功，恢复功力、体力。

    也许是这片山林的灵气浓郁，也许是他的肉'身变强了，他对灵气的吸收异常快速。

    呼～

    许久，他撑开眼睛，缓了一口气，至此他的真气已经全部恢复，且有所增长。

    握了握拳头，感觉力量大了不小，万谷有些兴奋，仅仅只是4个小时，就能见到效果，这不得不令人痴迷。

    就连能量值都意外地提升了2点，这仅仅只是一次练体，就让他成长了这么多。

    按照这个进程，他一天最多就能10点左右，这种内功的提升速度简直堪称恐怖。估计也就高武世界能有这样的修炼速度。

    当然了人是要休息的，怎么可能日夜修炼呢。

    需知，这是真气的修炼速度，不是‘气’。

    ‘气’的修炼速度简直不是人，小杰和奇犽两人就能在短短几年内提升到2万（能量值2000）的气量。

    不能把他们拿来对比，他们不是常人。

    随后，万谷便在岸边练起了武功，他现在已经知道武功的强大之处，自然不会落下。

    大部分时间，则思索着念能力的开发，因为他的念能力是全系的，且不受能力多少限制，所以他可以大胆尝试各种能力。

    只要他能想得到，都进行尝试。

    之后的几天里，他一如既往的跑到瀑布下进行练体、练武、开发念能力。

    如此，野人般的漫长生活便开启了。

    第三天！

    他把念能力运用技巧全部学会且熟练。

    但是除了‘圆’对他有用外，其他技巧的效果，有武功就够了。

    并且，他的‘圆’的范围有半径10米，只要在这个范围他都能清晰地‘看’到。

    第六天！

    平坦的岸边，浪花轻轻地拍打着，树上的鸟儿，鸟儿叽叽喳喳地叫个不停。

    万谷双目禁闭，气息平缓，专心地控制着体内的真气。

    许久，只见他双手合拢，而后缓缓拉开，只见两掌之间拉出数十条犹如头发的细丝。

    这些细丝不似能量，却也不同实物。应该说，它是半能量体。

    直到万谷拉开一米长，他才停下来。双手分别握住丝线两端，用力向两边拉扯，丝线竟然纹丝不动，没有扯断。

    随后，他试着控制丝线在空中灵巧地行动，也成功了。

    “终于成功了！”，万谷眉开脸笑，惊喜地叫道。

    没错，这就是万谷这几天以来，开发的念能力。

    这想法，是他看到树上的蜘蛛网联想到的。

    他很小的时候，家里很贫穷。那时，在世的奶奶总是在家里用柔软的蚕丝搓纺成线。

    这样形成丝线强度大大提升，且不失柔软。

    有了这个想法，他便不断地在脑海中构想，思索着丝线的原理。

    幸好他从小接触丝线这种东西，对于线的特性也比较了解。

    直到今天，他结合六系的真气终于成功地开发出了‘丝线’的能力。

    这些‘丝线’会根据他注入的能量的多少，形成承受力不同的丝线。

    且万谷若是不收回能力，这些‘丝线’便会犹如实物实物一般一直存在，不会消失。

    若是用这样的丝线来编织衣物，防御定然骇人。

    ‘丝线’其他的作用还待开发，目前主要有织衣、控制、缝合三个能力。

    即便如此，这三个能力若是被不懂的人看到，定会被认为是法术呢。

    ……………………………………………………

    （盗版章节，盗版章节。一个小时后自动更改，请稍候！）

    盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。

    盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。

    盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节，盗版章节。


------------

第四章 拷问

    另一边，万谷几人快速的冲入黑暗，来到了后山的千米顶峰。

    后山是一条数千米长的山脉，一座座拔地而起的雄伟山峰，有的像巨人，有的似骆驼，有的如骏马，形态各异，险峻陡立。

    俯瞰足下，白云迷漫，环视群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水.

    群山重重叠叠，像波涛起伏的大海一样，雄伟壮观.

    而万谷来到的正是这条山脉最高的一座山峰，名唤大青山。

    将黑衣男子的尸体随手丢在冰冷的地面，万谷双手结印，施展拘魂术，想要硬生生将黑衣男子的灵魂勾出来。

    “魂出！”

    随即，一道透明的魂魄也是直接被万谷从黑衣男子的尸体抽了出来。

    这招拘魂术以万谷以前的实力，必须要道具才能施展，但是如今的万谷不仅功力大增，元神同样有了质的飞跃，对普通人施展，简直轻而易举。

    “告诉我，是谁派你来的？”，看着虚幻、迷茫的身影，万谷问道。

    这个人呆呆地看着万谷，愣是把万谷看了半天，这才惊讶的说道：“你是……万谷……”

    他说的是英文，巫行云和李秋水这两个古代人根本就听不懂，只有万谷和龙儿能听懂。

    万谷点了点头，说道：“是我！告诉我，是谁派你来的？”

    这人无力的笑了笑，显然还没有意识到自己其实已经死了，那个时候，他只是觉得自己忽然就晕倒了过去，根本就没注意自己的死。

    他坚定的回答道：“我是不会告诉你的！”

    当然了，他也就是硬撑而已，因为他自己都不知道是谁出钱买万谷的命，他只是从‘联盟’那里接来的任务罢了。

    万谷面露凶光，阴沉着脸，不耐烦的说：“最后再问你一次，到底是什么人派你来的？”

    万谷可不愿意和这样一个无足轻重的人多费口舌，他只想知道是谁主使的。

    那颗火箭弹可是差点要了龙儿的性命，这是万谷所不能忍受的。

    身为金牌杀手的神枪手并没有理会万谷的问话，他故作沉思，悄悄的观察着周围环境，计划着逃出万谷的魔爪。

    就在这时，他偶然看到了脚边躺着的尸体，那是一具脑袋上贯穿着一个窟窿的尸体。

    “那是……是…是我？”，男子仔细看去，咽了咽唾沫，语气沉重的自语道。

    “当然，不然你以为呢？”，万谷阴冷的笑道。

    “我已经死了？”，男子抬起双手，自言自语道，声音有些颤抖。

    男子思索了许久，目光似火，咬牙切齿的说道：“人都已经死了，还想我要告诉你，你做梦吧。”

    “联盟是世界上最强大的杀手组织，你这一辈子也别想知道究竟是要买你的命。”

    黑衣男子原本以为可以卖弄虚实，以保性命，但是他知道自己的死讯后，便豁出去了。

    “联盟？世界最大的杀手组织？有着消息就足够了！”，万谷闻言却是笑道。

    对他只要有这些消息，他就能依靠红后找到线索。

    “敢对我动手，还差点伤害我的爱人，即便是死了，我也不会让你好受的。”

    语毕，万谷一掌轰出，却是万谷施展了降龙十八掌中威力最霸道的一招“亢龙有悔”，顿时一条金色的巨龙从万谷的掌心幻化而出。

    吼！

    金龙在空中飞舞，猛地朝着愣在原地的黑衣男子撞去。

    “啊……”，男子的魂体直接被金龙贯穿，随即魂飞魄散，消散于天地之间，他根本就没想到万谷竟然就这样出手了，而且还是如此骇人的手段。

    金色巨龙贯穿黑衣男子的魂体后，并没有直接消失，而是飞出了上千米才消散。

    这一幕，身在万家村的众人并没有机会看见，只有住在山崖的宋欣看了个正着。

    见此，万谷满意的拍了拍手，然后牵着龙儿的纤纤玉手，为她介绍了一下巫行云和李秋水两人。

    “龙儿，这两位是天山派的两位童姥，别看他们外貌年轻，但是它她们可都是活了上百年的神仙中人，修为高深，实力超凡，是我从别的位面带回来的。”

    龙儿闻言，有些惊讶两人的年纪，她仔细的看着美若天仙的两人，说道：“两位姐姐好！”

    巫行云和李秋水闻言，都点了点头，她们也算是看出来了，龙儿是万谷的爱人，即便龙儿修为低下，但面子还是要给的。

    随后，万谷将黑衣男子的尸体毁尸灭迹后，便带着龙儿绕了一大圈，回到了万家村。

    …………………………………………

    万家村！

    此时，刚从童姥世界回来的万谷三人已经换上了现代的衣服。

    这些衣服是万谷用‘念丝’的能力编织而成，基本可以做到刀枪不入，水火不侵，称之为法宝也不为过。

    当然教巫行云和李秋水穿现代衣服的任务则是交给了龙儿，索性两人虽然是古人，但是接受能力还算好，勉勉强强穿了起来。

    这个时候的万家村热闹非凡，就算是大年三十也比不上这会儿。

    对此，万谷并没有过多理会，暴露实力是迟早的，更何况万谷并不是完全暴露，在场的人应该没有多少人能认出万谷。

    因为他在童姥位面待了十六年的他，早就模样大改，长发飘飘的样子与原本的自己还是差别甚大的。

    能认出他的人，估计不超过一掌之数。

    也许是今晚发生的事实在太匪夷所思，万谷院子外并没有人，这也避免了被他人看到事件。

    看着眼前的断壁残垣，万谷苦笑着走进院子，来到存放红后的房间。

    随手一挥，便将房间清理得一干二净，他拆开存放红后主机的铁盒子，将其取了出来。

    和红后主机连接在一起的电脑已经完全报废，同时用来搭建红后主板的辅助设备也毁于一旦，只有红后主板幸免于难。

    幸好万谷当初担心外人来到他的房间看到红后主机，所以他将红后主机藏在了这个结实且隐蔽的地方。

    红后的主板完好无损，并没有受到什么影响，毕竟火焰燃烧的时间并不久，不然在高温之下，还真有可能将其融化掉。

    这也是万谷不惜在众人的注目之下施法唤雨的缘故，红后对他来说作用莫大，不能失去。

    将红后主机取出来后，万谷便将其放进了乾坤袋中。

    随后，他便带着龙儿三人朝着后山的山崖走去，那里有宋欣家建的别墅，万谷之前朝着大青山飞去的时候就注意到了那里。

    知道那里已经建设完毕，暂时住下他们几人完全是绰绰有余。

    况且那里比较隐蔽，可以让巫行云和李秋水先熟悉这个时间的生活方式，避免外人看出什么玄机。

    ………………………………………………

    PS：可恶，上一章竟然被屏蔽了！对不住了各位。


------------

第五章 父母忧心

    通往后山别墅的路，早就建设完毕，通行很方便，四人很快就来到别墅外。

    上前按了门铃，不久宋欣便匆匆忙忙的跑了出来。

    “师傅请进！”，宋欣上前，挽着龙儿的胳膊，情切的喊道。

    这半个月以来，都是她一直陪伴在龙儿身边，两人的关系很是要好。

    同时，她还时不时的瞄了几眼巫行云和李秋水，虽然两人都换了衣服，但是她能肯定，这两个人就是和万谷一同飞往大青山的两名女子。

    她虽然单纯，但也不笨，万谷的院子都毁了，来这里肯定是想在这里住上一晚。

    几人来到别墅大厅后，宋欣很是自觉的为几人安排了房间。

    这栋别墅不小，是根据宋欣的家庭成员建设的，除了必要的三间寝室外，还有两间是客房，所以五个人完完全全可以住得下来。

    万谷走进自己的房间后，就开始了绘画用来搭建红后主板的辅助设备设计图。

    这些东西万谷都有备份在自己的‘通心’内，所以他并不怕红后不能再次搭建。

    由于红后目前处于待机状态，他的‘通心’根本无法链接电脑，所以需要他亲自绘画。

    唯一比较麻烦的就是，这些设备的科技含量比较高，重新制造需要的时间并不短。

    ……………………………………

    另一边，龙儿支开宋欣后，便在一个独立的房间里，开始为巫行云和李秋水介绍现实世界的各种现代科技与生活方式。

    对此，两人竟然一改当年，对所以的事物都充满了好奇心。

    事实上，她们一路上对各种奇特的东西早就想问个究竟了，现在有机会了，她们自然不会错过。

    在她们兴致勃勃的心态下，一个晚上的时间，她们就把现实世界的生活了解了个遍。

    尤其是对手机、电视等新鲜事物格外上心，一个晚上愣是没睡，都在研究手机的功能，玩得不亦乐乎。

    同时，宋欣也在偷偷的观察着巫行云和李秋水两人，但是这别墅的隔音效果太好，她根本就听不到里面的声音。

    心痒难耐的她，心境根本就无法平静下来，所以她同样一个晚上都没休息，很想进去一滩究竟，但是她又担心惹恼了龙儿。

    “对了，赶紧把这件事告诉父亲！”，宋欣突然想到。

    随即她拿出手机，拨通电话，等了一会，电话就被接通了。

    “欣儿，怎么晚了，有什么事？”，电话另一端响起一个沉重的声音，这个人正是宋欣的父亲宋佳诚。

    “爸，今天晚上万家村发生大事了……我敢肯定，万前辈和那两人就是那三个能够飞行的神仙。”，随即，宋欣将她的所见所闻如实的讲了出来。

    对面沉默了许久，欣喜若狂的说道：“欣儿，若是真如你所说，那你可是走了天大运气了啊！好好招待她们，好处绝对不少。”

    与此同时，这一幕在华夏各地纷纷上演着，不过能知道真相的却不多。

    ……………………………………

    第二天一大早，万谷就走出了房间来到大厅，昨晚他早就把所有设备与科技技术都绘画抄录了下来。

    似乎是听见万谷走出房门，龙儿紧随其后也走了出来。

    此时的龙儿早就梳妆打扮好了，她白天还要去工作，因为寻找小红后管家软件合作商的项目已经开始，她需要去勘察现场。

    万谷的元神能感觉得到龙儿走出的那个房间里，巫行云和李秋水还在不眠不休的玩着手机。

    “龙儿，用来搭建红后主板的设备就交给你了。能不能找到幕后主使就看红后了！”，万谷无奈的摇了摇头，递过手中的资料，吩咐道。

    龙儿结果图纸资料，笑着点了一小脑袋，然后突然上前环抱万谷的脖子，温馨的轻吻了一下。

    “相公放心，这件事就交给龙儿吧！”，龙儿笑道。

    见到龙儿还是一如既往的听话、乖巧，万谷很是心满意足，他顺了顺龙儿秀发，安慰道：“龙儿辛苦了！”

    “不辛苦，龙儿很幸福。”龙儿回了一句，随后挣开怀抱，牵着万谷就朝外走去。

    她想多和万谷相处一段时间，万谷自然能看得出来，所以他并没有拒绝。

    一出门，一股清新的空气扑鼻而来，一阵阵微风向着两人吹来，使人感觉格外凉爽。

    两人就像恩爱的情侣一般，手牵手，走在幽静的小道上，小路依着山壁而建，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。

    不一会儿，一轮红日从东方冉冉升起。鸟声阵阵，清风迎面袭来。

    两人刚回山脚下的别墅，就看到令人震惊的一幕。

    只见这古朴的村子里，人声鼎沸，随处可见匆匆走过的身影。每一个人脸上都带着一丝喜色、一丝激动。

    万谷坍塌院子外，此时已经聚集了上百个人，气氛达到了一个顶点。

    “你们说的都是真的吗？真的有会飞的神仙？”

    “绝对是真话，昨夜在场的人都看见，难道我们还会一起合谋欺骗你们不成？就算不是神仙，那也是神仙般的人物啊。”

    “是啊，你看看村口那里的树林，都被破坏成那样，就可以知道那三人定然不简单。说实话，那个杀手也是倒霉，竟然惹恼了他们。”

    “若是如此，那可不了得，这里是万前辈的府址，想来你们说的那三位神仙与万前辈定然是关系匪浅啊！”

    ………………

    一时之间，整个场面哗然而起，都在猜想着天宫究竟是一个怎样的门派，竟然连和能够飞行的神仙都有密切关系。

    同时，万谷还发现了其中竟然还有军方的势力在里面，想来他们也是来了解情况的。

    就在这时，万谷看到了两个朴素的男女从远处赶来，他们正是万谷的父母。

    两人远远的就看见了从山上走下来的万谷和龙儿。

    他们穿过人群，快步上前，来到万谷身前。万母更是一把抱住万谷心安的说道：“没事就好，没事就好！”

    见到万谷和龙儿平安无事，就连万谷的长发都被她忽略了过去。

    万谷是她的亲生骨肉，龙儿在她眼里则是儿媳妇，她怎么可能不担心。

    经过一番交谈，万谷才知道，原来昨晚的事情早就传遍万家村的所有人，就算是已经搬离这里的人也不例外。

    当然，相信的人并不多，只是当做留守老人的玩笑而已。

    万谷的父母昨夜知道这件事后，一直是坐立难安，生怕万谷和龙儿出事。

    因为身在H市的他们都能听得到昨夜的李秋水用真气轰炸产生的爆炸声，甚至还能感觉得到一丝丝地震的感觉。

    但是他们打万谷和龙儿的手机，就是打不通，这更是让他们担忧。

    这不，天还没亮，他们就打车来到了这里，听到在院子的火灾并没有人员伤亡，这才放心了下来。

    对此，万谷也很无奈，他在童姥世界待了十六年，自己的手机早就报废了。

    而龙儿的手机，也毁在了昨晚的大火之中。

    ……………………

    与此同时，一旁的众武者也注意到了万谷的存在，他们纷纷猜忌着。

    对于万谷的长发，他们并不在意，因为武者里面并不缺乏留长发的人。

    他们好奇的是，万谷究竟是怎样修炼的，竟然这么短的时间里达到如此高的修为的。

    要知道，他们对万谷调查，那可谓是彻头彻底，连万谷小时候的糗事都被他们翻了出来。

    也正是因为这样，他们才疑惑，万谷的修为究竟是怎么做到的。

    甚至更有人猜测万谷其实是隐居的老怪物，他现在的身份都是假的。

    各式各样的声音在人群之中响起，反正就是没有一个让众人都能接受的猜想。

    当然了，他们也都只是暗地里猜测，他们可不敢光明正大的大声宣扬。

    万谷也不理会他们，而是带着龙儿和父母来到院子外停车场，坐上宝马车，朝H市驶去。

    就连上前问话的军方人员，他都没有理会。

    他已经决定，今天一整天都用来陪着父母了。十六年没见，他可比任何人都想念父母。

    龙儿将万谷一家子送回公寓后，便自己开车去工作了。

    ……………………………………

    PS：均定100，几个同为作者的朋友看到，都在劝小猫弃坑，割掉。

    说实话，小猫都有些心动！

    但是一想道还有读者在支持，小猫就不忍心。


------------

第六章 视频风波（防盗章节）

    与此同时，整个华夏不淡定了！

    盖因一段名叫“惊现三仙”的视频被各大网站疯传，而这段视频正是昨晚李秋水追杀黑衣男子的场景。

    视频之中，只见一个白色古装女子翱翔于夜空之上，从拍摄人员头顶快速飞过，追赶着一个黑衣男子。

    令人惊讶的是，这个女子竟然在众目睽睽之下，缓缓伸出秀指，随即指尖不断飞射出一道道精纯的剑气。

    轰轰轰……

    一道道剑气，顿时砸在茂密的丛林之中，十几米高的大树瞬间就被碎成了数十块，四处乱飞，狂风大作。

    剧烈爆炸形成的波动，如同5级大地震一般，一时之间，天昏地暗，地动山摇。

    剧烈的地震，就连拍摄的人员都站不住脚，视频摇摇晃晃，让人看得头昏脑胀。

    这还没结束，画面一转，只见一个长发飘飘的男子傲立天空，手里还抱着一个女子，单手结印，嘴里念道。

    “悲夫长夜苦，热恼三涂中，猛火出咽喉。常思饥渴念，一洒甘露水，如热得清凉。二洒法界水，魂神生大罗，三洒慈悲水。润及於一切！”

    随即，黑压压的乌云滚滚而来，片刻间，整个天空就变成了一片漆黑。

    接着，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着。风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响。

    就在这时，倾盆大雨就落了下来。似乎因为下雨的缘故，视频到此就结束了。

    这样的场景，给人的冲击力是震撼的。

    一时之间，无数观看的人纷纷在弹幕里议论着。有人怀疑这是在拍戏，有人觉得这是在炒作，当然也有的人觉得是真实的。

    但是这个视频在上层社会的人眼里，却是真实存在的，因为他们通过自己的渠道，早就得到了相关消息，现在看到这个视频就更加深信不疑了。

    视频一边播放，视频上方的弹幕也在正飞速更新着，无数人都在为这段视频而积极发言。

    那些相信的人在震惊过后，便是无穷的激动，身为古典的华夏人，他们自小就看着武侠片、神话剧长大。

    可以说每个华夏人都有一个武侠梦，都有一个神仙梦，可随着年龄慢慢变大，即便是他们也渐渐觉得那些武侠、神仙什么的都虚假的！现实之中不可能有武侠更不可能有神仙！

    但是！现在！这视频一出，幼时的那个梦又复燃了！

    原来人这真的可以御空飞行，原来剑气剑芒真的可以存在，原来挥手间，真的可以山崩地裂，改变地形！

    一时之间，他们疯了一般的在视频的评论区里面询问着，想要知道视频的真假。

    ………………………………………………

    黄澜轩坐在国防总部的办公室里，喝着茶，思索着该用什么方法招揽万谷。

    他昨晚从在万家村值班的手下那里，得知了万家村发生的事，也看到部下拍到的视频。

    他通过计算机进行人脸对比，得出了在天空御气飞行的其中一人，就是万谷。

    连夜把这件事报告到中央后，他收到了中央的一个命令，那就是尽最大的可能招揽万谷，但是又不能用过激的手段。

    这件事，可把他难住了，因为他也是一名武者，知道招揽武者有多难，尤其是万谷这样有实力的人，那简直就是比登天还难了。

    就在他冥思苦想之时，他的电脑屏幕上弹出了一个视频，尤其是这个视频的名字吸引了他的注意。

    “咦？［惊现三仙］？难道是那个视频？”，他寻思着点开视频一看。

    这一看，可不得了，他越看，呼吸就越急速，面色越来越潮红！

    “不好了，不好了！”黄澜轩大叫起来，他的办公室并没有关门，这下子顿时引起办公室外几个同事的注意。

    “部长，你也注意点啊。还在上班呢。”，一个同事探着头，开玩笑说道。

    “快，快让网络安全部门把这个视频删除了！立刻！”，黄澜轩缓了一口气，随即急忙吩咐道。

    虽然他们政府也知道江湖想要宣传武道，弘扬华夏武学。同时他们也是默许的，因为政府高层中就有很多人都是武林众人。

    但是他们绝对不愿意社会在这个时候出现动乱，这与他们原来的计划不一致。

    最起码也要等华夏达到真正的小康社会才行，毕竟贫穷是罪恶的根源，只有解决了贫穷，获得武力后的人才能安分守己，尽量降低犯罪的概率。

    …………………………………………

    随着黄澜轩的命令下达，没过多久，这个火爆一时的视频便消失在了互联网上。就连各大网站都被声明警告，不得上传、发布有关迷信的视频和论坛。

    至此，这个视频便消失了，从出现到结束也不多十几分钟。

    就连讨论相关内容的贴吧、论坛也被一律删除，封掉。

    那些看过视频的人对此则是表示怀疑，觉得有玄机，但是却无从调查，只能叹息。

    但是这个视频的影响却还是存在的，许多看过视频人，踏上了寻仙问道的路途。

    ……………………………………

    龙儿将万谷一家子送回公寓后，便自己开车去工作了。

    对于万谷不上班，万母深表疑惑，但是却被万谷的一句假期，安抚了。

    父亲万峰也不去上班了，留在家里团聚。他现在开了一家小超市，每天只要在超市里逛悠就好，其他的都交给店员，很轻松。

    当然，开店的钱是龙儿以万谷的名义给他的，毕竟他们现在有钱了，孝敬父母，让他们好好享受生活是应该的。

    若不是父亲坚决要出去工作，万谷根本就不会让他出去劳累。

    一家人其乐融融的吃了一顿饭，然后就是畅聊，话题当然还有关于万谷和龙儿婚事问题。

    万母对龙儿可是十分钟意的，在万谷不在的这半个月里，龙儿几乎每天都会来看望、照护两人，所以她恨不得万谷和龙儿两人立马就结婚。

    对此，万谷给的回答就是：“快了，等龙儿那边的事情办完就结婚。”

    如今，万谷的名声在普通人圈子里可能无人知晓，但是在顶层社会，那可就真的是如雷贯耳了。

    这样的名声，想来也能给龙儿一个完美的婚礼了。

    问过这些后，万母还询问了万谷的工作问题，毕竟结婚需要一笔不少的钱，大城市里面，结一个婚没有几百万都拿不出手。

    他们二老是农村人，省吃俭用这么多年，也才储存了十几万的华夏币。

    这点钱根本就不够，若不是他们知道万谷有不错的工作，他们还真不敢催婚。

    当然，他们知道的消息已经是几个月前的消息了，如今的万谷早就不工作了。

    话说回来，如今的万谷并不缺钱就是了。钱在万谷眼里也就只是一串数据罢了。

    若是万谷想要钱，随口一说，都会无数人挤破头颅给万谷送钱。

    三人坐在电视机前面，父亲万峰突然问道：“儿子，听说昨夜村子里出现了能够飞行的神仙，也不知道是真是假？”

    万谷闻言，顿时一愣，笑道：“爸，村里的老人一个个都是老眼昏花，你还真相信他们不成？”

    父亲却是撇嘴说道：“可是听说昨晚看到神仙的不止老人，就连那些外地人都看见了，今天我和你妈回村子的时候，一路上遇到的人都在讨论这件事。听说老家的院子就是那些神仙和敌人打斗破坏的。”

    他显然有些疑惑，若是没有回村子，没有听到那些非言非语，他也是不相信的。

    但是这么多人都在传，他不信也难。

    “爸，你想多了，要相信党，相信科学！那不过是在拍戏罢了，院子起火是因为拍摄人员失手点燃的，你就别胡思乱想了。”，万谷无奈的说道，他现在还不想父母接触江湖，他打算等过些日子，再告诉他们也不迟。

    “好吧！”，父亲万峰思索了一会，点头回道。

    想来也是，毕竟这个年头拍仙侠剧的这么多，没准真的是拍戏呢。

    万母这时也开口说道：“那你可得和那些拍戏的谈谈赔偿金，不然老家的院子不久白白损失了吗？”

    老家的院子虽然被大火烧了，但是起火到灭火的时间太短，被烧掉的东西并不多，但是火灾留下的痕迹还是蛮严重的。

    重新装修估计需要不少钱，万母可不愿让万谷自己出钱装修。

    “妈，你就放心交给我处理吧。”，万谷点了点头，笑道。

    接下来的时间就是聊一些家常话，一个上午的时间就这样过去了。

    到了下午，万谷则是以按摩的名义，暗中帮二老洗经伐髓，改善体质。

    至于二老体内排出来的杂质，则是被万谷用深厚的功力震成了粉末，消散于空气中，没有留下一丝痕迹。

    在万谷深厚到骇人的功力下，二老根本就没有一丝察觉，只感觉进过万谷的按摩后，身体格外舒服，整个人神清气爽，感觉人都年轻了十几岁的样子。

    至此，二老的经脉都被万谷一一打通，若不是二老没有修炼，他们两人能够直达先天，毫无瓶颈。

    这就是功力深厚的强大作用，若是以前的万谷，帮人打通全身经脉，最起码也要累得半死，那里像现在，一口气帮两个碾过半百的人打通全身经脉，还脸不红气不喘的。

    也许是因为洗经伐髓的感觉太舒服，二老没过多久便睡了过去，响起细微的呼吸声。

    看着呼吸平稳的二老，万谷运转功力，缓缓将二老凭空托起，悬浮于半空之中，然后将二老转移到了他们的卧室之中。

    随即，万谷留了一张便签，然后就走出了房间，来到公寓过道上。

    “白长老，出来吧！”，万谷站在门口，缓缓说道。


------------

第七章 改良生死符

    “白长老，出来吧！”，万谷站在门口，缓缓说道。

    话音刚落，随即傍边的一个房间里走出了一个鹤发童颜的老人，这个人正是白道人。

    “掌门！”，白道人来到万谷身前，瞄了瞄万谷父母的大厅，确认没人后，这才问候道。

    事实上，万谷刚进入公寓的时候，他就已经知道万谷的到来了，只是怕打扰万谷，所以才没出来。

    毕竟白道人不管怎么说，那都是相当与先天境界的修道者，若是连这点警觉性都没有，那他早就死在僵尸世界了。

    万谷闻言，点了点头，赞扬道：“任务执行的很不错，作为奖励，我就赐你一道生死符！”

    生死符！

    白道人一愣，这名字一听就感觉不是什么好东西，他有些担心，但仔细一想，万谷要是想要害他，估计也不会如此麻烦，直接出手就是了。

    这样想着，他便放宽了心身，好奇的等待着万谷说给他的东西。

    万谷见此，运转北冥真气积聚于指尖，随即伸手一指，只听见‘啾’的一声，一道生死符便从万谷的指尖瞬间射出，利索的打进了白道人的肩膀内。

    只见白道人身子一震，朝后方爆退了几步，才稳下脚跟，随即他突然感觉一股庞大的能量从肩膀的异物之中涌现了出来。

    想来，那异物应该就是万谷说的生死符了！

    涌现出来的这股能量很庞大，完全不低于他的法力。甚至比他的法力还要精纯，怕是高出了好几倍。

    他能感觉得到，那是一种与法力截然不同的能量，想来那应该就是武道中的真气了。

    万谷赐给他的真气，疯狂的从生死符之中涌现出来，越来越多，很快这些真气便充满了所有的经脉之中。

    白道人急忙沉下心思，开始尝试着运转那些真气，很快他就初步掌握了这些庞大且精纯真气，他生疏的运转着，将其运转回生死符内。

    不过，他知道，自己可以随时调动这些真气，用来增强自己的体质、力量、速度等等。

    这相当于，他的实力提高了一倍有余，若是学几招武功，战斗力还能大幅度提升。

    这就是生死符的厉害之处，可以控制他人，又可以增加他人功力，神奇无比。

    而且就连吞天食地的北冥如，经过生死符的法门运转后，也变得乖巧了许多，不会破坏和吞噬其他真气。

    若不是白道人是修道者，不是武道中人，这些真气还可以转换为与本体相似的真气，奇妙无穷。

    “这……好厉害的手段！”，白道人惊讶的说着。

    “这只一点小手段罢了，只要白长老好好执行我交给你的任务，将来成仙了道也不是梦想！”，万谷嘴角微微勾起，笑道。

    经过十六年的修炼，万谷早就把生死符和操作系念能力进行了结合，形成了新的生死符。

    这生死符既包含了生死符原本的能力，还多出了原本的没有的几个能力。

    那就是根据念能力的使用程度，具有几个不同的效果，依次递增分别是暗示、控制、死侍三个效果。

    万谷对白道人和巫行云、李秋水三人使用的便是暗示，可以让他们不暴露万谷的消息和能力。

    只要他们一升起背叛的想法，这生死符内的念能力就会将他们对万谷的恐惧放大，让他们不敢做出背叛的行为。

    至于控制，就是万谷可以直接通过生死符强行他人的身体，却不会失去意识。

    死侍，则是最残忍的手段，只要被这样的生死符打中，实力差的直接就会被转换为没有思想、没有灵魂的的死侍，与僵尸有些类似。

    白道人听到万谷的许诺，顿时露出了笑容，他知道万谷的能力，拥有这样的能力，只要不死，将来成仙了道确实不是梦想。

    随后，万谷便离开了公寓，返回万家村。而白道人则是继续执行保护万谷父母安危的任务。

    万谷回到万家村，已经是一个小时以后的事了。

    现在的万家村那可真的是热闹非凡，几乎每条街上都能看见拥有内力的武者，而且还都是有点实力的武者，功力普遍在二十年以上。

    万谷一下车，就引起了他们的关注，不过他们都是有头脑的人，知道万谷不想让村民知道他的身份，所以他们并没有直接上去搭话，而是把万谷回来的消息偷偷传了出去。

    对此，万谷并没有理会他们，付了车钱后，便朝着院子走去。

    让万谷意外的是，院子里面布满了维修人员，这次的装修不用动房屋的基础结构，只要把烧毁的地方替换或者修复就好，所以那些人做起来自是快极，从进度来看，估计要不了几天就能完工。

    就在这时，远处的秦名快步走了过来，目光炙热的看着万谷，说道：“师傅，你看我专门给你请的维修公司，怎么样？可以吧！”

    对于昨夜发生的事，秦名自然也得知了，以他对万谷的手段的了解，他有八成的把握，万谷就是其中一人。

    这不，他连自己的本职工作都放到了一旁，将其交给了手下，自己则是一大早就去找了一个维修公司，过来修理院子，顺便献献殷勤。

    万谷淡淡的点了点头，道：“不错，让他们再加快进度！”

    “还有，天蛛那边的安保问题也不能放松，尤其是在最近几天。”，说完，万谷便朝着后山走去，现在院子还没修好，他也只能暂时住在宋欣家里了。

    当然，他也可以到镇里住旅馆，不过他嫌麻烦，所以没去。

    万谷踏着悠闲的步伐朝着后山的别墅走去，脑海之中却是想着关于巫行云和李秋水的任务问题。

    “该让她们去做什么呢？”，万谷一边走，一边想着。

    按照万谷原本的想法，他是想让两人坐镇天宫、撑场面的，但是如今天宫的驻扎地都还没确定，他还真有些犯难。

    “算了，在等她们适应现代生活再说吧。对了。”

    这样想着，万谷便加快了脚步，待他走出万家村下众人的视线后，便施展出‘肢曲’，下一刻，万谷便化为一道道虚影，快速的朝着别墅走去。


------------

第八章 国家来人

    这样想着，万谷便加快了脚步，待他走出万家村下众人的视线后，便施展出‘肢曲’，下一刻，万谷便化为一道道虚影，快速的朝着别墅走去。

    待他来到后山的别墅，却看见了一辆价格不菲的越野车，而且还是一辆军用车越野车。

    “军方的人吗？”，万谷心想。却丝毫没有放慢脚步的意思。

    当他来到别墅门口时，越野车上跳下了一个体魄健壮，剽悍如牛的刚毅男子和一个细皮嫩肉的小伙子。

    这个刚毅的男子年约四十，身姿矫健，步伐沉稳有力，气息平缓有劲，显然也是一个习武之人。

    当然，在万谷眼里，他早就看男子身怀内力的迹象。

    另外一个小伙子，也就二十二岁的样子，和精壮男子站在一起，除了白一点，并没有什么奇特。

    两人显然对万谷的这种犹如瞬间转移一般的能力有些吃惊，不过他们还是快步上前，来到万谷身前。

    精壮男子率先伸出一只满是老茧的大手，恭敬的说道：“万先生你好，我是国防部部长黄澜轩。”

    万谷见此，也不好拒绝，毕竟伸手不打笑脸人嘛！他无奈的和对方握了握手，说道：“你好，请问有什么吗？”

    国防部的人来这里找他，显然是有事情，对此，万谷自然能看得出来。

    对于万谷来说，只要不是什么触及底线的事，他都不会和华夏作对，反之，他自然也不怕。

    不过，说实话他还是不太想这么早，就和国家有所接触。

    “是这样，中央政府对万先生很看好，所以让我来问问万先生，是否愿意到军方发展！”，黄澜轩沉默了一会，说道。

    万谷暗道“果然”，对此，他并不感到惊讶，然而觉得再正常不过了。

    “黄部长，我看你还是回去吧，到军方发展就算了，不过国家若是有什么困难尽管说。难办到的，本座定不会袖手旁观！”，万谷义正言辞的拒绝道。

    话音刚落，黄澜轩身旁的年轻小伙就跳了出来，冷嘲热讽道：“别仗着有点实力，就这么嚣张，真是不知好歹。国家邀请你是你的荣幸，你竟然还拒绝，你还是不是华夏人。”

    “许怀恩，你给我住口！”，黄澜轩脸色十分难看，来之前他就千叮万嘱，要好好说话，没想到这小子竟然完全不按常理出牌。

    许怀恩顿时就被黄澜轩的愤怒吓住了，低下了头，他就是不懂，为什么实力这么高的黄部长要对这样一个毛头小子低声下气。

    吼完，黄澜轩急忙道歉：“万先生不要生气，这小子口无遮拦，回去我好好惩罚。”

    “不必说了，这件事就这样吧。还是那句话，让我到国家发展就算了，有什么事可以尽管来找我就是了。”，万谷撇了一眼，那个叫做许怀恩的小伙子，有些不高兴，冷语回道。

    说完，他就要走进别墅。虽然这个叫做黄澜轩的男子似乎身份地位都很高，但是对万谷来说，也只是随手就可以捏死的蚂蚁罢了。

    给他面子，是看在国家的份上，不过他面子，难道他还能翻了天？

    这时，黄澜轩再次上前，拦住万谷，勉强笑道：“万先生且慢！其实中央早就预料到万先生的答复了。”

    说着，他急忙从文件夹里面取出一叠文件，再次说道：“听说万先生身为天宫掌门，但是却没有门派驻扎地，这是大青山的使用权，正好可以让万先生用来当做天宫的驻地。”

    这是中央给的计划，招揽不成，还可以用这种手段让万谷把门派驻地留在华夏。

    万谷闻言，思忖了一会，随即接过文件，转阴为晴的说道：“如此好意，多谢了！”

    随即，他便与两人告辞，回到了别墅。

    ………………………………………………

    看着万谷远去的身影，黄澜轩这下松了一口气，感叹道：“好险，差点闯了大祸！”

    说到这里，他阴沉着脸，死死的盯着一同到来的许怀恩，不知该怎么开口训斥他。

    因为许怀恩是中央那边派来的人，是一个红三代，是他的长辈想要这小子来涨涨见识，随便和万谷搭上关系的，没想到却搞出了这一出，他现在也没辙了。

    “黄部长，不就是一个毛头小子嘛！你为什么要这样怕他？”，许怀恩显然还没意识到自己的错误，不满的撇嘴说道。

    “哼，你懂什么？他可是武林中最强的高手，惹恼了他，我们俩绝对是吃不了兜着走。”，黄澜轩冷声训道。

    “最强？部长，你别开玩笑了好吗，就他那个毛头小子？”，许怀恩不屑道。

    “闭嘴！”，黄澜轩同样身为一个后天后期的武者，他知道武者的厉害之处，眼观六路耳听八方，这只是基础的，没准他们的谈话，早就被万谷听到了也没准。

    想到这里，他连忙拉着许怀恩，坐进越野车，低声说道：“你小子找死是吧？我跟你说啊，你想死可别拖累我。”

    见许怀恩显然还有些不服气，黄澜轩再次说道：“我给你看你一个视频，你就知道这万谷到底是什么样的人了。”

    说着，他掏出手机，点开了一个视频，正是他的手下在昨夜拍到的视频，而且还是更加高清的视频。

    许怀恩带着丝丝疑惑，将目光投向了手机屏幕，这一看可不得了，脸色顿时苍白了起来，气息混乱的问道：“难道那个呼风唤雨的男子就是万谷？”

    黄澜轩收起视频，默默的点了点头。暗道：这小子也不笨嘛！

    “现在你知道为什么中央要这样了吧！”，黄澜轩放下手机，说道。

    “那我该怎么办？他会不会记仇了。”，许怀恩担心的问道。

    他是真的害怕了，能够御气飞行，真气扫射，又能呼风唤雨对这样的人，他怎么可能不害怕。

    “放心吧，我看万先生也目光之中也没杀气，想来不会计较的。”，说着，黄澜轩便启动车子，带着忧心忡忡的许怀恩离开了。


------------

第九章 久别胜新婚

    别墅的门并没有锁，万谷一推，就走了进去。

    屋内格外的安静，一丝嘈杂声都没有，安静到就连山崖上的呼呼声风声都能听到。

    “人都不在吗？”，万谷疑惑地自语道，随即，他张开神识，下一刻方圆百米以内的都呈现在他的脑海之中，就连别墅内的也不例外。

    别墅内果然一个人都没有，宋欣和巫行云以及李秋水也不知道去了哪里。

    “希望她们别闹出什么乱子才好！”，万谷无奈说道。人不在这里，那么定然是跑出去了，等她们过了这个兴奋期，就会安分下来的。

    随即，他回到宋欣给他安排的房间，取出乾坤袋，将里面的东西全部取了出来。

    这个乾坤袋不大，只有十立方米，能装下的东西说多不多，说少却也还勉强够用。

    嗜血魔剑、炼尸玄经、千年寒玉、天蚕道袍、红后主板……还有许多不重要的普通东西，其中千年寒玉共有两块，呈长方形，二十公分厚。

    这两块千年寒玉是万谷从寒潭内的精华部分取得，品质比其他的都要好许多。

    嗜血魔剑经过了十六年的时间，并没有什么变化，还是如同当年一样，泛着红光，魔性十足。

    至于天蚕道袍，这件宝物对于万谷来说已经没多大用处了，修炼到了易筋经第六层的他，肉身强度已经不下于这天蚕道袍。

    况且这天蚕道袍确实有些张扬，与万谷的性格不符。

    他打算以后，将其当做奖品赠送给白道人，或者其他人。

    炼尸玄经万谷早就全部背了下来，十六年的时间虽然研究不多，但是万谷已经把炼尸玄经上面的炼尸篇学会，配合他的能力，发挥出来的力量也不弱。

    将没用的东西都摆放到一旁后，万谷便收回嗜血魔剑和红后主板。

    随后，万谷将‘通心’从眼睛里取了出来，因为用了这么久，‘通心’终于还是没电了。即便他在童姥世界里，都是让其处于关机状态，但是昨夜用完最后一次之后，最终没电了。

    而且最重要的是，现在的万谷没有办法为‘通心’充电，专门的充电设备在生化危机世界，当时万谷并没有将其带回来。

    不过这‘通心’的辅助效果，事实上对万谷已经作用不大。

    将其放进来专门存放的盒子内，万谷便来到了客厅，打开了电视，看起了无聊的影视。

    ‘通心’没电了，储存电影的设备也就没了，所以需要万谷自己观看了。

    ……………………………………

    傍晚，巫行云和李秋水以及宋欣三人，出现在了万谷的神识之中，她们坐着宋欣的车回来的。

    一下车，她们手上各自拎着一大袋的东西，都是一些衣物。旁边还跟着一个活泼乱跳的姑娘，这人就是宋欣。

    这很显然是宋欣带着她们两人出去购物了。

    “两位姐姐，今天我们才逛了H市的商业街，等下次，我带你们去魔都，那里的经济发达，不仅景色美，而且还是购物的天堂，保证能让你们玩个够！”

    宋欣不停在两人耳边说着，巫行云和李秋水都听得津津有味，他们对于这个世界了解得太少，仅仅只是通过手机上了解到的，根本就远远不够。

    况且，今天她们算是见识到了现实世界和古代世界的诧差异了。

    那根本就天堂与地狱区别，现在估计就算是万谷请她们回去童姥世界，她们也不原意了。

    “欣儿啊！你这么会说话，我挺喜欢你的，不如拜我为师，我教武功如何！”，李秋水拎着一大袋的衣服，笑道。

    今天算是她活了上百岁的时间里，最高兴的一天了。

    通过一天的了解，她也算是看出宋欣的为人了，天真无邪、活泼可爱，而且修炼的天赋很好，这让她有了收宋欣为徒的心思。

    况且，有这样一个徒弟，她以后不就可以让她带着自己出去玩了？

    “李姐姐，我已经有师傅了！”，宋欣闻言，笑着拒绝道。

    李秋水一愣，尴尬的笑了笑，龙儿是宋欣的师傅，她自然也是知道的。

    “既然如此，等下次有时间，本童姥传你一门神功。”，李秋水想了想，豪言壮语的说道。

    李秋水为人就是这样，只要开心，就喜欢给他人许下承诺，就算过来这么多年还是这样。

    巫行云见此，无奈的摇了摇头，拎着大包打包的东西，利索的走进了别墅客厅。

    走进客厅，看见万谷在看电视，她面无表情的打招呼道：“掌门！”

    万谷点了点，见李秋水也走了进来，他使出传音入密，缓缓说道：“你们刚来这个世界，对这个世界好奇也是人之常情，不过我提醒你们不要太张扬，这个世界的强者不多，但是武器却十分先进，有些武器，就算是我，也不敢硬抗！”

    李秋水和巫行云闻言，纷纷表示明白，她们自然也通过手机视频了解到了热武器的恐怖，导弹什么的他们不怕，但是原子弹、核弹，可就不是她们能抵挡的了。

    他们的对话、交谈完全没有引起宋欣的注意，还在高兴的收拾着今天买到的衣服。

    这些衣服可都不便宜，最便宜的都是上千华夏币，平时她可不敢这样大手大脚的花钱。

    这些钱都是她的父亲知道宋欣的用处后，才给的。

    毕竟那可是能够御气飞行的神仙啊！没准一高兴就赐下什么宝贝也说不定呢。

    将宋欣这个门下弟子支开后，万谷便和巫行云、李秋水两人介绍起了自己创立的门派-天宫。

    最后，万谷同样邀请两人加入天宫，并许给她们天宫二老的职位。

    她们自然没有拒绝，爽快的答应了。

    随后，便是她们自己的时间，万谷再次看起来各种影视。

    将近晚上，龙儿才回来，向万谷报告了今天的工作。

    原来，合作商已经找到，燕京东方世家旗下的一个公司，叫做东方集团。

    东方集团的子公司特别多，尤其生产手机，更是他们的主行业。

    也许是因为天天蛛背后有万谷这样的强者存在的原因，在签合同的时候，他们连一点讨价还价的意思都没有，很愉快的签了合同，成为了合作关系。

    当然，虽然是他们生产手机，天蛛这边提供小红后管家软件。但是，合同内还加上了，要使用天珠内的几项新技术。

    比如3D投影、高能电池、新款芯片等等。

    这也导致了合同上的利益，占大头的是天蛛这边。

    目前，东方集团已经在快速的筹划手机的外型，生产以及经营模式。

    万谷听到这些，满意的笑了起来，今天他在父母那里，也知晓了小红后在人们心中的地位。

    尤其是万母，每天一个人在家里的时候，都是小红后管家在和她聊天，不让她感到孤独，没有小红后管家陪伴的这几天，她都快要无聊透顶了。

    所以，现在的万谷也是很希望小红后管家能再次上市的。

    聊完这些，众人一起吃了一顿晚饭，便各自回去休息了。

    晚上，就别的万谷和龙儿便缠缠绵绵的纠缠到了一起。

    卧室里，一晚上都是浅吟低唱的声音，从来没有断过……直到第二天凌晨才结束。

    PS：最近订阅和收藏都增加了好多，看来应该是防盗起了作用。

    当然，也有可能是大家比较喜欢都市部分吧！

    下一章写完就要选择穿越世界了，各位可以提前说说，到底穿越哪个世界！我好选择！


------------

第十章 第六次穿越（求订阅）

    第二天，劳累了一夜的龙儿，拖着疲惫的身子，继续去公司工作。

    宋欣泛着黑眼圈，带着巫行云和李秋水去逛街游玩。

    而万谷则是下山叫上了秦名，前往大青山勘察，顺便看一下哪里适合建造宫殿，当做天宫的驻地。

    走进山脉，从距离大青山十公里的地方，就没路可走了，这么多年过去，大青山无人问津，上山的路早就被霍霍的不成样子了，一条石子路，现在真的变成了草地。

    秦名很不情愿陪着万谷来这里，自从修炼出了内力，这家伙像是脱胎换骨一般，整个人看起来水灵灵的，肌肤白了一圈，身上的疮疤也消掉了不少。

    “掌门师傅，大青山说大不大，说小不小，说是被划归在H市，但是谁都没有把这里当回事，这个地方偏僻不说，也没有什么景色，据说前些年有个探矿的考察团来探矿，还不小心从悬崖上掉了下去，摔得是粉碎碎骨，脑浆都崩了出来。”，秦名显然做不少功课，对大青山了解不少，跟在万谷身后，不停的说着。

    万谷转头白了秦名一眼，这家伙能不把话说的这么恶心么？不过这上山的路确实挺曲折的，乱石到处都是，几乎看不到人的脚印，显然这里很少会有人来。

    这很符合他建立山门的想法，就是建造驻地有点麻烦，这陡峭的山崖就算是最顶尖的建筑公司也难以上去。

    两人穿过茂密的树丛，陡峭的山崖，花了十几分钟，终于来到了大青山的脚下。

    到了这里，上山的路更是陡峭，几乎根本就是无路可走，也幸好他们都是武者，身法灵巧，还能正常前进。

    若不是万谷向历练历练这个徒弟秦名，他就直接用飞的赶路了。

    开始的时候，秦名还可以勉强跟上万谷的步伐，当他们攀爬了一半的时候，就犯难了。

    到这里，别说上山的路了，能有一个垫脚的地方就不错了。

    看着轻飘飘的万谷，每次只需轻轻一脚就能上升十几米，还不到喘气，他就无奈。

    “师傅的轻功果然了得，要是我也会轻功就好了。”，秦名一边用双手攀岩，一便羡慕的说道。

    说是这么说，但是他却没有一点怨气，在他眼里，能得到内功心法修炼，这已经是他莫大的荣欣了。

    想到这里，他更是加快了节奏，不让自己脱离万谷的身影，快速的朝着山顶爬去。

    另一边，万谷看着坚持不懈的秦名，露出微笑，对于这个徒弟，他还算满意。

    欣赏的看了秦名一眼，他脚下陡然一蹬，竟然在空中横挪了数十米之遥，一下子飞跃而上冲进了云雾缭绕如云层之中，再次一瞪，万谷便来到了一处较为平坦的地方。

    这里的面积不小，方面一公里左右，全都是草地以及灌木丛，一面朝着山壁，三面云海，处于云端之上，但是却不到山顶，颇有一番云海仙境的韵味。

    “这大青山到处都是陡峭的山崖，也就只有这里比较平坦，看来华国这边也下了不少心思啊！”

    说着，万谷便在这半山腰闲逛了起来。

    半个小时后，秦名这才一惊一乍的爬了上来，摆着一个‘大’字型，气喘吁吁的躺在地上休息。

    “好危险，差点掉下去，吓死我了！”，秦名心惊胆战的自言自语着，他可是真的被这大青山的陡峭山崖吓到了。

    许久，他才缓过来，擦掉额头的冷汗，缓缓的爬楼起来，看着眼前的美景，感叹道：“好美的景色啊！”

    就在这时，一个令他无语的声音传来。这个声音的主人正是万谷。

    “差不多了，我们继续上去看看！”

    转头看去，却发现万谷已经消失在他身后，身影出现在了数十米的高空中，再次一晃眼，便不见了身影。

    他无奈的叹了一口气，再次来到山壁前，向上攀爬而去。

    就这样，一个上午的时间就这么在这大青山上渡过了。

    至此两人来到了大青山的将近千米的顶峰，这里的海拔已经达到了达到了两千米左右，云雾缭绕，仿佛站在云层上一般。

    经过一个上午的攀爬与勘察，万谷统计出了大青山适合建造宫殿的地点加上顶峰，一共有五处。

    “这里的地理位置确实好，但是这么陡峭更不就没办法施工，而国家还要把这里送给我，看来他们是想让我欠他们一个人情啊！”

    万谷的大脑开发远超常人，一下子就想明白了国家的意图。

    不过这里确实很附和万谷的意愿，且不说这里足够隐蔽，光是离H市比较近，就让万谷心动。

    “看来我也得下点血本了！”，最终，万谷还是决定就在这里建立驻地。

    对他来说，难的就是建造宫殿，其他的都不成问题。而想要在这里开工，估计得用直升机运输材料，或者直接开一条山路。

    而这里悬崖峭壁的，估计开山路有些困难，怕是也不会有人敢接这活。

    也就是说，只能用直升机了。最后还是得找国家帮忙，他们估计就是看重了这一点，才把大青山送给万谷的。

    吹了一会冷风，万谷说道：“走吧，我们下去！”

    “啊！”，秦名一愣，脸色有些难看，俗话说得好，上来容易下去难啊！

    爬上来的时候，他根本就没想这么多，屁颠屁颠的就上来了。现在他才意识到自己下不去了。

    “师傅，我是真的下不去，要不你带我一程咯。”，秦名凑到万谷身旁，用商量的语气说道。

    万谷闻言，看了一眼这便宜徒弟，仔细一想还真是，以这悬崖的陡峭程度，以及秦名的修为，九层九是下不去的。

    “好吧，到时候你可别被吓得屁滚尿流。”，万谷嘴角上扬，不怀好意的笑道。

    这样说着，万谷也不等秦名回复，他一把抓住秦名的手臂，然后猛地一瞪，随即拉着秦名腾空而起，直上数百米。

    这一幕可吓坏了秦名，眼看着越飞越高，他的呼吸也越来越急促，暗想着：“师傅果然是神仙，能够御气飞行的神仙！”

    想到这里，他竟然有些兴奋。

    就在这时，画面一转，秦名只感觉物换星移，瞬间就变成了头朝下的体位。

    而且速度竟然在极速提升，飞快的速度让他的脸都被风压吹得变了形，大口大口的风疯狂的涌入他的口腔。

    “啊～～！”，不过一瞬息，两人就穿过了云层，看着越来越近的地面，秦名顿时被吓得大喊了起来。

    就在即将撞向地面的一瞬间，整个才停了下来，悬浮在半空中。

    还没等他反应过来，就被万谷一把丢在了旁边的灌木丛上。

    看着气喘吁吁、不断的呕吐的秦名，万谷有些好笑，调侃道：“怎么样？下次还敢让我带你一程吗？”

    秦名闻言，身子一震，使劲的摇着头，他是真的被吓到了，向下坠落的时候，他能感觉得到，当时的速度绝对超过了百米每秒，这样的速度下落，别说他，就算后天大圆满的高手，都承受不住心里的恐惧。

    见此，万谷含着微笑，缓缓朝万家村走去。

    ……………………

    时光流转，一转眼两个月的时间就这么过去了。

    自从万谷去参加了八月初的武林大会，到现在已经过去了将近三个月。

    现在的时间已经是十一月了，宋欣已经离开H市，回到了首都，她的大学还没读完，所以回去读书去了。

    山下的院子早就修好了，只是失去原本的古朴，多了几分光亮、大气！

    今天，小红后管家终于从新面世了，整个华夏，或者说是整个世界，都是一个重大的日子。

    东方集团生产的红龙手机，在全球统一发售的日子到了，除了实体店的发售之外，东方集团手机的官方网站，也在同一时间开启了上架销售。

    H市，红龙手机的体验店外，一大早的就已经排起了长龙，几个年轻的大学生早早的跑过来，看到门口排起的长龙都傻眼了，再看最前面的人，慢条斯理的把被子卷起来。11月虽然还不算太冷，但是为了抢一部手机，居然通宵在外面露宿？有没有这么夸张？

    当时间到了9点的时候，体验店的门打开了，销售柜台，足足几十个销售美女负责接待购机者。

    购机者，需要验证身份信息，而且只能持本人身份证购买，这是为了杜绝黄牛的出现，影响市场。

    销售一开始，整个体验店立马就呈恐怖的火爆形势，低配版当然是卖得最好的。

    红龙手机一共有三种配置，分别是低配版、中配版、豪华版。

    低配版比较便宜，只要两千华夏币，这款手机除了电池和芯片是优化版的以外，其他的都是寻常的配置。

    中配版价格已经不低，需要五千华夏币，中配版的硬件配置基本都是天蛛提供的，比低配版的要高很多，更主要的是体现在运行速度，还有辅助程序形象的清晰度上面。不过，中配版的红龙手机并没有3D投影，少了几分乐趣。

    高配版的手机在一万左右的价格，当然，这可吓不着那些土豪。

    高配版除了最尖端的硬件配置以外，手机辅助程序的ai程度提高，更是最大的卖点，许多低配和中配实现不了的功能，顶配版的就能够实现，而且也更加的人性化了，当真就像是一个有血有肉的贴身管家，助手，朋友，亲人。

    更重要的是，高配版的红龙手机自带3D投影仪，可以让人直接观看3D电影，3D视频聊天，而且即便是一直看电影，电量也能够用上一整天，堪称黑科技。

    一万华夏币买一部手机，对于华夏而言，或者是在全世界而言，价格昂贵，永远不是阻拦消费的障碍，只要你的东西足够好，物有所值，就算是再贵的东西，也绝对会有市场的，顶配版的红龙手机，便是很好的证明了。

    不到一个小时，第一批红龙手机就售罄了。

    当然，这些万谷都是不知道的，他对于这些都上心，只是寄了两部豪华版的红龙手机给父母，就不再理会这些。

    这两个月以来，大青山上的宫殿建设已经到了最后的关头，当然这些都是由国家一手操办的，代价就是一个人情。

    全程都是运输机运送材料，这可是一大笔钱，也就政府才有这个经济实力与设施实力。

    不然，就算是再有钱，也租不到运输机。

    由于目前需求不大，所以建设的只是最下层驻地，上面的四层还用不到。

    同时，值得一说的还有，巫行云和李秋水两人已经彻底熟悉了这个世界的生活方式。

    她们两人，每天除了必要的修炼外，就是出去游玩，购物。

    红龙手机上市的第二天，万谷就收到了万界天珠寻找到了一个破界点，即将穿越的消息。

    这可把万谷乐坏了，两月的时间虽然不长，但是他每天除了看影视，什么事都没有，确实很无聊。

    吩咐巫行云和李秋水保护保护好万谷的父母和龙儿后，万谷便将两人身上的化骨绵掌之毒化解了。

    因为化骨绵掌之毒每隔一个月就会发作，而万谷这次穿越，还不知道要呆多久，要是化骨绵掌之毒发作，她们忍受不了，做出什么万谷后悔莫及的事麻烦了。

    至于生死符则不同，结合了念能力后的生死符，只要她们不做出背叛万谷的行为，就不会发作，这是触发式的念能力效果。

    做完这些，万谷便打了一个电话与龙儿道别，然后启动了天珠的穿越能力。


------------

第一章 易小川

    PS：鉴于大部分人都觉得穿越‘神话’位面好，所以小猫赶时间做了一些关于‘神话’位面功课。

    同时因为收藏增长到6000的缘故，小猫特此加更一章！

    …………………………………………………………

    荒凉的山坡上，几个穿黑色衣服的汉子正在一脸忙碌的挖着一处墓穴。

    他们动作娴熟，井然有序，配合得十分到位。

    就在他们打开一座棺材，轻手轻脚的翻找着棺材内的陪葬品时，突然一个人大喊道：“找到了，找到了！”

    随即，一个肥头大脸、带着金项链的胖子，这人叫做马哥，他是江南有名的盗墓贼，同时也是一个社会大哥。

    他急忙三步并作两步的来到这个小弟的身旁，激动的接过一个古朴的檀木盒子，缓缓打开，顿时一块虎形坠映入了眼帘之中。

    看到这里，马哥顿时失声的笑了起来，做完这一笔，他基本就可以退休了，怎么可能不兴奋。

    马哥激动的拿起吊坠，将其举起，放在太阳底下观看，透过阳光，吊坠发出异样的光芒！

    看了一会，他掏出手机，拨打了一个电话，这个电话的对面就是这次的买主，同时这座墓穴的消息也是他们提供的。

    电话立马就被接通了，和对方细说了一下吊坠的外型，确认是他们需要的东西后，他便带着收起了吊坠。

    看着不远处的几个小弟，马哥的目光有些冰冷，无形无质的杀气已然熊熊燃起。

    试问，他们这些亡命之徒，有谁不想多赚一点呢。

    趁着几个小弟不注意，他从身后掏出了一把锋利的短刀………

    …………………………………………………………

    与此同时，一处山崖下，一道五彩霞光闪过，原本寂寥无人的山谷之间便多出了一个俊美的男子。

    此人腰间挂着一块玉佩，长发飘飘，气质优雅，气度逼人。这个人正是穿越而来的万谷本人。

    “这次又是哪个世界呢？”，万谷四处张望，试图找到点可以确认自己身处的地理位置。

    只见两面都是悬崖峭壁，杂草丛生，就算顶级的攀岩者，在没有攀爬设备的情况下，估计也只能望而却步。

    中间这是一条由石子铺成的山路，万谷就降临在这条山路之上。

    这里荒无人烟，一个人也没有，但是万谷却没有离开这里。

    因为从他前五次的穿越来看，他没一次都是穿越到剧情路线上，也就是说，他每一次穿越到的地点，都是剧情即将发生的地点。

    这个结论是他总结而来，他有八层的把握，自己并没有猜错。

    随即，他便走到旁边的一块石头上，坐了下来，静静的等待着。

    同时，他也感受到了这个世界的灵气浓度，灵气的浓度简直让人无法直视，几乎等于没有。

    也就是说，万谷这次来到的，很有可能是一个没有超自然力量的平凡世界。

    不久，一道的汽车行驶声，便传入了万谷耳中。

    “这是汽车的发动机的声音，难道我这次来到的是现代世界？”

    通过听声辩位，再加上这山谷之间的构造较为奇特，回音作用很强，所以万谷判断传来声音的这辆汽车，应该离他本人比较远，不过从声音的渐变来看，应该是朝万谷这边开来的，所以他打算在这里等待。

    果然，万谷等了五六分钟，一辆改装过的吉普车才出现在了万谷的眼帘之中。

    万谷知道，车上的人定然与剧情有关，找他问问，或许就能得知自己的所在世界了。

    想到这里，万谷便来到了山路的中间，堵住去路，将吉普车拦了下来。

    “哎，哥们！有什么事吗？”，这时，车上的一个蛮帅气的年轻人探出窗口，打招呼道。

    虽然万谷的大半有些奇怪，长发及腰的样子，完全不符合现代社会的审美，但是他并没有理会这些。

    “你好！我叫万谷，是徒步来这里游玩的，想要去前面玩一下，能麻烦你带我一程吗？”，万谷礼貌的回道。

    他想要接触这个年轻人，顺便从他身上打探消息，不然的话，自己直接用飞的就是了。

    “没问题，上车吧。”，年轻男子思忖一会，随即打开副驾驶座的门，笑道。

    万谷见此，紧接着就做了上去，然后问道：“对了，还不知道你的名字呢！”

    年轻男子启动汽车，缓缓驶去，听到万谷的回话，说道：“我叫易小川！是一名自由自在的摄影师。”

    易小川！

    这个名字的出现，顿时让万谷愣住了，这个名字实在是太熟悉了。

    “难道是神话世界？”，万谷暗想道。

    这样想着，万谷为了明确自己心中的想法，再次问道：“你是不是还有一个哥哥，叫做易大川？”

    “对啊！你认识我？”，易小川疑惑地问道。

    虽然觉得在荒山野岭里突然遇到一个知晓自己身世的人很奇怪，但是他仗着自己从小打架，还学过一点格斗技巧，战斗力不俗，也没有什么害怕的心里反应出现。

    果然！

    得到了这个回答，万谷就更加确信自己的猜想了。

    “神话世界吗？”，嘀咕了一句，万谷开始回忆这部电视剧。

    2010年，时尚青年易小川来到父亲易教授的考古发掘现场，却意外卷入一起抢夺文物的事件。

    机缘巧合之下，他误打误撞打开了一个神秘的古代宝盒，与考古队的厨师高要一起穿越时空回到了两千两百多年前的秦朝。

    在一次次的奇遇和历险之中，易小川经历了刻骨铭心的爱情，结交了忠肝义胆的朋友，蜕变成了仁心济世的蒙毅，努力拯救每一个人，肩负起了道义和责任。

    而原本胆小怕事的高要，经受了一连串致命打击之后心性逆转，充满仇恨的心灵在权力的诱惑下变得贪婪冷酷、不择手段。

    后来，两人都得到了崔文子用天星粉末炼制的长生不老药，活了两千多年，回到了二十世纪。

    而眼前这个人就是易小川，今天应该26岁，是一名自由摄影师，爸爸妈妈哥哥都是考古界住专家，标准的纨绔子弟，但他很显然是一个受过良好教育的纨绔子弟，也是一个情场高手！

    而他的现任女友高岚，是山峰汽车行的女老板，自小父母双亡，和哥哥高要相依为命，高要是一个大厨，手艺高超。

    “没想到竟然来到了这个世界，那么长生不老药绝对要弄到手！”，万谷暗暗的想着，他已经决定要回到秦朝了。

    长生不老药对他来说也许不算什么，只要他能够突破到下一个境界，也就是元神境，他的寿命将会大增，达到四百年。

    而且他还会元神重生法，只要不存在地府这样管理凡人寿命的存在，那么他就可以不断重生，一直活下去，直到突破下一个境界。

    但是这不并代表他看不上长生不老药，这个药他可以拿给父母使用。

    就在这时，易小川喊道：“喂！你还没回答我的问题呢！”

    “是这样的，其实我也是一名考古人员，对你父亲易教授很是敬佩，所以曾经了解过他的情况，正是因为这样，我才知道了你们兄弟俩。”万谷快速的编造了一个谎言，敷衍道。

    易小川听到万谷也是一个考古人员，顿时撇了撇嘴，同时也接受了这个解释。

    就在他们聊着天的时候，易小川的古董手机响了起来。

    他一边开着车，一边伸出一只手，想要拿起换挡摇杆边上的手机，却见手机以为车子震动滑落到了脚边。

    见此，他只有放慢车速，然后弯下腰捡起手机。

    就在这时，山崖上突然掉下十几根粗大的木头，声势浩大的砸在了前方的地面上。

    也幸好易小川减慢了车速，不然这些木头将会直接落在车顶上。

    这一幕，可把易小川吓懵了，呆呆的看着眼前的木头，他差点就一命归西了，怎么可能不怕。

    不过，这对于坐在副驾驶座的万谷来说却是一个好消息，他知道，开启时空宝盒的虎形坠要出场了。


------------

第二章 虎形坠

    易小川吃惊的看着万谷，说道：“你看见没有，我们差点就死了！”

    说着，他还有些庆幸，若不是这个时候突然来了一个电话，他估计就死了。

    易小川当然也不知道，还有一个人也在感叹他的狗屎运。

    此人就在易小川头顶正上方的悬崖上，拿着铁锹坐在树坑边喘着粗气，掉下来的木头就是此人的杰作，他的绰号是“鞭子”。

    手机里传来低沉的男中音，鞭子急忙抓起手机汇报道：“马哥你放心，我一定做得干净利落，绝对像是意外事故！”

    由于悬崖的高度并不是很高，万谷一老早就通过神识感应到了这个人的存在。

    对此，万谷并没有提前动手，他知道鞭子现在还不能死，不然马哥带着虎形坠跑了，可不好找。

    ……………………

    山谷里的营地中，马哥放下了讲话机。他们身为盗墓贼，最害怕的就是有人发现他们的行踪，更怕因此引起警方的关注。

    而易小川偏偏和万谷在这时候来打搅他们，实在是让人有点扫兴。这也难怪马哥会生气了，后果当然很严重。

    随即，马哥将那几个被他偷袭杀死的同伴的尸体扔进了漆黑的墓穴之中，然后将墓穴重新覆盖了起来。

    “人为财死，鸟为食亡！”，这样说着，他整理了一下衣着，带上一把短剑，便开始朝着‘鞭子’的位置驶去。

    …………………………

    与此同时，万谷和易小川两人走出越野车，来到这堆木头前。

    易小川看了一会，突然想起手机还在响，他急忙接通电话，无比激动的喊道：“大川，你这个电话还真救了我的命！”

    话语之间还有些心有余悸，显然是被吓着了。

    语毕，电话对面传来了一串淡定的说话声：“小声点，我在工作中！……救了你的命？你是不是又把高岚惹火了，被追杀啊？我和你说过多少次了，对女朋友要像对待文物，要温柔一点，小心呵护！”

    万谷知道电话的对面就是易小川的哥哥，所以他并没有打扰两人，而是关注着正从背后走下悬崖的鞭子。

    不久，易小川和他哥哥的电话便打完了，对于大川的不信任，易小川深感无奈。

    “还是先把这些木头移开吧，不然车子可开不过去！”

    这样说着，他开始忙着搬开障碍，丝毫没有怀疑这恰到好处的天降异物，是不是有人想要害他。

    一边忙碌着，易小川说道：“万谷你等一会，我把这些木头移开就出发了。”

    万谷闻言，有意无意的提醒道：“小川啊！难道你就不觉得这件事有蹊跷吗？你说这些木头为什么会这么巧合的从万谷头上掉下来？”

    “难道有人想害我们？”，易小川一愣，停下了手上的活，说道：“不对啊！无冤无仇的为什么有人想杀我们？”

    经过万谷这么一提醒，易小川立马就反应了过来，有些疑惑不解，要知道他可没招惹什么人，没有理由会遭到暗杀啊！

    就在这时，万谷突然低声说道：“嘘，不相信吗？你看看身后，是不是有一个偷偷摸摸的人！”

    易小川一愣，停下了一切动作，细心的关注着身后的动静。

    果不其然，他真的听到了‘沙沙’脚步声，这是脚底板踩在石子上产生的杂音。

    “是谁那里？”，易小川大喝一声，随即转身看去，只见一个腰间挂着一条长鞭，手里提着一个塑料袋的男子，而在塑料袋里面赫然是一条毒蛇。

    这个男子正是想要把毒蛇放进易小川车里、造成意外事故的鞭子。

    鞭子听到易小川的大喝，竟然完全没有一丝紧张，无奈的说道：“没想到竟然被你们发现了，那就不要怪我心狠手辣了！”

    话音刚落，随即鞭子一把丢出手上的毒蛇，没有了鞭子的手握住袋口，飞在空中的毒蛇立马飞出了塑料袋，朝着易小川的身上扑去。

    “啊！”，易小川一惊，急忙躲避横飞而来的毒蛇。

    却见鞭子猛地挥出腰间的长鞭，从一个死角，朝着易小川身上抽去。

    正在躲避毒蛇的易小川根本就没办法躲过这一击，从长鞭划破空气的声音可以判断，要是被这一鞭打中，少不了皮开肉绽。

    就在易小川以为躲不过的时候，只见一道虚影闪过，原本气势汹汹的毒蛇便被贯穿了头颅，而飞舞的长鞭也从中间断裂开来。

    “这……”，鞭子惊奇的看着手中断成两节的长鞭，难以置信的说道：“这是怎么回事？”

    他根本就没看到究竟是怎么回事，发生这么莫名其妙的事情，别说是他，就连易小川都有些疑惑。

    这个时候，横飞而来的毒蛇已经扑到了易小川身上，不过这条毒蛇已经变成一条死蛇。

    他一把甩开身上的死蛇，难以置信的看着万谷，因为他刚才看到了那道虚影投射而来的方向，正是从万谷那里射来的。

    另一边的鞭子，毕竟是经历风雨的人，他很快就抛弃这件诡异的事情，从背后掏出一把匕首，冲向易小川。

    虽然一开始的优势没了，但是他却丝毫没有一丝退却，他对自己的实力有信心，这么多年下来，他早就练就一身好功夫，平常一打三都不成问题。

    喝！

    鞭子大喝一声，随即一刀刺向易小川。

    易小川有些慌乱，若是对方没有武器，他还不怕，但是少了兵器之利，他顿时有些不知所措。

    嗡！

    就在鞭子即将扑到易小川身上的时候，只见万谷屈指一弹，顿时形成了一股庞大的气流，将面目狰狞的鞭子掀飞了出去。

    易小川惊讶的掉头看去，只见万谷一只手平举，正对着鞭子。

    “武林高手？异能？神仙？”，易小川瞠目结舌的自语道。

    这个时候，被掀飞的鞭子在地上打了几个滚后，终于停下了身子，畏惧的看着万谷，这一次他看见了，当时他只看见万谷亲亲屈指一弹，他就飞了出去。

    这样的手段，不得不让他惊骇，他本就是盗墓贼出身，所以也信鬼神，万谷的手段让他害怕。

    慌乱之下，他猛地投出匕首，然后转身逃去。

    锋利的匕首划过虚空，朝着万谷迸射而来。

    但是这一切都是徒劳的，只见匕首还没接触到万谷，就被一股看不到的气墙挡了下来，掉落在地上。

    “想逃？门都没有！”，却见万谷伸出一只手掌，前后摆动，似柔似绵，真气灌注于掌间。

    就在易小川疑惑不解之时，万谷随即一掌打出，一股看不见的掌力顿时爆射而出，一掌打在了即将逃出视线的鞭子身上。

    下一刻，鞭子便在易小川的震惊之下，化为了一滩寒气腾腾的血水，洒落在地面。

    “咕嘟！”，易小川忍不住咽了一口唾沫，冷汗催生。

    他震惊的不止是万谷骇人的手段，还有万谷的杀人行为，要知道杀人可是要坐牢的。

    “好了，你不必如此，此人是一个盗墓贼，而且手上还沾染了不少人命，刚才还想要害我俩性命，根本就是死有余辜。”，万谷负手而立，缓缓说道。

    易小川闻言，心结打开了不少，然后，他突然问道：“对了，你怎么知道他是一个盗墓贼的？而且你刚才是怎么做到？”

    说到这里，他有些激动，要知道那可是超自然力量，信奉了这么多年的科学，现在突然出现这种力量，他可是非常好奇的。

    万谷没有回答他的问题，说道：“有车子往这个地方开来了！”

    万谷耳听六路，耳力远超常人，所以只有他听见了。

    易小川虽然好奇，但是这会儿他也安静了，静静的等待着。

    果然，五六分钟后，一辆黑色汽车缓缓驶来，停在了他们对面。

    马哥下车，站到两人身前，朝四周看了一眼，并没有看到鞭子的行踪，不过浓郁的血腥味告诉他，这里定然发生过一场厮杀。

    看着万谷和易小川两人，马哥毫不畏惧，大声问道：“你们是什么人？有没有看到一个喜欢使用长鞭的男人？”

    万谷可不会和他浪费时间，虚握成爪，运转功力，掌间吸力大增，下一刻，只见马哥口袋里的虎形坠便飞出，落在了万谷的手中。

    然后，再次一掌挥出，瞬间就将马哥连同衣物、短刀等物体化为了残渣。

    易小川再次被吓得不轻，愣在原地，暗想着万谷会不会杀他灭口。虽然已经看过一次，但是当易小川再次看到这骇人的手段时，还是不禁的感到害怕。

    对于易小川的想法，万谷并没有理会，而是仔细的看着手中的虎形坠。

    这枚虎形坠果然有些不凡，万谷能感觉得到，吊坠里面蕴含着特殊的力量，但是这股力量并不多，连万谷的百分之一都没有。

    “哎，看来这虎形坠也不是很神奇嘛！”万谷无奈的叹息着，没想到贯穿全文的虎形坠，竟然只是一个鸡肋。

    当然，这只是相对万谷而言，这个东西在普通人眼里，那可是价值连城的宝物。


------------

第三章 惊现神秘人

    “哎，看来这虎形坠也不是很神奇嘛！”万谷无奈的叹息着，没想到贯穿全文的虎形坠，竟然只是一个鸡肋。

    不过仔细一想，也就能理解了，这虎形坠发挥作用的几次，都是疗伤效果，以及暂时增加战斗力什么的。

    疗伤方面，万谷有念能力‘回光返照’，简单方便，而且效果更强。

    增加战斗力，万谷有念能力‘绝处逢生’，激发潜能，提高身体素质以及暂时提升功力，效果远超吊坠的能力。

    就连穿越时空，那也只是时空宝盒的能力，吊坠只起到了钥匙的作用而已。

    不过，万谷发现这虎形坠似乎有某种禁制，普通人似乎无法使用这虎形坠的能力。也就万谷这样的人能够强行催动。

    不过，当他将真气运转至眼部，开启‘凝’后，他发现这虎形坠竟然和易小川之间竟然有着某种联系。

    万谷估计，这应该就是为什么易小川每次进入危机的时候，虎形坠会发挥作用的缘故了。

    虽然万谷也能使用，但是吊坠却如同糟糠之物，食之无味弃之可惜。

    万谷这边无奈的叹息着，将吊坠收好，易小川却已经趁着万谷不注意，偷偷摸摸地的上了车，发动越野车，冲了出去，逃走了。

    易小川现在可是被万谷的手段吓到了，不闻不问就痛下杀手，在他眼里，万谷就是一个杀人狂魔，而且还是一个拥有超自然力量的杀人狂魔。

    再继续留下去，没准下一个死的就是自己。

    “被我吓到了？”，万谷看着远去的越野车，摇了摇头，自语道。

    他并没有追上去解释什么，而是给自己施加了一道隐身符，然后腾空而起，远远的跟在他的身后。

    反正对万谷来说，易小川的作用除了带他去考古现场以外，其他的已经无足轻重。

    回去的路上，易小川遇到了剧情里，在考古现场大打出手，抢夺时空宝盒的三人组叶枫、吴天、吴地。

    当然了，他们只是擦肩而过而已。

    接下来发生的事情就如同万谷记忆中的剧情一样，易小川把车开到了他的现任女友高岚那里。

    只是吹逼的事变成了遇到拥有异能的杀人狂魔而已，至于叫他去报警，他还真不敢，没准被人当做神经病关进小黑屋，可就有苦说不出了。

    最后，他还是因为在酒吧撩的几个妹子，遭到了高岚的追杀。

    一路追杀，万谷终于找到了埋藏时空宝盒的考古现场。

    这是一处很荒凉、贫瘠的荒漠地带，空气中的水分很少，干燥的气候极其适合用来保存尸体，让尸体不易腐烂。

    想来，这就是原著当中，穿越到清朝时期，为什么将小月的尸体埋葬在这里的缘故了。

    考古现场的外面是一圈铁栅栏，将现场围成一个面积不小的正方形。

    在考古现场的正中央则是一个方形的深坑，里面还有许多考古人员在不断的挖掘着。

    易小川很顺利的就将越野车开进了考古现场，晚来一步的高岚则是被尽职尽业的安保人员拦截在外。

    看着得意洋洋的易小川，高岚已经被气炸了，立马拿出手机拨通哥哥高要的电话，装出哭腔起诉了起来。

    “老哥，小川又欺负我了……”

    “什么！好，我这就抓住他大卸八块！”

    ………………

    话分两头，且说易小川开车进了考古现场，刚一下车，大川就看着他乐了，这破衣烂衫的，肯定是刚刚被蹂躏过，见此，他调侃道：“说说吧，你这次是怎么虎口脱险的？”

    “唉……动物凶猛啊，尤其是母的老虎！我可真有点受不了了。”，小川撇撇嘴，愤愤不平的说道。

    “我早就跟你说过，对女孩，要温柔，要像对待文物……”，大川一脸过来人的说道。

    “哎哎……别跟我说那些没用的，你有多少斤两我还不知道吗？”，易小川鄙视的说道。

    他知道，自己这个哥哥，从来没谈过恋爱，是典型的单身狗，理论一大堆，却完全不实用。

    所以他都是把大川的话当做放屁，从来没有理会。

    见大川还想继续说教，易小川急忙转移话题，一脸惊险的说道：“大川，我跟你说啊，今天我遇见传说中的异能者了！一掌打出，就能将一个活生生的人化为血水，连衣服都不剩下，你说恐不恐怖？”

    “切，你就使劲吹吧！”，大川自然不信，继续进行着自己的工作。

    就在两人聊着天的时候，墓坑的方向传来一声呼喊，大川面露喜色，兴奋的说道：“要开棺了！”

    随即，他丢下小川跑向墓坑。

    “哎，大川你等等我！”，小川正要追上去，一把大勺却扑面而来。

    小川连忙低头闪开，接着纵身跳出圈外，此刻他才看清来人。

    一个敦实的身体挡在面前，正是提着两把大勺的厨师高要。

    “易…小…川！你又欺负我妹妹小岚，今天我一定要爆炒了你！”，高要一副凶神恶煞的样子，气愤的说道。

    在他眼里，妹妹高岚就是他的心头肉，谁对不起他的妹妹，他就让谁不好过。

    “老哥，有话好好说，和谐社会，不要打打杀杀的嘛！”，小川一边躲避对方的攻击，一边露出一副谄媚的表情，劝道。

    对此，高要丝毫不理会，挥舞起大勺追打小川。

    作为考古队的大厨，这两把大勺上的功力，少说也有十多年了，此刻愤怒的他追打小川，那是又狠又准。

    当然，这也是有易小川不愿还手的缘故，不然胜负难分。

    …………………………………

    不远处的开棺的现场，所有人都瞪大了眼睛。

    在易教授指挥下，工作人员打开了第一座棺椁，露出一具女性古尸。众人一齐发出惊叹：没想到古尸保存如此完好！

    易教授和大川兴奋中相视一笑：“看来这次发掘还会有更重大的突破！”

    第二个棺椁，体积上还要大于第一个棺椁，所以易教授、大川和大家寄予了更高期望。

    棺椁打开的瞬间，大家却愣住了，偌大一座棺椁空空荡荡，只有一件红嫁衣、一套盔甲和一方刻着花纹的盒子。

    易大川小心翼翼的捧出盒子，将其放到一旁的柜子上，仔细的观察着上面的图案。

    于此同时，易教授和易大川恐怕想不到，此刻正有人在监视着他们的一举一动。

    不仅有隐身飞在高空的暗中观察的万谷，还有躲在考古现场外面的叶枫、吴天、吴地等人。

    见到时空宝盒出现，万谷已经按耐不住直接将其夺走的心思，就在他即将动手的瞬间，一个同样能够御气飞行的神秘人竟然出现在了万谷的神识之中。

    他急忙朝那个方向看去，一个人也没有，但是万谷的神识感应到了，这绝对不会有错。

    就在这时，这个神秘人却猛然后退，转身逃去，瞬间就逃离了万谷的神识。

    万谷正疑惑呢，见他想逃走，一时好奇的万谷便追了上去。

    ………………………………………………………………

    PS：上架一个月了，以前每天增加的订阅都是在一百左右，昨天突然暴涨到一天增加1000订阅，莫名的喜悦！

    所以特地在上课的时间里，码了这一章，当做加更好了！


------------

第四章 异变突生

    与此同时，考古营地外！

    叶枫看到时空宝盒出现，他顿时露出了笑容，暗道：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    随即，他转身对同伙吴天吴地点点头，接着三人立刻戴上了各自的面具。

    然后，启动银色悍马车，横冲直撞，冲破警戒线，闯入了考古现场，把考古现场的帐篷设备撞了个乱七八糟。

    易大川、易教授两人也都惊呆了，谁能想到，在国家管得这么严的社会下，竟然还有人敢这么明目张胆的来考古现场闹事。

    尤其是易教授，看到被破坏文物，就像死了儿子一样，更是悲痛欲绝。

    所以人都试图将这两狂奔的野马拦下来，高呼道：“拦住他！……拦住他！”

    没等他们反应过来，银色悍马突然驶到了他们面前，然后车窗探出一个头戴“孙悟空”面具的男子，一把抢过易教授手中的盒子，然后迅速缩回了车里。

    紧接着，银色悍马便狂奔了起来，完全不去考虑会不会造成人员伤亡。

    另一边，易小川被高要这么欺负，本想打电话给高岚，向她提出分手，看到这一幕，他急忙挂掉和高岚的通话，立刻驾车紧追劫匪。

    这下可苦了之前爬到车顶上的高要，他只能紧紧地抓着车顶的行李架一路惨叫。不过在大呼小叫之余，他又顺便将易小川的子孙后代都问候了一遍。

    电话那头，高岚只听到一片混乱，紧接着电话便被挂断了，忽然之前从她身边冲进去的悍马疯了一般，再次从她身边冲过，向着远处驶去，还险些撞到她。

    高岚还没来得及叫骂，易小川的越野车又冲了过去，紧跟其后。

    高岚这下糊涂了，看到迟来的大川也追了出来，她疑惑的问道：“这是怎么了？”

    “追、追……有人把文物抢走了！”，大川很少锻炼，跑了即便便气喘吁吁的。

    高岚也不磨叽，立刻跳上摩托，大川也跟着跳进挎斗，随即摩托车飞驰而去。

    ……………………

    与此同时，在百里之外的浩瀚天空之上。

    万谷震惊不已，因为刚才他追踪神秘人的时候，不仅全力飞行，而且还不停的使用‘瞬间转移大法’，紧跟不舍，但是他竟然还是跟丢了。

    这可不是一件简单的事情，要知道，在他想来，这个世界，在秦汉时代虽然存在北岩山人、崔文子、项羽这样的能人异士，但是在现代这个灵气枯竭的社会，应该不可能会有这样实力的人才对。

    “难道是崔文子，或者是神秘的北岩山人？”，万谷傲立天空，暗暗猜想道。

    虽然剧情没有明确指明崔文子也吃了不老药，但是只要作为一个人，就必然会有私心，万谷不相信崔文子没有为自己留下一颗长生不老药。

    还有神秘莫测的北岩山人，至始至终他都没有出现过。

    但是北岩山人这个人确实有他的神奇之处，首先，他能算到易小川和高要从何而来，找他又有何目的。

    其次，北岩山人还制造了能够让人穿越时空的时空宝盒。这种种迹象都在告诉别人，北岩山人不简单。

    “难道真的是他们其中一个，又或者是这个世界还没有出场的其他人？”，万谷已经有些自己的想法了。

    北岩山人和崔文子这两个人，既然连长生不老药和时空宝盒都能制造得出来，那么若是他们吃了长生不老药，千年下来，误打误撞的修炼到御气飞行，也再正常不过的了。

    “不管了，还是先拿到时空宝盒要紧！”，想到这老板，万谷调回思绪，不再理会刚才出现的神秘人，转身飞去。

    百里之途虽然，但在万谷的全力飞行以及瞬间转移大法的不断使用之下，不到十分钟的时间，万谷就回到了考古现场的上空。

    也幸好万谷飞行的高度不高，不然没准已经被中国的防空系统检测到了。

    “看来，宝盒已经被人抢走了。”，万谷看着脚下浓烟滚滚、混乱不堪的考古现场，说道。

    语毕，他寻了一个方向，猛地飞了出去。

    幸好在考古现场的大门外只有一条路，所以万谷也不用考虑他们往什么方向逃走了。

    这片荒漠的树木并不高，也就一两米高，数量也不多，所以万谷也不怕找不到人。

    一路追赶，很快，万谷就看到了一辆全力飞奔的三轮摩托车，上面坐着的正是高岚和易大川两人。

    看到这两人，万谷知道距离抢走宝盒的人已经不远了，随即他再次提高速度，飞过身下的三轮摩托车，朝着前方追去。

    再次飞行了将近一分钟左右，万谷终于看到了易小川的越野车和叶枫三人组的银色悍马。

    此时，这两辆车正停在一处比较宽敞的空地上，而在空地上，易小川和叶枫三人组对峙着。

    “小子，赶快把虎形坠交出来！”，叶枫喊话道。

    虽然没有看到易小川身上有他们要的东西，但是他敢肯定，就是易小川拿走了虎形坠。

    这不，他们找了这个比较偏远且宽敞的地方，等待易小川的到来。

    “虎形坠？什么鬼东西，你还是乖乖将宝盒留下，滚蛋吧。”，易小川同样喊道。

    不过喊话的同时，他已经暗暗猜到了叶枫想要的东西是什么了，“虎形坠”这名字一听，就让他想起来，今天万谷手上拿的那块虎形的琥珀玉。

    而且，他也想起来了，眼前这三人，就是今天他从万谷手上逃离时，回途路上遇到的三人。

    叶枫见不能和平解决，暗示了一下吴天吴地，随即三人组一拥而上，开始围攻小川。

    其实以小川从小打架，又学过几招的身手，解决这三个败类并非难事，但偏偏这三个败类手黑心狠，专挑男人最忌讳的地方进攻，一时之间，打得易小川措手不及。

    从车顶上下来的高要已经两眼翻白，口吐黄水，不要说下来帮忙了，恐怕他连跪地求饶的劲儿都没有了。

    最终，易小川被其中一个人死死抱住，无法反抗，只能眼睁睁的看着无数拳影欺身而上，痛苦不已。

    万谷见此，并没有上去帮忙的意思，而是缓缓降落在银色悍马旁，解除了隐身状态，然后将悍马车内的时空宝盒取了出来。

    看着宝盒上面的图案，万谷有些激动，这可是能够穿越回秦朝的宝贝啊，自己想要的东西，和想要知道的事都在那个时代。

    仔细的打量着眼前的宝盒许久，万谷也没发现什么特殊之处，除了外面的图案，这宝盒就犹如一个普通的石盒一样，毫无特殊。

    “这究竟是什么原理？竟然能够让人穿越时空。”，万谷嘀咕着。

    这时，不远处的叶枫三人组也注意到了已经解除隐身状态的万谷，见万谷拿着他们的宝盒，他们顿时放开了易小川，朝着万谷冲来。

    叶枫也不叫嚣，上来就是一记飞腿。

    万谷自从之前感应到那个神秘人后，就没有收起神识，对于扑上来的三人组，万谷自然是知道的。

    就在叶枫即将踹到万谷身上时，万谷猛地释放真气，周身之外瞬间形成了一阵狂暴的飓风，将叶枫刮飞了出去，连同晚来的吴天吴地也不例外，三人直接飞出十几米，然后在地上滚了好几圈才停下来。

    受到如此猛烈的撞击，三人都晕厥了过去。

    “又是你！”，易小川惊讶的看着万谷，说道。

    这会儿，易小川已经缓了过来，看到万谷，这可把他吓得不轻，若不是使不上劲，他绝对会转身就跑。

    当然，这些都是易小川想多了，万谷可没有杀他的想法。

    虽然的有些行为确实让人感到厌烦，让人唾弃，比如：明知道刘邦和项羽是竞争对手，却还要深交两边，甚至为了一个出卖他的刘邦，得罪了正得势的高要。

    种种令人唾弃的行为，却没有悔过，实在让人无语。

    对于易小川这个人，万谷说不上喜欢，但也说不上讨厌，毕竟人无完人，更何况易小川的行为都是因为他相信自己所知道的历史。

    但是他却不知道，其实自己就是历史。

    这样一想，万觉得易小川似乎有必要跟他一起穿越了，不然这个世界现在的历史又是如何而来的呢？

    随即，万谷一手拖着时空宝盒，来到易小川面前，说道：“放心吧，我不会杀你们的，我以我的人品发誓。你应该知道我的手段，要是我想杀你，你早就死了，不是吗？”

    易小川闻言，仔细一想，似乎还真是这样，这样想着，他便放心了悬着的心，说道：“话说，大哥你是怎么找到我的啊？”

    “这个你别管，我有的是办法！”，万谷没有回答，而是拖着宝盒，来到越野车前，将宝盒放在车盖上。

    易小川也紧跟上来，仔细的观察着眼前的宝盒，这个宝盒可是文物，他已经在想着该怎么从万谷手上要回宝盒了。

    同时，易小川还饶有兴致地拿起手机，对着宝盒一通狂拍。

    就在他拍得正起劲，一个电话打了过来，拿起一看，却是大川打来的。

    向大川交代了一下这里的状况时，易小川突然发现宝盒上的一处凹槽，居然跟今天在万谷那里见到的虎形坠形状极为吻合。

    “万谷大哥，你看这里，是不是和你今天得到的那块吊坠很像？”，易小川急忙指着宝盒上面的凹槽，说道。

    “我又不是瞎子，看得到。”，说着，万谷从乾坤袋中取出虎形坠，就要放进凹槽。

    “看你往哪里走！”

    就在这时，一声大吼打断了万谷的行为，他一回头，却是高要已经举着两把大勺向易小川砸下来！

    眼看勺子就要落下，高要却脚一软，趴在了发动机盖上，一个劲地干呕。

    看到高要，万谷一拍脑门，暗想道：差点忘了还有这个家伙。

    既然两人都是历史的一部分，所以万谷打算让他们两人也一同前往，反正以自己的实力，别说两人将来得势了，会对付万谷。

    就算他们两人带领千军万马来攻打万谷，也是万万不可能打得赢的了万谷的。

    易小川看到高要的状况，顿时笑了起来，一边给宝盒拍照，一边调侃这高要。

    见此，万谷无奈的摇了摇头，在易小川的注目之下，缓缓将虎形坠放入了宝盒的凹槽之中。

    就在虎形坠完全嵌入凹槽的一刹那，宝盒忽然打开了，随即盒子里霞光乍起，片刻间就将三人笼罩。

    就在这时，一边突生。

    “怎么会这样？”，万谷大惊失色，慌乱无比。

    因为就在刚才，宝盒内的霞光覆盖万谷的瞬间，他丹田内的‘万界天珠’竟然突然不受控制的暴起，瞬间就冲出了万谷的丹田，向着天际之上遁去。

    万谷还没来得及夺回天珠，整个人就消失在了原地，同时消失的还有易小川和高要两人。

    …………


------------

第五章 刑场与猜想

    大秦帝国，楚国的某处刑罚场上。

    今天的刑场格外的热闹，因为据说前些天县令大人抓获以一批旧楚反贼，今天就要对他们行刑了。

    自从秦始皇横扫六国，统一天下之后，很是打压这一批人，大家都知道秦皇对于反贼的容忍是零，那可是宁可错杀一百，也不愿意放走一个。

    而且大家都知道，今天要被砍头的就是昔日楚国大将军项燕的后人，在以前的楚国境内，砍掉前楚国保护神项燕的后人，这是多么大的打击，大家都想来送他一程。

    当然了，不是所有人都是来送行，仔细一看，就会发现，人群中也藏了一些不同寻常的人，个个背后都背着包裹，不过从形状和长短来看，一定不会是他们所说的行李那么简单。

    “行刑！”

    随着高台上县令大人的一声令下，刑场上的侩子手，摩拳擦掌，喝了一口酒，喷在大砍刀上，人后碗一甩，双手高高的举起自己的大砍刀，就要挥砍而下，斩下邢台上的这个罪犯的头颅。

    轰隆隆……

    忽然，原本朗朗乾坤的天空，竟然雷声大作，随即凭空落下一道闪电，劈在了那柄大砍刀之上。

    锵！

    顷刻间，大刀断裂，那名刽子手，也被这一记闪电给活活劈死了。

    大家都惊住了，那个正准备行刑的侩子手手中的大砍刀瞬间就变成了两节，而人也很是潇洒的倒地，至于是死是活，则没有人关心了。

    因为就在侩子手倒地的地方，竟然凭空出现了两个奇装异服的人，一个短发青年倒在地上，而另一个长发飘飘的男子则好好地站着。

    这两个人自然就是万谷和小川了，因为就在他们穿越而来的时候，易小川慌乱之下竟然拉住了万谷，两人机缘巧合之下，降落在了这里。

    不一会儿，易小川就迷迷糊糊的醒了过来，摇头晃脑的站起来，看着周边无数古装怪人，见到万谷也在，他疑惑的问道：“这是那里啊？穿成这样，难道是影城在拍戏？”

    万谷同样晃了晃头，感觉神志清醒了许多，观察了一下周遭的情况，他确定这里应该就是刑场了。

    不过这些并不是万谷所关注的，能够让他穿越时空、回到现实世界的‘天珠’没了，脱离了他的掌控，留在了神话世界的二十一世纪。

    现在的他想死的心都有了，要知道按照以往的惯例，他能够在神话世界待的时间是有限的。

    而且这一次，还是只有三十二年的时间。

    过了这个期限，他不知道自己到底还能不能在这个世界继续待下去。

    “可恶！这究竟是怎么一回事啊！”，万谷内心在不断的呐喊着。

    他试图想要知道，到底是怎么一回事，原本已经认他为主的‘天珠’为什么会脱离他的掌控，冲出丹田，为此他完全不理会欺身而上，指向自己的长矛。

    …………

    看着万谷和易小川，外围的平民百姓都在大呼小叫着。

    神仙？还是妖怪？

    甚至更有的群众和官兵，喊着就要跪拜，高台之上的县令大人一看，这可不行，局势马上就要超出掌控。

    这都是小事，要是今天的任务要是完不成，自己的官路也就到头了，于是他马上把百夫长招呼过来，在其耳边询问道：“这二人来得好突然，好像是从从天而降，会不会是神仙？妖孽？”

    百夫长这个时候，也是阴晴不定，来回看了看万谷和易小川。几经思量之后，这才开口说道：“管他们是神仙还是什么。我们多杀一个人，就多领一个人的赏钱！”

    县令闻言，感觉有理，点点头，同意了百夫长的建议，说道：“那就斩了他俩！”

    得到县令的认同，百夫长立马挥手下令道：“来人呐，给我拿下这两个贼人，一并斩了！”

    士兵们闻言，顿时一拥而上，纷纷举起长戈，对着两人脖颈，将两人包围了起来。

    易小川见此，被吓得丝毫不敢动，虽然在他眼里这只是在拍戏，但是眼前的长矛可是真刀真枪，被伤着了可不好。

    “嗯？”，万谷这个时候，也回过了神来，不过现在他的心情可不好。

    “真是找死！”，语毕，万谷换转真气，就要将在场的人全部杀死，以此泄愤。

    就在他即将动手之时，一个可以挽救自己的想法，突然从脑海之中冒了出来。

    “对了，只要我找到北岩山人，学会制造时空宝盒的方法，多制造一个宝盒，留存后世，然后再让一个我可以信任的人帮我找回万界天珠，送回来就好了。”

    这个想法虽然还不一定能够实现，但是却不得不说，这是目前唯一的一个能够救自己的方法。

    想到这里，他已经不敢随意出手杀人了，他害怕自己的所作所为会影响后世的发展。

    毕竟两千年下来的蝴蝶效应，可是很恐怖的，别弄得到时候物是人非，变成另外一个平行世界。

    同时，万谷想起了以前看过的一个时空论，如果一个人回到过去杀死了自己年轻的外祖母，那这个杀死外祖母的人还会不会存在。

    如果不存在，那么又是谁杀了他的外祖母的呢？

    正是由这个问题，产生了后世的平行世界之说。

    如果真的存在平行世界，那么是不是自己以后为了那渺茫的生机，不止不能随意杀人，而且连饭也不能乱吃，屁也不能乱放了？

    当然，这些都是万谷想多了，这个神话世界只是现实世界-地球的一个附属小位面，根本就不存在什么平行世界之说，就只有一个。

    而他们在这个年代的所作所为，其实都是历史的一部分，就像原著的易小川一样，无论他们怎么搞，后世都不会受到影响，因为他们的到来，本就是历史的必然。

    从万谷一进入这个世界，就是正常的现代世界看来，他的到来并没有影响到历史的发展，也就是说，其实万谷来到的这个神话世界，也有他的传说和事迹，只是在时间的长河中磨灭了而已。

    也许在万谷到来之前，这个世界早就已经不是原著中的神话世界了。

    沉吟良久后，大脑飞转的万谷似乎也意识到了这一点，不过他还是不想过深的参与历史。

    随即，他运转真气，施展‘瞬间转移大法’离开了这个是非之地。

    哗！

    台上台下顿时喧哗了起来，活生生的一个人，就这样消失在他们眼前，这种他们无法理解的力量在他们眼里就是神仙的手段。

    霎时间，整个刑场的人都跪拜了下来，齐声高喊‘神仙显灵，天将降祥瑞于此。’

    “万大哥你人呢？你别走啊！”，易小川还没意识到自己的处境，以为周围的场景是在拍戏。

    台上的县令已经被万谷瞬间消失的手段镇住了，看着邢台上的易小川，他吱吱唔唔的说道：“难道此人也是妖怪？”

    一旁的百夫长见此，知道大事不妙，对于鬼神之说，他可不信。

    于是，他急忙站了出来，大声喊道：“还在这里装神弄鬼耍把戏，来人！赶快给我把这个人绑了！”

    那些士兵闻言，可不敢违抗军令，只能硬着头皮，冲上去，把易小川绑了起来，然后押到一个邢台上。

    “这究竟是哪啊，我要见你们导演，快放了我！”，易小川此时还不明白自己的处境，大声喊叫着。

    这时，高台上的百夫长也走上了邢台，义正言辞的说道：“这个妖人公然劫持刑场，营救叛党，定是叛党的同伙。”

    百夫长的话还没说完，易小川身旁的一位老伯便叫道：“胡说！我根本就不认识他！”

    此人正是昔日楚国大将项燕的后人项梁，也就是项羽的叔父。

    百夫长闻言，他可不会去管易小川到底是不是叛党，笑道：“我就知道你会这么说！按帝国的律法，斩立决，行形！”

    “什么斩立决？是我在做梦，还是？”，易小川疑惑道。

    “噗！”一声，新上来的刽子手手起刀落，一个死刑犯的头颅被砍了下来，在地上滚动。砍头时喷涌的鲜血，飞溅到了易小川的脸上。

    “这……这不是在拍戏吗？”易小川震惊的说道。一个活生生的人就这样掉了脑袋，他终于明白过来，这哪里是拍戏，明明就是真砍！

    他一边挣扎，一边大喊：“杀人了！杀人了！快报警，报警啊！”围观人群却发出一阵哄笑。

    这时，一旁的项梁充满惋惜的说道：“实在是抱歉了小友，是我连累你了啊。”

    刽子手砍完一个人，随即来到易小川的身前，拿起一个酒坛，猛喝了一口酒，随后将酒喷吐在了砍刀的刀刃上。

    刀刃上还未滴尽的鲜血，搀着酒，顺着刀刃流到了地上。

    刽子手看着易小川，邪笑着说道：“小子，看你穿的挺奇怪的，第一次砍你这么细皮嫩肉的，老子还怕砍不准呢！”

    “砍我？”易小川不敢相信的看着刽子手，没想到这么快就要砍自己了。

    “万大哥救我啊！”，易小川此时已经不再顾忌万谷是不是杀人狂魔了，拼命的呐喊着。

    侩子手说罢，握刀高举，就要砍下易小川的头颅。

    正在几人焦急之时，竟然响起了一阵音乐。而这音乐的来源，正是易小川的屁股……准确的说，是从易小川的屁股口袋里的手机传出的。

    刽子手僵在了那里，一脸的茫然，根本就不明白发生了什么。

    易小川也是有些懵逼，从口袋里把手机拿出来。这才想起，这阵铃声，是自己定的闹铃响了。

    随着易小川掏出手机，周围的人也都清楚，这音乐，就是从这个小盒子里面传出来的。

    “我，我见鬼啦！”，刽子手放下高举的砍刀，惊恐的说道。

    百夫长一时也有些不知所措，宛如被水淹没，不过为了自己的前途，他还是命令道：“砍他，快点砍了他！”

    刽子手再次举起看到，试了几下，也没有勇气砍下去。

    听见百夫长在一旁下死命令，他灵机一动，指着项梁，说道：“这个人是重犯，我先砍他！”

    说罢，他跳过小川，来到项梁身后举起了大刀，就要挥刀而下。

    就在项梁即将人头落地的时候，一支利箭划空而来，正中刽子手的胸口，刽子手飞出数米，然后应声倒地。

    紧接着，几个年轻人骑着马冲进了法场，手持利剑，直奔高台，一路砍杀敌人，刑场顿时一片混乱。

    …………

    PS：神话世界就是一个坑，也许会有人看不懂我写的文。

    所以小猫为大家解释一下，在主角来到这个世界的时候，这个世界已经不是电视剧里面的神话了。

    而是万谷自己也参与过历史的神话世界，至于蝴蝶效应这个大坑，各位就不要计较了！


------------

第六章 擦肩而过（加更，求订阅）

    与此同时，刑场以北，十里之外！

    一个荒凉的古道上，此时万谷已经换上了一套精致的白色汉服。

    配上那长长的黑发，看起来格外的靓丽，完全不像是一个现代人。

    此时的他，正一边朝着燕地汤巫山走去，一边思索这该怎么进行计划。

    至于为什么要这么早就去找汤巫山的北岩山人，盖因万谷记得在原著中，北岩山人在易小川到来之前，就云游四海去了。

    所以他要提前去，不然到时人家都不在，他找谁去啊？

    万谷经过一番思考后，也不再沉浸在失去万界天珠的哀伤与恐惧中，而是在不断的计划着，该怎么样才能逆转现在的局势。

    首先，他需要先找到汤巫山神秘的北岩山人，从他那里学会制造时空宝盒的能力。

    当然，还有制造天宫的的图纸。

    其次，他需要有人能够帮助他取回天珠，而这个人一定要真的会帮他，且能够活到二十一世纪。

    这个人，万谷打算选择高要了。不过，可不是这个时候傻乎乎的高要，而是经历各种折磨、痛苦，黑化后的阉人赵高。

    从原著之中可以看出，高要对自己变成了不完整的男人-太监，很是在意，而万谷正好就有能够帮他恢复男儿身的能力。这是其中一个筹码。

    再加上，那个时候的赵高，对于妹妹小月的死也同样十分在意，只要万谷把他能够复活小月的消息告诉高要，那么以黑化后的赵高，也就是赵高执着了两千年的性格，他绝对会不择手段的帮助万谷。

    在这两个无法拒绝的诱惑之下，绝对会让他奋不顾身，拼死也会完成。

    至少，高要比变化无常的易小川要可靠的多了。

    最后，他还需要保证高要能够像剧情一样黑化，而高要黑化成赵高的直接原因就是易小川的优柔寡断与行为，所以现在的易小川还不能死。

    想到这里，万谷突然想起来，剧情之中的易小川，可是在劫法场逃跑的时候，受了严重的箭伤。

    这种箭伤，在这个医疗落后的时代，是致命的，没有虎形坠的他，根本就没有活下去的机会。

    想到这里，万谷一拍脑门，暗骂道：“真是糊涂，差点破坏了计划。”

    话音刚落，万谷对自己施加了一道隐身符，然后转身朝着刑场飞去。

    当他回到刑场时，这里的战斗已经结束了，他向着地面上躺着的无数尸体瞟了一眼，并没有发现易小川的存在。

    “那小子应该还没死，就不知道他们往哪个方向逃走了。”

    说着，他再次升空，往更高的天空飞去。

    当他腾空上千米之后，终于看到了易小川的行踪。

    此时的他已经昏厥了马背之上，而在他的后背，还插着一根特制的长箭，这根长箭将他和项羽两人贯穿在一起。

    万谷见此，随即运转真气，御气飞行，迸射了出去。

    很快万谷就追上了骑马狂奔的两人，不过他们并没有看到隐身了的万谷，还在狂奔着。

    万谷将虎形坠取出来，偷偷挂到了易小川的脖子上。

    这虎形坠虽然神奇，但是万谷仔细想来，这东西似乎并不是他的所有物，他也拿不走。

    索性将其归还易小川，自己小命和这个虎形坠比起来，可贵重了太多。

    就在虎形坠接触到易小川胸口的时候，突然一道白光闪过，紧接着易小川的胸口上就出现了一个虎形印记。

    可惜此时的易小川并没有发现，因为他已经晕过去了。

    而项羽则是因为太过关注道路，也没有看到这神奇的一幕。

    看到这一幕，万谷知道虎形坠已经和易小川联系到了一起，易小川的安危已经不用他担心了。

    随即，他转身飞去，默默的离开了。

    ………………………………

    万谷飞走后，便一路朝着北方飞去，虽然他不知道汤巫山的具体位置，但是他知道汤巫山就在燕地的某一处。

    两天之后，日夜不休的万谷终于来到了燕地。

    燕地，因为秦朝的统一，这个曾经的七雄已然不存在，但因为秦国统一时间不长，其领域之中，大多还以着燕人自称。

    古都是在蓟城，也就是现代的天津蓟县，其疆域在今天的河北北部、北京、天津、辽宁南部，内蒙部分地区，以及朝鲜半岛这里！

    只是虽然知道了燕地所在，却想要在这偌大的地方，寻找一座山，这显然是没有那么简单的！

    至少，整整一个月的时间，万谷都没有丝毫的头绪！

    “难道，就真的只能跟着易小川和高要两人，才有可能寻找到汤巫山不成？”，坐在燕地蓟城的一个叫做优来阁的酒楼中，万谷脸上带着一丝的疲倦，看着下方的燕国遗民，心中有些苦恼了起来。

    这找人可不像修炼，只会越来越没兴趣，没心情。

    寻找北岩山人，不为别的，万谷就是想要从他身上学会制造拥有穿梭时空的宝盒！

    更重要的一点，如果这个人真的是一位高人的话。

    那么自己也就有机会能过从他的身上，直接得到拿回‘天珠’的办法，尽管这一切或许都只是空谈，但他不做，又如何能知道结果！

    只是如今看来，想要寻找北岩山人这计划，好像只能就这样打消了，毕竟这种大海捞阵的办法，实在不是一个头！

    “看来还是回会稽县罢了，也只能跟着易小川，一路谋算了！”，想到这里，万谷站了起来，离开了酒楼。

    他已经打算返回楚地了，当然，他回去，并不只是为了找易小川。毕竟要找易小川，他只要在燕地静静的等待就好。

    回去的目的，是有一件很重要的一件事情，那就是去救人，原著中素素的死亡，是众多影迷作为伤心的事情。

    万谷同样也不例外，他同样也喜欢素素，这到没什么，只是要让这样一个善良温柔的女子死了，万谷倒是有些做不到！

    就在万谷离开酒楼后不久，一个年约十五六岁的青年却是匆匆忙忙的跑进了这家酒楼。

    这个青年在酒楼里面找了一圈，然后又询问了掌柜一句话，扇了自己一个巴掌，悔恨的说道：“完了，师傅要我等的万先生已经离开了，这下我该去哪里找啊！”

    说罢，青年便失魂落魄的原路返回了。

    …………………………………………………………

    与此同时，万谷已经离开了蓟城，来到了郊外。

    “按照现在这剧情的发展，这易小川应该还在会稽县跟项梁学武，在他学武期间，应该会有将近一年的空白期，这段时间里，他不会离开项羽的身边……我只要到那里找他就行。”

    这次万谷并没有用飞的赶路，而是买了一匹马，一路悠哉的赶路。

    他跋山涉水，欣赏沿途的美景，顺便思索着接下来该做的事情，同时还在不断的修炼这北冥神功。

    现在的他，已经达到了先天凝神境的巅峰，但是却还没有真正的凝聚武道元神，还无法依靠自己做到元神重生。

    这元神重生，不失为一种最后的自救手段，就是不知道时间超过后，自己的元神会不会也遭到抹杀。

    燕地在北方，而楚国在南方，两地相差上千里，靠着一匹马，万谷愣是走了大半年才抵达。

    主要还是因为这个时代的道路太落后，有些地方甚至要翻过山头才能通过，很是艰辛。

    当然了，还有一个原因，那就是万谷在赶路的同时，还不忘打听崔文子的消息的缘故。

    这个崔文子的名声倒是不小，很多地方都有他的事迹，但就是没人知道他的行踪。

    这一天，万谷经过了沛县，朝着会稽县前去。

    一条绿绿葱葱的古道上，万谷躺坐在马背上，手中拿着个酒壶，马鞍上还挂着一把八面汉剑，时不时的抿一口酒，倒是有种风尘侠客的气质。

    这把汉剑对万谷来说并无大用，但是却对那些不怀好意的歹徒起威慑作用，可以降低被他人打扰几率。

    突然，万谷的耳朵微微动了一下，只听见前方不远之处，传来了一阵打斗的声音。

    “劫匪？不会这么巧吧！”，万谷从马背上坐了起来，收起酒葫芦。当下便骑着跟谁了自己大半年的马儿赶去。

    ………………………………………………………………

    PS：哎，自己挖了这么多坑，这下难写了！

    而且还不知道读者能不能看得懂…………


------------

第七章 素素（求订阅）

    PS ：征求一下，到底收不收素素！

    勿喷！这不是种马文。

    ………………………………………………

    “劫匪？不会这么巧吧！”，万谷从马背上坐了起来，收起酒葫芦。当下便骑着跟谁了自己大半年的马儿赶去。

    如果万谷没有猜错的话，恐怕便是原著中吕公一家遭遇到劫匪的剧情吧，不过到不用担心，因为救人，还用不到自己！

    果然，当万谷来到战场的时候，远远地便看见一个穿着青衣，有些吊儿郎当，却显得有些放荡不拘的清秀男子，正和着十几个劫匪打斗在了一起。

    青年一手朴实的剑法打得对面措手不及，有苦说不出。

    而在旁边的，除了一个老者，还有着两个气质完全不相同的美少女。

    一个是泪雨海棠，含羞柔弱，衣冠不整的坐在地上哭泣，使人忍不住心生怜惜的蓝裙少女。

    一个却是风情万种，别有一般御姐般的魅力气质的紫裙少女。

    “果然是易小川？那么这老者便是吕公，这两个少女，便是吕素和吕雉了吧？”

    万谷一眼就认出了在场众人，而对于万谷的到来，吕公等人显然没有发现，他们都在关注着易小川的打斗。

    看着粗粗可怜的吕素，万谷扯下自己的风衣，一把丢了过去。

    风衣随风飘荡，精准的披在吕素的身上，这时的吕家众人也注意到了万谷的存在。

    和原著一般，拜师后的易小川武力大增，将项梁所教的剑法使得活灵活现，只用一根竹子便把众歹徒打得屁滚尿流。不过他的每一招只是点到而止，并不想取人性命。

    收拾完劫匪的易小川，突然看见了骑着马从远处走来的万谷，他兴奋的招手大声喊道：“万大哥，原来你在这里啊！”

    自从他醒来之后，就发现脖子上戴着的虎形坠。

    虎形坠的能力他不清楚，但是从万谷这样的人都想要，可见它绝对不是什么普通的东西。

    自己的伤，跟虎形坠肯定也脱不了关系。而万谷却把这么贵重的东西给他，让他活了下来。

    正是因为如此，他一直都想亲自向万谷道谢。

    突然，一个被易小川打倒的劫匪，趁着易小川和万谷打招呼的空缺，竟然在这个时候，突然拔起了剑，朝着吕素冲去，显然是想要找一个人质。

    “啊，不好，素素小心！”

    看到这一幕，紫衣少女吕雉和吕公顿时发出一阵惊叫声，易小川也反应了过来，可是因为这劫匪距离这易小川太远的缘故，再加上自己和万谷打招呼，错过了阻止的最佳好时机！

    易小川两眼神陡然睁大，后悔莫及，自己竟然因为一个不注意，就要让一个花季少女葬送以此！

    突然，一阵破空声传来！

    那原本即将碰到吕素的劫匪，竟然飞速的倒飞了出去，手中的剑也落在了地上。

    而在劫匪的背上，一柄精致的八面汉剑，正静静的插在了他的背上，这劫匪，已然早就断气了。

    这突如其来的一幕让所有人都呆住了，吃惊的看着死掉的劫匪。

    “战斗的时候分神，可是会出后悔莫及的！”

    这时，一道淡然的声音响了起来，只见一个身穿白衣，手持酒壶，如侠客般潇洒不羁的男子，正骑着一匹马缓缓而来。

    而在这男子的马背，正有着一把没有了剑的黑色剑鞘，在加上那死去的土匪背上的那一柄汉剑，显然就是一体的！

    终于，一群土匪终于醒悟了过来，知道自己几人完全不是对手，尤其是看到自己的同伴死了，当下被吓得屁滚尿流，一溜烟就跑了。

    吕公等人见此，知道危机已过，随即便连忙上前，恭敬的说道：“多谢两位公子出手相助。”

    吕氏姐妹心中也是一阵担忧，不过因为古代的大家闺秀都比较矜持，两人倒也不敢表现的太过于热情，只能看着易小川，一会又看着万谷。

    “不用谢！不用谢！”，易小川丢下手中的竹竿，笑道。

    语毕，他连忙来到万谷的马下，感激的说道：“万大哥，多谢了，要不是你三番两次的救我，我恐怕早就不在人世了！”

    “还有，这是你的吊坠，还给你。”

    说着，他取下脖子上的虎形坠，就要递给万谷。

    “不必了，就当我送给你的吧！还有，希望你能记住，下次战斗的时候，可别分神了。”，万谷没有接过虎形坠，摆手说道。

    易小川见此连忙点头，然后欣然的收下了虎形坠。

    “老夫在此多谢两位公子的救命之恩！”

    “吕素（吕雉）多谢两位公子救命之恩！”

    这时，吕公和吕氏两位姐妹再次走了上来，朝着万谷和易小川两人道谢。

    易小川连忙回礼，笑道：“举手之劳，不用谢！不用谢！”

    万谷却是摇了摇头，面无表情的说道：“不必客气！即便没有我，小川也能自己一个人搞定。”

    不过，万谷说着却是连下马谈话的意思都没有，一副高高在上的样子，顿时让吕公几人生出了不好的印象。

    不过吕公终究是一个名流大家，再加上万谷确实救了女儿素素，他很快的就反应过来，避开万谷的礼仪问题，说道：“公子说笑了，若是没有你，素儿恐怕危在旦夕，这一声谢，公子当之无愧！”

    “就是，就是！这老人家说得对，万大哥，你那么客气做什么！”，易小川也在一旁打着圆场，笑道。

    他也注意到了万谷的礼仪问题，不过只要一想到万谷那非人的手段，他也就释然了。

    毕竟万谷能力确实太恐怖，难免会有高傲的心理存在。

    随后，几人又客气的聊了一会，和原著中一般，这吕公还是出声请求易小川护送他们去沛县，只是不同的是，这一次，他同样也邀请了万谷。

    毕竟，从刚刚的手段看来，万谷的手段，显然要比易小川还要高上几分，加上万谷，定然安全多了。

    万谷并没有拒绝，这个神话世界里能够吸引他的东西都还没出场，现在的他可是很无聊的。

    每天不是修炼，就是喝酒，完全没有事情可做。况且，他来这里的主要目的，可是救素素，怎么能不跟上。

    众人将死去的仆人、丫鬟就地埋葬后，便出发了。

    一路上，车队倒是颇有些热闹，吕公一边为易小川介绍美景，一边打探两人的信息。

    也就万谷最是安静，只是细细的品着自己用真气蒸馏后的高浓度小酒，一边歌唱诗经，别有一番诗情画意。

    值得一说的还有，或许是因为易小川救过吕氏一家的缘故，万谷能够明显的察觉到，他们看向易小川的眼神很是奇怪。

    尤其是吕氏姐妹，眼神中更满是仰慕之意。

    “难道和原著中一样，吕氏姐妹，同样都爱上易小川了吗？”，万谷嘴角微微翘起，看向易小川，带着一丝的戏虐之色。

    虽然他对素素同样有着不可描述的好感，但是那也仅仅只是好感罢了。

    易小川这个吊儿郎当的小子，同时遭遇到两美的仰慕，真是艳福不浅，可惜的是，易小川这小子，对她们还完全没意思！

    同时……

    万谷也感受到了在这些目光下，还有两道目光，时不时的放在自己的身上。

    那是吕素还有吕公的目光！也许是感激吧！

    正午，午饭期间！

    途中休息时，大家围坐一圈。

    吕雉特意换上自己亲手编织的一件衣服——金丝羽衫，这才现身，此时的她更加美丽、妖艳，小川都不由地多看了两眼。

    也就万谷最为淡定，试问连巫行云、李秋水那样的美女都看了十六年，他还会对这凡夫俗女感兴趣吗？

    吕雉直径走向小川，敬上了一碗酒，道：“公子的救命之恩，吕雉自知无以为报，愿为恩公献上一舞，以助酒兴。”

    随即，吕雉便缓缓的跳起了一段舞，虽然没有背景音乐的渲染，却能让人看得如痴如醉，确实有几分意思。

    易小川看完，不由得鼓掌说道：“可惜了，如果你生在我们那个年代，要成名成腕真是轻而易举，我一定做你的经纪人！”

    吕雉虽然不能完全明白小川话中的意思，却也体会出其中的赞赏之意，于是略带娇羞地对小川嫣然巧笑，盈盈拜倒，小川急忙还礼。

    随后，吕雉和吕素也都向万谷敬了一碗酒，以表谢意。

    吕公早将女儿吕雉的一举一动都看在眼里，心中已然明白了女儿的心事。

    同时，他也看到了沉默不语的吕素，也在悄悄打量着万谷。

    吃完午饭，大家再次上路，这次吕公邀了万谷和小川上马车与自己同行。

    马车上，吕公有意无意的问道：“不知两位公子贵庚啊？”

    易小川立马回道：“我今年二十六了。”

    万谷闻言，立马就想起了这一幕，知道吕公这是在招婿。仔细算一下，他发现，自己的真实年龄竟然已经四十六岁了，这个年纪怕是都不比吕公小了，还想招女婿呢，要是让他知道估计不得吓坏了。

    不过，万谷和易小川一样，对吕氏姐妹并没有什么感情，所以也不怕他们知道自己的真实年龄，他如实的说道：“仔细算来，我的年纪怕是不会比吕公小了。”

    “啊？”

    “哈哈……万公子真会开玩笑！我观公子的相貌，最多也就二十，怎么可能和老夫一个年纪。”，吕公一愣，随即笑道。

    他算是看出来了，万谷和易小川也是一样，喜欢说胡话，所以并不在意。说实话，他对沉着冷静的万谷同样看好，这样的人只要有雄心，将来定能成大事。

    就连易小川也是一愣，虽然他一直把万谷叫做大哥，但是在他眼里，万谷最多也就二十岁左右罢了。

    不过，他和吕公的想法可不同，他知道万谷的能力，现在仔细，他突然觉得万谷没有必要说谎欺骗他，也就是说万谷真的很有可能已经四十几岁了。

    想想都觉得不可思议，一个四十几岁的人，竟然还能保持这样的容貌，简直就是神仙中人。

    不过，转念一想，既然穿越时空这种事情都能发生，那么永葆青春也不无可能了。

    “不知两位可有家室？”，这时，吕公再次问道。

    易小川大笑，道：“老伯，你看我像结了婚的人吗？再说，二十六岁结婚是不是太早了点！”

    万谷这次并没有开口回答，只是点了点头，断绝了吕公想要招婿的想法。

    不过，易小川没有成家这一点，可把吕公高兴坏了，虽然易小川总是风言风语的说一些他都听不懂的话，但他还是比较钟意易小川的。

    “此次移居沛县，路遇匪徒，让老夫愈发担心膝下的两个女儿。老夫年事已高，最后一件心事，就是想替她们找到可以依靠的好人家。”，吕公趁机将话题引到了自己女儿的身上。

    小川一听此话，立刻把脸转向了一边，已然明白了吕公的用意。

    为了逃避话题，易小川趁机装醉，摇头晃脑的说道：“哎哟，刚才多喝了两杯，车子一晃弄得我头晕，我看我还是去骑马，去吹吹风比较好。”

    说罢，没等吕公有所反应，易小川便赶紧钻出了马车。

    万谷无奈的摇了摇头，紧接着也走出了马车，回到了自己的马匹上。

    说实话，如果是曾经的自己，没准就答应了这婚事，不管是吕素和吕雉，那可都是难得的美人坯子，随便娶到一个都可以乐呵呵了。

    但是经历了这么多风雨，现在又有了龙儿这个真心相待的女人，他真心不想再拈花惹草了。

    ……………………………………

    与此同时，吕氏姐妹的马车内。

    吕雉时不时的掀开帘子，偷偷的看着骑在马背上、潇洒英俊的易小川，笑意连连。

    看着看着，吕雉突然询问道：“妹妹，你觉得易公子怎么样？”

    吕素呆呆的回道：“他人不错，就是有些玩闹。”

    “哎，我告诉你啊，其实我就喜欢这样风趣的人士！不像你整天死气沉沉的，跟那个万公子一样，没意思！”，吕雉却是花痴的笑道。

    “姐姐……”


------------

第八章 沛县、刘邦（求订阅）

    转眼间，一行人就到了沛县。

    吕公一家人忙着收拾新买的宅院，没时间理会万谷和易小川两人。

    见此，易小川便趁机拉着万谷溜出去寻找著名的沛县狗肉了。

    “万大哥，我跟你说啊，这沛县可是狗肉的老祖宗，难得来到秦朝，我们怎么说也得吃上一回。”，易小川带着万谷来到集市，一边寻找狗肉店，一边说道。

    “我知道，我的历史，学的可不比你差。”，万谷闻言，却是调侃道。

    别说历史，就算高数、微积分，在万谷这开发了的大脑下，也不过是瞬间就得出答案的小儿科罢了。

    易小川听到这话，顿时尴尬无比，竟无言以对。

    “如果没有记错，好像就是在这里，要遇到一个很重要的人了吧！”走着，万谷突然想起了这个人，嘴角泛起一抹冷笑。

    若说整个神话世界，最令讨厌的人，唯他莫属了！万谷也不例外，当年看‘神话’的时候，气得都想上去踹电视机两脚。

    两人一路向路人打听，他们最终在街边找到一家叫做“樊哙狗肉”的小摊。

    樊哙狗肉？

    这五大三粗的男子，便是汉高祖旗下的大将，樊哙了吧？

    要说这樊哙其人，在历史却也是赫赫有名，不止因为是狗肉老祖宗的头衔，更是因为他的传奇一生。

    樊哙出身寒微，却因，因为和刘邦关系密切，更与萧何、曹参共同推戴刘邦起兵反秦。

    待刘邦做了沛公，便让樊哙做了他的随从副官，跟随刘邦征战，一路高歌猛进，最后更是成为了西汉开国元勋，大将军，左丞相！

    这等传奇，不止是因为运气，更因为目光的远见，不过，这只是未来的事情，如今的他，不过只是一个卖狗肉的罢了！

    ……………

    不得不说，他做的狗肉确实不错，远远的两人便被香喷喷的狗肉味吸引了过来。

    易小川一走进狗肉摊，还没坐下，就朝着那樊哙喊道：“老板，给我们来两壶酒，来两盘狗肉！”

    “好咧，客官请稍等！”

    很快的，樊哙就将一大碗狗肉端了上来。

    看到热腾腾的狗肉，闻着那香气，万谷都有些受不了，易小川更是直接用筷子去夹了起来，塞进嘴里，啃了起来。

    也就是这时候，突然有人从易小川身后猛地拍了一下他的肩膀，喝道：“好啊，终于被我抓到你了是吧，我看你往哪里逃！”

    易小川因为救走项羽的原因，如今还是一个重要的通缉犯，被来人一吓，当场吓得失色了起来，心中顿时以为自己是被认出来了！

    不过，万谷可不同，他知道来人的身份，这个人正是大名鼎鼎的汉高祖刘邦。同时，也是神话世界里面最令人憎恶的癞皮狗。

    “你就不要在这里装熟人，骗吃骗喝了，刘亭长。”，万谷嘴角上扬，直言说道。

    刘邦听到万谷这个外地人竟然认识他，顿时一愣，有些不知所措。

    易小川一听，原来不是追捕他的秦兵，顿时放下了悬着的心。

    刘邦思忖了一会，硬着头皮说道：“兄台，没想到你竟然认识我，真是幸会啊。”

    说着，他便凑了上来，想要和万谷套近乎。同时一只手抓向万谷的酒壶，一只手却是朝着那碗热腾腾的狗肉伸去。

    刷……

    然而，刘邦的话还没有说完，手还没拿到酒壶和狗肉，一道寒芒猛地在两人的眼前闪过。

    寒光闪过，只见那刘邦朝着那狗肉伸去的手停了下来，而在他的脖子上正横着一把寒光闪闪的汉剑。

    汉剑微微刺破刘邦的皮肤，一道猩红的血液顺势而下，流了出来。

    仔细看去，此刻的万谷，手上赫然拿着一把八面汉剑，对着刘邦的脖子。

    万谷冷眼看着刘邦，杀气腾腾的说道：“我给你五秒钟的时间，给我滚，否则，下一次我可没那么好说话！”

    汉高祖刘邦？不！你现在只是一个癞皮狗而已。就算你是日后的汉高祖，我要杀你，也是轻而易举。万谷暗暗的想着。

    当然，说是这么说，万谷可不敢真的杀掉刘邦。他不知道没了刘邦这个历史人物，这个世界会不会就此奔溃。

    当万谷有这样的想法的时候，其实万谷也如同原著中的易小川一样，进入了死循环一般的忌讳之中。

    正是因为种种忌讳与不敢改变历史，却往往铸造了历史，而自己也会成为了历史的一部分。

    不过，不杀刘邦，并不代表着，万谷不敢弄残他。

    反正历史只是文献，出了什么事，他只要让历史按照他知道的记载就好。

    “别……别激动！我走就是。”，感受着剑刃上的丝丝寒气，刘邦急忙说道。

    随即，他缓缓后退，生怕丢了小命，远离锋利的汉剑后，他转身就跑，逃走了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    刘邦可是把这句话运用的灵活灵现，原著之中，他能到吕公的青睐也不无道理。

    看着远去的刘邦，易小川随口问道：“这个人谁啊？竟然这么无赖，还想要来骗吃骗喝。”

    “你一定想不到。”，万谷笑道。却没有告诉易小川，这个人就是汉高祖刘邦。

    随后，两人吃了一顿正宗的狗肉后，便返回了吕府。

    两人刚回到吕府，赫然发现门口堵着好些车马和人群，从他们的谈话之中，万谷两人知道了，这些人原来都是沛县的达官贵人。

    而吕公乃是名流，他们得知吕公移居此处，都慕名前来拜访，想一睹真容。

    两人穿过庭院，回到了屋内。

    古代极其无聊，万谷也没事做，便盘坐在席子上，进入了冥想修炼之中。

    而易小川则是掏出了自己的手机，玩了起来。可惜时隔大半年，即便他的手机一直处在关机状态，而且还是超长待机的新款手机，这会儿还是没电了。

    “哎，手机没电了。”，易小川躺在席子上，无病呻吟着。

    随即，他突然问道：“万大哥，你有没有带手机啊，我好无聊啊！”

    正在打坐的万谷听到这话，顿了一下，说道：“带了，不过你不会玩。”

    万谷说的没错，自己的手机可是从现实世界带过来的，而且还是高配置的红龙手机，怕是易小川见都没见过。

    至于电量问题，那就更不用说了，首先，手机一直放在乾坤袋里面，就算过了大半年的时间，电量也是几乎没有消耗的。

    而且万谷可是念能力者，对于普通电流的操控已经达到了登峰造极的地步，给手机充电简直轻而易举。

    况且，高配的红龙手机电量方面，那可是超级变态的。就算是一直玩高耗能的游戏，也能玩个一天一夜。

    “别啊，借我玩一会吧，这里实在是太无聊了。”，易小川缠着万谷不放，就是想要万谷的手机来消遣。

    毕竟他可不是一个安分的人，让他这样整天闲着，那真的是折磨人。

    “想要我的手机是不可能的，把你的手机拿来，我帮你充电。”，万谷无奈的说道。

    易小川闻言，将信将疑的递过手机，然后期待的看着万谷。

    只见万谷接过小川的老古董手机，然后伸出两根手指，只听见“嗞嗞”一声，随即，他就看到万谷的两根手指竟然电光闪耀，紧接着两道电流从指尖射出，灌入了老古董手机的充电插口中。

    不一会，“老古董”便亮了起来，仔细看去，他发现“老古董”的电量竟然正以骇人的速度增加，不到一分钟的功夫就充满了电。

    “好了，还给你！”，说罢，万谷便将这“老古董”丢给了易小川。

    不过，这会儿的易小川对手机已经没兴趣了，他笑着哀求道：“万大哥你能不能教我这个放电的能力，只要有了这个能力，我以后就不用怕手机没电了。”

    “去去去……别烦我。”，万谷冷眼回拒道。

    教易小川念能力的代价实在太大，万谷可不敢轻易交给他。

    若是易小川学会念能力后，把这个世界搞得崩溃了，他还怎么回现实世界啊。其他事情还好说，唯独这件事他是万万不可能同意的。

    看到万谷这冰冷的表情，易小川已经不敢再纠缠万谷了。而是拿起自己的“老古董”手机玩了起来。

    …………

    随着时间的流逝，很快天色便暗了下来。

    比较开朗、积极的吕雉走进了屋内，说道：“两位公子，爹爹已经在摆好宴席，就等着你们了。”

    说着，她突然看到了易小川手上发光的手机，惊奇的看着易小川，好奇的问道：“易公子，你这能发光的小盒子是什么啊？”

    “呃……这个东西你不懂，下次再告诉你。”，易小川闻言，收起“老古董”，敷衍道。

    这时，万谷也起身站了起来，虽然现在的他已经基本辟谷了，但还是要吃一点的。尤其是在这个灵气稀少的世界，就更不能不吃东西了。

    …………

    宴席上，大家吃完后，吕氏姐妹便被吕公打发回了闺房。

    只有万谷、易小川和吕公三人，还在畅谈。

    三人聊着聊着，万谷突然说道：“吕公，我看你面色苍黄，神态不安，是不是有什么困难？你尽管说。”

    吕公闻言，思忖了一会，感叹道：“实不相瞒，今天上午遭到匪徒劫道，损失惨重，如今剩下的钱财已经不足一个月的生活开销了。”

    “原来如此，若是吕公有困难尽管来找我，钱财对我来说不过是身外之物。”，万谷知道吕府会有一场金融危机，正巧他不缺钱，能帮则帮，反正不会少块肉。

    “万万不可，不过老朽还是要多谢万公子的好意。”，吕公闻言，摇头拒绝道。

    找万谷帮忙，确实可以解决当下的问题，但却不是长久之计。

    “既然如此，那在下就先行告退了！”说罢，万谷便离开了客厅，朝着自己的屋子走去。

    万谷走后不久，易小川突然得意的说道：“老伯，我有一个妙计。你可以办一个私塾，这样你就可以有生活来源了啊！”

    随后，易小川便和吕公商量了起来。

    …………………………………………………………

    PS ：求订阅！求支持！

    最近的订阅进入了低谷，昨天更新了万字，竟然才收益了不到二十块钱，苦不堪言啊！


------------

第九章 瘟疫、高要

    九月九日，重阳佳节！

    如同剧情里面发生的事情一样，吕雉散播出去的选婿谣言，顿时激起了全沛县的热潮，纷纷来参加吕公的宴席。

    这些万谷都看在眼里，并没有阻止，只是空闲之余，偶尔出去走一下。

    他只希望这里的事情快点解决，然后和易小川一起前往汤巫山。

    毕竟在原著之中，北岩山人似乎在易小川到来前一个月就云游四海去了。

    而万谷通过推算，以易小川和高要的脚程，再加上这个时代的官道建设落后，他们要从这里走到燕地，起码要三个月。

    也就是说，他们必须要在两个月以内抵达汤巫山，不然根本就见不到北岩山人。

    值得一说的是，这几日下来，吕雉的全部身心都投入到了易小川身上。

    可惜娇娘有意，郎子无情啊！

    同时，万谷也发现，吕素那小姑娘经常路过万谷屋外，也不知是有意还是无意。

    …………

    吕府门口，到处车水马龙，川流不息，沛县有头有脸的人都来了，看热闹的人更是为数不少。

    吕家的佣人费了九牛二虎之力才将众多想溜进去的人挡在门外。

    吕府院中，座无虚席。最靠近主座的桌案，坐着最重要的贵客，这些人都是花了重金才坐到现在的位子上的。

    吕雉和吕公则是躲在堂屋门后，观察着这些宾客，两人商量着谁更适合吕素。

    原本吕公对择婿的噱头极为反对，以为如此做法有辱斯文。

    然而吕雉却认为吕素嫁入当地豪门，不仅可以保证她自己以后的衣食无忧，也可以保障吕家在沛县的地位。

    吕公一听，也觉得大女儿所说的也没错，于是默认了吕雉的做法。

    宴会上，宾客们正在推杯换盏，门外突然传来一阵高喊：“贺钱万！贺钱万！贺钱万！”

    吕公和宾客都吃了一惊，停了下来，面面相觑。门外仍然不断地传来“贺钱万”的呼声。

    小川纳闷道：“这是哪路来的神仙，敢来踢场子！”

    随即，他便走了出去。一经询问，知道是大名鼎鼎的刘邦后，他便带着刘邦大摇大摆的走进了宴席上。

    “这人就是那个骗吃骗喝的刘老三！”

    “就是那个牛皮篓子！”

    “没错，就是他，这人穷得抽筋，还好吃懒做！”

    …………

    随后，本来一场热闹的宴会，顿时成了一场针对刘邦的批斗大会，面对如此千夫所指，心理素质再好的人恐怕也要崩溃。可是这刘邦却偏偏不在乎，一副怡然自得的样子。

    不过，这在万谷眼里，仅仅只是脸皮厚而已，没什么值得骄傲的。

    此时，一直在堂屋里偷偷观看的吕雉，早已气得柳眉倒竖，自己和小川精心策划的一场盛宴，就被他给搅黄了。

    就这样，吕公的重阳宴会就在刘邦的捣乱之下过去了。

    易小川还是和原著一样，和刘邦结拜了，而且还答应了刘邦的请求，帮他说媒。

    …………

    吕府客房，万谷的房间内。

    易小川兴奋的来到万谷身前，说道：“万大哥，我跟你讲啊，原来那天想来骗吃骗喝的，就是大名鼎鼎的汉高祖刘邦啊。而且我还跟他结拜成异性兄弟了。”

    他这是想要找万谷，一起分享他的喜悦。

    “别烦我，这种事我早就知道了。那小子即便日后成了汉高祖，但在我眼里他什么都不是。”，万谷盘膝而坐，冷冷说道。

    按照原著，这刘邦能有如此大业，还不都是因为易小川的缘故。

    没有易小川，他什么都不是。如不是担心杀了刘邦，神话世界会崩溃，他早就把这个让人厌烦的刘邦剁成肉泥喂狗。

    “啊…，原来万大哥早就知道了。”，易小川尴尬的说道。

    见万谷漠不关心，他便开始思索着该怎么帮结拜大哥刘邦提亲，听得万谷心烦。

    “刘邦的事情你就不要多管了，我们还是赶快离开这里，前往汤巫山，找回去的路吧。”，看着上蹦下跳的易小川，万谷突然说道。

    他们在吕公家里已经住了五天了，万谷早就想要离开了。

    “说的也是，那我这就去向吕公道别，顺便帮刘邦大哥提亲。”，易小川仔细一琢磨，还真是，随即说道。

    “等等，我看那吕氏姐妹对你十分上心，我担心到时她会离家出走，来追我们，出什么意外，所以等会你记得提醒一下吕公，看紧她们。”万谷突然提醒道。

    只要吕素不能离家出走，想来也就不会遇到危险了，万谷曾经的心愿也就算是了解了。

    经万谷这么一提醒，易小川觉得有道理，这几天他确实感受到了吕雉无微不至的关心，现在想来，没准吕雉还真的爱上自己了呢？

    随即，他暗想道：这可不行，二十一世纪还有一大把美女等着我呢，我怎么能……

    …………

    吕雉回到了闺房，故作神秘地对吕素说道：“妹妹，你就要喜事临门了！”

    吕素放下手头的活，疑惑道：“我在家中闲坐，哪里会有喜事，姐姐又取笑我了！”

    “我怎么会取笑自己的妹妹，父亲从重阳宴的宾客中为你选了位家境富有、相貌英俊的公子作夫婿，已经准备为你操办婚事了。”

    吕素听罢，非但没有半分喜色，反而脸色苍白，伤心的说道：“姐姐，你不要来吓唬素素，我什么时候说过想要嫁人？”

    见妹妹反应如此激烈，吕雉莫名其妙，安慰道：“如果你不喜欢这家公子也没关系，姐姐和爹爹再帮你物色人家。”

    “我不要你们帮我物色什么人家！我早就有了心仪之人！”

    吕雉闻言，顿时笑了，扬言道：“原来如此，他是谁，告诉姐姐，姐姐帮你去说合。”

    “他……他就是万公子……！”

    ……………………

    当天下午，易小川就到了吕公那里，告知了即将离开的消息，同时还有帮刘邦向吕雉提亲。

    但易小川没注意到的是，他们的谈话都被吕雉听了过去。

    刘邦和易小川刚走，吕雉便气愤的走了出来，娇声道：“爹爹，你看看那个废物刘邦，家徒四壁，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想啊。”

    吕公闻言，却笑道：“我看这刘邦就不错，胸怀大志，你嫁给他，简直绝配。”

    吕雉神色突变，随即说道：“爹爹，其实雉儿心中已有人了。此人就是易公子。雉儿只想嫁给他。”

    吕公却打击的回道：“如果你要嫁人，不要嫁给别人，就嫁给刘邦。”

    同时，吕公还笑着解释，这个刘邦虽然其貌不扬，至今也未有所成，但是却深得“厚黑”精华，如今又能够说动小川帮着他来提亲。如此能利用人之人，将来必成大事。

    吕雉却不以为然，道：“女儿非易公子不嫁！”

    说完，便气冲冲的跑出了吕公的房间。

    见此吕公无奈的叹了一口气，说实话，在他眼里，易小川脑袋灵活，为人仗义，计谋裁出，能力出众，将来未必不是有大作为的人。

    万谷却是成熟稳重，他能明显的感觉到，万谷身上有种难言的王者气质，同样不简单。

    他是一个拥有着犀利目光的名流，看人的目光绝对不会错，不管是万谷，还是易小川，两人都有着无比的恢弘的未来。

    只可惜，万谷已有家室。易小川又贪图享乐，胸无大志。

    “哎，雉儿不嫁也得嫁！”，吕公暗下决心，他已经决定逼迫女儿吕雉嫁给刘邦了。

    ………………

    第二天一大早，万谷和易小川就不辞而别了。

    一路上，路途颠簸，几乎都是泥巴路，难以行走。

    农历九月，已然到了收获的季节-秋季。

    路途上，这千树万树的红叶，愈到秋深，愈加红艳，再加上蓝蓝的天空中，几朵雪白的云朵相映照，远远看去，就像有大火在滚动。

    万谷骑着马，喝着小酒，拿出红龙手机，看起了电影。

    易小川则是牵着万谷的马匹，走在前端，时不时的转头偷看万谷在做什么。

    “万大哥，你手上拿的是什么手机啊？这么高端？”，终于，易小川耐不住性子，好奇的询问道。

    自从他们离开吕府，朝着燕地走去后，万谷便拿出了这部外型大气、屏幕宽大的红色手机。

    这可把易小川的好奇心吊得不行，无时无刻都在想着，这犹如黑科技一般的手机，到底是什么样，与他的“老古董”手机又有何区别。

    对此，万谷并没有理会他，而是继续看着屏幕上的电影。

    这款红龙手机的内存极大，再加上‘生化危机’世界的压缩技术，一部手机整整能够存下一千部超清电影。

    “万大哥，你的手机借我玩一下，求了你！”

    “不借！”

    “万大哥，求你了……”

    “说了不借，就不借……哪来那么多废话？”

    …………

    就这样，两人一路朝着北方赶去。

    这一路上，到是出现了几波的土匪，显然都是想上来抢劫的，不过可惜了，他们都遇到的是杀人不眨眼的万谷。

    这些人，统统都被万谷解决了，连尸体都不剩下。

    这一日，万谷突然经过了一座小村庄，只是这一座村子安静的异常，荒废无比，显得格外的诡异。

    到处是死气沉沉的，有种荒废很久的感觉，甚至仔细看去，在两旁的道路上，竟然还躺着那么一两具的尸体。

    在他尸体上，到处挂着一条条黑色的布条，不止是他们的身上，四周的路上，井边，房屋前，都挂着相同的布条！

    “这是……瘟疫？”

    万谷楞了一下，这些散发着恶臭的死人，还是那些布条的标志，无一不在告诉着他，这是一个蔓延着瘟疫的村庄。

    “原著中，易小川经历过瘟疫，更是使得吕素死在了瘟疫中，恐怕，就是在这个小村子上吧！”

    “还有，还记得原著之中，易小川就是在这里遇到的崔文子和高要，正要我要找崔文子，拿长生不老药的丹方，就先在这里住些时日，找了找这两个人。”

    就在这时，一阵阴风刮起，一条黑色的布条从万谷背后飞了上来，挂在了万谷的肩膀上。

    “这是……沾染瘟疫的布条！”，万谷转头一看，将布条扯了下来，随手丢在地上。

    然后，他又将自己的风衣脱下，扔在地上，不要了。倒不是他怕瘟疫，而是他不想因为自己，而把瘟疫传播出去。

    以自己的先天之体个骇人功力，别说小小的瘟疫，就算是现代社会都没办法治疗的绝症，万谷也能瞬间恢复。

    随后，万谷便叫上易小川，绕过这个瘟疫纵横的小村子，朝着镇上的酒楼走去。

    几经询问，万谷和易小川来到了小镇上最出名的酒楼。

    这家酒楼正是因为现代大厨高要的缘故，才名声大作，传遍整个小镇，无人不知，无人不晓。

    “小二，把你们的厨子叫出来，就说故人相见。”，两人一做下，万谷便喊道。

    他知道高要就在这里，这个人是计划中的重要角色，可不能缺少。

    店小二闻言，随即走进后厨，传话去了。

    不一会儿，头发乱糟糟的高要，便从后厨走了出来。看到真的是易小川，顿时激动的冲上来，丝丝的抱住易小川，语无伦次的说道：“小川真的是你啊，太好了，我终于找到你了。”

    易小川同样惊讶无比，没想到两人竟然能在这里相遇，抱着高要，询问着高要的经历和状况。


------------

第十章 素素离家出走

    PS：7000收藏！求订阅！求一切……

    ………………………………………………

    易小川和高要纷纷述说了自己的遭遇与经历，虽然都很惊险，但是也算是熬了下来。

    同时，易小川也为高要解释了他们的所在，是两千年前的秦朝。还告知了高要，他们的目的地，就是燕地的汤巫山。

    “那我们赶紧去找汤巫山吧，还等什么？”，一听到有回家的线索，高要迫不及待的催促道。

    他在这个时代已经待不下去了，每天都是这样的生活，他是真的受不了。现在的他只想快点回家，回到那个他熟悉的世界。

    “别急，我们还要在这里等一个人。”，万谷不紧不慢的说道。

    “等人？是谁啊？”，易小川好奇的问道。他对万谷的事，可是十分好奇的。

    只可惜，万谷很少理会他，一般都不回答他的话，因此，他对万谷的了解并不多，只知道万谷的手段绝非常人。

    “等一个奇人！”，万谷拾起酒壶，饮了一口，说道。

    他要等的人，就是能够制造长生不老药的神医崔文子。他要从崔文子那里索要长生不老药的丹方。同时还有关于北岩山人的消息。

    “好吧，那我们就在这里等上几天，然后快马加鞭前往燕地，寻找汤巫山。”，易小川可不敢反对万谷的决定，爽快的答应了。

    高要见此也只有点头答应，随即便扬言，要为三人的重聚，做一顿美味的午饭。然后就回到后厨，做菜去了。

    三人在镇上住了两天，终于等到了迟来的崔文子。

    只见这崔文子长发不束，任其自然散乱，在那乌黑的头发当中，隐隐有几道银丝夹杂在其中，半遮半掩，若隐若现，蓄着一撮短而硬的胡须，目光炯炯，眼神当中似乎透露出岁月的沧桑。

    此时的崔文子半倚在席子上，喝着美酒，疯疯颠颠的说着一些常人听不懂的话。

    看到崔文子，万谷十分惊讶，因为他看得出，这个崔文子竟然只一个体质比较好的普通人罢了，并无其他长处，与他心中所想的能人异士相差甚远。

    他完全想不出来，就这样一个普普通通的老头，竟然能够炼制出长身不老药。

    “你就是崔文子？”，万谷看着沉醉在美酒中的崔文子，不敢确定的问道。

    崔文子似乎浑然不知万谷的问话，自顾自的品尝着酒香，唱着小曲。

    “万大哥，他真的是你想要等的人吗？我看也没什么特别的啊！”，易小川问道。

    他们耽误了两天的行程，就为了等这样一个邋遢的老头，这实在是让他无语。

    见崔文子不回话，还在装疯卖傻的喝着小酒，万谷也不想浪费时间，直接抽出汉剑，指着崔文子，阴冷的说道：“再给我装疯卖傻，小心我斩了你。”

    说着，一股看不见杀气扑上崔文子，顿时将他惊了起来，连酒壶也被吓得掉到桌子上。

    若是崔文子确实不凡，万谷还真不敢这么嚣张，但是谁叫他就只是一个比普通人抢不了多少的老头呢？

    崔文子看着杀气腾腾的万谷，暗想道：嘶…这小子的杀气竟然这么浓郁，看来杀的人不在少数啊。

    “说吧，你们找我有什么事？”，随即，崔文子拍拍袖子，整理衣装，全然没有之前的醉意。

    易小川和高要见此，终于明白了，原来这老头是在装醉啊！

    “把长生不老药的丹方给我。”，万谷直言不讳，直白的说道。

    也幸好此时的酒楼没有外人，不然要是被人听去，那可是会掀起一场不小的风波的。

    万谷的话音刚落，崔文子顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道。“你知道不老药的丹方……难道你……”

    话还没说完，他就急忙闭上了嘴，不再说话。

    易小川和高要同样惊讶不已，有些不敢相信自己的耳朵，他们竟然听到了长生不老药。

    这种东西可是传说中的神物啊！

    这话要是从别人那里听到，他们定然不信，但是从万谷口中听到，那就不一样，八层是真有其事。

    “丹方可以给你，但是到时你炼制的不老药，我要一颗。”，崔文子呼出一口气，将自己的心态平静下来，咧嘴说道。

    万谷皱着眉头，说实话，他想独吞不老药的，但是仔细一想，若是连自己的计划都失败了，那自己岂不是就只能在三十二年，然后就会被这个世界的意识发现，然后迎来死亡。

    这样一想，他似乎觉得还是自己命更重要，便点头答应了下来，毕竟崔文子以后还有不少作用。

    随即，崔文子慢吞吞的将丹方从怀里取了出来，递给了万谷。

    丹方是一张看起来很精致的上等兽皮，上面写满了炼制不老药的步骤与材料。

    其中，最重要的一味药，就是天星粉末，其他的都只是药引，并不难获得。

    崔文子把丹方交给万谷后，突然问道：“小友啊！你可知这天星粉末究竟是何物啊？”

    丹方里面的所有药材他都知道，唯独这天星粉末，他闻所未闻，见所未见，根本就无从下手。

    不过，说者无心，听者有意。

    万谷听到这话，暗道果然。之前他就猜测，不老药丹方不是崔文子自己想出来。现在，他终于可以肯定了。

    万谷收起丹方，并没有告诉他天星粉末的来历，再次询问道：“崔文子，你这丹方从何而来？”

    “在前些日子，一个神秘人交给我的，说是日后会有人来找我要回。”，崔文子顿了一会，如实回道。

    听到这话，万谷有些疑惑，这与剧情不符啊！想了许久，万谷也没想通，索性也就不想了，问道：“那你认不认识汤巫山的北岩山人？”

    “北岩山人，不认识？不认识？”，崔文子提起自己的酒葫芦，喝了一口，平淡的说道。

    万谷见他也不像是在说谎，便相信了他，毕竟这个世界因为他的原因，肯定已经有所改变了。

    “好了，丹方你们已经拿到了，也该让老酒鬼我好好的喝喝酒，消遣一下了吧。记得啊，炼制好丹药，就来这里找我。”

    崔文子说着，又叫上了一坛酒，乐呵呵的喝了起来。

    看了一眼如痴如醉的崔文子，万谷率先走出了酒楼，然后在马市上买了两匹马，交给易小川和高要，接着便带着他们两人，快马加鞭的朝着燕地赶去。

    “希望有易小川同行，能够找到汤巫山的北岩山人吧……”

    ………………………………………………

    与此同时，瘟疫村。

    也就是水井村的村口，一辆马车缓缓停了下来。

    随即就见马车上，一个俊俏的公子哥冲下马车，拾起了地上的一件白色风衣，激动的说道：“这是万大哥的风衣，太好了，我终于追上了。不过，万大哥为什么要把自己的风衣扔在这里啊！”

    其音细弱，声如莺啼，悦耳动听，让人听了，在炎炎夏日里，也能感受到一股甘冽的感觉。

    这种声音只有女子才有，仔细看去还能发现，此人的耳垂上还有一个洞，且肌肤嫩白。显然，这是一个女扮男装的女子。

    若是万谷在这里，一定能认得出，这人正是吕家的二小姐，吕素！

    就在这时，一个惊恐的声音传来。

    “是瘟疫，别碰！”

    吕素转头看去，正是自己的车夫，此时的他面色苍白，怛然失色的看着躺在不远处的尸体，与到处挂满的布条。

    他知道，这是瘟疫爆发时才会挂上的提示信号。

    不过，他提醒的时候已经晚了，吕素已经拾起了地上的风衣。而在这件风衣的旁边，还有一条显然是患者衣物的布条。

    车夫怜惜的看着吕素，说道：“完了，完了！客官你染上瘟疫了……”

    听到这话，吕素非但没有先担忧自己的安危，反而不安的说道：“万大哥的衣服在这里，难道万大哥出事……不行，我要去就他。”

    说着，她便开始在水井村寻找了起来，无论是死人堆，还是布满瘟疫的屋子，全然不顾自己的安危。

    “客官，这里瘟疫蔓延，太危险，你的车钱我也不要了，我就先走了。”，车夫连下马的胆量都没有，坐在马车大喊，随即也不管吕素有没有听到便赶着马车快速返回了。

    这也不能怪他，毕竟在古代，瘟疫可是很可怕的，几乎等于不治之症，染上就只有等死，绝无生还的可能。

    当他看到吕素捡起那件风衣，就知道这位客官已经染上瘟疫了。不然这么精致的衣服，怎么会有人随意丢在这里，而且还没人敢捡。

    客人都染上瘟疫，他那里还敢收客人的钱，这不是找死吗？既然如此，还不如赶快跑路呢。

    车夫的跑路并没有让吕素心生退意，她还在村子的死人堆里寻找着自己的意中人。

    这个水井村不大，却也不小，一个人要想翻遍全村，没有两三个时辰是不可能完成的。

    一直到日落西天，白玉盘高挂星空之时，吕素最终因为太频繁的接触瘟疫感染体而倒下了。

    一个人静静的躺在冰冷的地上，看着凄凉的场景，突然想起得了瘟疫的都会官府的人送去火化，泪水不禁的流了下来，悲痛欲绝的说道：“难……难道万公子，已经被官府运去火化了吗？”

    想到这里，她不禁的抽泣了起来。

    就在她即将晕过去之时，恍惚之间，她隐隐约约听见了一阵阵脚步声，朝着声源看去，只见一个身穿黑色长袍的人走了过来。还未看清来人是谁，便彻底晕厥了过去。


------------

第十一章 北岩山人

    万谷三人一路风餐露宿，日夜兼程。

    他们每当遇到一个人，就上前询问汤巫山的所在。

    也许是因为易小川的缘故，一个月后，万谷三人终于来到了这里。

    易小川和高要看着前方的那座竹海林山，两个人的身体微微有些颤抖了起来。

    整整一年的时间了，他们千辛万苦，终于寻找到了汤巫山，这可是寻找回去二十一世纪的办法！

    “果然，还真的是只有跟着易小川，才能找到这里啊。”，万谷感叹道。

    万谷来这里的目的，和他们不同，他知道除了一直等下去，并没有其他回到21世纪的办法。

    “三位公子，你们终于来了，我师傅已经等你们很久了！”，刚看到那茅草屋，一个年约十六岁的小书童便走了上来，对着万谷三人施礼道。

    “你师傅知道我们要来？”，听到书童这话，易小川和高要脸色顿时变了一下，不过很快恢复了。

    万谷却是点了点头，然后便跟在了书童的身后，走进了这个古朴的院子。

    易小川和高要见此，也紧跟在身后。

    三人一进去，便看见了，在那院子中央，一个身穿黑色披风，将自己遮掩得严严实实的神秘人正端坐在那里，品饮着茶水，有一种说不出的沧桑与神秘。

    看到万谷三人进来，黑袍人并不惊讶，他缓缓的抬起了头，看向了众人，沙哑的说道：“你们终于来了！”

    “你知道我们要来？”，高要震惊的看着黑袍人，率先问道。

    “我当然知道，因为，我已经等了你们两年多的时间了，当你们刚来到这个世界的时候，我就知道了，如今，时隔一年，你们终于来了！”

    听到这话，高要和易小川的脸色终于了变了，那是震惊的神色，道：“先生，你知道我们来自哪里？你是谁？”

    “我知道，至于我的名字，你们可以叫我北岩山人！”，黑袍人淡淡一笑，说道。

    “那你快告诉我们，该怎么回去？”，高要迫不及待的说道。说着，一脸期待的看着北岩山人。

    就在这时，万谷却一把扯开高要，然后一屁股坐到北岩山人的面前，说道：“这个问题，你们等会再问，现在先让我来问我的问题。”

    眼前这个北岩山人十分神秘，就算是万谷的神识，也看不穿他。而且这个北岩山人的气息，很熟悉，和万谷曾经在二十一世纪遇到的那个神秘人如出一辙、一模一样。

    这让万谷有了十分的把握，这个北岩山人，绝对就是当时的神秘人。

    难道北岩山人真的多了两千多年，然后在两千年以后，被我遇到？

    若是真的，那两千多年下来，他的实力、修为该有多高。

    越是胡思乱想，万谷就越是担心，不过他还是问道：“那你可知道，我来到这里的目的？”。

    北岩山人点了点头，情绪毫无波动的说道：“我当然知道，你的主要目的是想要知道，有没有直接拿回关系你性命的宝物的方法。其次是想要得到制造天宫的图纸和制造宝盒的方法。我说得可对？”

    万谷点了点头，并未正面作答。

    “天宫图纸我可以给你，不过另外一个问题和宝盒的事，你需要等到三十一年以后，方可知晓。”，黑衣人取出两张图纸，递给万谷，然后神秘兮兮的说道。

    “我现在就想知道！”，万谷接过图纸，将其收了起来，然后低沉着嗓门，暗含命令的口气说道。

    之所以会这样，这是因为万谷在童姥世界纵横十六年，养成了唯我独尊的性格。

    万谷也是没办法，要是这个北岩山人直接把他想知道的告诉他。万谷说什么，也不愿意和这个身份神秘、实力高深莫测的奇人结下梁子。

    但是唯独这件事他不能忍受，三十一年以后，时间都超过他能停留的上限了，自己都死了，知不知道，也没用了。

    “不必多言，这个问题，你到时候自然就知道了！没什么事你就回去吧，三十一年以后，你方可知晓。”，黑袍人并未被万谷的口气吓到，摇了摇头，平淡的说道。

    “既然你不说，那我就只有使出一些手段了！”，万谷气愤道。

    随即，运转十层真气，聚集于掌间，然后以‘天山六阳掌’轰出。

    黑袍人见此，同样一掌轰出。

    嘭！

    一声通天彻地的巨响过后，只见万谷和北岩山人竟然两掌相对，刚强的掌劲相撞，顿时形成了一阵肉眼可见的冲击波，向四周扩散，瞬间将易小川几人掀飞数丈之远。

    噗！

    紧接着，只见万谷瞬间喷出一口如汞一般凝实的鲜血，身子倒飞了出去，冲破院子的大门，在空中翻滚着，落入了院子外茂密的竹林深处，不见了身影。

    “这……”，高要艰难的从地上爬起来，惊讶的看着这一幕，瞬间说不话来了。

    别说是他，就连了解万谷实力的易小川也是如此，他完全没想到，杀人都只要挥挥手的万谷，竟然被人一掌打飞，生死未卜。

    “好了，两位不必担心，你们的同伴并没有死。”，黑袍人气息丝毫不乱的说道。

    “对了，两位若是想要知道回去的办法，还请一个甲子后，再到此处相聚。”

    说完，他轻轻一挥袖子，便形成一阵微风，将易小川和高要送出了院子，顺便还关上了被万谷撞破了的大门。

    …………

    院子外，易小川和高要呆呆的注视前方的这个院子，不知该如何是好。

    高要拨开自己那乱糟糟的长发，凑到易小川的面前，问道：“小川啊，刚才北岩山人说，要想知道回去的方法，一个等甲子以后，再来这里找他。你知道一个甲子是多久吗？”

    “一个甲子是六…六十年……”，易小川绝望的说道。

    六十年的时间，他的年纪都快八十七岁了，到那时，别说回去二十一世纪，还不知道他能不能活到那个时候呢。他甚至觉得北岩山人这是在耍他们。

    要知道，古代的人均寿命可是很短的，家庭条件好的贵族，也就平均五十岁左右。普通的庶民就更不用说了，能活过四十岁，都算高寿了。

    不过，看到了北岩山人的实力后，要易小川上去逼问回去的方法，是不可能的了。

    “什么？六十年！到那个时候，我一百岁了……开什么玩笑！”，高要一听，顿时咆哮了出来，洪亮的声音如同雷响一般，说着他激动冲上去，就要去找北岩山人问个明白。

    不过，说着说着，他就萎了，想想之前的那一幕，万谷都被打飞得不见人影，此等非人的手段，自己这把老骨头，还不得散架了？

    “那……那我们该怎么办？”，高要掉头回到易小川身前，询问道。

    易小川思索了一下，说道：“先找到万大哥要紧。”

    随即，两人便顺着被撞的东倒西歪的竹林寻去。

    汤巫山的竹林十分茂密，而且面积很广，两人愣是顺着万谷飞出去的轨迹寻了千米远，才在一处岩壁找到万谷。

    此时，万谷整个人被死死的镶嵌在岩壁上，呈现一个“大”字型，动弹不得，一丝血液挂在下巴上，显然受了不轻的内伤。

    看到这一幕，易小川和高要两人都怀疑万谷是不是死了。

    事实上，万谷并无大碍，虽然受了一点内伤，但是这对他的恢复力来说，即便不运功疗伤，一天不到的时间就能完全康复。

    之所以不动弹，是因为他在震惊，他不敢相信，自己竟然连对方随手的一招，都接不下就败了。

    要知道他的力量可是达到了十五万斤，全部功力所蕴含的能量值更是达到了5000点。

    “好深厚的功力，好强大的力量！”

    这是万谷在此时此刻，脑海之中唯一的一个想法。他算是看出来了，要想活下去，只能依靠自己了。

    “万大哥你没事吧？”，这时，易小川和高要跑了上来，确认万谷没死后，便想要把万谷从岩壁之中拉出来。

    可是，以他们的力量，又怎么可能做得到呢。

    两人拉扯了许久，未果。万谷提醒道：“我没事，你们先让开吧，我自己能出来。”

    见易小川和高要两人让开后，万谷猛地一瞪，整个人就从岩壁之中挣脱了出来。

    看着易小川和高要两人，万谷暗暗的想着：看来，原来的计划，要继续进行了。


------------

第十二章 咸阳遇刘邦

    咸阳城下，小亭中！

    易小川个高要生无可恋的蹲在桌前，充耳不闻。自从知道要等六十年才能知道回去的方法后，两个人一下子失去了方向和动力。

    万谷虽然没有得到自己想要知道的，但是他却有自己的计划，所以并没有这么低落。

    这几天，他已经把天宫图纸仔仔细细的看了一遍。

    天空图纸并不复杂，万谷看了一遍就理解了，现在要是有天星，就算让他建一座天宫，也不成问题。

    就在这时，高要突然破口大骂：“在这个连鱼香肉丝都没有人知道的时代，我怎么熬得过六十年？就算熬过了，也都一百岁了，还回去干什么？”

    见他这样，万谷暗道不好，这可不是他所希望的走向，急忙安慰道：“难道你们忘了吗？我这里可是有长生不老药的丹方，以后要是炼成了不老药，你们岂不是可以活到六十年后了？”

    “不老药？靠不靠谱啊？”，高要拨开自己那如同杂草一般的头发，问道。

    “我骗你们有好处吗？况且我的手段你们也是见过的，炼制不老药，还不是手到擒来？”，万谷信心满满的吹嘘道。

    “对啊！”，易小川和高要两人兴奋道。

    见此，万谷安下了心，只要按照剧情发展，高要变成赵高，万谷的计划就能进行。

    随后万谷以‘为高要普及知识为由’，简略的讲述了一遍有关秦朝的历史。

    “好了，既然你们都有精神了，那我们就进咸阳城吧。”，万谷起身说道。

    随后，三人便朝着咸阳城走去。

    易小川来到万谷身边，拉了拉万谷的衣服，对着万谷说道：“万大哥，你看，那不是刘邦吗？”

    万谷抬头一看，知道帮他完成计划的人了，装作好奇的说道：“哦，还真是他，他来咸阳干嘛？”

    “去问问就知道了。”，易小川笑道。

    …………

    刘邦此时正为逃跑的两个徭役发愁着，他知道如果再找不到两个人去顶替那两个逃跑的徭役，他这次恐怕就死定了。

    刘邦猛然一回头，看见万谷等人，徒然心生一计。

    刘邦随后来到万谷身边，对着万谷拱了拱手，微笑着说道：“万公子，我可算是找到你了。”

    万谷皱着眉头，这与剧情不一样啊，于是他好奇的问道：“你找我干什么？”

    刘邦笑了笑，说道：“万公子别装了，以后我们可就是一家人！”

    “什么意思？”，万谷这下糊涂了，两个不对称的人，怎么就成一家了？

    闻言，这下轮到刘邦愣住了，他解释道：“二小姐被逼嫁给县城的陈公子，于是偷偷留下书信，说是非你不嫁，便离家出走，来找你了，难道她不在你们这里？”

    离家出走……

    非他不嫁……

    万谷愣住了，吕素竟然非他不嫁，而且似乎还失踪了，心下暗道：糟糕。

    他没有想到，吕素这小丫头竟然还是如同原著一样，离家出走了，不过，这次她要追的人，却换成了万谷。

    这让他很是担心，一个什么都不懂的弱女子、傻丫头离家出走，想想都知道有多危险。

    这种担心不仅仅只是因为吕素为了他离家出走，还有他担心吕素还是逃不过命运的安排。

    曾经，原著中吕素的死，一直是他心中的梗，如今若是素素因为他而死，那他估计一辈子都无法原谅自己。

    “如今二小姐不知所踪，这该如何是好啊？”，刘邦见此，忐忑不安的说道。

    “不行，我得去把她找回来，小川你们自己安排，我去找素素。”，万谷对着易小川和高要说了一声，便飞快的离开了。

    快步的冲去咸阳城，来到无人的郊外，给自己施加了一道隐身符，他便御气飞行，原路朝着沛县飞去，顺便从天空寻找吕素的踪迹。

    素素的气息万谷记得，御气飞行的速度，再加上神识的扫荡，万谷快速的在各地寻找着素素的行踪。

    一路到处扫荡，不放过任何一个地方，可惜他就是找不到素素行踪，就连一点消息也没有。

    ……………

    两天后，万谷回到了沛县，至此，他还是一无所获。

    “不行，一定要找到素素，不然，若是素素真的出了什么意外，我会内疚一辈子的。”

    就在这时，万谷突然想起原著之中，素素是女扮男装后，坐着马车离家出走的，没准他可以从这里入手寻找。

    有了这个想法，万谷来到沛县的马市，询问了几家租马车和车夫的店家，很快他就找到了线索。

    “数日前，你这里可否来过一个俊俏的小伙，要求往咸阳去的，年纪尚轻，且性格羞涩。”，万谷询问着一个数日前赶过一次马车的男子。

    “有倒是有这么一个人，当时那个小伙急急忙忙的，拿了一贯铜钱，就要求我送他去咸阳，似乎是去找人的。”，车夫如实交代，毫无隐瞒之意。

    万谷一听，顿时来了精神，欣喜若狂的说道：“那你快告诉我，她如今在那里。”

    说起这件事，车夫立马变了脸色，怜惜的说道：“现在估计是死了！”

    “这是怎么回事？为什么会死？”，万谷激动提起车夫，语气沉重的大声喊道。

    “客官别激动，这不管的我事啊！”，车夫被吓得脸色苍白，急忙说道。这时其他人也注意到了他们这里，纷纷过来劝架。

    “应该是得了瘟疫死的。当时，我们经过水井村的时候，那位客官突然叫我停车，然后他就下去捡了一件衣服，后来我才知道，原来那是沾染了瘟疫的衣服，这跟我没关系，不是我的错啊客官！”

    瘟疫……

    衣服……

    听到这两个词，万谷内心世界坍塌了，他缓缓的放下车夫，害怕的问道：“是不是一件白色的风衣？”

    “是啊，看起来还蛮精致的，价格定然不菲。”，车夫对万谷的不敬行为也不生气，耐心的解释着。

    “那后来她人呢？”，到这一丝丝期待，期待着素素平安无事，期待着她能遇到神医崔文子。

    “这我可就不知道了，不过当时她一直在村子里找人，说是找不到就不离开。”

    得知了这些，此时，万谷内心深处已经不安定了，他突然想起了那个整日从他屋外经过，偷偷观看他。有时，甚至以感谢他的救命之恩，端茶送水的女孩。

    他带着一丝丝希望，来到水井村，看着荒凉凄冷的死村，万谷走了进去。

    如今这个村子已然面目全非，大部分的东西已经被焚烧，仔细一闻，甚至还能闻得到木炭的味道。

    万谷也不怕所谓的瘟疫是否清理干净，他大步走在村子内，期待着找不到素素的尸体，以寻求一点点的心里安慰。

    至少还有希望不是？

    就在他抵达村子广场时，一个熟悉的东西出现在了他的神识感应区内。

    万谷快速的找到那里，只见眼前躺着的是一具具东倒西歪、且已经被火化的不成样的干尸，在一具女尸旁边，还掉落着一根还未被全部融化的玉簪。

    这根玉簪万谷认得，正是素素的，同时，万谷还在附近找到了自己的那件风衣的残片。

    而这具女尸，恰巧与素素的体型相差无几。

    至此，万谷的脑海之中，冒出了一个他不敢接受的结论，那就是：素素真的死了，虽然不是万谷直接害的她，但是却与万谷脱不了关系。

    当你知道，一个善良的女孩为你而死，你会是什么感受。别人会怎么样，万谷不知道，现在的他，只感觉无穷无尽的惭愧与难过，还有后悔。

    这是他从来没有过的感觉，这么多年下来，死在他手上的似乎是数不甚数，自己都记不清有多少人命了。

    “素素……对不起！”，得到这个结论，万谷竟有些无语凝噎。

    当初他早就看出素素的心思，只是一直碍于有家室，不敢伤了龙儿的心，才装作不知道，甚至提前和易小川两人不辞而别。

    现在想想，若是给他一个机会，他一定不会拒绝素素，反正三妻四妾对于他们这些武林人士，也是很正常的。

    他在现实世界的好友，南宫震天就拥有三个妻子，国家还不管。

    现在的他，突然想起了至尊宝的那句千古绝唱。

    “曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此……”


------------

第十三章 天星陨落（均定200，加更）

    四年，整整四年的时间！

    从长城开始修建，到现在已经过去四年了，现在正是秦皇36年，也就是公元前221年天星降落的那一年。

    在这四年的时间里，万谷那里都没有去，始终呆在了水井村，闲时修炼北冥神功和易筋经第七周天，可惜这个世界的灵气极其稀薄，整整四年下来，他的修为并未增长多少。

    同时，他还挂起了神医的身份，济世救人，以此寻求一点心理安慰。

    以他的手段，自然让无数人信服，直称万谷为活神仙，这也导致了越来越多的人迁移到了水井村。

    当然，吕公也得知了吕素得瘟疫去世的事，对此他说不上恨万谷，却也没有了一点好感。

    刘邦倒是来找过万谷，想要万谷帮他打天下，还百姓一个朗朗乾坤。

    对此，万谷很果断得拒绝了，不仅如此，还在他身上下了生死符，将他控制在了手里。

    刘邦可谓是赔了夫人又折兵，无奈的回去了。

    至于外面的事情，万谷也时常关心着。

    易小川在咸阳和万谷分开后，果然被刘邦暗算，弄去边疆修长城去了。机缘巧合之下，进入了图安，爱上玉漱公主。

    当然，这只是一场悲剧，玉漱公主还是成为了秦始皇的丽妃。

    如今，易小川经历的斥遂匈奴，已经成为一个赫赫有名的大将，现在正忙着烧制兵马俑，拯救数千名士军。

    高要则是如同原著一般，变成了太监总管，成为了秦始皇身边的红人赵高，处处与易小川作对。

    一切的剧情，好像又回到了原来的模样。不过，这正是万谷想要看到的。

    这一日，和往常一样，万谷在自己的院子里练功，但突然间，整个天地陡然漆黑了下来，浓烟滚滚，就宛如黑夜一般笼罩着整个大秦。

    随即，只见深邃浩瀚的虚空中，一颗巨大的赤色火球，携带着无尽的毁灭气息，自虚空中坠落了下来。

    这颗陨石拖着长长的尾焰，撞破了大气层，向着秦境东郡坠落而下。

    这简直就是难以言喻的震撼，千年都难得一见的壮丽景观，偌大的万里天际，仿佛被划破，露出了一道赤红血痕，染红了整个天际！

    这陨石产生的火光之大，竟直接照耀着整个大秦，一时间，无数的目光都放在了这天空！

    万谷看着那熊熊燃烧的火球，许久，重重的吐了口浊气后，低沉道：“天星，终于出现了！”

    配制长生不老药的最后一味奇药，天星粉末，终于降临了。随即，万谷运转真气，腾空而起，追赶着天星，他要弄一些天星粉末来，炼制一些长生不老药。

    只见天外陨石飞过，越来越远，转眼间飞到到了东郡的上空，然后猛烈的撞击了下去。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，远在水井村的万谷都能感受到大地在轻微震动。

    东郡偏南十里之处的荒野，这里瞬间就变成了一片焦土，更为诡异的是，方圆数里以内，无数的巨石沙硕竟然超出常理一般的漂浮在虚空上。而且越是接近这颗天外陨石降落的地点，悬浮的力量也就越大。

    而在这焦黑一片的正中心，一个直径二三十米的深坑坐落在这里，在那深坑知中，一个足足有着直径三四米之大的赤红色陨石，正静静的躺在那里。

    就在这时，一道人影突兀的从虚空下落，缓缓落在了那天坑的边沿。

    “这就是天星吗？果然和原著中一样，当天星指向的东南角的北极星时，就可以让周围所以的物体，违反重力常理漂浮在虚空中！”

    万谷低声轻喃着，以前的他也曾见到一些陨石，但拥有如此诡异的陨石，倒是从未见过。

    万谷运功抵御周围的燥热与气流，跳下陨火红的深坑，伸手在陨石的一处凸起，用力一掰。

    未果！

    见此，他眉头紧皱在了起来，心中颇有些震惊，自己的这蕴含着自己十层功力的一掌，竟然都没有办法，掰下一块。

    “算了，反正我也只是想要那一点粉末研究长生不老药，这天星就先寄放在他们那里吧。”

    万谷说的他们那里，指的是秦陵地宫。

    这样说着，他在深坑附近拾起了一些天星的粉末，然后升空而起，离开了。

    就在万谷刚刚离开不久，冷却不少的深坑远处，走来了一个邋遢、似醉非醉的沧桑老者。

    这个老者带着丝丝好奇，强忍着灼热的气流，一步一步的朝深坑走来。

    当他看到这天星的时候，身子忍不住颤抖了起来，踉踉跄跄的跌进了天坑中，激动的捡起几粒细小的粉末。

    “天星之微尘啊，原来……原来天星粉末就是天外陨星的粉末啊！哈哈……这才是长生不老药的最后一份配方啊！”

    这个人正是崔文子，这几日，他路经东郡，来这里拯救需要看病的。所以当他发现天星坠落在这里，于是便在第一时间就赶到了这里了！

    他完全没有想到，自己竟然这么轻松就获得了天星粉末，相信要不了多久他就能制造出长生不老药了。

    这天星异常坚硬，所以坠落形成的粉末并不多，很快就被崔文子全部捡完了，剩下的不是依靠人力可以拾的起的。

    至于天星，他自知这不是自己能占有的，于是便迅速离去了。

    在他们之后，才是秦兵的到来，他们把这一事件，如实的写在了密函之中，快马加鞭的送回了咸阳。

    ………………………………………………

    时间匆匆，自从万谷得到天星粉末，回到水井村陪伴因他而死的“素素”后，已经过去了一年有余了。

    这整整一年以来，万谷几乎都在研究长生不老药的研制。

    长生不老药的其他药材万谷早就集齐了，而且集齐的很轻松，毫不费力。

    同时，他也按照配方，制造出了两颗长生不老药，只是万谷发现。这个长生不老药似乎存在缺陷。

    他曾经给一个被他俘虏的土匪服用过，那人服用后，并没有什么外在的表现，只是万谷发现，时间一长，那个土匪封锁生命力的防线竟然在慢慢退化、消失。

    万谷能感觉得到，那人生命力防线消失后，天星粉末就开始源源不断的释放强大的生命力，补充着宿主的生命，让其保持容貌，青春不老。

    然而，当万谷用北冥神功强行将其体内的天星粉末吸出后，那人的生命力竟然留不住了，衰老的非常快，最后被万谷一掌，结束了他的生命。

    也就是说，这个长生不老药有一个致命的缺陷，只要天星被毁或者粉末离体，长生不老的效果就会失效！

    “剩下这颗不完美的不老药，就先留着吧。”

    见此，万谷就不敢服用这长生不老药了，毕竟自己本就可以长生不老药，为何还要服用这种还未完善的丹药呢。

    他决定，等日后学习炼丹术后，再来完善这长生不老药。

    同时，还有一件事值得一说。

    那就是秦始皇得到天星后，便想要在地底，建造一座天宫，用作自己的陵墓，而陵墓的地点就在秦岭骊山。

    如今，骊山天宫已经开建，和原著中一样，易小川还是被派去了当那天宫建造的负责人，几个月前，易小川经过崔文子的指点，来找万谷，要走了天宫图纸。

    相信要不了多久，天宫就能竣工了。

    对此，万谷都不是很在意，他在意的是高要的易小川的关系发展。

    “素素，对不起，我不能再继续陪着你了，若是有来生，我定不会负你。”

    说完，万谷整理衣装行礼，将有用的都带上，然后便一路西行，悄悄离开了。

    他这次出行，并不知道要往哪里走，不过北方有神神秘的北岩山人，他不能去，所以他决定一路向西，寻找一处隐居之地，等待时机的到来。

    因为他在这里已经待不下去了，如今他活神仙的名声越来越大，导致了越来越多的人都慕名而来，村子不仅整日喧闹无比，各式各样的病人层出不穷，实在太影响他的修炼了。


------------

第十四章 逃难的山村

    离开水井村后，万谷一路西行，寻找着适合他隐居避世的世外桃源。

    此时，正是秦朝最后的一段安宁的日子。

    只是，万谷这一路走来，这路上还是不太平。无论是贪官污吏，还是强盗土匪，都是层出不穷，源源不绝。

    因此，这一路上，万谷每逢遇到这种狗官、恶人，几乎都是非常干脆的一剑了账。

    一路朝西行来，他还真的不知道是杀了多少贪官污吏，地主恶霸。同样也救了不知道多少苦难的百姓。

    当然，这只是顺手而为之罢了，他最主要的是，寻找一个可以安静的闭关修炼的好地方，尽快突破到武道元神境。

    北岩山人的存在给他的压力实在太大，也幸好北岩山人似乎并没有想杀他的想法，不然万谷都不敢肯定自己能否逃得掉。

    秦朝时期的人口聚集地主要是北方，也就是后世的黄河附近，所以万谷处于的南方人口极少，县城也不多，大多都是荒野山林，瘴气弥漫，毒虫更是遍地都是。

    万谷一路走来，到时发现了几个不错的地方，不仅风景优美，而且气候温和，很适合隐居。

    但是，万谷比较挑剔，决定找一个人烟稀少，灵气充裕点的地方，这样他的修炼速度也可以快一些。

    这不，一路走下来，他就来到了西南地区的黔中郡，也就是后世湖南省。

    感受了一下这个地区灵气浓度，万谷就在武当山上，找到了一个宽敞的洞穴，决定要在定居下来。

    因为他发现，这里的灵气浓度，比其他地方都要高出一倍左右，算是很不错的地方了。

    虽然还是比不上现实世界，但也算不错了。

    万谷来到洞口，站在原地想了一会，便挥手在洞口上当刻下了三个大字“神仙洞”。

    “以后我就在这里修炼吧。”

    万谷满意的点了点后，然后走进神仙洞，开始布置洞穴，花了一个小时的时间，他终于将一切搞定，然后便沉静下心修炼起来了。

    对他来说，尽快修炼到武道元神，才是他目前的大头。

    ………………………………

    武当山下！从林间！

    一群人狼狈的村民逃跑着，他们其中有男有女，又老又少，不过年轻小伙却在大多数，总数达到百号人。

    一个年轻的小伙子来到一个老者跟前，说道：“村长，好要走多久，才能抵达你说的山洞？”

    “不远了，就在上面，那个山洞是我小的时候发现的，住下我们全村的人，都不成问题。”，老者说道。

    他们原本是武当山脚下的一处破落下山村的村民，这个村子真是的很破落，破落到连名字都没有。

    他们只知道，官府的人都称呼他们为楚蛮，其他一概不知。

    整个村子只有上百号人，住的地方全都是夯土茅屋，破破烂烂的只能勉强遮风挡雨，连一座稍微象样点的砖瓦房都没有。

    不幸的是，今年还遇到了洪涝，迎来了难得一见的饥荒。更不幸的是，今年官府要从他们村子里挑选大多数年轻民工，去建造秦陵地宫，也就是天宫。

    要知道，他们村子本就遭遇饥荒，许多老者和年少者都被活活饿死了，剩下的大多数都是青壮年，要是连最后的青壮年都被抓走了，没有了最后的劳动力，那他们村子基本就算是灭亡了。

    村里的百姓无力反抗，眼看着活不下去，所以他们决定躲进深山，落草为寇，等风声过去了，再出山。

    毕竟山里虽然野兽极多，危机四伏，但是这也代表着，食物丰富，能够让他们有食物来源，不至于饿死。

    一群人翻山越岭，整整走了两天，这才抵达他们所说的山洞。

    只是，他们一看见这山洞上的字，就不谈定了，不是说他们认识这三个字，而是他们没想到这里竟然有人的活动迹象。

    这时，一个壮年男子说道：“村长，你看上面这三个字是什么字啊？”

    村子里的人大多数都没读过书，完全不认得。

    “神仙洞！”，村长读过一点书，认得这三个字。

    “哗！”

    村长话音刚落，整个人群就不淡定了，他们听见了什么？

    神仙洞？

    难道这就是神仙所居住的洞天福地？

    这下子真个人群热腾了起来，就连这几天因为爬山涉水而产生的人，戾气也消散了，他们竟然来到了神仙所居住的洞天福地，这怎么可能不让他们激动。

    不过，问题来了，既然这里已经是神仙的居住地了，那他们以后住在哪里呢？

    难道还要继续寻找下一个遮风避雨的居住地？

    可是，这显然是不可能的了，因为他们的粮食已经所剩无几，若是再耗下去，全村的人都会饿死在山林里。

    这一点，所有人都知道，老村长自然也不例外，而且最清楚。

    他站在洞口沉思了许久，决定会一会这神仙洞里面的人，若真是神仙，那么就祈求神仙相助，若是和他们一样的凡人，那么就商讨一下，共同使用这个洞穴。

    想到这里，他提着一根拐杖，走到洞**，喊道：“敢问，有人吗？”

    许久，未见回应，正当他以为山洞里面没人时，一个人影走了出来。

    这个人影时而化为一道虚影快速穿行，而是显出身形，出现在众人眼前，犹如缩地成寸一般，令人震惊不已。

    此人正是来到这里隐居修炼了一个月有余的万谷，之前他就感应到了洞外了这群人，只是想看看他们想要做什么。

    如今他听到人群的谈话，也大概明白了他们的苦处。

    “尔等凡人，为何来此喧闹，打扰本座修炼？”，万谷走出神仙洞，厉声询问道。

    见此，众多村民连忙跪拜在地，有的高呼“神仙现世”，有的请求谅解，也有的述说着自己的苦难。

    这时，那个老村长急忙放下拐杖，跪拜在万谷跟前，向万谷仔细说来。

    “上仙！老朽叫做牛志，是山脚下无名山村的村长，我等前来，是来避难的……”

    对于，老者的跪拜，万谷并没有什么不适，这个老村长虽然看起来年迈，但是真实的年纪估计还没万谷大呢。

    待老村长解释完后，万谷对他们的苦处也有了完整的了解。

    对于他们这种逃避行为，万谷不仅没有反感，反而深表同情，要知道秦朝时期，全国上下总人口也就两千万左右。

    然而建造秦陵地宫就需要耗费八十万人力，再加上先前修建长城招募的徭役，如今更是增加了老百姓的压力。

    这也是为什么身为庶民刘邦能得民心、得天下的主要原因之一。

    “既然如此，尔等就在这里住下吧，只要不要进洞打扰本座修炼即可。”，万谷淡淡的说道。

    说罢，他就要返回神仙洞，这时，一道纠结的声音传来，说话的还是之前那个牛村长。

    “上仙且慢，我等食物已经不多了，要是在此处打造居住地，怕是活不到那个时候了，还请上仙祝我等一臂之力。”

    万谷看了一眼他们的包裹，果然没错，确实只有一点了，别说让他们吃饱，怕是还不够他们省吃俭用三天。

    “哎，就算是为死去的“素素”积阴德吧！”

    说着，万谷来到神仙洞外的一片空地，双手结印，低语道：“木桩大法！”

    话音刚落，只见万里天空之上，迅速砸下一大片数丈之长的巨大木桩。

    轰轰……

    那些木桩精准的插在地面，入地三分而不倒。刹那间天摇地动，许久才平静下来。

    那些村民见此，顿时目瞪口呆，这种神迹，他们何时见过，纷纷伏在地上，高呼神仙显灵。

    牛村长更是惊讶，要知道，事实上他其实只是想要万谷能施舍他们一点食物而已，他完全没想到万谷竟然使出神通，帮他们唤来这么多的木头。

    有了这些木头，他们相信，很快就能建造出一个暂时的居住地，只要不下雨，他们就能勉强坚持得下去。

    这还未结束，只见万谷双手分别伸出一根手指，朝着千米之下的山林指去，霎时间只见万谷的指尖分别射出一条紫色锁链，这正是北冥捆仙索。

    这两条锁链横渡千米，直达神仙洞下的山谷，精准的锁住两头肥大的野猪，然后迅速往回一拽，便将两头野猪拽到了神仙洞外，万谷的面前。

    这时，两头野猪还有些困惑，看到有人，顿时不断的挣扎着，可惜万谷的北冥捆仙索是何等厉害，就连同是先天凝神定气的巫行云、李秋水都能丝丝锁住。

    她们是如此，就更别说这两头只是强壮一点的普通野猪了，他们几乎耗尽力气，也只是徒劳。

    万谷的这种非人的手段，已经深深的烙印在这些村民的脑海之中了。纷纷跪拜，叩谢万谷的大恩大德。

    “好了，能帮的，本座都已经帮了，接下就看你们自己的了。”

    说着，万谷便不顾那些落难村民的拜谢，转身走进了神仙洞。

    ……………………………………………………

    PS：普及！（秦朝时期的楚蛮、荆楚、南蛮都是后世苗疆人的祖先。）


------------

第十五章 被万谷圈养的山村

    神仙洞百米开外的空地上，几缕青烟缓缓升起，定眼望去，才发现十几座小木房，肃然而立。

    这些木屋都是用粗制滥造的木板搭建起来的，屋顶则是用树枝、树叶铺成，极其简陋。

    但是就是这样简陋的房子里，村民们却生活的很快乐。

    因为他们不用再担心被官府抓走，抓去服役，那可是九死一生的路，没有人不怕的。

    这个小村子里，村民们井然有序，大部分的青壮年都下山打猎，小部分则是带领女人和孩子继续修建他们的居住地。

    自从他们来到这里后，已经过去半个月了，每天都是如此，合理分工，生活也算过得去，至少不用担心被抓去服役。

    正所谓温饱思**，这天，老村长独自一人来到了神仙洞外，跪求万谷收他们为徒，传授他们修炼之法。

    “请求上仙传下仙术！”，牛村长跪在神仙洞口，哀求着。

    踏上仙途是每一个人都向往的，就算他自己也不例外，他知道自己年纪大了，就算踏上道途，也不会有什么前途。

    但是他还是希望万谷能够传下仙术，改变村子的命运。

    不过，他显然想多了，万谷可不会这么轻易就乱搞这个世界。

    牛村长跪求了一个上午，见万谷迟迟不回应，他暗下决心，起誓道。

    “求上仙传下仙术，我等定当竭尽全力，为上仙效劳，千秋万代，誓死不变。”

    效劳……

    千秋万代……

    牛村长的话倒是让万谷一愣，脑海之中似乎冒出了什么新的想法。

    也许他可以利用这批人也说不定。

    他突然想到了一个很不错的想法，那就是传下修炼之法，把他们圈养起来，让他们修炼，等到最后三十二年期限到来，若是万谷还不能突破到武道元神。

    那么，他即可用北冥神功，吸掉所用人的功力，以力证道，强行突破到武道元神。

    若是在那之前，他成功突破到武道元神了，那么这些人还可以留下来，完成取回天珠的任务，一举两得。

    毕竟一个人自己修炼，就算天赋再高，那里有千千万万个人一起修炼来得快啊！

    “那么即便是让尔等隐世千年，不扰乱人间，尔等也愿意吗？”，想到这里，万谷缓缓的说着。

    万谷说话的声音不大，但牛村长却能清楚的听到，一字都不漏的听进了耳朵里。这便是万谷传音入密的功夫。

    牛村长闻言，顿时大喜，立马点头答应。

    “愿意！愿意！”

    “既然如此，那么明日午时，我将会在尔等面前，正式宣布开山收徒之事，你且退去吧。”，万谷的声音从神仙洞内传出。

    牛村长听到这话，便开心的退去了，他一回到居住地便将这件事传了出去。

    这可把村民高兴坏了，自从他们看过万谷的手段后，就没有人不想拜入仙门，学习仙法的。

    当然，对于万谷的要求，隐世千年不出世这一点，虽然他们也觉得苛刻了一点，但是只要学会仙术，那就是值得的。有了仙术，他们以后就不用再挨饿了，他们怎么可能不愿意。

    再说了，他们以前和现在不都一直是很少与外界接触的吗，再差还能比现在差？

    夜晚，他们高高兴兴的庆祝了一晚，过了一次，比过年还热闹的夜晚。

    第二天正午，在众人期待的目光之下，万谷缓缓地走出了神仙洞。

    看到万谷还是一如既往的骨道仙风，他们目光之中充满了敬佩与仰慕。

    自从他们来到这里，一直到现在为止，万谷都没有出过山洞一次，他们也没见万谷吃过东西，这种辟谷的能力自然让他们羡慕不已。

    在今天之前的他们，最希望的就是能够吃饱，而万谷就拥有这种不用吃喝，就能活下去的能力。

    这在他们眼里，那就是仙术，这可把他们馋的，恨不得快点学会这个仙术，以后就不用饿肚子了。

    万谷来到众人的面前，看了一眼瘦弱的众人，开口说道：“在本座开山收徒之前，本座先宣布几个门规，凡能起誓遵守者，即可拜入仙门。”

    “上仙请说，我等定然会谨遵教诲。”，牛村长坦然的说道。村民们也回应绝不会触犯门规，并且以自己的性命担保。

    见此，万谷昂首阔步，来到众人的前面，踱着步子，说道：“首先，本座介绍一下，本派名唤天宫。本派的门规一共有三条：第一条隐世千年，期间不得干预凡间俗世之事，只有到了本座同意出山之时，才可以入世；第二条尊师重道；第三条不得同门相残。

    只要触犯其中一条，本座定当断其手足，废除修为。其中第一天最为严重，若是敢触犯这一条，本座会将其灵魂强行抽出，并打散魂魄，永不超生。”

    这些规矩虽然苛刻，但是现在的他们显然不会在意，只想着能够快一点学习仙法。于是都纷纷起誓绝对会遵守门规

    见众人都起誓了，万谷再次说道：“既然如此，那么尔等以后就是天宫的外门弟子了。”

    听到万谷的话，众人纷纷跪拜，高呼：“师尊在上！请受弟子一拜！”

    随后，万谷便将众人分成了两批，年轻且天赋高的学武，年迈的或者天赋地修道。并传下了最不依赖灵气的后天武学‘阴阳磨’，和茅山派的上清大洞真经。

    天赋好的人学武，可以快速的提升功力，并在重要关头助万谷一臂之力，这很关键。

    至于天赋差的人，选择修道，是因为就算他们最后没有多大的建树，道术也可以借助外物之力施展，也不算一事无成，比较适合他们。

    看着跪倒在地、不断谢恩的众人，万谷忽然猛地一挥手，刹那间，只见上百枚生死符迸射而出，迅速的打入了众人的体内。

    正当众人疑惑不断之时，万谷那响亮的声音再次响起。

    “生死一符，顺我者功力大增，逆我者生不如死！以后你们都是天宫的门下弟子了，记得本座今天说过的话，不然休怪本座无情。”

    话音刚落，万谷已然不见了踪影，他们都知道，万谷定然是回到神仙洞去了。

    这时，众人才感应到体内的生死符，从万谷的话中，他们能知道，这生死符可以增加他们的功力，似乎也能控制他们的生死。

    生死他们并不在意，反正都是死里逃生，他们在意的是所谓的功力大增。

    果不其然，几个天赋不错的村民很快就感应到了生死符内蕴含的精纯真气，当他们把真气运转到全身上下时，他们能够很清晰的感觉得到，自己的力量、速度、体质都了有了明显的提升。

    事实上，万谷在他们身上种下的生死符所蕴含的真气并不多，换算成能量值，也就十点而已。

    不过，就算是这么一点点的真气，也能让他们实力大增，实力绝对能比得上一个身经百战的疆场将士了。

    有了这样的发现，村民就更是激动了，纷纷运转着体内的真气。

    接下来的日子还是一如既往的一样，只是多了一个修炼的任务。

    只是，他们不知道的是，他们仅仅只是被万谷圈养起来的倒霉孩子罢了。

    …………………………………………

    （PS：在小猫看来，每一个的经脉都是通的，就像海绵一样，所谓的打通经脉，就是把海绵去掉，让真气运转的更快。

    所以说，就算没有修炼的人，也能把真气运转至全身，只是运转的速度会很慢。）


------------

第十六章 黑级浮屠

    一年后，武当山，神仙洞外。

    清晨，清风徐徐，阳光普照，天空万里无云。

    神仙洞外，许多村民盘膝而坐，泰然自若的修炼着。

    他们一呼一吸之间，体内的阴阳之气快速的被转化为阴阳内力，然后储存至丹田之内。

    就在这时，只见一个脸色苍白的男子翻掌向上，猛地一提，提至下巴，呼出一口浊气，然后缓缓下压，降至小腹，完成收功。

    随即，这个男子艰难的站了起来，来到一个篝火前，扯下一条烤熟的羊腿，大口大的吃了起来。

    直到吃饱，男子才停下来，接着男子做在原地休息了一会，脸色慢慢的红润了起来。

    “气血和体力都恢复了，该轮到我去打猎了！”

    说罢，男子一跃而起，拿起一把木制的长矛，飞速的往山下跑去。

    这是他们村子的规定，轮番修炼，现在到他去狩猎，寻找食物了。

    自从他们从万谷那里习得修炼之法后，他们战力大增，现在单独对付一些猛兽已然不成问题。

    就算遇到猛虎，他们也能全身而退，不再需要群体行动了。而且单独行动能够打到的食物还不比以前少。

    见到这样的成果，现在的他们就更是感谢万谷了，若不是万谷说过不要打扰他闭关，他们估计都要天天到神仙洞洞口感谢万谷。

    男子的离去并没有影响到其他人，他们还在不断的进行着自己的修炼。如此场景，堪称修炼狂潮。

    …………

    神仙洞内，万谷独自一人盘膝而坐，不断的运转着体内磅礴的北冥真气。

    北冥真气在万谷体内曲直如意，“乖巧”的在筋脉当中缓缓的游走着。

    逐渐的，万谷全身心的投入到了修炼当中，北冥真气游走于筋脉当中的时候，那种充盈的感觉让他很享受。

    然而，原本很享受的一件事，在这个时候发生变化，只见体内的真气快速流动，并快速的扩散到细胞之中。

    刹那间，他浑身的皮肤、肌肉感受到了一股难耐的麻痛感觉，麻麻的，仿佛千万只蚂蚁在自己的身体上攀爬和撕咬着一般。

    这是他炼成易筋经第六周天后，从来没有出现过的状况。但是万谷并不慌张，因为这是他有意而为之，他正在修炼‘易筋经’的第七周天，黑级浮屠！

    渐渐的，这一股难耐的感觉开始蔓延，朝着全身上下蔓延而去，每一寸肌肤，每一个细胞，都开始感受到这样难耐的疼痛。

    万谷咬紧牙关，继续运转着北冥真气，将其扩散到细胞之中，任凭那种难耐的疼痛感侵入自己的身体。

    他的身体微微颤抖，牙关紧咬发出咯吱咯吱的声音，头上的青筋缓缓的鼓起来，脸色略显苍白，时不时的发出一阵闷哼声。

    他能够清晰的感觉到，随着那股麻痛的感觉传来，他体内的少部分细胞开始适应北冥真气的存在。

    有了这种感觉，万谷更是兴奋了，在他的疯狂运转之下，那些北冥真气传达到了每一个细胞当中，并且不断的淬炼着每一个细胞。

    细胞适应北冥真气和北冥真气淬炼细胞，那是一种生不如死的疼痛，是一种钻心的疼痛，但是万谷知道自己不能轻易放弃，这是一个很重要的机会，就算在艰难自己也要坚持下来。

    随着时间的流逝，万谷的脸色愈加难看，从开始的苍白变成了现在的死灰。

    轰！

    就在这时，万谷体内传来一声闷响，这声闷响极其恐怖，刹那间就形成了一股骇人气劲，以万谷为中心，瞬间向四周扩散而去，强大的气劲掀起一阵灰尘。

    刹那之间，万谷身上缠绕的黑色气芒忽然暴涨数截，他的脸上，更陡然一变，化作三道散发着金光的金黄色战纹，仿佛一道刀痕，自额上经过双眼，一直延伸至两侧脸颊。

    这正是绝世神功‘易筋经’，练至极高境界的标志。

    易筋经第六周天，黑级浮屠，三间战纹！

    ‘易筋经’黑级浮屠，乃是修炼‘易筋经’的巅峰，只是便同样是黑级浮屠，其中也有高下之别，一间最强，二间其次，三间最末。

    如今的万谷，正是达到了初阶黑级浮屠，三间战纹的程度。

    他能感觉得到，自己的功力虽然没有明显的提升，但是他体内真气的最大容量却有了成倍的增加。

    也就是说，以后的他，身体对真气的容纳从五千点提升到了一万点的能量值。比原来提升了整整一倍。

    有这种成倍提升的原因，全都是因为，现在的他，不仅可以将真气储存在丹田之内，还可以将真气储存在经脉，乃至细胞之中。

    这就是‘易筋经’第气周天-黑级浮屠的强大之处。全身上下都是容气之所，而且还可以快速的恢复功力，真气用之不竭，神奇无比。

    “一万点的能量值啊，要是不将真气压缩，那可就是相当于一万年的后天功力了，如此深厚的功力，想想都觉得恐怖。”，万谷都差点被自己的功力吓到，感叹道。

    不过他并没有结束修炼，他才刚刚达到‘易筋经’黑级浮屠初级阶段，现在正是稳固修为的最好时机，要继续突破到二间战纹，并不是一朝一夕的事情。

    想想自己修炼易筋经第七周天已经有六年之久了，在他连续不断的修炼之下，如今才突破到初阶黑级浮屠的程度。

    之后的中阶、高阶就更不用想了，在这个灵气匮乏的世界，怕是没有十几年乃至几十年的修行，是不可能突破得了的。

    万谷这一巩固修为，就是三天三夜的时间，一晃眼，就过去。

    当他醒来，已经是三天后的正午了。

    万谷收功后，额上的三间战纹也随之消散，收敛了起来。

    随后，万谷便走出了神仙洞，刺眼的阳光，照射在万谷脸上，微微适应了一下刺眼的阳光，万谷这才来到神仙洞外的空地上。

    天宫的外门弟子们都在不间断的修炼着，万谷能看得出他们很认真，一年以来的修炼，还真让他们有了不小的成果。

    ‘阴阳磨’虽然只是后天武学，但是它的强大效果，却十分适合在这个灵气匮乏的世界修炼。

    如今，弟子们的功力都有了明显的进步，每一个人的功力都增长了2年左右，这应该是他们不断吃肉补身子，然后继续修炼的成果。

    他看向远处的另外一波修道的人，发现他们的修为并没有多少增长，大多数人体内的法力，也就五六丝，这点法力也就能够用来施展一两个基础茅山道术罢了。

    对于这些人，万谷并不抱有什么希望，他期待的是那些修炼‘阴阳磨’的人，这些人以后可都是万谷的‘粮食’，他们的功力增加越多，万谷以后能够吸取的也就越多。

    这几年以来，他已经发现了一个人慢慢修炼的弊端，那就是太费力，有北冥神功这种投机取巧的神功存在，还自己慢慢的去修炼，岂不是白白浪费了资源？

    况且他发现，这个世界的灵气实在太少，若是让他自己慢慢修炼，要想把体内的真气修炼到圆满，也就是修炼出五千点的能量值，在这个世界，没有上百年的时间，是万万不可能的。

    所以，他想到了一个残忍、却实用的办法，那就是广收门徒，让门下弟子帮他修炼，然后再将他们的功力吸走。

    试想一下，若是门下弟子有一千人，那么这一千个人，在一年的时间里，能够修炼出来的功力，合计下来就有一千年。这可比万谷自己修炼快了百倍不止。

    虽然他们的功力只是后天内力，混杂不堪，但是即便如此，若是经过万谷的转化压缩，最起码也能得到一两层左右。

    这已经不少了，至少比自己慢慢修炼快多了。

    有了这个想法，万谷已经决定外出云游了，他准备到世俗去，寻找那些在历史上必死的人，或者将死之人，将他们收入天宫，让他们为万谷修炼。


------------

第十七章 再遇崔文子（求订阅）

    万谷的出关自然是引起了弟子们的骚乱，上百人立马停下修炼，一起朝着万谷跪拜不断，高呼师尊在上，这种感觉让万谷都有些沉迷。

    不过，万谷此次出关，可不是出来享受这种受人敬仰的感觉的，他交代一些事情后，便离开了神仙洞，朝着南方的偏远地区走去。

    目前的他，需要的是那些在历史上必死的年轻人，这样就可以尽量避免对世俗的影响，又能加快自己的修炼了。

    …………………………

    这一路走来，万谷直接从西南方的黔中郡走到了南方的沿海地区海南郡。

    北方有北岩山人在，他现在还不想去接触，所以就来到了这些偏远的南方地区。

    这一路上，他没有找到什么必死之人，反而听说了一些咸阳发生的大事。

    原来，早在一年以前，秦始皇为求长生不老药，亲自出巡接应，死在了沙丘，之后公子扶苏被逼自杀，死在了上郡军中。

    当然，这些只是老百姓们知道的，看过‘神话’这部电视剧的万谷却知道的更多。

    若是剧情没有多少改变的话，现在的易小川和高要、以及玉漱三人应该都已经吃了长生不老药了。

    而陈胜、吴广两人估计已经在大泽乡起义。项羽、刘邦等人也奋起响应了吧。

    群雄逐鹿中原，这是一个混乱的时代，却是万谷期待的时代。

    因为战争可以让他找到很多将死之人，万谷只要救下这些必死之人，不让他们接触世俗，那样他就可以在不影响历史的情况下，很轻松的完成自己的计划了。

    可惜了，他当初没有想到这个办法，不然秦陵地宫里面的八十万民工，将是一股巨大的人力资源。

    不过，既然过去了，他也只能接受了，谁叫他当时在闭关修炼呢。

    这天，在海南郡一个必死之人都没遇到的万谷，突然想要接近战场，多救几个死人，让他们为自己修炼。

    他想要去项羽那里，因为项羽英勇善战，擅长带兵打仗是他征战天下的方式。

    不像刘邦，刘邦虽然讨厌，但是他夺取天下，用的是计谋，是说服，很少有战争，要是万谷去他那里，估计都遇不到几个必死之人，就更不要能不能救的下了。

    而项羽起义的地点，就在会稽县，他要去哪里，同时也能去水井村，祭拜一下因为他而死的好姑娘“素素”。

    “是时候回去，祭拜一下“素素”了！”

    这样说着，万谷收拾行礼，拿起自己作为威慑的汉剑，起身离开，来到人来人往的街道上。

    忽然，万谷身后响起一个沧桑的说话声音，道：“万公子别走，我看见你啦。哈哈……。”

    万谷闻言，转头看去，正是数年不见的崔文子。仔细想想，原著之中说过，崔文子身在千里之外的南方，想来应该就是在这里了吧。

    此时的崔子文！背着一个巨大的药箱，气喘吁吁的走来。乱糟糟的头发，散在肩膀之上，一张如马一样长的脸，皱纹一层加一层。一口黄牙，臭的万谷都闻不下去。

    崔子文毕竟已经年迈，好不容易在到了万谷的身边，已然大汗凌厉。他将那个药箱放在了地上，大口的喘着热气，然后从身后拿出一个巨大的葫芦，喝了起来。

    不过，以万谷的眼力，却能看得出，他已经服过长生不老药了，只是本就年迈，体力还是有些不支。

    “崔文子，你找我有什么事吗？”，万谷淡淡的问道。对于崔文子，他已经没了当初的那种期待。

    “万公子，你这叫什么话，我们可算是老朋友了，六年不见，如今难得见上一面，当然要喝上一杯，庆祝庆祝了。不过话说回来，你还是如同当年一样年轻啊，是不是也吃了长生不老药啊？”

    崔文子也没有倚老卖老，而是风趣的说道。想来吧，他能够和万谷成为至交的原因，就是因为他的性格吧。

    “没有！我本来就拥有长生不老的能力。又何必吃不老药呢！”，万谷摇了摇头，一本正经的说道。

    崔文子闻言，也没有直接质疑万谷说的话，他看了看人头攒动的百姓，提议道：“万公子，难得见上一面，不如我们找一个地方，好好聊聊如何？”

    万谷也发现了周围的百姓似乎听到了他们的谈话，于是点头答应了下来。毕竟难得遇见一个认识的人，聊一聊也无妨，可以解解闷。

    …………

    酒楼之中，崔子文与万谷相对而坐，喝着小酒，聊起了许多话题。

    “崔文子，这几年你都在干什么啊？”，万谷拾起酒杯一饮而尽，问道。

    崔文子闻言，咧嘴大笑着说道：“说来也有意思，自从上次和你们分开后，我就一直呆在那里等你们。结果后来我再次遇到了那个神秘人，他交给了我一个锦囊，要求我去完成锦囊之中的事。”

    “完成什么事？”，听到神秘人，万谷顿时来了兴趣，好奇的问道。

    “其实也没什么，就是让我去帮助易小川，救治患了瘟疫的玉漱公主，还有就是，要我将来炼制了长生不老药，给秦始皇三颗。说来也奇怪，我得到锦囊的时候，玉漱公主都还没入咸阳呢，那个神秘人就能知道即将发生的事，你说神不神？”

    “确实厉害，看来那个给你长生不老药丹方的神秘人，身份也不简单。”，万谷皱着眉头，说道。他有些怀疑，崔文子说的那个神秘人也许就是北岩山人，也说不定。

    “不过，也幸亏有他的提醒，不然我还真的弄不到黑风之精血。现在我已经练出了长生不老药，成为长生不老的存在了。”，说到这里，崔文子笑道。

    能够长生不老，是他从来没有想过的。虽然他精通药理，堪称神医，但是他也只能治一些奇难杂症罢了。

    “你已经长生不老了，那你以后有什么打算吗？”，这时，万谷随口问道。

    崔文子想了想，发现自己似乎还真没事做了，曾经的他，害怕死前不能解决世间的所有奇难杂症，所以到处去寻找将死之人，现在时间多，反而没有那种激情了。

    若是万谷不提醒他，他估计以后就会这样浑浑噩噩的度日为生了。

    想了许久，他还是决定重操旧业，于是说道：“当然是游历天下，去寻找那些身怀奇难杂症的必死之人，将他们救活咯。”

    必死之人……

    万谷默默的念了一下，心思一动，说道：“崔文子，你想不想和我一起修炼成仙？”

    “修炼成仙？难道现在已经长生不老的我不是吗？”，崔文子闻言，却是微微一笑，反问道。

    万谷笑着摇了摇头，说道：“不不不，只要天星毁坏，你体内的天星粉末将会被唤回，届时你将失去长生不老的能力。”

    “况且你只是拥有长生不老的能力，却没有神仙的手段，名不副实啊。”

    万谷的话让崔文子陷入了沉思，没错，他自然也知道天星毁坏的后果，只是他从来不去想而已。

    “难道你已经成仙了？”，沉吟良久，崔文子怀疑的问道。

    “还没有，不过我的手段，称为神仙手段，也绰绰有余了，将来成仙成神，也不是不可能，要知道如今的我们可是长生不老啊！一千年不能修炼成仙，那就一万年，我就不信，这么长的时间会白白浪费。”，万谷脱口而出，对于成仙了道，充满了自信。

    崔文子闻言，却是陷入了沉思，他没见过万谷的手段，觉得万谷这是在大放厥词，不过仔细一想，若是自己拥有修炼之法，那么几千年下来，没准还真的修炼成仙了呢。

    想到这里，他有些可惜自己不会修炼之法了。

    万谷见崔文子犹豫不决，似乎在想着什么，他决定让崔文子见识见识他的手段，于是他便结了酒钱，带着崔文子来到了荒无人烟的郊外。


------------

第十八章 收徒崔文子

    万谷见崔文子犹豫不决，似乎在想着什么，他决定让崔文子见识见识他的手段，于是他便结了酒钱，带着崔文子来到了荒无人烟的郊外。

    “崔文子，你可看好了！”，说着，万谷运转真气，掌间变换不断，随后双掌收至侧腰之间，早已蓄势待发的双掌自腰间猛地推出。

    吼！

    刹那间，一声响彻云霄的龙鸣声响起，震得崔文子双耳险些失聪，随即只见一条数十丈的金色巨龙从万谷掌间飞出，直上三千尺，那模样就如同真的一样，栩栩如生，威严霸气。

    这条金龙在万谷的操控之下，在空中傲游了片刻，随即从天而降，一头轰向两人前方不远处的一座数十米高山之上。

    轰……

    顿时间，天摇地动，大地震动，通天彻地的巨大气浪，拔地而起，气势万钧的席卷四周，并向四面八方狂啸而去。

    惊呆了的崔文子整个人直接被这股巨浪掀起，险些倒飞出去，幸好最后万谷一把按住了他的肩膀，将他定在了原地。

    浓烟渐渐被山间的风吹散，眼前的画面也渐渐在两人的眼前清晰了起来！

    只见原本一座数十米高的山头，竟然直接被铲为了平地，只留下了一片壮观的狼藉之地。

    看到这一幕，崔文子已经震惊的说不出话来了，他瞠目结舌着看着数百米之外的山崩地裂的山体，难以置信。

    许久，他惊诧的转头看向万谷，吱吱唔唔的问道：“如此手段，难道万公子已经成仙成神了？”

    这种惊世骇俗的手段，这他眼里，除了神仙以外，不会再有什么人能够使用的了。

    “还没有，不过以我的能力，在凡人眼里，称为神仙也是心安理得的了。怎么样？你想学吗？”，万谷嘴角微微勾起，缓缓笑道。

    “想学，想学！”，崔文子闻言立马点头哈腰道。

    他现在已经有些相信万谷真的没服用长生不老药了，如此手段，能够长生不老，似乎也是合情合理。

    “既然如此，你可愿拜我为师？加入我天宫。”，万谷笑道。

    天宫……秦陵地宫？

    听到这个词，崔文子有些惊讶，但是他随即就忽略了过去，立马磕了三个响头，然后取出自己的酒葫芦，敬道：“师傅请喝酒！”

    现在他可不顾什么尊严了，以万谷的实力，磕头拜师算什么？就算万谷不收他为徒，让他磕头滚蛋，他都不敢有任何怨言。

    他已经被万谷之前的那种毁天灭地的手段吓到了。

    万谷闻言，接过酒葫芦，抿了一口，然后说道：“好，既然如此，你以后就是我的徒弟了。”

    “是，师傅！”，崔文子抱拳以示敬意，眉开眼笑的说道。

    见此，万谷朝着崔文子虚空一指，随即，一篇内功心法便映入了崔文子的脑海之中。这一手段自然也是让崔文子惊讶不已。

    “这是我天宫的一门后天功法，虽然级别不高，但是在这方灵气薄弱的世界，却能大显神威。再加上你精通药理，若是懂得以药物调理身心气血，那么修炼此功，修为定然会进步神速。”，万谷收功说道。

    “至于其他绝学，等你以后把这门内功心法炼成，再说吧。”

    “多谢师傅！”，彻底接收脑海之中的心法后，崔文子大感奇妙，连忙谢道。

    说着，他已经迫不及待的想要就地盘坐，静下心来修炼了。

    这时，万谷再次说道：“你作为天宫弟子，我现在正式给你分配一个重要的任务，希望你能尽力完成。”

    崔文子闻言，顿时回过了神来，说道：“师傅但说无妨，只要弟子能够完成的任务，弟子定然不会推迟。”

    得到修炼之法，又拥有长生不老的能力，他已经仿佛看见了自己有一天成仙成神的场面了。

    “也没什么大事，就是想让你继续游历天下，救治那些必死之人，然后将他们带回神仙洞。记得带回来时，不得让他们干预世俗之事，尽量远离人世。”，万谷将酒葫芦还给崔文子，然后缓缓说道。

    这就是万谷想要收崔文子为徒的原因，毕竟一个人行动，那里有两个人来得快啊。

    “师傅，这个任务弟子可以效劳，只是这神仙洞在何处，弟子可不知。”，崔文子解释道。

    “神仙洞是我天宫的暂时驻地，就在黔中郡的武当山上。记住我的话，不要让那些被你救活的必死之人干预凡间世俗。有人朝着这里来了！本座就先行离去了。”，话音刚落，万谷已然不见了踪迹。

    崔文子闻言，将万谷的话牢牢地记在了心中，然后转身朝着一个方向快步离去。

    ……………………

    就在两人离开后不久，一群老百姓来到万谷之前所在的地方，朝着远处的山体残骸跑去。

    “这里发生了什么，怎么好好的一座山，说没就没了呢？”

    “会不会是妖怪或者神仙所为？”

    “我看有可能，之前我似乎看到一条金龙在天空飞舞，没准就是神仙或者妖怪呢。”

    “确实，如此惊世骇俗的手段，除了神仙以外，怕是没有人能够做的到了。”

    …………

    老百姓们纷纷议论着，大多数人觉得这是妖怪或者神仙所为。甚至更有人决定迁移到这里来居住，等待神仙的降临。

    ……………………

    万谷离开了海南郡，朝着项羽的根据地-会稽县的方向赶去。

    这几日，他在海南郡，根本就没有遇到必死之人，一个都没有。重病不起的人倒是遇到了不少，但是他们命不该绝，万谷也不好将他们带走。

    于是，万谷还是一个人。飞行的速度奇快，不到一个小时的时间，万谷就来到了会稽县的上空。

    这里已经被项羽的江东父老攻下，成为了他们的起义根据地。整个县城都已经全副武装，成为了一个军营。

    县城里，练兵的，准备武器的，巡逻的，军容规整，纪律严明，完全不像是刚起义的农民兵。

    “难怪项羽带领的军队，这么英勇善战，原来他的士兵都这么精英啊！”，万谷从会稽县上空飞过，感叹道。

    历史上，项羽除了最后的乌江之战输给了刘邦，其他的战役几乎是百战百胜，而且还都是以少胜多。

    现在万谷终于知道原因了，他的江东父老绝对是撑起项羽的一大原因。

    哪里像庶民刘邦，摩下的弟子兵全都是普通老百姓出身，被说上战场打仗了，估计就是提到打仗这词都会打哆嗦。

    万谷默默地从会稽县上空飞过，朝着水井村迸射而去。

    一转眼，万谷就来到了当初的瘟疫村-水井村。

    这里已经大变样了，曾经的破落、荒废，变成了繁荣昌盛，村里住满了各地前来的名流大家。

    万谷自己搭建的院子还在，并没有遭到外来人的占领或者破坏，而在院子的一侧，一块墓碑立在那里，那正是“吕素”的安息之地。

    万谷缓缓落下，来到“吕素”墓碑之前，祭拜了一下，说了几句话，他就默默的离开了。他的到来与离去，并没有引起他人的注意。

    这么快他就离开，因为之前他经过会稽县的时候，听到了会稽县城里的谈话，他们似乎要出兵打仗了，这可是万谷一直期待的。


------------

第十九章 初见项羽、商议

    万谷来到会稽县上空，找了一个没人的小巷子降落，解除隐身状态，然后便走了出来。

    从头到尾，都没有一个人注意到万谷的诡异之处。

    会稽县还不错，虽然比不上咸阳繁华，但是与其他县城相比，却是要好了不少。

    现在虽然处于交战的前夕，但是县城里的百姓生活却还是一如既往的平静，甚至比以前还开心了许多。

    因为他们知道，他们楚国大将军的后代，推翻暴秦的日子到了。

    一路上，也没人阻拦，万谷很顺利的来到了项羽的府上，这些都是万谷用自己强大的耳力，打听到的。

    他来到大门，跟门卫说了一句“有贵宾拜访”，门卫就进去禀告了。

    ………………

    花园里，刘邦、项羽和小川三人同桌而坐，饮酒畅谈。

    刘邦不愧是马屁精，一个劲地夸项羽手下尽是精兵强将，战无不胜，简直就是不败之师，听得项羽的表情由恼怒转为洋洋得意，颇为受用。

    刘邦见此，甚至更是称呼项羽为霸王，把项羽乐的不知东南西北，找不着方向。

    就在他们聊正愉快之时，门卫突然闯了进来，禀报道：“报！门外有人前来拜访，说是贵人！”

    “哦？”，项羽闻言，顿时眉头一挑，也不怕来人是不是刺客，直接说道：“带他进来！”

    就在易小川和刘邦疑惑来者是谁时，门卫已经退去。

    很快，门卫就回来了，他伸手请万谷进府，道：“公子请跟我来！”

    说完，他便来着万谷朝内院花园走去，穿过庭院，两人很快就来到了后花园。

    “万大哥！怎么是你啊！”，披头散发，却更显成熟的易小川见到来人，顿时大喊道。

    说着，连忙起身，来到万谷身前，单手抱拳，以示敬意。

    “万公子！我们真是有缘啊，快坐，快坐！”，见到来者是万谷，刘邦厚着脸皮，邀请万谷坐下，想要彰显两人的友谊。不过万谷并没有理会他就是了。

    项羽没见过万谷，也没听说过，正疑惑着看着三人，等待易小川为他介绍一番。

    万谷点了点头，说道：“今日路过这里，听说你们要行军打仗了，所以提前来恭贺诸位马到成功。”

    “万大哥说的哪里话，不过若是万大哥你加入我们起义军，攻入咸阳指日可待。”，易小川恭敬的说道。

    他对万谷的实力略知一二，在他想来，要是万谷加入他们，攻入咸阳，轻而易举，这样他就可以去骊山秦陵地宫，找自己心爱的人了。

    万谷闻言，却是摇了摇头，他可不想参与历史，甚至破坏历史，不然以他的实力。灭秦！一人足以。

    易小川见此，知道再劝说也无用，于是向项羽介绍道：“对了，项大哥，这位是万谷万大哥，和我是同乡。”

    项羽如今有些尴尬，思索着该怎么称呼万谷，因为他记得当初易小川和他结拜的时候，都已经二十六了，如今六年已过，易小川都已经三十二了。

    然而，易小川这样的年纪，还要叫年纪轻轻的万谷做大哥，他就很无语了，搞得现在他都不知道自己该怎么称呼万谷了。

    易小川见他这样，顿时想了项羽的年纪比他们都小，于是解释道：“项大哥，你别看万大哥外表看起来如此年轻，但是万大哥的年龄可不小，比我们都大多了！”

    项羽暗道：果然。他已经搞不懂易小川的同乡究竟都是些什么人了，每一个都看起来这么年轻，但是年纪却都不小。

    经过易小川的提醒，刘邦也注意到了万谷这非人的能力，不过当他想起万谷在他身上种下的生死符，他也就见怪不怪了，于是说道：“是啊，项将军，六年前我第一次见到万公子的时候，他就是如此了，如今多年不见，还是一如既往的年轻，真是令人羡慕啊。”

    这一年以来，他被高要派的官兵逼入山林，落草为寇。万谷在他身上种下的生死符，可帮了他不少忙，只可惜他不会运用神生死符内的真气，不然就算是易小川这样的猛将，也绝对不是他的对手。

    另一边，项羽听到两人话，整个人都愣住了，虽然有所预感，但是没想到竟然是真的，在感叹着易小川家乡的人都是变态的同时，上前抱拳示敬，说道：“原来是万公子，来人，为万公子加一座位。”

    很快，两个下人便在易小川的旁边加了一个座位，一座酒席。

    “万公子请坐。”，项羽指着那个空位，豪爽的说道。

    见此，万谷便爽快的坐了下来。举起酒杯，说道：“项将军，听闻你们要攻打咸阳，不知可否让本座一同前往？”

    “万公子，你这是何意？”，项羽疑惑的问道，之前易小川问过万谷加不加入他们，万谷却拒绝了，现在他又想要跟他们一同前往，这让他很疑惑。

    “本座需要一些战死的死人为我效劳！”，万谷阴邪的笑道。

    死人！

    几人听到这词，顿时不解了，死人怎么为活人效劳啊？

    “不知，万公子要死人做什么？”，项羽本就心直口快，他率先问道。

    “天机不可泄露！”

    万谷并没有正面回答他的话，这让项羽有些不悦，脸色顿时难看了起来，有事求他，竟然还这样装神弄鬼，遮遮掩掩，这让他很不爽。

    易小川见此，连忙站出来解释道：“项大哥，你可别小看万大哥，他可是神人，杀人只在挥手之间，仿佛魔神一般的存在，即使我，万谷一掌就能打败十个。他要搜集死人，定然是有天大的用处。”

    项羽，见到易小川都站出来了，他也不好把关系弄僵，毕竟现在是大战的前夕，易小川是重要的战力，不能失去，于是他笑道：“可以，不过战死的江东父老不能交给你。”

    这是他的底线，战死的队友，他们需要将其带回故乡。他现在疑惑的就是，万谷究竟想要死人干什么。

    “可以，希望到时候，你不要后悔。”，万谷很爽快的答应了。

    毕竟他记得项羽的军队所向披靡，战无不胜，想来战死的人应该不多，最起码没有秦国的多。

    有秦国那边的“死人”，应该就足够了。

    他们这边聊完，下一刻，便进入一片死静，刘邦见此，趁机说道：“既然我和小川是结拜兄弟，项兄和小川也是结拜兄弟，索性我们三人缔结个兄弟之盟吧，以后可相互照应。”

    小川一心想尽快打入咸阳，也甚表赞同，提出合三人之力攻打大秦。

    项羽为人爽快，没有多少疑心，他立即同意。在项羽的提议下，三人定下盟约，比赛一番，看谁先打入咸阳，谁就做关中王。并由万谷作证。

    这时，刘邦长吁短叹道：“秦军大兵压境，我大败而归，项兄的精兵强叫我如何能比，看来我刘邦注定是要输了。”

    他这是激将法，万谷知道，并没拆穿，而是静静的看着。

    项羽豪情大发，爽快的说道：“既然如此，为了公平起见，我借刘兄三千兵马，三人同日起兵，看看谁先冲入咸阳！”

    刘邦闻言顿时大喜，随后三人击掌为誓。

    万谷看到这里，不得感叹，这刘邦确实有些手段，虽然带兵打仗不行，但是心机计谋却不是常人能比的。

    虽然他知道这个令人讨厌的刘邦，会用计谋，先进入咸阳，最后甚至统一天下。但是万谷并不气愤也不阻止，因为刘邦就掌握在他的手里，说是他的天下，还不如说是万谷的天下呢。

    三人击掌为盟后，众人客套了几句，便散会了。

    项羽回去陪她的小月，也就是未来的虞姬。易小川和刘邦则是同万谷离开了项府，来到了易小川的府上。刚来到这里，万谷就遇到了已经身为人母、来会稽县投奔易小川的吕雉。


------------

第二十章 收获满满（求订阅）

    项羽回去陪她的小月，也就是未来的虞姬。易小川和刘邦则是同万谷离开了项府，来到了易小川的府上。刚来到这里，万谷就遇到了已经身为人母、来会稽县投奔易小川的吕雉。

    见到这个人，万谷有些不知所措，因为吕素的原因，他没脸再见吕素的家人。

    万谷虽然不想上去与她交谈，但是人家却不这样想，见到万谷，吕雉拉着刘盈来到万谷身前，惊讶的看着万谷，说道：“万谷……万公子！”

    对于万谷，她有一种说不出的感情，既不是恨，也不是好感。自己最疼爱的妹妹，因为万谷而离家出走，从此天人相隔，她怎么可能对万谷有好感。

    就在这时，调皮捣蛋的刘盈看万谷，惊讶的喊道：“姨父！”

    这下万谷愣住了，中暗自猜想着：“他怎么会认识我？也……也许是吕雉或者其他人告诉他的吧！”

    这样想着，万谷便把这件事忽略了，随后几人聊了几句家常话。通过交谈，让万谷惊讶的是，在刘邦落草为寇的这些日子里，吕氏一家的生活，竟然和原著说的不一样。

    原著之中，他们吕氏一家受到刘邦的牵连，每天都是食不果腹，最后穷得连招待客人的茶水都没有。

    但是从刚才的交谈，万谷却得到了另外一个答案，那就还他们吕家的生活，并没有多少改变，只是比以前拮据了一些，生活还算过得去，并没有什么太大的变化。对此，万谷深表疑惑，他们从那里得来的钱？

    也许，是因为我的到来，改变了一些历史吧！

    这样想着，万谷也就不再过问这件事了，毕竟历史谁也说不准，不是吗。

    随后他在易小川府上重新聚了一餐，然后就一个人独自离开了。

    当然，他并不是要离开会稽县，而是来到县上，花了一点小钱，自己买了一座府址，然后便暂住了下来。

    接下来的日子就比较无聊了，大部分时间都没事做，除了项羽和易小川出征的时候，万谷才能在战争结束后，军队处理尸体的时候，光明正大的把那些奄奄一息的“死人”带走。

    就这样，大大小小的几个战役下来，还真的让万谷从死人堆里弄到了不少“死人”。

    从此，会稽县，万谷的府址里，便出现了这样诡异的一幕。

    每次战争结束后，万谷的府上，总是会出现一些原本在死人堆里，已经被判断为死人的人。

    然后，第二天，那些“死人”又莫名其妙的消失，从此无影无踪。

    这一件事可把项羽惊吓到了，他甚至决定亲自处理死人，然后一探究竟，果不其然，那些已经被他判断为死人的人，竟然又活了过来，而且还出现在万谷的府上。

    这可把吓着了，要知道他一处理完尸体，可是快马加鞭，一路马不停蹄的回到会稽县。

    按理来说，自己骑着宝马，应该是最快回到会稽县的人才对。可是，事实上那些死人却更早的出现在了万谷的府上。

    更诡异的是，当天晚上，就算项羽本人亲自守在城门，结果第二天那些“死人”还是一如既往的消失在了万谷府上。犹如妖魔鬼怪一般，来去自如，无影无踪。

    从此，万谷身上就蒙上了一层诡异的面纱，就连霸王项羽都不敢小视万谷的存在。甚至万谷的府上都被众人认为，那是一座会吃人的死人屋，诡异无比。

    其实，出现这一幕的原因，都是因为万谷的存在。

    在万谷眼里，即便是心胀停止跳动，只要脑电波还没消失，他就能将其救活，这也就是，为什么被楚军判断为死人的人能够复活的原因。

    恰巧，万谷需要的就是那些没有他的救治，就一定会死的人。

    再加上万谷的御气飞行、以及瞬间转移大法的能力，要转移这些“死人”，对于他而言，简直轻而易举，而且还能做到神不知鬼不觉。

    就这样，时间一点一滴的就过去，很快就发生了一件大事，那就是楚怀王项梁战死沙场了，就连万谷都没机会将他救下。

    当时，万谷去死人堆寻找还没死透的“死人”时，项梁就已经彻底死去了，根本就没办法救治。

    这件事对项羽的影响颇深，为了给他的叔父项梁报仇，他更是奋勇直前，打得秦军丢盔卸甲，节节败退，兵线不断一直退到了巨鹿。

    战场上，士兵激烈拼杀，短兵相接，小川身先士卒，带领众将士迎战好友李由，逼得秦兵节节败退，小川带着士兵高举“易”字大旗追击。

    另一边，项羽带领江东父老北上巨鹿，为他的叔父项梁报仇，他的精英猛将一路肉搏，狼烟中，项字大旗插上城楼……这场战斗，史称巨鹿之战。当然，这只是巨鹿之战的开始而已。

    战争还在不断的进行着，到处充满了杀戮，而万谷则是继续在战后收集“死人”。

    对于这些被他救活的“死人”，万谷的劝说，表面上说是向他们传道授业，教导他们修炼之法。实则是把他们当做家猪一样养着，等养肥了，再将他们的功力吸走，宰杀掉。

    ……………………

    与此同时，就在大家都忙着攻入咸阳的时候。

    刘邦却笑容满面地在街市中亲自给难民施舍粮食，广播仁义，在人群聚集处演讲，高谈阔论，深得人心。

    吕雉看着，却在一旁暗自着急。回到官署，发现刘邦在地图上摆上棋子，观察战况，比画来比画去。

    看着刘邦犹如纸上谈兵一般的不做实际行动，吕雉着急地冲上来，说道：“怎么进兵这么迟缓，这样你怎么当得上关中王？”

    刘邦有自知之明，坦白的说道：“论武力我不如项羽，兵法我不如小川，只好想别的招术了。一路上我到处行善，现在天下都知道我刘邦是仁义之师，而且我已经暗中令人买通沿途的县令。

    所以，就让小川和项羽的军队在前面势如破竹，我只需在后面不紧不慢地跟着。时机一到，我们就从另一边，伺机而动，直达咸阳。”

    吕雉闻言，顿时大喜，说道：“如此说来也不无道理，看来你是打算坐收渔翁之利，嗯，果然有些智慧。”

    刘邦对吕雉一鞠躬，说道：“多谢夫人夸奖。”

    接下来的日子，还是一如既往的一样。

    易小川和项羽在前线战斗，万谷则是跟在后面收集“死人”，而刘邦却是在后面广施仁义，顺便另辟蹊径。

    一年的时间，很快就过去了，这天，躲在后面的刘邦突然收到战训，得知项羽已经北上巨鹿战胜了章邯，为项梁报仇了，易小川大战李由，也已经处于将胜之际。

    见此，他知道秦国大势已去，他的机会来了。

    于是，他立马率领军队从另一面挺近咸阳，好抢到关中王这个头衔。

    果然，他带领的仁义之师一路畅通无阻，不过几日，就不费一兵一卒的来到了咸阳城外。

    可惜，没有行军打仗才能的刘邦，愣是攻打了好十几天，就是攻不破赵高死守的咸阳城。

    最后，就是易小川集结飞虎队，攻破函谷关，即日抵达咸阳城外之时，他终于想了一个妙计，说服了赵高，成功进入了咸阳城，自封关中王。

    等易小川带兵抵达咸阳城时，刘邦已经入主咸阳了。

    对此，易小川可谓是气得牙痒痒，自己在前线奋勇杀敌，而刘邦却在后面捡便宜。现在的他，恨不得现在就冲进咸阳城，斩了刘邦的人头。

    当时，当他见到刘邦后，却被刘邦的一番话，说得哑口无言。最后，这件事也就这么过去了。

    没过多久，项羽带领着四十万的虎狼之军，也匆匆忙忙的来到了咸阳城外。

    看见刘邦已经占领咸阳城，项羽可是气得不行，原本即将唾手可及的东西，就这样被一个卑鄙小人抢走了，他怎么可能不气愤。

    为了能够拿回咸阳城，他甚至摆了一场鸿门宴，等待刘邦到来，再将其暗杀掉。

    对此，跟随在项羽军队后面的万谷，却没有理会，历史会怎么发展，他不感兴趣，他想要的只是那些无偿劳动力“死人”。

    如今，他跟在不败之师楚军后面，也收集到了不少“死人”，粗略一算，起码两千人了，这点对他来说已经勉强够用了。

    再不够，等被他控制在手里的刘邦统一天下后，再从他那里要一些“死人”即可。

    所以，到了这里，他给易小川留下了一封书信，就返回神仙洞了。在此之前，他早就把那些从战场上救回的“死人”，全都带回了偏远的神仙洞。现在，也该回去继续进行计划了。

    至于赵高，万谷知道他不会这么容易死，等过些日子，万谷再去找他，安排一下自己的计划。

    ……………………

    万谷的参与和离开，并没有影响到鸿门宴的发展，在易小川的帮助，和小月的请求之下，刘邦如同历史写的一样，顺利的逃过了一劫。

    从这里，也可以看出，易小川和赵高的到来并没有改变历史，反而成为了历史的一部分。

    也许，万谷不知道的是，其实他自己，也是这个世界的历史呢？


------------

第二十一章 计划开始

    清晨，清风徐徐吹来，阳光普照在大地上，天空万里无云，这是一个不错的日子。

    然而，神仙洞外，却聚集了两千多号人。

    这些人，大部分都是万谷从战场上的死人堆里面救出来的秦兵。只有两百不到的人，是崔文子在中原各地带回来。其他的都是原本逃难到这里，拜入天宫的难民。

    此时的场面有些混乱，甚至都快打起来了，整个广场被分成了三部分。万谷从战场上带回来的两千号秦兵站在东面，原本的难民站在西面。

    至于崔文子带回来的“死人”，则是站在南面看戏，显然不想参与这场战斗。

    “我们来到这里都已经两年多了，什么时候让我们走？”，这时，一个秦兵刺头上前一步，大喊道。

    两年的时间消磨，已经让他忘记万谷的救命之恩，现在的他只想着离开这里，回家见久违的家人。

    这也是万谷到他们来到神仙洞的时候，他们是昏迷的，不然他们要是知道万谷的手段，别说想逃回家了，就算请他们回去，他们估计都不愿意走了。

    “等师尊回来，他自然会有安排！”，牛村长虽然实力不高，但是在这个朴实的村子里，话语权却不小，他立马站出来说道。

    虽然他不知道万谷带这些人回来做什么，但是师尊的做法，定然有他的道理，所以他坚决要等万谷回来，不让这些人溜走。

    这两年多以来，他们整个村子一直负责这些外来人的伙食，若不是他们都修炼了‘阴阳磨’，劳动力大增，不然还真的管不来。

    “又是这句话，我不管，我们要回家。”，那名秦兵的刺头再次大喊道，其他的秦兵都被他的这种激情带动了起来，纷纷呼应着。

    若是以前，他还真不敢这样说话，但是就在前几天，万谷突然一下子带回了一千多号人。

    在再加上原本的一千秦兵，现在站在他们这边的一共有两千人。

    有了两千人，他就有了打赢对方的实力，就有了回家的希望。

    “想要离开这里，必须等师尊回来发落，不然，先过了我们这关再说。”，牛村长喝道。

    不过，话语之间，却又些心虚，因为他不敢确定，自己一百号人，能不能镇压的住对面两千秦兵。

    若是对面只有一千人，修炼了三年多‘阴阳磨’，以及拥有生死符的他们，还是能镇压得住的，但是面对两千秦兵，他也不确定了。

    况且就算镇压得住，这么多人，要逃跑，他们也拦不住啊。

    现在的他，只希望万谷能够早一点回来，不然就麻烦了。

    对面的刺头见到牛村长还是这么强硬，顿时大喊道：“兄弟们，我们被他们关在这里已经两年多了，以后还不知道要在这里呆多久，今天我们就一起闯出去。回到秦国，回到家乡！”

    一听到回家见亲人，秦兵们顿时就热血沸腾了起来，甚至直接撸起袖子就要冲上去，打在一起。

    两千多人一起呼喊，那声音当真不小，方圆数十里以内都能听得见。

    牛家村的人见此，同样拿起了自制的武器，就要迎战。

    “兄弟们，我们一起杀出去！”

    那个秦兵刺头喊着，却是已经挥舞着拳头，冲了出去。

    转眼间，两帮人混战到了一起，顿时间打得天昏地暗，场面混乱不堪，这一次，秦兵的人数占了大优势，很快牛家村的百号人就有些撑不住了。

    另外一波人见此，也是蠢蠢欲动，他们也想要离开这里。就在这时，远处的天空，传来一声怒喝：“住手！”

    这声怒喝响彻云霄，更是形成一股看不见的超声波，震得众人头晕目眩，停下了手头上的干架。

    待他们回过神来，发现万谷已经出现了这片空地上，负手而立，长发飘飘，宛如魔神一般的气势压的众人站不住脚跟。

    “是你！”，秦兵刺头惊讶道，他们都见过万谷，在万谷的府上，也知道是万谷救了他们的性命。

    “大人，你救了我们的性命，我们甚是感激，但却无以为报，此等恩情，唯有来世再报。还请大人放我们回去。”

    那个刺头说的倒是好听，但是万谷可不答应，这些本就是已死之人，自己花费这么大的力气，怎么可能让他们回去，况且他们要是回去，这个时世界的历史走向会不会发生偏移，还不知道呢。

    历史偏移可不是万谷所期待的。

    万谷站在众人面前，义正言辞的说道：“你们本就是已死之人，但是我却大费周章的将尔等从阎王爷手里抢了回来，你说我会这么轻易的就放你们走吗？”

    “既然如此，那就多有得罪了，我们杀出去！”，秦兵刺头显然不信邪，认为之前的一幕是万谷耍的把戏。

    其他人见此，也纷纷冲向万谷，擒贼先擒王的道理他们都懂。

    看着气势汹汹的冲来的众人，万谷面不改色，使出了带杀气的念能力‘发’，瞬间将自己附带了杀气的北冥真气朝着众人扑去。

    嗡！

    刹那间，只见一股紫色的气劲扑了上去，这股气劲的压迫感极强，顿时将众人压的喘不过气来，并且停下了脚步。

    当他们再次看向万谷时，却发现万谷体型似乎变得高大了起来，犹如荒古巨神一般，俯视着他们。

    一些意志薄弱的人甚至直接被万谷的这股“气”压的晕了过去。

    “这……这就是师尊的实力吗？好强！”，牛村长等人体内有阴阳内力或者法力的存在，还能勉强坚持得住。

    不过，这也因为万谷没使出全力的缘故，不然光是这股附带了杀气的北冥真气，就能瞬间将他们杀死。

    念能力虽然比不过武功，但是某些能力却是丝毫不弱，而且用处很大。这个‘发’就是其中之一。

    见差不多了，万谷便收回了“发”，众人在万谷收回“发”那一刻，瞬间就倒地不起，整个人趴在地上，气喘吁吁的，目光无神，仿佛失了魂一般。

    见他们安分下来了，万谷这才说道：“你们本是死人，是本座将你们救回来的，你们不仅不感激本座，还想要造反，看来不给你们一点压力是不行的了。”

    话音刚落，只见万谷双手不断凝聚‘念针’，然后瞬间投射了出去。

    下一刻，只见无数‘念针’如同暴雨梨花针一般，射向众人，遁入了他们的额头内。

    众人已无力抵抗，只能眼睁睁的看着‘念针’射入自己的额头内。也就在这一刹那，他们的脑海之中仿佛无端端的出现了什么说不出来的东西。

    与此同时，他们原本对万谷的那种反抗之心竟然被压了下来，反而生出了一种敬畏与顺从的思想。

    万谷知道，这便是他经过多年改良后的念能力‘念针’，能够简单的操控凡人的思想。但是对那些意志坚定的先天武者，就没有多大作用。

    看着空地上，安静的众人，万谷踱了几步，然后缓缓地漂浮了起来，站在半空中，笑道：“忘了告诉你们，本座可是天宫的掌门，乃是天上神仙，只要你们加入我天宫，即可学习长生之法。尔等可愿意？”

    听到这话，那些本想逃走的人，顿时改变了想法，跪拜在地上，高呼道：“愿意！求上仙传授我等长生之法。”

    见识到万谷的这种手段，除了神仙，他们想不到其他人。能够拜入仙门，那可是几辈子都修不来的福分。

    况且长生是每一个人都想要的，就连死去的秦始皇都日思夜想。现在他们有机会实现这一想法，自然不会拒绝。

    万谷见此，说道：“好，既然如此，那么你们以后就是天宫的弟子了。接下来本座会传授你们一门心法，只要你们将其修炼有成，即可长生。”

    随后，万谷便将‘阴阳磨’的心法，传授给了众人。只是，他们不知道的是，这门心法，即便修炼到圆满，也不能长生。

    不过，万谷说的不错，内功有成之后，确实比这个时代的人要长寿得多，也不算欺骗。

    需知，内功有成者，活个八九十岁都是轻轻松松的。然而这个时代的平均寿命却只有四五十岁，增加了一倍有余。

    得到修炼之法的众人，自然很开心，也不管地上脏不脏，席地而坐，开始尝试修炼了起来。

    看着激动不已的弟子们，万谷嘴角勾起，阴冷的轻笑了起来。


------------

第二十二章 乌江、救人

    公元前202年！

    如今距离大名鼎鼎的鸿门宴、也就是万谷传授那些秦兵修炼之法的时间，已经过去四年了。

    过去的四年里，崔文子回到神仙洞后，便没有继续寻找那些必死之人了。

    神仙洞外，已经大变了模样，一座座木制的房子被建造了起来。

    弟子们的修为也越来越高，功力越来越深厚，天赋异禀的几个人，通过不断的吃肉补身子以及外功锻炼身体，然后进行修炼的方法，如今已经拥有了十几年的阴阳功力了。

    不过，他们和崔文子比起来，却是相差了不少。经过万谷的提醒，崔文子在世俗搞了不少药材，通过药物修炼，如今的功力已经达到了二十多年。

    要知道，他从习得‘阴阳磨’到现在，也才修炼了七年不到而已，从这里，也可以看得出来，‘阴阳磨’这门功法在这种灵气薄弱的世界里，其适应性之强了。

    若是其他的内功心法，如今还不一定能够有这样的成长呢。

    就像少部分修炼上清大洞真经的人，如今他们体内的法力，根本就没有多少，估计连两年的法力都没有。

    这些都是弟子们的成长，万谷的成长就很少了，他的北冥神功对灵气浓度的需求同样很大，而且北冥神功注重吸取他人功力，自己修炼反而不是其专长，所以修炼起来的效果甚微。

    他现在期待的是弟子们的成长，弟子的功力越深厚，将来，他能够吸取的功力也就越多。

    可怜的弟子们还不知道，万谷已经把他们当成了羔羊，静静等待着他们肥起来，然后宰杀。

    这四年以来，万谷虽然一直呆在神仙洞，但是却一直在关注外面的大事。

    首先，秦朝灭亡后，楚汉争霸天下多年，终于到了最后的关头。

    得知这一消息后，万谷知道流传千古的乌江自刎要上演了，同时，小月的危机也到了。他吩咐了一下弟子们，然后便离开了神仙洞，朝着乌江的方向赶去了。

    …………………………

    乌江之上！

    一个戴着斗笠，穿着蓑衣的垂钓者，正在江边独钓，对面的江岸上果然出现了一队黑衣骑兵。其中还有一个女子，他们冲到江边，大声的朝着对岸钓者使劲呼喊道：“船家，快开船过来！”

    钓鱼者听到呼声，抬起了头，斗笠下露出他的脸，他正是经历许许多多风雨后，明白历史无法改变，只能顺应，因此隐居此处的易小川。

    他遥望对岸，惊诧地认出对面居然是项羽和小月！再仔细一想，顿时想起了乌江自刎这件大事。

    随即，他丢下鱼竿，全力划桨，驾着小船冲向对岸。

    但是，他还是太慢了，汉军的兵马很快就出现在了对岸，把项羽他们几人团团包围了起来。

    见到汉军的追兵赶来，霸王项羽单手提着一把霸王枪，以横扫千军之势，与对方打了起来。

    最终，即便是霸王项羽也抵不过千军万马，不断落败。就连虞姬小月身受重伤，倒在了项羽的怀里，奄奄一息。

    项羽悲痛欲绝，抱着虞姬竟然哭了起来，几曾何时，从未哭过的西楚霸王，竟然为一个女人哭了。

    这时，他才想起去年，易小川对他说的话。

    “我希望你和小月，能够找一个僻静的地方，安安静静，快快乐乐的过两个人的生活。”

    当时，他没放在心上，现在想想，如果老天再给他一次机会，他会选择和小月归隐山林，不问世事。

    “小月……”，看着重伤晕厥、神仙都难救的虞姬小月，项羽竟然哭喊了起来。

    就在这时，一个人影凭空出现在项羽的面前。同时，一道熟悉的声音传进了项羽的耳中。

    “项羽，你想不想救小月？”

    项羽闻言，含着泪水，抬头看向了来人，此人正是早就抵达这里、并在一旁暗中观看的万谷。

    万谷的出现，并没有引起太多人的注意，只有小部分熟人才发现了万谷的存在。

    “万……公子！”，项羽紧抱着小月，沙哑的请求道：“你是万公子，求你救救小月，求求你！”

    他知道万谷拥有起死回生的能力，这是他在几年前，攻打秦军的时候见识过的。如今他的希望全都寄托在了万谷身上。

    “要我救小月，也不是不行，只是……”，万谷负手而立，半吞半吐的说着，仿佛丝毫不着急。

    见万谷完全不着急，项羽反而更慌了，他急忙说道：“万公子，只要你救活小月，你要什么，我都可以给你，就算是我的性命，我也不会皱眉头。”

    “哦？”，万谷嘴角上扬，说道：“好，那么你的小命，以后就是我的了。希望你不要食言，不然我会让你们生不如死。”

    说着，万谷并指成剑，单手朝着虞姬小月的胸口凭空一指，只见一道真气透体而出，打进了虞姬小月的体内，将她的心脉护住，不让她死去。

    “好了，我已经护住了她的心脉，暂时还死不了。”，万谷收起剑指，淡淡的说道。仿佛只是做了一件微不足道的事情一样。

    项羽闻言，将信将疑的伸出手指，搭在虞姬小月的脖颈动脉上，果然，虞姬小月的心胀还在跳动，而且还很稳定，显然已经脱离了生命危险。

    见此，他连忙谢道：“多谢万公子的救命之恩！”

    “不用谢我，这是我们的交易，从今天起，你的小命以后就是我的了。”，万谷笑道。

    项羽的修炼天赋如何，万谷不知道，但是项羽从小就天生神力，气血旺盛，这样的人，特别适合修炼格外注重气血的‘阴阳磨’。

    把项羽拉入天宫，让他为自己修炼，也不失为一件美事。况且救虞姬小月，本就是万谷计划好的，以救治小月为名，让高要帮他回到二十一世纪拿回‘天珠’，这件事对他而言，是最重要的，万万不能出错。

    所以说，救小月本就是必行之事，那么顺便搞一个项羽回去帮他修炼，一举两得，岂不美哉？


------------

第二十三章 震撼

    就在万谷保住小月的性命之时，易小川也渡船来到了江边，虽然惊讶万谷也在，但是情况危机，他也来不及和万谷叙旧。

    项羽将昏迷不醒虞姬小月暂时交给易小川照顾后，就推走小船了。

    这时，身穿战甲的刘邦也出现在了汉军的队伍里。

    看见江边的万谷，他很是惊讶，也很担心；万谷的诡异之处，他也是略有耳闻的，况且自己体内现在还有一道诡异的生死符存在呢，只是他不知道的是，这生死符除了强化他的身体素质外，还有什么作用，当初万谷也没跟他说明白。

    “万公子，这是我与项羽之间的事，还请万公子不要插手。”，刘邦骑在马上，好言相劝道。

    可惜，到嘴的肥肉，万谷怎么可能松开，更何况刘邦在他眼里，那就只是一个跳梁小丑罢了，竟然还敢对自己这么说话，这可让万谷十分不悦。

    他低沉着语气，说道：“项羽的小命，现在是本座的，我看，你就撤兵离开吧。”

    要不是他怕杀了刘邦，历史轨迹回不到原来的二十一世纪，拿不回天珠，万谷早就一掌了结刘邦了。

    “这……”，刘邦这下子纠结了，事实上，要他放走项羽，那是绝对不可能，这次他能打胜仗，全仗着出其不意，和项羽的兵力本就消耗了不少。

    要是让项羽逃回江东，再次集结兵力，那么谁胜谁负，还为时过早。所以说，项羽是必须要死的。

    “万公子，那就对不住了。”，刘邦一挥手，手下的将士们，顿时气势汹汹的杀向万谷。

    “真是找死！”，万谷冷哼了一声，双手变化无常，运气于身，随即猛地推出。

    “亢龙有悔！”

    刹那间，只听见一声龙吟响起，众人便见到万谷双掌之间顿时飞出十八条金龙。十八条金龙冲天而起，在空中飞舞，然后分别撞向汉军的前线。

    轰轰……

    一连串的爆炸声随之响起，吴江之水都被剧烈的爆炸声震的掀起大片大片的浪花。汉军里的战马直接被龙威吓的趴在地上，不敢乱动。

    待飞扬的尘土散去，露出了一幕令人咋舌的画面。只见汉军的前方，赫然出现了一条天堑深沟，将汉军远远的隔开来了，无法跨越。

    咕嘟……

    “这……”，众人都被万谷的手段惊住了，汉军更是不知如何是好。

    刘邦的额头也不禁的留下了一滴冷汗，再次看向万谷的眼神已经完全变了样。

    另一边的万谷，心情却是很不爽，对于这些人，万谷恨不得杀光他们，让他们知道自己的厉害，但是却又不敢下杀手，只能憋着。

    “哼，刘邦老儿，你竟敢违逆我的话，看来不给你一点教训，你还真以为我不敢杀你了。”

    这样想着，万谷伸出双指，打了一个响指，下一刻，便原本面色红润的刘邦突然脸色一变，坠马倒地，痛不欲生，不断哀嚎。

    刘邦感受着体内越来越痛、越来越痒的感觉，以及罪魁祸首生死符，心想：“这是……万谷在我身上种下的东西。我就知道，这绝对不是什么好东西，完了，全完了！”

    这时，看到这一幕的众人都惊呆了，怎么万谷只是打了一个响指，刘邦就倒地不起了。而且看他的样子，似乎在承受着某种非人的折磨。

    项羽同样惊讶不已，对万谷却是越加敬畏了。

    这便是万谷结合念能力后的生死符，即能通过条件触发，也能主动触发，妙用无穷。

    “刘邦，别以为你得了天下，就能如此猖狂，本座若是想取你小命，不过弹指之间罢了。”，万谷笑道。

    “忘了告诉你，你中的可是我的独门绝技-生死符。此生死符让人“求生不得，求死不能”，发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    听到万谷的这话，众人都不禁打了一个寒战，庆幸着自己没中生死符。至于万谷说的话是真是假，看看眼前被万谷一招造成的天堑，以及叫天不应、叫地地不灵的刘邦就知道了。

    一直让刘邦好好享受了一番生死符的感觉，万谷这才帮他暂时压制住了生死符，当然，并没有去掉他体内的生死符就是了。

    恢复了一些体力的刘邦，再次看向万谷的眼神，全然不同了。除了害怕，就只剩下敬畏。

    “你可以退兵了，项羽以后就跟在本座身边，不会再出来和你抢天下了，你就安心的当你的皇帝吧。还有，以后我还会来找你的。”万谷挥挥手，打发道。

    说完，万谷张开手掌，使用念能力具现了一封书信，丢给了刘邦，并告诉他回宫再看。

    那封书信里面，有万谷想要刘邦帮他做的事，主要是让刘邦按照书信里面的话，记载历史。这样项羽乌江自刎，就可以流传下去，让历史回到原本的路线。

    刘邦拿起卷轴，知道要杀项羽绝无希望，他唯有退兵，灰溜溜的逃走了。

    见到汉军退去，万谷便一把抓住项羽的肩膀，然后一跃而起，御空飞行，朝着乌江之上的小船飞去。

    这一幕可把项羽吓坏了，同样的，对万谷也就更加敬畏了，在他的心中，甚至把万谷当做神仙中人了。

    易小川同样惊讶无比，他见识过万谷的很多手段，但是御气飞行，却是第一次。

    很快，万谷就带着项羽来到了小船上。万谷放下项羽，然后帮小月点穴止血，接着将她身上的箭拔了出来，便不再施救了。

    见此，项羽紧张的问道：“万公子，小月什么时候才能康复？”

    万谷闻言，想了想，说道：“要等二十年！”

    万谷刚才仔细算了一下，他发现自己和易小川几人来到秦朝，竟然已经有十二年了。

    而他的三十二年的期限，还剩下二十年。他需要活了两千年的高要帮他取回天珠，所以小月现在还不能醒过来，就算她自己能够醒过来，万谷也不允许就是了。

    项羽和易小川听到这话，心都凉了，二十年，在这个医学落后古代世界，没有先进的注射液，人早就饿死了，怎么活啊！

    万谷却是淡淡一笑，说道：“你们放心，二十年的时间，她还死不了。我要是想救她，轻而易举，只是她对我还有些作用，等二十年后，我自然会救她。”

    随后，万谷向易小川交代了一些事情。便带着将信将疑的项羽和昏迷小月两人，飞回了神仙洞，并传下修炼之法‘阴阳磨’。

    万谷交代给易小川的事情有两件，其一，就是找一个女尸，将其当做小月安葬在日后的考古现场。

    其二，是让易小川送一封信给高要。信里面，是关于男儿身、小月的生死、以及天珠的事情。


------------

第二十四章 海纳百川

    时光匆匆，转眼之间二十年的时间就快要过去了。

    如今，距离最后的期限，也只剩下两个月了。

    时间越是接近三十二年的期限，万谷就越是担心，尤其是在这几天，就连他的脾气都有些暴躁了起来。

    “时间都过去这么久了，还没来，难道两千年后高要失败了？”

    “完了，完了，我这下该怎么办？”

    “不行，我不能死，我要是死了，爸妈怎么办，龙儿怎么办？”

    …………

    神仙洞内，万谷盘膝而坐，头发散乱，神秘兮兮的说着一些乱七八糟的话，甚至精神都有些失常。

    “不管了，我要启动最后的计划，拼一把了！”

    现在万谷唯一能做的事情就是提升实力，唯有不断的提升自己实力，他才有机继续在这个世界生存下去。

    如果他连在这个世界继续生存下去的机会都没有了，又谈何期待与家中二老及龙儿再次相聚呢。

    万谷的心中有了决定之后，心思随之就落到弟子们的身上，他整理了一下衣装，走出神仙洞，然后召集门下弟子。

    万谷最后的计划就是将所有弟子的功力全部吸走，强行突破到下一个境界-武道元神。

    突破到了武道元神境，万谷就可以直接使用北冥重生法复活，而不需要借助玉玲珑的能量。

    到了武道元神这个境界，他也不敢确定自己能否在存活下来。但最起码是一层保障，是一个机会，没准自己还能通过北冥重生法，复活呢。

    很快，所有的门下弟子便聚集到了神仙洞外的空地上。

    就连项羽和崔文子也不例外，崔文子经过二十年下来的修炼，如今的修为已经踏入了后天后期的境界。阴阳内力的能量值，万谷估计已经达到了60点以上。

    项羽同样不甘落后，天生神力的他，气血旺盛，精气十足，修炼起来，同样进步神速，能量值也差不多达到了60点。

    其他的门下弟子，也就一般般了，内力的能量值大部分都处于30点出头的样子。

    按照计算，就算万谷只能得到门下两千弟子所有功力的一层，那么他也能得到6000点的能量值。完全足够他用来突破到武道元神境了。

    看着台下两千弟子，万谷说道：“尔等可知，本座为何传下长生之法？”

    “师尊定是为了让天宫发扬光大。”，台下一个弟子抢先回道。

    其他弟子也附和着，甚至更有人觉得万谷这是为了布道天下，将来解救天下疾苦。

    看着议论纷纷，还不知道自己即将大难临头的众人，万谷咳嗽了一下嗓子，半真半假的说道：“实话告诉你们，收你们为徒，并传下修炼之法，是因为本座大限将至，急需吸取你们的功力，突破下一个境界，延长寿命。”

    哗……

    此言一出，广场上的众多弟子，均是微微骚动起来。弟子们惊讶的看着万谷，完全不敢相信自己的耳朵。

    万谷低沉着语气，说道：“怎么？尔等不愿意？”

    若是弟子们乖乖把自己的功力献出来，万谷没准还可以给他们一条活路，将他们送进天宫，然后等待期限到来。

    期限一过，万谷没死，那么他们还继续可以活下去；万谷死了，那就让他们他们活活饿死在天宫里面。

    但是他们若是不乖乖献出来，那么万谷绝对不会心慈手软，杀光所有人，对万谷来说并不算什么。

    毕竟他们原本可都是必死之人，是万谷将他们救回来的，现在将他们的性命取回，也不算过分。

    “师兄弟们，这些功力可都是我们幸幸苦苦修炼而来，现在这个魔头却要从我们身上夺走，简直就是不可理喻，我们一起杀了他，离开这里。”，一个中年男人跳了出来，大声呼吁道。

    万谷认得这个人，他就是二十多年前的那个秦兵刺头，这么多年来，他一直隐忍修炼，如今的修为还算不错，在众弟子中算是拔尖的。

    不过，男子几句简简单单的呼吁显然还不能说服众人，万谷的手段，他们都是见识过，在他们的眼里，万谷就是神仙一般的人物，根本就无法对抗。

    况且，万谷还在他们身上下了‘念针’，意志薄弱的他们，根本就提不起反抗的心里，只是暗自难受，心塞。他们根本就想不到，自己崇拜的师尊竟然只是利用他们。

    “师兄弟们，这个魔头就一个人，难道我们两千人，还打不过他一个人吗？”，秦兵刺头大声喊道。

    “况且，就算我们打不过，难道我们还不能逃走吗？我就不信，他一个人能够拦得住我们那么多人！”

    这个刺头越说，心情越是激动，极力的劝说着众人，可惜就是没有人愿意搭理他。

    见到这个‘刺头’竟然这么抗拒自己，万谷眯着双眼，虚握成爪，使出北冥吸功，下一刻，万谷的手掌吸力大增，片刻间就将‘刺头’男子吸到了掌心。

    啊……

    只见被万谷的北冥神功吸住的‘刺头’瞪大着眼睛，面目狰狞，仿佛承受着某种非人折磨，咧嘴大叫不停。

    不过片刻，万谷便将‘刺头’男子的微弱功力吸得一干二净，而‘刺头’男子也倒地不起，面色苍白，犹如一张死人脸一般，生无可恋。

    咕嘟！咕嘟……

    众弟子忍不住咽了一口唾沫，害怕的颤抖着身子，甚至更有人萌发了反抗之心。

    ‘刺头’的这点微波功力对于万谷来说，不过是杯水粒栗，九牛一毛，作用微不足道。

    就在众人以为这就结束之时，只见万谷屈指一弹，一道真气透体而出，瞬间射入了‘刺头’男子的颅腔之内，杀死了。

    看到这一幕，众弟子更是不安分了，生怕下一个死的就是他们，场面一度混乱。

    “怎么？难道你们想违逆我的意思？”，万谷收回手指，负手而立，冷冷的说道。

    同时，一股冰冷的杀气从万谷身上迸发了出来。场面顿时就安静了下来。

    见此，万谷恩威并施的说道：“尔等放心，只要你们乖乖的配合本座，将来本座渡过大劫，定然赏你们每人一粒长生不老药。”

    话音刚落，众弟子们震惊的议论了起来，他们大多数都是秦兵，自然知道长生不老药的事情，那可是每一个都梦寐以求的神药啊！

    况且，二十多年的相处下来，他们也都知道了，崔文子就是服用了长生不老药的人。

    如今二十年过去了，大部分人虽然都修炼了内功，但是却也避免不了时光的消磨，唯有崔文子和万谷两人，还是一如既往的相貌。

    崔文子看起来，比之当年，更是年轻了不少，如此神丹，他们怎么可能不想要。

    只是，这长生不老药，师尊真的有那么多吗？要知道，他们可是有两千多人呢！

    万谷安抚道：“尔等大可放心，试问，以本座的实力，有必要欺骗你们吗？”

    此话一出，众弟子终于安分了下来，仔细一想，师尊确实没有必要欺骗他们，以师尊的实力，要杀他们估计只需要一只手就可以搞定。

    就在这时，一个剽悍男子走到了万谷身前，闭着眼睛，放开所有的戒备，豪迈的说道：“师傅，让我先来！”

    此人正是项羽，自从他被万谷带到神仙洞后，便一直潜心修炼，等待小月苏醒。不过，小月却被万谷安置到了神仙洞内，他根本就没资格进去看望。

    到现在，他已经有二十年没见过小月了，时间过的越久，他就越是思念。

    现在想想，他终于明白万谷为什么要和他做这个交易了，原来都只是为了自己能够为他修炼啊！

    “好！不愧是西楚霸王，有胆量！既然你这么配合，那么只要本座能够渡过这次的大劫，那么本座就将小月完完整整的归还于你，并且分别赏你们两人一颗长生不老药！”

    说罢，万谷一掌抓在项羽的天灵盖上，将他的功力全部吸走了。被吸走功力的项羽并没有一丝不悦，反而挂起了笑容，他终于可以见到日思夜想的爱人了。

    众弟子们见此，知道这一劫是躲不过了，不顺从，那就只有死。还不如乖乖的将功力交出来，怎么说还有一条活路。

    随即，众弟子们便有秩序的排着队，把自己的功力都献给万谷。

    万谷的功力和弟子们的功力相差太大，所用北冥神功产生的吸力极强，不过几个小时的时间，万谷就将所有人的功力吸得一干二净。就连崔文子也不放过。

    当然，崔文子并在乎就是了，重新修炼不过需要时间罢了，而他最不缺的就是时间。对他来说，还不如帮助万谷，让万谷渡过一劫，将来才有机会学到更多的仙术。

    况且，重新修炼需要的时间，会远远比第一次修炼快得多。失去现在的修为，对他的影响并不大。

    所有人的功力加起来，能量值将近60000点，这是一个恐怖的数字，就连万谷都只能望而却步。但是后天内力太过混杂，完全无法与先天真气相比。

    在吸取功力的过程中，整整损失了九层，唯有较为精纯的一层功力，被万谷得到。

    至此，万谷一共得到了6000多点的能量值。这么多的能量值，硬是把万谷的身躯都撑得微微膨胀了起来。

    也幸好万谷的身躯经过‘易筋经’和‘十三太保横练金钟罩’的强化，早就成就先天之体了，不然这么多功力，瞬间就能将他撑爆。

    无数的异种内力在万谷体内乱窜，形成一个大杂烩。万谷知道，这是因为他没有将体内的完全炼化的缘故。

    他将众弟子们遣散后，便独自回到了神仙洞，接下来就是炼化功力，然后强行突破境界了。


------------

第二十五章 武道元神

    他将众弟子们遣散后，便独自回到了神仙洞，接下来就是炼化功力，然后强行突破境界了。

    进入神仙洞，万谷立即盘腿而坐，体内的真气鼓荡，四周稀薄的灵气，都统统被万谷的北冥神功吸收，化作自己的真气，一点点壮大。

    可惜，这个世界的灵气本来稀少，吸纳灵气修炼对万谷来说根本就是微不足道。

    不过，万谷这时可不是为了吸纳灵气突破，而是为了炼化体内的异种内力。

    剔除、压缩、炼化……

    随着北冥神功心法的不断运转，体内的异种内力逐渐被转化为北冥真气，越来越多，越来越精纯。

    最终，经过一个时辰的炼化，万谷终于将所有的异种内力炼化成了北冥真气，原本的6000多点的能量值也被万谷剔除、压缩成5000点。

    至此，万谷的全身上下终于灌满了真气，达到了先天大圆满的境界。而他体内的北冥真气，所蕴含的能量值也达到了10000点的大关。

    也许是因为万谷功力实在是太深厚，他隐约感觉到了屏障有些松动，似乎有进入武道元神的迹象。

    “轰！”

    体内的真气如海浪咆哮起来，运转北冥神功心法，丹田中的真气缓缓形成一个小漩涡，飞速旋转，一股股真气，流转经脉之间，朝着丹田的方向涌来。

    万谷这是想要直接冲击武道元神境。

    真气快速流转，如惊涛拍岸，不过片刻，丹田内就形成了一个大漩涡，极力地吞噬着涌来的真气。

    这个大漩涡越来越大，吸力越来越强，仿佛黑洞一般，就连储存在细胞里面的真气也不放过，通通被卷入了这个漩涡之中。

    如此状况，万谷并不着急，因为这是他有意而为之。

    事实上，他学过的所有武学功法，都没有直接修炼到武道元神境的心法，只有大概的记载如何修炼。

    这几十年来，万谷一直在研究如何突破先天大圆满，并改进北冥神功心法。如今丹田内的大漩涡，便是万谷改进后的北冥神功心法的效果。

    一个时辰，两个时辰……时间一点一滴的流逝着。

    不知过了多久，终于万谷体内的所有真气全部都被卷入了大漩涡之中。同时，那个漩涡吞噬了所有的北冥真气后，产生的强大吸力就连自己本身也被吸力进去。

    “轰！”

    与此同时，万谷只觉得脑海掀起惊涛骇浪，一股极其强大的气息从他身上爆发出来，这股气息顿时将洞外的弟子们压得喘不过气来。

    “结丹了！”

    万谷紧闭着的双眼猛地睁开，笑了起来，他的修为终于更进一步，达到了半步武道元神的境界。

    之所以说是半步，是因为武道元神，重在元神上的差异。唯有凝聚武道元神，才可以称为元神强者。

    神识往体内探去，只见在他的丹田之中，正漂浮着一颗玻璃珠大小，整体呈紫黑色，表面光滑如镜，被缕缕金色霞光包裹住的珠子，这就是万谷集结了10000点能量值凝聚而成的内丹。

    当然，这并不是传说之中的金丹。内丹与金丹之间的差距，就如同泥丸和钢珠一样，有着不可僭越的横沟。

    结了内丹后，万谷的功力也不再叫做真气，而是叫做真元。真元是更高一级的能量，远比真气要凝实十几倍不止。

    不过，修为到了这里，万谷知道，他距离武道元神也只有一步之遥了。

    想到这里，他立马抱元守一，将私欲遁与虚空，返本归根，明心见性，开始凝聚元神。

    某一刻，万谷的元神一点灵光闪现，心神彻底放开。

    “轰！”

    一声巨大的震动中，万谷浑身一颤，泥丸宫中元神忽然光芒大放，一瞬间，无数光芒好似满天星辰爆发开来，元神伫立在宇宙中央，种种奇特的虚影围绕着其缓缓旋转。

    这些特殊的虚影，正是万谷修炼的几门圆满的武功。

    金龙虚影，金钟影像，飘渺长剑、金光符咒……

    降龙十八掌、十三太保横练金钟罩、华山剑法、生死符……

    虽然没有明确的写明这些是什么，但是万谷却能一眼看出来，它们是什么，仿佛天生就知道一样。

    轰……

    就在这时，元神蠢蠢欲动，好似随时都准备飞出一般，万谷定心定性，抱元守一。

    慢慢的，好似繁星一般的虚影，开始慢慢融入元神中，四肢，胫骨，经脉，毛发，骨髓。

    随着虚影的融入，元神的每一处都被这些虚影洗涤凝练，并被这些虚影改造着，让万谷的元神进一步得到凝练。

    原本还是模模糊糊的元神在虚影的凝炼之下，不断凝实，露出了一张英俊的脸蛋，仔细一看，正是和万谷如出一辙。

    那些虚影融入元神之后，并没消失，而是化为花纹，印在元神之上。整个元神之上生满幽深的花纹和痕迹，自上而下，密密麻麻。

    万谷能感觉得到，那些印上元神的虚影，竟然变成了元神的能力，也就是说，以后万谷元神出窍后，也能使用这些虚影对应的武功，而且威力更强。

    一天，两天，半个月……

    不知道过了多久，只听一声天音。

    嗡！

    随着所有虚影的融入，元神忽的一颤，跟着勐然一跳，自泥丸宫之中一跃而出，好似鲤鱼跃龙门一般，瞬间便是一番新天地。

    “我成功了！”

    万谷看着盘坐在地上躯体，欣喜若狂的说道。

    没错，万谷元神出窍了！不是灵魂出窍，而是可以在阳光底下出现，可以夺舍他人的元神。

    他万万没想到，自己竟然真的突破了，而且还是通过自己的理论推演突破的。

    “让我试试看元神的力量！”

    说罢，万谷便遁出了神仙洞，来到百里之外荒野外。

    万谷紧闭双目，感受着体内的印着的虚影，然后运转一层的元神之力，一掌拍出。

    “亢龙有悔！”

    随即，便是一声龙吟响起，一条金色巨龙从万谷的掌心飞出，沿途撞到了许多树木，一头撞向了远处的百米山体之上。

    砰！

    整座大山被轰出一个巨坑，仿佛被咬了一口的土豆一般，立在那里。

    “威力好强，完全不弱于本体的力量。”，万谷感叹道。

    随后，万谷又试了其他的武功，他发现，每一门的威力都不弱。不过，他的元神能够使用的，只有那些被万谷修炼到圆满的武功，其他的一概不行。当然，只是招式的话，还是能够使用的，只是威力略有不足。

    而且他还发现，现在的神识竟然能够探测方圆千米，比原来强大十倍不止。

    之后，他将所用武功都试了一遍，直到万谷的元神之力消耗过多，感到元神有些虚弱、乏力，这才停了下来，回到了神仙洞内自己的躯体之中，温养元神。

    随后，万谷走出神仙洞，来到了广场之上。

    众弟子见到万谷终于出关，他们纷纷上前问候，询问万谷进展如何。

    不过，却被万谷随便几句敷衍了过去。问了一下时间，万谷才知道，原来自己闭关的这段时间里，已经过去一个月了。

    得知这一消息，万谷知道，他和北岩山人的约定快到了。

    于是，他吩咐众弟子准备行李，他则是将昏迷了二十年的小月从神仙洞抱了出来，交给项羽，然后便连夜的朝着骊山天宫赶去。

    这一个月以来，失去功力的弟子们重新修炼，因为少走了很多弯路，所以功力也恢复了不少。一路上，两千多号人浩浩荡荡，只是花了不到半个月的时间，就抵达了秦岭骊山。

    到了这里，万谷展开神识，透过地面、山体，很快就感应到了天宫的位置。天宫的城池就在他们脚下，而天星以及宫殿，则是在骊山的山体内。

    接着，万谷使用瞬间转移大法，将所有人送进了天宫的城池内，并留下了只够他们生活一个月的食物。

    然后，万谷便独自一人，朝着汤巫山的方向赶去，去见北岩山人了。


------------

第二十六章 再次前往汤巫山

    汤巫山距离秦岭骊山并不远，万谷御气飞行不过几分钟，就抵达了汤巫山的上空。

    一看望去，这座竹山，翠丽竹海，在那微风下泛起一阵阵碧波，视觉上倒也是一种享受。

    万谷沿着脚下那蜿蜒的羊肠小道，一路飞行，很快就看到当初他和易小川以及高要三人来过的茅屋院子。

    时隔三十年，这个茅屋，庭院中的茶桌，还是丝毫没有改变。

    而在那里，门口之处，此刻早已经有着一个年约是四五十、穿着道袍的老者，在那里等待着。

    在万谷的神识感应之中，屋内空无一人，整个院子就老者一人。

    看到万谷从天而降，那老者也不惊讶，走到了万谷的身前，恭敬道：“先生，您终于来了，我已经等你很久了！”

    万谷看着这个老者，感觉有些熟悉，仔细一看，这不就是当年的那个小书童吗？没想到三十年已过，他都已经这么老了啊！

    随后，老者转身请万谷进入小院，万谷自然不会拒绝，三步化作两步的走进来庭院之中，然后来到了茶桌前，相对而坐。

    “久别重逢，先生别来无恙！”老人拱手作揖。

    “别废话，本座是来找北岩山人的！”，万谷直言不讳的说道。

    如今他步入武道元神境，功力大增，还炼成了‘易筋经’第七周天黑级浮屠的一阶战纹，实力比之从前，强大了十倍不止，就算打不赢北岩山人，他也有信心五五开。

    况且，他也能看得出来，这个老者，不过是凡人罢了，一点修为都没有，还在他面前套近乎，他自然不高兴。

    “师傅早已驾鹤西去，不过他留下了先生需要的答案。在我说出答案前，还请先生先喝完面前的清茶。”，老者神秘兮兮的说道。

    万谷闻言，自然不相信北岩山人真的死了，不过他也不拆穿，而是拾起茶杯，一饮而尽，然后问道：“现在可以说了吧！”

    “先生还没喝完呢！”

    万谷一看，果然，杯子刚放到桌上，却又变成满满一杯茶水。见此，万谷放出神识，一探究竟。

    原来，这个茶桌是一个机关，可以源源不断的从茶桌内涌出茶水。

    得知这一答案，万谷可不想和老者浪费时间，而是厉声问道：“小家伙，别给我装神弄鬼，浪费时间！”

    “其实先生想要的、关于宝盒的答案，就在这杯茶之中。”老书童淡然一笑，说道。

    此言一出，万谷顿时就懂了，这不就是原著之中，老者对易小川他们说过的话吗？

    “你是说，只要我一直等下去，制造宝盒的方法就会出现？”，万谷问道。

    “先生果然是聪慧之人啊，一点就通！”，老者笑道。

    但是，万谷却是纠结了，他可没时间等啊！现在，他还不确定，自己能不能在世界意识的抹杀下，存活下去。

    于是，万谷问道：“那本座想知道的另外一个问题的答案呢？”

    他想知道的另外一个答案，就是有没有直接拿回‘天珠’的方法。

    老者闻言，却是笑道：“试问，先生能否从这里，取得千里之外的米粒啊？”

    “不能！”，万谷摇摇头，已然知晓了答案。虽然他早就有预感，但是当他亲耳听到这个答案，还是不免有些难受。

    这时，老者突然说道：“不过，家师却留了一句话给先生！”

    “什么话？”

    老者起身，望向天际，缓缓道来：“北冥者，天之不容，除之不得！”

    万谷闻言，若有所思，心中不断嘀咕着：北冥者，天之不容，除之不得！

    突然，万谷灵光一闪，顿时明白了这句话。北冥者，指的应该就是修炼了北冥神功的他；天之不容，意思是他不被这方世界的天容纳；除之不得，应该是这个世界拿他没办法。

    “难道，我真的可以抵挡世界意识的排挤？”，万谷心中暗自问道。

    老者自己拾起一杯茶水，泯了一口，仿佛能看穿万谷心中所想一般，笑道：“正是先生心中所想！”

    可是老者不知道的是，万谷缺陷入沉思之中，他突然想起，即便他能够撑得住这个世界的排挤，那么他要想回到现实世界，就只有等。

    等曾经的自己出现在二十一世纪，然后自己才能拿回天珠，才能回到现实世界。

    也就是说，他需要和易小川一样，慢慢的等，等上两千年，活个两千年。

    想到这里，万谷的手都有些颤抖，因为他不知道，自己能否耐得住寂寞，能否耐得住时间的消磨。

    两千年的时间实在太长了，长的能够让人忘记一切，忘记自己。

    不过，仔细一想，能活下去，就有回去的希望，起码比死亡要好多了。

    想要知道的，基本都已经知道，万谷继续呆在这里也没事做，转身便御气飞离开了。

    ………………

    半个月后，神仙洞内！

    万谷盘膝而坐，静心沉气，将自己的状态调节到最好的状态，然后静静的等待着期限的到来。

    自从万谷从汤巫山得知了自己想要的答案后，他便独自一个人回到神仙洞，他要等到劫难的到来，渡过劫难，方可存活下去。

    而渡劫之时，最忌讳的就是被外人打扰，所以他回到了这里。至于劫难究竟是什么，万谷也有所猜忌，上天的惩罚，离不开天劫。

    所以万谷猜测应该就是天雷地火，降临在万谷身上。

    轰隆隆……

    果不其然，就在这时，苍穹之上，乌云开始凝聚，片刻就遮挡住了整座武当山，就好似是一片遮盖住无数奥秘的黑影。

    乌云之间，闪电霹雳，惊雷怒吼！

    一道道雷霆对准了神仙洞内的万谷，随时都可能劈落而下！

    “终于来了吗？”

    万谷知道，这应该就是神话世界的意识，发现了他这个异类的存在，特地降下的雷劫，想要将他清除。

    若是以前，万谷没准会被这声势浩大的雷劫吓到，但是如今他却是格外平静，神色没有丝毫不安。

    首先，如今他步入武道元神境，有了保命的手段。

    其次，则是因为他相信北岩山人不会骗他，那是一种无法解释的相信，万谷也不知道这是什么原因。也许是因为，北岩山人没有必要欺骗他吧！

    轰！一声怒吼。

    伴随着这一声怒吼，苍穹之上的雷霆轰落而下，径直朝着神仙洞内的万谷而来。

    山下的动物们见此情景，全都慌了，窜了出去，生怕遭受牵连！

    撕拉！

    面对朝自己轰击而下的雷霆，万谷不闪不避，面容之上尽是坚定，主动冲出神仙洞，迎了上去。

    一声脆响，周身衣物尽数碎裂，露出了万谷那完美的身躯。狂暴的雷电之力不断地轰击着他的体魄，使得他浑身上下所有的毛发全都倒立起来。

    如此恐怖的雷霆，却没有伤到万谷一丝一毫。

    “好弱的雷劫啊，怎么会这样！”

    “难道是因为这个世界的意识很弱，形成的雷劫威力不大？”

    …………

    万谷赤裸着身子，运功消磨体内的雷电之力，暗想着。

    很快，所有的雷霆之力，就被万谷的北冥真元全部消磨殆尽。

    轰隆！

    第一道雷霆散去，第二道雷霆再次落下，雷霆闪电粗如水桶，宛如虬龙。

    依稀之间，好似化作了一条狰狞可怖的神龙，将万谷的身影包裹在了其中，试图彻底摧毁这个外来的入侵者！

    撕拉！雷霆之力不断入体，万谷只觉自己周身上下，好似被一丝丝的撕开，但却依然联系在一起。

    万谷赫然发现，这第二道雷霆之力，在威力上，竟然比第一道整整强大一倍。而且这道雷霆之力，竟然还在消磨他的元神。

    见此，万谷连忙运转体内的北冥真元，不断的阻挡、消磨雷霆之力。并护住自己的元神。

    轰！轰……

    转眼之间，已经度过了整整八条雷霆。而万谷的身躯已然伤痕累累，血迹斑斑，且万谷的大部分身躯已经被这雷霆之力烧焦，就连元神也虚弱了很多。

    转瞬间，只剩下最后一道劫雷了！

    轰隆！一声巨响。

    伴随着这一声巨响，劫云之上所有的力量全都凝聚在了最后一道雷霆之中，化作了一条足有十余丈长短，须发皆张，鳞爪俱全的电龙！

    电龙嘶吼，一对雷霆所化的龙眼之中，蕴含着赤裸的怒意，好似这没有什么生命的雷电，此时也具备了灵智！

    轰！

    万谷的身影直接被淹没在了这雷电之中，气息也随之快速的衰弱下去。待雷霆散去，别轰得不成人形的万谷，已然没有了一线生机。

    乌云散去，缕缕阳光洒下。一个焦黑的身体傲立在天地之间，即便失去了生命，也不曾倒下。这是一具没有了生命特征的尸体。

    北冥重生法！

    然而，就在此时，那具焦黑的躯体之中传来，一声低吼，随即便是一阵脆响。与此同时，万谷的生命开始恢复。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一声声脆响之中，万谷身上那漆黑的肌肤脱落下来，落在了地上。

    而在这一层漆黑之下，所显露出来的，则是一具完美的躯体！

    嘭！

    万谷身子一震，将所有的坏死的肌肤震飞，显露出了万谷的本体。

    “我成功了！”

    万谷看着自己嫩白的双手，激动的说道。同时，他在庆幸，若不是他突破到了武道元神境，以他的元神，根本就撑不住天雷的攻击，就更不说用元神复活了。

    运转北冥真元，汇聚在万谷身上，片刻间就形成了一套合身的汉服。

    “两千年啊……”

    万谷有些苦涩，两千年的时光，对他来说实在太长了。


------------

第二十七章 长生两千年

    万谷渡过大劫后，便将神仙洞掩盖了起来，然后飞回了骊山的秦陵地宫。

    看到万谷没死，并且安然无恙的回来了，众弟子们顿时欢呼了起来。

    他们也不是笨蛋，万谷离开时，只留下一个月的事食物，而且还把他们关在这个完全封闭的宫殿里面。

    他们就猜出了万谷的心思。万谷这是想要让他们陪葬啊！

    如今看到万谷安然无恙的回到了天宫，他们也就放心了。至少不用饿死了不是？

    “师尊，小月她？”，这时，项羽抱着小月，来到万谷身前，期待的问道。

    “本座这救治她！”

    说着，万谷伸手一指，只见一道真元遁入小月的身体，修复着她二十年没动过的肌肉、以及身体。

    万谷的北冥真元何其厉害，再加上他本就会回复类的疗伤能力。

    很快，小月就苏醒了过来，见到自己和项羽都没死，小月自然高兴，抱着项羽不愿意分开。

    当然，她对于周围的环境同样好奇，经过项羽的一番解释，她才知道，原来自己已经沉睡了二十年了。

    “小月！”

    就在这时，一个女声传来，而声音的主人，正是玉漱公主。

    自从他们进入天宫，玉漱就发现了他们的存在，也幸好有崔文子和项羽两人护着，不然那些二十年没接触过女人的弟子们，还真不知道会做出什么变态的事来。

    随后，几人一起跟小月解释了一番之后，小月也知晓了自己的处境。

    万谷见此，从乾坤袋中取出一粒黑色的丹药，递给了项羽，说道：“这是本座承诺你们的长生不老药，现在本座身上只有一颗，待本座收集一些药材，再炼制一批长生不老药，便给你另外一颗。”

    说完，万谷便再次使用瞬间转移大法离开了天宫，出去寻找配置不老药的灵药了。

    黑风血已经用完了，而且黑风早就是死了。

    不过，配置不老药需要的黑风血其实，并不是一定就是要黑风的血，只要是汗血宝马的精血就行。

    这一点对万谷来说并不难收集，不到三天的时间，万谷就收集到了只够的药材，回到了天宫。

    最后的一份灵药就在天宫里，也就是天星粉末。取天星粉末对于其他人来说，也许难如登天，但是对于万谷来说并不难，实力大增的他，很轻松就掰下了不少的天星粉末。

    随后经过大半个月的时间，万谷终于炼制了两千多枚的长生不老药，并赏赐给了门下弟子。

    这是他的承诺，到了他这个境界，最怕的就是食言、不讲诚信了，那样会对他的道途有影响。

    至此，所有人都获得了长生不老的能力。而且还是不用吃，不用喝，就能够存活下去的长生不老。

    当然，万谷也不例外，因为如今步入武道元神境的他，光是寿命，就达到了500岁。而且他完全可以通过消耗真元，维持自己的生命。

    再加上北冥神功的元神重生法，只要他的元神不消散，他就可以不断复活，并且一直保持年轻的外表，存活下去。

    ………………

    时光匆匆，三十年后，生死仇敌的易小川和高要两人，去了一趟汤巫山，见到了把他们带到秦朝的宝盒，也得知了回到二十一世纪的办法，那就是一直活下去。

    这时，他们知道了，其实根本就没有什么时空隧道，只要一天一天过下去，两千年后自然就会回到现代了。

    对于这个答案，高要绝不能接受，这六十年来他已经受够了，小月死后他已经没有任何可以留恋的东西了，接下来的两千年，让他怎么过下去呢。

    其实小川又何尝不是如此，没有玉漱的两千年，他又该如何度过。他几近绝望地想，他贫乏的历史知识表明，在两千年里都没有发掘秦始皇陵的可能，他现在只想着尽快回到现代，回到二十一世纪，帮助父亲和大川打开皇陵，这样或许就可以再次见到玉漱！

    易小川是这样想，高要又何尝不是呢？

    他现在同样想要回到二十一世纪，完成万谷交给他的任务，然后再回到这个时代，救活小月，并恢复自己的男儿身。

    要知道，太监的身份，可是一直让他耿耿于怀。所以，就算是让他再一次经历两千年，他也在所不惜。

    随后，易小川的虎形坠也被老者拿走，并且放到了虎形坠该去的地方。

    见此，易小川此行别无他求，他便告辞了老者，拿着宝盒，离开了汤巫山。

    他们走后，老者便取出五枚黑石戒指，交给了五个小童，并让他们前往他们该去的地方。

    易小川离开汤巫山后，便来到了被当做小月安葬在这里的女尸墓碑旁，他安放下第二个棺椁，里面只放下了小月的红嫁衣、蒙毅的盔甲和这个从汤巫山得来的宝盒。

    从他听到老者要他把宝盒送去，它该去的地方时，他就明白了一切。

    他在心中默默许愿：两千年后，这个墓穴会由大川再次打开……

    ……………………

    日夜更替，轮转不休。

    日升日落，月升月落！

    天地轮转，可以说是永远都不会改变的最为本质的天道循环，时间一天天的过去。

    大多数弟子们因为寂寞难忍，再加上了百年的光棍，实在太痛苦，他们选择了自杀，死在了天宫里面。

    之所以会这样，是因为他们被万谷终日困在枯燥的天宫之中，没有娱乐，每日都是日复一日的活着，而且他们还不确定，以后万谷还会不会再次抢走他们的功力。

    也正是也被困在天宫的原因，他们得不到足够的食物恢复气血，修为进度极其缓慢，让他们完全看不到未来的前景，因此他们纷纷选择了自杀。

    也就只有像项羽这样血气旺盛的人，才能够保持原来的修炼速度。况且项羽还有小月陪伴，他根本就不在乎是否寂寞。

    至于崔文子，因为需要外出帮万谷打探外面的消息，以便万谷了解外界的历史状况，所以他的小日子，过的还算凑合。

    时间一点一滴的过去，终于，万谷最不想看见的事发生了。

    东汉期间，历经三百多年，修炼到了先天练气境的崔文子，外出打探消息时，带领的一批后天大圆满的弟子合谋逃走了。

    想要逃走的弟子一共有九人，中途被崔文子击毙了两人，其他七人全部销声匿迹。

    崔文子回到天宫禀报这件事后，万谷极其震惊，虽然万谷早就有所预感，但是他完全没想到，他们竟然真的逃走了。

    而且似乎还摆脱了万谷的‘念针’操控，这让万谷感到了深深的不妙了。

    为此，他亲自出马想要找出这几个人，不让他们扰乱世俗。

    在万谷的神识扫描之下，几乎找遍了全世界，花了将近十年的时间，才找出了四个人，还有三个人没有了消息。

    这三个人，其中有两个是修道者，一个是习武之人。

    对于那四个被他抓回的叛徒，万谷自然不会轻易放过。而且，他也发现了个别意志坚定的后天大圆满武者，已经不受‘念针’的影响。

    同时，值得一说的还有，那就是万谷的这次出行，竟然遇到了东汉三大神仙，演义和野史里，都有记载的南华老仙，左慈、于吉。

    只是，这个三人，仅仅只是几个一大把年纪的普通人而已，没有一点修为。最后，万谷将他们收进了天宫，传下道术，成为了天宫弟子。

    只是，万谷知道，他们在世俗还有自己的事情要做，所以万谷就让他们去世俗历练红尘了。

    后来，隐居起来的万谷甚至遇到了大名鼎鼎的诸葛亮，灵机一动之下，万谷同样把他收进了天宫派。

    也正因为万谷的这一行为，修炼有成的诸葛亮在三国时期，自然成就无数神话传奇，甚至差点带领蜀国统一三国，最后还是万谷将诸葛亮召回天宫，历史才没有因此改变。

    当然，被召回的不仅只有诸葛亮，同时还有东汉三仙。

    在这之后，唐朝时期，万谷又收下了袁天罡和诗仙李太白，并分别赐下道号神算子、青莲居士谪仙人。

    不过万谷收他们为徒，可不是让他们扰乱世俗，而是让他们按照万谷说的历史去做，同时调查逃掉的三个天宫弟子。

    最后，还有还有一个任务，那就防止逃出去的那三个叛徒改变历史进程。

    在这之后的千年时光里，刘伯温、张三丰、杨露禅、黄飞鸿、李小龙………许许多多的历史人物，纷纷被万谷收入了天宫，成为了天宫的一员。

    ………………………………

    另一边，逃走的三个天宫弟子，分别隐藏到了苗疆地区、中原地区、东瀛岛国。并偷偷成立自己的门派组织，蛊门、武营、忍村。

    并且一直隐藏的很深，从来不出世，万谷的人根本就找不到。

    直到近代时期，东瀛忍村的人终于忍不住诱惑，开始对战乱的华国大大出手，显露了踪迹。

    得知这一消息，万谷即想灭了他们，又害怕因为自己的出手改变了历史，因为他知道日本入侵华国是必然。

    无奈之下，万谷只能眼睁睁的看着他们残害华国。

    虽然，最后华国其他两个组织蛊门和武盟联手将他们打了回去，但是万谷却记下了这个仇。

    并在心里暗暗发誓，等将来他拿回天珠，一定要将东瀛连同那该死的忍村一起灭了。

    ……………………………………………………

    （PS：没人加群，小猫实在想不到有那些厉害的历史人物，抱歉了！）


------------

第二十八章 另一个万谷

    时光流转，两千年已过。

    二十一世纪來临！

    在过去的两千年里，值得一提的是，在1976年3月8日，吉林市永吉县发生了一场壮观的流星雨，在这场流星雨里，降落了许多陨石，其中有一块陨石格外神奇。

    那块陨石能够吸收外界能量，当它受到特殊的能量刺激，就会释放出时空能量，打破空间，形成一个时空隧道。

    当时，收到这个消息后，崔文子、诸葛亮几人火速赶到现场，将其从军队的手里夺走，并带回了天宫。

    拿到陨石后，万谷经过一番检测，确认那就是宝盒的特殊材料。至此，万谷终于知道，为什么要一直等待了，原来陨石是在这个年代才降落的啊！

    搞懂这些，万谷便将陨石收进了乾坤袋里面。至于宝盒的制作方法，经过这么年研究，他早就有了头绪，等有时间，再制造就好。

    况且，他都已经活到二十一世纪了，宝盒对他也没有什么用了，现在制造出来，也只是多此一举。

    同时，那么多年下来，万谷一直关注的北岩山人似乎从人间蒸发了一般，再也找不到任何踪迹。

    这也使得他不得不提防北岩山人，因为这个北岩山人就连他的天珠都能知晓，那么以天珠的珍贵性，他不相信北岩山人不心动。

    也许，北岩山人装死、并隐藏了这么多年，就是为了等待他的天珠出现呢？

    想到这里，万谷甚至觉得当初他刚来到神话世界的时候，遇到的神秘人就是隐藏起来的北岩山人。

    对此，万谷就更加关注外界的消息了。

    同时，万谷还发现了一个不争的事实，那就是这个世界的历史虽然并没有太大改变，但是，大部分的历史竟然都是他刻意安排或者篡改的。

    不过，这些都不重要，重要的是，他成功的回到了二十一世纪。

    至于他为什么这么肯定，这个时代就是他想要回到的那个二十一世纪，那是因为，他看到了这个时代的易小川、易大川、已经他们的父母，就连高要、高岚都在。

    而且他们从小到大，万谷、易小川几人都一直在暗中观察这他们。所以他很确定，这就是他等待的二十一世纪。

    值得一提的还有一件事，那就是这两千年的时间以来，对于万谷来说，实在是太难熬，而且修为到了武道元神境后，修炼起来又完全没有效果。

    因此两千年以来，万谷除了外出游玩，检查历史进程外，每日都只待在天宫里面、研究武学，力求将北冥神功进一步改善。

    因为他的北冥神功，原本只能修炼到先天凝神境，后面的修来之法根本就没有，需要万谷自己去完善。

    就连他突破到武道元神境，都只是按照自己的理论和猜想强行实验的。

    庆幸的是，万谷脑海之中的武学极多，全都是他在童姥世界记下来的。

    通过不断的演化与推算，两千年如时光，万谷北冥神功越来越完善。如今，更是成为了一门，理论上可以修炼到武道元神后期的神功。

    只是，这个世界的灵气，却是越来越稀薄，后来刘伯温那小子斩断龙脉后，直接就消失殆尽，相当于没有了，一点不剩。

    至此，万谷根本就没法修炼，修为也一直停滞不前，一直处于武道元神初期。

    不过，万谷的功力，也不是没有增长，两千年下来，想要背叛万谷的弟子并不少，但是，有了前车之鉴后，他们基本上都失败了，并且还成了万谷的粮食，全部的功力都被万谷夺走了。

    要知道，千年下来，天宫派的弟子们，修为虽然进步缓慢，但是大部分弟子都修炼到了先天凝神境。

    就连崔文子和项羽两人，也抵达在这个境界。

    不过，到了这里，他们的修为就没办法更进一步了。

    因为万谷担心他们实力太强，自己一个人镇压不住，所以万谷传给他们的武功都只是一些后天武学，能够修炼到先天凝神境，已经是他们自己经过千年的推演，能够达到的最大极限了。

    同样的，也因为他们修炼的功法比较低级，他们功力所蕴含的能量值并不高，只有少部分修炼天赋异禀的人，突破了1000关卡，大部分都在八九百。

    不过，即便是这样，万谷还是吸收到了不少的能量值。几百个叛徒吸下来，即使万谷只能得到他们一层的功力，他的北冥真元所蕴含的能量值，还是直接突破到了4万的大关。

    如此深厚的功力，若是万谷能够一口气全部使出来，就算是一座百米大山，万谷也能一击轰平，而且还是一点不剩。

    当然了，这只是理论上罢了，虽然万谷的功力提升了这么多，但是万谷的经脉和细胞，一次性能够输出的能量值其实只有一两层而已。

    ……………………

    2009年，万谷终于迎来了两千年的等待。

    他知道，另外一个自己，就要到来这个世界了。为此，他带上了几十个可以信任的弟子离开了天宫，然后施加隐身符，便一起朝着易大川他们所在的考古营地飞去。

    目前，这个世界虽然被万谷搞得乱七八糟，但是主要的事件却还是没有多少改变。就像资助易博士他们挖掘这种墓地一样，万谷他们一直都在暗中推波助澜。

    考古营地距离骊山天宫不算太远，也就几十里路而已。万谷几人都是先天凝聚境以上的强者，一路飞行，他们很快就看都了考古营地的存在。

    来到了这里，万谷也就不再继续靠近，而是停了下来，开始吩咐弟子们。

    “崔文子，你与南华带领十个人前往考古营地南面的十里之外守住，切记不要让其他人来捣乱。”

    “项羽，你和孔明带领十人，前往守在东面！”

    “左慈，你与于吉、袁天罡、张三丰守在北面。”

    “西面则交给我一个人，记住，若是有身份不明的人前来捣乱，就将他们擒下。”

    “尤其是隐藏了两千多年的北岩山人，这个人实力高深莫测，就算是本座，也得顾忌一二！若是尔等遇到，绝对不可力敌！”

    话音刚落，众人也不问万谷为什么要这么做，便纷纷按照万谷的命令，朝着目的地飞去了。

    至于什么人才是身份不明的人，他们根本就不需要担心，因为他们早就调查好了，什么人该出现，什么不该出现，他们都调查的一清二楚。

    看着离去的众人，万谷心中默念道。

    “接下来就是等待我的出现了！”

    西面就是当初万谷抵达考古营地的所在位置，同时也是神秘出现的位置，所以他选择待在西边。

    随后，万谷缓缓下落，降落在一根树枝上，放出神识，监视着周围的一切事物。

    …………………………

    就在万谷几人把考古营地团团包围起来的时候，在他们的头顶上方，遥远的外太空，卫星已经把考古营地的画面传到了华国各地。

    这其中一处，就是变成了政府部门的武盟。

    巨大的大屏幕前，武盟的大部分领导、武者和技术人员几乎都聚精会神地看着画面。

    许久，一个年轻的男子瞪了老半天，也没有发现什么状况，撇嘴说道：“什么嘛！根本就什么都没有啊，是不是消息搞错了啊！”

    其他人听到这话，也觉得有道理，纷纷扶衬着。

    “这是武祖的命令，不会有错的！”，这时，武盟的现任盟主常少华却是很肯定的说道。

    此言一出，众人便不再怀疑消息的真假，而是纷纷关注着卫星屏幕。

    他们说的武祖，其实就是当初背叛师门的其中一个武者，这么多年下来，他一直隐藏得很好，直到抗日时期，他忍不住出山，协助华国将东瀛军队赶走了。

    结果，他发现万谷并没有出来讨伐他，他便加入了政府。

    他的实力同样抵达了先天凝神境，在这个连后天后期都没几个的世俗界，堪称天上神仙，一直被众人尊敬、崇拜。

    他在武盟的威信更是了得，几乎没有人敢质疑他的话。

    另一边，武盟内，一个古朴的房间里，两个外貌年轻男子身穿汉服，相对而坐，谈笑自若。

    他们分别是武盟的老祖和蛊门的蛊真人。这个人正是背叛万谷的两个天宫弟子，吃了长生不老药的他们，依然保持着年轻的外表。

    “武祖，你说师尊为什么这么关注那里？”

    “这我可不知道，不过定然有什么值得师尊兴师动众的东西在那里。”

    “老道真的好想知道究竟是什么东西，能够让师尊如此大费周章！”

    “算了吧，且不说师尊的实力到了什么地步，光是那成千上百的师兄弟，就不是我们两人可以抵挡的。师尊这几年没有出手讨伐我们，就算我们运气不错的了。”

    “也是，不过这次师尊出山，定然不会有什么好事，我们还是趁早做好躲起来的准备吧！”

    “这是定然的，不过我听说，逃到东瀛的那个叛徒，前几天也来到华国，似乎在谋划什么……”

    ……………………

    与此同时，一处山崖下，一道五彩霞光闪过，原本寂寥无人的山谷之间便多出了一个男子。

    男子嘀咕了几句，便走到旁边的一块石头上，坐了下来，似乎在静静的等待着什么。

    不久，一辆改装过的吉普车开了到男子的面前，车主与男子交谈了几句，男子便上了吉普车，然后一同朝着前方驶去。

    若是万谷在这里，他绝对能认得出来，那男子根本就是曾经的自己。而越野车的车主分明就是年轻时期的易小川。


------------

第二十九章 两个师尊？

    PS：提示：加引号的则是年轻的主角，没有加的则是活了两千的主角。

    ………………………………………………………

    下午，天空一片青灰色，暴烈的太阳把地面烤得滚烫滚烫，一阵南风猛的吹来，卷起一股热浪。

    万谷隐身站在一根树枝上，负手而立，宛如仙人降世一般，注视着凡间的一切。

    许久，他抬头看了看头顶上烈日的位置，估算了一下时间，自言自语道：“时间应该快到了。”

    果不其然，万谷话音刚落，一连串的破空声便传入了万谷的耳中。对于这种破空声，万谷很清楚，这根本就是御气飞行时，身躯与空气剧烈摩擦，形成的声音。

    这破空声很小，万谷判断声源距离他的位置应该很远，而且显然超出了他的神识范围。

    听到这声音，万谷连忙张目四望，想要确认来人是不是神秘莫测的北岩山人。可惜，他看了许久都没有任何发现。

    不管是不是北岩山人，先追上去再说！

    做出这个判断的瞬间，万谷瞬间就飞窜了出去，朝着声源快速追去。

    武道元神境的万谷，速度何其快，全力飞行之下，比之当年快了一倍不止，甚至都达到了音速的边缘。

    咻……

    万谷的飞行速度极快，风驰电掣一般，迅雷不及掩耳。周围的景物瞬间化成一片虚影。

    眼看着就要抵达考古营地，万谷更是紧张了，也许，一直让他忌讳的北岩山人就在前方了。

    就在这时，超速飞行的万谷感应到了那个人，那个他刚才一直追踪的神秘人。在万谷的神识之中，这个人已经停了下来，立在半空中，俯视着考古现场的状况。

    万谷的速度太快，再加上一时惊讶，他竟然继续飞行了数百米才停下来，不过万谷也因此进入了对方的神识之中。

    果然，对方也注意到了万谷，他惊讶的朝着万谷方向看了看，似乎在确认这里有没有人。

    “怎么会这样？”，万谷很惊讶，因为这个让他一直追过来的人，竟然就是他自己，就是那个曾经的自己。

    万谷很确定，因为他对自己的身型很清楚，尤其是他从前方这个人身上，还感应到了熟悉气息，这股气息和现在的万谷不同，是当年他刚来这个世界时的气息。

    最重要的是，万谷能感应到自己的天珠就在对方的丹田内。而且自己似乎还能随时控制天珠，这让他不得不承认，这个人就是他自己。

    “难道，当年我追不到的神秘人，就是我自己？”

    忽然，万谷醒悟了，此情此景，与当年他遇到神秘人时的场景，根本就是一模一样，他完全没想到自己一直顾忌神秘人竟然就是自己。

    自己追自己，自己顾忌自己，想一想都无语！

    想到这里，万谷连忙转身，迅速飞窜了出去。到了这种地步，万谷已经知道接下来该怎么做了。

    就在万谷飞出去的瞬间，曾经的自己也追了上来，两人御气飞行，一追一逃，愣是飞出了上百里，对方才停下来，带着疑惑与不甘，返回了考古营地。

    他的失败是必然，且不说两人都会瞬间转移大法，再加上如今的万谷，修为可比之当年强大了数十倍不止，对方怎么可能追得到万谷。

    “没想到神秘人就是我自己，真是意外！话说回来，北岩山人到底躲哪里去了，难道后来我的天珠离体，就是他出手的原因？不对，也有可能是我自己的原因！”

    万谷傲立天空，负手而立，看着远去的自己，心中暗自猜测着。

    随即，他再次迸射了出去，远远的吊在‘万谷’身后。

    当年的‘万谷’神识的范围只有一百米，所以万谷只要不进入这个范围就不会被发现，他需要跟紧自己，避免意外发生。

    一路紧跟其后，万谷很快就看到了远处的荒野空地上，年轻的易小川正在和叶枫、吴天、吴地大打出手，混战到了一起。

    …………

    与此同时！

    武盟卫星基地内，武祖和蛊真人两人快步走来，目光凝视，注视这眼前的卫星屏幕。

    而屏幕上，显示的画面正是易小川和叶枫三人的搏斗。

    他们刚才接到手下的通知，说是考古营地出现巨变，所以他们便赶了过来，看一看究竟是怎么回事。

    只见画面中，四个普通人一阵乱打，毫无章法，最后，易小川被吴地死死勒住，眼看就要被三人打死。

    忽然，银色悍马旁边凭空出现了一个男子。这个男子似乎对周围的事情一概不管，自顾自的从银色悍马车里取出了一个盒子。

    看到这个人，武祖和蛊真人顿时惊讶的喊了出来。

    “师尊！”

    两人异口同声，死死地盯着屏幕中的年轻男子，面带凝重。

    此言一出，周围的武盟成员都惊呆了，他们听到了什么？

    师尊？难道这个男子就是两位老祖的师傅？那么这个男子究竟有多厉害，才能教出犹如神仙的两位师祖。

    而且他们之中的几个高层，还知道一个常人不知道的秘密，那就是眼前这两位老祖，可是存活了上千年的老怪物，至今还保持年轻的相貌。那么现在出现的这个男子究竟是一个什么样的存在，现在想想，他们都觉得不可思议。

    就在他们惊讶不已之时，屏幕上的画面已经再次改变，只见男子气势一出，就将戴面具的三人轰飞了出去，倒在地上，晕厥不醒。

    随即，只见男子将手上的盒子放到了越野车的车盖上，和另外两个人似乎交谈了写什么，就见到男子取出一块吊坠，放入盒子上的凹陷出。

    就在吊坠放入凹陷处的瞬间，盒子竟然莫名其妙的打开了，与此同时，盒子内光芒闪现，将三人包裹了起来。

    然而，就在这时，只见一颗珠子从男子的身体飞窜了出来，朝着远处的天空飞去。

    下一刻，光芒闪现，三人随之就不见了踪迹，彻底的消失了！

    “快，快找到刚才飞出来的珠子！”

    蛊真人脱口而出，命令道。

    他虽然背叛万谷已经有上千年了，但是在这之前，他跟在万谷身边修炼的时间，那也是有两三百年，以他对万谷了解。

    他深深的相信，从万谷身体飞出的东西绝对不简单，没准又是什么宝贝。

    接到蛊真人的命令，武盟虽然不是他的部下，但是他们还是快速的调控卫星监视的位置，试图找出刚才飞出去的珠子。

    就在这时，卫星屏幕上，再次出现一个古装男子，而那颗珠子好巧不巧的就在这个人手中。

    当他们把卫星监控对焦调好，这个人的相貌清清楚楚的出现在了屏幕上。

    这个人，正是刚才消失的那个男子。只是两者前后的穿着和气质却有着天壤之别。

    之前那个男子，气质高雅、性格冰冷、意志坚毅；然而现在出现的这个人，光是从卫星监视的屏幕看，都能感觉得到浓厚的沧桑与沉着。

    反差之大，让众人都不禁怀疑两人是不是双胞胎兄弟。

    若是同一个人，那么瞬间就变换一个气质，这个人怎么做到的？

    这是屏幕前，不明所以的众人，在这一刻，产生的想法。

    “两个师尊……”

    然而，蛊真人和武祖却是一脸懵逼的看着大屏幕，脑海混乱不堪，他们很确定，刚才消失的那个人，就是传授他们修炼之法，并给他们长生不老药的师尊万谷。

    但是现在出现的这个，竟然也是师尊，他们完全想不通，怎么会出现两个师尊的。而之前的那个师尊又跑到哪里去了？

    这几个问题一直在两人的脑海之中，挥之不去。

    ………………

    与此同时，浩瀚天空之上，万谷负手而立，脚踏青天，手里紧紧抓着的，正是自己等待已久的‘万界天珠’。

    同时，在他的脑海之中，却是无穷无尽的疑惑，因为他一直顾忌的北岩山人竟然没有出现。

    刚才，万谷一直躲在远处等待，等待异变的发生。

    结果，他一直等到最后，眼看着，曾经的自己就要穿越而去，他终于忍不住在最后关头将‘天珠’唤回。

    因为‘万界天珠’是他回现实世界的唯一办法，没有了‘万界天珠’，他就只能永远永远的待在这个神话世界。直到他能够修炼到破碎虚空，才有可能离开这个神话世界。

    同时，就在万谷拿到‘天珠’的这一刻，他顿时明白了当初天珠为什么会飞离自己的丹田了，原来这一切都是因为他自己啊！

    自己做的孽，让自己苦苦等待了两千年之久，想想都觉得搞笑！

    “北岩山人竟然没有出场，他到底躲那里去了，难道他真的对‘天珠’不感兴趣，只是我自己自作多情？”

    就在万谷苦思冥想的时候，他的身后突然出现了头戴面具的东瀛人，这个人是瞬间出现在万谷身后的，他一出现，就从失神的万谷手中抢走了‘天珠’。

    然后，再次消失了！


------------

第三十章 惩戒叛徒（防盗）

    就在万谷苦思冥想的时候，他的身后突然出现了头戴面具的东瀛人，这个人是瞬间出现在万谷身后的，他一出现，就从失神的万谷手中抢走了‘天珠’。

    然后，再次消失了！

    “叛徒！”，万谷震惊的看着已经空无一人的身后，咬牙切齿道。

    虽然对方逃走的速度奇快，但是万谷还是看到了对方的相貌，这个人正是当年牛家村的难民，叫做牛旭。同时，万谷也感应到了对方所使用的能量，正是修炼了上清大洞真经产生的法力。

    刚才，万谷拿到‘天珠’的那一刻，原本以为马上就可以返回现实世界了，他怎么也没想到，竟然会出现这样的一幕。这个叛徒的行为，让他气愤不已，甚至产生了实行人道毁灭的冲动。

    “混账东西，别以为你能逃得出本座魔爪，敢抢夺本座的东西，本座一定要把你抽筋扒皮，让你求生不得求死不能！”

    他怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远，就连从考古营地追来的易大川和高岚都被震的差点人仰马翻。

    下一刻，万谷已然迸射了出去，朝着牛旭逃走的方向追去。虽然对方是瞬间出现万谷身后的，但是他逃走的方向，还是被万谷感应到了。

    当然，天珠暴露在外时，散发出来的气息，万谷远远的就能感应得到。对方想要带着天珠逃走，根本就是痴人说梦。

    万谷化为一道虚影，划破虚空，奋力追去。很快，万谷的神识就感应到了对方的存在。

    牛旭似乎也会类似‘瞬间转移大法’的能力，不断的瞬移着，试图赶快离开这个他不愿意踏足的地方。想来，这也是他能够在万谷失神的瞬间，来到万谷身后的缘故。

    当万谷距离他只有百米的时候，叛徒牛旭更是疯狂的使出了各种提高速度的符咒。他本就是一个修道者，随着各种符咒的使出，速度竟然再次提升，比同境界的武者还要快上许多。

    “轻身符！”

    “神行符！”

    “御风术！”

    …………

    随着各种法术的使出，牛旭的速度竟然快了一倍不止，仅仅只比万谷慢了一筹。

    “叛徒，你还想逃，门都没有！”，万谷见此，大吼一声，北冥真元运转至掌间，随即一条锁链显现了出来，这正是万谷的北冥捆仙索。

    “北冥捆仙索！”

    万谷低吼一声，猛地朝前方一指，随即捆仙索迸射而出，仿佛狂龙一般，掠过大半个天空，想要将其困住。

    “逆转乾坤，横空挪移！”

    就在捆仙索即将锁住对方时，牛旭念了一句道法，随即就出现在了另外一个位置，然后继续逃去。

    “果然！没想到这小子竟然还真的会瞬间移动。”，万谷凝视对方，有些惊讶，他没想到，还跟随自己的几百弟子里面，连一个专研出瞬间转移之类法术的都没有，而这个叛徒却研究出来。

    不过，即便对方会这个能力，万谷也不担心，他知道，以对方的法力，定然坚持不了多久，不然他早就使用这个能力飞速逃走了。

    “瞬间转移大法！”

    万谷双指并拢，移至眉心，感应了一下前方位置，运转真元，下一刻，万谷便出现在了百米之外，再次使用‘瞬间转移大法’，万谷便来到叛徒牛旭的面前，拦住了对方的去路。

    见到对方停了下来，万谷厉声喝道：“叛徒，你胆子不小啊，竟敢抢夺本座的东西，你想怎么死？”

    听到万谷的话，牛旭却没有一丝紧张，眼珠子转了一圈，内心暗暗想着：“没想这个老东西的速度这么快，不过，百年前我侵略华国，掠夺了这么多国运。又使用秘法，借助国运修炼，我现在也成功突破到炼神返虚（武道元神），想来应该不会比他弱多少！”

    国运是一种飘渺的东西，但是对于那些心术不正的人，也是十分宝贵的修炼资源，而牛旭就是研究了上千年，才研究出来的一门秘法，可以吞食国运，借其修炼。

    而且他更是在前不久，成功突破到了炼神返虚的境界，实力大增，这也是他敢来抢夺‘天珠’的缘故。有了实力，为什么高要躲躲藏藏的？

    突然，牛旭笑呵呵的说道：“师尊那里的话，我这不是帮你保管一下吗？何必如此紧张！”

    “师尊，我这就还给你，接着！”

    话音刚落，牛旭就将‘天珠’朝着万谷，抛了出去。

    “算你识相！”，万谷哼了一声，就要伸手接住‘天珠’。

    就在这时，牛旭冷笑了一下，捏了一个法指，低吼道：“烈焰杀阵！”

    随即，就看到整个天空竟然凭空燃起了熊熊烈火，这片火海显然不是普通的凡火，并且这片火海还在快速的朝着万谷聚拢而去。

    这熊熊大火仿佛发了疯似的，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了红色。

    火势之强，就连百米之下的地表，都在快速干裂，原本活生生的树木更是被大火烘烤的变成焦黑色。

    如此猛烈的烈焰，就算是崔文子等人，估计都承受不了，这一招显然是炼神返虚境的法术。

    这一瞬间来的太快，此时的万谷，在牛旭的眼中，已然陷入了两难之地，想要接住‘天珠’，那么必定会被烈焰缠身。要是选择瞬间转移离开，那么就会失去天珠。

    这一招，若是用来对付其他人，绝对是绝杀。可惜，牛旭显然估计错了万谷。

    先不说万谷能够重生复活，就算真的被这烈火围攻，以万谷的身躯完完全全能够抗得下来。

    要知道，如今的他，早就把‘易筋经’第六周天的黑级浮屠修炼到了最高境界的三阶战纹。肉身之强，功力之深厚，远胜当年。

    轰！

    就在万谷接住‘天珠’的一刹那，熊熊烈火顿时扑了上来，将万谷死死缠住，并疯狂的撕咬着万谷肉身、衣物。

    “哈哈……”，无知的牛旭看着被烈焰焚烧的万谷，大笑了起来，说道：“我以后终于不用再躲躲藏藏了，我自由了！老东西，你的天宫我就收下了！”

    牛旭此时，已然控制不住自己的笑意，疯狂的大笑，传遍整个荒野。

    他真的是太激动了，自己躲躲藏藏了这么多年，憋屈了这么多年，终于要解脱了。

    “是吗？我看你要失望了！”

    突然，万谷的声音从烈焰之中传来，带着一丝丝冰冷与傲气。

    “这怎么可能……”，听到这话，牛旭揉揉眼睛，死死的盯着烈焰之中。

    当他看到一个傲立在熊熊烈焰之中的身影时，他的脸色都发青了，难以置信的看着烈焰之中的万谷。

    这个时候，他已经在怀疑，自己是不是不应该来挑衅万谷了。毕竟宝物再珍贵，那里有小命重要啊！

    “风刃术！”

    “掌心雷！”

    “金刚印！”

    牛旭运转法力，快速的使出了三个法术，对着万谷轰去。却被万谷随手几个巴掌就拍散了，毫发无损，轻松至极。

    所以说会这样，全都是因为牛旭会的法术，都只是一些普通的法术，威力一般，不然万谷还真做不到这样轻松。

    看到这一幕，牛旭终于明白两人的实力差距了，再次捏了一个指法，瞬间移动施展而出，来到百米之外，转身就要逃去。

    万谷见此，自然不会让他逃走，快速将‘天珠’收入丹田，然后一个‘瞬间转移大法’，来到牛旭身后。

    “叛徒拿命来！”

    说着，万谷一掌打出，从上而下，一掌轰在对方的后脑之上。

    砰！

    只见加持了金刚符的牛旭并没有被万谷直接一掌爆头，而是在空中飞速旋转，宛如一个大风车，轰向地面。

    嘭！

    又是一声巨响，这一次，是牛旭整个人打得陷入了大地之中，死死的卡在干裂的荒漠里面。

    “竟然没死，再接我一招，这次我看你死不死！”

    万谷怒视对方，调动北冥真元，一招‘见龙在田’打出。

    浑厚的北冥真元猛地从万谷掌间飞身而下，化作一条十丈金龙，宛如天雷降世一般，轰然而下。

    轰！

    大地震裂，天摇地动，强烈的撞击更是掀起了无穷无尽的灰尘。

    许久，待烟尘散去，只见方圆百米以内破烂不堪，地面更是向下凹陷了数米。

    而牛旭，更是被死死的卡在地底，因为就在刚才，他竟然还想要使用遁地术逃走，结果却被万谷的降龙十八掌打伤，乱了气息，无法再维持遁地术，然后被卡了地底。

    “还想使用遁地术逃跑？真是搞笑！”，万谷冷哼一声，使出‘北冥捆仙索’，穿透地面，将重伤的卡在地底的牛旭揪了出来，并随手扔在地上。

    被万谷的北冥捆仙索锁住后，牛旭的法力已经无法再正常使用，也就是说，此时的他根本就不能再施法了。所以万谷也不用担心还能逃走。

    此时，躺在地上的牛旭更是欲哭无泪，想想他都躲了两千年了，逍遥了这么多年，怎么就不能再隐藏一会呢？

    “叛徒，你说我该怎么惩罚你呢？”

    万谷落在牛旭身前，冷冷的问道。

    “求师尊放过徒儿一命……”，牛旭此时也不顾什么面子了，像是蠕虫一般，曲着身子，求饶道。

    若是当年还没叛逃的时候，他肯定不会怕死，但是如今逍遥了这么久，他反而不想死了。

    “哼，你想的美，当年你不是闲自己活的太久吗，今天本座就收回你的长生不老，让你体验一下快速老去的痛苦！”

    说罢，万谷一把抓住牛旭的天灵盖，使出北冥神功，想要将其体内的天星粉末和法力全部吸出来。

    “师尊饶命啊！”

    看见万谷又要使用这招，牛旭顿时吓懵了，拼命的挣扎着。甚至因为呐喊，面目更是狰狞不堪。现在的他真的后悔了，后悔当初狂妄自大，敢跑来华国作乱，敢来挑衅万谷的权威。

    …………………………………………………

    （PS：多出700字，算是给那些提前订阅的书友们的补偿！）


------------

第三十一章 目标是全世界！

    “师尊饶命啊！”

    看见万谷又要使用这招，牛旭顿时吓懵了，拼命的挣扎着。甚至因为呐喊，面目更是狰狞不堪。现在的他真的后悔了，后悔自己当初狂妄自大，敢跑来华国作乱，敢来挑衅万谷的权威。

    他拼了命一般，不断挣扎，甚至想要使出元神出窍，然后逃走。可惜万谷的北冥捆仙索就连元神都能禁锢在体内，他根本就出不了窍，只能眼睁睁的瞪着万谷。

    对于牛旭的求饶，万谷可不会就此罢休，北冥神功疯狂使出，不仅将他的法力尽数吸走，还将他体内的天星粉末也全部吸了出来。

    两千年前，万谷曾经对他们使用过一次北冥神功，但是当时万谷只吸取了他们的功力，并没有动天星粉末。

    随着天星粉末和法力被万谷的北冥神功尽数吸出，只见牛旭整个人立马瘫痪在地，同时他的生命力在飞快的流逝着。

    虽然牛旭的修为已经达到了炼神返虚的境界，寿命四百以上，远超常人。

    但是当他体内的天星粉末被吸出后，那蓬勃的生命就行开闸的洪水一样，迸射而出，甚至比没有修炼过的普通人还要快上许多。

    牛旭惊讶的看着自己的指甲和头发，此时，自己的头发和指甲竟然在飞速生长，不过一会的功夫，自己的指甲就已经长了十公分，头发甚至都垂落到了地上。

    “怎么会这样？”，牛旭看着自己模样，难以置信的说道。

    一根根头发在自己的注视之下变成白色，皮肤也在快速苍老，这让他感到了深深恐惧。

    难道这就是师尊说的收回长生不老？

    这样想着，牛旭更是癫狂了，他面目狰狞的嘶喊着：“不行，我不要变老，我也不能死！”

    可惜，不管他怎么嘶喊，自己的身体根本就不会欺骗他，还是在快速的苍老，已经修为尽失的自己根本就没有办法阻挡这一切。

    若是修为还在，他有的是办法解决这个问题，像是替身娃娃这样的道术，又或者像是元神夺舍这样的能力，他都能做到。

    但是如今他的修为已废，只能眼睁睁的看着自己快速苍老。

    万谷狞笑着，戏谑的看了一眼牛旭，问道：“怎么样？背叛本座的感觉如何？”

    “听说，最近几年你在东瀛还留下自己的后代，要是本座将他们都杀光，你说会怎么样？”

    光是这样的惩罚，可还不能让万谷解气，不让他后悔来到这个世界上，万谷都觉得自己又心慈手软了。

    也许，这就是活了两千年后，对生命的漠视吧！

    “不可以……不可以……他们都是无辜的，师尊你就放过他们吧！求求你……”，牛旭不断的求着万谷，试图救下自己的后代。

    万谷闻言，却是冷哼了一声，不屑的说道：“哼，你还想要救他们，先保住自己小命再说吧！”

    说罢，万谷便不再理会他的求饶，而是快步走上前，上前一把抓住他的衣领，将他整个人提了起来，然后按照原路返回。

    当万谷带着叛徒牛旭回到之前的那片空地时，门下的众弟子都从考古营地周围赶了过来，他们正是被之前的异象吸引过来的。

    虽然万谷和牛旭交手的位置很远，但是这么大的动静还是引起了不少人的注意。尤其是他们这些修炼者，感知力可都是很强大的。

    至于那些通过卫星监视的人，他们更是拥有万谷出手的视频。对于万谷表现出来力量自然把他们镇住了，根本就不敢轻举妄动。只敢在背后悄悄的偷看着，祈祷着不要和万谷结仇。

    此时的空地上，叶枫三人组还是晕迷不醒，横七竖八的躺在地上。

    宝盒还在越野车的车盖上，一切都是那么安静、和谐。

    “师尊，发生什么事了？”，项羽缓缓落在空地上空的一根树枝上，恭敬的问道。

    他们的修为虽然都到了先天凝神境，但是能量值并不高，短暂的御气飞行还好说，长时间御气飞行就吃不消了。

    万谷功力深厚，根本就不用担心真元不够，直接立在半空，将手中的牛旭随意的丢在地上，怒气未消的说道：“还不是这个叛徒，字以为修为有点长进了，就想要抢夺本座的东西，真是不知死活。”

    “叛徒？他是？”，项羽看了看苍老的牛旭，疑惑地问道。

    疑惑的人并不止项羽，还有崔文子以及当年在秦朝加入天宫的众弟子们。他们都仔细大量了一下牛旭，发现自己的印象之中并没有这个人。

    至于其他人，像是于吉、左慈等人就更加不知道了，他们都是在牛旭几人叛逃之后才加入天宫的，并不认识叛逃出去的那几个人。

    “牛旭，就是当年逃到东瀛，百年前才出现一次，还敢自称是天照大神的叛徒！”，万谷撇嘴说道。

    “原来是他啊！他怎么会这么老？”，项羽闻言，顿时恍然大悟，好奇的问道。

    “我猜，应该是他体内的天星粉末离体了吧！”，崔文子猜测道。

    这两千年以来，他一直专研炼丹之道，像是回春丹、驻颜丹、回元丹、培元丹之类的丹药，他早就能够随手炼制了。

    就更别说长生不老药这种他早就会炼制的仙药了，他研究这么多年，看到牛旭的这种现象，他能想到的，就只有天星粉末离体。

    “不错，这就是背叛本门的后果，本座要让他眼睁睁的看着自己老死，等他死了，本座还要将他的元神抽出，让他尝一尝上刀山，下油锅的痛苦，直到魂飞魄散，永世不得超生！”，万谷阴冷的笑道。

    此言一出，众人顿时赶紧全身寒气催生，仿佛身处冰天雪地一般，看向牛旭的眼神都带上了一丝丝怜悯。死，他们不怕，但是万谷的折磨，那可是他们不敢承受的。

    这时，项羽忽然说道：“师尊，不如我们天宫入世吧，顺便去讨伐东瀛，振兴华夏。你看如何？”

    项羽好不容易出一次天宫，就看到了如此繁华的世俗界，他已经有些不像要再蜗居在秦陵地宫里面了。

    其他人听到这话，同样心动不已，期待的看着万谷。

    这时，崔文子也是笑呵呵的说道：“师尊，项师弟说的不错，当年你说过，宝盒打开之日，就是你讨伐东瀛之时……你看……”

    崔文子虽然经常游走世俗界，但是他每次行动都是蹑手蹑脚的，不敢扰乱世俗界，一点也不爽。更重要的是，他和项羽几人的关系都不错。

    “不，本座不仅要讨伐东瀛，还要征服这个世界！”，万谷思忖了一会，却是笑道。

    以前他不敢出手，但是如今‘天珠’已经回到他手上，他根本就不用顾忌其他的东西了。

    至于毁天灭地的核弹，万谷表示：先打得中我再说吧！

    听到万谷的话，众弟子顿时兴奋不已，他们知道，不用再待在秦陵地宫了。最起码，在征服世界的这段时间里，他们可以到处逍遥快活了。

    …………

    远处，易大川和高岚骑着三轮摩托车，飞速前进，按照GPS定位的位置追去。

    就在他们即将抵达目的地时，他们忽然看见了一幕骇人听闻的场面。

    只见一个宛若神仙一般的古装男子，傲立在天空中，面色冰冷，似乎在说着什么。

    在他下方，还有数十个人，这些人同样不简单，他们个个都轻飘飘的立在枝头，犹若鸿毛一般，仙人的气质无不显露。

    “难道我们遇到神仙了？”，高岚惊讶道。说着，她更是加快了三轮摩托车的速度，想要前去一探究竟。

    “这怎么可能，完全没有科学依据啊！”，易大川是一个唯物主义者，但是当他亲眼看到这样的场景，也不禁怀疑人生。

    就在他们即将抵达空地的时候，这群疑是神仙的人听到古装男子的命令，竟然一溜烟就飞走了。而且，他们还带走了一个气息奄奄的老者。

    给他们留下的，只有深深疑惑。

    两人带着疑惑，快步的走到越野车的车盖前，开始检查宝盒是否完好无损，却没注意到途中苏醒过来的叶枫三人组。

    这三人醒过来后，第一时间就想要偷袭易大川和高岚，抢走宝盒，却被学习跆拳道的高岚打得措手不及，最后还被老板打来电话，让他们撤退，他们这才离去。

    虽然易大川和高岚成功的夺回了宝盒，但是万谷几人，在他们心里却留下了深深疑惑。

    究竟是眼花，看错了？还是这个世界真的有神仙呢？


------------

第三十二章 高岚的惊人发现

    越野车前，易大川和高岚小心翼翼的拿起宝盒，将其放进了易小川的越野车里。

    高岚四目眺望，突然说道：“对了，小川和老哥呢？”

    易大川闻言，同样四处看了看，发现易小川的外套被随意丢在地上，他走过去捡起小川的外套，看着遍地的打斗痕迹，说道：“高岚，你看小川的衣服还在这里，应该不会走远。”

    高岚却是皱着眉头，判断道：“以我对小川的了解，他绝对不会丢下这辆车不管！……他们会不会出事了！”

    “应该不会出事吧！”

    说着，高岚和大川两人分别拨打起高要和小川的电话，可是手机中传来的，却都是：“对不起，你所拨打的电话不在服务区。”

    见此，两人皆是大眼瞪小眼，前前后后不过半个小时，怎么说不见就不见了。

    难道他们两人的消失，和之前的那群疑是神仙的人有关系？

    实在想不通，易大川感叹道：“他们都不在服务区，要是有个摄像头就好了，这样就可以知道，小川究竟是去哪里了。”

    高岚听到这话，忽然想起了自己偷偷在易小川车里装的监控器。

    想到这里，高岚指着越野车挡风玻璃上的后视镜，告诉大川那里藏着个摄像头，当初她为了知道易小川有没有在外面乱搞，而偷偷安装的这套隐藏的监控系统。

    它由红外线控制，只要车前有人、动物等等热源物体，就会自动启动进行录像！想来，这移动硬盘里面，应该记录这刚才发生的一切。

    只要看一看移动硬盘里面的视频，就能够知道真相了。

    紧接着，高岚打开后备箱，找到了控制中心，拨下了移动硬盘。

    随后，大川开着弟弟的越野车，高岚骑着自己的三轮摩托车一路返回。当天下午，两人就来到了高岚的家里。

    至于宝盒，已经被大川先行一步的送回了研究所。

    两人坐在投影仪前，接上了移动硬盘，屏幕上却跳出“请输入密码”的窗口。看到这一幕，可把高岚气的牙痒痒。

    几经周转，高岚终于破解了移动硬盘的密码，一番搜索，才找到了当天的录像。

    打开录像视频，画面中清晰地记录着：易小川大战‘西游三人组’，最后差点被狂殴，就在危机时刻，一个男子出现在了画面之中。

    看到这里，两人皆是一愣，异口同声道：“是他！”

    他们同时想到的这个人，正是御气飞行，脚踏青天的万谷。只是两人的衣物却是发生了巨大变化，一个是现代装，一个却是古装。

    随后，两人这次看向投影仪上的画面，只见万谷一出现，就从对方车里取出了宝盒，‘西游三人组’见此，自然要上去抢夺，可就在三人即将扑上万谷的那一刻，万谷身子突然猛地一震，三人顿时诡异的倒飞了出去，倒在地上，昏迷不醒。

    …………当画面进行到万谷打开宝盒的那一刻，屏幕却瞬间变成空白，接着成了一片雪花。

    “这……难道这个人就是小川说的那个，拥有异能的杀人狂魔？”，如此诡异的一幕，让高岚情不自禁自语道。

    “什么异能？是不是‘一掌打出，就可以将一个活生生的人化为血水’这样的话？”，易大川一愣，他今天似乎也听到小川说过这样的话，经过高岚的提醒，他顿时就想起来了。

    “对啊，你怎么知道的？”

    “小川今天在考古现场跟我说的，当时我还以为他在跟我开玩笑！”

    “你说，他们会不会真的是……”

    两人结合今天看到的，以及听到的，仔细一想，没准异能者还真的有可能存在。而他们今天遇到那群人，很有可能就是异能者之类的人。

    不过他们即便得出了这个结论，却还是找不到易小川和高要，所以他们决定打开宝盒看看，没准里面就有找到两人的线索呢。

    不过，异能这个词，却在两人的心中，挥之不去。

    ……………………………………

    就在易大川和高岚研究宝盒的时候，万谷已经带着项羽等人回到了秦陵地宫-天宫。

    召集所有人，万谷正式宣布了即将征服世界的想法后。

    万谷便在众人面前狠狠的折磨了已经白发苍苍的牛旭，直到他痛苦死去，元神也被万谷抽出，使出各种手段，将其折磨到崩溃，最后更是打得魂飞魄散。

    众人看到这一幕，就更是服从万谷了，连最后一点小心思都荡然无存。

    见此，万谷开始思考，该怎么征服世界。

    天宫是一个修炼门派，肯定不可能自己管理政务，所以需要华国作为明面上的统一机构与后勤部，天宫只需要作为背后的大头就好。

    不过，天宫要统领世界，首先肯定需要名声，这件事只需要有人在世人眼前暴露一下神仙一般的实力就好。而效果最好的方法就是直播，新闻直播。

    然后，天宫需要和华国政府合作，天宫来打天下，华国政府作为后勤，帮忙管理打下的江山。

    毕竟天宫如今也才五六百的弟子，而且大部分都还是很少接触世俗界的人，要他们管理打下的江山，那是根本就不可能的。

    随后，万谷便开始安排众人的任务。

    汉代三仙南华、于吉、左慈三人负责搞大声势，让世人都知道他们的存在。以便计划的实施。

    诸葛孔明和项羽带领二十人前往中南海说服华国主席，负责说服领导人，让其同意华国成为天宫的附属。

    以他们先天凝神境的实力，只要不是大规模的导弹轰炸，他们都可以对应，所以安全是可以保障的。

    再加上孔明这个军师在，要说服对方，只是时间问题。

    袁天罡则负责带十人前往武盟抓捕余留的两个叛徒。这样也可以让那些固执分子看一看天宫的实力。

    至于其他人，就负责前往华国各地，说服各位富豪财主，以及权势者，让他们支持天宫。

    不过，在此之前，他们还需要进一步了解现代的热武器。这一点，他们需要到世俗界才能了解到。因为秦陵地宫里面的‘天星’会干扰信号，在秦陵地宫里面根本就无法使用电器。

    等万谷安排好任务，众人便在崔文子的带领下，走出秦陵地宫，来到了期待已久的世俗界，然后纷纷离去了。

    崔文子是万谷比较信任的人，所以他也会瞬间转移大法。不过他的瞬间转移大法能够跨越的距离比较短，只有四五十米。不像万谷，随随便便就能够跨越上百米。

    待众人离开后，整个秦陵地宫就只剩下了万谷和玉漱两个人了，就连小月都陪同项羽出去执行任务去了。

    “万大哥，为什么我不能出去？我想要去找小川！”，玉漱心情低落的说道。

    “你这段时间就呆在这里，用不了多久，小川就会来找你了，这是一场对他的考验，难道你就不想知道，这多年过去了，他是否还爱你吗？”，万谷笑道。

    玉漱一听也觉得有道理，自己都等了这么久了，也不在乎再等一会。

    见此，万谷便回到悬浮在半空的宫殿，开始炼化从牛旭那里吸来的法力。

    这就是仙侠版的‘北冥神功’的厉害之处，就连其他的能量都吸收，强悍无比。


------------

第三十三章 震惊中南海

    中南海，议事阁！

    此时七八个年过半百的老者围坐在一起，而在他们前方的投影幕上，播放的正是昨天万谷等人的出现与离开。就连万谷出手擒拿牛旭的视频都有。

    视频播放完毕，随即一群人神色凝重的讨论了起来。

    其中一位老者突然问道：“常盟主，你知道这群人是什么身份吗？”

    而他所问之人，正是武盟的现任盟主常少华。因为整个华国，懂得修炼之法的，就只有武盟和蛊门，其他人根本就不会。所以，这种事情问常少华最好不过。

    常少华听到这话，叹了一口气，然后说道：“哎，说起这群人，就不得不说传授我们武道的武祖以及蛊门的蛊真人了。”

    关于万谷他们的事情，常少华知道的并不多，但是他昨天从武祖和蛊真人的谈话之中，还是了解到了一些。

    一位老者猜测道：“难道他们也和你们一样，是两位仙人的弟子？”

    众人纷纷期待的看向常少华，他们都看到了昨天的卫星视频，知道万谷等人的手段。同时也希望事实就和他们猜想的一样，若是这样，那么万谷等人就是他们的人了，而华国的实力就可以再一次提高。

    要知道，他们可是很清楚武祖和蛊真人的实力的。

    坦克和飞机在他们眼里就是玩具一样，真打起来，坦克的炮弹还没出炮口就会被真气引爆。战机还没靠近，驾驶员就会被随意飞来的石子击杀。就算狙击枪都对两人无可奈何，实力恐怖至极。

    而且武祖和蛊真人从第一次出现到现在，已经有将近百年的时间了，两人看起来还是如同青年一样，丝毫不见苍老。

    这样的人，在他们看里根本就是长生不老的仙人。

    常少华闻言，却是摇了摇头，看得众人心头一紧。

    “这件事我知道的也不多，昨天出现在卫星屏幕里的那个疑似头领的古装年轻人，好像是武祖和蛊真人的师傅！其他人我就不知道了。”，常少华说道。

    此言一出，众人皆是一愣，不敢置信的看着常少华，他们万万没想到万谷竟然是华国两仙的师傅。

    两位供奉的实力都已经这么恐怖了，那他们的师傅又有多厉害？

    主席凝重的再次确认道：“你敢确定这是真的吗？”

    若是真的，那么事情就大条了，突然出现一群不受约束，而且实力都不弱与两位仙人供奉的人，他们怎么可能不担心。

    常少华说道：“我也不敢保证，不过我是亲耳听到武祖和蛊真人这么说的，应该不假！”

    就在这时，议事阁的大门猛地被人推开了。

    “各位领导，你们就这么想知道我们的身份吗？不如让我告诉你们如何？”

    随即，一身军师服的诸葛孔明，一马当先的走了进来；跟在后面的正是项羽、小月以及二十名天宫弟子。

    那二十名天宫弟子虽然拜入天宫的时候要更早，但是读过书和没过读书的差距还是有的。

    诸葛孔明仗着自己的高智商，愣是在修为上反超先入门的众多弟子，并且成为天宫的少数高层，在天宫里面的话语权不小。

    “是你们！”

    看到孔明和项羽，众人皆是一惊，他们都在视频之中看到过两人，知道两人也是能够自由飞翔的强者。

    对于他们是怎么进来的，众人并不惊讶，以对方的实力，能够无声无息的解决外面的保镖也是再正常不过的了。

    “你们来这里想要干什么？”，常少华紧张的呵斥道，心下却是暗暗运起了功力，以防不测。

    孔明昂首阔步的走上前，笑道：“你们放心，我们是来商量一件大事的，不会对你们怎么样的。”

    主席心头一紧，语气凝重的问道：“什么事？”

    “在我说明来意之前，容我介绍一下自己。”，诸葛孔明顿了一下，再次说道：“在下诸葛亮，字孔明，号诸葛卧龙！乃是天宫的门下弟子。”

    “什么……诸葛亮？你就是东汉末年、蜀国的谋士诸葛亮？这怎么可能，三国时期到现在都过去一千多年了……”，众人皆是大惊，瞠目结舌的看着诸葛孔明，一时间之间，难以置信，历史上的诸葛亮不是死了吗，这里这么还有一个诸葛亮啊？这到底是真是假？

    “正是在下！”，诸葛孔明惬意的笑道：“莫说是我诸葛孔明，我身后的这几位，哪一个不是活了千年之久的老怪物！”

    千年……

    主席等人听到这个词，都忍不住咽了一口唾沫。

    “好了，不和你们浪费时间了，接下来，开始谈正事！”

    随后，诸葛孔明便将万谷的想法，向众人一一道来，并询问对方是否愿意合作。

    “狂妄！”，主席听完却是怒斥道：“就凭你们也想要统一世界，真是狂妄自大。”

    不仅主席有这样的想法，在座的众人皆是嘲讽不断。

    诸葛孔明淡淡一笑，来到投影仪前，打开电脑，链接上武盟那边的聊天视频，说道：“诸位安静，是不是狂妄，请你们看一下这个视频就知道了。”

    画面一转，投影幕上显示出了震惊所有领导人的一幕。

    只见画面之中，袁天罡以及十名天宫弟子围成一圈，将各个重伤的武盟成员围死死的在中间。

    武祖和蛊真人两人跪倒在地，身上的衣服凌乱不堪，显然经历了一场大战，然后才被活捉了起来。

    “武祖（蛊真人）……”，常少华突然站了起来，惊呼道。

    “不用惊讶，他们不过是两个叛徒而已。现在你们可以相信我们的实力了吗？”，诸葛孔明笑道。

    众人闻言，全都陷入了沉思之中，虽然两人仙人一般的供奉被对方抓起来了，但是他们可不认为诸葛孔明等人有征服世界的能力。

    毕竟个人实力再怎么厉害，也不可能打得过一个国家啊！更何况，对方想要的可不是一个国家，而是要和整个世界为敌。

    沉思许久，常少华突然说道：“不可能的，就凭你们这些人是不可能对抗全世界的！”

    “凭我们当然不可能，但是我们天宫的门下弟子可是有五六百人，而且每一个人都不比这两个叛徒弱！师尊的实力更是高深莫测，就连我们都没见他全力出手过！”，项羽傲气凛然的指着蛊真人和武祖说道。

    “这样的实力，你们还觉得我们无法对抗整个世界？”

    项羽昨天了解了一下现代的热武器，他相信，以修炼了改良版‘十三太保横练金钟罩’的自己，绝对能抗大多数热武器。就算是导弹，他也敢硬抗。

    哗！

    众人全都不镇定了，不敢相信自己的耳朵。

    五六百个实力不弱与蛊真人的强者，想想都恐怖。

    要知道，当今一些战乱的小国家，一百个装备精良的恐怖分子，就能够打得那些小国节节败退。

    要是五六百个神仙级别的强者偷袭一个大国，估计都不需要一个晚上的时间，就能够取得胜利。

    一下子，整个议事阁都喧闹了起来，纷纷交头接耳，小声的议论了起来。

    虽然答应以后，会成为天宫的附属，但是国家主掌权还是在他们手上，而且统一世界后，他们华国将会处于各国的主导地位。那可是历史性的大事啊！

    最重要的是，他们根本就不需要出兵攻打，只要人家打下江山，然后过去接手就好，如此美事，何乐而不为呢？

    众人一直讨论了许久，见他们似乎做决定，诸葛孔明捋了捋胡子，笑道：“怎么样，你们考虑好了吗？”

    主席纠结的说道：“这件事我们一致同意了，但是要我们公布出来，估计会有很多公民反对！”

    “此事你们暂且放心，师尊早有准备，你们就静侯佳音吧！”

    诸葛孔明笑道，说着他带着众人头也不回的离开了议事阁，然后带着天宫弟子们，在各位领导人的注目之下，腾空而起，一溜烟就飞走了。


------------

第三十四章 全国轰动

    当天下午，几条震惊全国的新闻忽然出现了。

    其中一条新闻报道了，山西省太原市惊现仙人降世，一个白发苍苍、道骨仙风的老者立在天空，挥手之间，就将冲天而起的火灾给灭了。

    并且发下的灵符，烧成符水后饮下，一过片刻就将严重烧伤的患者全部治愈，随后就消失不见了。

    还有一则新闻，云贵高原突发严重的山体滑坡，就在岩石块即将碾压、摧毁山下的村子的那一刻。两位仙人凭空出现，并从天外招来神木，将滑坡的岩石块死死的抵住，救下了整个村子的性命。

    最后还有一则更让人吃惊的新闻，那就是，有很多人拍摄到神仙满天飞的视频。并且发到了网上。

    某新闻频道还详细的讲述了这几件事情的来龙去脉，叙述之中更是有这几件事的整个发生过程和视频。

    一时之间，全国轰动了，都在热烈议论这个话题。

    每一个人都在猜测那个那些莫名出现的人，到底是什么身份。

    是外星人？还是神仙？又或者是异能者？

    最终，对于这些突然出现的人的身份猜测，大部分则是纷纷认为是神仙。

    易大川和高岚看到这个新闻更是肯定了自己想法，这个世界真的存在超自然力量。这也使得他们迫切的想要打开宝盒了，一探究竟了。

    隐藏起来的易小川和高要两人看到这个新闻更是惊呼万谷出世了，他们找万谷，找了这么多年，万谷终于出世了。

    …………

    此时，中南海议事阁。

    主席等人还没有离去，都在议论今天发生的事。

    当他们看到这则新闻时，都在不禁感叹，天宫的神秘与强大。同时，也更加赞同和天宫合作的想法了。

    主席感叹道：“等了这么多年，华国终于要崛起了！”

    众人皆是感慨万分，常少华却是暗皱眉头，担心的说道：“不过他们天宫这么高调，会不会引起社会动乱啊！”

    华国主席笑道：“这件事你就放心吧，我已经想好办法了。等会你回武盟，我们就一起向全国公布一条消息，就说天宫是华国的守护神，当年的抗日战争，就是他们出手相助的就好！有了这层关系和说辞，国民们绝对会支持我们的！”

    众人一听，纷纷称赞这是个好办法。

    常少华也觉得可行，随即他告辞了众人，便乘着专用直升机返回武盟基地了。

    此时的武盟内部已经全部被制服了，但是却没有人员伤亡，只是少了两个人，那就是武祖和蛊真人。

    他们两人已经被袁天罡带走了，至于去了那里，这就不是常少华能知晓的了。

    他一回到武盟，就把被制服的武盟成员释放了出来。然后开始安排公布华国守护神天宫的事情。

    当天傍晚的新闻联播，他们就一起在新闻联播以及新闻发布会上面，将修炼者的事情全部公之于众，并且告知了华国国民们，今天出现的那些人都是天宫的神仙，同时也是华国守护神。

    最后，还公布了华国政府将要和天宫合作的事情。

    这个新闻一出来，顿时得到了全国公民们的呼应，纷纷赞同华国主席的决定。连一点反对的声音都没有，这算是全华国人民，有史以来最团结的一次了。

    ……………………

    社会上的反响如此剧烈，但是秦陵地宫内却不是如此，反而弥漫着浓郁的肃杀之气，仿佛就要发生什么大事一般。

    此时，除去那些出去执行任务的天宫弟子外，整个秦陵地宫里面就只有数十人，其中就有叛徒蛊真人和武祖。

    这两个在世俗界要风得风要雨得雨的人，在这里却是另外一副姿态。两人皆是双膝下跪，一身狼狈不堪，神色慌张的看着面前的万谷。

    万谷缓缓蹲下，正对这两人，狞笑道：“两位，躲到世俗界可好玩啊？”

    武祖毕竟习武之人，血气方刚，虽然在世俗生活久了，并不想死。但是他还是很强硬的说道：“师尊，要杀就杀，何必那么多废话？”

    现在的他，只恨自己当初没有把握时机，没有在第一时间躲起来。

    万谷闻言，却是撇嘴说道：“哦？胆气不小，这么多年下来，倒是把你的性格培养得跟项羽一样嘛！”

    武祖胆色过人，但是蛊真人可就不一样了，他是真的不想死。

    于是，他急忙请求道：“师尊，我们逃走也只是受不了那种枯燥的生活，我们并没有背叛您的意思，还请您放我们一条生路。”

    “况且，这次师尊你出山，我们知道后没有在第一时间就逃走，就是最好的证据！我们真的没有背叛您！”

    万谷闻言，仔细一想，好像还真是这样，他们要是真的想躲起来，即便是万谷，就算翻遍全世界，也不一定能把他们找出来。

    凭借他们长生不老的能力，完全可以不吃不喝的躲个千八百年，万谷也拿他们没有一点办法。

    再说了，他们也没有做出什么过激的行动，也没有影响历史的进程，甚至还在最后保卫了华国安危。

    “你说的倒是很有道理，不过，要是这么轻松就放过你们，其他人可不会服气！”

    说着，万谷双手张开，猛地抓住两人的头颅，然后开始运转北冥神功，强大吸力瞬间就将两人的功力全部吸走了。

    两人都是先天凝神境的武者，丹田内的能量值，万谷估计大概都在900左右。

    不过，这种程度的功力和万谷的比起来，相差实在太大，不过一个呼吸，万谷就吸来的所有功力全部炼化成了浓度更高、质量更好的北冥真元。

    至此，他一共获得了180点的能量值，再加上从牛旭身上得来的同等级能量-法力，万谷一共获得了1180点，也不算少了。

    原本已经修炼到了炼神返虚的牛旭，全部的法力所蕴含的能量值应该有2000点左右。但是经过万谷的北冥神功转化，最后只得到了1000点的北冥真元。

    这已经是北冥神功的极限了，到了这个境界，要想吸收转换同等级的真元能量，只能得到五六层左右。

    吸收低上一个级别的能量-先天真气，万谷只能得到一两层；低两个级别的能量后天内力，就更低了，万谷能得到的能量值只有百分之一，甚至几乎等于没有。

    那种级别的能量，万谷已经不感兴趣了，就算是白送给他，他都不想要。

    虽然这次得到的能量值并不多，但聊甚于无。

    万谷猛地一挥袖子，转身离去，并且以恐吓的语气说道：“好了，这次就先放过你们，如再有下次，不管你们有什么理由，已经魂飞魄散的牛旭就是你们将来的下场！”

    原本以万谷的想法，这两个人是必需要死的，但是如今天宫和华国政府合作在即，并不适合解决两人。

    毕竟两个可是拯救过华国，武盟里面还有他们不少的亲传弟子，他们两人死了，影响可不小。

    蛊真人和武祖两人见此，知道小命算是保住了，纷纷跪谢，感谢万谷的不杀之恩。

    至于他们失去全部功力的事情，对于他们来说，那只是小事而已。以他们的根基，重修也要不了几年就能恢复功力，恢复修为。


------------

第三十五章 被攻陷的东瀛

    三天后，距离骊山最近的一个小镇上，万谷订购了三台在这个时代运算速度最快的计算机，并将其安置在一栋别墅里。

    然后，取出尘封了两千年之久的高端款红龙手机，将其与数台计算机链接到一起，然后打开红龙手机的智能管家小红后。

    “先生！请问有什么能够帮助您的吗？”

    放在乾坤袋里面两千年的红龙手机并没有坏掉，正常启动了。

    这也是因为乾坤袋里面是真空的原因，不然早就生锈报废了。

    万谷命令道：“帮我编辑一个电脑木马病毒，要那种能够快速瘫痪一个国家网络的强力病毒！”

    语毕，智能管家小红后开启扫描识别系统，确认万谷的身份后，执行道：“好的先生！”

    随即，就看到小红后管家开始跨过USB数据线对面前的电脑进行VB编程，而且编程的速度奇快，快到眼花缭乱。

    这就是小红后管家的强大之处，就连编程都能代劳。当然，这并不是所有人都能使用就是了，使用者必须有系统内部的授权，并且系统需要在识别身份后，才可以运行这种具有危害性的程序行为。

    在三台高配置电脑的疯狂运转之下，仅仅只花了不到一个小时的时间，一个名叫“植物人”的木马病毒就编辑好了。

    当然，这还是因为这个时代的科技发展还比较落后，电脑的运算速度还比较慢，不然编程的速度还可以更快。

    这个叫做“植物人”木马病毒的作用十分变态，可以将一大片区域内的网络破坏掉。使其暂时无法控制，犹如被瘫痪了的植物人，就连手机等电器也一样。

    随着万谷的一声令下，“植物人”便被植入了东瀛的互联网，然后通过互联网不断增殖，转移到每家每户的电器里面。

    当“植物人”全面侵略东瀛互联网之后，东瀛网络的网站就开始出现了大面积的瘫痪。

    谷歌东瀛站崩溃，无法访问。

    雅虎东瀛站崩溃，无法访问。

    微软东瀛站崩溃，无法访问。

    ………………

    不仅如此，随着时间的流逝，东瀛的各种电器，例如手机、电话、空调等等一切使用电力的东西，也开始瘫痪，无法使用。

    不到半个小时时间，东瀛九成以上的网站全部崩溃，顿时之间，整个东瀛震惊了。

    东瀛网络安全本部，这里的防火墙在这个年代还算过得去，‘植物人’暂时还没有攻入防火墙。

    网络安全本部部长佐藤雄二的脸色好似黑锅底一般。

    “给我查！必须搞清楚是什么情况，首相已经下达了最高指令，如果半个小时之内，我们不能解决问题，那么我们都将因为渎职罪进监狱！”佐藤雄二疯狂的咆哮着。

    这一天，对他来说也是一个巨大的灾难，原本他作为网络安全本部的部长，功勋卓越，已经内定在下次选举的时候进入内阁。

    可是现在的网络崩溃事件，将他的前途全部毁灭了。

    他手下的网络安全本部的安全专家们都在疯狂的查找原因。

    可还没等他查出什么原因，他们却得知，无论是谷歌东瀛分公司，还是雅虎东瀛分公司，他们的服务器已经彻底报废，无法运行了。

    这也就意味着，在接下来很长的时间里，他们将要尝试在没有电器的环境下生活。

    然而，就在他们都在忙着解决网络瘫痪、黑客病毒攻击的时候。

    已经提前来到东瀛各地的天宫众弟子们，却是开始了不为人知的行动。

    其中，项羽和妻子小月，前往富士山处理叛徒牛旭在东瀛创立的忍村，以及牛旭留下的余孽，这一点对他们来说简直轻而易举，完全没有什么危险存在。

    诸葛孔明则是带领十人攻打东瀛首相府，活捉东瀛首相；其他人则是分散在东瀛各地，负责瓦解东瀛的武装力量自卫队以及黑道组织。

    果不其然，在这种通讯手段全无的状态下，天宫弟子们，只花了不到两个小时的时间，就一兵不损地攻下整个东瀛。

    就连东瀛首相也被诸葛孔明轻松活捉，静等万谷的发落。

    东瀛的靠山忍村也被项羽和小月两人屠村，一个不留。毕竟他们修炼的，可都是万谷传下去的修炼之法，这种美事华国都还没有全部享受，他们怎么可以提前学会。

    至此，整个东瀛已经没有了一丝武装力量，成为了砧板上的肉，任人宰割。

    只是没有了通讯手段，东瀛的人民还不知道自己国家已经被全部攻陷，而他们也即将成为战胜国的奴隶。此时，还在为电器瘫痪而烦恼埋怨。

    就在他们埋怨不已的时候，万谷却是下令收回或者销毁了，所有已经全面入侵东瀛的‘植物人’木马病毒。

    至此，大部分没有被彻底破坏的电脑以及服务器开始逐渐恢复正常，可以正常使用。

    然而就在这时，一道晴天霹雳震惊了所有人-----他们收到了东瀛被神秘组织-天宫彻底攻陷的重达大新闻。

    原本他们还不信，可当他们从新闻上看到被活捉的东瀛首相，得知各地的政府部门以及自卫队也被瓦解，他们已经没有一丝抵御外敌的力量时，他们真的就彻底奔溃了。

    这一切来的太突然、太震惊，就像当年美国第一次登上月球时一样，根本就不敢置信。

    甚至还有一些右翼分子开始组织队伍，想要救出首相，拯救东瀛的命运。一时之间整个东瀛就混乱了起来，强‘奸’、杀人、抢劫等等，层出不穷。

    这一切来得太突然，整个世界就只是一直关注天宫动向的华国各阶级高层率先得知了这一消息。

    他们得知这一消息时，自然少不了惊讶，他们怎么也没想到，东瀛这个国家就这样轻轻松松的被天宫控制了。

    同时，他们更惊讶的是，天宫里面竟然有这么厉害的黑客人员，这与他们想象中的可完全不同。

    按理说，这个隐世了这么多年的仙门，应该没有人会懂得这些高科技才对啊，毕竟修炼才是人家的主修课嘛！

    虽然想不通，但是他们还是尽最快的速度，出兵东瀛，接管东瀛政府。

    很快，早就做好准备的两万华国正式军队，就连夜赶到了东瀛，并且开始负责镇压东瀛右翼分子组织的反抗军以及暴乱。

    东瀛也是一个禁枪的国家，这群反抗军根本就没有足够的武器，在装备精良的华国军队的杀鸡儆猴之下，不到一天就镇压住了整个东瀛国的反抗军以及暴徒。

    至此，整个东瀛正式被华国占领，同时也成为华国的第一个殖民地。而代价，仅仅只是最后的那几白颗用来杀鸡儆猴的子弹，毫无损失。

    可怜东瀛，就这样在不明不白的状况之下，走向了亡国之路。

    就在华国占领东瀛的那一刻，这根本就封锁不住的消息，终于如同狂风巨浪一般席卷到了海外，闹得人尽皆知！

    首先得知这一消息的是华国同胞，当他们得知东瀛被华国军队控制后，皆是大喜过望，没想到一直这么嚣张的东瀛终于倒台了，而且还成为了华国的殖民地。

    那么以后，岂不是东瀛人跟他们比起来，身份不就低了一个级别了吗？为此，几乎全部华国国民都声称大快人心。

    同样的，当世界各国得知这一消息，皆是震惊不已，他们不仅震惊华国的实力，还震惊华国的所作所为。

    说好的‘和平共处，五项原则’呢？说好的经济是第一发展要素呢？怎么不声不响的，就在一夜之间，把整个经济强国-东瀛给拿下了。

    而且这种手段是不是有点不耻，偷袭算什么英雄好汉，要打，你也得先召开新闻发布会发战书，告诉别人，你要攻打他啊！怎么能使用这种卑鄙的偷袭手段？

    又或者说，难道这只沉睡了多年的东方狮子已经苏醒，为了一己私欲，想要挑起第三次世界大战？

    有了这些猜想，世界各国开始筹集军队，一下子整个世界都进入了超级紧张的局面。都纷纷在等待华国的解释，若是理由不合理，他们就联合起来，一起讨伐华国。

    对于这一方面，美国更是积极，华国这个死对头，一直都是他们的心头大患，有如此机会，他们自然不会放过，不宰华国一刀，他们根本就不会轻易放手。

    见此，华国主席以及众多高层也是一阵心慌，他们都搞不懂万谷为什么不先偷袭世界强国-美国，先将美国拿下。

    这样的话，他们不仅可以直接减少一个强敌，而且还可以得到美国的各种军事资源，军队的战斗力定能大增。

    甚至还有人怀疑天宫是否能够对抗整个世界的所有国家。

    对此，万谷给他们的回答却是：“本座就是要让全世界都知道，本座要攻打他们，并且还要让他们输得心服口服！”

    不过，万谷说是这么说，脸上却是阴冷的邪笑，他知道自己的真正目的，终于要开始了！

    ……………………………………………………

    （PS：猜猜主角想要干什么？猜对小猫就发红包！

    提示：主角想要回现实世界了！）


------------

第三十六章 战争爆发

    华国军队占领东瀛后的三天里，东瀛明面上已经彻彻底底的成为华国殖民地，实际上却是成为了天宫的附属国，一切都要听从天宫的命令。

    经过开始几天的动乱后，东瀛逐渐的安稳了下来，虽然不愿意承认，但是东瀛真的输了，接下来他们能做的事，就只有等待联合国的救援了。

    与此同时，在这几天里面，联合国没日没夜的谴责华国的所作所为，甚至还提议，要将华国这个违反联合国宪法的国家，踢出联合国。

    并且若是不妥协，不归还东瀛的主权以及自由，那么联合国将会起兵讨伐华国。

    反正就是各种各样的危言耸听的新闻报道与舆论层出不穷，大多数都表示，要以和平发展为主，希望华国能够归还东瀛主权，并赔偿东瀛的经济损失。

    甚至更有新闻报道，许多国家已经开始准备军火，调动军队。

    对此，万谷自然不屑，也不想和他们浪费时间，见东瀛那边的事情差不多解决后，他又要开始攻打下一个国家了，而这个国家正是世界霸主美国。

    首先，万谷在前往美国的路上，再次将‘植物人’木马病毒释放出去，让其攻击美国的网络服务器。

    不过，这次万谷选择攻击的仅仅只有美军的军事基地，其他的一切都没有动。他需要世界的都看到，天宫的强大，让他们害怕天宫，自然而然的就可以不战而胜。

    美国的计算机防火墙显然和东瀛不是一个级别的，‘植物人’木马病毒愣是花了一个上午的时间才攻破，并且将大部分的军事基地的后台服务器全部控制在手里。

    其他的数十个军事基地似乎更高端，系统竟然是独立的，‘植物人’木马病毒根本就接触不到，也无法控制。

    不过，即便如此，万谷已经很满意，这正合他意，也比较方便他实施自己计划。

    至此，美国大部分的毁灭性武器已经无法正常使用，还能正常使用的，估计也就只有一些比较厉害的军事基地了。

    值得一提的还有，万谷可以通过小红后管家对那些被‘植物人’攻克的军事基地的武器系统进行操控，比如发射导弹之类的。只不过发射的导弹，会打中那里，这就是万谷说的算了。

    对于大部分军事基地计算机瘫痪的现象，美国总统想都没想，就开办了一场新闻发布会，开始谴责华国的这种行为。

    并声明，华国若是再继续做出这等挑衅行为，将会受到联合国的制裁。

    不过，等待他们的却是华国主席无情的回复：对不起，不是我们干的！

    事实上他说的也不错，这确实不是他们华国政府做的，而是天宫的行为。

    面对这个明显是预谋已久的阴谋，美国方面显然猜到将有大事发生，为此，各个军事基地都已经进入了最高境界状态。

    不过，他们很多基地的雷达、防空系统全都已经没有反应了，就连战机都无法启动，只有少数几个独立的军事基地还能正常使用，但是却已经不能完全覆盖的美国领土面积了。这也使得美军战斗力一下子就回到了三四十年前。

    这个时候的美国，就像瘸腿了的老虎，威胁性大大减小。就连在联合国上面的讲话，都没有了从前那么嚣张了，生怕在这个危机时刻还招惹他国。

    就在他们时刻警戒着外来入侵者的时候，万谷等人终于出现了。

    只见美国西海岸的太平洋上，一群五百多个身穿古装的华人踏水而行，缓缓的朝着美国岸边走来。他们正是从华国东海跨海而来天宫众人。

    “快看，海面上是什么东西？”

    “欧，我的天啊，居然是人，那不是漫画中的忍者吗？”

    “不不……我觉得应该是魔术师！”

    …………

    这震惊的一幕被沿岸的人拍摄了下来，并且传到了网上，顿时沸沸扬扬的疯传了起来。不管是不是魔术师，能有这样的阵势，就值得他们这么做了。

    甚至更有电视台的人来到了这里，想要专门采访一下这疑似魔术师的人是怎么做到的。

    然而，他们的这种想法显然是不可能实现的，万谷直接从水面上升起，在众人的惊讶之下来到高空，使出千里传音，用英文说道：“下面的人听着，立刻投降，臣服于天宫，但凡反抗者格杀勿论。”

    万谷的功力何其深厚，方圆十里以内都能听得一清二楚，就更不用说电视台的摄影机了。

    此时此刻，观看这个频道的所有人，都听得清清楚楚。

    此言一出，整个美国居民不淡定了，难道又是恐怖分子搞事情了？那也不对啊，就凭这群会点魔术的华人，就想要攻打强大的美国，那不是在开玩笑吗？

    还没等他们搞清楚，一声声警报就响起了。听到军方的警报都响起了，这下子人群不淡定了。他们慌乱的逃走或者躲进了附近的楼层里，唯有电视台的工作人员最敬业，躲起来的同时，还不忘继续拍摄。

    不一会的功夫，原本人山人海的沙滩上就空无一人。

    很快，驻扎在附近的军队就赶了过来，军队的数量不下于一万人，每一个人都装备精良，神采奕奕，仿佛前面等待着他们的，就是随手可拿的军功，昂首挺胸的快步冲上前。

    这群军人的后面，甚至还有坦克、战车，远处的天空更是飞来了十几辆战斗机。

    如此大的阵仗，这个军事基地显然不是什么小虾米，后台的服务器定然没有受到木马‘植物人’的影响。

    “对面的人听着，立马放下武器投降，否则格杀勿论！”

    项羽开大了嗓门，使劲的咆哮着，他的声音就如九天神雷一般，震耳欲聋，吼得对面头晕目眩。

    都在感叹着，这到底是什么人啊？嗓门竟然这么大，隔着数百米的距离耳朵竟然都受不了这种噪音。

    指挥官可不会管这些，一听见对方讲的是汉语，当下直接下令道：“开炮！”

    五百个手无寸铁的华人魔术师和一万个装备精良的军人，孰强孰弱，他最清楚不过了，况且现在美国和华国正处于口舌之战的时期，关系极其差。

    话音刚落，只见一排排的坦克仿佛咆哮着的闷雷一般，“轰轰……”一阵狂吼，随即就看到无数炮弹疯狂的朝着海面上的天宫弟子们冲来。

    对于，这些铺天盖地的炮弹，这五百名天宫弟子们却是没有丝毫紧张，站在前排的几人纷纷使出自己的手段应对。

    只见项羽仗着自己改良的‘十三太保横练金钟罩’硬抗炮弹，毫发无损，脸色反而有些不尽性。

    另一边的诸葛孔明手持一把白鸿羽扇，轻轻一挥，便将那些朝着自己飞来的炮弹扇到了远处的海面。

    更有数名习剑者，直接一招青云御剑决，御剑就将附近的炮弹切成了碎渣，连引爆的机会都没有。

    轰轰……

    待炮弹爆炸产生的水汽、云雾散去，海绵再次露出了毫发无损的众人，一个个连衣服都没有破损，还是一如既往的挺立在原地。眼神之中还透露着一丝丝怒气，仿佛看见了猎物的丛林之王一般，等待时机。

    看到这一幕，美军的众人不淡定了，怎么二十几发炮弹下去，一个人都没伤着？难道他们的魔术真的这么厉害？

    见此，身处基地内的指挥官再次下达指令，想要再次进行炮轰。

    可惜，这次天宫众人可不会任他们放肆了，就在炮弹即将轰出炮口，还留在管道的那一刻，只见数名天宫弟子随手弹出几十道真气，正中管道之中的炮弹。

    轰轰轰……

    霎时间，前排的二十几辆武装坦克轰然被掀飞，炮管直接被炸成了一朵铁片花的形状。坦克内部的驾驶员更是粉身碎骨，鲜血洒满了整个内部空间。

    就连附近的美军军人也遭受到了严重的牵连，死的死，伤的伤。他们根本就不知道发生了什么事，就仿佛天空无缘无故掉下一块石头，而且还稳稳的砸到了你头上，一脸懵逼。

    别说是他们，就连全国各地那些通过电视台观看的美国人民们，也是一脸茫然，如此戏剧性的场面，却让他们高兴不起来。

    身处基地内的指挥官同样惊讶无比，所有的坦克怎么一下子全都自爆了，这也太巧合了吧。

    这个指挥官还没想通，立在天空的万谷突然笑道：“各位，既然他们不愿意投降，那就把他们全杀了吧！直接打到他们投降就好！”


------------

第三十七章 大战美军

    PS：对不起，小猫太困，一不小心睡过去了，三点才醒过来！

    ………………………………………………………………

    “各位，既然他们不愿意投降，那就把他们全杀了吧！直接打到他们投降就好！”

    说罢，万谷便一飞冲天，朝着远处的沙滩冲去，同时所过之处，真元横飞，就仿佛轰炸机一般，所到之处，鸡犬不留，寸草不生。

    万谷的北冥真元可比真气凝实太多，一道真元造成的破坏更是惊人。如果说巫行云那个级别的武者，顶多也就是天摇地动，但是万谷的北冥真元造成的破坏却更可怕。

    无数真元轰下去，那只能用天翻地覆来形容，每一道真元都能轰出一个数米的大坑。

    轰轰……

    无数的北冥真元轰在军队之中，顿时之间尸横遍野，爆炸产生的飓风与沙尘掀起十几米高。这一刻，整个城市仿佛都在为此哀嚎。

    躲在城市里的人群皆是傻傻的抬头望着天空中飞行的万谷，以及席卷而过的恐怖气流，即使是相隔数百米的距离，可那股猛烈的飓风，依然是让得人脚不沾地、难以掌握平衡，冷汗催生。

    人群一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是这些真元是向着他们冲来的话，恐怕现在，这里早就尸横遍地了吧？

    “这就是神的力量吗？”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。

    就在他们感叹不已之时，万谷已经从他们头顶飞过，并射出无数的真元，在无数洪亮的呼啸声音过后，是一片铺天盖地的爆炸声。

    砖块、水泥、铁片、乃至人体残肢在空中纷飞。哭声、喊声、求救声不绝于耳。美军们根本就找不到目标，只能对天空乱开抢，浪费子弹。

    这一刻，在那些通过电视台观看这一切的旁观者眼中，整个世界只剩下了两种颜色：到处正在溅落的灰黑色以及其中夹杂着的夺目的鲜红。

    看到如此惨烈的场景，所有人都仿佛没有了呼吸，呆呆的看着电视台上直播的内容。

    许多无法表达的压抑情绪瞬间涌上了心头，美国虽然一直都很乱，每年发生的枪战、造成的人员伤亡不在小数。

    但是如此血腥的画面，却强烈的刺激着所有人的内心，那是一种心灵上的打击。在他们眼里美国应该是强大的，不应该会这样被人欺负。

    所幸万谷并没有直接出手将他们全部杀死，只是带走沿途数百个美军的生命，然后便朝着远处赶来的空军冲去了。

    这一刻，所有人都仿佛看到了希望，暗自祈祷这：这个人太凶残了，空军大兵，请你一定要杀死他！

    远在天边的对岸的空军似乎都听到了他们的祈祷，瞄准目标，坚定不移的暗下了发射器。

    下一刻，十几辆战斗机疯狂的对着万谷扫射，只见无数的弹影铺天盖地的朝着万谷射去。

    哒哒…………

    战斗机使用的是大经口子弹，威力远远不是普通机枪可比，打在地面都能掀起数米高的沙尘。

    即便如此，面对这样威力强大的攻击，万谷却是停下了身子，任由他们扫射。只见无数子弹撞击在万谷身上，发出‘铛铛……’的响声，仿佛打中的不是人，而是一块超合金，根本就无法摧毁，就连万谷身上的衣服都没有一丝毁坏。

    与此同时，美军的战斗机已经从万谷身边飞过，朝着海面上的天宫弟子飞去。

    这十几辆战斗机的速度只有亚音速，和万谷相当，但却是天宫弟子们的两倍左右。

    不过即便如此，五百名先天凝神境的武者真气胡乱扫射之下，十几台战斗机立马就损失了一半多，只剩下运气比较好的6架。

    这6架战斗机上的飞行员也是训练有素，猛地一个升空，冲上云层，才躲过这一劫。

    其他的战斗机全都被众人的真气扫成了马蜂窝，还没迫降就在半空中轰然爆炸，成为一堆烂铁，坠落在海面上。

    天空中还在升空的飞行员皆是心惊胆跳，对方的手段实在是太令人匪夷所思了，不仅速度快，威力强大，而且还密集。基本上，只要一发，就能毁掉一架战斗机，远远不是火箭筒可比。

    一时之间，他们都不知道该怎么办，只能向基地请求支援。然而他们得到的命令却是继续对万谷这个头目发动攻击，并且还会投射一颗导弹过来。

    有了这个任务，那六架战斗机，都掉头再一次朝万谷不断发动攻击。

    这一次，万谷却没有继续实验自己的肉身有多强，而是运转北冥真元，形成一道全方位的气墙，将所有子弹都抵挡了下来。

    战斗机的飞行速度虽然与万谷不相上下，但是战斗机却没有万谷那么灵活，但是要转弯都需要有一个飞行轨迹。

    万谷仗着这一点，计算好对方的飞行轨迹，一道六脉剑气纵横而出，顷刻之间就将对方的飞行员击杀。随后再次使用这样的手法，一转眼之间，就将六架战斗机的飞行员全部击杀，轻松至极。

    轰轰……

    只见没有了飞行员的六架战斗机狠狠的坠落到了高楼大厦里面，只身产生的爆炸将整栋楼都震得摇摇欲坠。

    观看者还来不及惊叹，天宫的众弟子们却是已经踏水而行，冲上了岸，使出各种手段疯狂地屠杀着美军们。

    只见诸葛孔明手挥羽扇，无数的风刃便凭空出现，将周围的士兵全部腰斩击杀，就连一些汽车都被切成两半，骇人至极。

    当年的老者牛村长同样不凡，只见他从怀里取出一叠黄色的纸符，捏了一个指法，嘴里嘀咕的含着。

    随后，他猛地把手中的纸符全部洒出，下一刻，只见那些纸符豁然飞出，精准的洒落在前方的各个位置，并且稳稳立在原地，就像一个个纸人一样。

    “太上老君急急如律令，天降神童！”

    牛村长猛地一跺脚，双手合十，朝着那些纸人一指，紧接着令人震惊的一幕出现了。

    那些纸人竟然在众目睽睽之下，化为了有血有肉的神童。

    这些神童一出现，在牛老村长的控制下，立马冲向战局，一个个不仅不怕死，而且还刀枪不入，力大无穷，顿时将吸引了大量的火力。

    这还不止，另一边的项羽更是勇猛，仗着‘十三太保横练金钟罩’的强大防御，和自己的天生神力，竟直接冲进了美国士兵的阵地里面。

    并且不断的使出各种刚劲的武功，例如少林寺的‘大力金刚指’、‘大力金刚腿’等等。拥有如此强大实力的他，一脚就能将一个士兵踢成肉沫。

    如此凶猛的武将，愣是将对面打得节节败退，项羽对此却是穷追不舍，所到之处人畜不留。

    远处的南华见此，心头都在滴血，急忙大喊道：“项师兄别破坏尸体，把尸体留给老道！”

    南华学道以来，一直专研炼尸一脉，拥有自己的炼尸手法，但何奈一直待在天宫里面，很少有尸体给他炼制。

    如今看到这么多尸体，他顿时就心痒痒了，心想着若是有成千上万的僵尸助阵、吸引火力，那么要打下美国，定然会更轻松。

    似乎听到南华的话，项羽下手的力度都轻了，可是即便如此，他随手的一击，都能将对方打得缺胳膊少腿。

    远处的崔文子同样手段非凡，手持一把汉剑，各家剑法一一使出，锐利的剑气纵横方圆数十米，将所有的一切都彻底毁灭。

    五百多名天宫弟子，手段齐出之下，美国的一万陆军顿时伤亡惨重，甚至还有一些人，连还手的胆气都没有了，胆怯的躲在车子地下，起祈祷着上帝保佑，可惜在众人的无差别攻击之下，就连汽车都避免不了，全部被打爆，而躲在车下的士兵自然也就这样死了。

    如此的一幕幕，就切切实实的被躲起来的电视台全部拍摄了下来，并且传到了美国各地。


------------

第三十八章 手拍导弹（防盗）

    如此的一幕幕，就切切实实的被躲起来的电视台全部拍摄了下来，并且传到了美国各地。

    就连身处内阁开会的第一任黑人总统都看在眼里，泪留在心里，一股憋屈的感觉让他喘不过气。

    美国横行这么多年下来，从来都还他们欺负别国，什么轮到一个小组织骑到头上了，而且还让他们损失这么惨重。

    看到这一幕，所有的内阁成员在这次会议上，竟然出奇的团结一致，纷纷同意在必要时可以使用重型武器进行打击，除了核武器以外。

    这个提案一通过，命令便被下达到了正在与天宫交战指挥官这里。

    …………………………

    战场上，天空中只属于火和硝烟，街道只属于恐惧与死亡。沙滩上，枪械被随意的丢弃在地上，血肆无忌惮的流淌着。四周皆是尸横遍野，早已没有了活人的气息。

    美军在强敌之下，一退再退，只留下了一具具面目狰狞、惨败凌乱的尸体。

    如此惨烈的战争，早就引起数公里之外的美国居民的注意，他们纷纷祈祷着这场战争能够快点结束。

    但是电视台上面的画面却让他们的希望落到了低谷，就在他们以为那一万士兵将会被全部屠杀的时候，他们头顶的天空上，传来了一连串的哀之咆哮，就像是上帝要对这群恶魔的惩戒一般，呼呼袭来。

    他们定眼看去，正是一颗导弹，是导弹之中的一种-云爆弹，长度达到了十几米，直径有两米左右。

    也正是它的飞行速度冲破空气的阻力，超过音速，因而产生的音爆。

    这颗云爆弹的速度奇快，达到了两倍的音速，并且还是朝着万谷飞射而去的。

    由于这枚云爆弹的速度超过了音速，所以战场上的众人基本都没有人注意到，只有悠闲的万谷看到了。

    “竟然直接对我使用导弹，看来美国这次是真的发怒了啊！”，万谷望着快速飞来如云爆弹，笑道。

    虽然这颗云爆弹的速度奇快，但是万谷要是真想逃，以他的手段，根本就是立足于不败之地，但是万谷这次偏偏想要尝试一下这颗云爆弹的威力。

    同时，也想要了解一下自己修炼到‘易筋经’黑级浮屠的三阶战纹后，肉身究竟有多强，也好有点自知之明。

    两者相差的距离达到了不过数公里米，以这枚云爆弹的速度，不过几秒钟的时间，云爆弹就冲到了万谷的身前。

    这一刻，一直在暗中观察并偷拍宛如万谷的人们以及电视台，才注意到了这枚导弹，见到导弹來临，并且发现万谷并没有避开的意思，他们似乎都提前看见了万谷的惨样。

    云爆弹的尾部气流疯狂滚动，空气一股浓烈的燃烧气息。

    云爆弹即将临身，万谷淡淡一笑，伸出了一只手，直接就拍向了这枚云爆弹。

    看到这一幕的所有人都惊呆了，下方的城市之中，一些人甚至连逃命都忘记了，一些人脚步踉跄差点没有直接栽倒！

    在这一刻，不管是战场上躲起来的人，还是通过电视台或者卫星观看的人，他们的心中同时产生了大量的，根本无法抑制的鄙视。

    “巴掌拍导弹？”

    “导弹还能这么对付？”

    “没文化真可怕！”

    …………

    在众人的鄙视之中，云爆弹轰然爆开！

    导弹轰然剧爆开，在这一刻，整个天空都被一团团白雾般气体笼罩。紧着耀眼的白色光芒从其中释放出来，同时恐怖的火花不断，然后，那轰隆隆声音紧随其后……

    随即就是震耳欲聋的爆炸声！爆炸的这一刻地动山摇！如同发生大地震一般，产生的冲击波瞬间将周围数百米以内的玻璃震成粉碎。

    “打中了！这小子必死无疑！哈哈！”基地的指挥室内，指挥官一脸兴奋。任凭对方实力再强，也无法抵挡洲际导弹的轰炸。

    军区以及战场上的所有士兵都如释重负，停下了攻击，转头看向看着云爆弹爆炸的方向。

    云爆弹的威力虽然不是最强，但在他们严礼包，就算是天神恐怕也吃不消，更何况他终究只是一个有些实力的人类而已。

    在他们想来，对付这种人，一般的机枪和炮弹根本无法让其受到半丝伤害，只有导弹这种一线的重武器才有效！

    当爆炸波湮灭，冲击波过去，透过漫漫烟尘，人们看到的却是一个宛如神魔一般、屹立不倒的身影。

    除了整条手臂上的衣服彻底消失无踪之外，万谷的头颅、四肢、身体一样不少。除了手掌有些焦黑外，就连一点擦伤都没有。

    事实上，云爆弹的主要杀伤并不是爆炸，它对目标的破坏作用，主要是靠爆炸时产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。

    这个高温其实也就2500摄氏度左右，以万谷的能力，完全不用害怕。至于高压，那就更不用说了，身为武修的万谷，无论是功力还是肉身内脏都强大无比，根本就不用担心。

    就连万谷那条被粉碎了的袖子，那也仅仅只是因为太靠近爆炸的中心，被云爆弹瞬间产生的冲击力破坏的。

    然而，在下一刻，万谷的袖子竟然在快速的修复，不过一盏茶的时间，就恢复成了原来的样子。

    这正是万谷的念能力‘念丝’经过多年的研究后，后彻底完善的能力，可以快速的按照万谷的想法编织衣物。

    “这怎么可能？”

    “被洲云爆弹击中，竟然还安然无恙！”

    “这真的还是人吗？”

    所有人都是一片震惊，随后开始惶恐起来，连导弹都无法杀死他，那怎么样才能杀死他！核武器吗？

    难道要在自己的领土上使用核弹，才能杀死这个男人吗？

    这一刻，所有的人都不禁心生畏惧，呆呆的看着这个宛如魔神一般的男人。

    就连通过卫星，观看这次战争的华国方面都为此感到深深的害怕。各个高层都不禁的感叹天宫的实力之强。

    战场上，美军的军事基地的指挥室内！

    指挥官脸色惨白一次，全身都在颤抖啊！

    “怎么可能会这样？怎么可能会这样！”

    多昂看着屏幕中，丝毫无事的白羽，脸色一片惨淡！要知道，这种剂量的云爆弹，就算是坦克，都能摧毁。然而这个男人，却单靠一条手臂就抵挡了下来。这一切都是那么的不可思议。

    “不行，我就不相信，其他的导弹对付不了你！”

    说着，这位指挥官便下达了继续发射导弹的命令。

    随着他命令被下达，一枚枚各式各样的导弹被运输出了基地，并且发射了出去。

    这一次，飞来的不再是一枚，而是二十枚。这二十枚导弹的尾气划过天空，留下一道道白色水汽，直径朝着万谷飞来。

    “还来！真以为我是病猫啊！”

    万谷阴沉着脸，他有些愤怒了。

    虽然之前的那枚云爆弹并没有对他造成什么伤害，但是疼痛的感觉却是真真切切的。

    说罢，万谷在那些导弹还没有靠近的时候，便使出了二十道六脉剑气，将千米之外的二十枚导弹全部刺穿，引爆了。

    轰轰…………

    声势浩大，二十枚导弹一齐爆炸，产生的威力瞬间将下方的城市摧毁，形成的狂风就连崔文子等人都能深切的感受到。

    那些撤退的美国士兵都被这股力量掀起，扑倒在地上，头晕目眩。


------------

第三十九章 功力大增、统一地球

    “发生了什么？怎么会这样……”

    所有人看到这一幕，都是一脸震惊，好好的导弹怎么会自爆。

    其他人是这样想，天宫的众弟子们却是丝毫没有受到万谷的影响，还在疯狂的杀戮着。

    城市上空的万谷突然猛地飞了出去，目标正是那个郊外的军事基地。这个基地距离城市很远，差不多有十几公里的样子。

    来到军区上空，万谷傲然站立，俯视着下方！

    数百个机枪手已经摆成方阵，黑黝黝的枪口对准他。远处更是各种战车坦克从军营里面开了出来。

    “开枪！”，随着指挥员大喊一声！

    顿时无数子弹发射而去，往万谷所在的位置打了过去。

    万谷丝毫不畏惧，意念一动，他体外瞬间就形成了一层的看不见的真元护罩，将所有的子弹、炮弹都抵挡了下来。

    “不降者，杀！”，万谷冰冷的说道。

    “六脉纵横！”

    下一刻，一道道锐利的六脉剑气飞射而去，铺天盖地形成一成了一张大网，宛如数十把加特林一齐开火一般。

    随着惨叫声和哀嚎声，那些机枪手已经变成一具具冰冷尸体。

    就在这时四周传来“吱嘎！吱嘎！”的声音。那是履带传动的声音！是坦克！军区的坦克军终于抵达了！

    二十几辆重型坦克慢慢朝万谷开过来，坦克，现代陆上作战的主要武器，有“陆战之王”之美称，它是一种具有强大的直射火力、高度越野机动性和强大的装甲防护力的履带式装甲战斗车辆。

    可惜，他们显然用错了对象，天宫弟子们就已经可以轻易对付这种东西了，更何况万谷呢？

    对此，万谷瞬间出现在一辆坦克的上方，猛地一拳轰出，狠狠的打在了坦克的装甲上。

    轰！

    一声巨响，坦克外表完全没事，但是里面的驾驶员却被万谷的拳劲震成了肉沫，死掉了。就连坦克内部的零件也被彻底摧毁。

    再次使用同样的手法，转眼之间，这二十几辆重型坦克已经成为一团废铁。

    万谷继续前进，一步杀百人！

    他一路前行，身后倒下的全是尸体！整个军区在他的脚下被无情践踏。

    来到基地内部，通过神识，万谷很快就将里面的所有人全部击杀，一个都不留，并且还从这个基地里面得到了美国的防火墙系统的相关数据，以及关于美国其他基地的位置。

    有了这些，万谷就能够让小红后管家先破解他们的防火墙系统，然后再让木马‘植物人’入侵到对方的服务器里面，进而让他们失去一切抵抗能力。

    当万谷回到沿海的战场时，这里的战斗早已经结束，大部分的美国士兵都已经投降。而天宫的人，除了几个修道者肉身较弱，受了一点皮外伤，其他人几乎都没有受伤。

    当然，受到战争牵连的平民也不在少数，他们看到天宫弟子们的实力后根本就不敢参与战斗。

    主要还是因为这场战斗根本就是一边倒的屠杀，他们那里还敢出来找死啊！

    回到这里，万谷将这个电视台的工作人员找了出来，然后当着所有人再次强调：不降者，杀无赦！

    万谷甚至还将这个战场的场景拍了下来，让他们感受一下天宫的强大，让他们害怕。

    将这些做完后，万谷便开始给所有人分配接下来的任务。这一次万谷提出了分头行动，要求两个人一组，对美国西海岸的各个军事基地发动袭击，迅速拿下美国。

    收到这个指令，他们虽然有些担心对付不了敌军，但还是照做了，分别找了一个搭档然后便出发了。

    看着分散开来的众弟子们，万谷却是阴邪的笑了起来。

    待众人离去，万谷随便选择了两个警觉性很低了天宫弟子。远远的跟在他们身后，不让他们发现。

    当他们两人还来到了荒野，万谷突然猛地一个加速，在两人还没反应过来时，瞬间来到两人的身前，迅速点了两人的穴道，将两人定在原地。

    “师尊……这是为何？”，两个弟子惊慌不已，异口同声的问道。

    “当然是要收回本座给你们的东西啊！”，万谷笑道。

    说着，万谷虚握成爪，抓在两人的天灵盖上，北冥神功顷刻使出。

    “师尊……你为什么要这么做？我们并没有背叛你……没有啊！”，感受着快速流失的真气，两人皆是狂吼着，语气之中，尽是满满的不服气。

    “本座就是想要你们的功力，何来理由！”，万谷笑道，对话之间，对方的功力已经全部被万谷吸走了，就连天星粉末也回到了万谷的手里。

    两人还想要训斥万谷的行为，却被万谷一掌‘化骨绵掌’轰成了血水。

    看着已经被毁尸灭迹的两人，万谷撇嘴说道：“你们本就是本座圈养的绵羊，要不是担心你们会联手对我，本座何必多此一举，要发动战争呢！”

    没错，万谷发动战争、并且让他们分头行动的原因，就是想要他们的功力。

    原本万谷是不用这么麻烦的，何奈这群人，通过千年的专研，竟然在上个世纪创出了一门秘技，可以将所有人的功力集于一身，借此功力大增。但是副作用就是，这个人最终会被各种一种真气侵蚀而亡。

    当年，他们仅仅只是集中了一百人的全部功力，就已经能够和万谷打得不相上下。

    若是万谷无缘无故窃取他们功力，他们没准会暴起，不顾牺牲，将所有人的功力集于一身，用来对万谷。

    虽然万谷不怕死，能够不断重生，但是他在重生后的那段时间里面，元神是暴露在外的，很容易受到伤害，若是他在这段时间里一直被击杀，那么元神很有可能会虚弱到无法复活，这是万谷不敢尝试的。

    所以，万谷想了这个办法，将所有人分开，然后再一个个对付，将他们的功力吸走，再杀掉。

    反正战场上死个人是很正常的，尤其是攻打美国这种大国，几个导弹轰下来，死几个人是再正常不过的了，万谷只要将他们的死因推给战争就好。

    当然了，万谷要发动战争的原因，还有一个。那就是统一世界，然后找出地球上所有的龙脉，把龙脉里面蕴含的龙气全部炼制成玉玲珑。

    反正他都要离开这个世界了，不带走这些东西，实在太浪费了。

    两点一结合，这个想法便油然而生了！

    随后，万谷再次冲天而起，开始寻找其他猎物，顺便歼灭那些不愿投降的美国军队。

    就这样，三天的时间一晃而过，万谷隐藏在暗处，偷偷摸摸的吸取了近百人的功力。

    由于大多数人都是在战斗的时候被万谷吸走功力，本就消耗了不少，所以万谷一共只得到了2万点的能量值。

    虽然只有2万点能量值，但是这已经不是一点小数目了，就算他在灵气充裕的童姥世界修炼，没有数百年的的时间，是不可能凝聚这么多的功力。

    至此，他的能量值达到了6万点，同时，丹田的容量已经圆满，再也储存不下多余的真元了，除非万谷能够突破到元神境中期。

    值得一提的还有，他们分散行动之下，三天的时间，美军的西海南已经被他们全部攻陷，大多数敌人都选择了投降。其他人全部被击杀，战死的士兵数量高达二十万。

    ………………

    与此同时，华盛顿如今已经乱成了一锅粥，死了这么多人，这么大片领土都被对方攻下，他们怎么可能还不紧张。

    议会上，甚至还有人提议使用核武器进行打击，但是由于是在自己的领土，迟迟没有得到一致的认同。

    美国是个习惯了打顺风仗的国家，如果局势还有得一拼的话，他们骨子里的那股子血性多少也会表现出一点点。

    可是，一旦他们看不到战争胜利的希望，美利坚民族的战斗欲望就会显著减弱，这一点，美国政府的高官们看得相当清楚。

    所以核打击已经是提高士气的唯一办法了，为此，议会已经开了一整天，都在围绕这个话题。

    就在他们讨论这个话题时，全世界都沸腾了，美国这个时间第一强国竟然被一只百人队伍打成了这个样子。

    他们怎么可能不震惊，在慌张的同时，还有害怕和担忧。

    …………………………

    “我们失踪了这么多人，你说是不是师尊他的阴谋？”，天宫暂时聚集的军事基地里面，一个精明小伙小声问道。

    “有可能，不过我觉得应该是死在了战场上，要知道有些军营的火力还是很猛的，就连防御惊人的项兄都差点丧命！”，一个修道者想了想，猜测道。

    “说的也是，要不是我们修道者手段诡异，有的是傀儡，不用自己上战场，我们早就死了！”，精明小伙感慨道。

    就在他们小声的谈论时，万谷走上了演讲台，将近期取得的战功解说了一下。然后便许下各种诺言，其中最让众人心动的就是，只要统一世界，他们以后就可以随意走出天宫，不用再与世隔绝了。

    有了这个许诺，众人皆是一阵兴奋，激动不已。就连失踪的那些人，也被他们抛到了脑后。

    第二天，一群人再次出发，开始攻打美国的中部与东部地区。并且万谷为了加快速度，这一次，他还把经过改进的‘植物人’木马再次投放了出去。

    这一次，经过改良的‘植物人’片刻间就攻破了美军的防火墙，将他们基地里面的服务器死死的控制在了自己的手了。

    不仅如此，万谷还在他们没有反应过来之前，通过‘植物人’木马发射了他们自己的导弹，只是发射的导弹目标却是对他们自己罢了。

    如此突如其来的一幕，让所有人都没有反应过来，无数的导弹瞬间就摧毁了美军大部分的军事基地。只留下一些内部存有核武器的基地，核武器的危害实在太大，所以万谷并没有下达攻击这些地方的命令。

    当议会的人收到这个消息，所有人全都面如死色，这根本就不用想，很显然就是万谷做的，他们十分后悔当初没有直接投射核武器，消灭万谷这群人。

    可惜一切都晚了，就算他们如今想要发射，也发射不了了，基地里面的计算机都已经被对方控制，他们根本就发射不了。

    这一刻，他们全都混乱了，没有重型武器，他们根本就不可能是万谷等人的对手，这一点他们是知道的。

    就在万谷等人还在进攻各个基地的时候，华盛顿却召开了一个国际新闻发布会，并宣布了投降。

    这是没办法的，他们已经失去了一切抵抗的能力，就算还有机枪、炮弹……，但是就凭这些武器，显然是不可能对付得了万谷等人。这一点，他们已经从西海岸的电视台看到了。

    继续挣扎，只会让更多的人送死，在他们国家，生命是至上的。虽然很不服，但是输了就输了。

    这个新闻一出，整个世界都震惊了，就连美国这个大佬都战败投降了，他们自己该怎么办？地球上所有的国家在这一刻，都陷入了危机的边缘。

    美国高层一宣布投降，所有的美国士兵都放弃了抵抗，丢掉了武器，摘掉了帽子。

    就这样，万谷一群人很顺利的就来到了华盛顿，将所有的高层的控制了起来。

    一直关注的华国，在这方面的消息很是灵通，紧随万谷身后，无数军队就登上美国，将所有军官控制了起来，并且投入大量兵力，开始没收普通家庭的枪械。

    而万谷等人则是继续使用相同的手法，前去攻打下一个国家，不过这一次，万谷却是直接将‘植物人’投入到了全国各地。

    这个世界的科技发展生化危机世界落后太多，其他国家的防火墙基本都挡不住木马的入侵，几乎所有的国家都被‘植物人’成功入侵。

    接下来的战争就很轻松了，万谷等人走到哪，哪里就宣布投降，并放弃一切抵抗。

    就算科技和美国相当的几个欧美国家也抵挡不住万谷的全力进攻，纷纷宣布投降。一些小国家见此，同样宣布了投降。

    整整三个月的时间，数百个国家都宣布了投降，成为天宫旗下的一部分。

    当然，这些国家的管理权，暂时还在他们自己的手里，只是大部分的重型武器，都被华国军队没收了。

    将整个世界统一，万谷给众弟子安排了一个寻找世界各地龙脉位置的任务后，便返回了天宫，静静地等待他们的消息。


------------

第四十章 天宫再现

    半年后，一个四周封闭的广场里，宝盒被放在了地上，旁边还围着一群8个人。

    他们正是5位行者与易博士、易大川、高岚几人。历经了这么长的时间，他们终于到了要打开宝盒时刻了。

    “马上就要打开这个宝盒了，希望能够从里面得到有关易小川和天宫的消息。”

    众人期待的看着中间的宝盒，目光之中流露出无穷的渴望。

    这大半年来，世界已经大变样了，所有的国家都已经解散，合并成了一个国家-天朝。而天朝的掌权者就是神秘的天宫，这一点在全世界，几乎所有人都知道。

    但是天宫究竟是一个什么样的组织，是修仙门派？还是传说之中的天庭？没有人知道。

    所以，一切的答案都集中到了这个宝盒之中，就连消失的易小川和高要也不例外。

    在众人的目光之下，易妈妈从戒指上取下黑色的戒石，把它按在宝盒缺口处，宝盒发出了持续的响动声。众人围了上去，却见拼出的图案只是几块巨石，紧接着盒盖便缓缓的浮了起来。

    眼看秘密就要被揭开，大家却都忐忑不安的为了上去，想要亲眼目睹一下里面的真容。

    易大川取出白色手套戴上，面对众人点了点头，然后他深吸了一口气，双手伸入了盒子，取出两样东西——两块折起来的布帛。

    众人围拢过来，盒子里已经空无一物，而两块布帛上，一块看上去画满了线条，像是一张地图，而另一块上竟然写着“高岚亲启”，所有人都愣住了，惊诧地看向高岚。

    高岚见此，正要抢过布帛，却被易大川阻止了，他拿起布帛一字一句地念了起来：“爸爸，妈妈，大川，高岚：我是小川……”

    “小川！”

    所有人都惊喜无比，大川望了一眼众人，赶紧接着念道：“请不要惊奇，也请相信下面的每一句话。我并没有失踪，而是穿越时空到了两千年前的秦末汉初………

    请珍惜眼前的一切，珍惜身边的每个人。”

    信的内容到这里，也就结束了，所有人都抬起头，面面相觑，惊讶得说不出话来。

    易教授拿着放大镜仔仔细细地研究面前的这张布帛，不敢断言的说道：“看起来，这像是真的，可是细想起来，又不像是真的……”

    “不，我相信，我相信这是真的！就连天宫这样的存在都出现了，真的有穿越时空这一说也说不定！”，高岚坚定的说道。

    “对啊！手拍导弹的神仙都出现了，穿越时空似乎也合情合理！”，众人一致认为道

    随后，易教授带着手套，小心地打开了另一个布帛。映入眼的的确是一幅地图，上面画满了谜语般的线路和标识，而在它右下角的地方竟赫然写着“秦皇陵隧道”！

    这还不重要，重要的是，在地图之中的骊山处，竟然标示着“天宫”二字。

    看到这两个字，易大川顿时惊叫出了声：“天宫！这难道就是最近把世界搞得乱七八糟的天宫吗？”

    众人皆是一脸震惊，“天宫”二字如今在世界上那可是如同神话传说一般，无人不知无人不晓。

    易妈妈也细细端详着地图，思忖了半晌之后，她一脸恍然的说道：“我越来越相信这是真的了！祖先留给我们的祖训中，提到过秦皇陵和天宫。”

    “又是天宫！这个天宫到底是什么样的存在？”，高岚一头雾水，惊诧道。

    易妈妈闻言，摇摇头，说道：“我们也不知道祖训中说的天宫，和最近出现的天宫是不是同一个，不过祖训中说，五行者的后人，可以用鲜血开启一条通往天宫的道路。”

    那个画家突然插嘴说道：“而且只有我们五个人的血同时出现，才能打开通往天宫的通道。”

    说到这里，众人又是一脸茫然，他们根本就不知道该怎么用五个人的鲜血，打开天宫之门。

    就在这时，易妈妈突然发现盒盖上面有五个指尖形状的凹痕，旁边刻着金、木、水、火、土五个字，盒盖的空白处还有几行刻字。

    易妈妈把刻字的内容翻译给众人听，说道：“上面说，我们要把自己的鲜血滴在对应的指纹中，然后天宫之门就会打开。”

    “那我们快点试一试吧！”，高岚催促道。

    随后，所有人都一起点头，按照次序排好，纷纷咬破了自己的手指，将自己的血液滴在相应的位置上。

    就在这时，五个指印凹痕中的血色忽然各自延伸出一条细线，五条细线在正中汇聚成一个圆点，圆点处突然凹陷，显现出一个徽章的图案。

    看到这里一幕，众人脸上露出欣喜之色，充满期待地看着宝盒。

    突然，盒子里冒出一缕青烟，众人一惊，飞速往后退去。

    紧接着，盒子里又喷出了火焰，烟火瞬间吞没了宝盒，大家还来不及抢救宝盒，都被熏得咳嗽起来。

    在浓烟中，盒子发出一声闷响，随即这个强硬到激光都无法破坏的宝盒，已然变成了一块块碎片！

    众人看着一片狼藉，实在不敢相信，易妈妈上前把碎片捡起来查看。

    易大川心痛地看着一地碎片，震惊的说道：“这可是文物啊！”

    众人都感叹不已，呆呆的看着散落一地的碎片，脑子一片空白。要知道这可不仅是文物，还是通往天宫的唯一线索啊！

    “难道这就是最后的秘密？”，正当高岚还在胡乱猜测的时候，突然发现自己的脖子上竟然横着一把匕首。她侧身看去，竟然是罗拉！

    高岚怒声道：“你要干什么！”

    众人也注意到了罗拉的异常，纷纷呵斥她的行为。

    与此同时，两辆车从大门冲了进来，停在众人两侧，紧接着车上迅速冲下一群人。他们正是叶枫、吴天吴地以及神秘的黑袍人。

    若是万谷在这里，他一定能认出，这个黑袍人就是隐藏已久的高要。

    仗着易大川等人不敢轻举妄动，高要的手下一下车，就将所有人控制了起来。

    “各位老朋友，咱们又见面了！”，高要缓缓走来，窃笑道。

    高岚看清来人正是一直和他们作对的黑袍人之后，愤怒的看向罗拉，喝道：“你居然和他是一伙的！”

    “没错，我这个火行者的后人是冒牌的。”，罗拉淡淡地说道。

    众人闻言，全都怒火中烧，愤懑的瞪着罗拉。

    黑袍人抢过秦皇陵隧道地图，看了半晌后突然大笑起来，笑了一会，他折起地图，走到易教授等人面前。

    “教授，我会带你们去一个你想都想不到的好地方，不过，在出发前，我们要好好准备准备！”

    黑袍人一挥手，他的手下立刻给众人安装上了一款特制的手表型装置。

    “别小看这个小小的装置，它里面装有致命毒素，只要我按下这个，十几秒之后，你们就会……”，说着，高要笔画了一下抹脖子的动作，示意将会发生的事情。

    众人闻言，全都大惊失色，冷汗不由的冒了出来。最后，除了高岚，所有都被安装上了这个小装置。

    见此，高要一挥手，便将众人压上了车，迅速离去。

    在高要等人离开后不久，一个身着风衣，戴着渔夫帽、大墨镜的陌生人来到了小院门口。

    他走近石桌，捡起了一块宝盒的碎片，喃喃自语道：“看来我来晚了，这里到底发生了什么？”

    他环顾院子四周，却连一个人影都没有发现。来人正是大川未曾见过面的网友“千年老妖”，同时，也是存活了两千年的易小川。

    他走上前，收拢起地上的碎片，翻看着，当他捡起一块碎片，他眉毛一挑，忽然“腾”的一下站了起来，握紧了这片特殊的碎片，大步流星地离开了院子。

    骊山脚下，易小川一路上他走走停停，不时地在小路和石崖间穿行，或是在密草丛中摸索，不到半天的工夫，他就来到了一面长满藤蔓和杂草的石壁前。

    他警惕地环视四周，确定无人跟踪后才伸手把攀附在石壁上的枯枝和杂草清理掉，一个黑黝黝的洞口出现在他的眼前，这个山洞正是北岩山洞。

    随后，他又搬开了一些乱石，洞口方可通行。从衣兜里拿出一支手电筒，躬身进入了北岩山洞内。

    常年不见天日的岩洞内非常潮湿，他举着手电筒沿着岩壁照过去，洞壁上长着一层厚厚的苔藓，已不见了岩石的本来面貌。

    他继续向洞的深处走去，约莫几分钟的路程后，岩洞仿佛到了尽头，再无其他出路，只有零星的藓类植物附在洞壁上。

    最终，易小川在几块巨石处停了下来，上面有几个淡淡的黑色手印，这里正是天宫的大门！

    而上面的手印正是他当年想要打开天宫，而留下的。

    他就那样静静地站在巨石前，他深知巨石之后就是天宫的入口，而他与爱人却只有一门之隔。

    但是无论是千年的时光，还是一道门的距离，都不能阻断思念的力量，他的爱已然穿越了千年，这区区一道门，怎能成了阻碍，易小川默默地握紧了拳头。

    “玉漱，这么多年了，我从来没有想过放弃……”，他拉开衣领，露出脖子上的变声装置，他伸手扯下，再开口，却已经恢复成了小川本来的声音。

    “只要有一点希望，哪怕只有一点，我也会抓住不放。这些天，我一直关注着大川他们破解宝盒。我知道，制造这个宝盒的人，就是设计这个天宫的北岩山人！所以打开天宫的方法就一定在这宝盒之中。”，小川从衣兜里掏出了从小院里捡来的宝盒碎片。

    “我终于要见到你了，玉漱！还有万大哥！”

    这些天以来发生的事情实在太多，他从新闻上也看到了万谷和项羽等人，同样也听到了天宫这个名字。

    这么多年下来，他一直都在找万谷，想要让万谷帮他救出自己的爱人玉漱，可是他找遍了天涯海角，就是找不到万谷。

    在结合这几个月发生的事情，他知道，万谷一定就是躲在这个天宫里面。他看着手上的碎片，手指抚摸着上面的龟形图案。

    易小川定了定神，望了一眼地宫的大门，把碎片放入凹槽中，用力地按了下去！

    紧接着就是一阵沉重的“咔嗒咔嗒”的声音从脚下的地宫深处传来，小川一喜，双眼直盯着地宫大门。

    许久，天宫门口的巨石依然伫立在那里，没有丝毫移动。

    看到这一幕，易小川瞬间就陷入了无边的黑暗中，脆弱的心灵立马就碎了，跪倒在动，带着哭腔，喊了起来。

    “为什么还不开啊！为什么！”

    这一刻，他沉积了两千年的委屈，一瞬间就爆发了出来。他是真的没辙了，他相信万谷能够进入天宫，但是在之前万谷大闹各国的那段时间里，他也不是没有去找万谷。

    何奈万谷一路上都没有停留，到处飞奔，他根本就找不到机会接触万谷，统一世界后，万谷也没有了踪迹。现在唯一一个可以打开天宫的方法也被失败了，他真的不知道该怎么进入天宫了。

    喀喀……

    就在这时，天宫大门竟然缓缓打开了！

    易小川忽然停住了哭泣，稳住自己的情绪，郑重地迈出腿，跨进了石门内。两千年前造出天宫之后，他再次进入了天宫，竟然禁不住泪盈满眶。

    易小川跌跌荡荡的走进了天宫，周围的景色豁然开朗，而眼前的景象之壮观，让已经历经千年的小川还是禁不住呆立当场。

    连接着石门的是一个靠着石壁而凿出的宽阔平台，平台一边是高耸的石壁，另一边是天宫苍穹。

    幽暗的天宫穹顶上，不知名的宝石散发着星星点点的光芒，穹顶之下，无数的珍宝、兵马俑、马车、兵器尽数漂浮在空中，极尽绚丽，无比壮观，各种珍宝映射着彼此的光芒，照亮了整个天宫，五彩的光芒让天宫内明亮如白昼。

    而在天宫的正中央，赫然是一座宏伟的庞大宫殿，金碧辉煌，美轮美奂，让人震撼不已。

    就在这时，宫殿内部传来了一道苍老且熟悉的声音。

    “两千年过去了，你终于还是来了啊，易小川！”


------------

第四十一章 收获、回归

    就在这时，宫殿内部传来了一道沧桑且熟悉的声音。

    “两千年过去了，你终于还是来了啊，易小川！”

    “万大哥！是万大哥的声音。”，易小川暗道果然，大声喊道。

    说着，他一跃而起，在这个引力几乎等于没有的天宫，横空飞跃朝着悬浮在空中的华丽宫殿飞去。

    整座天宫就像一个单独的宇宙，其中的浩淼星辰被飘渺的烟雾笼罩着，它不沾烟火气的高傲姿态，神圣不可侵犯，令人望而却步。

    他脚踏实地的落在宫殿前的台阶上，带着深深的期待，缓缓走进了大殿。

    首先映入眼帘的是一个身居高位、端坐在主位上的男子，这个人正是和他一起穿越到秦朝时期的万谷。

    而在大殿的两边，分别盘坐着十几个古朴的人。这些人有不少人易小川都认识，他们都是历史上的人物，易小川最清楚不过的了。

    在这些人之中，他还看到了老朋友崔文子、结拜兄弟项羽、小月，以及当年闻名于世的诸葛亮。

    忽然，他看到一个白衣仙子静静地站定，眼光流转，眉宇间有一种哀怨，却又有一种难以描述的美丽。

    易小川静静地看着来人，两人无声地望着彼此，他们都认出了对方，却都不敢相认。生怕这只是一场梦，破碎了，梦就醒了！

    “玉漱！”，易小川最终还是忍不住细语喊道，仿佛害怕太大声，把自己惊醒一样。

    “小川，告诉我，这不是一个梦。”玉漱轻轻地说了一句，仿佛是说给自己听的。

    “这不是一个梦！”，小川答道，他不顾四周的人群，慢慢走上前去，握住了玉漱的纤纤细手。

    他傻笑着，眼泪不禁的流了出来，带着细弱的哭腔，强颜欢笑道：“我知道你在等我，所以我从来没有放弃过。”

    玉漱也早已是泪流满面，哭笑道：“我知道你一定会来找我的，我也从来没有放弃过。”

    两个人紧紧地拥抱在一起，这个拥抱来得太迟了，整整迟了两千年！但是有了这一刻的相拥相依，却是千年的等待也值得。

    相拥许久，玉漱擦干泪水，说道：“对了！小川，我给你介绍一下，这位是万大哥，这多年来，一直都是他和项大哥在照顾我。”

    说着，他指了指主位上的万谷和旁边项羽，眼中尽是感激。

    易小川闻言，则是深深的看着万谷，眼中充满了怒火，恶狠狠的说道：“我们认识！很早以前就认识了……”

    “小川，你是不是在恨我？”，万谷见此，淡淡的问道。

    “难道我不应该生气吗？你明明有进入天宫的办法，但是却一直不告诉，还躲在这里两千年，难道你不知道，我有多想念玉漱吗？”，易小川有些失态，大声呵斥道。

    “我确实能够自由进出天宫，但是难道你就没想过，历史的惯性吗？若是一个本就不该存在的人出现在历史上，你说历史会变成什么样？世界会变成什么样？”，万谷解释道。

    “还有，被困在天宫里面整整两千年的，可不仅仅只有玉漱，包括我，整个天宫里面，一共有两千多个人！”

    “这……”，易小川被万谷的话镇住了。

    “好了小川，现在我们重聚了，一切都过去了！”，玉漱紧紧的抱住易小川，安抚道。

    易小川闻言，点了点头，两个人相视微笑起来。这一刻，他已经不想要再计较其他的事情了，只要能够和玉漱在一起，就算天塌下来，他也不管。

    …………

    与此同时，黑袍人高要、罗拉、大川等一行人终于来到了天宫门外，大川等人还是被叶枫等人控制着，虽然行动自如但是手臂上还带着致命的装置。

    高岚虽然没有装置的威胁，但是却不敢轻举妄动，生怕害死大川几人。

    黑袍人拿着布帛地图走在最前面，很快他们就来到了一座巨大的石门面前。而石门后，射出了一道道白光。

    易大川等人看向周围，当他们抬头向上看去是，忽然“天宫”二字映入眼帘。

    易大川问易妈妈：“天宫？妈，这就是你们祖训中所说的天宫吗？”

    易妈妈略一思索，说道：“我也不清楚，也许是最近在世界兴风作浪的天宫也说不定！毕竟都是一个名字！”

    然而，黑袍人高要却是大笑了起来，他走上前，说道：“终于可以进入天宫了！”

    易教授大吃一惊，道：“你说什么？难道你早就知道这个天宫的存在？”

    黑袍人高要并没有理会他，而是一马当先的走进了天宫，来到门口后，他顿时就被眼前的景象震惊得挪不开脚步。

    紧随其后的大川等人看到眼前的景象，惊讶不已道：“这是我的幻觉吗？”

    巨大的穹顶下漂浮着漫天绮丽的瑰宝，淡淡的薄雾缭绕，让众人仿佛置身仙境。所有人都忙着欣赏这举世无双的奇迹。

    这还不止，他们刚进入这里面，就感觉到了这里面的引力极弱。

    看到如此仙境，易大川突然说道：“这就是天宫吗？我现在突然感觉之前出现在外面的那个天宫跟着绝对脱不了关系！”

    其他人听到这句话，也纷纷有这个想法。

    就在这时，他们突然听到那个亮亮宏伟的宫殿内竟然传出了细微的讲话声。

    众人见此，一时之间竟然忘记了彼此还是敌人，纷纷朝着远处的宫殿飞跃而去。

    很快，他们都踏上了这座宏伟壮丽的古朴宫殿。就在他们踏上宫殿外的阶梯的那一刻，内部传来了一声邀请声。

    “既然来了，那么各位就进来吧！”

    众人闻言，皆是一愣，要知道这座宫殿可不小，直径看起来就五六百米，而他们踏上这个宫殿外的平台时可是很小声的。

    就算是这样，竟然还有人能够知道他们的到来，看见里面的人定然不是什么普通人。

    仔细一琢磨，他们已经有九成的把握，敢肯定里面的人就是把世界搞得一团糟的那伙人。

    他们带着丝丝期待与担忧踏进了宫殿大门，朝着内部走去，很快他们就来到了大殿前，看到了大殿内的状况。

    两侧皆是道骨仙风的仙人，各个盘膝而坐，侧脸注视着他们，就连易小川也站在旁边。而在正前方的主位上坐着的正是在新闻报道中出现过的万谷。

    看到这群宛如神仙一般的古人，众人都愣住了。唯有黑袍人高要不为所动，他直接走进大殿，来到万谷身前，跪了下去。

    “万谷上仙，求你帮我恢复男儿身！”，高要带着哭腔请求道。

    当年，万谷抵御住天雷的惩戒，确认自己不用死之后，万谷便让高要取消了拿回“天珠”的任务。

    也正是因为这样，高要唯一的希望破灭后，他便把所有的仇恨的推到了易小川的身上，为了能够报仇，他决定用宝盒引出易小川，这才有了资助易教授挖掘考古以及寻找虎形坠的事情。

    虽然他主要是想要对易小川报仇，但是这几个月发现万谷的行踪后，他便改变了计划，就是想要把万谷找出来，并获得治疗。

    万谷闻言，淡淡的说道：“高要，你就知道我一定会治疗你？”

    高要看了看一旁的小月，说道：“我不确定，但是你要的东西，你自己已经拿回去了，小月你也救活了，没有理由不治疗我！”

    说着，高要取下披在身上的披风，露出了自己的面容。之前抢夺宝盒的事情，他也有在远处观察，自然看到了“天珠”的存在。

    他很确定，那颗珠子就是万谷想要的东西，因为它就是从万谷自己的体内窜出来。

    看到高要出现，高岚和小月顿时喊了出来。

    “老哥！”

    此言一出，所有人都愣住了，不仅没有关注高要，反而注意到了两人。一个穿着华丽时尚，一个古朴闲雅，之前不仔细看，还真的不觉得两人一样。

    如今他们仔细一端详，却发现两人竟然一模一样，如出一辙，若不是小月修炼有成，皮肤更加细腻，他们没准还真认不出两人来。

    项羽更是惊讶，竟然出现了一个和自己妻子相貌相仿的女子，他怎么可能不惊讶。

    “两个岚岚！”，易妈妈惊讶不已，不知该如何是好。

    这短短的几分钟里面，发生的怪事实在太多了，看了看主位上的万谷，他们一时之间，竟然不知如何是好。

    就在这时，易小川已经拉着玉漱走出了大殿，来到众人面前，激动的相互交谈了起来。进过一般解释，大川等人更是惊讶不已。

    长生不老？西楚霸王项羽？虞姬小月？

    听到这一个个不可思议的名字，他们都愣住了，若不是一切的证据都在告诉他们这是真的，他们还不敢相信。

    一番稍微解释后，易小川便带着众人来到了高要的旁边，等待万谷的回话。

    “万大哥，求你帮帮老哥！”小月站了出来，恳求道。她知道高要的痛苦，太监的身份一直让他生不如死，这一点她是知道的。

    然而，这天宫里面会医疗道术的人不在少数，但是能够断肢重生的，只有会念能力的万谷一个人。

    万谷沉默了一会，说道：“好吧，反正本座也没什么损失！”

    说着，万谷运转真元，集中在掌间，形成了淡淡的绿光。

    “回光返照！”

    话音刚落，万谷掌心的绿光便落在了高要的身上。下一刻，只见高要突然脸色巨变，紧接着他突然痛苦的扑倒在地，抱着胯下抽搐不已。

    这是没办法的，高要的命根子早就没了，而且伤口还愈合了，要想治疗，就必须要再制造出一个伤口，然后才能断肢重生。

    在众人的注目之下，不久，高要就恢复了常态，不再抽搐。他激动的确认自己真的恢复男儿身后，便跪在万谷面前，感谢不已。

    大川、高岚等人看得一脸茫然，根本就不知道发生了什么。只看到万谷对着高要洒下一片绿光，然后高要挣扎了一会，就结束了。

    “妈，高要和我穿越到秦朝后，他被抓去当太监了，还成了历史上赫赫有名的赵高，所有刚才他应该是恢复男儿身了！”，易小川在一旁解释道。

    几人听到这话，都是满脸惊讶，不仅惊讶于高要穿越过去后的身份，还惊讶于万谷那如同仙神一般的能力。

    “好了诸位，既然你们已经相聚了，那么本座也该离去了！”，万谷说道。

    他想要的东西基本都已经拿到手了，这里已经没有什么值得他留念的了。

    至于玉玲珑，那个东西，也已经被他全部收集起来了。这个世界的龙脉并不多，所有人一起出动寻找，几乎找遍了整个地球，他们找到的龙脉只有二十一处。同时，这些龙脉内的龙气也已经被万谷全部炼制成了玉玲珑。

    每一块玉玲珑蕴含的能量都不多，万谷估计应该只有一千点左右，想来应该是这个世界的帝王之气不足，龙脉的能量也比较少吧。

    至于他走以后，这个被统一的世界，将由谁管理，那就不是万谷的事了。相信剩下的天宫弟子和华国政府会解决这些的。

    “师尊！你要去那里？”，项羽询问道。

    万谷想了想现实世界的亲人，思念的说道：“离开这个世界，我还会把天星带走，这样就没有什么能够威胁到你们的了。”

    天星受到影响时会召回天星粉末这一点，所有的天宫弟子都知道，除了少数几个人，他们大部分人都阻止不了这个现象。

    所以说，若是万谷不在，外人掌握了天星，那么所有人的性命就掌握在这个人的手里。

    说罢，万谷便把所有人赶出了天宫，然来到宫殿深处，将整个天星收进了乾坤袋内。

    这个乾坤袋正是当年万谷从僵尸至尊世界得到的那个，里面的空间有十立方米，刚好能够装下这颗天星。还能够多出四个角落放置其他东西。

    就在万谷将天星收进乾坤袋的那一刻，原本悬浮在半空的宫殿瞬间失去了浮力，开始朝着秦陵地宫的地步坠落而去。

    轰！

    一声巨响，秦陵地宫下方的城池瞬间掀起巨浪尘土，将整个城池淹没。

    不过，还好天宫并没有因此塌陷。万谷知道，只要天宫大门上的龙珠不毁，这个天宫就不会塌陷。

    见此，万谷谈了一口，他知道，相隔了两千年，自己终于可以回现实世界了。说实话，他在这个世界的收获其实并不多。

    只有二十一颗玉玲珑，一颗天星，已经两千年的寂寞和武道元神的修为。这么长的时间，若是在其他世界，他估计都已经修炼成仙了！何奈这个世界的灵气太少，几乎等于没有。

    无奈的叹了一口气，万谷便催动丹田内的‘天珠’。下一刻，一道五彩霞光涌现而出，将万谷团团包围，然后拉扯入一个时空裂缝之中，消失了。

    …………

    万谷离开后，神话世界便成了崔文子和项羽等人一同管理的世界。

    他们在这个世界广泛布武，传下修炼之法，并且销毁了威力加强的热武器，借此巩固统一。

    也正是他们的这个做法，这个世界开始流行习武修炼，虽然因为灵气过低，没有多少成就，但是一个人武功的强弱成了这个世界身份的象征。

    而万谷却成为这个世界所有向往的存在。


------------

第四十二章 回到秦朝

    蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    在这片天空之下，是一座绿绿葱葱的山脉。

    而这山脉之下，漆黑且潮湿的洞穴里，空间突然破碎，一道光芒从破碎的空间对面闪耀而出，随即一个古装男子出现在这个昏暗的洞穴之中。

    而这个男子，正是启动了天珠的穿越功能，打算回到现实世界的万谷。

    “这里是哪？我不应该出现在家里的吗？”，万谷左顾右盼的看了一眼四周的环境，诧异的自语道。

    说着，他在这个四通发达的洞穴里面转悠了几圈，想要搞清楚自己的所在。

    但是，万谷越晃悠，他越是惊讶。因为这里的地形他认识，而且还很熟悉。

    “这里不是北岩山洞吗？我怎么出现在这里？这到底是怎么一回事？”，万谷蹙着眉头，心里暗想着。

    他很确定，这里绝对是北岩山洞，也就是通往天宫的那个山洞入口。

    虽然这里的环境似乎有些不一样，地面很乱，到处都是石子，而且这里根本就没有人活动的迹象。

    但是，不管怎么说，万谷也是在天宫里面待了两千年的人，他对这个洞穴的熟悉程度，就算是闭上眼睛，也能安然无恙的在这里活动。

    想了许久，万谷也没搞清楚情况，随即他便紧闭双目，沉下心思，放空心神，开始感应丹田内的“天珠”。

    很快，万谷就感应到了“天珠”的存在，并且向其提出问题，询问现在的情况。

    很快，万谷就得到了天珠的解答。

    原来，在大半年前，年轻的万谷和易小川打开宝盒的那一刻，天珠虽然立马脱离出了时空隧道，但天珠还是意外的吸收到了宝盒内的时空能量。

    而在这之后，万谷启动天珠的时空穿梭能力时，这股时空能量就被释放了出来，将万谷再次带到了神话世界的古代。

    至于现在究竟是什么年代，天珠自己也不知道，这需要万谷自己去搞清楚。

    得到这个答案，万谷飞速的走出洞穴，朝着记忆之中的城镇飞去。很快，万谷就来到了一座古朴的县城。

    他随便找了一个人，询问了一下当今世界的情况。他发现，自己竟然再次来到了秦朝，而且还是秦朝刚刚完成大一统的第二年。

    也就是说，他来到了公元前220年，比曾经的自己还要早了5年。

    “没想到我竟然又回来了，难道这就是天意吗？”，万谷呆呆的站在人来人往的大街上，谈了一口气，嘀咕着。

    “难道，根本就没有什么北岩山人，那个让我自己担忧的北岩山人，根本就是我自己？”，万谷突然冒出了一个骇人的想法，因为他刚才从北岩山洞飞出来，路径汤巫山的时候，根本就没有看到那个立在竹林之中的院子。

    万谷不禁的咽了一口唾沫，他完全没有想到竟然会是这样的一个结果。

    二十一世纪的神秘人是他自己，秦朝时期的北岩山人还是他自己，这个真相让他无语。谁能想到一切答案竟然是这样。

    就在万谷震惊不已的时候，一个令他朝思暮想，魂牵梦萦的身影出现在了万谷的脑海之中。

    “素素……”，万谷念了一遍对方的名字，欣喜若狂道：“难道这就是老天也不忍心，特地让我来救你的吗？”

    对于吕素，万谷有一种说不出的喜欢，那种喜欢不仅仅只是因为她长得漂亮，还有对她那种心思单纯、天真无邪的喜爱，更有她对爱执着、率真的欣赏。

    总而言之，他真的爱上吕素了，而且这一爱，就是两千年，这是一种不下于对龙儿的爱意。

    想到吕素还活着，万谷快步走出城镇，来到一个没人的地方，施展隐身符，腾空而起，朝着单父县飞去。

    单夫县就是吕素的故乡，这个时候的她，应该还没有随着吕公去沛县，所有直接去她的故乡找她就好。

    单夫县对于万谷来说并不是很远，处于黄河下游，一路飞行，花了一个小时的时间，万谷终于来到这个县城。一路遇人就询问，很快万谷来到了吕府。

    偷偷摸摸的进入了吕府，来到后花园，走进这里，万谷一眼就看到了两个稚气未脱的女孩。

    看到这两个女孩，万谷立马就认出了两人，她们正是吕素和吕雉两人。现在的吕素虽然还只有十四岁，但是却已经亭亭玉立，呆萌萌的样子，让万谷不禁露出了微笑。

    两千年的思念，在这一刻终于得到释怀。

    万谷只是远远的看着她，并没有上前和她相认。他知道，现在还不是时候。在吕府默默看了素素一整天，万谷这才不舍的离开了吕府，回到了北岩山洞。

    “没想到这一切竟然是这样，那么我以后就对外号称北岩山人好了！”，万谷看着这个昏暗的洞穴，无奈的说道。

    在这之后的时间里，万谷把北岩山洞改造了一番，让其更适合居住。并且还在汤巫山的竹林里面建造了一个小院子，并且收了一个徒弟。这个徒弟正是当年万谷在汤巫山遇到的那个，也许这就是天意吧。

    万谷在接下来的时间里，除了经常去偷偷看望吕素以外，他还把那块用来制作宝盒的陨石拿了出来，开始制作宝盒。

    虽然有些可惜，但是这显然已经是历史的事实，这块陨石他是拿不走。

    制造宝盒对于万谷来说并不是什么难事，宝盒主要功能-穿越时空，他根本就不用理会，那是陨石自身的能力。

    他需要制作的，就只有宝盒外面的那些盒面的功能。万谷花了4年的时间，他才将宝盒制作完毕。

    要花这么多的时间，主要还是因为这个时代的科技太落后，不然根本就不用话这么多的时间。

    这个宝盒是万谷按照他印象之中的那个宝盒制作的，几乎一模一样，就连打开宝盒的钥匙，也是虎形坠。

    在这之后的日子，万谷还是如同以往一样，时常去看望素素。其他的时间都是待着竹林的院子里面，绘制天宫的建造图纸，或者悠闲的等待时间到来。

    时间，犹如白驹过隙。一眨眼，一年多的时间就过去了。

    万谷身穿一身黑色长袍，静静的坐在院子里，喝着淡淡的茶水，欣赏着院子外的小竹林。

    “他们应该已经到了吧！”，万谷泯了一口茶水，算算时间，自语道。

    “师傅，你说如天外来客就要到来了吗？”，小童恭敬的问道。

    万谷将长袍拉起遮掩住自己的面容，起身说道：“是啊！我要出去一段时间，这段时间，徒儿你就乖乖的呆着这里，不要乱跑，等我回来。”

    说着，万谷腾空而起，朝着沛县的方向飞去。他早就得知了吕公一家早在几天前，就已经出发前往沛县了。


------------

第四十三章 回归

    万谷一路御气飞行，在皑皑白云之间飞速穿行，宛如腾云驾雾一般，自由自在的飞翔着。

    就在他即将抵达临近目的地沛县的时候，万谷在天空由上而下看到了一个熟人。

    这个熟人醉醺醺的躺在官道边上，酒气弥漫十米远，吸引了无数的蚊虫苍蝇。这个人一口烂牙，头发散乱的披在肩上，衣衫褴褛，就像一个乞丐一样。

    崔文子！

    没错，这个人正是日后会跟随万谷两千年的神医崔文子。

    看到这个人，万谷随即飞身而下，缓缓的落在他的面前，挥手将所有蚊虫驱走，并将他唤醒。

    随后，万谷把长生不老药丹方交给他了，并告诉他，日后将会有人来找他要，到时将丹方交给他，可以保住一条小命。

    随后，万谷便在崔文子的惊讶之下，离去了。

    “长生不老药的丹方，这个人究竟是谁？”，崔文子紧紧的握住丹方，暗自嘀咕道。

    从头到尾，他都没有看见万谷的容貌，因为万谷已经穿上了那身黑色长袍，将自己严严实实的掩盖了起来。

    告别崔文子后，万谷便一路朝着沛县走去。

    当他来到沛县时，已经是三天后了，“光明正大”的走进吕府，一番寻找，却没有发现吕素的踪迹，也没有看到易小川。

    得到这个结果，万谷知道，他们定然是已经出发了，而素素估计也已经离家出走了。

    见此，万谷便飞速的朝着水井村赶去，当他来到水井村的时候，夕阳已经染红了半边天，一轮圆月也已经高挂天空。

    远远的，万谷就看到了那个充满瘟疫的水井村，而在这个阴森森的村子街道上，正躺着一个苗条的素影。

    万谷知道，那个女子就是他想要保护一生的女孩，素素。

    此时的素素静静的躺着冰冷的地面上，面色苍白，亮晶晶的泪珠在她那水灵灵的眼珠里连滚动，接着一颗颗闪闪发亮的泪珠顺着她的脸颊滚下来，滴落在地面上。

    村子外的树林里鸟鸣荡漾，风儿阵阵吹来，更这个痴情的女子添加了一分哀伤。

    吕素含着泪水，发下誓言：“万公子，你死了，素素也绝不独活！”

    话音刚落，在她神情恍惚之间，她隐隐约约听见了一阵阵脚步声，朝着声源看去，只见一个身穿黑‘色’长袍的人走了过来。还未看清来人是谁，便彻底晕厥了过去。

    这人正是万谷，他缓缓的走到素素面前，伸出双手，将其抱了起来。

    听到素素之前的一番话，万谷深感歉意，同时也十分高兴：“素素，既然你为了我，都能做到这种地步，我万谷在这里对天发誓，有生之年，只要你不负我，我也绝对不会让你失望，我要让你开开心心的活下去。”

    说罢，万谷便抱着女扮男装的素素，来到水井村十里外一个亭子里，开始为她治疗瘟疫。

    瘟疫这种东西在医学落后的古代，简直就是不治之症，患了瘟疫那就只有等死，别无他路。

    但是这种东西对万谷来说，治疗起来，就跟治疗小感冒一样，毫无困难。

    总的来说，瘟疫是由于一些强烈致病性微生物，如细菌、病毒引起的传染病。

    治疗这种病，万谷首先需要将素素的身子盘坐好，然后来到她身后运功，将其体内的病原体全部杀死。

    万谷细心的运转真元，进入素素的经脉、血液之中，疯狂的消灭着所有的有害病原体。

    病毒这些东西比细胞还要小的多，对于万谷用真元杀死病原体来说，确实有些难度。

    随着时间流逝，素素的脸色开始回转，从一开始的苍白变成了红润，甚至还有虚汗从头顶冒出。

    直到所有病原体被万谷的真元杀死，万谷这才收回北冥真元，扶起就要瘫在地上的素素。

    “终于好了！”，万谷安心的说道。然后使用念能力‘念丝’具现了一件厚实的披风，将素素裹在怀里。

    气色恢复差不多的素素睡得很香，小脸蛋上还露出一丝丝微笑，就这样安静的依在万谷怀里。

    …………

    第二天凌晨！

    炽热的太阳刚刚从地平线升起，露出一丝红晕，暖阳洒落在亭子之中。

    女孩依在万谷的肩膀上，安详地睡着了，嘴角还挂着一丝微笑。阳光透过树叶，洒下一片斑驳的影子，微风漾过，轻轻撩起她柔软的发丝。

    忽然，女孩微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，刺眼的阳光，让她很不习惯，下意识地又闭上眼，然后尝试着再慢慢睁开。

    忽然，一个令她魂牵梦绕的人影出现在了她眼帘之中。

    她张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才泪汪汪的低语道：“万公子，你果然也死了吗……”

    说着，他的泪水划过脸颊，抽泣了起来。她宁愿自己一个死，也不愿意看到万谷出意外。

    “傻瓜，你说什么呢！我们都没有死，还活的好好的呢！”，万谷伸手轻轻抹去素素的泪水，安抚着。

    “真的吗？”，素素听到万谷的话，哽咽着问道。

    万谷笑道：“当然啦，不信你可以摸摸我，是不是还有体温。”

    素素闻言，将信将疑的伸手摸了摸万谷的脸颊。许久，她竟然含着泪水笑了起来。

    “真的耶，太……太好了，万公子你真的没死！只要活着，素素就安心了！”

    素素顿时起身，扑到万谷身上，紧紧的抱住万谷，欣喜若狂的笑了起来。

    这一刻，她心里只有幸福，这种幸福不是因为她追上万谷了，而是因为万谷没有得瘟疫，还活的好好的。

    “傻瓜，我们都没有死啊！”

    看到有这样一个关心自己的女孩，万谷自然也很高兴，他顺了顺素素的秀发，安抚她的心灵。

    两人相依相偎了许久，素素突然看着万谷的眼睛，问道：“万公子，你不是和易公子去燕地了吗？怎么会出现在这里？”

    万谷闻言，爱意浓浓的说道：“小傻瓜，我当然是回来找你的啊！”

    吕素被万谷的话酥得说不出话来，幸福满满的抱住万谷，脸蛋红通通的。

    见她这样，万谷无奈的笑了笑，随后拉起素素，带着她来到县城的一家客栈里，让吕素洗漱了一番。

    再次出来，吕素已经换了一身女儿装，比起之前的男装多了一分清纯可爱，少了一分秀气。

    吕素蹑手蹑脚的走到万谷身前，畏畏缩缩的，羞涩的低下头，脸颊蓦地红了起来。

    万谷一把拉过这个羞涩的女孩，说道：“好了，你就别害羞了，我们去吃饭吧。”

    说着，两人便去吃了一顿大餐，然后两人情意绵绵的到处游玩，期间万谷还拿出了红龙手机，让她了解现实世界的现代生活。

    一个月的时间很快就过去了，在这一个月的时间里。素素已经把红龙手机玩的融会贯通了，不仅如此，她还知道了万谷的种种神通。

    而且万谷还为她易筋伐髓，打通了任督二脉，并传授了完整的童姥神功，又送了她一枚玉玲珑，在万谷的帮助下，她直接成为了一个先天练气境的先天高手。

    不过，她虽然有先天的修为，却没有先天的战斗力就是了。

    同时，经过一个月的相处，她那羞涩的性格也有了不少改变，最起码面对万谷时，不会感到紧张、羞涩。

    眼看易小川等人将要抵达汤巫山，万谷便带着素素提前一步回到了北岩山洞。

    “素素，你就在这里等我一会，我去去就回。”，说着，万谷还把红龙手机递给解忧。

    素素对于万谷的话自然是言听计从，就像一个听话的妻子一样，接过手机，她便乖乖的待在北岩山洞里等待万谷回来。

    万谷来到汤巫山的竹林小屋后，便吩咐小童在门口接应天外来客易小川等人。

    果不其然，接下来发生的事情就如同万谷曾经遇到的一模一样，只是角色发生变换。他成了北岩山人，把天宫的制造图纸交给了曾经的自己，并且还出手教训了一下曾经的自己。

    至于‘万界天珠’，对方是不可能感应得到的，就像对方感应不到万谷的修为一样。

    搞定他们后，万谷便将宝盒交给了小童，吩咐他以后的再接应这几个天外来客时该说的话做的事，以及五行者和虎形坠的事情后，他便离开了。

    回到北岩山洞，素素果然很听话的待在洞口等待万谷，并没有乱跑。

    “素素，我要回故乡了，你要不要和我一起回去？”，万谷牵着素素的细手，询问道。

    吕素闻言，以为万谷这是要带她回去见父母，笑容满面的说道：“万大哥去哪里，素素就跟着你去哪里！”

    “如果你跟着我离开后，就再也没机会回到这里，再也见不到你的父亲了呢？”，万谷再次确认道。他尊重素素的选择，不管素素选择了什么，万谷都会让她开开心心的生活下去。

    说到这里，素素的心情一下子就落到了低谷，沉默了少许，她眉头一展，坚决的说道：“我离家出走时，已经给父亲大人留下了书信，说……说我不回去了，我要跟着你一辈子。”

    万谷闻言，欣慰的说道：“素素，谢谢你！”

    随后，万谷便带着素素回了一趟沛县，带她去看望了一下吕公已经吕雉，当然，他们只是悄悄的在远处看望两人，并没有上去相认。

    万谷知道吕公他们以后的生活会过的很艰苦，所以他便留下了一些价值不菲的珠宝，祝他们渡过难关。

    搞定这些后，万谷便带着恋恋不舍的素素启动了天珠的时空穿梭能力，离开了。

    …………

    （PS：神话世界到这里也就结束了，该填的坑也差不多了，如果还有什么漏洞，就不要计较了哈！）


------------

第一章 两女相见

    夏夜，凉气笼罩着苍茫大地，皓月高悬星空，稀疏的星星，犹如明亮的眼睛，闪闪发光。

    十一月份的夜晚已经格外寒冷，尤其还是在这种没有云朵的星空，气温更是只有四五度，一般还真忍受不了这种寒气。

    万家村，万谷的古院里面。突然凭空出现一道空间裂缝，随即五彩神光一涌而出。

    待霞光散去，万谷和素素便回到了现实世界。

    万谷和素素的出现立马惊动了躺在床上睡觉的龙儿，她猛地一个翻身，同时一掌寒冰掌轰然挥出。

    轰！

    这一掌稳稳的轰在了万谷的胸口，闷响乍然响起，浓郁的寒气迅速从龙儿的掌心喷涌而出，疯狂的入侵着万谷身体。

    然而，就在这时，万谷身子猛地一震，原本肆意放为的寒气竟然在万谷体内流动了一圈，不过片刻，就被转化为一丝丝微弱的北冥真元，然后归入丹田之内。

    “龙儿，是我！”，万谷收功后，连忙出声提醒道。

    “相……相公！”，龙儿顿时恍然大悟，收回寒冰掌，担忧的问道：“相公你没事吧？”

    万谷摇摇头，信誓旦旦的笑道：“放心吧，你这点功力，还上不着我！”

    他说的确实没错，以万谷的实力别说龙儿才后天后期的修为，就算她的修为和万谷相当，万谷也不会有任何问题。

    要知道，万谷的斗转星移可不是白学的，虽然他基本没有用过，但是这并不代表斗转星移这门绝学不给力。

    更何况万谷还有易筋经黑级浮屠第三阶，这个境界的易筋经提高的身体素质，可比普通的武道元神初期强大太多了，防御力更是前无古人后无来者。

    “万大哥，她是……？”，吕素撅着嘴唇，紧紧的抓着袖子，泪光闪动的问道。

    吕素在这之前，并不清楚万谷的家庭状况，也不知道万谷已经有家室了。

    万谷对此并不打算隐瞒，也隐瞒不住，他如实的说了出来：“素素，她是我的妻子龙儿，我们在一起生活已经有好几年了！”

    “那我……我怎么办？”，吕素喃喃细语的问道。

    她很害怕万谷不要她，对于万谷已经有家室这个事实，她并不是很在乎，她在乎的是万谷的心里是不是真的还能容下她。

    “傻瓜，你说什么呢？你和龙儿都是我深爱的人，不跟着我，你还想怎么办？”，万谷摸了摸吕素的秀发，安抚着。

    对于这个无知的小丫头，万谷很是无奈，但是却也十分疼爱她。

    “相公，她是？”，龙儿并没有因为吕素如出现而生气，她笑意绵绵的问道。

    龙儿很有自知之明，她知道万谷能够穿梭时空去往其他世界。以万谷的优秀程度，招惹几个小姑娘是再正常不过的了。

    而且她也曾经是一个古代人，对于一夫多妻制并没有多少抵触。

    “龙儿，我给你介绍一下，她叫做吕素。我是在神话世界爱上的好女孩，你不会怪我给你找了一个好姐妹吧？”，万谷一手搭在吕素的肩膀上，笑着为龙儿介绍道。

    龙儿果然善解人意，听到万谷的解释，她笑着说道：“相公你说什么呢，我怎么会怪你呢！”

    说着，她便上前拉过懵懵懂懂的吕素，来到客厅，聊了起来，借此增进感情去了。

    吕素听到万谷的情话，显然开朗了起来，对她来说，只要万谷心里有她，她就很开心了。而且龙儿看起来也不是一个难以相处的人，这让她安心了不少。

    万谷看着客厅里谈笑风生的两人，欣慰的笑了笑，随即便开始改换装扮。顶了两千年的长发，他早就习惯了，所有他只是换了一身休闲服，并且把长发剪短了一些，然后便扎了起来。

    当他再次走出卧室，已经发生了翻天覆地的变化。原本的沧桑感也消散了大部分，整个人看起来更加清爽。

    万谷一走出来，正和龙儿聊得情投意合的吕素便惊讶的说道：“万大哥你变了好多啊！”

    龙儿闻言，转头看去，也同样惊叹道：“对啊相公，之前你看起来好沧桑啊！你这几年到底经历了什么啊？”

    龙儿对万谷的了解不下于万谷的父母，甚至更加了解，万谷这次穿越时空才过去了6天多一点，也就是说万谷在上一个世界最多也才呆了6年而已，但是万谷的变化却是翻天覆地的。

    “是吗？”，万谷摸了摸自己的脸颊，自语道：“不过你们说的也没错，我在神话世界里面整整呆了两千多年，要不是我对很多事情还心存留念，估计我早就发疯了。”

    两千年的时光实在太久远，时间能够消磨一切，但是却带不走万谷的生命，反而让万谷变得格外冷漠。

    对待那些无关紧要的外人，万谷可以说是心狠手辣，残忍至极。只有当他面对龙儿以及素素等人时，他才会收敛那种冰冷的性格。

    龙儿瞠目结舌的说道：“两千年！现实世界不是才过去6天吗？怎么会是两千多年？”

    就连吕素都感到不可思议，虽然她早就已经知道万谷的种种神奇之处，但是两千年的时光，对她来说实在太遥远了。

    “哎，这件事说来话长……”

    随后，万谷便为两人一一道来。一直说到深夜，万谷才解释清楚自己在神话世界发生的种种无奈之事。

    当然，万谷并没有说出自己圈养那些必死之人的事情，这件事还是越少人知道越好，他担心天性善良的吕素会因此而畏惧他。

    吕素和龙儿两人皆是听得津津有味，时而惊奇，时而疑惑，直到万谷解开最后的谜底两人才是枉然大悟。

    “龙儿，这次我得到了不少玉玲珑，正好可以帮你提升一点修为。”，万谷见两人还沉浸在万谷的坎坷经历之中，他挥手将两人的注意力收回，然后说道。

    说着，他取出乾坤袋，伸手将里面的玉玲珑取了出来，当然万谷只拿出了一颗。

    “这就是玉玲珑？好神奇啊！”，见到玉玲珑，龙儿惊奇的说道。

    对于玉玲珑，龙儿自然也是略有耳闻，但是她却从来没有见到过。

    随后，万谷便将玉玲珑打入了龙儿体内，并且还运功帮助她强行打通了通往先天境界的任督二脉。

    任督二脉一通，龙儿就感受到了丹田内的蓬勃能量，她立马翻身而起，跑回到卧室。轻轻一跃，跳到床上，随即盘膝而坐，开始运功将玉玲珑的能量转化成先天真气。

    而万谷则是呆在客厅里面，开始教素素现代的生活方式，这些东西吕素已经通过万谷的红龙手机了解到了一些，所以她的接受能力很强，快速的学习着许多现代知识。


------------

第二章 带吕素逛街

    翌日，晨曦撕裂黑夜，和煦的阳光穿过云层间的缝隙，如瀑布般倾洒在大地之上，沉寂了一夜的大地，大地仿佛在这一夜之间再度恢复了蓬勃的生机。

    呼！

    一口浊气从口中吐出，龙儿睁开了那微眯的眸子，盘坐的身形从床上跳了下来。

    “这就是先天境界吗？好深厚、好精纯的功力啊！”

    龙儿感受着丹田蓬勃的真气，惊叹不已。

    在这之前，她的修为才只是后天后期而已，丹田内所有内力蕴含的能量值也才70点。而现在，她的功力不仅得到了跨越式的提升，真气也凝实了数倍不止。

    不过很可惜，她的丹田容量有限，玉玲珑还有大半的能量并没有被她吸收，如今多余的能量已经暂时储存在了她的灵慧窍里面，形成了一点朱砂樱红。

    就如同吕素一样，两人都没能将玉玲珑所蕴含的能量全部吸收，所有她们的额头上都有这个印记。

    虽说有些显眼，但是却为两人添加一丝神秘感。

    随后，龙儿走出卧室，来到客厅，远远的，她就看到了万谷和吕素腻在一起，躺在沙发上睡着。

    见此，龙儿微微一笑，然后轻手轻脚的走到卫生间洗漱了起来，之后她又为万谷两人准备了两份早餐，几个金黄的煎蛋，以及两杯牛奶。她才梳妆打扮了起来。

    今天，用来搭建红后主机的辅助设备已经制造出来了，她要去现场监督一下。

    很快当烈日完全升起之时，龙儿便独自一个人离开了重新装修好的古院，开着车朝H市赶去。

    …………

    当万谷和吕素醒来的时候已经是已经快八点半了。

    迷迷糊糊的从睡梦之中醒来的吕素看到自己竟然枕在万谷胸口上，睡了一个晚上，她脸色立马通红了起来，就像一个涉世未深的小姑娘一样，规规矩矩的坐在沙发上，低着头，不知道该怎么办。

    万谷对于她的这种性格很是无奈，两人虽然没有正是确立关系，但是情话都说了这么多，万谷都已经这么挑明了，她竟然还这么害羞。

    忽然一股煎蛋的香味从万谷的味蕾涌入，万谷随即说道：“素素，你赶紧去洗漱一下，等会吃了早餐，我就带你出去玩！”

    说着，他起身来到厨房，将龙儿的爱心早餐热了一下，然后静静的等待吕素洗漱完毕。

    没一会，吕素稍微打扮了一下，便走了出来。虽然是素颜，但是却不必那些大明星差多少。

    两个人面对面坐着，小桌子上是简单的早餐，吕素却是暗自高兴的心想着：“如果以后也能这样，该多幸福啊！”

    吕素因为昨晚趴在万谷胸口上睡觉的缘故，脸上还有点红晕，可是当她吃了一口早餐，便神经大条地把这件事忘到了一边。

    “嗯，真好吃。”吕素优雅的吃着龙儿做的煎蛋，赞道。

    “还有这个，牛奶！很有营养的。”，万谷一手拖着下巴，递过一杯牛奶。

    吕素闻言，笑容满面的喝了一口，顿时感觉味蕾大开，一股香甜之味扑鼻而来。

    对于牛奶这种东西，她还真没有喝过，第一次尝试就让她喜欢上了这种味道。

    随后两人简单的用过早餐后，吕素便不断的催促着万谷带她出去游玩。

    对于现实世界的一切她都感兴趣，虽然他已经在万谷的手机上了解了不少，但是那些都知道从手机了解到的，那里比得上亲眼所见。

    而且有些东西，越是了解，她就越是感兴趣。

    比如：冰激凌，奶茶，漂亮的衣服……这些都是她一直向往的。

    两人吃过早饭后，万谷便从龙儿的衣柜里面翻出了一套冬天穿的衣服交给吕素，让她换上。

    虽然说在这个时代，大家对于穿汉服上街已经习以为常，但是那只是大城市，H市这种二线城市都还不是很流行，就更别说万家村这种小村子了。

    吕素对于现代的衣服成见不小，尤其是纳西格外暴露的衣服，更是接受不了，她是一个保守的女孩，露大腿，露胳膊什么的，她真心接受不了。

    幸好现在是冬天，万谷给她找的衣服也都是很厚实、保暖的衣服，不然她就要纠结了。

    在她的懵懵懂懂之下，愣是花了十几分钟的时间，吕素才换好衣服。

    换上现代的衣服、扎起马尾辫，吕素整个人大变模样，皓齿明眸，身材略显纤弱娇小，却别有风味，端庄优雅之气立马显露了出来。

    “素素，你好漂亮！”，万谷上前搂住她，赞美道。

    吕素闻言，脸颊两边顿时通红了起来，立马转移话题道：“万大哥，我们赶紧去逛街吧！”

    说着，她便拉着万谷朝着外面走去。

    对于吕素的要求，万谷自然不会拒绝，他直接搂着素素的肩膀，就这样大摇大摆的走出古院，关上大门，朝着村子的车站走去。

    半路上，万谷心想道：“哎，看来我们还得再买一辆车啊，不然每次出门都这么麻烦。”

    说着，两人很快就来到了车站，并且坐上了前往市区的公交车。

    这公交车是最近两个月才完善的基础设施，原因自然是因为万谷的存在。毕竟万家村有万谷这个强者存在，国家方面自然要加强对这里的关注与基础设施建设。

    如此，一方面可以讨好万谷，一方面还可以警告那些不法之徒，不要在这里作恶，惹恼万谷。

    政府的这种行为，就像当年上级领导下访时，当地政府的掩盖、严打行为一样。为的就是不让上级看到不好现象。

    对于政府的这种行为，万谷欣然接受，能够造福家乡，何乐而不为呢？

    万谷不知道的是，就在他和吕素乘着公交车，离开万家村后，整个村子都热闹了。所有的武者都肆意宣传着万谷和吕素的事情，种种奇葩的猜想都出现在众人耳边。

    万谷竟然和其他女生在一起，难道万谷爱上别人？

    对于这个猜想，很快就被推翻了，大多数人觉得万谷想要一夫多妻。毕竟这个制度对于那些强大的武者来说，是很正常的，国家方面也会为其开后门，办理结婚证。

    不过，他们更在乎的是，现在出现在万谷身边的女孩到底是谁？又是哪个家族的子女？

    这一个个问题，纷纷在武者的圈子里面传播开来，引起广泛的关注。

    要知道，如今的万家村，基本上是各种美女都有，她们都是各个家族派来交好万谷的。有知道自己目的，也有全然不知的，数量庞大，都快可以改名叫做美人村了。

    对于万谷又勾搭上另外一个女人，他们不仅没有仇视吕素，反而觉得这是一个征兆，既然能够爱上两个女孩，那么没准还能再喜欢上一个呢？

    有了这个想法，一些大胆的女生甚至想出了各种和万谷邂逅的办法。

    …………

    对于自己和吕素的莫名关系，已经在武者圈子传得沸沸扬扬这件事，然而万谷却是全然不知。

    这个时候的他，已经带着吕素来到了市区，两人下了公交车后，便朝着商业街走去。

    一路上，吕素东张西望的，看看这，摸摸那的，开心极了。

    并且，万谷还给她买了不少好吃的零食，可惜现在已经是冬天了，大街上并没有冰激凌卖，所有她也只能放弃尝试冰激凌了。

    逛街，是大多数女人津津乐道、永不生倦的乐趣。两人还没走到商业街，吕素就已经不例外的爱上了这种感觉。

    女人逛街，乐在一个“逛”字，重在整个过程。

    宽敞舒适的商场，琳琅满目的小市场，一切都那么赏心悦目，不要说买，就是看一看也是一种享受，况且还有许多意想不到的惊喜呢！

    对于这一点，万谷以前并不了解，但是自从他有了龙儿以后，他也就知道的。龙儿也很喜欢这样，所以她每次只要有时间，就会拉上万谷，去逛街。

    来到商业街，万谷首先带着吕素来到了一家造型屋，为吕素搞一个时尚点的造型。

    对此，吕素一开始是很抗拒的，她的守旧思想以及保守性格，让她很不喜欢别的男人别人碰她，她一直信奉男女授受不亲。

    经过万谷万般的开导后，她才勉强接受。

    造型设计需要的时间不短，尤其是女生的造型设计，更是花时间。不过，在万谷的重金之下，他们请出了店里顶尖的造型设计师，花了一个小时的时间，就搞定了。

    最终，造型设计师为吕素烫了一个短发梨花头。整个人看起来干净利落，就像一个邻家女孩一样，天真可爱，让人感觉有一些小女生的感觉。

    这个造型特别适合她，和她的性格也很相符，除了她自己看起来有些别扭以外，整个人看起来更加漂亮了。

    万谷用手机移动支付，付钱后就带着吕素离开了。

    至于他自己的发型，万谷表示，他已经习惯了，而且以后还要经常穿越，要是穿越到古代，顶着一头短发，很不方便。

    况且，他要是想要剪头发的话，自己一个手刀，就解决了。又不是女生，何必在这方面浪费时间。

    随后，万谷便带着吕素开始了她最向往的逛街，一路上，只要素素看上的衣服，万谷都毫不犹豫的买了下来。

    冬天穿的羽绒服，连衣服，打底紧身裤，耳环首饰等等，就连吃的东西也不放过。

    几乎是看上什么就买什么，也幸好万谷现在也算是家财万贯，不然还真消费不起。

    一路上，两人可谓是吸引了所有路人的目光，告诉了他们，什么才郎才女貌，什么才天生一对。

    而且每当吕素遇到什么不懂的问题，万谷都会使用‘传音入密’的手法，悄悄告诉她，避免了尴尬的情况出现。

    两人一直逛到中午，万谷手上已经挂满了各种包装袋，数量将近二十个，两只手都挂得满满的。要不是这里耳目众多，万谷都想要把这些东西塞进乾坤袋里面了。

    虽然很累，但是经过一个上午的逛街购物，吕素也已经差不多习惯了现代的生活方式。虽然每次她看到一些没见过的东西时，还是会很惊讶，但是最起码不再像一个没见过世面的小姑娘了，大惊小怪了。

    万谷两手提着今天的收获，跟在素素的身后，突然提醒道：“素素，等会我要带你去看望爸妈。难道你就不准备点礼物，表现表现吗？”

    听到万谷的话，吕素顿时一愣，很是紧张，紧张到甚至都不知道该买什么礼物。要去见万谷的父母，她怎么可能不紧张。

    “走吧，我们去买一点保健品，老人都比较喜欢这些。”，万谷见她这样，微微一笑，说道。

    随后，万谷便带着吕素来到保健品专卖区，买了一些补钙和补血的保健品。

    虽然他们被万谷易筋伐髓过，身体很是健康，根本就用不到这些，但是最重要的心意。


------------

第三章 幕后主使找到了

    张茜茜和万峰在家里做了一顿美餐，正要享用，门铃突然响起了。

    咚咚！

    紧接着，啪嗒一声响，大门就打开了。

    张茜茜（qian）的位置是面对着大门的，她顺势看去，只见自家的门口处，儿子万谷竟然和一个漂亮女孩勾搭在一起，看到这一幕，她整个人当场就懵在了那里。

    接着，连手中的筷子都拿不稳，掉在了餐桌上。

    万峰见妻子的反应这么大，他顿时就感觉有不好的要发生。

    当即转头看去，随即就看到万谷搭着吕素的肩膀，走进客厅，见到这一幕，他忍不住大吃一惊。

    二老都很震惊，要知道，龙儿已经是他们内定的儿媳妇了，现在万谷又带了一个女孩回来，他们怎么可能不惊讶。

    而且万谷两人的关系明显不是一般朋友的关系，这可让两人十分不高兴。

    一时之间，万母和万峰两人都不知道该说什么，瞠目结舌的看着万谷和吕素走进客厅，并且吕素还将手里的礼品递了过来。

    吕素一张小脸已经红的像个红苹果，低着头，忸怩的对着万母张茜茜小声的喊了一句：“阿姨好！叔叔好！这是素素的一点心意！”

    “好！好！好！”

    万母勉强笑道，接过礼品，随后却是对着万谷摆脸色。

    他们是正统的农村人，对小三这种人，可是十分厌恶的，能露出笑容已经是她的极限了。她现在只想找个机会好好教训一顿这个不孝顺的儿子。

    吕素是大家闺秀出身，察言观色的本领还是有一点的，她一眼就看出了万母的态度，委屈的低下了头，不知道该如何是好。

    万谷见他们这个态度，顿时知道他们的内心想法，牵着吕素的小手，解释道：“妈，素素和龙儿都是你的儿媳妇，你不要误会了！”

    说实话，在神话世界呆了两千多年，万谷还真的身份想念父母，现在见到了，思念之情终于得到了释怀。

    “什么？”，万母怀疑自己的耳朵听错了，再次问道：“儿子，你什么意思？难道你想要脚踏两条船？”

    就连父亲万峰都投来了审视的目光。

    “呃……”，万谷被母亲说得尴尬无比，硬着头皮说道：“妈，你就别管这件事了，反正你只要把素素和龙儿当做自己的儿媳妇就好！”

    “那我问你，龙儿知道这件事吗？”，万母看着楚楚可怜的吕素，叹了一口气，问道。

    对于这件事，她还是比较重视的，虽然说自己并不介意多几个儿媳妇，但是龙儿要是不答应，她也绝对会站在龙儿那边。

    就连父亲万峰也是这样的想法，他们两人已经把龙儿当成唯一的儿媳妇了，要是万谷欺负龙儿，他们估计还会帮着龙儿教训万谷一顿。

    也许，这就是讨好婆婆的好处吧！

    万谷说道：“龙儿知道，而且她也不介意，不信你可以打电话问一下她。”

    万母张茜茜和父亲万峰两人闻言，对视了一眼，随即便将信将疑的给龙儿打了一个了一个电话，问清楚情况后，万母立马转变的态度。

    她连忙上前，热情握住吕素的小手，说道：“素素，快坐下来一起吃饭！”

    说着，她就把素素拉到身边，坐了下来，并且还为素素取了一双筷子过来。

    老两口现在仔细一看吕素，顿时惊为天人，吕素的面相是很讨长辈喜欢的那种，眉黛如山，目有柔光，看到此女就能感觉到她身上恬静温柔的气息。

    先前二老的成见不小，所以并没有仔细观察，现在一看，才知道这定是一个好姑娘。

    张茜茜说道：“好标致的姑娘，对了，你具体叫什么名字啊。”

    吕素小声的回道：“我叫吕素！”

    随后，万母便开始了审问一般调查，不断的询问着吕素的身世。

    对此，吕素都不紧不慢的一一道来，她和万谷来之前，就已经商量好了，所有基本不会有什么问题，只要等到红后主机安装起来，或者找政府帮忙，就可以搞定身份证的问题。

    父亲万峰的表情更是吃惊非常，有些不可置信的看着站在一旁的万谷，眨了眨眼睛。

    三妻四妾那个男人不想，但是像万谷这样有本事搞定两个女人的，却是少之又少。所有他还真的是十分佩服自己的儿子的。

    “妈！你一直怎么问，别把素素吓跑了！”，万谷笑了笑，随即他也坐了下来，陶侃道。

    随后，一家快快乐乐的吃了一顿中午饭，饭后又聊了一些话题，万谷便带着吕素离开了。

    看见父母生活的很好，万谷也就放心了，况且这里父母的安危还有白道人看护，安全系数还是有保障的。

    而且从父母的表情来看，二老似乎也已经接受了吕素的存在。

    和父母道别后，万谷便带着吕素来到了一家4s汽车专卖店，订购了一辆60万的越野车。

    正巧万谷想要的这款车型，专卖店里面有库存，所有万谷签订手续后，便载着吕素兜风去了。

    至于他们今天逛街购买的东西，早就被万谷丢进了乾坤袋里面了。

    万谷虽然两千多年没驾驶汽车了，但是以他的动态视觉、反应速度，以及恐怖的学习能力，试驾了一下，他便重新掌握了驾驶这个技能。

    有了汽车，出行也就方便了，万谷载着吕素在市区游玩了一圈，一路上，吕素都叽叽喳喳的问个不停，开心极了。

    当万谷开车载着吕素回到万家村的古院，已经是下午了。

    回到古院，吕素则是兴奋的跑去换上新买的衣服，然后穿出来给万谷看。

    对此，万谷一边观赏，一边思索着天星该怎么处理。

    对于这个东西，万谷第一想法就是再次用来建造一个天宫。

    虽然万谷知道天宫的建造图纸，但是天宫是建造在山体里面的，没有巨大的人力资源，是很难建造起来的。

    即便现在的科技发达，若是使用科技手段，但是这也以为天宫的存在很有可能会暴露出去。

    而且岩壁的加固可不容易，骊山能够建造起来，很大的原因是特殊的岩层构造与山体构造。

    要在大青山建造天宫，显然不是这么容易的。

    “算了，等我以后学会壶中天地这类的法术，能够开辟一个小世界再说吧！”，万谷思索了许久，心想着。

    时间一晃而过，很快龙儿便回来了。

    她看到门口停着的越野车，并没有感到奇怪，而是提着两袋的蔬菜以及各种肉类缓缓的走进了庭院，来到厨房，将东西放了下来。

    随后，龙儿便匆匆忙忙的来到客厅，对着万谷说道：“相公，红后搭建起来了，也已经查到上次买凶杀人的幕后主使了。”

    “哦？是谁？”，万谷问道。

    龙儿杀气腾腾的说道：“是京城张家的家主张建国！应该是他想要为儿子报仇，才这么做的！”

    “是他！”，万谷闻言，双眼微眯，浑身的杀气乍然而起。

    “万大哥，怎么了？”，吕素顿时头皮一紧，小声问道。

    “没什么，你们今晚就别等我了，我要去解除后患之忧！”，万谷收敛杀气，摸了摸吕素的头，说道。

    对于仇人，万谷一般都是以斩草除根为准则，杀人对于他来说并不是什么严重的事情。

    这就是一个活了两千多年的老怪物，对于人命的重视程度。

    是敌人，则一文不值；是亲人，则大于一切；是路人，则事不关己！

    随即，万谷吻了一下龙儿，嘱咐她照顾好自己和素素。然后，他便给自己施加了一个隐身符，朝着京城的方向飞去了。

    张建国在那里，万谷并不清楚，但是张家的别墅群，万谷却是略有耳闻，知道那个地方在那里。

    万谷一路从万家村飞往京城，花了一个小时的时间，他才抵达京城。

    幸好万谷飞行的高度并不很高，不然还真的有可能会被华夏的防空系统监测到，然后遭遇导弹攻击。

    来到京城后，万谷便朝着张家的别墅群飞去。很快，万谷就抵达了这个庞大的家族别墅群。这个别墅群背靠大山，景色十分优美，算是一个养老的好地方。

    万谷从别墅群上空用神识寻找了一番，并没有发现张建国，想来应该是还没回来。

    见此，万谷便降落在一棵树枝上，静静的等待着张建国出现。若是可以，万谷不介意斩草除根，免得以后还有麻烦出现。

    …………

    别墅群的大门处，一辆加长版林肯缓缓驶入。

    而车上，坐着两个人：一个是五六十岁的成功人士，一个是二十几岁的年轻小伙。

    然而，让人吃惊的是，这个年纪大的男子却对小伙给外的敬畏，言语之间都是小声答应。

    若是万谷在这里，他一定能够人得出来，这个五六十岁的男子正是他想要铲除的张建国同志。

    张建国忐忑的问道：“齐公子，据我所知，万谷这个人可是一个先天境界的强者，你真的能对付他吗？”

    他口中的齐公子，全名叫做齐炎，是他昨天晚上去后山修炼时突然遇到的。说是能够帮他解决一切困难，但是他也要帮助对方几个小忙。

    “你就放心吧，从你们修炼的功法等级来看，就算他是先天中期，我也能够对付。”，齐炎信誓旦旦的说道。

    张建国闻言，看对方也不像说谎，随即再次说道：“那你什么帮我报仇？”

    对于齐炎的实力，他是见过的，随手一掌就将他打败，这个实力没话说。

    齐炎撇撇嘴，不耐烦的说道：“急什么，等我什么时候享受够了，就帮你报仇！”

    “好吧！”，张建国无奈的点了点头。


------------

第四章 万道降龙

    银白的月光洒在地上，干枯的叶子随风而落，西北的冷风呼呼吹来，十一月份的夜晚已经十分寒冷了。

    万谷静静的站立在一根树枝上，注视着别墅大门处的状况。

    当时间到晚上九点整的时候，一辆加长版林肯出现在了万谷的视线之中。对于张建国的专属驾座万谷自然已经调查清楚了，而眼前这俩林肯的车牌号，正是张建国的。

    对于一个在万谷眼里已经是死人的人，万谷从来不会和他废话，只见万谷一跃而起，同时对着这俩价值不菲的汽车就是一掌下去。

    随着万谷的凌空一掌轰出，北冥真元形成的一丈宽大掌印徒然轰出。

    轰！

    一声巨响传遍整个别墅群，加长版林肯直接被轰成了一坨废铁，连爆炸的机会都没有，整辆车都镶嵌进了地面。

    而在事故发生的现场旁边，这个时候却多出了两个人影。

    “没死？”，万谷看到这两个人，蹙着眉头，嘀咕道。

    这两个人，正是张建国和齐炎，他们在最后一刻，从车厢里面跳窗逃了出来。

    “怎么回事？”，张建国到现在才反应过来，他心有余悸的问道。

    看着眼前被压扁成一坨的废铁，张建国冷汗直冒，若不是齐炎拉了他一把，估计自己现在已经粉身碎骨了。

    “有人想要我们的小命！”，齐炎胆战心惊的说道。

    虽然逃过一劫，但是他差点就丢掉了宝贵的小命，而且从对方的手段看来，似乎还真的是先天境界。

    张建国闻言，立马东张西望的扫视了一圈，都没有发现任何不对劲。

    天空之上的万谷冷眼看着地面上的两人，有些惊奇，因为他发现眼前这个年轻小伙竟然是一个先天练气境的武者，而且功力似乎还不弱，能量值估计500点左右。

    “地球上怎么会这么快就有先天境界出现了？”

    万谷有些疑惑，要知道即便是如今灵气复苏，但是以现在的灵气浓度，也还没有到那种能够出现先天武者的程度啊！

    搞不清楚对方究竟是什么人，万谷随即掏出红龙手机，偷偷拍了一张超清照片，并要求连上红后的对话。

    还将照片发过去，随后万谷命令道：“红后，帮我调查一下这个年轻男人的身份。”

    不一会的功夫，红后就有了消息。

    “先生，这个男人叫做齐炎，其他消息都是未知！似乎是突然出现的。”，手机上面显示道。

    未知！

    对于红后的这个答案的正确性，万谷并不怀疑。不过以红后的能力，都调查不到，说明对方的身份，那么对方定然不简单，搞清楚对方，很可能会有意外的收获。

    想到这里，万谷解除了隐身状态，缓缓降落了下去。

    万谷一现身，齐炎就注意到了万谷，死死的盯着万谷，有些紧张，也有些说不出的傲气。

    “万谷！”

    看到万谷，张建国惊呼道。同时更是满腔怒火，怒气冲天。自己的儿子就是死在万谷的手上，还被他炼制成了僵尸，他怎么可能不痛恨。

    为此，他甚至花了一亿美金，在联盟上面买杀手报仇。

    可惜，他买的杀手最后死在了一个身份不明的神秘女子手上。而且在这之后，联盟宁可赔钱，也不愿再派杀手去杀万谷，这让他很无奈。

    “刚才就是你想要取我们的性命吧？”，齐炎伸手拦住张建国，上前一步，质问道。

    万谷并没有搭理他，反问道：“你是什么人？”

    “混账东西，我问你话呢！还敢转移话题。”，齐炎张牙舞爪的喝道。在他眼里，万谷就只是一个没见过世面的乡巴佬，怎么可能比得过他。

    万谷闻言，却是阴着脸，死死的盯着这个不知死活的东西。

    “不说是吧，那我就当是你做的了！你给我去死吧！”，齐炎狞笑着说道。

    说着，体内的真元力缓缓调动，下一刻，仿若奔腾的和河流一般开始疯狂起来。这一刻，他的气势在一瞬间暴涨，让张建国都出神了一下。

    “开山拳！”，果然不出意料，急于求胜的齐炎率先一声大喝，展开了他的进攻。

    别看这门开山拳名字普通，但是这可是一门先天低级拳法，此拳大开大合，虎虎生威，威猛无比，走的是极道的刚猛路线，练至大成，开山辟都路轻而易举。

    顷刻之间，只见齐炎双拳直来直往，不断的朝万谷轰出，脚下大步向前，欺身前来，咄咄逼人。

    看着漫天飞舞、莫大威能的拳法，站在一旁的张建国顿时露出了幸灾乐祸的眼神，光是从拳劲产生的罡风，他就能感觉到齐炎的厉害之处。若是他遇到齐炎的这种拳法，估计只用一招，他不死也残了。

    可惜，齐炎遇到的对手是万谷，别说先天初级功法，就算是先天绝世功法万谷都会好几门，何惧之有。

    只见万谷脚下生莲，仿若清风一般飘忽不定，‘肢曲’随手施展开来，将所有的攻击巧妙的躲过。

    嗡！嗡！嗡……

    转眼之间，齐炎已经轰出了数百拳，竟然全部被万谷轻松的躲过去了？

    这一刻，齐炎脸色十分难看，内心在呐喊着：怎么可能？这个落后的星球，怎么可能有人能够躲得过我的开山拳！

    没错，齐炎并不是地球上的人，他来自另外一个恒星系，在那里，有一颗环境和地球类似的星球，叫做神武大陆。

    神武大陆的面积很大，比地球大太多了。而且它是一颗，以修炼武道为核心的星球，科技虽然也有，但是那只是旁门左道，很少有人愿意去研究。

    而他本人，就是这颗叫做神武大陆的星球上的一个无名散修。别看他年纪轻轻，其实他已经三十多岁了。

    他是在寻找奇遇的时候，意外发现一个传送阵，然后通过这个传送阵来到地球的。不过，地球这边的传送阵已经没有足够的灵气作为支撑，暂时无法启动了。

    他来到这个陌生的世界后，第一时间就是了解这个地方。他首先通过先进的语言翻译机学习到了这颗星球的语言，然后遇到了张建国，又从张建国这里得知了地球的武道状况。

    所以，他一直认为自己在这颗星球绝对是最强大的，没有之一，这是他作为神武大陆人的骄傲。

    “去死！”

    齐炎的气势再次飙升，身形不断闪动，拳影交加，不断的朝着万谷轰去，带动空气发出沉闷的呼呼声。

    刚劲的拳风甚至掀起大片尘埃，可惜就是碰不到万谷一下。

    “小子，告诉本座，你是什么人？”，万谷一边躲闪，一边问道。

    面对万谷的问题，齐炎不仅没有回答，反而激起了他的好胜心，竟然放弃了防御，将所有的真气全部运用到了攻击上面。

    “真是找死！”，见齐炎不知好歹，万谷喝道。

    同时，双手交替，使出北冥捆仙索，对着齐炎一指，捆仙索顿时横空飞出，将气势磅礴的齐炎捆成一团。

    看到这一幕，张建国顿时感觉大事不妙，偷偷摸摸地退后几步，想要见势不妙就乘机逃掉。

    反观齐炎，整个人被困着捆仙索死死的捆成一团，躺在地上，惊恐万分。他发现自己运转十层功力竟然都挣脱不了这条能量锁链。

    “这下终于安分了，快说吧，你究竟是什么人？”，万谷蹲在齐炎的旁边，厉声问道。

    “不说清楚的话，本座就宰了你！”

    相比较随时都可以杀掉的张建国，万谷更加在意身份不明的齐炎。

    齐炎这会也算是看出两人的实力差距了，不再挣扎，一脸无所谓的吓唬道：“哼，你要是敢动我一根汗毛，小心吃不了兜着走！”

    每一个人都有自己的优越感，如今面对地球人，即便只是散修的他也有优越感，这个优越感就是：他是神武大陆的人，不是这个落后的星球可比的。

    让他低头，还真不太可能。

    “我会让你乖乖开口的！”，万谷狞笑道。随即打出一道生死符，射入齐炎的肩膀内。

    就在这时，一股奇痒难忍的感觉喷涌而出，伴随着还有剧烈的疼痛，瞬间就把齐炎折磨的不成人样。

    这还不玩，时间托的越久，那种奇痒无比、疼痛难忍的感觉更是成倍提升。

    “啊！……”

    齐炎在地上翻滚着，面目狰狞，两眼无神，全身大大汗淋漓。

    咕嘟……

    看到这一幕，张建国都忍不住咽了一口唾沫，再次看向万谷的眼神已经变了样，在这一刻，除了恐惧，就只有敬畏。

    “这里发生什么了？”

    “他人没事吧？怎么感觉好痛苦的样子……”

    …………

    这会儿，这里的动静已经引来了大片的人群，二三十个人，这些大部分都是张家的家族成员，只有几个是在门口看门的保安。

    他们一过来，就喧闹的议论着，根本就不知道万谷是来杀人的。

    见到这会而聚集了这么多人，万谷知道，不能够再耗下去了。继续拖下去，要是把警方搞来了，他也不好出手。

    毕竟他也要给政府一点面子不是？

    随即他身子微微下沉，扎稳马步，双掌收至小腹，北冥真元疯狂调动，汇聚于两掌之间，双掌变换不断，北冥真元不断压缩，然后猛地推出。

    “万道降龙！”

    万谷狂吼一声，随即只见无数条金色龙影从万谷的掌心不断涌出，朝着别墅群的上空飞去。

    “昂，昂，昂……”

    伴随着一声声巨大的龙吟，整个别墅群忽然开始颤抖，方圆十里的大地在不停的震动，龙吟之声响彻天穹，震耳欲聋，无数条金色龙影恍若凝实了一般直上九霄。

    一道道龙影，或仰或卧，或盘或举，或龙举云兴，或兴云布雨，或仰天长啸，或凌空俯视………

    轰！轰！轰……

    随即只见无数条金色龙影犹如暴雨一般，疯狂朝别墅群轰去，刹那间天昏地暗，每一条龙影都能把地面轰出一个数米的大坑，那些豪华的别墅更是遭了殃，在‘万道降龙’的无差别攻击之下纷纷坍塌毁坏。

    也幸好张家的大部分族人都被之前的动静引了过来，不然这会估计已命丧黄泉了。

    张建国看到这震撼的一幕，顿时感觉头皮发麻，瞠目结舌的看着傲然挺立的万谷，后悔莫及，要是万谷直接对着他们使用这招，估计他们就已经灭族了。

    当初自己竟然还买杀手去找万谷报仇，现在想想都觉得傻，这一刻，他终于知道自己所做的一切丢失徒劳，要为儿子报仇，基本已经没望了。

    咕嘟！

    惊讶的可不止张建国，在场的所有人都愣住了，一招下去就将整个别墅群毁灭，这种手段已经堪称神仙手段了。

    就连齐炎都看呆了，冷汗更是不禁的爬满了额头。脸色苍白，没有一丝血色。这一刻，他连生死符带来的痛苦都忘记了。

    啾！

    忽然，一道剑气从万谷指尖射出，贯穿了张建国的额头，瞬间夺去了他的生命。

    万谷拍拍手，冷语警告道：“若是让本座自己你们还敢在背地里搞什么手段，他就是你们的下场！”

    万谷没对他们赶尽杀绝，因为他看到了几个才刚学会走路的孩子，怜悯之心让他下不了手。

    所以他才使出降龙十八掌的这招‘万道降龙’，震撼住他们，并且杀掉主使者张建国，以示警告。

    随后，万谷虚握成爪，对着倒在地上的齐炎一抓，‘擒龙功’形成的吸力便将齐炎吸到了掌心。抓着他脖子后的衣领，腾空而起，朝着远处飞去。

    看到这一幕，那些赶来的张家族人以及保安都愣住了，张大了嘴巴，一时之间根本就合不拢。

    毁灭天地的手段！飞天遁地的本领！

    这一幕幕，无一不显示着万谷的神奇之处。他们虽然都是武者，但是那里有人能够做到这种程度。

    就在他们震惊不已的时候，别墅群外的市区却响起了悠长的警报声，那是警车的声音。而且声音还是越来越近，更远处甚至还有飞机火速赶来。

    不用想，这些都是被万谷的‘万道降龙’吸引过来的。毕竟如此震撼的手段，他们政府要是都没有注意到，那政府以后都可以关门。


------------

第五章 第七次穿越（防盗）

    就在张家别墅群闹得沸沸扬扬的时候，万谷已经带着齐炎来到了别墅群的后山。

    随手将齐炎扔在地上，万谷冷声问道：“现在你可以告诉我，你是什么人了吧？”

    说着，见对方腾疼得说不出话来，万谷随手射出一道真元，便将他身上的生死符压制住了。

    齐炎大口的缓着粗气，再次看向万谷的目光已经彻底变了。虽然不知道万谷究竟是什么修为境界，但是从万谷的手段看来，就算是武道元神境，也就他这样了。

    所以，他估计万谷的修为最低武道元神境。这个境界在他们神武大陆已经算得上是一流强者了。和他这个因为奇遇而突破到先天初期的无名小卒可不是一个档次的人。

    他现在是真的不敢再装什么大牌了。

    “要我告诉你也可以，只要你答应不杀我，我就把我知道的一切都告诉你！不然就算是死，我也不会告诉的。”，齐炎行走江湖这么多年，自然不傻，他倔强的说道。

    万谷闻言，点了点头，便答应了他。毕竟要杀他，不一定非要自己出手，随便找一个人就可以。

    随后，齐炎才吞吞吐吐的一一道来：“其实，我不是这颗星球的人……”

    …………

    万谷越听，越是惊讶，他完全没想到竟然真的有外星人，而且还亲眼看见了，还打了一顿。

    对于外星人这个东西，几乎是全地球人都在探讨的，但是从来没有人敢肯定宇宙之中是否真的有外星人。

    对于这个收获，万谷不知道是应该高兴，还是应该担忧。

    从齐炎的叙说之中，万谷大概能够猜到应该是地球这边的灵气开始复苏，灵气浓度不断上升，导致那个传送阵聚集了足够的灵气。

    两边的传送阵共同作用之下，才将齐炎传送到了地球上。

    也就是说，地球上还不知道有没有其他的传送阵，要是还有，那么这件事将是一个巨大考验。

    若是地球这边挺过去了，那么地球上的修炼者将会崛起：挺不过去，那么就会变成对方的殖民地，任意掠夺地球上的一切资源。

    万谷突然问道：“恩？那么，你又是怎么会说汉语的？”

    万谷可不相信，全宇宙都在说汉语。

    齐炎闻言，从口袋里取出了一个手机一样的盒子，说道：“是这个！语言翻译机！可以将对方脑电波想要表达的意思，翻译成神武大陆上的语言。我就是借助这个学会汉语的。”

    说着，他颤抖着将‘语言翻译机’递给万谷。

    万谷接过去看了几眼，都没有发现什么特殊的地方，随即便收了起来。

    这个东西，他虽然不会使用，也用不了。但是他可以拿回去，让科研人员研究一下，没准还能搞出什么有用的东西呢。

    就在这时，齐炎突然扑通的跪在地上，五体投地，哀求道：“大侠，求你放过我，放我一条生路。”

    说到这里，万谷有些纠结了，到底是该杀掉呢？还是留着呢？

    杀掉固然能够确保神武大陆这件事不暴露出去，但是自己都已经说过不杀他了，现在又反悔，难免会对自己的道途有点影响。

    不杀掉嘛！这么一个人呆在身边，也不是个办法。

    难万谷暗想着：道真的要找巫行云或者李秋水动手杀掉他吗？……算了，先留着吧，没准以后还能有点用呢？

    这样想着，万谷便解掉了束缚对方的北冥捆仙索，说道：“本座也是一个算话算话的人，既然你都如实相告了，那么本座就放你一条生路，你以后就跟在本座身边吧。记住这件事你要是还敢说出去，那就别怪本座心狠手辣了。”

    “是是……”，齐炎连忙跪谢，能不用死，对他来说已经最好的结果了，他还能有什么要求呢。

    随后，万谷便一手提着他，一路飞回了万家村后的别墅，也就是宋欣家的别墅。

    自从她去读书后，便将这里让给了巫行云和李秋水两人居住。一来没人住，空着也是浪费；二来嘛，还可以讨好两位神仙一般的长辈。

    万谷刚到别墅门口，巫行云和李秋水便匆忙的走出来迎接。对此，万谷只是随便说了几句，然后将就齐炎交给她们两人‘照顾’。

    随后，万谷便离开了，回到了山脚下的古院。

    万谷一会来，就看到龙儿和吕素两人坐在沙发上看电视，而且还看得津津有味。

    万谷见此，也看了过去，发现她们竟然在看新闻，而且还是关于今天晚上在京城发生的万龙祥瑞现象。

    新闻上一再强调这件事只是自然现象，显然是想要隐瞒真相，对此万谷也表示理解。

    龙儿和吕素显然已经知道，这是万谷的手笔，所以并没有惊讶或者惊奇。

    “万大哥，你终于回来了啊！”，吕素听到开门声，见到万谷回来，便高兴的走到万谷身前，说道。

    这时，龙儿也走了上来，说道：“相公，一起吃饭吧，我们等你好久了。”

    说着，她便走进厨房，将她亲手做的晚饭端了出来。

    万谷见此，很是欣慰，两人为了等他回来一起吃饭，愣是饿到现在，能不高兴吗。

    “走吧，一起吃晚饭。”，万谷摸了摸吕素的脑袋，说道。

    随后三人一起吃了一顿‘温暖’的晚饭，便一起休息去了。由于吕素的矜持，她坚持要等到和万谷结婚以后再同床，所以她并没有和万谷以及龙儿一起睡。没有让万谷体验一把大被同眠的感觉。

    …………

    时光匆匆，一个月的时间很快就过去了。

    这一个月以来，大青山的门派驻地已经建设完毕，现在巫行云和李秋水已经齐炎三人住在哪里，看管驻地。

    至于万谷，则是陪着吕素到处游玩，龙儿有时间的时候，则是三人一起出去游玩。这可把那些单身狗虐的气绝身亡。自己都还没有女朋友呢，人家就已经泡上两个了，他们怎么可能不气愤。

    还有一件事只得一说，那就是万谷快要和龙儿订婚了，时间已经初步订好了，就在年前腊月初八举行订婚宴。

    这件事，是万谷的父母要求以及安排的，毕竟龙儿这么孝敬他们，他们可要把好关，不让龙儿这么好的儿媳妇跑路了。

    虽然只是订婚宴，但是万谷不仅邀请了各个亲戚，还邀请了各个关系比较好的同学。虽然当初万谷落魄的时候，他们没有拉一把，但是该有的礼仪问题还是要有的。

    至于他们有没有脸面来参加，就看他们的脸皮了，反正万谷自己已经做到位了，也不怕别人说闲话。

    当然，万谷还特地邀请了南宫震天这个江湖老友前来参加订婚宴。至于其他武林人士，万谷估计就算他不发请帖，他们自己也会不请自来，所以万谷基本都给每一个武林世家、江湖门派都发了请帖，但是有人数限制就是了。

    万谷和龙儿订婚，以他们两人的名声，自然是引起整个社会的关注，成为了整个社会的热门话题。

    还有一件事，那就是京城张家自从被万谷警告后，他们已经彻底安分了下来，甚至就连张建国的死因都被他们自己敷衍搞定了。

    政府方面虽然能够猜的出是万谷的手笔，但是他们可不会为了张建国，而和万谷翻脸。所以这件事情也就被掩盖过去了。

    当然，通过这件事，国家也看到了万谷的手段，见此，他们更重视万谷的存在了。

    同时，这一个月以来，红龙手机在整个世界，可以说是统领了整个手机行业，基本上每一个人都在使用，其他的手机基本上都被市场抛弃，只有非洲那种落后的地方还在使用。

    毕竟红龙手机的价格对于他们那里的消费来说，还是有点昂贵的。

    就在12月20号的时候，万谷终于收到了‘天珠’的提示，又搜索到了一个位面的破界点，可以进行穿越了。

    随后，万谷和吕素以及龙儿告别后，便踏上了位面旅行的道路。当然，在走前，他再次去看望了父母一次。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第一章 聂人王（防盗）

    湛蓝的天空之上，一道五彩霞光从天而降，砸在一片竹林内。

    万谷睁开眼睛，发现自己正站在一片茂密的竹林当中，根本就不知自己身处何地，不过从这片天地的灵气浓度看来，很显然不是一个简单的世界。

    因为他发现这个世界的灵气浓度竟然比童姥世界还要浓郁一倍，这可是一个不得了的现象，这种灵气浓度怕是已经和猎人世界不相上下了。

    搞不清楚自己所在的位面，万谷随即提气纵身，跳上竹林顶端，放眼望去，方圆十里以内渺无人烟，只有一片竹林。

    万谷穿越位面也已经有好几次了，无论是影视剧，或者是动漫位面，自己穿越的地点和时间，基本上都是开场前后。

    所以，万谷并不打算离开这里，而是决定在这个地方等待，等待剧情人物的出现。

    “咦？有人过来了！”

    轻飘飘的站在竹尖上，万谷正四目远眺着，寻找附近的村落或者是城镇，可惜村镇没找到，他却看到了竹林里走出来两个人。

    一男一女，看模样都三十左右的样子。从他们穿着来看，应该是古代世界没错。至于是哪个朝代，万谷就看不出来了。

    男子作村夫打扮，满脸胡渣，头发散乱披肩，目光寒冷，看起来很是沧桑的模样。

    但是旁边的白衣女子，看起来却是截然不同，充满了成熟的风韵，如同一个熟透了的水蜜桃一般，丰满的身材，稚嫩的皮肤，性感的嘴唇，妖艳的眼神动人心弦，无一不在告诉着万谷，这是一个美艳的少妇。

    看这模样，这一男一女应该是一对夫妻。

    不过，丈夫作普通的农夫打扮，邋里邋遢；妻子却像是成熟的贵族艳妇，五指不沾阳春水，怎么看都觉得有些不搭配。

    当然，这个性感成熟的女人虽然很是吸引男人的注意，但万谷的目光以及注意力，却是落在走在前面的男人身上。

    这个男子虽然看起来就像是普通的农夫，可步伐却非常沉稳，气息悠长，显然是一个内功修为不低的高手。

    以万谷的眼力，他一看就看出了这个男子不平凡之处，修为应该在先天练气境，而且功力已经圆满，突破到先天御气境基本上是指日可待。

    虽然万谷已经没有‘通心’作为辅助了，但是他一眼就能够看得出来男子的功力深厚程度。能量值估计不在一千点以下，甚至更高。

    而且万谷从他的身上，还能够感觉到一丝丝的威胁性。这种威胁不是来自修为上面的压迫感，而是手段上面威胁。想来，这个男子定然是拥有能够伤到普通状态下的万谷的手段。

    “我靠！这是究竟什么位面？就连一个农夫，居然都有这样的修为吗？”，万谷紧紧的盯着这个农夫，心下却是吃惊不已。

    以万谷如今的修为以及6万点能量值的功力，就算五十个满状态的逍遥子，也不够他虐的。由此可见他的实力之强大。然而在这位面，就连一个山野村夫能够给万谷带来一丝丝威胁，不得不感叹这个位面的强大之处。

    难道是仙侠位面？神仙满地走？金丹不如狗？所以就算是农夫里，也有这等修为吗？

    武道金丹境是万谷从齐炎那里得知的，这个境界是武道元神之上的境界，这个境界已经说是陆地神仙了，排山倒海，追星拿月，神通之广大，飞度宇宙空间都是吃饭一样简单的。

    万谷立足于竹尖上，居高临下的打量着下面的夫妇。

    从下面走过了两人似乎心有所感，纷纷抬起头来望向万谷。

    “好冷！”，万谷打了一个哆嗦，他竟然从农夫的目光之中，感受到了一丝深可刺骨的寒意。

    不过对方并没有动手的意思，看了万谷一眼，然后就继续朝前方走去。倒是他身旁的美妇人，饶有兴趣的盯着万谷不断打量着，目光之中，充满了仰慕之情。

    见他们要离去，万谷自然不会放过这个机会，没准他们就是剧情人物呢。就算不是，问一下自己的所在，以及这个世界消息，没准就能够得到自己这次来到的那个位面了呢。

    想到这里，随即，万谷纵身而下，横空飞度，稳稳的落在了农夫的身前，拱手问道：“在下万谷，请教阁下尊姓大名！”

    “山野村夫，何来什么大名！”，农夫冷漠的回了一句，随即就要从万谷旁边越过去。

    万谷见此，施展“肢曲”技巧，瞬间出现在冷漠农夫面前，再次问道：“那么敢问先生，最近江湖上可什么大事发生？”

    “江湖事一概不知！”，对此，农夫还是一脸冰冷，随意的回道。虽然惊讶于万谷的速度，但是他似乎已经不在乎这些东西了。

    看到这里，万谷心想：看来这农夫应该就只是一个普通农夫而已。

    就在这时，竹林里一个中年男子龙行虎步的走了出来，翩若惊鸿，矫若游龙，身上更是散发着一股压制一切的霸道气息。这个人，显然是一个身居高位的掌权者。

    万谷细细打量，发现这个中年男子大概五十上下，蓄着黑色长须，身穿一袭金色的袍子，给人一种高高在上的尊贵感，沉重而霸道的气势，没有丝毫保留的散发出来。

    不仅如此，这个中年男子虎背熊腰，气息悠长，步伐沉稳有力，显然是一个修为深厚的武道中人。

    通过感应，万谷大概能够判断，这个中年男子应该是一个武道先天御气境，功力同样深厚，能量值大概在1500点左右。要高出农夫一大截。

    而且万谷从他身上感受到的威胁比农夫还要高一点，仅仅只是1500点左右的能量值就能够万谷感到威胁，可见他们身上定然身怀绝学。

    “堂堂的北饮狂刀聂人王，几曾何时变成了一个山野村夫了？”，金色袍子的中年男子，深深的打量了一眼万谷，旋即缓缓的走到农夫的面前，挑衅的看着对方，嘲笑的说道。

    “曾经的北饮狂刀，早就已经退出江湖了，现在的我只是一介农夫罢了。”，农夫打扮的汉子，眼神带着冷意，停下了脚步，平静的说道。

    提出自己已经退出江湖的事情，显然他是不愿意再踏足武林纷争了。这是一个已经厌倦江湖的侠客。

    “北饮狂刀-聂人王？”，万谷听到两人的对话，顿时一愣。

    随即他心下立马明白了自己所处的位面，不出所料的话，自己这是穿越的位面应该就是高武世界-风云了，而且还是电视剧版剧情的风云。

    得到这个答案，万谷再次细细打量了一眼面前的三人。这个农夫，不就是风云位面主角之一，聂风的父亲，聂人王吗！

    那么对面这个霸气的中年人应该就是天下会的帮主，雄霸了吧！

    还有那个美妇人，想来应该就是主角聂风的亲生母亲颜盈了。难道她一脸妖艳，看男人的眼神总是扑朔迷离呢。

    难怪聂人王还雄霸能够给万谷带来丝丝威胁，以他们的所学，能够伤到普通状态下的万谷，是很正常的。

    就在这时，雄霸嘴角微微勾起，说道：“南岭剑首，北饮狂刀。各据一方，互领风骚。所谓南山颠上火麟烈、北海潜深雪饮寒。火麟剑、血饮刀。乃是武林双宝，火麟剑早已消失无踪，如今谁得到雪饮刀，就可以统率武林。既然你现在自称农夫，那就交出雪饮刀。”

    “对我来说，雪饮刀只不过是一把劈材刀，我还用得着呢。不能给你！”，聂人王冰冷的回道。血饮刀他的家传宝物，他是不可能轻易就交给其他人的。

    ………………………………………………

    （PS：小猫没看过漫画版的，所以选择写影视版本的，不过剧情人物表现出来的实力，会和影视里面有很大出入，不要计较！）


------------

第二章 自称万古天帝（防盗）

    感受着丹田汹涌磅礴的北冥真气，万谷自言自语道：“好深厚的功力，也不知道现在我的功力究竟能达到多少能量值。”

    说着，万谷将注意力集中在视网膜的‘通心’上。

    能量值：1500

    “我靠！功力的量虽然只增加三分之一，但是能量值竟然直接提升一倍多。北冥神功果然名不虚传。”，万谷惊讶道。

    要知道，万谷现在的丹田最多也就只能储存两百多年的真气，如今他修炼了北冥神功之后，真气凝实了十倍，也就是说，他的能量值最多能达到上限的2000多点。

    这可是相当恐怖的，从原本的800上限直接提升到2000上限，可见北冥真气的厉害之处了。

    不仅如此，如此凝实的真气，让他能够一次输出更多的能量值，远超他人，实力提升了数倍不止。

    想到这里，万谷就兴奋不已，要知道他还有北冥吸功没有学呢。

    只要学了这门技巧，他就能够找一些江湖败类随便吸取功力，快速提升自己修为，待丹田内的真气达到圆满，届时即可突破到先天御气境。

    眼看，天色已晚，万谷便走出了神仙洞，来到缥缈峰上的木屋前。

    见到万谷走出神仙洞，苏星河立马上前，道：“师傅他老人家……”

    他没有闯进神仙洞，因为逍遥子传完功力死后，神仙洞便是逍遥子的安息之地，谁也不能进去打扰，他自然明白这个道理。

    “仙逝了！”

    万谷闻言，谁便回了一句，真相越少人知道越好。

    苏星河闻言，竟欣然泪下，忽的跪倒在地，含着泪喊道：“师傅！”

    看着苏星河这么伤心，万谷有些无奈，苏星河这个人还真不错，不离不弃的守了中毒的逍遥子三十年，毫无怨言，若说他这不是真心实意的君子，那什么样的人才是君子呢。

    摇了摇头，万谷便走进了破旧木屋，谁便吃了一点东西后，万谷便开始修习北冥神功剩下的三个部分。

    北冥吸功和北冥捆仙索只是运功路线的特殊法门，难度并不大，不一会儿的功夫万谷就学过了。

    最后的北冥重生法虽然也是一种运功法门，但是万谷并没有感到有什么特殊，就像是没有用一样，无论万谷怎么运转功力，都没有效果。

    也许这就是境界没有达到元神境界的缘故吧。

    随后，见‘北冥神功’已经学得差不多了，万谷便拿出玉葫芦，说道：“逍遥子前辈，你现在可以教我天山派的顶级武功了吧。”

    ………………………………

    与此同时，天涯海阁内！

    丁春秋磨着嘴皮子，说道：“师叔，这个就是全真教的天涯海角通天仪，可以上观天象，下测地势，是我丁春秋特意拿来献给师叔的。”

    李秋水斜倚在榻上，享受着旁边有侍女轻轻扇动羽扇的凉风，她缓缓撑起身体，尽显慵懒与风情，道：“我这个师兄呀真是老糊涂了，有这么好的徒弟都不要，我这个做师叔的也为你不值呀。”

    说完，还轻轻吸了一口香炉里的青烟。犹如仙人吐雾一般，奇幻无比。

    丁春秋闻言，顿时大喜，喜笑眉开道：“哈哈哈，有师叔这句话我就心满意足了。”

    说实话，他虽然不喜欢这李秋水的态度，但是李秋水的话却很合他心意，高兴是正常的。

    “坐啊！”，李秋水指着边上的台阶，淡淡的说道。

    丁春秋躬身谢道：“多谢师叔。”

    说完，他这才轻轻坐在台阶上，谁叫他的武功不如李秋水，不然他早就翻脸了。

    这时，李秋水却说道：“我看你还没心满意足，先是全真教，后是少林寺，接下来打算去哪呀，不会是我这天涯海阁吧。”

    丁春秋闻言，顿时一愣，连忙解释道：“师叔你真会开玩笑，我们这些凡夫俗子只会在江湖上打打杀杀，争名夺利，哪比得上师叔这天涯海阁，好似神仙天阙一般，武林上的这些鸡毛蒜皮的小事，师叔哪会放在眼里。”

    丁春秋的话对李秋水很适用，笑道：“当然，在我心目中，除了师兄的北冥神功和玉玲珑之外，什么都不重要，如果我早点找到这两样东西，练成不死之身，巫行云这个妖妇早就死在我手里了。”

    提到巫行云，李秋水可是恨得牙根直痒痒，巴不得早点杀了巫行云。

    台阶上的丁春秋一听到不死之身这四个字，顿时一愣，脸上虽没有什么表现，心里就像是看见了金山一样，急切地追问：“不死之身？师叔，我怎么从来没有听说过。”

    李秋水知道自己失言，说出了大秘密，但是话已出口，也没办法收回，只是不屑地讽刺道：“你算老几呀，天山派你没听说过的事还多着呢。”

    说道这里，李秋水没有继续谈这个问题的兴趣，凑到香炉前深深吸了一口香烟，放浪形骸地吟道：“人生得意须尽欢，笑看苍生红尘事。对了，你说说，我这里算不算人间乐土啊。”

    丁春秋闻言，眼中闪过一道精光，小心翼翼的说道：“我想除了一个地方，天底下再也没有哪里可以比得上天涯海阁。”

    李秋水何等高傲，怎么能够容许有地方比她苦心经营的天涯海阁还好，顿时怒了，大声问道：“是哪里？”

    丁春秋毕竟是一个老狐狸，低声说道：“额，师侄不敢说。”

    李秋水是谁？那可是活了上百年的老怪物，顿时一下子就明白了丁春秋想要说的是那里，顿时大怒，喝道：“说，你什么时候去过灵鹫宫。”

    语毕，还伸手指着丁春秋，杀气沸腾。在她心目之中，除了念念不忘的灵鹫宫外，没什么地方能比的上她的天涯海阁。

    丁春秋也是被她的杀气吓到了，连忙解释道：“半个月以前，我被人拒之门外，根本没有踏入灵鹫宫半步。”

    虽说是解释，但事实上，他却心怀不轨。

    李秋水闻言，却是撇嘴说道：“你很有用心嘛，除了记得我这个师叔之外，还记得我那个师姐。”

    “不不不，春秋心里只有师叔，我是听说灵鹫宫里有师傅的遗物，想去看看，可是巫行云根本不让我进去。”，丁春秋见时机來临，挑拨道。

    李秋水拂袖而起，咬牙切齿道：“她真把自己当成灵鹫宫的主人啦，太过分了！”

    说到这里，她已经完全失态了，可见已经怒不可遏。

    丁春秋见机，立刻说道：“天山童姥只有一个，天山派门规所定，谁是灵鹫宫的主人，谁就是天山童姥，这是个事实，谁都没法改变的事实。”

    天山童姥一直都是李秋水惦记的位置，说到这里，她已经彻底失态，被愤怒冲昏了头脑，喝道：“就凭她？论武功论才智，她哪里比得上我，只不过仗着比我早入门几天。”

    丁春秋闻言，顿时暗笑不已，继续挑拨离间道：“这八年来，师叔你悉心经营天涯海阁，威名遍及四海，简直比灵鹫宫还要威风，不过我怕灵鹫宫的人忍不住会来找师叔，到时候敌我两难存，不如先下手为强，胜算更大。”

    李秋水想了想，觉得很有道理，顿时杀心大起，恨恨地念叨着：“巫——行——云！”

    …………………………………………

    PS：感谢各位支持，也请看盗版的朋友能来支持一下，给我一点动力。


------------

第三章 倒霉的聂人王

    幽静的竹林小道上，聂人王，神色很冷漠，独自在竹林里行走着。【最新章节阅读.】万谷，则跟在聂人王身后，不紧不慢。

    聂人王加快脚步，万谷也加快脚步，聂人王放慢速度，万谷也放慢速度。

    终于，两人就这样走了几里路的样子，聂人王忍不住转身，冷声说道：“你干嘛一直跟着我！是想要看我的笑话吗？”。

    在他看来，万谷就是想要来看他笑话的，他怎么可能不生气。

    “笑话，大路朝天各走半边，这条路又不是你家的，凭什么就你能走，本座就不能走？”，聂人王的话，可以说是在万谷的意料之内，他很是耍无赖的样子，开口答道。

    万谷倒不是想要上来看聂人王的笑话，而是对他的傲寒六诀以及冰心诀颇感兴趣，想要找个机会学过来，还有雪饮刀。

    当然啦，万谷也可以用强硬的手段抢夺，但是谁知道对方会不会把正确版的交出来呢？毕竟以对方那种那得起方得下的性格，估计性命对他来说也不是很重要。

    “你……”，聂人王心下一怒，旋即转身，脚下步伐连踩，身形化作一道闪电往前跑去，轻功施展开来，速度极快，化作一道闪电，穿梭在竹林之间。

    “跟我比脚力？”，可惜，聂人王的速度虽快，但是和万谷比起来，就像刚学会走路娃娃一样。

    万谷带着一丝笑意，‘逍遥游’施展开来，脚下迈出玄奥的步法，身形飘逸而优雅，依旧是紧紧的吊在聂人王的身后，没有丝毫被甩开的模样。

    ‘逍遥游’是一门先天绝世轻功，若是天赋好，即便没有突破到先天御气境，也能够御气飞行。更何况万谷还是武道元神境初期的强者，一经施展，整个人看起来就犹如仙人一般，优雅且快速的移动着。

    “这家伙究竟是什么人，脚程好快！”，脚下劲步如飞，匆忙间，聂人王回过头来看了一眼，不禁感叹道。

    只见万谷气质恬淡，步伐优雅的紧跟在自己身后，速度丝毫不必自己慢，心下微微一沉，果然，这家伙不是普通人。

    聂人王，心里不由得涌出一股子悲哀的感觉，身在江湖的时候，自己是名震天下的北饮狂刀。宝刀在手之时，以他先天练气境的修为，就算是遇到先天凝神境，也可以奋力一战，完全可以称得上是全天下顶尖的一批高手。

    可是，自己才退出江湖几年的时间，先是败于雄霸之手，连妻子都被夺走了。现在，不知道从哪里蹦出来的家伙，脚程比自己还快，修为更是看不穿。

    败在雄霸之手，暂且不说，他毕竟是天下会的帮主，名声在外，又身怀绝学，实力比之一般高手要强出不少。

    可是，这个自称万古天帝的家伙，又是谁？他是真的实力很强？还是单纯的就轻功快一点而已？

    被人戴绿帽，心情本就不愉悦。万谷又在这个时候耍无赖似的跟着他，甩也甩不掉，聂人王心下不由得一怒，暗想：莫非自己退出江湖几年，当自己是泥捏得不成？

    想到这里，聂人王当下步伐一停，伸手抓住旁边一杆长竹，手腕一扭，直接扭断，真气鼓动，将手里的毛竹当做长刀来使，对着跟来的万谷就是当头一棒。

    “哦？动手了么？”，万谷看着聂人王劈过来的长竹，以及上面蕴含着霸道的刀气，心下一笑，并指成剑，一道锐利的剑气凝聚在指尖。

    呼呼呼……

    一把竹刀被聂人王舞得虎虎生风，霸道而森冷的刀气，四射而出。

    可惜，聂人王的招数虽然精妙，刀气虽霸道，可万谷的功力，却更加深厚，而且招式也完全不落后，两根手指，或劈或削，虽比不上聂人王的刀法精妙，但是却深得化繁为简的真谛。

    能够拥有如此效果，全仗着万谷的深厚功力，如若不然，万谷想要依靠着这样的剑法对战聂人王的傲寒六诀还真不太现实。

    呼呼呼……

    聂人王所有的招数，都被万谷轻描淡写的破解掉，或者寻出破绽处，予以反击；或是凭借着深厚的功力强行破解。

    前二十几招，聂人王的刀法霸道，以攻为守，大开大合，刀气骇人，若是同一境界的对手，已然战败。

    中间五十几招，双方各有来回，聂人王已经不敢以攻代守，而是换了一个战斗方式，刀法攻守兼备。

    再到最后二十几招，聂人王只能勉强抵挡万谷直来直往的简单招数，甚至连傲寒六诀的杀招都没机会施展。

    啪！

    终于，约莫百招之后，万谷脚下的‘逍遥游’，如移形换影般冲进了聂人王的骇人刀光之内，虚握成爪，一把抓住了聂人王的手腕，另外的一只手，停在聂人王的面前，恐怖的剑气凝而不发，笔直的对着聂人王的额部。

    “你输了！”，万谷收起剑指，放开聂人王的手腕，笑呵呵的看着他，说道。

    聂人王呆住了，整个人就像是木雕似的杵着，短短一天之内，先后败于两人之手，尽管已经退出江湖，多年不习武，而且雪饮刀不在手，可对聂人王的打击还是非常大的。

    这个打击不是因为他输了，而是因为他输给了一个他最不想输给的人，输给了他，那岂不是对方就可以肆意放为的看他笑话，嘲讽他了？

    想到这里，他的内心是崩溃的，这种丑闻要是传到江湖武林，那他真的就是颜面扫地了。

    “你究竟想怎么样？”，聂人王蹙着眉头，冷冷的问道。

    若是对方只是想要借此羞辱他，那他宁可一死，也不愿承受此等丑闻。今天算是他最倒霉的一天了，不禁老婆被抢走了，还跑出了一个看戏的。最重要的，他还打不过这看戏的年轻人。

    “没什么，就是闲着没事做，想要找点事做，当然不是想要羞辱你。本座跟着你，是想要顺路去凌云窟看看。”，万谷负手而立，背对着聂人王，缓缓说道。

    对于万谷的话，聂人王表示将信将疑，他深深的看了万谷一看，随即丢掉手中的竹刀，直径走在竹林小道上。

    闷着头，又走了将近十来里路，两人终于来到了一个小山村的村口。

    来到这里，聂人王直径来到村头，一个三间的竹林小屋前，周围是许多竹子围成的一个小院子。想来，这就是聂人王隐居的地方了。

    这个山村里，自然不可能就一户人家，聂人王家不远处，自然也有邻居。

    聂人王家的小院子里，一个六七岁模样的小男孩，长得很标致，正在嬉戏着，看到聂人王回来，高高兴兴的小跑着过来，问道：“阿爹，你回来了？娘亲呢？”。

    听得儿子的问话，聂人王沉默不言，直接往屋内走去。对于真相，他实在说不出口。

    看到这个小男孩，万谷顿时知道了对方的身份，暗道：“这个小孩就是未来的风中之神聂风？”

    不得不说，聂风长得的确蛮俊俏的。虽然穿着一身劣质的麻布衣，可依旧难掩他俊俏的模样。

    “叔叔，你是阿爹的朋友吗？你知道我娘亲在哪里吗？”，聂风跑到万谷身前，小声问道。

    刚才聂人王阴沉着脸，怒气未消的走进屋子，聂风确实有些害怕，不敢跟进去追问，所以他便选择了万谷。

    “风儿，还不进来！”，然而，聂人王显然担心万谷说出真相，对儿子的成长不利，于是抢先开口了。

    “哦！”，听到阿爹的声音，聂风应了一句，转身跑回了屋子里去，把万谷丢在了一旁。

    “这小家伙，还真的是没话讲！”，万谷无趣的撇撇嘴说道。

    万谷口中的‘小家伙’指的是聂人王，对活了两千多年的万谷来说，三十来岁的聂人王还真的只是个小家伙。

    说着，万谷随即来到旁边的一户人家，将其主人叫了出来，并掏出十两黄金，说道：“你这个屋子，我买下了！”

    这一户人家，是一对三十岁左右的夫妻，还带着两个十几岁的孩子。看到万谷递过来的十两黄金，两口子顿时愣住了，有些迟疑。

    村夫接过黄金，放到嘴边咬了咬，确定是黄金，屁颠屁颠的带着一家子走了。

    像这样的破房子可值不了这么多钱呢，有这些钱，他们一家四口完全可以到镇里开一间不错的房子，还可以做点小生意。

    正所谓有钱好办事，从现在起，这间屋子正式就归万谷所有了。

    万谷走进院子，左右看了看，发现还不错，除了这间屋子之外，院子里还有一小块菜地呢，种着几个蔬菜，自己一个人住倒是挺幽静。

    接下来的日子，万谷倒是十分悠闲，整日都是打坐修炼北冥神功，毕竟这个世界的灵气这么浓郁，不用来修炼岂不是浪费了？

    不过，如今的万谷已经到了武道元神初期的瓶颈，功力方面已经难以有进展。他需要的是尽快突破瓶颈，增强自己的元神，让元神之力更强。

    这样他就可以依靠强大元神、精神力，强行压缩自己的北冥真元，借此提升丹田的容量，提升功力。

    唯一可惜的就是，万谷没有元神攻击方面的手段。这更让他想要得到剑圣的圣灵剑法-剑廿三了。要知道，那可是元神方面的手段啊，正好是万谷所缺少的。

    当然，风云这个世界，拥有能够使用元神攻击的武学不在少数，剑廿三只是其中之一，还有帝释天的圣心四劫。

    然而一个月之期还没到，就在万谷自顾自的过着悠闲生活的时候，聂人王却提着一把白如霜的大刀，找上了万谷。


------------

第四章 拿万谷祭刀？

    然而一个月之期还没到，就在万谷自顾自的过着悠闲生活的时候，聂人王却提着一把白如霜的大刀，找上了万谷。

    “聂人王，有什么事吗？”，看到聂人王，万谷问道。

    这几天以来，聂人王整日都是拼了老命似的在自家的院子里苦练刀法，手中一把白如霜华的大刀，挥舞起来，寒气四溢，威风凛凛。万谷知道，他手中拿着的，正是大名鼎鼎的雪饮狂刀。

    这家伙拿着雪饮狂刀，到了自己家的院子里，怎么回事？这家伙难道今天不练刀不成？

    “万先生，能不能和我切磋几招？好让我看到自己的不足之处。”，聂人王站在万谷正前方，拱手说道。

    “哟呵？是不是练了几天，觉得实力有所恢复了，想来报当日的仇了？”，万谷乐呵呵的说道。

    “万先生误会了，我真的只是想要和你比试一番，以此增进武艺。”，聂人王解释道。

    “哦？”，万谷一愣，随即戏谑道：“这样自然最好，不然就算本座双手双脚。你也不是本座的对手。”

    “看刀！”，听到万谷的话，聂人王的脸色顿时一黑，也不废话，直接出手了。

    聂人王是谁？那可是江湖上响当当的英雄豪杰，竟然被一个‘后起新秀’瞧不起，这直接让他怒了。

    唰！

    聂人王的傲寒六诀有雪饮狂刀相助，这一刀，比当日在竹林里的攻击，威势至少提升了数倍。

    万谷见到如此霸道的刀气，心下暗自惊叹：一件好的兵器，对武者来说，提升的果然很大，难怪一件神兵利器出世，就足以掀起武林的血雨腥风。

    别人暂且不说，就说这聂人王，有没有雪饮刀在手，实力至少相差数倍。

    当然，聂人王的实力能够有如此提升，与他的家传武功傲寒六诀脱不了干系。傲寒六诀与雪饮狂刀本就是天作之合，两者结合，威力自然提升数倍。对于这一点，万谷是知道的。

    若是其他人使用雪饮狂刀，实力最多也就提升数层，哪里比得上聂人王。

    “如此天作之合，难怪他当年，能够凭借先天练气境在江湖上创下如此名声。”，万谷对这雪饮狂刀的刀侧屈指一弹，便将聂人王势在必得的一招瓦解，心下暗叹不已。

    看见万谷如此简单就破解了自己这一刀，聂人王精神一震，内心深处震惊不已。

    “万先生，接我最强的一招，惊寒一瞥！”聂人王提醒道。

    随即手中的雪饮刀，顷刻之间便掀起了一阵冰冷的刀气，随即聂人王身跃半空，居高临下，全力砍下，毫不犹豫。

    这是聂家的家传刀法-傲寒六诀的第一式，是一招以攻为守的强横招式。攻击范围虽只有一条直线，但刀气已将退路尽数封锁，接也要接，不接也要接！唯一的破解方法只有硬顶。

    面对聂人王的这招，万谷面色有些凝重，他能感觉得到这招的厉害之处。这一招简单直接，出招速度快绝，一般人根本无时间准备，这也是不得不接之故。

    嗡！

    一道数十丈的刀气虚影轰然而下，正对着万谷，势如破竹，骇人的刀气划破虚空，气势汹汹的劈来。

    这一招，可以说是聂人王威力最强的一招了。看到万谷被这股刀气镇住，不为所动，聂人王都些后悔，可惜为时已晚，他根本就收不回这招。

    铛！

    然而就在聂人王以为万谷就要命丧于此之时，自己的骇人刀气竟然被对方接住了。

    只见万谷双指稳稳地夹住聂人王的雪饮狂刀，毫发无损的站在原地，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    震撼！

    聂人王杀伤力最强的一招，万谷竟然轻而易举的就破解了！

    “这…这……怎么可能！”，聂人王愣住了，吞吞吐吐的说着。

    锵！

    紧接着，只见万谷轻轻一弹，聂人王的雪饮狂刀便弹开了。

    “怎么样？这下服气了吧？”，万谷神态自若的说着，内心却是涟漪不静，刚才聂人王的那招‘惊寒一瞥’实着吓了万谷一跳。

    万谷能感觉得到聂人王的这一招配上雪饮狂刀，产生的强大威力，若是万谷单凭练就了‘易筋经’神功的血肉之躯硬抗，绝对会受伤。

    从这里，他算是看出一把宝剑对实力的提升有多恐怖了，尤其是雪饮狂刀这种用女娲补天所余之物“白露”铸成的宝物更是厉害。比之万谷的‘嗜血魔剑’不知高出了多少级别。

    万谷的‘嗜血魔剑’只是一把用天外陨石打造而成的一把道家法器，即便吸取了成千上万人的鲜血，却也远远比不上雪饮狂刀。估计在这个世界，也就算是一般的宝剑而已。

    “你究竟是什么人？”，聂人王垂头丧气的问道。

    “本座早就告诉过你了，本座乃是天宫的万古天帝。”，万谷继续吹逼道。

    “可为何我从未听过天宫这个帮派，难道是最近几年才建立起来的？”，聂人王收起雪饮狂刀，疑惑的问道。

    “这个说来话长，实话告诉你，本座其实已经活了两千多年了，一直隐居山林，最近才出来。”，万谷云淡风轻的说道。

    “不可能，人怎么可能活这么久？”，聂人王脱口而出，对万谷的话表示不信。

    他知道习武能够增长寿命，但是整个江湖武林为了强大的战斗力，几乎都选择了那得可以速成且威力强大的武学。少有选择那些需要循序渐进的养身功法，以致大部分人即便修炼到了先天境界也都活不过百来岁。

    百余载便是常人的寿元，这一点在江湖上，是公认的。

    “哈哈……小家伙，这就是你的无知了吧。据我所知当今天下，和本座一样可以长生不老的，一共三人！其一就是本座，另外两个分别是天门帝释天和十二惊慌笑三笑！”，万谷得意的说道。

    事实上，对于之中活了4000多岁的十二惊慌笑三笑，万谷并不敢肯定在这个影视世界也是如此。电视剧之中，他只是一个实力普通的世外高人，但是万谷相信他定然不简单。

    “这……”，聂人王疑惑不已，对于万谷说的人物，他一个都不知道。对于第十二惊慌，他倒是略有耳闻，但是帝释天他就真的不知道了。

    “这些你不需要知道太多，你只要知道，我们都是活了上千年的神就是了。”，万谷嘴角微微上扬，说道。

    “我不管你说的究竟是不是真的，我只想知道，你一直跟着我，有何目的。”，这个时候，聂人王已经忘了自己最初的目的，反而质问道。

    “呃……”，万谷来到聂人王的身前，说道：“本座隐世千年，对当今武林所知甚少，又缺少势力，所以想要招揽你入天宫，你看如何？只要你加入天宫，本座就传你神功，让你实力大增，然后去打败雄霸，抢回妻子。”

    万谷虽然也活了上千年，但是他所在的神话世界灵气匮乏，修为少有进展。他可不认为自己一个人就能对抗拥有凤血护体的帝释天。

    不多招揽几个打手，他将来怎么和帝释天抢夺龙元。而且他也算看出聂人王的天赋之强了，能在二十几岁的时候就扬名立万，可见他的天赋确实厉害，收入天宫，将来未必不是一大助力。

    对于万谷的招揽，聂人王愣住了，内心深处在不断的针扎着。一方面，他对雪饮狂刀在手自己很有信心，相信自己能战胜雄霸。另一方面，则是他也看出万谷的实力高强，远超自己，加入天宫，武道之途定然可以走得更远。

    可是转念一想，自己都已经归隐了，学更强的武学又有什么用呢？对他来说，自己的武功只要能够打赢雄霸，抢回妻子就够了。

    恰巧自己对于家传刀法以及雪饮狂刀又十分有信心，所以他摇了摇头，说道：“多谢万先生好意，对我来说，武功只要能够抢回妻子就够了。明日还请万先生继续指教！”

    说着，聂人王便转身离去了。然后一整天都在自家的院子里着了魔一般疯狂练功，苦练刀法。

    对于聂人王拒绝自己的邀请，万谷并没有生出什么不满的心里，反正以后有的是机会。

    第二天，聂人王又提着雪饮狂刀，找上了万谷，继续切磋。这一次，万谷并没有一招制敌，而是和他比起了刀法。

    一番打斗，有所收获的聂人王又一言不发回去修炼刀法，然后第三天，他又提着雪饮狂刀找上了万谷，还是刀法切磋。

    就这样，时间一天天的时间过去了。聂人王的傲寒六诀越发的狠辣，越加迅捷。

    每次和万谷切磋战败后，他都会仔细总结失败的地方，这远比他自己自个儿闭门造车的苦练刀法有效太多了。

    终于，一个月的期限即将来临，聂人王背着雪饮狂刀，带着儿子聂风就出门了。

    万谷见此，也跟了上去。这一个月以来，聂人王的成长，万谷可都是看在眼里。

    实力提升的聂人王和雄霸决战，谁胜谁败？万谷也有些好奇了。况且，万谷还想要去会一会凌云窟内的火麒麟呢！


------------

第五章 决斗！火麒麟现！

    乐山大佛，距离聂人王所住的竹林山村其实并不是很远，也就数十里地。

    由于是带着聂风一起的，所以聂人王花了好几个时辰才赶到了，当他抵达的时候，已经是下午一两点钟的样子了。

    远远的，他们能够看到乐山大佛的头顶上，一个人影正居高临下的远眺这边。万谷知道，那个人就是雄霸。

    此时的雄霸身穿金色的袍子，尊贵而霸气，枭雄之色一览无余，他傲然挺立在大佛的头顶上，同样看到了远处走来的聂人王以及万谷三人。

    雄霸死死的盯着万谷，蹙着眉头说道：“又是这个人，他究竟是什么人，为什么我倾尽整个天下会的力量都找不到关于他的一点消息。”

    正个江湖武林，能够让他看不穿修为的不少，但是能够让他感到致命威胁的却不多。而万谷偏偏就是能够让他感到致命威胁的存在。

    然而，雄霸的担心显然是多余的，万谷并没有插手相助的意思，他和聂人王来到乐山大佛脚下后，便离开聂风父子，寻找凌云窟去了。

    看到万谷并没有多管闲事的意思，雄霸自然是松了一口气，只要万谷这个神秘的存在不插手，他就有信心能够打败聂人王，夺得雪饮狂刀。

    至于聂人王，他则是安抚了一下聂风，随即只见他背着雪饮狂刀，一个纵身就跳到了大佛的腿上，再一个鹞子翻身就上了大佛的头顶。

    …………

    对于大佛之巅发生的事情万谷不做理会，而是直径来到凌云窟的洞口，看到这幽深且暗藏杀机的洞窟，万谷不禁想起了一句话。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    凌云窟，自断家守护凌云窟以来，就有此传言，也因此，凌云窟成了常人眼中的禁地。

    对于‘水淹大佛膝，火烧凌云窟’这句对白，相信但凡看过风云的人，都很熟悉这句话。

    意思是说：水淹过大佛膝盖之时，就是火麒麟现身之日。

    “这应该就是凌云窟的入口了！”

    望着眼前漆黑的洞口，万谷没有丝毫犹豫直接踏入其中，同时不忘神识外放，笼罩着周身一公里范围。

    万谷对凌云窟里面的几样东西十分感兴趣。它们分别是十强武者武无敌的玄武真功、神州大陆的龙脉、以及火麒麟本身。

    凌云窟四通八达，犹如是一个宽广的迷宫，要是方向感稍差的人，一旦深入想出来就难了。

    好在万谷是一名武道元神境的武者，拥有先天武者没有的神识，在神识的感知之下，根本就不存在迷路一说。

    施展‘逍遥游’的挪移身法，身影化作残影，快速穿梭于通道中，随着不断深入，里面的气温也越来越高。

    高温！万谷并不怕，以他的肉身完全可以轻而易举的抵御。但是这凌云窟内，不仅仅只是热，还有灼热的炎毒。这是火麒麟身上的火焰产生的炎毒，就算万谷也不敢掉以轻心。

    凌云窟内实在大，万谷愣是晃悠了许久，也找不到他想要找的东西。

    “吼”

    就在这时，一声震天吼啸声，自凌云窟深处传来。

    “是火麒麟！”

    听到火麒麟的吼啸声后，万谷神识立马外放扩展到极致，不一会他感知到了火麒麟的身影。

    那是一只浑身赤红，身泛炙热火芒，马头狮眼虎背麝鹿身龙鳞就于一体，尾巴毛状像龙尾，果真和神话传说中的麒麟一模一样。

    然而，就在万谷惊叹之余，那火麒麟竟然冲着万谷飞奔了过来，速度之快，就算万谷也不禁心生感叹。

    “吼”

    就在火麒麟与万谷即将相撞的那一刻，火麒麟发出一声吼啸，浑身火焰盛放，窟中气温猛升，纵身朝万谷扑来。

    火麒麟那看似笨拙的身体，却出人预料的灵活敏捷，瞬间就扑至万谷面前。与此同时，万谷甚至能够感受到，一阵炽热的气浪迎面扑来。

    万谷能感觉得到这不是一般的炽热，火麒麟身上的火焰也不是一般的火焰，竟然能够直接透过万谷的真元护体，直接灼烧他的肉身。

    “好厉害的火焰！难道这就是麒麟火？”，万谷不禁感叹道。自己的功力有多深厚只有他自己知道，然而就算这样，竟然还抵挡不住火麒麟的火焰麒麟火。

    猝不及防之下，万谷直接被火麒麟的大嘴死死咬住，出乎万谷预料的是，它的咬合力之大，就连修炼了仙侠版‘龙象般若功’的万谷，一时之间竟然也挣脱不掉。

    不过，火麒麟的咬合力显然也无法将万谷撕碎，只能死死的咬住万谷的肩膀到处乱撞，试图将万谷活活撞死。

    …………

    与此同时，大佛脚下的聂人王和雄霸的战斗已经到了正火热朝天之时，聂人王的雪饮狂刀疯狂挥舞，一刀比一刀更凶的朝着雄霸斩了过去。

    不过数招，雄霸的精钢剑就因承受不住雪饮狂刀的斩击而断成两截。见此，雄霸只能使出他的三绝武功。

    两人在大佛脚下不断厮杀，一时之间谁也奈何不了谁。

    “横扫千军！”

    忽然，聂人王大吼一声，一跃而起，双手高举着雪饮狂刀，磅礴汹涌的刀影，夹杂着凛冽的寒气，就冲着半空之中的雄霸砸了下去。说是‘横扫千军’，实则是使出了傲寒六诀内威力最强大的第一式‘惊寒一瞥’。

    随即只见雪饮狂刀上面一道巨大的寒冰刀气若隐若现，对着雄霸挥砍而下，可惜雄霸轻功了得，在危机时刻闪过了这道致命的刀气。

    轰！

    巨大的刀气直接将整条江河断成两截，沿途的鱼虾非死即伤，掀起的雨幕直接冲上了二十几米的高空，然后哗啦啦的落在水面上。

    看到这一幕，雄霸神色有些惊慌，暗叹道：“雪饮狂刀果然不凡，若不是我及时避开，现在怕是已经尸首异处了，不行要速战速决！”

    三分归元气！

    这样想着，雄霸双手汇聚一团无比霸道的气劲，聂人王神色也是一狠，雪饮狂刀高高举起，对着雄霸再次使出傲寒六诀第一式，狠狠的劈了下去。

    恐怖的刀气和霸道的归元真气相撞，归元真气变化无穷，难以琢磨被锐利的刀气劈成两半后，竟然再次合为一体，直接将聂人王轰飞出去，脸色苍白，口吐血沫。

    另一边的雄霸同样也不好受，因为施展‘三分归元气’，错过了闪躲的最佳时机，直接被刀气劈在了身上，嘴角溢出一缕血丝，胸口更是出现了一道由上而下的骇人刀伤。其实，若不是有浑厚的真气护体，聂人王的刀气又被自己的归元真气抵消大半，他现在已经尸首异处了。

    若是万谷看懂这一幕，定然会感叹聂人王的天赋之强，仅仅不到一个月，竟然已经能够和雄霸打成了平手。

    原著之中，聂人王根本就抵不过雄霸的三分归元气，那是一场一边倒的决斗。现在，经历了与万谷的切磋，竟然就已经能够和雄霸打得难舍难分。天赋之强，令人震惊。

    他的这种提升，并不是功力上面的提升，而是刀法招式上面的精进。

    两人还想要站起来继续决斗，然而就在这个时候，天空忽然发生了异象，四周天雷滚滚，阴云密布。

    大佛之下，在潮汐的影响下，本就湍急的水流，变得更加汹涌，拍击在岸边上，岷江的水位也在迅速上涨，在狂风的助长下，此时大水赫然淹过了大佛膝盖。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟！”

    看到这种异象，聂人王不禁想起了传闻之中的这句话。

    嘭嘭嘭！

    吼吼吼！

    就在这时，整个凌云窟里面开始天摇地动，撞击声、嘶吼声传遍整个洞窟，就连已经打到了大佛脚下聂人王和雄霸两人都被这阵势镇住了。

    吼！

    突然一声沉闷的兽吼在耳边响起，旋即，一团火光在凌云窟内闪耀，火光越来越亮。

    “吼！”

    就在这时，火麒麟再次怒吼，浑身火焰更盛一筹，猛地跃出了凌云窟，并猛地喷出一口灼热的麒麟火，将口中‘硬骨头’万谷轰了出去。

    火麒麟强大的喷吼之力直接将万谷推出了上千米，飞到江河对面，不见了踪迹。

    “刚才那是……万先生！”，聂人王看清被火麒麟轰飞出去的人影，顿时一惊。万谷的实力有多强，他是知道的，而且还是深有体会，若是万谷要杀自己，他连挡下一招的信心都没有。

    然而，就连强大如万谷这般的人物，竟然都被传说之中的火麒麟轰飞出去，可见其战力之凶猛，实力之强大。

    从凌云窟跑出来的火麒麟，将万谷吐出后，直接张开血盆大口，就朝着离它最近的聂人王咬了下去。

    一切都来得太突然，聂人王根本就反应不过来，顷刻间就被火麒麟死死咬住了肩膀，然后拖入了凌云窟内，拼命针扎也丝毫不起作用。

    ………………………………………………

    （PS：求订阅，最近都没人愿意订阅了，希望各位看盗版的书友们能够给小猫一点动力，谢谢！）


------------

第六章 痛扁火麒麟

    一切都来得太突然，聂人王根本就反应不过来，顷刻间就被火麒麟死死咬住了肩膀，然后拖入了凌云窟内，拼命针扎也丝毫不起作用。

    “阿爹！”，就在这时，聂风竟然不知道什么时候冲了出来，想要去追被火麒麟拖走的聂人王。

    “风儿别过来！快走！”，看到自己儿子竟然不顾安危跑进了凌云窟，聂人王大喊道。

    可惜，聂风那里管这些，拼了命的想要冲进凌云窟救出父亲。

    忽然，一个稚嫩之中带着一点秀气的小男孩拉住了聂风，并不停的劝说着，不让聂风进入凌云窟送死。

    这个小男孩就是未来心狠手辣、阴险狡诈的段帅之子，断浪！

    当然，这个时期的他纯真善良，十分具备侠义心肠，但后来因自身坎坷的遭遇和火麟剑的邪气，才逐渐变成阴险狡诈的小人的。

    “风儿，不要为我报仇！”，聂人王自知逃不掉，他运转真气，虚空对着聂风和断浪拍出一掌，把两人送出了凌云窟，但由于是仓促之下出手，所以掌力控制不到位，还是直接将两人打成了内伤，晕了过去。

    此时雄霸落在凌云窟前，心中震撼不已，实在不敢相信世间竟然还有如此凶兽，没想到传说竟然是真的！

    看着凌云窟内聂人王和火麒麟厮杀，火光涌现，满天刀影，雄霸不禁感到头皮发麻。

    咳！

    忽然，雄霸猛地咳嗽了一下，吐出一口鲜红的血沫，却是由于没有及时处理胸口上的伤口导致的，他急忙的为自己点穴止血，然后头也不回的离开了乐山大佛。

    雄霸被聂人王的刀气所伤，胸口上的刀伤贯穿上下，伤势极其严重，这是建立天下会以来伤得最重的一次，以致与他都忽略了聂风和断浪这两个孩子。

    剧情路线竟然就这样无形之间被万谷改变了，只是现在的万谷还不知道就是了。

    现在的他在盘坐在千米之外的一片空地上，运功祛除身上的麒麟火，这麒麟火虽然奇异，但是也耐不住万谷的磅礴功力，不过片刻，万谷就将身上的麒麟火祛除完毕。

    至此，万谷的穿着已然模样大变，衣衫偻缕，身上的衣物大部分都已经被烧成了灰烬。

    “这家伙，战斗力倒是不错，要是能驯服，也不失为一大战力。”，万谷在身上凝聚了一套衣服，饶有兴趣的自语道。

    通过刚才的那一下，万谷也算看出了火麒麟的实力。它绝对不想电视剧原著之中的那么不堪，想来定然是有什么原因，致使它实力受到了削弱，才死在聂风手里的。

    毕竟它的一块鳞片就能造就名震武林的火麟剑。一口麒麟血落在嘴里，能让聂家世代变得疯魔，而且还能功力大增。就算是鲜血溅在手臂上，也能造就一条难以控制且威力骇人的麒麟臂出来。由此可见，火麒麟本身绝对不可能这么弱。

    以万谷的见识，他敢肯定，以火麒麟刚才表现出来的力量，实力甚比先天凝神境的练体武者。若是它有理智，那么就算是武道元神境的强者，也可以一战。

    这火麒麟有如此实力，又是神兽之一，不禁让万谷泛起了收留之意。

    想到这里，他一跃而起，横空飞跃，飞速的来到凌云窟洞口，却见聂风和一个男孩受伤晕倒在地。

    “不好，聂人王有危险！”，万谷一惊，随即冲入洞窟，朝着传来打斗声的方向追去。

    虽然聂人王在这一个月实力提升了不少，但万谷可不相信他能够单枪匹马就打得过火麒麟。

    很快万谷就来到了一个较为宽敞的洞窟，而在他的正前方，聂人王还在和火麒麟厮杀着，雪饮狂刀本就是寒冰属性，再加上傲寒六诀也寒冰属性的刀法，两者结合产生的刺骨寒气正好压制火麒麟。

    一时之间，先天练气境聂人王和火麒麟交手竟然得以保全性命，只可惜聂人王毕竟是人，真气终有尽，再加上和雄霸比斗本就受了内伤，功力还消耗了不少，他根本就撑不了多久，很快就火麒麟一巴掌抽到了墙上，半个身子都镶嵌如结实的岩壁内。

    受到这样的一击，聂人王的伤势再从加重，鲜血淋漓，神情都有些溃散，他身上到处都是麒麟火造成的灼伤，衣服也都被烧了，赤‘裸’着上半身，相貌极其狼狈。

    吼！

    火麒麟显然不会让聂人王有喘息的机会，它怒吼一声，再次扑了上去，势必要一击取走聂人王的小命。

    面对如此致命的一击，聂人王唯有全力运转剩余的所有功力，想要全力以赴，抵挡火麒麟的袭击。这一刻，他仿佛已经看到了死亡，心中暗自伤心：我要是也死了，风儿该怎么活下去啊！

    “孽畜！”，万谷脸色一沉，逍遥游使出，身影飘飘然，如九天之上降临的谪仙，刹那间就来到了聂人王的身前，一掌打出，随即就看到一道浑厚无比的半实体掌劲飞出，朝着火麒麟狠狠的拍了过去。

    这正是降龙十八掌的第一式，亢龙有悔！

    万谷恐怖的掌劲，狠狠的落在火麒麟的身上，不仅将它轰飞了出去，更是让火麒麟不由得失声惨叫了起来。

    “嗷呜！”

    这一掌虽然是仓皇出手，但是降龙十八掌可是从童姥世界得到的，虽然不是先天级别的绝世神功，但其刚强之劲却一点不差。

    “万先生，你没事真是太好了，我们一起出手，宰了这条孽畜。”，聂人王见到万谷，顿时大喜，强忍着身上的剧痛，提起雪饮狂刀说道。

    “不用，你还是先休息一下，运功疗伤，这家伙就交给本座吧！”，万谷一挥手，阻止了聂人王的举动，说道。

    吼！

    就在万谷和聂人王对话的这段时间，火麒麟已经缓了过来，看向万谷的眼神之中带着一丝恐惧，但更多的还是疯狂，它怒吼一声，再次朝着万谷扑了上来。

    万谷嘴角勾起，戏谑道：“胆子不小，看来本座不拿出一点实力，你是看不清状况的了。”

    说着，万谷运转真元，汇聚于掌间，轻言淡语道：“北冥捆仙索！”

    随即，对着飞奔而来的火麒麟一指，就看到一条由真元凝聚而成的锁链飞射了出去，死死的缠绕在火麒麟身上，将它锁成一团。

    “嗷呜！”

    被捆绑成一团的火麒麟倒在地上，发出一声声哀嗷，拼命的挣扎着，巨大的力量甚至将北冥捆仙索拉得极长。

    喀喇！

    万谷正得意着，想要嘲讽它几句，却见北冥捆仙索上竟然出现了一条裂缝，却是火麒麟的力量实在太大，捆仙索竟承受不住，要断了。

    “这火麒麟的力量果然不小，怕是已经不下于10万斤了。”，万谷暗自感叹道。

    他对自己的北冥捆仙索十分了解，力量低于10万斤的人想要靠蛮力挣脱，简直就是痴人说梦。这样的人，唯有特殊的手段可以逃脱他的捆仙索。

    由此可见，这火麒麟的力量已经不小了，绝对高于10万斤，比起万谷应该要小一点。因为它的咬合力才和万谷差不多，那么四肢力量应该还要小一点。

    见此，万谷再次具现了一条捆仙索，彻底将火麒麟困住了。

    “这……”，聂人王已经惊呆了，虽然知道万谷的实力强大，但是他也没想到万谷竟然这里厉害，轻而易举就将神兽火麒麟给制服了。

    “万先生，这麒麟魔常年危害人间，罪孽深重，我们还是杀了它，为民除害吧！”，聂人王压制了些许伤势，来到火麒麟身前，提醒道。

    说着，他提升雪饮狂刀就要挥刀而下。

    万谷却伸手拦住了他，说道：“慢着，这火麒麟对本座还有点用处，让本座试一试能不能驯服它，为本座效力。”

    这火麒麟杀过多少人，万谷不在乎，它在乎的是能不能收服。

    聂人王闻言深深的看了万谷一眼，随即收起雪饮狂刀，来到石窟的一个角落，盘坐了下来，开始运功疗伤。

    虽然嘴上不说，但是他心里还是有些困惑，万谷为什么要留下这麒麟魔的性命。难道万谷也不是什么好人，想要收服麒麟魔为他作恶？

    万谷来到火麒麟的面前，看着他死命挣扎，竟有些好笑，万谷带着笑意，说道：“火麒麟，本座看你修为来之不易，欲收你为本座的坐骑，不知你可愿意？”

    吼！

    火麒麟似乎听懂了万谷话中的意思，原本被束缚住的不悦更是高昂，对着万谷不断狂吼，面目狰狞，显然不愿意接受万谷的招揽。

    自己是谁？那可是四大瑞兽之一啊，怎么可能臣服于一个人类。

    “呦呵？你不服？那本座就打到你服！听说你的防御很高，那么本座就用这双手好好教训你！”，万谷见它似乎能够听得懂，顿时咧嘴一笑，撸起袖子，紧握双拳，发出‘咔嚓！咔嚓！’的响声。

    见火麒麟不为所动，还是恶狠狠的瞪着自己，万谷挥起拳头就是一拳。

    轰！

    这一拳，万谷仅仅只是发挥出了肉身纯粹的力量，13万斤。一拳就将火麒麟轰飞了出去，声势浩大的撞在洞窟的岩壁上，打通了两条通道的厚实岩壁。

    这一次，火麒麟愣是没有发出一声惨叫，竟硬抗了过去，不过嘴角流淌的鲜血示意着，它受了不轻的内伤。

    “你这乌龟壳倒是蛮坚硬的嘛！本座非要看看究竟是你的乌龟壳硬，还是倔脾气更强硬！”，万谷跨过几块岩石，来到火麒麟身前，说道。

    吼！

    被北冥捆仙索捆住的火麒麟，根本就无法反抗，但是它该可以口吐奇炎，竟然嚎叫了一声，随即喷出一团庞大的火焰。

    面对如此熊熊烈火，万谷丝毫没有紧张，自己的真元护体没有太大的效果，但是自己的肉身却能硬抗这种火焰，所以他根本就不害怕。

    自己万谷猛地一挥手，就将飞射而来的火球拍到了一旁，顺着洞窟，飞走了。

    万谷见火麒麟还不死心，他来到无法反抗的火麒麟身旁，挥起沙包大的拳头就是一顿乱砸，打得火麒麟七荤八素，血沫横飞，哀嚎不断。

    当然，万谷并没有发挥全力，不然以万谷的磅礴功力加持，他的力量绝对能够达到二十几万斤。这样的力量，怕是一拳就可以将火麒麟打成重伤。

    紧接着，万谷又来到火麒麟后面，将它的尾巴紧紧攥住，狠狠的一摔，顿时摔得火麒麟惨号连连，同时地面还发出了极大的震动。

    万谷反复来回的摔了十多次，将洞窟震的掉下不少石子，万谷才连忙停了下来。毕竟他们现在身处洞窟深处，要是洞窟坍塌了，想要出去可就麻烦了。

    更何况洞窟里面可是还有十强武者武无敌的绝世武功呢，要是真的坍塌了，可就得不偿失了。

    既然不能摔，那就用拳头揍呗！

    想到这里，万谷挥起拳头，又是一顿乱怼，打得火麒麟血肉横飞、半死不活，连哀嚎的声音都发不出了。

    果然，改用拳头后，万谷对火麒麟的暴揍引起的震动显然减小了很多，万谷可以尽情的暴揍了。

    砰砰砰……

    随即，一声声闷响传遍整个凌云窟，甚至传出了洞窟，声势之大，就连大佛脚下的江河都翻滚不已。

    “你服不服？”，万谷觉得差不多够了，便停下了殴打，再次问道。

    火麒麟还没做出任何反应，伤势已经恢复些许的聂人王却走了上来，于心不忍道：“万先生，你这样做，是不是有些不太人道，我们还是直接杀了它吧，不要再折磨它了。”


------------

第七章 轩辕剑、龙脉（求订阅）

    火麒麟还没做出任何反应，伤势已经恢复些许的聂人王却走了上来，于心不忍道：“万先生，你这样做，是不是有些不太人道，我们还是直接杀了它吧，不要再折磨它了。”

    似乎听懂了聂人王的话，满身带伤的火麒麟连忙可怜巴巴的拼命摇头，让人看了，不禁有些好笑。这还是凶兽火麒麟吗？竟然还会害怕，真是让人大跌眼镜。

    “哦？你这是答应当本座的坐骑了？”，万谷有些好笑，扬嘴问道。

    话音刚落，火麒麟便连忙委屈的点头答应，并且有些畏惧的看着万谷。事实上，它本是凶兽，但四千年以来，它已经开始略通人性。虽然不能完全理解，但是对方想要表达的意思，它还是能够理解的。

    火麒麟的使命，就是守护凌云窟内神州大地的龙脉、即轩辕黄帝的脊骨。这是它的使命，这四千年以来，它一直都在守护着，从未失利，任何一个胆敢进入凌云窟的人都被它杀死了，唯独万谷它打不过，还成了阶下囚。

    当年，也因为它的这种杀戮行为，使得它成为了世人皆知的凶兽麒麟魔。

    现在万谷似乎真的要杀它，这是它不愿意接受的，它要是死了，那就算是守护龙脉失利了。无奈之下，它也只能接受万谷的要求了。

    “好！好……只要你乖乖的当本座的坐骑，将要有什么好处，绝对少不了你！”，万谷大喜过望，连连说道。

    说罢，万谷挥手洒下一片绿光，正是万谷的念能力‘回光返照’，随着绿光融入火麒麟的身体，它身上的伤势开始得到修复。

    由于火麒麟是瑞兽，体质强大，万谷愣是消耗了三层的功力，才将火麒麟治疗完毕。至此，万谷不仅将它身上的所有伤全治好，就连它胸口上的那块缺少鳞片保护的地方也恢复了原样。

    火麒麟看见自己的弱点都被万谷消除了，更是激动不已。

    “回光返照这个能力虽然厉害，但是治疗对象越是强大，消耗的真元也就越多，看来帝释天的圣心决有必要学一学了。”，万谷收功后，暗自感叹道。

    吼吼吼…

    恢复全部伤势后的火麒麟异常高兴，就连身上的麒麟火都被它收敛了起来，并且还兴奋的靠近万谷，想要蹭一蹭万谷，表示忠心。不过碍于北冥捆仙索，它只能在地上打滚，令人不禁笑意连连。

    “收！”，万谷对着火麒麟身上的北冥捆仙索一招手，轻声低吼，随即火麒麟身上的北冥捆仙索便被万谷收回了。

    火麒麟见自己身上的锁链消失后，自然欢喜万分，兴奋得在石窟里面蹦蹦跳跳。

    这个时候，聂人王已经惊呆了，不仅仅是万谷真的收服了凶兽火麒麟，还有万谷的手段，竟然能够在短时间内将伤势不轻的火麒麟救回。

    万谷究竟是什么人？难道真如他自己虽说的那样，是一个活了两千多年的神？

    聂人王胡思乱想着的时候，万谷却是开口说道：“聂人王，你儿子还在外面，生死未卜，你不打算去看看？”

    “风儿！”，经过万谷的提醒，聂人王神色慌张的说道。说罢，他便走也不回的朝着凌云窟的出口飞奔而去。

    “别玩了，带本座去轩辕皇帝的墓室。”，万谷一跃而起，落在火麒麟的背上，并且吩咐道。

    此言一出，火麒麟有些抗拒，左右为难，不知如何是好。

    万谷知道火麒麟的使命就是守护龙脉，随即安抚道：“放心吧，本座不会对神州大地的龙脉不利的。”

    说是这说，但是万谷最终会怎么做，还得看龙脉的价值了。

    听到万谷的话，火麒麟便将信将疑的飞奔起来，飞速的在洞窟之中穿行，速度之快就算比起万谷也不逞多让。

    很快，万谷的神识突然感知到，一公里外有一间石室，看模样应该是一个墓室。

    墓室极为宽大，中央有一条石龙栩栩如生，在石室的对面，是具骷髅，这具骷髅的脊椎骨散发着淡淡乳白色光辉。

    “那应该就是龙脉了吧！”

    这样说着，火麒麟驮着万谷，在洞窟之间几个飞窜，不过片刻，一人一兽就抵达了这个墓室的入口处。

    到了这里，万谷猛地一跃而起，在石室上空横空飞度，瞬间就来到石室的对面，也就是骷髅的身前。

    “好浓郁的龙气！”，万谷不禁心生感叹，他不仅从这龙脉之中感受到了磅礴的龙气，还有一种他不知道的东西，这种东西仿佛会给人带来好运。

    “难道这就是传说之中的气运？”，万谷仔细打量了一下这条龙脉，心中暗自猜测道。

    传闻龙脉则是上古轩辕黄帝的遗骸脊骨，因多年来吸收了神州气运所化。仔细一琢磨，蕴含气运也是再正常不过的了。难过会有得龙脉者得天下之说呢。

    这龙脉万谷所知甚少，只知道它除了可以镇压邪魔外，似乎并没有什么其他的作用，原著中聂风入魔后，就曾用龙脉镇压过心魔。

    现在亲看见到之后，他才真正了解到龙脉的神奇之处。也就是说，若是万谷能够吸收龙脉之中的气运，那么他就会变成电视剧里面的主角一样，跳崖得宝，奇遇连连。

    想到这里，万谷已经忍不住想要把龙脉占为己有了。随即，他探出手来，握住了龙脉，一把抽了出来。

    就在万谷紧握龙脉的那一刻，他感觉到了一股清明之气直如神魂，仿佛一切的烦躁都没有了，整个人冷静得就如一个无情之人一般。

    “龙脉果然不凡，有了它，我以后就不用怕修炼时走火入魔了。”

    说着，万谷将龙脉握在手中，挥舞了几下，看得火麒麟躁动不已，不过它又不敢上前一步，只能眼睁睁的看着万谷。

    已经拿到龙脉，万谷正打算离开这里，去寻找十强武者武无敌的玄武真功，却撇到了骷髅握着的一柄锈迹斑斑的长剑。

    心有所想，他伸手拿起长剑，真元涌出猛地一震，剑身上的灰尘顿时被震散，长剑露出了本来面目，几不可闻的嗡然剑啸，回荡在宽阔的墓室中。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，看到这熟悉的剑身，万谷浑身猛地一震。

    “轩辕剑！”

    万谷作为一名华夏人，自然是不可能没听说过轩辕剑，轩辕剑又名轩辕夏禹剑，是一把圣道之剑。

    神话传说中，是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，剑身整体呈现为黄金色，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的无上神剑。

    但神话传说毕竟是神话传说，俯视手中锈迹斑斑的长剑，万谷不由失望的摇了摇头。

    风云位面毕竟不是神话世界，最多也就是高武世界而已。这把长剑能够留存四千年而不腐，已经是难得了，希望它是神话传说之中的轩辕神剑，简直就是痴人说梦。

    然而就在万谷即将丢弃这锈迹斑斑的长剑之时，却发现注入了真元的长剑竟然开始散发出些许白光，不仅如此，就连另外一只手上面的龙脉也开始出现异象，发出莹白的光芒。


------------

第八章 玄武真功（求订阅）

    然而就在万谷即将丢弃这锈迹斑斑的长剑之时，却发现注入了真元的长剑竟然开始散发出些许白光，不仅如此，就连另外一只手上面的龙脉也开始出现异象，发出莹白的光芒。

    随着两者光芒荧光闪耀，注入了真元的轩辕剑与龙脉之间似乎达到了某种共鸣，剑身开始颤抖发出一声声‘嗡嗡’的响声，与此同时，轩辕剑上面的铁锈开始脱落。

    不仅如此，万谷能感觉得到，龙脉之中的气运和龙气似乎在转移，飞速从龙脉之中飞出，然后涌入锈迹斑斑的轩辕剑内。

    随着时间的推移，气运以及龙气的不断涌入，轩辕剑逐渐变得崭新了起来，直到龙脉内的气运和龙气全部转移，轩辕剑已经从开始的锈迹斑斑变为了崭新光亮，仿佛一把刚打造出来的神剑一般。

    而万谷手中的龙脉在这个时候，仿佛原子失去了平衡，竟然在片刻间就化为了缕缕尘埃，从万谷的手指间洒落在地上。

    嗡！

    万谷猛地一挥剑，一道剑气瞬间就从剑身飞了出去，在结实的岩壁上留下一道数丈长的剑痕。

    “好剑！没想到这把剑开封竟然需要龙脉。难怪世间会有轩辕剑就是神州大地的气运神器这种说法。”，万谷目光如炬的看着手中的轩辕剑，大喜过望的嘀咕着。

    他也没想到这轩辕剑竟然有如此神奇效果，竟然能够吸收龙气和气运。也就是说，龙脉的效果几乎全部转移到了轩辕剑上。而且轩辕本身的能力也被磅礴的龙气和气运解封了，只可惜万谷不了解轩辕剑的能力，只能将其当做武器来使用。

    发现这把破剑竟然有如此神奇之处，万谷转身在这对尸骸之中又仔细的翻找了许久，确认没有好东西以后，万谷这才提着轩辕剑腾空而起，回到了火麒麟背上。

    随后，万谷便让火麒麟带着他去寻找十强武者武无敌的玄武真功。不过玄武真功还没找到，他们就先找到了南麟剑首断帅的尸骸，还得到了他的火麟剑。

    由于乾坤袋里面已经存放了天星，剩下的空间太小，放不下两柄宝剑，万谷也就只有提在手上了。

    一人一兽继续前行，愣是花了大半天的时间，万谷才来到了一个空间巨大的洞窟之中。

    来到这里，万谷一眼就看到石壁上的剑、枪、刀、爪等等痕迹，在那些痕迹旁还有一幅幅图案。

    “十强武道！”

    这石壁，雕工粗犷，看似粗劣，但每道痕迹纵横交错，荒古的气息扑面。

    看到这石壁上的雕刻，万谷仿佛看到了一个魁梧悍勇的男子，跨坐在一只浑身烈焰滚滚的凶兽背上，双腿紧绷若镇山岳，怒目圆睁，神威凛凛，宛如战神。

    他左手空握，似拳似掌似爪，恍惚间又似指……

    右手持兵器，若刀若剑若棒，虚实间又似枪戟……

    虚虚实实，亦真亦幻，恍恍惚惚，变幻无穷。

    十强武道，玄武真功！

    这一刻，万谷仿如在梦境之中一般，眼神呆滞，一动不动，连呼吸都几乎停止，像是一根石柱。

    许久，万谷终于领悟其中的真谛，竟一跃而起，从火麒麟的身上飞了下来，落在洞窟的中央，开始练起了玄武真功内的各种武功。

    这一练就是两天两夜，直到万谷将十强武道全部学会，万谷才停下来。

    当他再次看向石壁的时候，目光已然带着一丝敬畏，‘玄武真功’不愧为风云最顶尖的武学之一。

    这玄武真功融汇了十方武学的精粹，心法之中还包含了刀、枪、剑、戟、棒、拳、掌、腿、爪、指的运劲法门、精华招式，可谓熔十方武学心法玄奥于一炉，比之万谷学会武功还要高出不少。

    这玄武真功，除了十强武道之外，还有更强的演化招数，乃是集十强武道之精华而成，可以说是精髓之中的精髓。

    原著中，聂风领悟了进招：十方无敌；文隆皇帝领悟了守招，可瞬间制服江湖上一流高手。而武无敌自己则归纳合一，创出了杀招：十方皆杀，此招一出可瞬间一化十，化作十人，同时使用不同的十强武道，骤然提升十倍威力，恐怖无比。

    方才万谷被壁画吸引，以他的惊人悟性，一瞬间脑海中十道人影同时演练武学，进入了修炼者渴求而不可得的悟道状态。

    也就是说，万谷的悟性，让他学会了玄武真功内的十种武学。

    一刀：无二刀法！

    二枪：问天枪诀！

    三剑：天命剑道！

    四戟：大易戟谱！

    五棒：虎哮棒集！

    六拳：山海拳经！

    七掌：玄武神掌！

    八腿：烈强腿绝！

    九指：圆融金指！

    十爪：甲骨龙爪！

    一共十种先天绝世武功！

    不仅如此，最后万谷还把领悟到了十种武学融会贯通，领悟出了‘十方皆杀’！

    不过很可惜，他此前毕竟从未练过玄武真功，陡然之间也只领悟出了‘十方皆杀’的两三层，因此只化出了两道分身。

    同时，因为修炼了玄武真功，万谷的真元竟然有了不少的提升，能量值估计提升了一两万点左右。

    “玄武真功果然非凡，竟然将我的真元压缩了这么多！”

    没错，万谷的真元更加凝实了，丹田内的内丹看起来都结实了不少，以至于他的能量值的上限都提升了许多。

    收功后，万谷嘴角露出了一丝笑意。这玄武真功竟然也是一门可以直达武道元神境的神功，比起他的北冥神功都不逞多让。

    只是两门神功的修炼方向略有不同，所以不能相比较就是了。北冥神功本质重在内功积累，海纳百川，皆为我用；玄武真功本质则是杀伐，炼成后即便功力相差甚远，战斗力丝毫不弱。

    而且炼成后的效果也大有不同，北冥神功重在养生，修成者可以增加寿命，青春永驻，还可以吸人功力，重生复活，奇妙无穷。

    玄武真功则没有增加寿命、青春永驻的效果，也没有重生复活的能力，他有的只是十种绝世武功的精髓，炼成之后，几乎所有武器都可以使用，不仅如此，其他武功的心法也会得到改善。

    “也不知道多久了，还是先出去吧。反正凌云窟里面我想要的东西都已经到手，再待下去也是浪费时间。”

    说着，万谷提着轩辕剑和火麟剑走出这个洞窟，发现火麒麟竟然还在洞窟的入口待等，万谷便跳上了火麒麟的背上，骑着火麒麟这个坐骑就朝着出口飞奔而去。

    几经辗转，一人一兽终于走出了凌云窟。

    凌云窟外已经没有聂人王和聂风等人的踪迹了，不过从地面已经发黑了的血液可以判断，时间怕是已经过去还几天了。

    到了这里，火麒麟恋恋不舍的看了一眼身后的老窝凌云窟，随即一跃而起，飞到江河的对岸，然后在万谷的指引之下，飞速的朝着聂人王隐居的山村跑去。

    …………

    山村内！

    聂人王还在自家的院子里苦练刀法，凌厉的刀气在整个院子之中飞扬，他面色冰冷，浑身散发着浓烈的寒气，与雪饮狂刀共鸣着。

    在这种状态之下，他的刀法更是出神入化，每一招每一式都暗含杀机，刀身散发出的寒气更是冰冷刺骨。

    就在他苦练刀法，想要让武功更进一步，然后去找雄霸报仇的时候，山村内传来了一阵阵喧哗声。

    如此大的动静他自然不会放在不顾，提着雪饮狂刀便冲出了院子，一路狂奔，很快他就看到引起这场喧哗的罪魁祸首。

    “万先生！你终于出来了！”，聂人王大喜，收起宝刀，快步来到火麒麟身前，敬畏的说道。

    如果说一个月之前，万谷轻松打败他，他仅仅只是惊讶外；现在，他对万谷可是真心的敬畏了。拥有如此神奇的手段，他怎么可能不敬畏，而且万谷可是救了他一名呢。


------------

第九章 收徒、传功

    万谷从火麒麟身上一跃而下，稳稳的落在地上，说道：“走吧，先回去再说。”

    说着，万谷便一马当先的朝着他之前买下来得小院子走去。这里人多口杂，而且那些山野村夫似乎都很害怕火麒麟，都躲在家里偷偷摸摸看着万谷。

    这让万谷有些不舒服，还是先回去再说。随后，两人一兽便回到了院子里面。

    火麒麟跟在万谷身后，走进院子，发现没事做后，便随地坐卧了下来，喘着热气，警惕的观察着周围的状况。同时，还不忘盯着万谷手中的轩辕剑，它能感觉得到龙脉被转移到了轩辕剑里面了。也就是说，它现在的职责就是守护轩辕剑，不让轩辕剑落地他人之手。

    万谷则是带着聂人王直径来到院子内的一张石椅前，坐了下来。

    “万先生，这次凌云窟之险，还多谢你鼎力相救，不然风儿怕是要孤苦伶仃了。”，聂人王心存感激的说道。

    自己的生死，聂人王并是很不在乎，他在乎的是儿子聂风。万谷虽然只救了他一个人，但若是没有他这个父亲，聂风怕是也活不下去。

    也就是说万谷虽然只救了他一个人，但是实际上却是他们父子俩的救命恩人。

    “不必多礼，这对本座来说只是举手之劳罢了。”，万谷扬扬手，轻言淡语道。

    听到这话，聂人王就更是感激了，左思右想，也想不出什么报答方式，他索性提起雪饮狂刀，抱拳说道：“对于万先生的救命之恩，聂某无以为报，唯有以家传刀法傲寒六诀相赠，以表谢意！”

    说着，他拿起雪饮刀，在万谷的院子里耍了起来，同时还口述出了傲寒六诀的心法。第一次遇到万谷的时候，他曾听万谷说过，万谷对他的家传刀法很感兴趣，这是他唯一能想到的报恩方法了。

    傲寒六诀只有六招，不过片刻聂人王就耍完了。而万谷自然也是瞬间学会了。随后，聂人王还将自家的冰心诀也一并传给了万谷。

    对于聂人王的这种报恩的方式，万谷欣然接受了，万谷现在虽然对于傲寒六诀已经没有当初那么感兴趣，但是多一门武功，万谷也不介意。况且冰心诀正好是万谷缺少的一种类型。

    “聂人王，经历了这件事后，本座想再问你一次，可否愿意拜我为师，加入天宫。”，聂人王收起宝刀后，万谷再次询问道。

    “这……”，听到这话，聂人王有些犹豫，琢磨了片刻，他果断的单膝下跪，对着万谷说道：“弟子聂人王拜见师傅。”

    就在刚才，他左思右想，最终下定了决心。他要想报仇，没有万谷这个靠山几乎是不可能。别看他这次和雄霸打了个平手，但是他要想杀掉雄霸，几乎不可能。

    雄霸的势力不小，天下会的弟子成千上万，他想要杀掉雄霸，首先就要面对这些人，以他一个人显然不可能打得过。

    “万哥哥，我也想学武功，为我娘亲报仇！”，聂风突然冲进了院子，哽咽着对万谷说道。

    “师父，断浪也愿拜你为师，学好功夫，和聂风一起去杀了那个畜生！”，这个时候，一同到来的断浪，也急忙跪倒在万谷的面前，磕头说道。

    断浪虽然不认识万谷，但是他早就从聂风口中听说了万谷武功高强的事实。

    看着眼前的三人，万谷眉开眼笑了起来，这三人都是骨骼惊奇、悟性超群的牛人，能收下这三人，来日屠龙抢夺龙元未必不是一股强大的助力。

    “好……，起来吧，你们三人本座都收下了。”，万谷沉默了片刻，笑道。

    “多谢师父！”，听到万谷应答，断浪大喜的叫道。聂风父子也同样谢道。

    “既然如此，你们本座就传你们几门神功。”，万谷缓缓站了起来，说道。

    “师傅你要传给我们什么武功？”，听到神功，断浪兴奋的问道。

    万谷自豪的说道：“首先，本座会传你们一门绝世神功‘易筋经’用来筑基，这么神功一共有七层，本座会先传你们前两层。但即便只有前两层，只要炼成第一层即可打通全身经脉，直达先天；第二层即可易筋伐髓，修炼天赋得到提升。堪称旷世奇功！”

    “真有如此神功？”，聂人王听到这话，都不禁咽了一口唾沫，心生向往。

    易筋伐髓那可是一种可遇不可求的现象，能够易筋伐髓的武功，他根本就闻所未闻。如此神功，竟然能让已经归隐山林的他都感到好奇。

    随后，万谷便将‘易筋经’的前两层传给了三人，这易筋经可以说是万谷的底牌，第七周天的黑级浮屠三阶战纹更是强大，这么多年下来，虽然他从来没有施展过。

    但不可否认的是，三阶战纹确实很厉害。不仅可以增幅功力，还可以大幅度提高身体素质。而且施展黑级浮屠后，天地之间的灵气皆为我所用，取之不尽，用之不竭，功力几乎不会出现力竭的现象。

    有了易筋经最为筑基，想来聂风和断浪两人将来的成就定然更高。

    “聂人王，你有傲寒六诀以及雪饮狂刀，几乎用不着学别的武功，但唯独没有一门好的轻功，所有本座传你一门轻功‘逍遥游’，练到极致御气飞行轻而易举，而且身法飘飘欲仙，琢磨不定，配合你的家传刀法，实力定然可以大增。”，说着，万谷运起轻功‘逍遥游’，刹那间便化为无数虚影，在院子里飞快移动，让人眼花缭乱。

    如此了得的轻功看得聂人王父子以及断浪目瞪口呆。

    这还没完，就在聂人王以为这就是极限之时，万谷竟然脚踏虚空，几个挪移就飞了起来，在空中御气飞行，犹若飘渺仙人，随风而动，随意而行。看的聂人王心生向往，要是他早一点能够学会这门轻功，他的妻子颜盈就不用死了。

    而且只要他学会这门轻功，那么他就可以毫无顾忌的去找雄霸报仇了。打不过，他还可以跑，反正别人也追不到。要是雄霸追上来，反而正合他心意。

    万谷重新落在地面后，屈指一弹，一篇心法口诀便映入了聂人王的脑海之中。谢过万谷后，聂人王便迫不及待的回到了自家的院子开始练起了这门轻功。

    看到万谷的种种神奇，断浪和聂风就更加向往万谷的武功了，两个皆是眼巴巴的看着万谷，等待万谷传功。

    “聂风，你生性善良，容易受人欺骗，被图谋不轨之人偷袭。所以本座传你一门神功，斗转星移！这么神功杀伤力一点都没有，但是却可以转移他人的任何攻击，你受到的攻击越强，转移给他人的也就越强。”，说着，万谷再次屈指一弹，一篇心法就传到了聂风的脑海之中。

    万谷知道聂风适合风属性的功法，但万谷偏偏没有这样的武功。他的‘逍遥游’是结合《易经》形成的运功法门，根本就不是‘风神腿’这种御风的轻功。至于聂风的其他武功，不是还有他们聂家的傲寒六诀以及冰心诀吗？

    聂风谢过万谷，便站在一旁等待断浪，同时也想看看万谷会传给断浪什么武功。

    万谷将火麟剑递给断浪，说道：“断浪，这是你断家的火麟剑，现在本座正式归还于你，配合你的家传剑法蚀日剑法，威力不凡，但是火麟剑的邪气会影响使用者的性格，所以本座传你聂家冰心诀。让你不受火麟剑影响。”

    说着，万谷便将冰心诀的口诀传给了断浪，至于会不会引起聂人王的不满，万谷就无所谓了。

    “多谢师傅！”，断浪抱着火麟剑，急忙叩谢道。

    “好，等你把家传绝学融会贯通，本座再传你其他的绝技。”，万谷摸了摸断浪的脑袋，笑道。

    断浪的悟性与天赋都很高，比起风云两人都高出很多，原著之中要不是雄霸迷信，着重培养风云两人，他的成就绝对远超风云两人。

    而且断浪小的时候，为人仗义，侠肝义胆，存真善良，充满正义之心，却因自身坎坷的遭遇和火麟剑的邪气逐渐变得阴险狡诈，这些万谷自然都有所了解。

    万谷甚至相信，在他的帮助之下，断浪将来的实力，绝对能够远超常人。

    断浪虽然没能得到其他的武功，但是万谷都承认他断家的蚀日剑法厉害，这让很是欣慰，而且他还拿回了自家的火麟剑，并且得到了易筋经。这已经让他很心满意足了。

    随后断浪和聂风谢过万谷，两人便蹦哒蹦哒的回去，迫不及待的修炼用来筑基的易筋经去了。

    就在聂风父子以及断浪迫不及待的去练功之时，万谷却是陷入了沉思之中。他在想一件事，那就是关于天宫的驻地问题。

    “看来是时候出去游历一番了！”，万谷暗自嘀咕着。

    出去游历当然不仅仅只是为了寻找驻地，还有收集更多的人才，以及去寻找一下传说之中的笑三笑。

    他需要确认一下这个世界的笑三笑是否真的如同电视剧那般无能，也好提前做好打算。


------------

第十章 泥菩萨（防盗）

    一座城镇里，街边摊贩吆喝声四起，行人来往，川流不息，颇为繁华。

    万谷牵着一匹矫健骏马，行走在青石砖铺成的街面上，穿梭在人群之中，拐过一个路口之后，尽头看到酒楼一高高扬起的幌子。

    “应该就是这里，希望他还没离开。”

    万谷将马拴好了之后，便走进酒楼里，叫了一坛酒，就着几个小菜就吃了起来。万谷在等待，等一个人，这个人就是大名鼎鼎的泥菩萨。

    自从万谷传授聂人王父子以及断浪三人武艺后，便一个人离开了那个山村，就连火麒麟也留在那里让聂人王看管。

    万谷这次出来的主要目的便是收集人才，其次才是顺便寻找天宫驻地。

    而他这次来这里，目的就是为了招揽一个奇人。这个奇人就是掀开风云序幕的泥菩萨。

    经过一个月重金的打探，万谷这才找到了这个地方，但是万谷没见过泥菩萨，不知道他的长相，所以只能在这里吃饭，顺便观察一下，谁才是大名鼎鼎的泥菩萨。

    当然了，万谷也是顺便试探一下泥菩萨是否真的这么厉害，看他知不知道万谷在找他。

    叫来小二，点了几道招牌菜后，万谷便沉下了心思，开始关注周围的食客。

    这家酒楼生意不错，在吃饭的食客也很多，周围闹哄哄的，不过，凭借万谷的敏锐耳力，却是可以将周围人交谈的声音，尽数都纳入耳中。

    “我跟你说啊，只从雄霸自立门户，成立天下会以来，不过十年，便已经成为天下第一帮派。”

    “不仅如此，我听说雄霸这个人野心勃勃，居心叵测。只从成为天下第一帮派后，也向很多江湖豪杰发出英雄帖，这英雄帖接下就代表归顺天下会，如果不接下的话，那么就会被雄霸当做异己给铲除，后果非死即伤，凄惨不已。”

    “而且那雄霸的功夫也相当了得，到了出神入化的境界。”

    “哎，想那剑圣闭关，无名隐退，北饮狂刀聂人王又归隐山林多年，可怜的南麟剑首断帅据说在凌云窟中失踪已久，现在根本就不知去向何处。不知道当今天下，还有谁能够跟雄霸抗衡。”

    “别说了，我们以后的日子怕是不好过了，据说在前些日子，聂人王都惨死在雄霸手上，也不知是真是真假？”

    “这件事我也听说了，好像他们在乐山大佛决战，最后只有雄霸回来了，估计是真的。”

    万谷一边神色不动地吃菜喝酒，同时也将他们说的话，挑拣出一些有用的信息收集起来，在寻找泥菩萨的同时，万谷也对此时的天下大势，也有了更多的了解。

    不过，江湖武林显然不知道聂人王还活着。

    这个谣言显然是雄霸自己放出去的，他需要树立威严，聂人王这样的强者都败在他手下，那么其他人也就只能归顺天下会了，不然下场就和聂人王一样。

    对于雄霸这个人，万谷想杀就杀，就犹如屠狗一般轻松，但是聂人王却偏偏拒绝了万谷的好意，他想要自己亲自出手为妻子颜盈报仇。

    对于聂人王的要求，万谷很是无奈的答应了。这样也好，把雄霸的小命交给聂人王，也好让他有上进心，不再归隐山林。

    毕竟雄霸的三分归元气，以后有的是机会拿，又何必急于一时呢？

    想到这里，万谷摇了摇头，一仰头喝掉了海碗里的酒水，然后继续观察酒楼之中的食客。

    这酒楼里面鱼龙混杂，而泥菩萨又刚好是那种喜欢大半普通，隐藏起来的奇人。万谷一直吃到桌子上的酒菜都没了，愣是没分辨出哪个人才是泥菩萨。

    “哎，难道泥菩萨已经离开了吗？看来我又错过了呢！”，万谷抹了下嘴角，就准备结了酒钱，继续打探泥菩萨的踪迹。

    就在这时，酒楼的一个角落里，忽然有人嗤笑一声地说道：“雄霸现在非同小可，不过天地玄机，变化无常，这最后的天下大势也尤为可知呢。你说是吧，万先生！”

    万谷闻言，脚步一顿，扭头看去，只发现，说话的那人塌鼻窄目，其貌不扬，但是眼神深处却透着一股精芒，仿佛能够直穿人心一般，让人有种深不可测的感觉。

    穿着普通而简单，相貌端正而平凡，让人完全看不出他的神奇之处。

    听到这话，那些食客也只是将他当做是装神弄鬼的神棍，哄笑过后，并没有放在心上，继续闲谈着江湖武林的趣事。

    然而，万谷却不同，因为他能看得出来，刚才这个男子实在对他说话，在结合男子神秘兮兮的语言，万谷顿时就猜出了这个人的身份。

    这个人，不是传说之中的泥菩萨，还能有谁？

    纵观风云风云，它的起始结尾都围绕着泥菩萨的那两句批言展开，而雄霸又一味的迷信命理之术，最后机关算尽，穷其所能，也不过落得个身死陨落的下场。

    由此可见，这批命之术的不凡之处！

    说实话，万谷执着于寻找泥菩萨，其中就有向往‘批命之术’的缘故。试问，谁不想做一个先知先觉，无所不知，无所不晓的能人啊。

    虽然说这种可以推演未来和命运的批命之术，会遭受天道反噬，但是以万谷的身体和能力，根本不用太过在乎，自然要将其学到手里。

    万谷微微一笑，走了过去，在泥菩萨对面坐了下来，缓缓说道：“想必阁下就是大名鼎鼎、能掐会算的神相师泥菩萨了吧？”

    “不错，正是在下。阁下来的可真晚！”，泥菩萨叫来小二，为万谷加了一个碗，然后为万谷倒了一晚酒，淡淡的说道。

    “哦？你知道本座？”，万谷双眼一眯，饶有兴趣的问道：“难道你的踪迹，也是你故意透露出来，让本座方便找你？”

    “不错，是我故意透露，早在一个月前，在下就算到了你的存在！”，泥菩萨与万谷对饮了一碗酒，说道。

    “这么厉害，那你倒是算一算本座的来历。”，万谷放下陶瓷碗，盯着脸上还没出现毒疮的泥菩萨，嘴角上扬，问道。

    泥菩萨一脸释然的看着万谷，说道：“阁下的命理，在下早在一个月前，‘云’的命运改变之时，就已经算过了。两个月之前，乃是一片混沌，无法推算；今日之后，变化不休，捉摸不定，六十四年后，却又戛然而止。但又不似寿命终结，似生非生，似死非死，真是前所未见，闻所未闻！”

    “泥菩萨果然不愧是泥菩萨，神相之称，名不虚传！”

    对于自身的情况，万谷再清楚不过，想要泥菩萨能算到他的出现，应该是聂风的命运被万谷改变，他才算到的。即便他算不出万谷的来历与未来，万谷还是对泥菩萨批命的本事佩服不已。


------------

第十一章 批命之术（求订阅）

    “泥菩萨果然不愧是泥菩萨，神相之称，名不虚传！”

    对于自身的情况，万谷再清楚不过，想要泥菩萨能算到他的出现，应该是聂风的命运被万谷改变，他才算到的。即便他算不出万谷的来历与未来，万谷还是对泥菩萨批命的本事佩服不已。

    “过奖过奖！”，泥菩萨笑脸相迎，谦虚的回道。

    对于自己的批命手段，他虽然自豪，但是却从来不骄傲。

    “那么，泥菩萨你可算出，本座这次来找你，所谓何事？”，万谷自顾自的到了一碗酒水，漫不经心的问道。

    “如果阁下找我，是为了学习这批命之术，那你就可以回去了。这批命之术虽厉害，但却非常人可学，不是天资聪颖者，穷极一生，也学不到皮毛。即便学会了，泄露天机者，也将会遭到天谴的惩罚，阁下还是放弃吧。”泥菩萨摇了摇头，脸上隐隐有些惧怕。

    这批命之术确实给他带来了许多便利，但是也让他遭受到了许多常人无法忍受的天谴。现在虽然不明显，但是时日一长，后患将会无穷无尽。

    “至于阁下的招揽，在下已有归隐之心，实在不愿踏足江湖武林，还望阁下能放过鄙人。”，万谷还没开口，泥菩萨再次说道。

    万谷闻言，却是顿了一下，随即笑道：“泥菩萨，你一直帮其他人批命，不知道你有没有帮你自己批过？”

    “我从不给自己批命，若是有事情将要发生，我自然会心生感应，如果事情太过遥远，变数太大，又何必去理会！”，泥菩萨淡淡的道。

    听到泥菩萨的这个回答，万谷若有所指的说道：“泥菩萨，你这样整天泄露天机，帮别人批命，说不准那天就有人为了保证秘密不被泄露，将你干掉呢。”

    “哼，遇到那种人，我自然会躲得远远的。”，泥菩萨冷哼一声，心怀不满的说道。

    “有些人，你躲不开，也逃不掉，这就是你的命。只要你将这批命之术传授给本座，并加入本座创立的天宫，那么我便保你性命无忧！并且本座还会帮你摆脱天谴的惩罚之苦！”，万谷笑着说道。

    听到万谷的话，泥菩萨当时就想要立刻拒绝，但是当他听到最后的一个好处，心里却莫名一动。泄露天机，遭到天谴，是他最没办法解决的事情，其他的还可以躲起来，但是天谴这种东西，他又能往哪里躲呢？

    泥菩萨思量了一下，将信将疑的问道：“此话当真？”

    天谴这东西，他从来没有听说谁能摆脱，但是万谷的来历神秘，没准就真的有办法呢？

    “千真万确！”，万谷信心满满的回道。事实上，对于天谴，还真不敢打包票能彻底摆脱。

    但是，万谷却可以把泥菩萨带回现实世界，那么泥菩萨身上背负显露天机的罪孽，也就烟消云散了，自然而然的就摆脱了天谴的惩罚。

    “好，我可以加入天宫，也可以将批命之术传授给你，不过我只说一遍，能不能记下，就看你自己了。”泥菩萨说了一声，随后他就开始快速背诵了一些口诀。

    念完口诀，泥菩萨叹了一口气，说道：“这批命之术只是推算时用到的口诀，要想真正学会批命之术，你需要精通《周易八卦》以及面相学，不仅如此，你还需要懂得天时地利人和之说法，不然穷极一生，也不会有什么成就。”

    万谷的记忆力何其了得，泥菩萨只念了一遍，万谷便死死的记住了。将批命之术的口诀在脑海之中重复了一遍，万谷拱手笑道：“多谢了！”

    “不必客气，只希望你能遵守承诺。”，泥菩萨眼中尽是复杂之色，注视着万谷，说道。

    “这是自然！”

    说罢，万谷突然冒出了一个奇怪的想法，苦思冥想也想不通，随即开口询问道：“话说，这次你把我引来，不会就只是为了见我一面吧。”

    “当然不是，我只想要替人传达一个消息给你。”，泥菩萨回道。

    “哦？什么消息？还有这人又是谁？”，万谷有些好奇，能够让泥菩萨亲自传递消息的人究竟是谁。是隐居的无名？还是闭关的剑圣？又或者是最近与泥菩萨走得很近的雄霸？

    “这个人的身份，在下不方便说，他让我告诉你，他在乐阳镇的乐天村等你，你去了就在知道。”，泥菩萨收拾了一下行李，在桌子上留下一锭银两，站了起来，边走边说道。

    万谷越听越是好奇，思忖了一会，也没想通究竟是什么人想要见他，眼看泥菩萨就要离开酒楼了，万谷突然问道：“你去哪里？”

    “我去你的来处等你。”，泥菩萨负手而立，缓缓的走入人群，离去了。

    “我的来处？是聂人王隐居的那个山村吗？”，万谷点了点头，随即拿起桌上的轩辕剑，背着背上，然后走出酒楼，向路人打听乐阳镇所在何处。

    对于这个想要见上万谷一面的奇人，万谷也是十分好奇，对方究竟是知道万谷的，见万谷又有何目的？一切的一切都需要万谷亲自去搞明白。

    随后的几天里，万谷便踏上了寻找乐天村的路途。

    …………

    与此同时！

    天下会中，文丑丑就拿着一份情报，急匆匆的跑到了雄霸的面前，把情报交到了雄霸的手中。

    仔细的看了看手下传回来的情报，雄霸的面上带着一丝疑惑之色，皱着眉头，咬牙切齿道：“没想到这聂人王竟然没死，他究竟是怎么逃出凌云窟的？”

    “帮主，聂人王究竟是怎么逃出凌云窟是小，您的名声才是大啊！要是让天下人知道帮主你所言不实，那么您在江湖上的威严何在啊？”，文丑丑扇动羽扇，语气怪异的说着。

    “哼，我不管你是怎么逃出来的，既然你还没死，那么本座就亲自送你一程！”，雄霸冷哼一声，恶狠狠的将手中的情报捏成一团，杀气腾腾的说道。


------------

第十二章 十二惊惶！笑三笑

    乐阳镇！

    万谷牵着一匹骏马，背负轩辕剑，手拉缰绳，缓缓走进了镇子。

    这里就是万谷要前往的目的地，乐阳镇了。一路逢人询问，万谷花了五天的时间，终于来到了这里。

    这乐阳镇同样是人来人往，倒也还好和谐，街上的大多都是普通百姓人家，为人也算是朴实，万谷谁便找了一个人，一经询问，就得到了乐天村的所在，也得知了乐天村的一些消息。

    原来，乐天村是一个景色优美，却远离城镇的地方，但住在那里的人，许多都是一些逍遥自在，不为世俗影响的隐世高人。

    “隐世高人……”

    万谷若有所思的想了一想，随即翻上马背，朝着乐天村的所在赶去。

    半天之后。

    万谷和一位朴实的山野村夫一起来到一间民宅外，这个村夫是万谷刚抵达乐天村时遇到的，说是能够带万谷来找他想要找的人。

    至于对方是怎么认出万谷的，万谷自己就无从得知了。不过从这里也可以看出这个想要见万谷一面的人，确实有些本事。

    对方越是这样，万谷也就越是好奇。

    “你确定我要找的人，就隐居在此？”，想了一下，万谷看向村夫，问道。

    那村夫一怔，连忙保证道：“公子，你要找的人在不在里面，小民不知道，但是里面的那人确实是想要见你一面。还请公子见谅！”

    万谷闻言，微微一笑，直接丢了一锭大金元宝给对方，随即说道：“恩，多谢引路！”

    村夫呆呆的看着手中的金元宝，激动不已，憋了许久，才说道：“多谢公子，小民告辞了！”

    说罢，他便偷偷摸摸的将金元宝收入怀中，然后快步离开了。

    “吱吱吱……”

    那个山野村夫走后，忽然，万谷面前紧闭的大门，竟然被人从里面打了开来。

    瞬间，一位老者出现在了万谷的面前，半白的头发，胡须也有一尺长，花白花白，他穿着一身很普通的灰色粗布一番，俨然就像一个老农民一样。

    “笑三笑，居然是你！”

    看清楚老者的相貌之后，万谷心下顿时一惊，失声念道。

    没错，这老者就是笑三笑，电视剧里面的形象以及打扮和他都很像，和葛可亲，一看都以为只是一位好心的老大爷而已。

    但是万谷很肯定他就是活了四千年的第十二惊慌笑三笑，之所以敢这么肯定，不仅仅只是因为对方的打扮，还有一个最重要的原因。

    那就是万谷从对方的身上感受到了一股致命的威胁，无穷无尽的压迫感，这是他成就武道元神以来，从来没有遇到过的情况。

    就算是天门的帝释天，万谷也有信心能够与之抗衡，但是眼前的这个老者，万谷却是连一丝信心都没有。

    在这风云世界，除了神秘莫测的笑三笑，万谷想不到还有谁能够让他产生这种感觉。搜神宫的长生不死神？魔渡众生的魔？且不说这两个风云中的人物存不存在，就算他们存在电视剧世界，万谷也不怂。

    “哈哈……，小友果然并非常人，居然能够认得出老朽。”，笑三笑笑脸相迎，大开门庭，让开身子，朝万谷做了个请的手势，说道：“小友，咋们进屋再说，外面不方便！”。

    对于笑三笑，万谷其实是不想这么早打交道的，但是既然避不可免的遇到了，万谷也就没办法了，只希望对方不要做出什么过激的行为，不然万谷也绝对不怂。

    打不过，万谷大不了还可以逃跑，离开这个世界，唯一可惜的就是还有很多好东西没弄到手。

    这样想着，万谷便放下了悬着的心，大步走进了院子。

    随后，在笑三笑的带路之下，两人一路来到中堂饭桌，面对面坐了下来，笑三笑捧起桌上的茶壶帮万谷倒了一杯茶水，然后说道：“老朽精通算命之术，却怎么也算不出小友的来历，不知小友可否告知，你的来处？”

    笑三笑活了四千年，似乎是样样精通，算命批命这种东西他自然会，而且比之泥菩萨也不差。

    万谷刚来到这个世界的时候，他就已经心有感应，只是没有过多的关注而已。但是自从万谷改变了聂风的命运后，他就不淡定了。

    经过一番推算，他这才算出了万谷这个不该出现在这个世界的存在。

    这个世界的任何事情几乎都是他一手安排的，而聂风乃是应劫之人，现在聂风的命运被万谷改变，他怎么可能还能镇定得下来。

    再加上笑三笑却是对万谷的来历有些好奇，这才有了泥菩萨故意招引万谷，并告诉万谷此处有人等候的事情。

    “天外天！”，万谷思量了片刻，神秘兮兮的说道。

    事实上‘天外天’这个词形容倒是十分恰当，风云这个世界本就是现实世界地球的附属位面，用天外天来形容却是没错。

    “哦？难道是天界？”，笑三笑一愣，随即惊奇的问道。

    “此天界非彼天界，不过也差不多。”，万谷拾起桌上的茶水一饮而尽，淡淡一笑，说道。

    “那老朽倒是有些好奇，不知小友可否带老朽去看一看这天界究竟是什么样？”，笑三笑突然问道。自从他喝了龙龟之血后，得到了长生不老，就一直游戏人间，将世人玩弄于掌间，可以说风云局面的产生，笑三笑也曾在暗中推波助澜。

    越是这样，他就越是感到无趣，虽然整个天下都在他的掌控之中，但是四千年下来，他早就感觉没意思了。

    若是能到一个新的世界，那么这绝对是一件令人狂喜的事情。

    事实上，当人活得越长，便会见惯生死轮回、世事变幻，对于世间之事越加漠然，远离了人的本性。当他无法超脱之时，似乎只有愚弄世人这一条路可选。

    无论是帝释天，还是十二惊惶笑三笑，都走上了这条老路。就连曾经的万谷也是如此，在神话世界，虽然说那个世界历史似乎并没有被改变，但是这何尝不是万谷亲手推动的呢。

    “前辈，这恐怕不行。”，万谷顿了一下，果断的回道。


------------

第十三章 交换武学

    “前辈，这恐怕不行。”，万谷顿了一下，果断的回道。

    笑三笑这个人的性格，万谷并不是很了解，而且对方实力显然比万谷强大太多了，若是把他带到现实世界，那将是一个超大的隐患。

    “那还真可惜呢，”，笑三笑叹了一口气，说道。

    “前辈引我来此，不会就只是为了问这个问题吧？”，万谷凝实笑三笑，疑惑地问道。

    他可不相信，笑三笑想见他，就只是为了问一个问题。对方定然有什么所目的，不然是不可能把万谷引来的。

    “当然不是，老朽只是对来自天外天的小友甚是好奇，也好奇小友的武学与这方世界的武学有何不同，所以特地引你来的。”，笑三笑乐呵呵的说道。

    他能看得出来，万谷身上并没有背负瑞兽之血，但是却也活了两千年，这是他最好奇的地方。具他所知，武林之中，能够长生的功法并不多。

    帝释天的圣心决，长生不死神的灭世魔身、移天神决等等，修炼这些武功都可以长生，但是却也活不了上千年。

    所以他对万谷的功法很感兴趣，希望能够从万谷的武学之中得到启示，创出更强的武学。

    “哦？难道前辈想要和我交换武学？”，万谷一愣，随即问道。

    对于这个想法，万谷倒是非常赞同，笑三笑的混天四绝、万道森罗以及魂梦心经谁不想学，这三门绝学，随随便便一本都能造就一个绝顶高手。这次的穿越，要是能够得到这三门千年绝学，也算不虚此行了。

    至于其他的好东西，万谷表示用不着。龙元能够长生不老、不死不灭？对不起，万谷的北冥神功也可以做到。虽然会死，但是却可以重生，效果差不多。

    对于龙元，若不是万谷想要拿回去给自己的父母与爱人使用，他都不想去谋划这东西。

    至于增长功力这个作用，万谷表示，剩余的19个玉玲珑还没用处呢。

    万谷相信，要是有了笑三笑的这三门绝学，他的实力、修为绝对能够大幅度提升。

    “正是，老朽将会拿出摩珂无量作为交换的武学，还喜欢小友莫要敷衍老朽。”，笑三笑从袖子里面取出一本纸质的书籍，乐呵呵的说道。

    他显然不想用自己的武学和万谷交换，他对自己的独门武学还是很自信的，自认为这天地间没有谁比得上他的武学，和万谷交换武学并不划算。

    这摩珂无量是他当年从达摩那里得来的，今天正好拿来和万谷交换。

    “原来是摩珂无量啊！”，听到笑三笑的话，万谷有些失望，不过转念一想也就释然了。别说笑三笑，就算是万谷自己也不愿意拿北冥神功来交换。

    况且这‘摩珂无量’也不简单，只要领悟了‘风无相’、‘云无常’的核心真谛，那么在摩珂无量的催动之下，施展任何武学都可以战力暴增十倍。

    万谷仔细琢磨了一会，随即翻手向上，催动念能力，迅速的具现出了一本秘籍。

    对于万谷的这种能力，笑三笑并没有感到惊讶，因为他也可以做到，就算具现出一把武器，他也可以做到。

    “前辈，这乃是晚辈在天外天偶得的一门绝学，名唤‘童姥神功’，修炼至先天境界，可增寿百载，修炼至武道元神，境即可增寿两百载。不仅如此，还可以永葆青春，真气无穷无尽。”，万谷将其递了过去，并且为其介绍道。

    之所以要拿出这本‘童姥神功’，万谷是有心机的。首先童姥神功是女性的功法，笑三笑无法修炼，其次，增寿和永葆青春，喝了龙龟精血的他根本就用不着。除了真气无穷无尽，对他几乎没有其他的好处。

    所以说，万谷根本就是在忽悠他，这门武功完全比不上摩珂无量。

    将‘童姥神功’递过去后，万谷却发现笑三笑沉着脸，静静地看着万谷，显然对于万谷拿出来的武学不满意。

    见此，万谷很是无奈，思量了片刻，再次具现了一本秘籍，将其递了过去，并且说道：“前辈，这门绝学可就不简单了，它可以凝聚龙脉之中的龙气，将磅礴的龙气转换为能够提升功力的龙珠，神奇无比。”

    “哦？还有这种绝学？”，听到这话，笑三笑顿时一喜，看向这本绝学的封面，只见‘玉玲珑’三个烫金大字印在上面，笑三笑翻开秘籍，越看越是激动。

    本来交换武学之事，他主要的目的，就是想要看一看两个世界的武学究竟有何不同，看一看能否从中得到什么启发。

    但是却意外的得到了这门能够凝聚龙气化为功力的绝学，可以说，这次的交易已经完全不亏了。

    他虽然得到了龙龟精血，但是龙龟精血除了长生不老以外，增长的功力的效果却十分有限，所有积累功力一直都是他最头疼的事情。

    四千年下来，由于灵气的缘故，他的修为一直卡在武道元神巅峰境，就是因为没有足够的灵气让他更进一步。现在有了这门玉玲珑神功，那么突破到武道金丹境指日可待。

    想到这里，他随手将摩珂无量交给了万谷，然后说道：“还请小友不要插手风云和雄霸之间的宿命，这是他们的劫难，也是他们的命。”

    万谷接过摩珂无量，皱着眉头，有些不悦，笑三笑竟然不让他插手雄霸的事情，这让万谷有些出乎意料。

    不过仔细一想，剧情之中泥菩萨给雄霸的批言似乎有些蹊跷。还有泥菩萨故意隐瞒雄霸的后半辈子的批言，这显然是故意而为之。

    不然单凭雄霸自己，就能够称霸武林。要不是他亲手培养了聂风和步惊云这两个克星，他称霸武林的愿望就实现了。

    所以说，雄霸的失败，根本就是泥菩萨故意而为之的，这其中怕是少不了笑三笑的推动。

    想到这里，万谷似乎有些明白了。雄霸自命不凡，认为自己就是真命天子，其实不过笑三笑以及泥菩萨手中的一颗棋子罢了。他的路，早就被人安排好了。

    得到这个结果，万谷收起摩珂无量，站起起身子，抱拳以示，说道：“前辈放心，正好我那徒弟成长的道路上，还需要雄霸这个踏脚石，不到万不得已，在下是不会出手的。告辞了！”

    说着，万谷便转身走出了这座民宅，牵着骏马，背着轩辕剑离开了。

    雄霸的小命，万谷早就答应交给聂人王了，所以他也没打算过出手。

    接下来，他最主要的任务就是找一个地方闭关下来，尽早炼成摩珂无量，还有泥菩萨的批命之术。其次就是把天宫的驻地建立起来。


------------

第十四章 雄霸来袭

    与此同时，就是万谷离开笑三笑隐居之地的时候，聂人王隐居的地方却来了一个不速之客。

    只见雄霸带领着已经臣服与他的几个八大派高手火速的穿梭在竹林之间，朝着聂人王所在的山村赶去，速度之快，宛如一阵疾风，一晃眼就不见了踪影。

    …………

    聂人王的院子里，聂人王暴喝一声，手握刀柄，“挣”的一声，雪饮出鞘，立即散发出一股刺骨的寒气，充斥了整个院子。

    嗡嗡……

    随即聂人王便练起了家传刀法傲寒六诀，自己聂人王手腕扭动，雪饮横飞，刀气顿时充斥着整个院子。

    练完刀法，聂人王脚下轻点，身影化作一片片幻象，速度快到根本就看清那个才是聂人王本身。

    聂人王越是修炼‘逍遥游’，就越是震惊不已，经过一个多月的修行，他已经把‘逍遥游’修炼到了大成的境界，配合自己的刀法，实力有了明显的提升。

    就连万谷的院子里，聂风和断浪也在各自修炼着自己的武功。旁边还有万谷的坐骑火麒麟。

    只见断浪和聂风两人皆是摆着一个奇怪的姿势，一动不动，口中不断的吸纳着。随着时间的流动，两人的丹田开始发热，一丝丝内力逐渐出现，占据了小腹的丹田内。

    随着两人换了一个更奇怪的站姿，小腹的内力开始运转，并且不断的壮大着，内力增长的速度快到让人震惊。

    若是万谷在这里，定然能看得出来，他们已经开始入门了，而且内力的量也已经积累到可以尝试去冲击正经十二脉了，这样的修炼不得不承认很优越。

    红日高照，时值正午，聂人王随便做了一点午餐，出门喊道：“风儿，快回来吃饭了。”

    “好的阿爹！”，正修炼着的聂风应了一声，随即收功，带着断浪蹦哒蹦哒的跑回家里。

    至于火麒麟，则是几个飞跃，不见了踪影，自己跑去觅食去了。

    午饭还是一如既往的烧饼，但三人却吃格外开心。

    “风儿，阿爹的轻功已经有所成就，过些日子，我会去找雄霸报仇，你和断浪呆在这里，不要乱跑知道吗？”，聂人王一边啃着烧饼，一边说道。

    “不，我要陪阿爹一起去，我也要为娘亲报仇。”，聂风鼓起勇气，大声回道。

    “聂风去那，我就去那！”，断浪想了一会，说道。

    聂人王闻言，冷语喝道：“风儿听话，阿爹此行危机四伏，若是带上你们，我还要时刻保护你们的安慰。到时别说报仇，要是不小心，还有可能会落入雄霸的手中。”

    “阿爹……”，聂风还想纠缠，呆呆的看着聂人王。

    这时，聪明伶俐的断浪却拉了他一下，劝谏道：“聂风，我们还是在这里等你爹回来吧。”

    就在他们用餐的时候，院子里却冲进了一群面目狰狞的江湖人士，各个都拿着兵器，一共四个人，领头的正是天下会的帮主雄霸。

    “聂人王，你不是要找我报仇吗？老夫来了。”，雄霸已然是一声霸者服饰，傲然立在院子中，大声喝道。

    “雄霸！”，聂人王听到雄霸的声音，顿时大怒，破窗而出，站在雄霸不远处，对视而立，杀气腾腾。

    “雄霸，我不去找你，没想到你竟然自己找上门来了，真是自取灭亡！”，聂人王提着雪饮刀，眯着眼，狂喜道。

    他原本还想要去闯危机重重的天下会，力斩雄霸呢，没想到雄霸竟然自己送上门来，让他少去了不少危险，他怎么可能不高兴。

    “大话谁不会说，今天老夫就要为你收尸。”，雄霸扬起披风，仰天大笑道。浑身散发出一股霸者的气息，让人感觉犹如千斤之石压在胸口上一般，喘不过气来。

    屋内，聂风和断浪躲在窗口边，偷偷的看着院子里的状况，大气都不敢喘一下。

    “雄霸受死！”，聂人王意志如铁，强忍着雄霸身上犹如山岳一般厚重的气势，凝重地拔出雪饮刀。

    “锵！”

    白光闪过苍穹，森冷的刀光横空，聂人王手中的雪饮顿时出鞘，指向长天，无尽寒气在刀尖上凝聚。

    躲在屋内的聂风看到这一幕，眼睛顿时一亮，一个月前，他已经被聂人王传授了傲寒六决的心法及招式，而且已经有模有样，若不是他主要修炼的是易筋经，估计这会儿已经小成了。如今能见识到傲寒六诀的刀法，这对他的帮助是巨大的。

    聂人王眼中利芒一现，先天练气境巅峰的寒冰内力犹如潮水一般涌入手中雪饮刀内，一丈凛冽的刀罡迸射而出，携带着气吞山河之力，向着雄霸斩去。

    惊寒一瞥！

    傲寒六决起始第一决。

    “来得好！”，雄霸哈哈一笑，战意沛然，双拳之上，凛冽的霜气开始凝聚，在强大无匹的归元真气加持下，这天霜之气，丝毫不逊色于聂人王的寒冰真气。

    自从上次被聂人王打伤之后，他就知道了聂人王的这招不能用三分归元气对付，只能闪躲或者硬抗，所以他选择了天霜拳与之对抗，看一看究竟是谁的功力更深厚。

    霜痕累累！

    两个巨大的拳印爆射而出，齐齐地打在惊鸿一瞥的刀罡上之，两两抵消。

    雄霸见此，顿时一惊，他的功力显然更深厚，但却只能与聂人王的“惊寒一瞥”旗鼓相当，这何尝不让他惊讶。

    “聂人王，你给老夫乖乖的当一个死人吧！”，雄霸哈哈一笑，忽地腾空而起。

    风神腿法——风卷残楼！

    刹那间整个院子中，一股无敌的龙卷风慢慢成型，勾动天地大势，威力无穷。就连雄霸带来的那几个手下都不禁后退了好几步，生怕受到这无妄之灾。

    施展出快如闪电的风神腿，雄霸顿时信心大增，当初被聂人王打伤，最大的原因就是因为他大意了，若是当初施展出这么绝技，聂人王根本就打不中他。

    “傲寒六决最后一式，冷刃冰心！”，这一刻，聂人王眼睛仿佛都转化为冰蓝色，一股冻结天下的冰寒气机笼罩着他的全身。

    轰！

    下一刻，两人的攻击猛然相撞，顿时风起云涌，天色大变，寒气与狂风分别占据了院子一半。直到气势耗尽，天色才恢复正常，两人竟然打成了平手。

    明明相差了一个小境界，但是聂人王愣是凭借着雪饮狂刀这种宝刀，与雄霸打平了。

    这一刻，聂人王才知道，自己自大了，以他如今的功力，想要战胜雄霸，还远远不及，更何况雄霸身边还有这么多高手。

    风神腿法——风中劲草！

    聂人王还没感叹完，雄霸一跃而起，却是已经再次攻了上来，只见他腾飞在空中的身形顿时化为无数虚影，从不同的方向攻向聂人王，力求在速度上取胜。

    可惜，聂人王已经经非昔比，脚下轻点，飞快的移动着。以不下于雄霸的速度，在抵挡腿技的同时，还不忘反击。

    雄霸越战越是心惊，他完全没想到聂人王的轻功竟然进步这么快，从一开始的平平无奇，直接到了现在的旷古绝今。

    他自认自己的风神腿乃是天下绝学，速度之快无人能及，没想到聂人王竟然也有一门这样的轻功。

    而且，随着时间的推移，自己的功力逐渐消耗，丹田内的真气越来越少，气息开始混乱。然而反观聂人王，雄霸发现对方竟然丝毫没有多少消耗，反而还恢复了不少功力。

    这让他很慌，也很吃惊，这究竟是一门什么样的轻功，竟然有如此功效。

    “大家一起上，谁杀了聂人王，老夫就封他为天下会第一位堂主，一人之下万人之上！”，久攻不下，雄霸有些慌了，大声许诺道。

    跟顺雄霸一起来的三个高手听到这话，顿时一拥而上，纷纷施展出自己的独门绝技，想要拿下聂人王的小命，场面一度危机重重。

    可惜，他们显然小看了‘逍遥游’这门轻功的强大之处。‘逍遥游’这门轻功其实和凌波微步有些类似，都是以“易经”为基础，步法变化无穷，根本就不怕人多。

    在这种情况下，聂人王反而如鱼得水，不仅没有一丝慌乱，反而越战越勇，手中雪饮不断挥舞，刀气横飞，谁也打不过谁，僵持着。

    然而，谁占上风，只有战场之中的人才知道。聂风看到自己的父亲被人围攻，以为聂人王危在旦夕，顿时冲出了大门，失声喊道：“阿爹小心啊！”

    “聂风回来！”，断浪也冲了出来，拉着聂风，试图将其拉回屋内。

    “风儿，快躲起来！”，聂人王见到儿子跑出来，顿时大惊，大声喝道。

    然而，雄霸听到聂风的名字时却是猛地一愣，他想起了天下会似乎有一个叫做步惊云的孩子。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    这句批言在他脑海之中荡漾不已，许久他似乎想明白了什么，大笑道：“老夫懂了！哈哈……”

    说着，他猛地运起轻功，飞身倒退，朝着聂风扑了上去。雄霸的速度何其快，刹那间就扑到了聂风的身前，一把提起聂风和断浪，飞速的离开了这个是非之地。

    对他来说，杀聂人王是小，自己的前途才是大。若是自己猜的不错，那么聂风和步惊云绝对就是批言之中的风云。

    “雄霸，快放下我儿子！”，聂人王震怒，但是却分身无术，不断的躲闪着三个高手的攻击。

    眼看着，雄霸提着自己的儿子离去，聂人王心魔上身，竟然触发了疯血，顿时双眼通红。

    这时，那三个高手已经发现了聂人王的怪异，这一刻，他们终于想起来了，聂家疯血发作了。

    可惜，他们知道的太晚，这个时候已经为时已晚，瞬间，聂人王手中的雪饮寒气大放，只见聂人王猛地一招‘横扫千军’，刀气平行于地面，瞬间将三个高手腰斩。

    三个同时先天练气境的高手就这样死在这个山野之地。

    虽然斩杀了三个阻拦之人，但是聂人王已经失去了理智，那里还会去理会什么雄霸，现在的他，脑海之中除了杀戮，别的什么都没有。

    就他刚想要在山村里大开杀戒之时，一个穿着普通，有些类似江湖术士的男子走了出来。来人正是大名鼎鼎的神相泥菩萨。

    泥菩萨不慌不忙的走进院子，口中念道：“心若冰清，天垮不惊！”

    听到这句话，原本疯血发作的聂人王顿时安定了下来，目光之中的血光忽明忽暗。

    看到这一幕，泥菩萨知道聂人王已经无碍，转头看想了雄霸离去的方向，自语道：“雄霸，你自认自己是真龙天子，但却殊不知，你自己也不过只是他人手中的一颗棋子罢了。”

    “只要笑三笑一日不死，凡是想要扰乱武林的人，都不会有什么好结果。”


------------

第十五章 隐忍（加更，防盗）

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气清！”

    聂人王提着雪饮，立在院子之中，脚下被腰斩的尸体鲜血淋漓，流淌在脚边，口中不断的念道。

    许久，聂人王终于恢复了理智，就在理智恢复的瞬间，他便立马提着雪饮，运起轻功，就想要朝着雄霸离去的方向追去。

    就连泥菩萨这个将他从疯血状态拉出来的人，都不理会。

    就在这时，泥菩萨突然拦住了聂人王的去路，说道：“聂人王，且慢！”

    聂人王闻言，脚下一刹，停了下来，死死的盯着泥菩萨，浑身的杀气熊熊燃起，道：“这是为何？”

    若不是泥菩萨最后帮了他一把，他杀人的心都有了。可是这不代表对方能命令他，惹火了，照砍不误。

    同时，他也好奇，面前的这个人究竟是谁，竟然会知道他聂家的冰心诀。

    “你放心，你儿子聂风不会有事的，雄霸相信命理，认为聂风是他称霸武林的帮手，所以才将聂风抢走，他就是想要让聂风帮他打天下。你就安心吧，雄霸是不会对聂风怎么样的，这是他们的宿命。万古天帝也知道，不信你等他回来，问一问就知道了。”，泥菩萨负手而立，缓缓说道。

    一开始聂人王还不信，认为泥菩萨是在欺骗他，但是听到万谷的自称，顿时就将信将疑了起来。

    别人话，他可以不信，但是对于万谷，他却升不起怀疑的心思，毕竟万谷可是救了他一命，没有理由欺骗他。

    况且聂风和断浪还都是万谷的徒弟，让自己的徒弟陷入危险，这显然不是一个师傅该有的行为。

    “不管怎么样，我都要杀了雄霸，你阻止不了我！”，思忖了许久，聂人王低沉着语气，转身就要追去。

    雄霸是他的仇人，自己的儿子又落入对方的手中，他可不相信雄霸会善待自己的儿子。

    “且慢，难道你觉得，单凭你一个人能救得出聂风？”，泥菩萨看了一眼，被腰斩的三个高手，叹了一口气，说道。

    此言一出，聂人王顿时就萎了。对啊，一个雄霸就够难对付了，要是再加上天下会千成上万的弟子，他根本就没办法救出聂风。除非他的武功能够更进一步，达到单挑整个天下会的程度不然一切都是虚的。

    “希望你不要骗我，不然我的雪饮绝对砍下你的头颅。”，想到这里，他转身回到院子，找了几个麻袋，将地上的残肢装了进去，然后埋到了后山。

    然后回到院子，面无表情的练起了刀法，虽然他脸色冰冷冷的，但是，是人都能看得出来，他内心充满了担忧之色。

    明知道自己的仇人是谁，还抢走了自己的儿子，却不能去报仇，这让他很是憋屈。以至于练刀法的时候都有些僵硬，不得其要。

    看到聂人王终于被说服，泥菩萨顿时定下了心。

    这么一会儿，出去的觅食的火麒麟也回来了。只见它嘴里叼着一头成年野猪，飞速的冲进了院子。

    闻到院子里的血腥味，让他很是不安，不过看到聂人王没事，它也就放心了。至于和它玩得比较好的聂风和断浪，它就不清楚了。

    反正他现在的使命就是乖乖的呆在这里，其他的就不是它能管的了。

    泥菩萨看到火麒麟，也是一惊，掐指一算，似乎明白了什么，随即快步离开了这个山村，朝着凌云窟的方向走去。

    他知道，凌云窟那里有可遇不可求的血菩提，那是一种能够增长功力的好东西。即便对他没有多少用，但是那可是疗伤圣药，必要的时候，还可以救人一命。

    不仅如此，若是有了血菩提，那他要是走上武者的道路也会快上很多。

    对于血菩提，万谷自然是知道的，但是这种东西对万谷来说根本就是鸡肋。就像帝释天一样，他也知道血菩提这种东西，但是却对血菩提也是没有丝毫的兴趣。

    血菩提这种东西只对后天以及先天境界的武者有用，对万谷这种境界来说，根本就没有多少用。凌云窟内所有的血菩提还不如一颗玉玲珑来的有用。

    果然，泥菩萨在凌云窟找了大半天终于找到了血菩提，兴奋的收集了起来。

    当他回到聂人王住的山村的时候，已经是晚霞满天之时了。

    ………………

    天下会！

    聂风和断浪醒来后，很是慌乱，幸好他们认识了孔慈这个好心的姑娘。

    “断浪，我们好像是被雄霸抓来的，我们该怎么办？”，经过一番了解，他们知道了自己的所在，聂风有些不安的问道。

    “别怕，你爹一定会来救我们的。所以在你爹来救我们之前，你一定要忍住气，雄霸那个老贼让我们干什么，我们就干什么，先稳住他。”，断浪坚定的安慰道。

    “恩！我也相信阿爹会来就我们的，还有师傅！”，聂风沉默了片刻，回道。

    “我们先修炼师傅传给我们的武功，不让师傅失望，同时等我们学会了武功还可以自保。”

    说着，两人便开始自顾自的修炼起了易筋经。

    几天之后！

    三分校场红衣如云，旌旗蔽空，成千上万的红衣弟子，整齐而立，气势磅礴。

    雄霸大马金刀，独坐主位，文丑丑犹如癞皮狗一般站在一旁，挥动着羽扇，笑脸相迎，不停的拍着雄霸的马屁，听得雄霸得意洋洋。

    雄霸缓缓站起来，走上前，面对着十万会众弟子，声如雷震。

    “我雄霸奉天承运，今日决定，在大弟子秦霜之下，再收两名亲传弟子！”

    雄霸此话一出，顿时在三分校场上激起了轩然大波，几乎所有少年弟子的眼里都冒出了闪闪的光芒。

    雄霸在天下会众弟子眼里，那就是神，是至高无上的神灵，是掌控天下会无尽资源和神功秘籍的神！

    被神灵收为徒弟，对于他们来说，那是至高无上的机缘。若是得到了这个机缘，那就等于得到了通往强者的通行证，以后十拿九稳地会成为超级强者，威震一方。

    一时间。整个三分会场都被灼热的目光和粗重地呼吸声充满了，几乎所有的弟子都在脑海里疯狂地呼唤着，希望老天听到自己的许愿，让自己得到这一个名额。

    在这些人之中，唯独三个人面无表情，毫无波动，这三个人就是不哭死神步惊云、聂风以及断浪。

    步惊云不激动，那是因为他的性格就是如此，从来不表现出来，聂风和断浪则是因为他们已经有万谷这个师傅了，拜雄霸为师根本就是多此一举。

    “这两个人就是——”雄霸将手指向人群里两个身穿白衣的小男孩，说道。“聂风、步惊云！”

    一语激起千层浪，三分校场上，顿时风起云涌。

    听到雄霸步惊云立马上前，叩谢道：“弟子步惊云拜见师傅！”

    唯独聂风不为所动，无法决绝。

    “聂风，你可愿意？”，雄霸目光之中闪过一道精光，肃然问道。

    聂风不语，将询问的目光投向一旁的断浪，断浪是他在这里，唯一可以信任的人。

    见到断浪都点头了，聂风自然也就顺从地点点头，走了出来，拜谢道：“聂风拜见师父！”

    隐忍是他唯一能够做到的了。

    就在聂风口中‘师父’出口的一瞬间，原本笼罩在聂风和步惊云头顶上的风云之气运突然离体而出，向着天下会云端的金龙飞去。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    一时间，风起云涌，气势恢宏，天地间风云变色，那条金龙猛地冲天而起，直冲九霄，身形一瞬间庞大了十倍不止，遮天蔽日。

    同时，那金光闪闪的龙躯，此时也清晰了许多，连一枚鳞片上的纹路，都能清清楚楚的看见，由此可见天下会此时蕴含的龙气之磅礴。

    这就是批言的厉害之处，虽然说泥菩萨坑了雄霸，但是一遇风云便化龙这句话却没有错。只是泥菩萨故意不告诉他后半生的批言，这就是雄霸的倒霉之处，被人整了都不知道。


------------

第十六章 十年已过

    十年对于普通人来说，是个漫长的时间，可以令孩童成长为少年，也可以令中年人便老者。

    自从十年前雄霸将聂风和断浪带回天下会后，就将聂风和步惊云收为入门弟子，并分别传下了风神腿、排云掌。

    对于聂风的顺从，雄霸自然知道对方的想法没有那么简单，但是既然别人这么乖的帮他打天下，那他也就不做过多的理会了。

    反正，他相信聂风再怎么修炼也打不过他就是了。

    雄霸经过十年的悉心教导，步惊云、聂风、秦霜三人武功都达到了后天大圆满，修为隐隐踏入了先天的瓶颈，相信用不了多久，他们就能够突破先天。

    虽然说在风云世界当中，先天练气境的高手遍地走，后天高手不如狗，但是聂风和步惊云既然能够凭借着与自己命格相符风神腿及排云掌对战先天练气境，这就不得不承认风云的强大命格了。

    当然，被雄霸埋没的断浪却更不简单，自从他把万谷传给他的易筋经练至第二周天，易筋伐髓后，他的天赋大增，修为一日千里，更是在前不久突破到了先天练气境。

    凭借着自己的家传火麟剑，以及蚀日剑法。他的实力更是高强，直追十年前还没遇到万谷的聂人王。

    如此年纪，就有这样的修为，天赋之强，可见一斑。

    同样的，也修炼易筋经的聂风，现在也已经触摸到了‘先天意境’的边缘。只是他担心雄霸看到他的修为进步太神速，而痛下杀手，所以一直压制自己的修为，迟迟不突破。

    其实这十年以来，万谷已经来过天下会好几次了，自从万谷知道聂风和断浪被抓到天下会后，他便连夜赶到了天下会，确定两人平安无事后，才离开的。

    这也是断浪和聂风能够安心的待在天下会修炼的原因。

    雄霸的小命，万谷决定留下来了，他需要雄霸的天下会与无双城争夺天下，然后，借着保证独孤家有后的名义，从剑圣那里学习剑廿三。

    这十年里，泥菩萨的话，时时刻刻都围绕在雄霸心头，‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。’这句批言，雄霸深信不疑。因为聂风，步惊云两人的武学天赋都令雄霸暗暗惊叹。

    十年的时间，聂风、步惊云居然能够将自己的绝学‘排云掌’、‘风神腿’练到大成阶段，修为更是前无古人后无来者。

    要知道，他们如今的年纪可都还只是十六七岁啊！

    同时，聂风和步惊云还帮他打下了半壁江山，如今能够他天下会争夺天下的，就只有无双城了。

    当然，他不知道的是，在这十年里，万谷的天宫已然崛起，只是和帝释天的天门一样，一直都隐藏在暗处无人所知罢了。

    神风堂内，聂风盘膝而坐，修炼着自己的家传绝学傲寒六诀的心法。这门武功虽然是刀法，但是却是刀法与心法结合的。

    这十年以来，他一直和断浪隐忍着，就希望有一日能够杀了雄霸，为他的娘亲报仇。

    至于他的阿爹聂人王，现在正在帮万谷打理天宫的事物，自从万谷回去作证，并且解释了一下风云的宿命问题后，他便放下了报仇的心思，只是让万谷千万不要让聂风出事。

    回忆着跟雄霸接触的点点滴滴，聂风皱起眉头来，天下会现在已经成了二分天下之势，气候已成。

    那些平常的武林世家不是被征服就是加入，一些名声扫地的人物也纷纷加入了进来，可以说两年前，很多帮众事务已经不需要雄霸亲自动手了，一句话就能够屠门灭派。闲下来的雄霸除了平日里教导自己三人练功之外，就一直练武闭关。

    但越是这样，聂风就越担心将来能不能战胜雄霸。因为雄霸在这几年以来，修为也是一日千里，如今更是踏入了先天凝神境。

    也不知道师傅所说的克星究竟是真是假，师傅不出手，凭我们真的能够杀掉雄霸吗？

    这样想着，盘膝而坐的聂风突然感觉到了一股熟悉的气息，都不用睁开眼睛，他就能猜出来人是谁。

    “哎呦，风少爷，还在修炼呢！”，来人正是文丑丑，他扇动着手中的羽扇，娘腔腔的说道。

    “文丑丑，你来有什么事？”，聂风连忙收功站了起来，问道。对于文丑丑，聂风说不上痛恨，相反，他还忙喜欢文丑丑这个人的。

    “哎呦，当然是帮主找您啦。”文丑丑笑道，说着他双手行了个礼。

    闻言，聂风便运起轻功，朝着天下会的大殿奔去，文丑丑只能紧跟身后。

    没过多时，聂风便来到天下会的大殿门前，现如今的天下会因为控制了整个江南流域，称得上是日进斗金也不为过。光是每个月整个江南的税收就高达四五百万两，因此天下会总堂也被不断的扩建。三十三级的白玉台阶上树立着九根盘龙立柱，金碧辉煌。

    十年的时间，似乎在雄霸这种先天凝神境的高手身上并没有留下岁月的痕迹。三落美髯黝黑发亮，两道剑眉浓密异常，单薄的嘴唇跟一双丹凤眼，看起来英武不凡。端坐在大殿内的王座上显得霸气非凡。

    聂风快步走到殿内，站在雄霸面前拱手说道：“徒儿拜见帮主！”

    “恩，聂风，你即日启程前往无双城去，一来，探寻我方探子的下落，二来，我要你毁了无双城。带回无双剑，并提着独孤一方的人头提回来见我。”，雄霸凑到聂风耳边，不紧不慢的说道。

    同时，雄霸的心里却得意洋洋的想着：哼，别以为老夫不知道你的心思，想要杀我报仇？想都别想！

    这个计谋堪称完美，不管聂风到底是失败还是成功，对他都没有坏处。成功了！那他的天下会就能够正式统一武林。失败了！少了聂风这个心腹大患，对他百利而无一害。

    反正他的江山已经打下了一半，剩下的无双城在他眼里，根本就不成气候。要不是顾忌无双城的无双剑以及闭关修炼的剑圣，他早就攻打无双城了。

    聂风听到这话，顿时一愣，思忖良久，拱手说道：“师傅，此行危机重重，徒儿希望带上断浪同行！”

    由于万谷的缘故，断浪在天下会的存在感很低，几乎没有人记得他。要不是聂风的缘故，雄霸估计都不会记得有这么一个人，他只知道聂风和断浪关系很好。

    “恩，可以！”，雄霸嘴角上扬，答应了。

    随后，聂风转身离去，他知道，杀雄霸的机会要来了。

    至于他为什么这么觉得，那是因为万谷就隐居在无双城。


------------

第十七章 万谷的批言（求订阅）

    一片幽静的竹林里，两个草庐并排而立！

    其中一个草庐之中，各种书籍占据了整个房间，一张木板床，一张八仙桌，简单至极，其余的都是书架，上面放满了各种有关算命的书籍。

    此时，万谷正站在八仙桌前，眼中尽是期待，因为他经过数年的专研，终于习得了批命之术。泥菩萨果然没有骗他，这批命之术确实难学，非一般人可学会。

    想要学会批命之术，不仅如需要天资聪慧，能够一字不漏的背下各种相关书籍。其次，还需要懂得批命之术的口诀。最后，只有命格特殊的人，才能学习，不然只用一次，就会遭天谴。

    万谷的命格本来并不特殊，平平无奇，但是万谷并非这个世界的人，这使得他的命格发生了变化，与众不同，完全不会受到天谴的影响。

    当然，这十年以来，万谷可不仅仅只是学会了批命之术，就连他从笑三笑那里得来的‘摩珂无量’也被他炼成了，配合‘易筋经’的三阶战纹，修为虽然没有多少进展，但是实力却以几何递增的程度提升了数倍。

    缓缓呼出了一口气，万谷伸手按在了八仙桌上的卦盘上，内力灌注其中，口中缓缓念着批命之术的口诀。

    随即卦盘光芒大放，充斥着整个房间。紧接着结构复杂的卦盘，立刻就运转起来，投射出一道道金色光芒，其中有着许多巨大字符漂浮。

    “一入风云天地变，一剑轩辕万世新！万古天帝由天降，天下苍生举世欢！”

    看到万谷看到自己的批言，顿时一愣，没想到他竟然真的算出来了，而且与他自己完全相符。

    思忖了许久，万谷却摇了摇头，并没有为自己的批言高兴，他缓缓收回双手，负在背后，自语道：“那怪泥菩萨不喜欢给自己批命，只要知道了自己的命运，任何人都会因为过于信赖命运而无法超脱自我。”

    对于自己的批言，万谷即相信，也不相信！因为这一切都看他自己，自己如今的决定影响着一切。

    这一刻，万谷要是想要继续下去，那么批言就不变；下一刻，万谷要是想要改变了想法，那么批言就会立马发生变化。

    所以说，一切都看自己。这就是给自己批言的后果，未来的一切，都会因为万谷这种看到了未来的人的想法，而时刻改变。

    学会了批命之术，可以说，万谷就是另外一个泥菩萨了，他也可以为他人算命了。

    就在万谷为自己批命的时候，外面的竹林里突然传来一阵大笑。同时，一股庞大的剑意迅速的向四周覆盖了过去。

    不仅如此，就在剑意被肆意放出的那一刻，无数剑气从另一个草庐里迸射而出，铺天盖地，那个草庐在这一瞬间就被无数剑气破坏成了一堆废渣。

    “哈哈……十年的时间，老夫终于炼成剑廿三了！”

    话音刚落，一个紫袍长须的银老者飘然走出了那个废弃的草庐，精目深沉，如光电灼，一股仙风道骨的强者气息，也是迎面扑来。

    这人不是别人，正是独孤剑，尊号剑圣！同时也是第二代剑圣！

    “独孤剑！”

    迎着对方利剑一样的锐利目光，万谷表面上神色不动，但是内心，也是掀起了惊涛骇浪。

    他能感觉得到，剑圣的修为竟然已经达到了武道元神境。而且对方身上散发出来的剑气锋芒更加强大了。

    而且剑圣的功力也有了成倍的提升，功力蕴含的能量值估计已经达到一万点了。这样的功力已经快要接近万谷。

    对于剑圣，万谷当然不会陌生了。

    天下武林，素来有南无名，北剑圣的称号。

    剑圣是无双城城主的哥哥，一生对剑法痴狂，举世无双，尤其是圣灵剑法无人能破，后来与武林神话无名一战，失败后隐退，闭关领悟更精深的剑法绝学。

    当然这只是他这一生的资料罢了，若是万谷猜的不错，独孤剑还是第一代剑圣皇甫剑的转世。

    “天帝！我现在已经炼成了剑廿三，你现在可以告诉老夫无名的所在了吧？”，独孤剑圣快步来到万谷跟前，眼神之中充满了渴望，询问道。

    没错，剑圣现在已经归入天宫门下，成为了万谷手下之一。

    十年前，万谷来到这里，找到了剑圣，以天山派的剑法大败剑圣，并将归入门下。

    原本剑圣是不同意，但是万谷以无双城独孤家绝后要挟，并且答应他，帮他找到无名，剑圣这才同意加入天宫，成为了直属万谷的‘神’。

    数十年前，剑圣跟无名一战，输了之后，就退隐江湖，淡薄世情，但是对于剑道的修炼领悟，他却一直没停止过。

    而且圣灵剑法停留在剑二十二的境地，已经是很长时间，都未能突破，好像是遇到了一个瓶颈，被束缚住了。

    其实，这不仅是因为圣灵剑法修炼到了头，还有一个原因就是剑圣的修为也到了先天凝神境巅峰。

    不过，自从十年前遇到万谷后，经过万谷的提醒，剑圣得知了剑廿三的存在，也知晓了武道元神这个境界。

    结合元神，历经十年，他终于领悟剑廿三，同时，他的修为也直接突破到了武道元神境的初期。实力怕是直逼万谷！

    “当然，本座什么时候骗过你！不过，挑战无名的事情恐怕你要放一放了，因为天下会和无双城决战在即，若是你出了什么问题，无双城独孤家上上下下几千条人命可就倒霉了。”，万谷负手而立，神态自若的说道。

    “这……”，听到这话，剑圣顿时沉默了下来，再战无名是他后半生的夙愿，但是无双城独孤家的安危他也不能弃之不顾。

    “好了，再战无名之事，我们暂且放一放，让本座看了看，抵达武道元神的你，实力究竟提升了多少。”

    说着，万谷一步跨出，人已不见了踪迹。当他再次出现之时，已经出现在了十丈之外，再次迈出一步，已然来到了竹林之中。


------------

第十八章 剑廿三vs轩辕一剑（加更）

    PS：均定400加更一章！

    ——————————————————————

    一片汪洋的竹林小道之中，一个黑衣男子傲然而立，背负金色长剑，目光凌厉，注视着前方。

    而在这个黑衣男子的正前方，一个紫衣老者肃然站立，昂首挺胸，浑身剑意高昂，整个人就如一柄利剑，立在那里，释放出无穷无尽的剑意，让人不敢直视。

    而这个两个人正是万谷和独孤剑圣！两人的剑意肆无忌惮的释放出来，两人明明都没有动，但是周身的竹子却纷纷断裂，地面开始出现一道道剑痕。

    “独孤剑，你还不出招？”，许久，两方皆是一动不动，万谷笑吟吟看着对方，说道。

    “万天帝，老夫知道你功力高深莫测，但是老夫的剑廿三毁天灭地，莫大威能，老夫担心会伤着你。”，剑圣负手而立，不卑不亢的回道。

    虽然曾经败在了万谷手上，而且还成万谷的手下，但是这并不代表他就要对万谷鞠躬尽瘁，尤其是领悟了剑廿三后，他的傲气可不让他对其他人低声下气。

    万谷闻言，却是笑着说道：“不怕，本座倒要看一看你的剑廿三究竟有何种威能！”

    “好！既然天帝想要看老夫的究极剑法，那老夫就献丑了！”，说着，剑圣的身体光芒大放，下一刻，只见剑圣的元神竟然脱离躯体，走了出来。

    圣灵剑法——剑廿三！

    这一招，已经脱离肉体，是元神方面的攻击手段，正好是万谷缺少的。

    就在剑圣元神出窍的那一刻，四周更是天昏地暗，万籁俱静，仿佛时空亦为之凝顿！

    至高无上的圣灵剑法-剑廿三，一经使出，天地间的一切皆仿佛失去了生存的权利，天下万物亦被逼任其宰割！

    这一刻，就连万谷都被空间禁锢在了原地，动弹不得，天空洒落的竹叶停住了，流动的风定住了，就连声音都没有了。

    这一刻，万谷才真正的感受到‘剑廿三’的强大之处，怪不得雄霸那种先天凝神境的武者都只能任人宰割。

    万谷相信，若是他敢在这里露出元神，那么死得一定是他了，因为剑廿三主要就是对付元神的攻击手段，物理伤害反而是其次的。顷刻间，万谷就陷入了危机之中。

    “吟！”

    就在这时，一声剑鸣响起，负在背后的轩辕剑微微有些兴奋，似乎是感受到了剑圣的磅礴剑意，让轩辕剑也振奋了起来。

    “咻！”

    万谷没有耽搁时间，以元神之力，操控着轩辕剑，令其出窍，然后在空中挥出了一道剑气用作试探。

    虽说是试探，但他的那一道剑气，可不是随随便便能够抵挡的。

    最起码就算是雄霸那种级别的强者，都会感到棘手。

    然而，这一道能够令先天凝神境高手都会感到棘手的剑气，在那剑圣眼中，却什么都不是。

    那剑圣元神甚至剑都没动，仅仅是手指一指，同样一道剑气疾驰而出，朝着万谷的剑气碰撞而来。

    “叮！”

    一声轻响，两道剑气碰撞在了一起，出了巨大的动静。

    在生碰撞之后，两道剑气都是同时消散了。

    看到这一幕，万谷知道，不拿出真本事，怕是要栽在这里了。

    想到这里，万谷眉头微动，快速收束功力，北冥真气更是狂涌而起，化为黑级浮屠的黑色真气，在自己的身边慢慢的汇聚，缠绕着自己的身体，犹若披上了一身盔甲一般。

    不！如果要形容，那就如同海贼王之中的武装色霸气一般。

    黑级浮屠，一间战纹！

    同时，在这顷刻之间，万谷竟然将自己的功力，推至到了前所未有的高度，浑身的真元磅礴无比，能量值更是达到了十万点的程度。

    而且，当万谷使出黑级浮屠后，他的身体豁然摆脱了空间的禁锢，虽然还是有些不适应在这种环境下活动，但是对万谷的影响确实小了很多。

    另一边，看到万谷的功力竟然在骤然之间提升这这么多，而且还摆脱了空间的禁锢，剑圣顿时放心了下来。说实话，一开始，他还真的有些担心万谷扛不下他的剑廿三，但是看到这一幕，他就放心了。

    “万天帝，小心了！剑廿三！”，正在此时，剑圣沉声一喝，出剑了！

    他手中并没有剑，但到了他这种境界，有剑无剑早已没有多大区别了！就像是他年轻时候使用的无双剑，现在早就不用了！

    剑招剑意散发着浓烈的杀气，从上而下笼罩整个乡间竹林！

    这一刻，万谷仿佛能看到剑圣的剑意凝成一柄金黄色的巨剑贯彻天地，两人明明相隔甚远，万谷竟也能感受到那剑意透来的切肤之痛！

    见到如此旷世剑招。万谷即便不是一名剑客，此刻内心同样也愈加地心潮澎湃，心中战意越来越盛，更恨不得与之一战！

    形随念动，只见万谷一把抓住轩辕剑，竟同样以一种任何凡人都难以企及的速度欺身而上！

    念起，剑生！

    只见万谷手中原本金灿灿的轩辕剑表面逐渐变得漆黑起来，转眼间就变成了一柄黑漆漆的肃杀之剑，一剑刺出，只见一道庞大犹若山岳的巨大剑意如陨石般朝着剑圣撞去！

    六脉归一，轩辕一剑！

    这招‘轩辕一剑’是万谷在这几年通过‘六脉神剑’领悟的一招绝技，与六脉合一有异曲同工之妙，配合轩辕剑，威力之强，远超六脉神剑。

    此时，剑圣见到万谷的绝招，忽然眉头一扬。目光急转，招式突兀地一变！

    一瞬间，只见剑圣剑意所凝成的冲天巨剑，竟以超越人类一切极限的速度，向万谷直刺过去！这一剑，突破了音速，但是却没有产生音爆，神奇无比。

    远远的，剑廿三所蕴含的剑意凌厉无比，还未抵达万谷身前，便已将万谷的护体真气悉数撕裂，剑风扬起他的头发与衣袍，如云翻，似浪涌！

    这根本不是任何凡俗招式能够抵达的，这一剑，早已超越了凡人的界限，没有任何招式可以破解！唯一的办法就是硬碰硬，并且还要挡下对方的攻击，否则唯有一死！

    铛！

    剑意交击，竟是一阵金铁交鸣的声音响起，仿佛真刀实剑的对拼一般，只听得整个天地间仿佛奏起了一场杀伐的交响乐，令闻者的心神无不为之所夺！

    两人的剑气碰撞之下，无数剑气横飞而出，越来越多，越来越广，最终竟是铺天盖地，如雨点、如飞蝗一般密密麻麻布满整个竹林间！

    刹那间，方圆千米以内寸草不生，生机全无！

    剑意消散，风，动了！云，走了！一切尘埃落定，两个身影显露了出来！

    只见万谷浑身的黑级浮屠真元已经收回，露出了古铜色般的肌肤，浑身的衣物大部分已经荡然无存，但是手中的轩辕剑却还是异常兴奋，发出一声声剑鸣，仿佛在为这一场决斗高兴。

    另外一边，剑圣的元神已经回到了自己的躯体之中，双目紧闭，嘴角的鲜血划过下巴，滴落在地上，剑圣受伤了？输了？

    其实不然，剑圣之所以会吐血，盖因两人战斗声势太浩大，没有了元神操控的肉身意外被溢出来的剑气伤到。

    剑圣和万谷的黑级浮屠一阶战纹打成了平手。

    “我输了！”，剑圣失落的说道。原本以为炼成了剑廿三，这么说也能和万谷打平手，但是真正交手后他才知道，万谷的实力究竟有多么高深莫测。

    别看他好像和打成了平手，但是真实的情况只有他自己知道，万谷真元依然饱满，而自己却已经消耗殆尽。

    自己的剑廿三却是厉害，但是自己的功力却远远比不上万谷，他输的是功力，而不是剑法，对此，他已经很满意了！

    另外一边，万谷收回轩辕剑，再次凝聚了一身黑衣，缓缓走向剑圣，说道：“独孤剑，你的剑廿三果然非同凡响。”

    万谷亦是震惊不已，虽然在对战剑廿三之前，就已经知道了剑廿三的强大，但是只有他真正对招之后才知道，剑廿三不愧是非凡人的武学。

    要知道，万谷在一阶战纹的增幅之下，功力之深厚，能量值直逼十万点。但是即便如此，能量值只有一万点的剑圣，竟然凭借着剑廿三硬生生和万谷的六脉归一打成了平手。

    由此可见，剑廿三的强大之处！

    再想想剑廿三的进阶招式‘六灭剑廿三’，万谷就心生向往，要是能够学会，他在剑法上面的修为一定能够更进一步。

    “结果还不是万天帝的深厚功力更胜一筹！”，剑圣也不气馁，叹了一口气，心有余悸的说道。

    他能够看得出来，万谷刚才表现出来的，还远远不是万谷的极限，显然万谷的实力不仅仅只有这样。

    “独孤剑，本座对你的圣灵剑法一直都很感兴趣，不知你可否传给本座！放心，本座也不亏待你，本座可以送你几枚玉玲珑，助功力大增，让你有更多的时间去悟剑！”，万谷走到剑圣的身旁，拿出一枚玉玲珑，缓缓说道。

    感受着玉玲珑散发出来的磅礴气息，剑身有些心动，思忖了片刻，他就答应了。毕竟两人也算相处了十年了，剑圣对万谷的性格还是有些了解的。

    随后，万谷用五枚玉玲珑与剑圣交换了完整版的圣灵剑法。之后，万谷便独自前往无双城去了。万谷曾经答应过，保独孤家有后，所以雄霸的天下会与无双城一战，万谷需要参与一次了。

    至于剑圣，则是闭关去了。

    首先，经过刚才的一战，他的功力几乎消耗殆尽，需要尽快恢复。其次，玉玲珑内蕴含的庞大能量，让他心动不已。若是能够炼化玉玲珑，那他的功力将会大增，实力可以再次提升。


------------

第十九章 无双城、明月

    这日无双城来了两个年轻人，一人身穿白色长袍，披肩散发，相貌俊美，牵着马匹，缓缓走进无双城。

    另一个男子身着蓝色劲装，一道略长的黑发随意束在脑后，丰神俊秀，身材挺拔如苍松，手中拧着一把赤红的长剑。

    来人正是聂风和断浪两人，自从离开天下会后，聂风就将修为直接突破到了先天练气境。

    对于这次的任务，他们是激动的，原因不是因为能够为雄霸效力，而是他们知道，时机成熟了！

    当初万谷曾经跟他们说过，天下会和无双城争夺天下之时，就是他们脱离天下会之日。同时，也是杀雄霸报仇之时。

    偌大的无双城之中，街道繁华，四处店铺林立，看似一片和谐之境。但近十年来，因为现任无双城城主独孤一方好大喜功，贪图享乐而且视人民如草芥，致使无双城之中，民冤日深，道路之上随处可见乞丐在沿街乞讨，无城之中，百姓的生活越来越艰难，时不时的就会有些动乱产生，但是由于无双城强力的镇压，这些动乱通常都起不了什么作用，但是每一次的动乱都会让无双城的城民生活变的更加的艰难。

    步行在无双城街道上，只见城内乞丐成群，百姓脸上多有菜色，衣衫褴褛，表情呆滞好似对生活失去希望。两人心中唏嘘不已，不禁对独孤一方有些失望。连一座城池都治理不好，还有什么资本敢与雄霸争夺武林江山呢？

    “大爷，给点赏钱吧，我已经好几天没吃东西了..........”，街道之上，随处可见诸多廋骨嶙峋的乞丐伸着破碗，向着路边的行人乞讨。

    聂风一路行来，看着满街的乞丐，饶是经过无数江湖厮杀，见惯了伤痛生死，却也是忍不住的为之面露不忍，当下，他从身上取出一些散碎银子给了路边的小贩，买下了他的所有馒头分给了路边的乞丐。

    “谢谢大爷，谢谢大爷，谢谢..........”，一个个乞丐接到馒头狼吞虎咽的吃着，同时连忙向着聂风道谢。

    “哎，看来这无双城主也不是什么好人！”，聂风看着那些骨瘦如柴的百姓，摇了摇，感叹道。

    “聂风，独孤一方是好是坏与我们都无关，杀雄霸才头等事！”，断浪担心聂风起怜悯之心，提醒道。

    聂风闻言，点了点，表示知道，虽然眼前的场景确实让人心生愤怒，但即便如此，他们还是决定去和独孤一方合作，一起对抗天下会，斩杀雄霸。

    因为万谷说过，他不会插手风云和雄霸之事。那么要报仇，就只有找无双城合作了！百姓的生活，一切都得杀雄霸之后，才能从长计议。

    找了一路人询问了一下城主府位置，断浪和聂风两人便径直往城主府而去。

    就在他们前往城主府的路途上，忽然间，一阵清丽悠扬的笛声传入了两人的耳中，笛声美妙，宛如高山流水一般，让聂风不禁听的有些入神。

    循着笛音走去，只见一个白衣少女持一根碧绿竹笛走一家酒楼里演奏，这女子清丽脱俗，婉约之中带着丝丝的高雅，只淡淡的一笑，便仿佛风中仙子一般，让聂风不禁为之感到有些失神。

    看见聂风为之动容，断浪不禁的摇了摇头，说道：“聂风，我先去找独孤一方商谈合作之事。”

    说罢，便牵着骏马，手提火麟剑，走了！

    对于聂风的性子，断浪是知道的，在这种情况下，与其浪费时间，还不如自己去搞定独孤一方。

    断浪远去，聂风沉迷于其中，悦耳的笛音在耳边缭绕，许久，直到笛声缓缓的停了下来，聂风才恍然回过神来。

    白衣少女收了酒楼内食客的打赏，便缓缓的从聂风身边走过，将那些散碎的银子分给了路边的那些乞丐。

    这些银子都是她刚刚赚来的，虽然不多，却也是一番善心，不过，看着这些食不裹腹的穷苦人，她的脸上还是不免带着几分淡淡的忧郁，黯然转身而去。

    好巧不巧的，聂风被她的这种气质、善良所摄，好半响，都没回过神来。

    “让开！让开！”，就在这个时候，忽然一声大喝传来。

    随即只见两名手执长刀的汉子驾着快马正从街道之中冲过，而此刻在路边一个刚刚拿到馒头正在啃食的孩子，还没有来得及反映过来，便直接被飞奔而来的快马生生的撞飞了出去，待他落在地上，胳膊上满是鲜血，人已经晕迷不醒了。

    聂风回过神来，压抑住心中的怒气，迅速飞奔了过去将孩子抱了起来，眼见着还有气息，连忙出声问道：“附近有没有大夫？”

    聂风虽然已经突破到先天练气境，但是他除了一些简单的医学常识外，那里会治病。这种事情不找专业人士，根本就治不好。

    “有啊，有啊，就在转角的大院里。”，一群乞丐得了聂风的恩惠，眼见着聂风这般为一个小乞儿担心，都是忍不住为他的善心感动，连忙纷纷出声，为他指路。

    聂风不及多想，连忙抱着小孩迅速动身，他的速度极快，不一会儿，便是已经到了转角的大院，但见院门打开，房间里面背坐着一名女子，当那女子转过身来，聂风诧然发现，那女子正是他刚才在街上遇到的那名善良的白衣少女。

    “谁是大夫？”，虽然有些惊异，但是聂风连忙惊异的出声问道，他怀中的孩子伤势很重，如果再多做耽搁，只怕真的没救了。

    “我就是大夫，”，白衣少女看到聂风，也同样有些吃惊。

    不过，当她看清楚了聂风手中抱着的孩子之时，方才忍不住的为之彻底的大惊失色，失声喊道：“小南，小南，小南你怎么了，怎么会变成这样？快把他放在床上！”

    说着，她急忙让聂风把孩子放在床上之后，便开始为他检查伤口，开始施救。

    幸而之前聂风已经为小南点血止血，再加上白衣少女医术精湛，两人忙前忙后，足足过了半个时辰，终于将小南的伤口处理好了，保住了他的性命。

    “对了，小南到底是怎么受伤的呀？”，眼见着小南已经脱离了生命危险，白衣少女这才想起来向聂风出声询问。

    聂风对此自然不会有所隐瞒，当即便是应声道：“他是在街上被马给撞的，当时有两个人骑马过来，他没有来得及躲开就被撞伤了，对了姑娘，他没事了吧？”

    “没事了，还好你送来得及时，不然再晚会儿，可就真的危险了，对了，我叫明月，你呢？”，白衣少女看着床上熟睡的小孩，心情也不禁好了许多。

    “明月！明月！真是个好名字..........”闻言，聂风不由得有些傻愣愣的。

    明月见他如此，不由得为之娇眉一簇，有些生气的道：“我说，我问你话呢，你叫什么名字啊？”

    说是这么说，但其实明月很欣赏聂风那种乐于助人的性格。尤其是聂风还这么英俊，一丝丝爱慕之心已然埋下。

    聂风闻言，正想如实相告：“我叫……”

    “明月！明月！”，正当聂风还在想如何回答的时候，突然传来了喊声。

    转眼看去，却见一个六七十岁左右的老太太从门外走了进来，这老太太虽然年龄很大，但是步迈稳健，呼吸沉稳，一看就知道身怀高深武功，而且聂风还清晰地感觉到，这老太太在看向他的时候，眼神之中，似是隐藏着无与伦比的凛冽杀机。

    “明月，这人是谁，怎么会到这里来？”，老太太径直坐到客厅里面，一双目光，死死地盯着聂风，口中涩然出声问道。

    “姥姥是这样的，刚刚小南被马撞伤了，是这位公子送过来的。”，明月见到老太太，亲切之余，明显有着不小的畏惧之意，当下连忙指了指还躺在床上的小南出声应道。

    “嗯！既然小南没事了，那就让他先走吧。”，老太太看了看聂风，漠然开口，语气冷淡之极，似是不带一丝一毫的感情。

    聂风眉头微微一皱，眼见着明月似有为难之色，当即便是率先开口出声道：“既然如此，那么我就先行告辞了。”

    说罢，他看了看小南，又看了看明月，随即，便是拿起一旁的斗笠戴在头上，转身离去。

    人虽已走，聂风的心却留在了这里，他不知道的是，自己已经爱上了这个天性善良的素衣女子。

    而明月的心里，也有了对聂风的一丝爱意。


------------

第二十章 断浪大发神威（求订阅）

    另一边，断浪一路马不停蹄，在日上三竿之时，终于抵达了城主府。

    几次求见都没有好果后，断浪直接运起轻功，直接翻入了城主府内，并引起了大片的骚动。

    断浪的武功早就突破到先天练气境，修炼了易筋经的他，功力不仅深厚，而且还非常精纯，又有家传绝学蚀日剑法，以及火麟剑。

    他实力可以说，已经快赶得上十年前的聂人王了。独孤一方的家奴在他手下，几乎没有人能够挡下一招，甚至都还没有拔出火麟剑，就已经结束了战斗。

    整个城主府内到处都是倒地不起的伤患，断浪一路杀进后院，才遇到了正主。

    “大胆狂徒，竟然敢乱闯城主府！”，忽然，只听见一声大吼，随即便看见一个傲慢的年轻人飞身而起，从上而下，一脚踢了下来。

    降龙神腿——飞龙在天！

    这一招，正是独孤家的绝学之一，降龙神腿其中的一招，与万谷的降龙十八掌十分相似，威力自然不用说，刚阳之劲非比寻常。

    “来得好！”，看见来人正是独孤鸣，断浪自然兴奋不已，尤其还是遇到了鲜有威名的降龙神腿，断浪当下一掌轰出，这一掌，蕴含了他三层的先天真气，用来对付独孤鸣这种后天后期的武者刚好适用。

    嘭！

    一掌一腿，猛然相撞，形成的罡风向四周扩散，掀起大片尘埃。

    一招过后，独孤鸣飞身后退六七步才停下来，断浪却是纹丝不动，后劲十足，一脸傲气凛然。

    独孤鸣心高气傲，对于自己的失败并不愿意承认，他运足功力，还想再战。

    “好深厚的功力，让老夫来会会你！”，这时，独孤一方忽然拦下不服气的独孤鸣，大声喊道。

    他看得出来，断浪的功力已然高出儿子太多，他们两人不是在一个层次上面，同时，也明白独孤鸣那种心高气傲的性格，所以将其拦了下来，打算自己出手。

    说着，他拔出无双阳剑，施展出剑圣传下来的圣灵剑法，与断浪斗了起来。

    圣灵剑法确实厉害，但并不是每个人能够把圣灵剑法练至剑圣那种出神入化的境界，独孤一方就是典型。

    他虽然也会圣灵剑法，但是他对剑的理解与剑圣相差甚远，虽然修为已达先天御气境，但是圣灵剑法的真正威力根本就发挥不出来。

    反观断浪，一手蚀日剑法和独孤一方打得旗鼓相当，不分胜负。独孤一方的修为比断浪要高出一个小境界，功力比断浪高出不少。

    但是断浪的天赋何其厉害，在天下会的时候虽然得不到雄霸的指导，但是却有万谷这个更加强大的师傅指点一二，他的蚀日剑法早已大成。

    两人在后院之中交手数十招，任然胜负不分，最后独孤一方见断浪似乎并没有杀气，便停止了进攻，收回了无双阳剑。

    “断浪，你来无双城有什么目的？”，独孤一方走上主位，眯着眼，问道。

    他刚才一看到断浪使用的火麟剑与蚀日剑法，就知道了对方的身份，对于断浪，他是知道的，这几年里，在天下会也算小有名气。

    这十年，断浪由于万谷的缘故，在天下会做事很警惕，也为人也很低调，所以和原著之中的遭遇并不一样，他在江湖上的名气虽然不如风云，但是也算小有名气。

    但也正是因为断浪是天下会的人，所以独孤一方不得不谨慎对待，同时，他也在好奇，断浪来无双城的目的究竟是什么。

    “独孤城主，断浪此次前来，是为了与你合作一起对抗雄霸。”，断浪同样将火麟剑归鞘，拱手说道。

    虽然和独孤一方打成了平手，但是他知道，自己的功力略有不足，若是继续打下去，败的一定是自己，所以并没有多少傲气。

    不过，他也在怀疑，独孤一方的实力就这么一点，他们怎么对付雄霸。

    要知道，这十年里，雄霸的修为已经达到了先天凝神境，三分归元气更是被他练至了出神入化的地步，就算加上独孤一方，也不可能是雄霸的对手。

    “哦？合作！此话怎讲？”，独孤一方皱着眉头，疑惑不解道。

    随后，断浪将他还聂风的一一道来，并说明了来意，一开始听到雄霸要对付他们无双城，独孤一方震怒无比，但是等他听到聂风和断浪与无双城一起对抗雄霸的时候，独孤一方自然大喜过望。

    断浪的实力，他刚才也试过了，聂风就本不用说了，这几年江湖上赫赫有名，有了聂风和断浪两人相助，那么对抗雄霸的胜算就越大。

    两人在客厅内相谈了许久，断浪却是暗皱眉头，叹息连连，有话说不出。

    独孤一方也算是江湖豪杰，自然能看得出来断浪有话要说，却又不知道该不该讲，于是主动问道：“断浪，你如此叹息，可是有什么话要说？”

    “哎，独孤前辈，今日你们一战，你觉得在下的实力如何？”，断浪饮了一口茶水，说道。

    “以你的实力，那绝对是出类拔萃，少有对手。如此年纪就有如此功力，将来的成就绝对不在你先父南麟剑首之下。”，独孤一方赞叹不已，笑意连连的说道。

    说实话，断浪的实力却是不凡，他若不是功力高于断浪，在断浪手上怕是走不过五十招。

    “多谢独孤前辈夸奖，但我想说的并不是这个，在下想说的是雄霸，以我的功力，根本就挡不住雄霸的三分归元气几招，以我们几人之力，怕是对抗不了他。”，断浪如实相告，丝毫没有隐瞒。

    他说的都是实话，雄霸在这十年里，已经把三分归元气练至圆满，功力之深厚，远超当年。

    十年前，他的三分归元气才刚炼成，与现在的圆满根本就不是一个级别。如今要想杀雄霸，在断浪眼里除了万谷这个师傅，基本不可能。

    但是即便如此，他还是要尝试一下，一则是在万谷面前展现一下自己的能力，二则是万谷说过，他不会出手雄霸的事情。

    所以，对付雄霸又能有他们自己完成。但是现在来到与天下会旗鼓相当的无双城，他才知道独孤的实力还差得太远了。

    “哼，断浪你是长他人士气呢？还是灭自己威风，雄霸的三分归元气再厉害，能够和我们独孤家的圣灵剑法厉害吗？”，一旁独孤鸣撇了断浪一眼，自傲的说道。

    “鸣儿！断浪这么说肯定有他的道理，雄霸前几年的武功本来就已经举世无双，现在更进一步不无道理。”，独孤一方站出来训斥道。

    就在这时，看门的家仆快步走了进来，在独孤一方耳边嘀咕了几句便退下了。

    “聂风！聂少侠来了，鸣儿你赶快去接待。”，独孤一方笑道。

    随后，独孤鸣便恼火的去接待聂风去了。

    ——————————————

    天上之巅，天下会总坛。

    大殿之上，雄霸正与文丑丑对弈。

    “启禀帮主，黑旗探子有急事禀报。”一个小喽喽脚步匆匆跑进大殿。

    文丑丑起身连忙上前接过密函，挥退小喽喽打开看了起来。

    “哎呀..帮主，你要黑旗探子秘密寻找的泥菩萨没找到，但是却收到了泥菩萨的书信。”，文丑丑提着衣襟跑到雄霸近前，冲冲忙忙的说着。

    “哦？给老夫看看。”，雄霸结果密函，只见密函上赫然写着：九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。成也风云，败也风云！

    看完开头，后面还有这几句话的解释，雄霸暗皱眉头，拧成一个川字，推敲着里面蕴含的信息，他越是琢磨，内心越是震惊，显然读懂了里面的信息。

    成也风云，败也风云！

    他的后半生，将要受制于风云两人，这是他无法接受的批言！

    “我不信，我不信命运！人定胜天，我自己的命运由我掌控，我偏要逆天改命！”，雄霸撕碎信函，面目狰狞的大喊道。

    雄霸仰天咆哮许久，杀气腾腾，犹如狂风骤雨，倾然而下，恶狠狠的说道：“聂风和步惊云呢？”

    “回禀帮主，聂风现在估计已经抵达无双城，步惊云还在天下会！”，文丑丑胆怯的说道。他虽然看起来笨笨的，但是却不傻，听到雄霸的秘密，他估计也不会有好日子过了。

    “哼！那老夫就先杀了步惊云，再杀聂风，老夫要逆天改命！”，雄霸猛地一挥披风，扬长而去，他前去的方向正是步惊云的所在地。


------------

第二十一章 凤舞现，万谷出！

    明家！聂风走后，明家姥姥却是一直板着脸，一言不发，怒目圆睁，杀气腾腾。

    “姥姥你怎么了？怎么乱发脾气呀。”，看到姥姥这表情，明月不解的看着姥姥，出声问道。

    “明月你过来，你看着，你可知道我们明家人的职责是什么？”，说话间，明家姥姥伸手指了指那块供在桌上的灵位，满脸的神色肃然，端正非常。

    “知道。”，明月看着眼前神色肃然的明家姥姥，不敢避讳，连忙出声回应道：“我们明家人世世代代都是以守护无双城为已任，守护无双城便是我们明家人的责任。”

    “那好，那你可知道当今天下，雄霸的天下会对我们无双城觊觎已久，一直在一旁虎视眈眈。”，姥姥接着问道，语气也是越发的森然。

    明月见到明家姥姥的神色越发肃然，心中敬畏之意越发严重，当即连忙诺诺的出声应道：“知道。”

    明家姥姥冷哼出声道：“明月你太粗心了，你可知道刚刚那个人是谁吗，他就是天下会帮主雄霸的三徒弟，神风堂的堂主聂风，这次他就是奉命前来我们无双城打探情报的，刚刚你让他待在我们这里，随时都有可能暴露我们的秘密，你知道吗？”

    “什么！聂风？你说他是雄霸的徒弟聂风？”，闻言，明月不由得有些吃惊，失声反问道。

    “哼！”，明家姥姥不可置否的出声道：“难道我说的还会有假，雄霸会派他的三弟子来无双城，可见他想取无双城之心早已经十分明确了，这个聂风必须死，不然对我们无双城来说，绝对是一个大的威胁，看来是时候取出无双阴剑了，到时候就要由你和孤独家的传人合练‘倾城之恋’，只有这样我们才能有机会打败雄霸，所以，明月你一定要做好嫁给独孤鸣的准备。”

    听到这里，明月有些难以置信，聂风给她的影响实在太善良了，完全想象不到他竟然是雄霸的三弟子。

    不过当她听到嫁给独孤鸣这话时，却是愣住了，独孤鸣是什么样的人她自然是一清二楚，为人自傲清高、好高骛远，心思歹毒，嫁给这样的人，根本就是噩梦。

    但是一看到姥姥的眼神，明月就害怕的很，根本就提不起反抗的心思。

    …………………………………………………………

    城主府内，聂风在独孤鸣的带领下一路来到了客厅之中，看见断浪以及有过一面之缘的无双城城主独孤一方。

    对于聂风的到了，独孤一方自然万分高兴，不仅大摆筵席，还扬言要为独孤鸣把明月回来，拿到无双阴剑，让独孤鸣和明月炼成‘倾城之恋’。

    随后第二天，独孤一方便带着独孤鸣前往明家下聘，而聂风和断浪则是来到了荒山野岭寻找万谷。

    他们只知道万谷隐居在无双城，但是却不知道万谷具体隐居在那里，两人找了半天也没找着人，于是便分头行动。

    找了大半天，聂风也没发现那里有能够隐居的地方，自然也就没找到万谷，找了大半天，实在又是乏味，聂风便寻了一个地方，坐了下来，准备休息一下再继续。

    然而，聂风没注意到的是，就在他不远处的一片荒野山林之间，明月手持追云弓，正对着聂风。

    追云弓是明家秘传的宝物之一，天下间，唯有以此弓方能射出凤舞箭，威力无比，就算是顶尖的武林高手中箭，也会被箭中蕴藏的一百零八根毫毛小箭侵入周身要穴之中，只要一运功，就会血脉膨胀，筋脉尽断而死。

    明月虽然对聂风的品行很欣赏，但是只要自己能够击杀聂风，天下会必然会实力大损，并且会因此而对无双城心生忌惮，说不定，就可以保全无双城的一时安危。

    最主要的是，无双城没有危机，那么她就不用嫁给独孤鸣那个无能的家伙了。

    明月缓缓地将一只凤舞箭搭在了追云弓上，劲力勃发之间，拉开弓弦，箭锋所指，正是聂风胸口要害，可是，正自全神贯注的她并不知道，在她的身后，一头身形硕大的野熊已经悄悄靠近，血盆大口张开，携一股腥风，径直撕咬而至。

    聂风自幼修习冰心诀，修为更是突破到了先天练气境，再加上体内麒麟疯血的血脉之故，比起明月这个后天后期的武者，要敏锐的多，他似感应到了什么，转头看去，眼见着野熊正自向着明月撕咬而至，他二话不说，捡起地上的一根树枝，激射而出。

    与此同时，明月不由得为之大惊，还以为聂风发现了自己，想要先下手为强，当下，下意识的放开弓弦，凤舞箭立时脱弦激射而出。

    “噗——”

    两声闷响，同时响起，来得如此的突兀，却让明月不由得为之身子一颤。

    那一截树枝之上灌注了聂风的真气，非同小可，径直便是略过明月的身侧，刺入了野熊的一只眼睛之中，而同时，明月射出的凤舞箭也同时刺入了聂风的胸口，瞬间，鲜血仿佛泉水一般喷涌而出，整个人栽倒在了地上。

    “你为什么要救我？”，明月转过身来，看了看身后受伤逃去的野熊，而后连忙跑向聂风，本来她是来杀聂风的，但是他却怎么也没有想到，自己虽然射中了聂风，但是聂风却反过来救了自己的性命。

    “你呢？为什么要杀我？”，聂风虚弱的看着明月，口中涩然的出声问道，随后身子一颤，便即人事不醒的倒在了明月的怀里。

    …………

    不远处，万谷刚离开剑圣隐居的地方，走到这里，便看见了这一幕，不禁感叹道：“有情人却不能终成眷属，实着可惜。看在你是本座的徒弟份上，本座就助你们一臂之力好了。”

    对于聂风和明月的爱情，最终不能白头到老，万谷觉得实着可惜，两人相爱，却不能在一起，最后甚至生离死别，确实很让人伤感。

    想到这里，万谷转身朝着无双城明家走去。


------------

第二十二章 夺走无双剑、震撼

    无双城内，万谷正自坐在城中一家客栈二楼靠窗的位置，优哉游哉的喝着酒，并且时不时的看着街道上的状况。

    当然，最主要的还是，这家客栈对面不远处就是明家，在这里观察最方便。

    万谷来到无双城后，便一直呆在这里，等待独孤一方几人出现，要阻止独孤鸣娶明月，办法有很多，比如杀掉独孤鸣，但是万谷答应过剑圣，保独孤家有后，所以这个办法不行。

    另一个办法杀掉姥姥，让明月能够自己做决定，那么以聂风这个泡妞大神，定然能够说服明月，让她不同意与独孤鸣的婚礼。

    这个办法固然可以行得通，但是却会让明月嫉恨自己，那么有可能还会把聂风和她的爱情破坏掉。

    所以，万谷左思右想，唯有一个办法，那就是夺走两把无双剑，这样他们就不会再以无双剑为由，强娶明月了。

    毕竟现在是无双城生死存亡的关键时刻，无双剑都没有了，谁还会劳民伤财的去娶嫁呢。

    同时，万谷对无双剑也格外好奇，准备拿来研究一下，看一看能否发现其中的奥秘。

    有了这个想法，万谷便在这家客栈停了下来，等待独孤一方带着无双阳剑去下聘，然后在他们面前将两把无双剑夺走，这样独孤一方便不会把罪过怪在明家头上。

    万谷在客栈里继续等了一个时辰，才看到独孤一方等人，大摇大摆的抬着聘礼，晃晃悠悠的走进了明家。

    让万谷好奇的是独孤鸣手上拿着的无双阳剑，看起来平平无奇，实在难以让人想象，这把剑竟然是当年独孤家祖先打下无双城的最大助手。

    同时，万谷也看到了独孤鸣，对于他的性格，万谷也是略有耳闻的，心高气傲，武功平平无奇却又喜欢装高手。

    不过，即便独孤鸣是一个万恶之人，万谷也不会杀他，这是他对剑圣的承诺，要让剑圣安心的在他手下工作，一起对付还在闭关的帝释天，独孤鸣就不能死。

    ……………………

    明家，客厅内！

    独孤一方带着独孤鸣，亲自前来下聘，这对于姥姥明镜来说，是受宠若惊的，她对祖先留下的祖训已经根深蒂固，根本就无法改变。

    门外，已经摆放了许多聘礼，这对于独孤家来说，只是九牛一毛，这点聘礼和无双阴剑相比根本就不算什么。

    只要能够把明月和无双阴剑娶回，什么都是值得的。

    “姥姥，我这次前来，是为了给鸣儿提亲的，你应该不会拒绝吧。”，独孤一方坐在主位上，说道。

    “城主说那里的话，我明家世世代代都以保卫无双城为己任，如今你要用到我们，我明家自然不会拒绝。”，姥姥明镜满怀喜悦的说道。

    “那就好。”，独孤一方欣慰的应了一声，忽然问道：“对了，明月呢？怎么不见她人？”

    说到这里，独孤鸣同样好奇，畏畏缩缩的在房间里撇了几眼，却也没发现明月，不由的有些可惜。

    “是这样的，昨日我发现天下会雄霸的三弟子来到了无双城，我担心他对无双城图谋不轨，所以派明月拿着凤舞箭去杀他去了。”，姥姥明镜见此，丝毫不隐瞒，直言说道。

    “什么！”，独孤一方听到这话，顿时大惊，聂风的武功究竟有多厉害他还不清楚，但是和聂风一同到来的断浪武功仅低他一筹，要是聂风死了，无双城还断浪的合作估计要黄了。

    他猛地一拍桌子，站了起来，说道：“聂风脱离天下会，与无双城共进退，现在是无双城的贵宾，你们怎么能杀他。”

    “啊！……这可怎么办？”，姥姥顿了一下，难以置信，他怎么也没想到，雄霸的三弟子聂风，竟然背叛了雄霸，加入了无双城的阵营。

    就在他们担忧聂风会不会出事情的时候，明月回来了，她拿着追云弓，还没走进客厅，就看见外面摆放着的诸多聘礼，明月有些困惑，他习惯性的喊了一句。

    “姥姥！”

    “明月你回来了！”，刚刚进入房间，姥姥当即便是惊喜的出声叫道，“还不快过来见过独孤城主和少城主！”

    明月这才注意到，独孤一方正端坐在主位之上，旁边，独孤鸣侍立其后，正色眯眯的看着她，下意识的为之眉头一皱，她还是恭敬的出声道：“明月见过城主。”

    “快起来吧，明月今天你去杀聂风，可有伤着他？”，独孤一方点了点头，神色紧张的问道。

    “他……他中了我们明家的凤舞箭，然后被他逃掉了。”，明月沉默了片刻，偷偷撇了一眼独孤一方，心神意乱的说道。

    “什么！聂风不能出事情，鸣儿你快带人全城上下找聂风，把他安全的带回来。”，独孤一方神色微变，转头吩咐道。

    然而，就在独孤鸣想要带着无双阳剑去救聂风之时，整个无双城突然响起了一阵阵撼天震地的笑声。

    “哈哈……，独孤小儿，本座亲临无双城，为何不来迎接？”

    这个笑声实在太响亮，方圆数十里以内都能听到一清二楚，不仅如此，笑声之中夹杂着骇人的功力，没有内力护体的人都被这阵笑声震晕了过去，就连独孤一方这样的先天御气境强者都觉得耳膜阵痛。

    “是谁？”，独孤一方仿佛听见了什么惊世骇俗的画面，目瞪口呆的说不出来。

    此刻，他的内心只有一个问题，那就是这个声音的主人是谁，竟然拥有如此深厚的功力，光是凭借千里传音就能有如此大的阵势，真是闻所未闻。至于聂风的安危问题，早就被他抛之脑后了。

    难道是天下会的雄霸？不可能！雄霸的武功却是高强，但还远远达不到这种程度。又或者是隐世的无名？也不像啊，无名那里会像这样傲慢的声音。

    别说是他，就连明月、姥姥、独孤鸣，以及所有听到这个声音的人，都被深深的震撼住了，如此深厚的功力，他们根本就还闻所未闻，见所未见。

    光是声音之中夹杂着的真元，就不是他们能够轻易抵挡。

    就在这时，无双城的上空，突然显现出了一个庞大的虚影，这个虚影只有上半身，但即便如此，这个虚影也有十几丈之高，如同海市蜃楼一般，飘渺而震撼。

    虽然虚影有些模糊不清，但是无双城上上下下数十万人都看见了这个虚影的长相。一头长发随意的披在肩膀上，英气的剑眉下，是一双浅褐色的眸子，以及那立体的五官，犹如刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    这个人究竟是谁？有如此神通，难道是神仙不成？还有，他来这里的目的究竟是好是坏？

    这一刻，无双城内的所有人都冒出了这个想法。他们都在猜想，这个男子究竟是谁，为什么他们从来没有听说过，仿佛凭空出现一般。

    然而，他们一直想知道的问题，无双城郊外的断浪却能给出答案，因为那个庞大的虚影正是他和聂风的师傅万谷。他远远的就看见万谷用功力幻化的虚影，虽然知道万谷的武功高强，但是这一刻，他都不禁被这一幕震撼到了。

    没错，这个庞大的虚影正是万谷用滔天的功力幻化而来的，不让他们知道万谷厉害，怎么能让他们放弃夺回无双剑呢。

    无双城内，万谷俯视着独孤一方，眯着双眼，肃然问道：“哦？难道剑圣没跟你提过本座？”，

    听到剑圣，独孤一方猛地一震，他突然想起了独孤剑曾经和提到过的一个传奇人物，惊骇的大声问道：“难……难道你就是大哥口中的万古天帝？”

    他的这句话是运足了功力喊的，方圆数百米以内都听得一清二楚。

    “不错，正是本座！”，万谷庞大的身躯低头看向明家内的众人，傲然说道。

    听到这话，独孤一方已经完全没有了无双城城主的威严，浑身大汗淋漓，仿佛得知了什么不可告人的惊世秘密。

    对于万谷，他并不是不清楚，但是万古天帝这个称号他却是略有耳闻，这是他和大哥独孤剑相聚是偶然听到的。传闻这个万古天帝神通广大，武功神秘莫测，世间知道他的存在的人极少，只有加入了天宫的人才知道。

    不过，要加入天宫极难，不是根骨奇佳，又或者不是武功高强者，根本就没有知道资格加入，但是，一旦加入了天宫，各种神功手到擒来，而且还有前辈专门指导武功。可以说，只要天赋不错，又能加入了天宫，那么将来绝对能够在江湖有一席之地。

    最重要的是，天宫的武学不仅厉害，而且修炼有成还能增寿，这可是他们每一个人都向往的。

    当然，这些都是他从独孤剑那里听说的，并不是很齐全，但是即便只有这点信息，也能够看得出来天宫的强大。

    也幸好天宫并没有争夺天下的心思，不然那里有他们无双城和天下会的事。

    当时，他也只是听到大哥独孤剑随口一说，他完全没想到竟然是真的，真的有这么一号人物。

    就在这时，万谷皱着眉头，忽然说道：“本座路经无双城，没想到你竟然不出来迎接，真是罪该万死。不过……看在剑圣的份上，本座饶你一命，不过就拿你的无双剑作为赔罪好了。”

    说罢，独孤一方以及明月几人还没反应过来，便看到仿佛巨人一般的万谷竟然伸出了遮天蔽日一般的大手，一把掀开了明家的屋顶，然后在众人的注视之下取走了无双阴阳剑。而他们却连反抗的力气都提不起，只能眼睁睁的看着这只大手将两把剑拿走。

    这一刻，他们真的震撼住了，他们怎么也没想到，这个看似透明的虚影竟然还有如此威能。至此，万古天帝这个名字深深的烙印在了他们的内心深处。

    无双城内的所有人，都不禁的咽了一口唾沫，呆呆看着这个十几丈高虚影，看着这个虚影凭空消失在他们眼皮子底下。

    同时，从独孤一方口中听到的万古天帝，这个名字在他们一传十，十传百的口耳相传之下，闹得人尽皆知。

    至此，万古天帝这个人物就深深的烙印在了他们的脑海之中，甚至还被一些迷信者当成神仙来供奉。

    然而，就在万古天帝这个名字流传出去的时候，独孤一方却已经没有了结亲的心思，带着恋恋不舍的独孤鸣，连聘礼都不要了，聂风的事也抛之脑后，急匆匆的回去了。

    无双剑都没有了，还结什么亲啊！现在无双剑已经陷入了危机时刻，他要去把大哥独孤剑找回来，不然没有了无双剑的无双城怕是难逃一劫。

    至于被万谷拿走的无双剑，他知道，怕是拿不回来了。

    明月看到独孤家无意结亲，自然是欣喜若狂，急忙跑去取出千年磁石，然后去救聂风去了。


------------

第二十三章 四大奇石（求订阅）

    正所谓世事无常，短短几天发生的事情实在太多。其中有三件事已经传遍大江南北，成为人们耳熟能详的话题。

    首先，天下会的飞云堂堂主步惊云被雄霸暗算，然而想到的是，步惊云竟然在最后关头突破先天练气境，拼死与雄霸对抗。

    然而，突破到先天的步惊云不过是初生牛犊，怎么可能打得过雄霸这个老虎呢，最终步惊云被雄霸打成重伤，并且废掉了一条左臂，然后不见了踪迹。

    其次，天下会的神风堂堂主聂风以及断浪叛逃天下会，联手无双城，共同对抗雄霸。

    最后，最为神秘的就是，无双城惊现万古天帝，功力高深莫测，手段惊世骇俗，来历神秘莫测，基本没人知晓此人来自何处，武功又有多强。

    此人一出来，就使出了仙神一般的手段，在众目睽睽之下，夺走了独孤家的无双剑。然后消失无影无踪，让人不知所措。

    …………

    然而，外面的动静有多大，万谷却完全没有心思，自从他拿到无双剑，破坏了独孤鸣的好事后，便回到了与剑圣隐居的地方，然后便恢复功力的剑圣带走了。

    带走剑圣的原因，自然是担心剑圣出手对付雄霸。以武道元神境的剑圣，要杀雄霸，一招剑廿三足以。

    要知道，按照万谷的猜想，原著之中的剑圣可还没有突破到武道元神境，他仅仅只是依靠着伪元神就能够打得雄霸毫无还手之力，更是差点杀了对方。

    最后要不是步惊云不愿意看到雄霸死在别人手里，打伤了剑圣的肉身，雄霸早就死了。

    从这里也可以看出那是剑圣的修为确实还没有抵达武道元神境，不然凭借武道元神，怎么可能会因为没有肉身的身死道消呢。

    而万谷带走剑圣的后果，自然是独孤一方来访，只能失落而归了。

    同时，也因为万谷的原因，被明月救回的聂风可以光明正大的与明月相爱，对此，独孤一方只能无奈的接受了。

    当然，看到了万谷在无双城出现的虚影，但是他却没有告诉独孤一方等人，自己和聂风是万谷的徒弟，隐瞒了下来。

    可以说，无双城现在陷入了生死危机的时刻，因为天下会即便失去了聂风和步惊云，但是雄霸却用孔慈绑住了大弟子秦霜。

    凭借着秦霜以及十万红衣弟子，天下会的实力已然强大无比，无双城比起天下会，还远远不及。

    为此，他们无双城派遣了大批人手去寻找失踪的步惊云，希望能够拉拢过来，一起对付雄霸。

    一时之间，天下武林陷入了对的博弈时刻，谁赢了，谁就是武林盟主。

    …………

    一个古宅内，万谷仔细的端详着手上的两并宝剑，却没有发现任何不寻常，就犹如普通的宝剑一般。

    不！应该说从材质上看，甚至还远远不如雪饮刀那种神兵利器，这样的材质，就和被万谷遗忘在乾坤袋里面的嗜血魔剑一般，也就天外陨石级别，万谷微微一用力，甚至都可以将其掰断。

    不过，越是这样，万谷就越是好奇，究竟是什么原理，才让它有倾城之恋这般的莫大威能呢？

    观察了许久，万谷也没能发现什么问题，索性放出神识，探入无双剑内。

    过了不一会，万谷长呼了口气，看着手中的无双阴阳剑，感叹道：“真是鬼斧神工，天地造化！”

    经过刚才的神识探入，万谷终于发现了无双剑内的神奇之处。

    原来，这俩柄无双剑的剑身内部，竟然分别蕴含着一个神奇的剑阵。当然，只有当两把剑接触在一起的时候，两个剑阵才能合二为一，这时，它才能算是一个完整的剑阵。

    但是，光是这样还不足以触发剑阵，因为万谷的真元根本就输入不进去，也就是说，即便两把无双剑合并在一起了，输入真元的‘口’还没打开。

    而这个‘口’，从原著看来，万谷估计，应该是需要两个真心相爱的一男一女，同时输入功力，才能打开这个‘口’。届时，才能使出威力巨大的倾城之恋。

    这个‘口’，万谷估计应该也是一个小型阵法，能够感应使用者的精气神，只有当两个真心相爱的男女，才能打开这个‘口’。

    得到这个答案，万谷自然不会轻易放弃这把无双剑，他有了一个新的想法，那就是把这两把无双剑内的剑阵合二为一，变成一把无双剑。并且还要将那个‘口’去掉，这样他就能直接使用倾城之恋了。

    虽然万谷已经有了轩辕剑这样的神剑，但是这并不妨碍万谷合并无双剑的想法。

    不过既然要合并两把无双剑，那么学习炼器之术，就是在所难免的了。

    原本的他就有想要学习炼器的想法，无双剑的出现只不过是一个催化剂，促使他去学习炼器之术罢了。

    对于万谷来说，要学习炼器之术，那自然要学最要的了。而据万谷所知，风云世界炼器之术最出色的莫过于拜剑山庄，其次就是铁心岛的铁门。

    所以，万谷决定前往两个地方学习他们的炼器之术，然后再按照无双剑内部的剑阵，重新炼制一把举世无双的神兵来。

    既然要要炼制神兵，那么炼器用的材料自然不能差，再怎么说也要和绝世好剑一个级别吧。

    所以，万谷想到了四大奇石。

    相传，四大奇石可是这个世界女娲补天后遗留之物，其分别为“白霜”、“黑寒”、“冰魄”、“神石”。这四大奇石各具神奇力量，正是女娲补天之后心念一决，扔下凡尘之奇物。

    冰魄！

    ‘冰魄’是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉，若是置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变……

    如今，‘冰魄’正是落在一武林世家侠王府中，而且还被俠王府中人用之来保存其先祖遗骸，供后人上香参拜。

    白露！

    ‘白露’并不完全算是一颗石，因为在白露蛋白色的石质中混杂了不少闪闪生光的白色寒铁。所以它是天地间至寒之物其中之一，寒气足可化气为冰，冰封三尺；而且因为其还含可以传造绝世神锋的白色寒铁，“白露”是四石之中最幸运的一颗。落在用刀世家手上，且经过千锤百练之后，已被铸成一柄天下一等一的宝刀――“雪饮！”

    雪饮刀能把用者功力化为冰箔，寒气惊人，在聂家手中，发挥出来的威力更是强大。

    黑寒！

    如果说白露是天地间至寒之物中之一，那这颗“黑寒”，唤作天地至寒之物其中之二亦当之无愧！黑寒如其名，是一黑得闪闪发亮的黑色石块，而宋师道却是知道，奇石黑寒如今正是在拜剑山庄，被拜剑山庄几百年铸练，逐渐要成型为一绝世名剑――绝世好剑。

    神石！

    ‘神石’可以千变万化，蕴含神秘力量……具体拥有什么样的力量，万谷并不知道，但这却是万谷最想要得到的。

    可惜，‘神石’洒落人间后，就从未被人发现，还不知道在哪里呢。

    所以，万谷能够拿得到的，就只有两个，其中一个就是‘冰魄’。

    ‘冰魄’现在还在侠王府，对于侠王府中人的暴殄天物，万谷却是感概万分，他娘的，好好一奇物，你不用来辅助修炼就算了，打造兵器也行呀，就放在一尸体口中，实在太浪费了。

    所以，万谷就理所当然得决定抢过来了，物尽其用嘛！

    另外一块就是已经被用来打造成绝世好剑的‘黑寒’，至于没有了绝世好剑的步惊云会怎么样，那就不是万谷能管得了。

    有了这个想法，万谷便决定先拿到‘白露’，然后再去拜剑山庄拿‘黑寒’，然后顺便学习炼器之术，铸造出一个举世无双的神兵出来。

    万谷将轩辕剑以及两把无双剑放入剑闸，然后背在背上，走出房间，正要御气飞行，前往侠王府。

    就在这时，剑圣却回来了，他快步的朝着万谷走来，并且告知了万谷，步惊云的所在。

    “本座知道了，现在也没有你的事情了，你就去暗中保护你独孤家的人好了。切记，雄霸是我的两个徒弟的试炼之石，不要插手他们之前的事情。”，万谷思量了片刻，吩咐道。

    对此，剑圣并无不满，转身就离去了。

    既然知道了，步惊云的所在，而且距离并不远，万谷决定顺路去帮他一把。这样想着，万谷背着三把神兵，御气飞行，出发了。


------------

第二十四章 步惊云、麒麟臂

    万里高空之上，万谷御气飞行，穿梭在云烟之间。

    御气飞行的速度奇快，当天上午，万谷就来到了步惊云养伤的地方。

    当然万谷宛如神仙一般的降落在于岳家门口的时候，警觉的步惊云就感应到了万谷的到来，看到万谷从天而降，他也不奇怪。而是提着一把精钢剑就走了出来，对峙万谷。

    看到步惊云的装扮，万谷不禁暗叹这个人很会装逼，一身肌肉棱角分明，和万谷记忆之中的步惊云穿着打扮得一样，一条红色披风，黑色皮衣皮裤，以及一头黑色的卷发。

    同时，万谷一靠近步惊云，就感受到了一股冰冷的寒气，以及沉着的心态。

    而且，万谷还感受到了他的修为，已经达到先天练气境了，凭借着这份沉着冷静，万谷相信，他的武功怕是不弱与有万谷相助的聂风了。

    “步惊云，本座看你天赋不错，可愿意拜我为师，加入天宫？”，万谷微微一笑，对着步惊云问道。

    对于步惊云这样的天赋异禀之人，万谷自然不会放过了，把他拉入天宫，也不失为一个助力。毕竟万谷也是有爱才之心的。

    “你是何人，我为什么要拜你为师？”，步惊云闻言，却是有些不悦，拜师他倒不介意，但是那也得看对方有没有那个资本啊！

    万谷在无双城夺去无双剑的时候，他正被雄霸追杀，他根本就不知道万谷的存在，况且即便知道有万谷这么一个人，怕是也认不来吧！

    “哦？”，听到这话，万谷到时一愣，思索了片刻，万谷一拍脑袋，暗骂自己高估自己了。

    “本座乃是天宫万古天帝，只要你拜我为师，那么距离你杀雄霸报仇，不远已！”，万谷乐呵呵的解释道。

    “哼！什么万古天帝，我没听过，要我拜你为师，先打过我再说！”，步惊云这个人也十分自负，除了雄霸，他不认为有谁能打得过自己。

    从原著之中就可以知道，断浪故意输给他，他却以为是自己的实力，有用麒麟臂后，自以为能够战胜雄霸，甚至直接导致剑圣身死道消。

    话语之间，步惊云已经挥舞着精钢剑，朝着万谷砍了下来，气势汹汹，仿佛划破了虚空，这一剑是直接朝着万谷的肩膀砍来的。

    对于步惊云气势汹汹的一剑，万谷甚至都没有眨眼，也没有躲闪，就这么直挺挺的立在原地。

    屋内，躲起来偷看的于楚楚看到这一幕，甚至都害怕的闭上了眼睛，脑海之中仿佛已经出现了万谷被劈成两半的画面。

    然而，想象之中的画面并没有出现，只听见犹如钢铁抨击一般的声响后，步惊云手中的精钢剑便被万谷轻而易举的当了下来，就连万谷的衣服都没有被划破。

    看到这一幕，步惊云大吃一惊，收回精钢剑，再次以不可阻挡之势刺了出去，这一次，蕴含了步惊云的十层功力，剑气之凶猛，甚至把万谷的长发的掀飞了起来。

    这一剑，若是对其他人，估计还会忌惮三分，但是万谷可不一样，只见他伸手一探，便将精钢剑稳稳夹在了两指之间，令其动弹不得。

    步惊云心中也是震惊无比，他能感觉到对方指尖传来的巨力，只感觉剑尖仿佛被一个铁钳子夹住了一般，运功功力使劲扯了扯，居然没办法将长剑收回来。

    不仅如此，就算他用出了力大无穷的麒麟臂，也没能将精钢剑拉出来。

    铿！

    一声清脆的响声，随着万谷两指一别，刘猛手中宝剑的剑尖顿时断裂成了两截。

    “这……”，步惊云已经被万谷的力量震惊住了，难以置信的咽了一口唾沫，不知该如何是好。

    不可能，他只是力气大而已，不可能比得过麒麟臂，我不信！即便步惊云被称呼为不哭死神，性格极其冷静，但是他在这一刻，也被万谷镇住了。

    随后，不信邪的他猛地丢掉手中的断剑，全力催动排云掌，随着他运转排云掌，整个天空都随之变化，大片的云气弥漫，黑雾滚滚，弥漫了方圆十丈以内的范围。

    “排云掌！”

    步惊云大吼一声，双掌随即猛地轰出，在力大无穷的麒麟臂加持下，只见两个数丈宽、由云气构成的掌印凭空出现，并且飞快的朝着万谷拍去。

    这一掌，可以说是步惊云有史以来，威力最猛的一招了。代价就还刚接上的麒麟臂又开始发作。

    “就凭这一掌，也想伤到本座，真是痴心妄想！”，万谷微微一笑，不屑一顾的说道。

    说罢，自己万谷凭借着一只肉掌，随手一拍，便将排云掌的大部分威能拍散，余留的掌力从万谷的身边划过，轰在了不远处的一个数米高的山包上。

    轰！

    只听见一声巨响，那个山包就不见了踪影，被排云掌的余威，夷为了平地。

    “这下，你相信本座的武功了吧？”，万谷轻轻一笑，来到步惊云的身旁，随手就帮他打通了三焦玄关，然后傲气凛然的问道。

    “是我输了！”，麒麟臂不再疼痛后，步惊云已经是大汗淋漓了，他忽的跪倒在地，拜道：“徒儿步惊云，拜见师傅！”

    这一刻，他已经没有了曾经的傲气，他已经被万谷的武功手段镇住了，试问有谁能够像万谷这样，随手就能打散他的排云掌。他刚才的那一掌，就连雄霸都不敢硬抗，而万谷且偏偏反其道而行，一掌就挡下了。

    不仅如此，让自己一直头疼的三焦玄关竟然也在万谷功力之下，瞬间打通了。

    如此深厚的功力，他根本就闻所未闻。

    况且，他拜雄霸这个仇人为师都可以，再拜万谷这个武功神秘莫测的人有何不可呢？

    听到步惊云的话，万谷自然大喜，拍了拍步惊云的肩膀，云淡风轻的说道：“好！那么你就是本座的弟子了。”

    “既然，你都拜我为师了，那么我就送你一个见面礼吧！”

    说着，万谷打开乾坤代表，把嗜血魔剑从里面去了出来，并且交给对方，并为其解释道。

    “惊云，此剑乃是为师当年所持之物，由于杀的人太多，剑身煞气、邪气太浓郁，非一般人可以驾驭，但是一旦能够自由的操控它，那么实力将大幅度提升。”

    嗜血魔剑是万谷从僵尸至尊世界得到的，铸剑用的材料只是一般的天外陨石，但是它本是一把道家法器，锋利无比，缠绕在剑刃上面的煞气伤到敌人后，还会侵蚀敌人功力、身体，借此达到削弱敌人的效果。

    可惜它上面的煞气太重，很少有人能够使用它，但是步惊云不一样，他格外的冷静，相信他完全能够驾驭这把魔剑。

    这也是万谷突然冒出的一个想法，他已经决定把绝世好剑取走，也就是说以后绝世好剑就没有步惊云的事情了。既然如此，就送他一把趁手的兵器吧。

    其实，完全不用万谷解释，步惊云也能够从这把剑里面感受到刺骨的煞气，尤其是当他左手麒麟臂拔出魔剑的时候，更是感觉到了魔剑的强大之处。

    同时，他也能感受到魔剑上面的煞气也在影响着他的杀念，似乎在催促他去杀更多的人。不过，这些杀念，都被步惊云强行压下来了。

    步惊云目光如炬的看着手中的魔剑，激动不已，沉迷魔剑许久，他才回过神来，抱拳以示道：“多谢师傅！”

    万谷闻言，将摩珂无量的‘云无常’部分交给了步惊云，然后让他把‘风无相’的部分交给聂风。

    “不必客气，为师还有事情，就不多停留了。这两本是摩珂无量，一本是给你学的，另外一本是给为师的另外一个徒弟聂风的，只要你们两人学会这门武功，功力再进一步，你们两人就能够风云合并，然后杀雄霸报仇。”

    万谷这倒不是说大话，而是实话实说，原著之中，雄霸重修三分归元气，还入了魔，功力大增。但还是败在了风雨的摩珂无量手下。

    现在的雄霸更不就没有机会入魔，凭借风云两人的武功，要杀并不难。更何况，还有断浪这个武功同样不弱的存在呢。

    至于，万谷为什么只让他们学一半，倒不是说，他们不可以学全，只是他们的命格适合各学一半，发挥出来力量会更强。他们自己要不要学全，万谷根本就无所谓。

    说完，还没等步惊云回过神来，万谷也不做停留，运转功力，腾空而起，然后御气飞行朝着拜剑山庄的方向飞去。

    此刻，步惊云惊呆了，他怎么也没想到，聂风竟然也是万谷的弟子。同时，他更加好奇了，万谷究竟是什么人，为什么他从来没有用说过。

    看了看手里的两本秘籍，虽然疑惑，但是他还是决定相信万谷的说法，决定着重学习了‘云无常’的部分。

    “步大哥你没事吧？”，这时，看见万谷离去后，于楚楚便从屋内跑了出来，关心的问道。

    “我没事！”，步惊云平淡的应了一声，随即收起魔剑，拿着摩珂无量回到了屋里，他已经迫不及待的想要学习摩珂无量。


------------

第二十五章 侠王府、得冰魄

    万谷一路飞行，当天下午就抵达了侠王府所在的城镇，一路询问，不久，他就出现在了侠王府的大门前。

    看着大门上挂着的牌匾上侠王府三个大字，万谷嘴角不禁露出了一丝嘲讽的微笑。

    他记得原著之中，这侠王府虽有侠名，但却着实不干人事，虽然当时的步惊云也确实不是什么好人，但是你不顾恩情，在稳住人家之后又偷偷跑去天地会通风报信也未免太过了。

    对于这样的人，万谷自然不会客气，更何况今天他就是来这里抢夺冰魄的。

    “吼！”

    龙吟声中，十强武道——玄武神掌之中一式‘直捣黄龙’便轰了去出。伴随着龙吟声，一道须鳞毕现的**龙形真气自万谷掌中飞出，张牙舞爪的冲向了侠王府大门。

    “轰！”

    一声巨响过后，侠王府大门顿时宛如炮弹一般，凌空飞进了院内。这还是万谷没有动用全部功力的缘故，不然别说这个大门，怕是整个院子都会烟消云散。

    紧接着，院内传来了一阵阵惊呼谎叫之声，其中不乏痛苦呻吟，显然是有人被大门砸伤了。

    “不好了，有贼子入侵侠王府！”

    踏踏踏的脚步声迅速在侠王府内响起，万谷嘴角露出一丝冷笑，对于冰魄他是势在必得，如果侠王府这些家伙识趣一些还好，若是不识趣，那也不能怪他心狠手辣了！

    万谷背着剑匝，慢步走进侠王府之中，神色淡然，仿佛是在逛自家的后花园一般。

    侠王府不是一般的大，要找到冰魄，也不是那么容易，索性万谷就在侠王府里面闲逛了起来。

    然而，相对与万谷的悠闲，侠王府的众人却是一个个如临大敌，一名白面长须的中年男子正面沉若水的看着走进来的万谷，神色冷若冰霜，紧皱眉头，此人正是侠王府现任主人吕义。

    吕义看着神色淡然的万谷，沉声喝问道：“阁下是何人，为何擅闯我侠王府？！”

    “爹，这混蛋敢打坏我侠王府的大门，显然是来找茬的，还跟他多说什么，上去将他碎尸万段便是！”，吕义身后一名年轻人忍不住出声喝道，话语之间不乏傲慢之心。说话的人正是吕义的儿子，吕廉！

    这时，吕义忽然抬起了手止住了儿子吕廉的话，他纵横江湖多年，自然明白，敢单枪匹马闯他侠王府，而且还这么大摇大摆在侠王府闲逛，要么有着惊人之技，要么便是身后有着大靠山。

    而眼前之人年岁甚轻，看起来不过才二十五六岁，很有可能是后者，丰富的江湖经验让吕义决定还是先弄清楚情况再说。

    如果对方真的有强大的后台的话，那么今天这事就算了，如果不是自己的想的这样，那么……定叫他有来无回，让他知道触怒侠王府的后果。

    事实上，万谷的年纪还可以表现的更加年轻的，但是谁叫万谷上一次使用‘北冥重生法’已经是三百多年前了，这才使得他的年纪看起来有些大了。

    不然，若是平常，万谷的外表看起来，最多也就二十岁。

    此时，万谷对吕义的心理活动可毫不知晓，他淡然说道：“本座是什么人不重要，我此次前来侠王府，只为冰魄，只要你们交出冰魄，我自然便会离去……”

    还不等万谷说完，冲动的吕廉便已经忍不住破口大喝道：“大胆贼人！没想到你竟然是打着我们侠王府祖传之物的主意，当真是饶你不得！给我拿下这小子，生死不论！”

    这一次吕义没有阻止自己的儿子，且不说对方背后是不是真的有什么大势力，就算是有，难道能比自己背后和无双城齐名的天下会还强大不成？

    见吕义没有出声，侠王府上百的门人弟子们顿时便知道自家师傅的意思了，也都不再犹豫，纷纷拔出兵刃，朝着一脸淡然的万谷攻去。

    自从万谷活了两千年，他就知道自己的双手早晚有一天会沾满鲜血，对于杀人后的恐惧，他早就已经免疫了。

    所以万谷此时面对这样的情况，并没有任何慌乱，面色一冷，寒声说道：“既然你们自己找死，那么……就不要怪本座心狠手辣了！”

    万谷话音落下，身形一闪，便迎了上去，这一次，他并没有一招秒杀他们，也没有抽出背后背着的轩辕剑，而是双手成拳，施展开十强武道之中的山海经拳，在万谷十五万斤的巨力之下，两道拳形气劲从万谷的手中飞出。

    “砰！砰！”

    拳形气劲将迎面冲来的两名侠王府弟子击飞，然后又接连撞到了身后数人。

    吕义见到这一幕，心中不由一凛，面色也变得凝重起来，心中对于自己刚才没有阻止自己儿子也有些暗暗后悔起来。

    然而，一切都已经晚了，既然已经开战，那么不是你死就是我亡！

    “砰砰砰——”

    万谷拳脚不停，在凌云窟之中领悟到的十强武道之中的山海经拳，玄武神掌和甲骨龙爪接连施展而出。

    十强武道里面的招式本就是精髓之中的精髓，经万谷手中使出，那更是无懈可击，让人无处可防。

    真元气劲过处，一名名侠王府的门人弟子连惨叫都来不及发出，就纷纷口吐鲜血倒飞而出，落地之时已经变成了一具冰冷的尸体。

    此刻，万谷才真正感受到玄武真功的强大之处，他仅仅只是使出了和对方差不多的功力，就有如此强大的威力。不仅如此，万谷还没使出从玄武真功里面领悟出来的‘十方皆杀’呢。

    要知道，这十年以来，万谷已经把玄武真功彻底领悟到了一半，如今的他，‘十方皆杀’已经可以幻化出四道分身，要是幻化出四道分身，那么万谷的战力，那将提升至恐怖至极的地步。

    万谷虽然只使出了和对方差不多的功力，但是这上百名武功不弱的侠王府门人却依旧在几个呼吸之间，便被万谷屠戮殆尽。

    在遍地尸体之中，万谷周身气劲鼓荡，将脚下的献血隔离开，不让鲜血沾染到自己，并且带着一丝邪笑，神色冰冷的一步步朝着侠王府的吕义走去。

    而万谷背上背着的轩辕剑仿佛也感受到了他身上散发出来的杀气，‘锵’的一声差点挣脱出窍，剑身发出一阵阵剑鸣之声，同时发出缕缕金光，围绕在神色冰冷的万谷周身。气劲激荡，长发飞扬，宛如自天界的仙神一般。

    吕义跟他的儿子吕廉看着一步步走近的万谷，感受着从万谷以及轩辕剑之上散发出来的惊人气势，脸色变得惨白无比。他原本以为来大闹侠王府的这个年轻人，只是背后有着什么大势力，但是他却万万没没想到，对方依靠的竟然是自己的实力，而且还不是一般的实力。

    万谷面色冰冷的走到了吕义的面前，张开手掌，使出‘擒龙功’将吕义父子两人吸了起来，悬浮在空中，动弹不得。

    看着吕义父子慌张的神色，万谷冷声说道：“现在本座再给你一次机会，将冰魄取来交给我，我可以饶你们父子一命。若是不然，杀了你们本座再慢慢找。”

    吕义父子是真的怕了，面前这个宛如魔神的年轻人真的是太强大了，甚至让他们觉得，恐怕是天下会的帮主雄霸也不会是他的对手。

    吕义前行压下恐惧，咬牙切齿的说道：“冰魄我可以给你，但是少侠可否告知在下，你究竟是什么人？”

    他已经决定，先答应眼前这个年轻人的要求，问清楚对方的身份，然后再找机会抢回冰魄。

    “哦？你想知道本座的身份？”，万谷闻言，戏谑的看了对方一眼，随即笑道：“那本座就告诉你，本座乃是天宫的万古天帝！”

    嗡！

    此话一出，吕义顿时感觉脑袋一空，惊住了！万古天帝这个名字早就已经传遍大江南北，他也早就得知了这个人的消息。而且他还真的一些小道消息，知道的东西不一般多多了。

    “难道你就是前几日，凭空出现在无双城，并夺走无双剑的万古天帝？！”，吕义惊呼道。他万万没想到，万谷竟然会出现在这里，而且还是为了他的家传之物冰魄而来。

    如果说之前他还抱有一丝侥幸，那么现在他已经彻底绝望了，他曾听说，万古天帝这个人物，只手遮天，一掌就能毁掉一栋房子，功力高深莫测，无人能敌，不仅如此，对方的背后还有一个神秘的组织天宫。天宫里面，几乎都是武功高强的绝世高手。

    也就是说，他想要从万古天帝手上抢回冰魄，那根本就是痴人说梦。

    就在他胡思乱想的时候，万谷已经把他们随手扔在了地上，静等他们去把冰魄拿来，免得自己浪费时间，去慢慢搜寻。

    万谷双手环抱，撇了吕义一眼，脸上带着一丝冷然，警告道：“你最好不要跟我玩什么花样，如若不然的话……侠王府就没有必要存在了！”

    “天……天帝放心！我一定不会耍什么诡计的。”，吕义脸上带着惊惧的神色，急忙说道，说完就要转身去为万谷取冰魄。

    “慢着！”，就在这时，万谷突然出声叫住了吕义。

    吕义闻言，脸色顿时一变，急忙停住身形，脸上露出带着恐惧的谄媚笑脸，看着万谷问道：“不知道万古天帝还有什么吩咐？”

    “我知道冰魄在你先祖尸体的口中，你取出来之后记得拿去洗一下。”，万谷可不想直接将被人含在嘴里的东西拿到手中，虽然对方已经是个死人，但是想想还是觉得很恶心。

    “好……好的，那我这就去为你取冰魄了。”，吕义闻言，神色顿时舒缓了下来，他急忙应了一声，然后在看到万谷点头之后，转身便朝着后院祠堂而去。

    至于他的儿子吕廉则是胆怯的待在万谷原地，走也不是，爬起来也不是，干脆直接装死了。

    不过片刻，吕义就穿过前厅，回到了院中，而在他的手上，此时正拖着一个托盘，托盘之中则放着一个晶莹剔透，散发着惊人寒气的小冰块。

    此物正是传说之中的四大神石之一——冰魄！

    万谷见到此物，脸上不由的露出了一丝喜色，毕竟能见到这种神物，而且还将要占为己有，谁不会为之动容呢？

    “天帝，这就是冰魄了，我已经按照公子的吩咐，将冰魄洗过了。”，吕义举着托盘，来到了万谷的身前，低下脑袋，将托盘举过头顶，一脸谄媚的说道。

    万谷闻言，点了点头，伸手将托盘中的冰魄拿到了手中。顿时感觉一股寒气从手臂攀岩而来，但是却被万谷的北冥真元抵挡在外。

    既然已经拿到了‘冰魄’，万谷也不做停留，转身便离去了。至于吕义父子，万谷并没有杀光他们的心思，对方还不值得万谷出尔反尔。

    劫后余生吕义父子两人相互对视了一眼，纷纷跌坐在地上，背后的衣裳早已经因为汗水贴在皮肤上。

    吕义看着遍地的尸体，忍不住老泪纵横，如今虽然虽然他们父子没有死，但是侠王府却已经和名存实亡没什么区别了。

    谁能想到，好好的侠王府，平白无故的就招惹了这个神秘的万古天帝呢？

    “爹！我们接下来怎么办？”，吕廉惊恐的看着自己的父亲，问道。

    “将这件事情汇报给雄帮主吧，对方不是我们能对付的人。”，吕义深深的叹了口气说道。


------------

第二十六章 拜剑山庄（求订阅）

    PS：各位，不好意思，昨天考试，然后去同学聚会了，没有时间码字，今天补上一章！

    ——————————————————

    拜剑山庄乃是武林第一的铸剑门派，传承久远，只是最近几年都不愿触及武林，不与天下会真多武林盟主之位，这也是它能够一直完整留存下来的缘故。

    不过，这并不代表拜剑山庄没有野心，只是他们为了铸造绝世好剑，以求能够借助绝世好剑的力量称霸武林，才不锋芒毕露罢了。

    不仅如此，拜剑山庄与武林中许多势力皆有瓜葛，其中就包括聂家的先祖聂英。

    聂英在吞服麒麟血后，日渐疯狂，在彻底丧失理智之前，曾找到挚友拜剑山庄的先祖拜日求助，将事情如实相告。其时傲日乃铸剑名师，且拥有一块己在黑暗中待上千年的寒铁，便是奇石黑寒。敖日得知详情后，二人不断研究，终悟出须把寒铁铸成一柄至寒宝剑，方可毁灭至热的火麒麟，以及克制聂英的疯血。

    然而铸造神兵，绝非朝夕之间可成，聂英于是以粗索铁链自锁于凌云窟的地**，希望能待至绝世好剑的诞生解救自己，然而直到他在绝望中离世，神剑也未能铸成。

    此剑便是日后将名震武林的绝世好剑！但是，这把剑遇到了万谷，以后怕是不能名震武林了。

    拜剑山庄在江湖武林上的名气不小，一路打探，万谷第二天就来到了拜剑山庄所在的山门下，注视着远处连绵不绝的群山，山势挺拔巍峨，古木葱葱，万道阳光洒落。

    他目光轻微移动，流转间视野之中出现了一座恢弘的山庄。山门之处，苍松有力的四个大字，拜剑山庄！

    四烫金大字直接深刻于丈许的石壁之上，初看时只觉得字铿锵有力，实在是不错，但运力于目，便是另外一番光景。

    这石壁上的四个大字，仿佛是有着一道凌厉至极的剑气，从上而下，对准万谷疾射而来，剑气逼人，直中要害。

    万谷移开视线，转身从大门直接拜见，门卫通报之后，便带领万谷，来到了一间古色古香的客厅之中。

    来到这里，万谷也不拘束，直接找了一个位置，一屁股坐了下来，细细的品尝着上等的龙井，就仿佛在自己家里一样。

    正当万谷悠闲的品尝茶水之时，一道话音伴着脚步声从门外传来。

    “贵客光临，妾身有失远迎，还请恕罪。”

    话音糯糯，魔音渺渺，夹杂着一丝慵懒的媚意，若是寻常人听后，只怕全身骨头都会瞬间一片酥麻，沉迷其中，无法自拔。

    不过万谷显然不在普通人的行列，他可是修炼千年的老怪物，不说见过的美女有多少，就凭万谷的意志力，岂会在意这点皮毛般的媚功。

    更何况万谷早就突破到武道元神境了，元神之强，可不是她这点媚术能够影响的。

    万谷放下茶杯，循着声音看去，只见一名身穿黑色纱衣的美妇，身姿妖娆地走了过来。

    这个美妇人脸上蒙着一层半透明的面纱，让人看不清真容，但这并未遮掩其美貌，反而更显朦胧的诱惑。再一看她丰腴盈润、柔情多水的身子，让人心中有如猫抓一般，恨不得扑上去将其剥光。

    一看到这个美妇人，万谷就得出了一个结论：这是一个姿色极佳的女子。

    当然，这是那些庸俗之人的想法罢了，万谷见多了飘絮的绝代芳华，眼前美妇这个级别的，说实话，堪堪入眼，还不足以万谷为之动心。

    听到对方的话，万谷站了起来，虽然是怀着目的而来，但是万谷一向喜欢先礼后兵，所以表面的礼貌还是要做的，于是他含笑着说：“夫人客气了，本座冒昧拜访，还请夫人见谅才是。”

    万谷知道，眼前的这位美妇就是傲夫人，乃是拜剑山庄少主傲天之母，傲天之父死后，拜剑山庄还能维持今日之威势，傲夫人功不可没，是一个颇有心机的寡妇！

    “敢问贵客尊姓大名，不知贵客前来所谓何事？”，傲夫人淡淡一笑，眉目传情，秋波如水。

    万谷闻言，从容自若的说道：“本座姓万，名谷，别称万古天帝。”

    听到这话，傲夫人顿时一惊，她饶有兴趣的绕着万谷看了一圈，带着一丝丝疑惑，问道：“敢问少侠可是天宫的主人，万古天帝？！”

    听到对方竟然知道天宫的存在，万谷先是一愣，随即回应道：“正是本座！”

    “你有何证据？”，傲夫人警惕的询问道。

    听到这话，万谷愣了一下，随即运转真元，控制轩辕剑出窍，从背后封闭的剑匝之中飞出，落入了万谷的手中，然后饶有兴趣的说道：“本座的轩辕剑，不知道可以算是证据不？”

    轩辕剑一出，傲夫人立马双腿一曲，便对着万谷行了一个礼，受宠若惊的说道：“天帝大人光临寒舍，属下有失远迎，真是罪该万死！”

    “哦？”，看到傲夫人的行为，万谷有些不解，自己的名声有这么大吗？竟然能够吓得对方做出这种反应，还惊心胆颤的。

    傲夫人似乎看出了万谷不解之处，她急忙解释道：“回天帝，属下的拜剑山庄在半年前，就已经归顺天宫，成为了天宫的一个分部，所以对您的大名还是略有耳闻的。”

    “哦，原来如此。你起来吧！”，听到这里，万谷顿时懂了，虽然万谷交给了聂人王招揽天下群雄的任务，但是万谷也没想到，聂人王竟然已经把拜剑山庄也招揽了。

    据万谷所知，聂人王这十年以来，在万谷的帮助下，已经成功突破到了先天凝神境，与雄霸的修为不相上下，武功比起准备，应该还要高出一筹。

    同时，在他的这种修为之下，他也为万谷招揽了不少英雄豪杰。其中厉害的就有第二刀皇、第三猪皇，以及一些资质尚佳，修为却不是很突出的江湖侠客。

    像是剑圣、无名、第一邪皇这种实力的人，不说聂人王能不能打得过，就算能打得过，对方也不一定会俯首称臣。

    剑圣会加入天宫，还是因为万谷亲自出马的缘故，不然要是让聂人王出马，想要让傲气凛然的剑圣寄人篱下还真不太可能。

    对于，聂人王能够把拜剑山庄收服，万谷自然很高兴，既然是自己的属下，那么一切都好说话了，不是么？

    就在万谷思忖之时，傲夫人缓缓的站直了身子，恭敬的问道：“敢问天帝大人光临寒舍，是否是有什么重要的事情交代？”

    万谷听到这话，先是顿了一下，将轩辕剑收回剑匝，然后缓缓说道：“本座看上了贵庄的一样东西，请夫人割爱。若是夫人将其交给本座，那么本座可以给夫人满意的补偿。”

    “何物？”

    “奇石黑寒！”

    语毕，傲夫人沉思少许，黛眉微皱，谨慎的回道：“还请天帝大人见谅，妾身从未听过这种奇石，拜见山庄也无此物。”

    万谷闻言，刹那间双眼紧眯了起来，他低沉着语气，说道：“黑寒没听过，那么绝世好剑夫人该听过吧？”

    此言一出，傲夫人心头一颤，骇然地看向万谷，颤栗的问道：“你……你是怎么知道的？”

    铸剑山庄打造绝世好剑之事，就算在铸剑山庄亦属于隐秘，除了铸剑的那几名剑师，其他知情者不过一掌之数，就连他已经归顺的天宫，也不曾知晓，可见铸造绝世好剑这件事隐藏的有多么深。

    而且绝世好剑乃拜剑山庄将来崛起武林的希望，根本不容他人觊觎。就连他拜剑山庄归顺天宫，其实也不过是权宜之计罢了，他们想要的不过是等待绝世好剑铸造成功。

    只要绝世好剑铸造成功，那么他们拜剑山庄就可以凭借绝世好剑的强大，脱离天宫，重振拜剑山庄的昔日雄风。

    然而，现在万谷一来，便开门见山地想要拿走绝世好剑，这让她如何不惊，如何不愤怒。

    关系到绝世好剑，傲夫人甚至都已经叛心初起，她仔细的观察了万谷一番，也没有发现什么神奇之处。

    二十五六岁的样子，难道这个男子其实也就只是一个武功高强的后起之秀而已，并不像传说之中的那么神通广大呢？

    想到这里，于是她试探性的说道：“若是妾身不给呢？”

    万谷双手负在身后，傲然挺立，云淡风轻的说道：“本座想要得到的东西，夫人必须给，否则……本座就只好踏平拜剑山庄，自己去找了。”


------------

第二十七章 剑魔、断脉剑气（求订阅）

    万谷双手负在身后，傲然挺立，云淡风轻的说道：“本座想要得到的东西，夫人必须给，否则……本座就只好踏平拜剑山庄，自己去找了。”

    欺人太甚！听到这话，傲夫人眼中闪过一丝为不可察的杀意，心中惊怒，她混迹江湖武林这么多年，一眼就看出了万谷不凡，但也仅仅只是不凡而已，其他的东西，一点也没看出来。

    她现在甚至有些怀疑，万谷在江湖上面的传闻有些夸夸其谈，一个不过二十五六岁的青年，怎么可能会有如魔神一般的武功，这显然是不可能的，一定是被江湖人士夸大了。

    况且绝世好剑乃是他们拜剑山庄的命根子，要她双手奉上，那是万万不可能的。

    想到这里，她沉着脸，不留情面地讽刺道：“呵呵……你莫不是走错了地方？正当我拜剑山庄是好欺负？”

    拜剑山庄乃是铸剑世家，与武林大小势力皆有交情，而且还有自己的消息渠道，因此消息算得上灵通。万谷的名声，她除了在加入天宫时听到过以外，也就只有无双城夺走无双剑这件事情了。

    现在想来，万谷其实也不过只是一个传言之中的人物罢了，武功到底高不高，还不清楚呢？要是真惹恼了她，那么拜剑山庄数百口人，她还不相信不打过万谷一个人。

    万谷闻言，却是有些动怒了，他神色微变，杀气熊熊燃起，怒斥道：“放肆，区区一个拜剑山庄也敢妄自称大。”

    “啪！！！”

    紧接着，万谷猛地一巴掌甩出，身手快如闪电，只一瞬间抖了一下，又恢复原样，仿佛根本就没有动过一般。

    这一巴掌，万谷控制得当，直接将傲夫人半边脸庞都打得浮肿通红，显出五个清晰的指印，面上的面纱也掉落了。

    顿时间，四周气氛一片肃寒，万谷缓缓走到主位上，坐了下来，单手放在桌上，指尖弹动，似笑非笑地看着她，看她如何应对。

    然而，还未等傲夫人说话，一个高大魁梧的大汉从傲夫人身后窜出，二话不说，一指伸出，一道极为璀璨的剑气从他手中迸发，向着万谷迸射而去。

    来人正是在天下都有些许声明的剑魔，剑魔以剑入魔，武功修为已达先天凝神境，不过，他为人心狠手辣，当年他本是有家室之人，可当他遇见拜剑山庄的傲夫人时，欣喜若狂，痴迷不已。于是，他便杀了傲夫人的丈夫，又杀害了自己的妻子，并以拜剑山庄的存亡威胁傲夫人，使其从了自己。

    在他的眼中，傲夫人已经是他的个人之物，如今被万谷这样肆无忌惮欺负，气量本来就小的他，却是动了杀机，一道绝学‘断脉剑气’就从手中迸发而出。

    “无趣！”，见到对方的断脉剑气，万谷毫无兴趣的摇了摇头，也不见他有什么动作，便见断脉剑气仿佛受了什么阻碍，在万谷身前三尺处停了下来，不得寸进，随即消弭无形。

    这正是万谷的护体罡气，以他的深厚功力，形成的护体罡气之强，就算是将来会来侵略神州的绝无神的不灭金身都远远不及。

    以剑魔那先天凝神境的微薄功力，要想打破万谷的护体罡气，简直就还痴人说梦。

    “原来是个高手，难怪如此狂妄！”，然而，剑魔却是不知道情况，见到自己发出的剑气消失，却是踏上了作死的道路，他冷哼一声，五指齐发，五道比先前还要凌厉一倍的剑气自他手指而生，铺天盖地的杀向了万谷。

    可惜，这五道剑气还是一如既往的被万谷的护体罡气阻挡在外，消散与虚空之中。这一幕，可把剑魔和傲夫人镇住了，他们皆是目瞪口呆，要知道，剑魔的断脉剑气何其厉害，对付寻常高手，不说秒杀，但那也绝对会令人谨慎对待，那里像万谷这般模样。

    “本座曾听闻江湖上有一人，名叫剑魔，修行的断脉剑气，乃是剑道一绝，能够与天剑媲美！今日一见，也不过如此嘛！”，对他们的震惊，万谷可不知道，他淡淡的说着，脸上露出了不屑的表情。

    “找死！”，剑魔听到这侮辱性的话，已然忘记了自己的剑气是如何被万谷破解的了，他猛地一跃而起，脚下轻点，化作无数虚影，从万谷四面攻来，只见无数剑气铺天盖地，无死角的朝着万谷射去。

    看见对方还不死心，万谷双眼中一道厉人的光芒闪过，随即张开手掌，对着在空中不断变化位置的剑魔，然后‘北冥神功’徒然发动。

    一股无穷无尽的吸力顿时凭空出现，直接将剑魔从空中吸下，并且飞到了万谷的掌心，一点反抗之力都没有。

    “这怎么可能……”

    “这……”

    此刻，不仅傲夫人惊讶住了，剑魔也是脸色大变，慌乱之下更是无从发力，根本就逃离不掉，只能眼睁睁的看着自己的功力被万谷尽数吸走，就连自己的精气也不曾放过。

    不过片刻间，原本还精神饱满、神采奕奕的剑魔，就变成了一个皮肤干枯、头发苍白的糟老头，奄奄一息的被万谷拎着、双眼之中除了惊骇，就只剩下对生的留念。

    “傲夫人，我除掉了此人，你不会介意吧！”，就在众人震惊，天下杨名的剑魔，就如此轻易被万谷变成糟老头之时，万谷看向了傲夫人，缓缓道。

    傲夫人此时已是心神大乱，她万万没想到传闻之中的万古天帝的武功居然高到了这个程度。剑魔可是江湖上赫赫有名的高手，哪怕是在整个九州大陆，都排得上号，却不料这么轻易地被眼前之人收拾了，还变成了如此诡异的模样。

    这下子，让她顿时慌乱了起来，从这里足以说明，来者若是一个不满意，足以屠杀掉整个拜剑山庄。

    看了看奄奄一息的剑魔，傲夫人摇了摇头表示不介意。

    对于剑魔的生死，她是不在意的，甚至还有些憎恨，毕竟对方可是自己的杀夫仇人，只是她还想要利用对方，所以在之前，聂人王来到拜剑山庄，强收拜剑山庄时，她才没有让让剑魔与之拼死战斗，不然剑魔怕是早就被聂人王杀死了。

    如今的剑魔，已经被万谷弄成了这副模样，剑魔对她已经没有利用价值了，所以也就不在乎了。

    见傲夫人不介意剑魔的生死，万谷目光之中闪过一道寒光，正要扭断剑魔的脖子，却见对方的身上掉下了一本古朴的剑谱。

    万谷运转功力，一吸，便将地上的剑谱吸入掌心，摊开一看，竟然是剑魔修习的断脉剑气。

    “我靠，竟然打怪掉宝了！”，看着手上的剑谱，万谷无力的吐槽道。说着他手上微微用力，不可一世的剑魔便结束了生命。

    将剑魔的尸体随手丢在地上后，万谷快速翻开剑谱，看了一遍。

    他发现，剑魔的断脉剑气竟然和自己的六脉神剑有几分相似的地方，它们都是有质无形，是一套将剑意和真气结合，转化为剑气的高深武学。出剑时，剑气急如电闪，迅猛绝伦。以气走剑，杀人于无形，堪称剑中无敌。

    不过，剑魔的断脉剑气比起万谷在童姥世界得到的六脉神剑，却是差了一个档次，应该和万谷原本在鹿鼎记世界得到的六脉神剑不相上下。

    虽然比不上自己的六脉神剑，但是也算是一个小收获，所以万谷将断脉剑气记下后，便将剑谱震碎了。

    “此次本座前来，主要是为黑寒而来，也就是你们口中的绝世好剑，只要尔等乖乖配合，将绝世好剑交给我，本座不会生出事端来！”，万谷看着仍然慌乱的傲夫人，却是说出了让她放心的话语。

    …………………………………………………………

    PS：晚上还有一章！


------------

第二十八章 绝世好剑（求订阅）

    PS：补上昨天少掉的那章！

    ………………………………………………………………

    “此次本座前来，主要是为黑寒而来，也就是你们口中的绝世好剑，只要尔等乖乖配合，将绝世好剑交给我，本座不会生出事端来！”，万谷看着仍然慌乱的傲夫人，却是说出了让她放心的话语。

    “妾身遵命！”，傲夫人闻言，低下了头，自己的护身符剑魔都身死了，自己还能怎么办呢。难道要为了绝世好剑，葬送整个拜剑山庄不成。

    她已经看清楚了，眼前此人的武功恐怖到了极点，难怪敢自称万古天帝。对她来说，为了拜剑山庄，一时服从不算什么。只要拜剑山庄不灭，将来崛起武林，不过时间问题罢了。

    “好，识时务者为俊杰，傲夫人有如此心态，果然非常人也！走吧，带本座去剑池！”，看着恢复风彩的傲夫人，万谷笑着赞叹道。毕竟对方本来就已经加入天宫了，万谷也不方便卸磨杀驴。能和平解决，何乐而不为呢？

    “天帝这边请！”

    说着，傲夫人也不敢搞什么手段，乖乖地在前面带路，领着万谷朝剑池走去。其他仆人也不敢生事，只能远远的吊在万谷和傲夫人身后。

    剑池在拜剑山庄的后山，那里有一处地火蔓延之地，是天生的铸剑之地，融金炼铁无往不利，因此傲家先祖才选择在此地建造拜剑山庄。

    两人行了不到一刻钟的时间，便来到了后山的铸剑之地，当然，还仅仅只是前往剑池的入口而已。

    接着，两人从入口进入剑池，随着不断深入，气温越来越高，约莫十分钟后来到庞大的岩洞内，中心位置是一个圆形的岩浆池，里面冒着簌簌的地火，旁边还有一座座铸剑台，一名名赤着上身的铸剑师，拿着大锤敲打着各种兵刃。

    “此地应该是拜剑山庄打造寻常兵器之地，铸造的武器想来应该会被转卖到中原各地，也是山庄的财源之地，但这里并不是绝世好剑的铸造之地……”，看到这里的景象，万谷暗想道。

    不过，即便如此，万谷也看出了拜剑山庄厉害之处，在这剑池之中，蕴藏千万玄机，剑池之内，地火精气缭绕弥漫，充斥着整个岩洞。

    这些地火精气肉眼难见，但是却逃不过万谷的神识观察，在他的神识之中，这些地火精气，无时无刻都在对剑冢之内的千万宝剑进行着淬炼，剔除杂质，提升品质，酝养剑元。

    如此循环不断，过上十几年，就算是一口普通的精铁长剑，也会变成一口吹毛短发的利器，虽远远比不上神兵，可已然不同凡响了。能够以地火精气养剑，足以证明拜剑山庄的不凡之处了。

    要是万谷能够习得拜剑山庄的这种铸剑之法，那么此次前来，也不失为一笔收获了。

    转了几个弯，两人便来到一处更加庞大的岩洞，放眼望去，只见其中这个溶洞之中万剑林立，全都是绝世好剑的模样，而且还都是品质不错的好剑。

    而对于此，万谷却是毫不在意，他直接将目光投向最中央之处，傲然挺立在剑池之中的那一柄承天接地的巨大黑剑，这柄剑也是绝世好剑的模样，周身弥漫着一股凶杀之气，令人不敢轻易靠近。

    “绝世好剑！”

    虽然万谷在原著中看到过绝世好剑的模样，但那副画面远远不能与万谷此刻亲眼所见到的相提并论。

    万谷知道，这柄巨剑其实只是包裹绝世好剑的剑元——剑之真元，也就是绝世好剑的威力神髓所在。剑元就蕴藏在中央那一口巨大的黑剑之内，不断承受着地火精气还有周围万剑剑气的滋养，已然到了即将成型的关口，只需要再经过一轮淬火，便可出世。

    到时，只要剑元与剑身结合，便能成为真正的绝世好剑。而剑身就在这剑池之中，也就是成千上万的长剑中的一柄。

    不过，即便是铸剑之人也不知真正的剑身是哪一柄，唯有铸成之时，真正得剑之人才能知晓分辨。

    “天帝大人，绝世好剑的剑身就在这些长剑之中，能不能找到，妾身也不知道。”，傲夫人指着剑池之中一眼望不到头的长剑，并为万谷讲解道。

    “站住，此乃剑池重地，擅闯者杀无赦！”，然而，就在万谷正想开口的时候，却不料一个精悍的中年男子挡在了他前身，呵斥道。

    “温弩不要！”，傲夫人见此立马急声道，在见识了万谷的恐怖实力之后，她生怕一个不小心被人灭了拜剑山庄。

    “夫人。”，温弩见此，顿时抱拳行了一礼，说道。

    “此乃天宫的主人万古天帝，拜剑山庄已尽投靠了天宫，你还不退下！”

    傲夫人出声喝道，温弩当即退下，万谷见此，自然也不会与这小人物一般计较。

    他紧闭双目，感受了一下剑池之中的蔓延着的剑气，试图找到绝世好剑的剑身，许久，他自语着：“此剑果然不凡，距离剑成之日不远已！”

    话音刚落，忽然一个长眉老者走出这老者，此人面容沧桑，沟壑道道，浑身肌肤呈黑红色，两条手臂精赤着，筋肉虬结，给人一种强大的力量感，他缓缓走来，对着傲夫人质问道：“夫人，你怎么带一个外人来这里？”

    “天帝，这位是钟眉大师！”，傲夫人见此，连忙站了出来，为万谷解释道：“钟眉大师是属下拜剑山庄最好的铸剑师，从出生开始，就再也没有离开过剑池一步，一生只为铸剑！”

    看到钟眉大师，万谷微微一笑，说道：“不愧是一生只为铸剑而生的人，你很不错，不知你可愿意为天宫效力？”

    对于钟眉大师，万谷也是知道一点对方的事迹的。钟氏一族乃是拜剑山庄的铸剑师，只是到了这一代，拜剑山庄的铸剑师和庄主傲天虽然还可以说是主仆关系，却已经貌合神离了。

    拜剑山庄中知道最多事情的不是傲天这个庄主，而是铸剑师钟眉。钟氏一族，乃是铸造世家，钟氏一族数代铸造绝世好剑，钟眉作为钟氏一族现在的主事人，对于拜剑山庄内部的事情，知道的可是相当不少。

    当然最让万谷欣赏的是对方的铸剑能力，这可是万谷此次前来的另外一个目的。

    另一边，看见钟眉还在疑惑万谷的身份，傲夫人连忙在其耳边解释了一下，说完，钟眉的神色也就舒展开来了。

    他迟疑了一下，随即开口说道：“属下既然是拜剑山庄的人，那么自然也是天宫的人，既然如此，为拜剑山庄效劳也就是为天宫效劳，何来为谁效劳之说。”

    万谷闻言，倒是一愣，有感钟眉心思缜密，随即说道：“本座此次前来，就是为了得到用来铸造绝世好剑的奇石黑寒，尔等应该没有意见吧？”

    “天帝大人，黑寒已经被用来铸造绝世好剑，而且已经铸造成功，想要取出黑寒，唯有重铸，不然怕是得不到黑寒了。而且绝世好剑历经数百年的锻造已经到了最后的时刻，要是毁了，实在可惜！”，钟眉神色微变，急忙解释道。

    “没事，本座本来就不是想要绝世好剑，只是想要得到黑寒，重新铸造一把神兵而已。”，对此，万谷却是不屑一顾，继续说道。

    “万万不可，光是铸造一把绝世好剑就耗尽了数代人的心血，重铸掉，实在太可惜！还请天帝谅解啊！”，钟眉眉毛立成了一个川字，试图想要阻止万谷的想法。

    对他来说，绝世好剑就是他的毕生心血，他可不愿意看到绝世好剑被破坏。

    万谷闻言，却是有些不悦，他用那带着杀气的眼神撇了对方一眼，随即坚定不移的说道：“本座想要怎么做，还轮不到你来指手画脚，若是还敢顶嘴，休怪本座不客气！”


------------

第二十九章 铸剑术（求订阅）

    万谷闻言，却是有些不悦，他用那带着杀气的眼神撇了对方一眼，随即坚定不移的说道：“本座想要怎么做，还轮不到你来指手画脚，若是还敢顶嘴，休怪本座不客气！”

    话音刚落，傲夫人也知道事情的严重性，他急忙站出来劝谏道：“钟眉大师，绝世好剑确实重要，但是还远远比不上你的性命，你就别反对了。”

    钟眉见此，虽然不同意，但是又能怎么样呢，唯有点头答应了。

    不过，他却不死心，看着眼前成千上万的长剑，他露出了怪异的笑容，同时那粗犷的声音响起了：“绝世好剑乃天下神兵，有缘者得之，想要找到它，就要用你的心去感悟。不然想要找到真正的剑身，根本就是痴心妄想。”

    他已经把随后的一丝希望，赌在万谷找不到剑身的前提上。只要万谷找不到剑身，那么万谷就得不到奇石黑寒，那么绝世好剑就不会因此而被破坏掉。

    此言一出，傲夫人心中也是顿时一喜，期待着万谷找不到剑身。

    对于傲夫人两人怪异的笑意，万谷嘴角一弯，微微摇头，朝她露出一丝哂笑，续而走到剑坛边，一跃而下。

    这剑池之中遍布火红的岩浆，乃是拜剑山庄的铸剑师为了铸剑，特意从附近的火山中引来，正常情况，岩浆未熄之时，别说进入剑池寻找绝世好剑，就是站在坛边都是热浪滚滚，难以忍受。

    站在剑池之上，熔岩的地火高温片刻间就将万谷的鞋底烧穿了，不过想要依靠这点温度，灼伤到万谷，那还是远远不够的。

    他背负双手，如履平地的走在炙热的岩浆上，深厚的功力让他即便身处于火焰炼狱之中，却也能从容不迫。

    对于这种能力，傲夫人都并未感到惊奇，毕竟万谷之前表现出来的功力确实深厚，而且手段也厉害，能自由行走在熔岩地火之上，也不算难事。

    身处成千上万的利剑之中，却无从得知那一把才是真正的绝世好剑，这让万谷有些不难烦，对于剑，说实话，万谷并不是真正的用剑之人，更不是懂剑之人。

    就连他从剑圣那里得来的‘圣灵剑法’，他也没时间学习，就更不要说懂剑了。

    看到万谷在剑池之中晃悠，却无法找到绝世好剑，钟眉和傲夫人脸上不禁挂起了笑容，他们正是笃定万谷找不到真正的绝世好剑，所以才露出怪异的笑容。

    对于，傲夫人与钟眉打的什么主意，万谷自然是一清二楚。

    他也承认目前的自己并不是懂剑之人，无法感应到绝世好剑的存在，但是万谷却有信心能够找到绝世好剑。

    在剑池之中晃悠了一会，万谷直接来到剑池的正中央，一个稍微高处一点的平台上，傲然而立，扫视了一眼周围立着的无数宝剑，嘴角微微上扬。

    正当傲夫人疑惑万谷想要干什么的时候，只见万谷双手合十，疯狂的运转功力，同时不断释放出自己的剑意。

    嗡嗡嗡……

    随着万谷的剑意释放而出，只听见他背后的剑匝之中传来一声声剑鸣，这剑鸣声尤为奇特，音波所过之处，所有的长剑都随之颤动，一呼百应，顿时间整个剑池上充斥着清脆的剑鸣声。

    “轩辕剑出窍！”，万谷一声令下，轩辕剑冲天而起，从剑匝之中窜出，飞速的穿梭在剑池上空。

    轩辕剑是何物，他可是轩辕皇帝的佩剑，同时还是吸收了九州大陆龙脉的神剑，论品质，论级别，可不是剑池之中的长剑可比的。

    随着轩辕剑出窍，剑池之中的所有长剑都受到了轩辕剑的影响，虽是插在剑池之中，剑身却是疯狂的颤动不已，仿佛随时都会破土而出的样子。

    不仅如此，轩辕剑一出，整个坚持之中剑气荡漾，裹挟着道道火焰气流，嗡嗡惊颤之音源源源不绝。

    见此，万谷目光凝视，神色忽定，以元神之力和北冥真元控制在剑池上空乱飞的轩辕剑，令其回到自己的手中，同时笑吟吟说道：“找到了！”

    没错，万谷借助于轩辕剑的力量找到绝世好剑了，他就在剑池之中。方才，万谷借助轩辕剑，放出剑意，试图操控剑池之中的所有长剑时，只有一柄长剑没有反应。

    而那柄长剑，万谷很确定，它就是万谷要找的黑寒。在这片剑池之中，能够不受轩辕剑影响的剑，除了绝世好剑，万谷想不到还能有什么神剑。

    话音刚落，只见万谷腾空而起，脚下轻点横空虚度，刹那间就来到了没有受到轩辕剑影响的那柄长剑之上，稳稳的落在剑身之上，脸上尽是得意洋洋的表情。

    傲夫人和钟眉两人还没反应过来，便见万谷脚下一勾，便带着绝世好剑回到了剑坛边上。

    万谷一拿到绝世好剑，便心生感叹，果然凶残败戾，就在刚才那一瞬间，绝世好剑上面积蓄数百年的败亡之气狂涌而出，连万谷都差点心神失守，难怪此剑会被称之为绝世凶器。

    要知道，这还只是半成品而已，要是成功铸造出来，神剑的威力，怕是万谷也要避让三分。

    “这怎么可能！”，钟眉快步走来，看着万谷手上的半成品绝世好剑，惊呼道。

    对于绝世好剑，他不说能不能在万千长剑之中找到，但是剑胚黑寒他一眼就能够看出来，万谷拿到的是真正的绝世好剑的剑身。

    说着，他看向了另外一把神剑，轩辕剑！越看，他越是心动，目光之中甚至夹杂一丝丝渴望。他能够看得出来，轩辕剑也是一把不下于绝世好剑的神剑，甚至有过之而无不及。

    另外一边，傲夫人已经彻底绝望了，现在，她的心里只有一个呻声音，那就是：绝世好剑没了！

    与此同时，万谷在钟眉那恋恋不舍的目光之中，将轩辕剑收进了剑匝，然后开始大量手中的绝世好剑。

    这把绝世好剑通体黝黑，寒光闪闪，散发着一股股刺骨的寒气，与黑压压的败亡之气。若是意志不坚定的人拿到这把剑，顷刻之间就能令其入魔，并且变成一个脑海之中只有杀戮的机器。

    这也难怪原著之中，只有步惊云那种沉着冷静的不哭死神能够使用。

    “哎，数代的心血就这样毁了，可惜，真是可惜！”，钟眉看着绝世好剑的剑身，叹息道。

    对于钟眉的叹息，万谷完全不做理会，他要的只是黑寒奇石，而不是绝世好剑，剑成不成他并不在意，反正以后都会熔炼成材料，重新铸造成另外一把神剑。

    看着手中已经被铸造成绝世好剑剑身的黑寒，有看了看被锁在巨剑之中的剑元，万谷随之冒出了一个想法，那就是将巨剑之中的剑元注入自己想要铸造的神剑之中，使其拥有更强的力量。

    想到这里，万谷转身对着钟眉，开口说道：“钟眉，本座想学习你的铸剑之术，不知你愿意倾囊相授？”

    钟眉闻言，却是愣了一下，不知该如何回应，他还从来没有遇到想要学习钟氏一族的铸剑之术的人，每一个找他的人，都是想要从他这里得到神兵利器，唯独万谷不一样，竟然想要想他讨教铸剑之术。

    万谷见他没有反应，随即许诺道：“你放心，只要你愿意倾囊相授，本座绝不会亏待你，无论是神功秘籍，还是长生不老，本座都可以给你。”

    “长生不老都可以？”，听到万谷的话，钟眉顿时大惊，失声问道。

    对他来说，什么神功秘籍都是空的，他想要的只有锻造出一把举世无双的神兵利器，然而一个人的寿命是有限的，想要真正的锻造出一把神兵利器，哪一个不是需要数代人去完成。

    但是，只要有了无尽的生命，他就可以锻造出一柄自己独自完成的神兵，而且还能不断探究铸剑之术，使其更加完善，并且成就自己发扬钟氏一族的愿望。

    所以，对他来说，长生不老远远比绝世好剑要重要的多。有了无尽的生命还愁不能打造出更完美的绝世好剑吗？

    就在钟眉胡思乱想之时，万谷却是微微一笑，回道：“当然，长生不老算什么，本座可就活了两千多年，只要你倾囊相授，你也可以像本座一样，永世长存。”

    话音刚落，钟眉立马扑通的跪倒在地，同时说道：“天帝大人，属下愿意！愿意把钟氏一族的铸剑之术贡献给你。”


------------

第三十章 养剑术（求订阅）

    话音刚落，钟眉立马扑通的跪倒在地，同时说道：“天帝大人，属下愿意！愿意把钟氏一族的铸剑之术贡献给你。”

    不说万谷是否真的能够让他长生不老，就算不能，自己也不能拒绝万谷的要求，自己的小命完全掌握在万谷的手中，他那里敢拒绝。

    况且，万一真的长生不老了呢？那可是铸剑之术远远比不上的啊！

    同时，他也在震惊，他完全没有想到，万谷竟然亲口承认自己活了两千多年，这也解释了万谷为什么武功这么高强。

    在他们的想法里，要是能够活两千年，就算猪，都能修炼成为神兽了，更何况是人呢！

    与此同时，傲夫人也将信将疑的跪拜了下来，长生不老，谁不想要啊！尤其还是她们女人，怎么可能容忍得了自己的容貌一天天变老了。

    见他们这么实相，万谷自然大喜，随即从乾坤袋之中取出了两粒黑黝黝的丹药，递给两人，得意的说道：“这就是长生不老药，只要你们吃下去，就可以长生不老，只要不死，就可以永世长存。”

    傲夫人和钟眉两人接过长生不老药后，便迫不及待的服用了下去，毕竟以万谷的能力，要杀他们实在太容易，完全没有必要拿毒药欺骗他们。

    果不其然，就在两人吃下长身不老药后，身体立马绽放出一股奇特的光芒，同时他们都感觉到了身体格外的神清气爽，仿佛挣脱了生命的枷锁一般。

    虽然还不确定是不是真的可以长生不老了，但是从目前的表现来看，并没有什么大碍，想来万谷给他们的长生不老药很有可能是真的。

    “多谢天帝大人赐下长生不老药，属下愿意为您效犬马之劳。”，钟眉大喜过望，单膝下跪，双手抱拳以示，说道。

    而傲夫人自然也是喜不自胜，她连忙双膝微微一弯，妖娆的感谢万谷。

    在这之后，钟眉便开始为万谷讲解铸剑之道，而傲夫人则是离开这个溶洞，回到了拜剑山庄。

    经过数日的讲解，万谷终于懂得了铸剑之道。原来，铸剑之道，不离阴阳、金木、水火、神炁、五行之用，剑一通灵，方能采药得药。

    原来，铸剑一法，其实完全可以说是生命根源之锻炼法，又或者是生殖中枢之锻炼法。

    唯有真正的铸剑之道，才能使铸造出来的剑拥有灵性，才能够使其大小随心，取舍如意，呼之立应，神气交而非神体交也。届时，即可人剑合一的境界。

    通过这些了解，万谷也意识到钟氏一族的铸剑之术怕是已经触摸到修仙界的灵器了。

    从原著之中，步惊云受伤时，绝世好剑就可以感应到，就可以看出，绝世好剑已经有用灵性，完完全全可以算是一把灵器了。

    万谷对铸剑之术越是了解，他也就越是上心，他已经迫不及待的想要铸造一把真正属于自己的神兵利器了。

    而且他还发现，原来铸剑之术不过只是开始，若是不懂得养剑，那么再好的神兵利器无法变得更强，只会止步不前。

    对于养剑术，钟眉只告诉了万谷有哪几种，具体该怎么养剑，还需要等到万谷学会铸剑术之后才能学习。

    万谷从钟眉那里了解到，养剑术有很多种，他知道只有以血养剑，以气养剑，以意养剑，以命养剑、以剑养剑五种。其中以地火精气养剑就属于‘以气养剑’。

    而在这五种养剑术之中，钟眉会的养剑术有以血养剑、以气养剑、以剑养剑，另外两个他并不会，但是却有书籍记载，所以万谷也全部背了下来。

    了解到养剑术后，万谷对自己送给了步惊云的嗜血魔剑也有了一定的猜想，那把嗜血魔剑应该就是以血养剑，吸的学越多，魔剑就越强。

    这五种养剑术之中，万谷了解到，以命养剑应该是最为残忍的，用这种方法养剑，那么被杀掉的人的生命和灵魂都会被剑吸走，变成自己的养分，可以说是灭绝人性，江湖上几乎没有人敢使用这种方法铸剑。

    虽然万谷学到了这么多东西，但是，光是知道铸剑之道还远远不够，接下来的日子，他就开始了最基本的淬炼剑身，就是不断的敲打火红的剑身，使自己更加了解铸剑的过程。

    这一铸剑，就是数日之久。凭借着超强的大脑，万谷短短几天就了解了铸剑的基本过程。同时，这也令他对剑了解得更加深刻了。

    在这之后，钟眉来时亲自传授他们钟氏一族特有的铸剑之道。

    就像他之前说的一样，铸剑之道，不离阴阳、金木、水火、神炁、五行之用，每个不同的铸剑材料，都需要不同的铸剑之法，但是大体方式都差不多，都需要剑胚，也需要剑元，不然铸造出来的剑根本就不堪一击。

    万谷这一学，就是两个月，整两个月的时间，他都在剑池上活动，不吃不喝，不休不眠，完全就像是一个机器，还是那种无限动力的机器。

    他的这种表现对于那些不知情的人来说，就是神仙手段，辟谷长生，但是对于钟眉来说却是再正常不过的了。

    因为吃了长生不老药的他，也能够做到不吃不喝，不休不眠。体会到这种感觉，他终于相信了长生不老药的存在。同时，对万谷也就更加敬畏了。

    这天，万谷终于依靠自己的力量，终于铸造出了一把目前为止最完美的兵器，只待剑祭后，就可以出世了。

    热浪沸腾的剑池之中，一柄三指宽、三尺长的利剑，立在剑池之中，寒光闪闪，煞气沸腾。

    而在它的不远处，一道同样形状的剑元被万谷的北冥真元锁在半空之中。

    万谷见时机成熟，他腾空而起，来到剑元的上空，以浑厚的真元，抓住剑元，将其注入了剑身的剑胚之中。

    随即，他运转功力，形成一道锋利的剑气，在自己的手腕一划，便划出了一道伤口，将自己的精血滴在了剑身之上。

    就在精血滴落在剑身的那一刻，剑体立马将万谷的精血尽数吸入剑身之内，旋即剑体开始绽放光芒，同时万谷也和这把长剑有了一丝联系，他能感受带长剑的所在，也能控制它。

    就仿佛多出了一只手一样，唯一欠缺的就是这只手似乎并不灵活。万谷知道，想要达到操控自如的地步，还有一段很长的路要走。

    他需要养剑，使其与自己的关联更加深刻，届时方可随心所欲，操控自如。

    “不错，这已经是我目前能够铸造的最好的剑了！”，万谷满意的看着长剑，心满意足的说道。

    这柄长剑的品质，已经不下于无双剑那种级别的了，除了不能想无双剑一样，可以使出倾城之恋外，其他方面甚至有过之而无不及。

    随后，万谷挥舞长剑，在热浪腾腾的剑池之中练起了圣灵剑法，剑法一出，剑气纵横整个剑池，手腕轻转，长剑横扫而出。

    二十二招圣灵剑法下来，万谷自己与感觉手中的长剑有更加契合了。

    “轻薄锋利，剑体青峰，那么你就叫做青锋剑好了。既然你是我铸造的第一把最好的剑，你就留在万谷身边好了。”

    学会了铸剑之术，接下来万谷便开始学习养剑术，养剑术方法繁多，但是却不难，万谷花了不到五天就全学会了。


------------

第三十一章 铁心岛（求订阅）

    茫茫东海之上，一艘楼船在海浪中漂泊前行。

    万谷负手站在船头，极目远视，正前方一座海岛若隐若现。

    而万谷这一次的目的地就在那里，铁心岛，武林中的一处神秘之地，铁门的所在。

    当世江湖武林有两大兵器铸造地，一个是铁剑山庄，另一个则是铁门。铁门乃是一个专以炼制武器机关为长的门派，与拜剑山庄相比，铁门所炼的武器不只限于剑，更加繁复多样，而且隐藏的实力，更在拜剑山庄之上。

    铁心岛虽属中原势力，但孤悬海外，十分神秘，武林中极少有人知道他们的位置，万谷也是花了两个月的时间才得到的线索，就连前面那座岛屿究竟是不是他想要去铁心岛还不一定。

    在剧情中，铁门最著名的东西有三样，分别是炼铁手、天罪和天劫。

    炼铁手是一门武功，十分不凡，大成之后无比刚猛，可以将天下一切兵器都化形重塑，令对手顷刻之间丧失武器。但此功也堪称风云最艰辛的武功之一，不但要铸心，还要用炽热的铁砂锻炼双手，使之失去一切痛觉，非心志坚硬如石者断难练成。

    而万谷此次前来的目的，有一半就是因为它，因为黑寒已经定型，要想重铸，依靠地火，需要花费的时间实在太多，但是只要学会了练铁手，那么凭借万谷功力，就能将其快速融化，而且重铸也会很方便。

    另一个方面，则是因为万谷对铁心岛的铸剑之术很好奇，以及万谷也想要顺便把铁门纳入天宫。

    所以万谷交代了拜剑山庄看好绝世好剑的剑元后，便出海寻找铁心岛了。

    而天罪和天劫，则是铁门历代所铸兵器的巅峰之作，区别在于天罪乃是一柄武器，为风云十大神器之一，亦是一柄兵器中的凶兽。天罪一出，必要夺命而回！

    天罪之凶猛，在于驾驭者必须耗用不少内力御此神兵，真气不继时凶兽势必反噬其主，自伤己身。

    而天劫则是一副如蜘蛛般的战甲，有十余对锋利的腕足铁臂，锋刃如刀，擦之即伤，碰撞即亡，端的阴狠毒辣。且这幅战甲对功力的要求并不高，即使是寻常武者穿上此甲，也能在眨眼间提升至江湖武林的一流高手武力，令人骇然。

    但是天劫凶气太重，而且天劫神甲各个部件的属性不合，需要绝世好剑才能令其长久组合在一起。

    原著之中的铁狂屠就是因为穿上了天劫，所以武力大增，不过后来由于天劫吸血太多，以致天劫和自己的血肉生长到了一块，根本就取不下来。最终，害人害己。

    这一代的铁门门主是铁神，有两个师弟和一个师妹，其中一人名为铁狂屠，乃是天罪和天劫的炼制者，论及锻造兵器的能力，师兄弟四人，无人能比的上他，即便是大师兄铁神，也与他有着不小的距离。

    然而此人心胸狭隘，性格孤戾，因为自己的误解，亲手杀死了师兄铁神，终造成了铁门一门的悲剧。

    万谷此番前来，一半是为了练铁手，另一半则是为了铁门的铸剑术。当然了若是可以，他也不介意将铁门归入天宫，为自己效力。

    万谷这寻找就是两个月，在这两个月的时间，万谷已经把剑圣的圣灵剑法练到了融会贯通的地步，最后一招剑廿三也已经能够使出，凭借自己的深厚功力，与强大的元神之力，万谷自信，自己的剑廿三已经不弱与剑圣的剑廿三了。

    “客官，我们已经到了！”

    不知过了多久，一个粗犷的声音响起，将万谷从沉思之中拉了回来，抬头看去，果不其然，他们已经抵达了岛屿的不远处，至多只要几分钟就能上岸。

    海岛上黑色的岩石遍布，草木稀疏，在暴烈的阳光下，反射着黑冷的光芒，整座岛都处于一种燥热而又冷肃的气氛中。

    距离海滩还有数十丈时，巨大的楼船便无法再靠近岸边了，否则便有可能会撞到暗礁，船毁人亡了。

    由于船家也不知道码头在那里，而万谷也不想浪费时间慢慢找码头靠岸，所以他脚下一点，提气纵身而起，在水面凌波横渡，须臾间便跨越了数十丈，踩着悬崖上凸起的石块扶摇而上，倏然间就出现在崖顶。

    万谷上岸的地方是一处断崖，身后便是茫茫大海，惊涛巨浪汹涌澎湃，疯狂的拍打着海岸，堪称险地。

    这种地方，地势险要，非常人可以攀爬，断崖上并没有人看守。

    来到这里，万谷转身使出千里传音，让船家返航，然后便独自朝着岛内走去。

    岛上的景色十分美丽，树木更是郁郁葱葱，几乎都是亚热带常绿阔叶林，当然还有一些万谷不知道的花草树木。

    当万谷从海岸的断崖走下后，便来到了一处丛林外，忽然，丛林内隐隐有打斗声传来，不过并不激烈，似乎并非生死之斗，更像是在比武。

    处于好奇，万谷脚下轻点，化作一片虚影，冲入茂密的丛林，片刻间就来了一处空地上。而这片空地，正是声音传来的地方。

    万谷的突然出现，令空地上的几人皆是惊讶，全都停下了动作，睁着眼睛，呆呆地看着万谷。

    这里总共有三人，两男一女，都只有二十岁左右的样子，两名男子留着半长的头发，身上各自有着不少伤痕，显然方才的打斗声，就是他们二人制造出来的。另外一个女的年纪略小，但相貌清纯，娇小玲珑，别有一番风味。

    “你们是什么人，为何擅闯铁心岛？”，过了片刻，那名年龄稍大的男子最先反应过来，当即沉下声音，质问道。

    铁心岛位于茫茫大海之上，并且还隐匿于海雾之中，他们在岛上生活这么多年，从来没有陌生人上岛，突然出现一个人，他们怎么可能不惊讶。

    不仅如此，万谷方才显露出来的轻功，更是令他们心惊，快如闪电，迅如疾风，但是产生的动静却细若蚊虫难以察觉。如此轻功，就算是他们的师傅，怕是也有所不及。

    万谷上下打量了他们几眼，扬眉问道：“你们三人是不是怀灭、怀空和白伶？”

    三人闻言，顿时相视一顾，而后异口同声的说道：“你怎么知道的？”

    如果他们是步惊云或者聂风两人，估计不会感到奇怪，但是要知道，他们可是从未出岛的人，他们从小到大就一直生活在铁心岛，外面的人怎么可能会认识他们！

    万谷见他们的反应，顿时就知道自己猜对了，他抬起脑袋，看着天空，装逼的说道：“这天下，只有我不想知道的事情，还没有我不知道的事情！”

    众人闻言，就是一阵无语，怀空和怀灭对视了一眼，两人果然不愧为兄弟，立马明白了对方意思，竟然同时朝着万谷扑了上来，拳脚相对，试图瞬间万谷擒拿下来。

    可惜，他们找错了对手，万谷是何人，那可是一个活了两千多年的老怪物，察言观色的能力非比寻常，一眼就看出两人的意图。而且即便万谷没发现，就凭他们那后天后期的实力，想要擒住万谷，简直就是痴人说梦。


------------

第三十二章 自创版‘御剑术’

    可惜，他们找错了对手，万谷是何人，那可是一个活了两千多年的老怪物，察言观色的能力非比寻常，一眼就看出两人的意图。而且即便万谷没发现，就凭他们那后天后期的实力，想要擒住万谷，简直就是痴人说梦。

    面对怀空、怀灭的联手合击，万谷十分轻松的躲过，而且还在空闲之余，随手点住了两人穴道，令其动弹不得，完全不堪一击。

    这会儿，站在一旁的白伶才反应过来，正想要上前帮忙，却见万谷屈指一弹，一道无形气劲便瞬间突破虚空，打在了白伶的穴道上，将她也定在了原地。

    看着被点穴的怀空、怀灭以及白伶，万谷不禁微微一笑，说道：“就凭你们三人的微薄力量，也想要对付本座？”

    说着，万谷正想要转身离去，却突然想起来自己不认识路，于是回头看了看如同木头人一般一动不动的三人，说道：“你们掌门在那里？”

    “哼，大胆狂徒，不仅擅闯铁心岛，竟然还想要从我们嘴里得知掌门的所在，简直就是痴心妄想。”，怀空怒气滔天，冷哼道。另外两人皆是一脸毅然决然，显然想要让他们告诉万谷铁神在那里，是不可能的了。

    “是吗？那就不要怪本座心狠手辣了。”，万谷邪笑了一下，来到白伶身前，挑起她的下巴，冷冷的说道。

    此言一出，众人皆是感受到了一股刺骨的寒气。

    下一刻，就看见万谷并指成剑，剑意突发，凝聚成剑，朝着白伶那漂亮的脸蛋划去，这一剑，带着锐不可当的剑气，仿佛划破了虚空，就要在白伶脸上楼下不可磨灭的痕迹。

    这一刻，白伶已经死心了，她无法想象，将来，毁容的自己还有没有信心面对世人，还能不能活下去。就连怀空也都不抱任何希望，他虽然喜欢白伶，但是这并不代表他会背叛师门。

    然而，就在这时，怀灭却破口大吼道：“住手，我带你去！”

    一寸！仅仅一寸，万谷凝聚的剑气，距离白伶的脸蛋仅仅只有一寸。

    咕嘟！

    白伶都忍不住咽了一口唾沫，冷汗更是爬满了额头。

    “大哥，你怎么能出卖师傅！”，怀空虽然庆幸白伶逃过一劫，但还是愤怒的呵斥道。

    对他来说，自己的性命就是师傅给的，不管怎么样，他都不会背叛师傅，即便是死，也在所不惜。

    如今，自己的哥哥竟然出卖师傅，这是他最不可容忍的。

    “我没有出卖师傅，那个人根本就不是师傅，他是假冒的！”，怀灭见弟弟误会自己，他顿时脱口而出。

    “你胡说！”，怀空大怒道。

    “我说的都是真的，早在一个月前，我就发现师父的行为与之前大不相同，就猜测有人冒充他，于是就暗中调查了一下，我发现，我们的师傅已经被对方藏了起来，但那人实力太强，远非我等能敌，所以才隐忍了下来，寻找机会解救师傅。”

    怀灭低沉着声音，跟怀空和白伶解释了一句，见两人都沉默不语，怀灭知道，他们显然已经开始相信自己了，而后他狐疑地看着万谷，说道：“你能帮我们对付那个冒牌货，救出我们的师傅吗？”

    听到这里，万谷顿时就知道怀灭说的哪个冒牌货是谁了，若是不出意外，对方绝对是铁神的弟弟铁狂屠。

    “当然，以本座的武功，要对付他，简直就是轻手拈来！况且本座来此，本来就不是来杀人的，只要你们好商量，一切都可以解决。”，说着，万谷瞬间弹出三道气劲，撞上他们的胸口上，为三人解了穴道。

    “当真？”，怀灭揉了揉自己的胸口，说道：“要知道，那个冒牌货身边可是有很多人，凭你一个真的行吗？”

    不仅是他，就连怀空和白伶都投来了不信任的目光，虽然万谷可以在一瞬间制服他们三人，但是他们也只是认为这是万谷轻功卓越的缘故。

    至于万谷是不是来杀人的，他们自然可以看得出来万谷身上没有杀气，对他们也没有杀心，这一点他们还是可以信任的。

    见三人投来不信任的目光，万谷嘴角露出哂笑，脚下一跺，无形恐怖的力量狂涌而出，顿时轰隆隆的巨响中，地动山摇，方圆百丈之内的大地皆在剧烈抖动，三人顿时如同站在翻江倒海的巨浪中一般，东倒西歪差点摔倒。

    须臾，震动停止，三人回神，皆尽瞠目结舌，只见万谷身后挺拔的断崖蓦然崩塌了十几米长的一截。造成断崖崩塌的一切原因，正是万谷的那一脚，造成的大地裂痕，这个裂痕他脚后跟一直延伸到断崖才堪堪停止，仿佛刚刚的年轻一瞬间，有天神拿着巨斧将这片断崖生生斩掉一般。

    举手投足间有如此伟力，当真是耸人听闻。

    不过，很明显这既是显示能力让他们安心，亦是示威，告诉他们别无选择，白伶或许不懂，但怀灭与怀空兄弟皆是心智过人，岂能不明白。

    兄弟二人对视一眼，而后怀灭说道：“我答应你，那冒牌货大部分时间都在地宫中，我带你去，但是我师妹和师弟不能跟着一起去，而且你也不能害我们师傅。”

    “可以……”，万谷抬头看了看怀灭，然后说道。他知道，怀灭这是担心弟弟和白伶跟他一起过去会有危险。

    怀空和白伶虽然反对怀灭的决定，但是却只能默默地接受对方的决定。

    ………………

    铁心岛的正中央，有一座湖中岛，地宫的入口便在这个湖中岛上。

    怀灭带着万谷一路前行，很快就来到这里。

    此时，已是日落西山之时，晚霞从西便的海岸远远投来，照亮了整个岛屿，在那霞光之下，五道凶兽般的身影，挡在地宫的入口处。

    这五个身影浑身煞气惊人，目光猩红，钢铁头盔、钢铁身躯、钢铁四肢，十足的五个铁人，他们身姿怪异，凶神恶煞，犹如没有人性的野兽一般直瞪瞪的看着万谷和怀灭。

    这五个钢铁侠般模样的人，正是他们铁门的死侍——铁兽！

    “我师父……不对，应该是那个冒牌货，他大部分时间都呆在下面的地宫之中。”，怀灭一见到这五个铁兽，当即神情凝重地提醒道：“不过地宫有铁兽把守，它们浑身刀枪不入，十分厉害，就算是我们师兄妹，在没有他的命令下，也不能擅自进去！所以，万谷猜想师傅他本人就被那个冒牌货关在里面。”

    “此乃小事。”，万谷闻言，却是十分平静地说了一句，随即并指成剑，对着那五个铁兽一指，一把神兵顿时从他背后的剑匝之中射出，如星辰璀璨般划出玄妙的轨迹，匹练寒芒瞬间杀向五兽，瑰丽而夺目。

    嗤！

    眨眼之间，五个铁兽全都被金光闪烁的神兵命中脖颈，却仿佛没有发现异样般，还是站在原地。忽然一阵阴风袭来，那五个铁兽顿时栽倒在地，项上人头更是滚落在地，猩红的血液也从脖颈之中流淌了出来。

    “收！”，万谷嘴唇微动，收起剑指，随即那柄在天空飞窜的金色神兵便从天而降，回到万谷背后的剑匝之中。

    随后，万谷负手而立，面无表情的看了一眼那五具死掉的尸体，似乎刚刚只是做了一件微不足道的小事。

    万谷刚才使用的，正是自创版御剑术！自从他学会养剑术后，便时常以自己的剑意养轩辕剑。如今，他已经可以和轩辕剑形成一定的联系了。能够如同自己的手臂一般，操控自如了。

    看到这一幕，怀灭心神一颤，这五个铁兽一身钢筋铁骨，全身俱是钢铁打造，却被对方一招即灭，他的脸上不禁露出了惊惶的表情。不过他并没有说什么，深吸了一口气后，继续带着万谷向前走去。


------------

第三十三章 铁狂屠（求订阅）

    看到这一幕，怀灭心神一颤，这五个铁兽一身钢筋铁骨，全身俱是钢铁打造，却被对方一招即灭，他的脸上不禁露出了惊惶的表情。不过他并没有说什么，深吸了一口气后，继续带着万谷向前走去。

    就在万谷和怀灭的身影消失在地宫入口之后，怀空与白伶的身影也紧接着蹑手蹑脚的出现了，他们终究还是不放心，所有悄悄的跟了上来。

    以万谷的神识自然察觉到了后面二人的跟随，不过他并未在意，只是漫步在怀灭身后，脸色平静至极，没有一丝一毫的紧张，就仿佛是来此玩耍一般。

    这个地宫也不简单，内部通道众多，犹若一个迷宫，而且还机关重重，若是对这个地宫不了解的人走进这里，定然是生死堪忧。

    也幸好在铁狂屠冒充铁神之前，怀灭他们是能够自由进出这里的，所以他对这里的机关路径都很熟悉，就像是在自己家里一样，一点也不拖泥带水，很快他们就来到了地宫的最深处。

    两人刚进入地宫深处的最后一个房间，只见一个雄壮的身影映入了两人的眼帘。同时，一道粗犷的声音传来。

    “怀灭，没有为师的允许，你怎敢私自进来？还带着外人，五兽在哪里，怎么没有拦住你们？”

    说话的这个人，浑身披着一幅奇诡的铁甲，背后与双手小臂上，皆有螳臂状的刀刃，寒光闪闪，一股凶猛暴戾的气息自铁甲上散发而出，极为霸道，不过霸道之中却有所不足。

    这副铁甲虽然凶煞之气异常沉重，但是却有一个很明显的弱点，那就是铁甲关节上面还有缝隙，只要剑气能够切入那里，就能伤到对方，甚至斩杀掉。

    这个天劫，还只是一个半成品！

    万谷知道，一定是因为自己出现的太早，以至于铁狂屠对天劫的制造还没有完成。他记得，电视剧版本里面，铁狂屠的身份暴露的时间，距离雄霸被风云斩杀晚了至少五年。

    另一边，怀灭一见到铁狂屠身上的铠甲，顿时忍不住倒吸了一口凉气，他能够感受得到铠甲上面所蕴含的力量。

    凶煞而邪恶！狂暴而戾气！

    光是铁狂屠一个人，怀灭就无法对付，现在铁狂屠有了天劫，他就更不可能是对手了。怀灭显然也意识到了这一点，他期待的看向万谷，希望能够帮他。

    万谷见此，随即欣然而笑，上前走了一步，说道：“你说的五兽，若是没有错的话，现在已经身首异处了！”

    “死了？是你杀的？”，铁狂屠闻言，死死的瞪着万谷，厉色大喝。他知道怀灭的武功，怀灭是不可能对付得了五兽的，那么唯一的可能就只有眼前这个身穿黑衣、背着剑匝的男子了。

    万谷饶有兴趣的看了一眼对方身上的铠甲，调侃道：“不错！就是我杀的。这就是你打造的天劫蜘蛛甲吗？看起来不怎么嘛！”

    铁狂屠闻言顿时大怒，怒目圆睁，狠狠的瞪着万谷，怒火中烧的喝道：“你是什么人？竟敢闯入我铁门禁地，还敢大言不惭，小瞧老夫的天劫战甲！”

    天劫战甲是他的骄傲，是他的作品，容不得别人如此贬低。不仅如此，这个来历不明的男子还杀了他的得力帮手，这让他完全无法容忍万谷的言行举止。

    然而，对于铁狂屠的咆哮，万谷却是背着双手，睨视着他，也不废话，平静如常地说道：“不用再废话了，铁狂屠，赶紧将你大哥铁神放出来，并且投靠到本座的天宫。如若不然，为有死路一条。”

    铁狂屠！

    听到这话，站在一旁的怀灭顿时就懂了，原来这个冒牌货竟然就是自己师傅的孪生弟弟。难怪他们长得这么像，连自己都无法分辨出来。

    “哪里来的小儿，竟敢大言不惭，要老子投靠你？”，铁狂屠紧握着拳头，怒吼道：“你们既然知道了老子的身份，今天留你们不得，就让你们尝一下老子这具还未打造完成的半成品天劫战甲的威力吧！”

    “铮铮……”

    话音刚落，一阵阵机关发动的声音响起，接着铁狂屠身上的铁甲顿时分解组合，灵光流转，机关启动，刹那间长出了八只锋利的蜘蛛腿利刃，将其撑到了天空之中，仿佛一个庞大的巨型蜘蛛一般。

    铁狂屠面红耳赤的面朝下方，刀足分列两侧，寒光霍霍，坚硬锋利，整个如同一只巨大的铁蜘蛛，散发着凶厉残暴的气息。

    看到天劫战甲启动，并且感受到天劫战甲上面散发的凶暴戾气，怀灭都不禁后退几步，更是忍不住咽了一口唾沫，冷汗犹如雨帘一般倾盆而下。

    太强大了，这股气息远远超过他，铁狂屠本就是一个先天御气境的武道高手，穿上天劫战甲，并且成功启动战甲后，他的实力更是大幅度提升，达到了先天大圆满的地步。

    以他如今的战斗力，就算雄霸在此，他也能一战，若是天劫战甲能够完善，那么雄霸那样的高手来几个杀几个。

    由此可见，天劫战甲的强大是毋庸置疑的。比之雪饮刀也丝毫不弱，甚至有过之而无不及。

    就在怀灭忧心忡忡的时候，万谷却只是静静看着他发动战甲，并没有打断他的动作，直到战甲彻底组合完成之后，他才满意地笑了起来。

    他能感觉到这具盔甲，绝对是专为杀戮而生的凶器，只是这个蜘蛛的造型太过滑稽，而且凶性太强，不是万谷喜欢的类型。

    “嗖嗖！”

    就在这时，两道利刃破空的声音在极短的时间内连续响起，呼啸而至，两只血红的刀足在铁狂屠的控制下，气势汹汹的直袭万谷面部。

    面对这一招，万谷有心想要见识一下这副盔甲的力量，索性没有出重手，手上屈指轻弹，两道锐利的气劲便即激射过去，与天劫的刀足碰撞在一起。

    随后只听到铛铛的两响声，两只刀足被气劲阻挡而弹了回去，但并未断裂，甚至连一道裂纹都没有，依旧寒光凛冽。

    铁狂屠见此并未意识到两人的实力差距，他任然信心满满的操控着刀足，用尽全力的再次朝万谷劈砍而去。

    这一刀，比之刚才，威力更是巨大，明明还没有碰到万谷，强大的风压便已经撞上了万谷的面部，将他的长发掀起。

    嘭！

    然而，这必杀的一招，却被万谷接下来了，用手接了下来！没有使用功力，纯粹的依靠自己的力量。只见万谷稳稳的站在原地，脚下遍布着龟裂的石板，双脚更是深深的陷入了石板之中。

    “这……怎么可能！”


------------

第三十四章 铁神（防盗）

    “这……怎么可能！”

    铁狂屠震惊不已，自己制造的天劫战甲有多大的力量，他可是一清二楚，虽然还只是半成品，但是刚才那一击，冲击力最少也有五六万斤，就算是先天大圆满的高手，也不敢轻易抵挡，那里有万谷这般的。

    然而，就在铁狂屠震惊之余，万谷却不禁的冷笑了一下，随即猛地一掰，只听见铿锵一声，随即天劫战甲的一条蜘蛛腿便被万谷硬生生的折了下来。

    这一刻，铁狂屠已经无法用言语表达自己的心情了，自己制造的天劫战甲什么时候这么脆弱了，竟然被一个单薄的男子单手折了下来，究竟是自己没睡醒，还是自己的技艺退步了。

    “还给你！”，就在这时，万谷把玩了一下被自己掰断的刀足，随后猛地将其投射了出去。

    一切来得太快，铁狂屠根本就反应不过来，唯有条件反射的收回一条刀足，蹭了一下飞射而来的刀足，改变了刀足的轨迹。

    但是，他还是受伤了，他的一条胳膊直接被刀足削下了一块皮肉，猩红的鲜血顺着手臂滑落而下，脸上更是惊魂未定，面无血色。

    “运气真好，本来想要取下你的一条胳膊的！”，然而，对于自己的成果，万谷却没有丝毫的自豪感，反而遗憾的自语着。

    听到这话，铁狂屠更是气极败坏，不由更加狂暴了起来，真气运转之下，周身顿时散发出火红的光芒，热浪袭人，红光顺着刀足蔓延而下，赤红火光璀璨，威势相当不凡。

    在炙热的真气灌注之下，本就特殊的刀足已经非比寻常，甚比神兵利器，一股股热浪汹涌而来，灼热的炽热感，令周围的氧气大量消耗。

    一时之间，室内形成了一个低压区，使得通风管内的空气疯狂涌入，狂风大作，宛如魔神。

    “很好！”，眼见天劫战甲竟能被真气大幅度增幅，让万谷不禁改变了对天劫战甲的看法，点头赞扬道：“不错，铁狂屠你铸造本领确实非比寻常，竟然还能制造出这样的东西。不如，你就跟随本座，成为本座的助力吧。”

    “混账东西！你是什么东西，竟然还敢跟老子说这种话，给老夫去死！”

    一声暴喝，铁狂屠仅用后四只刀足支撑身体，其余的前三只刃足全部带着炽热的高温，杀向万谷。

    一时间，破空之声此起彼伏，热浪将空气灼烧得翻滚逼人，三只刃足如利剑一般从天而落，锋锐凌厉，速度奇快，笼罩万谷周身，将其前后左右全部封死。

    “哼，不见棺材不落泪！”，对此，万谷却是冷哼了一声，喝道：“也罢，既然你不知好歹，那么就不要怪本座无情了。”

    说完，他身形一闪，瞬间消失在原地，冲天而起，迎着炽热且锋利的刃足冲向铁狂屠。

    砰砰砰！撞击声连续响起。

    只是那些锋利的刃足，才刚到万谷体外三尺的距离便再也无法寸进，犹如刺在了无形罡气之上，并被反弹而来的力量全部撞飞。

    铁狂屠更是被这股力量撞飞，腾空而起，庞大的身躯让他无法在空中借力移动，只能死死地瞪着万谷，憎恨与恐惧同在。

    下一刻，在铁狂屠惊恐的眼神中，万谷的身形犹如鬼魅一般突然来到了他的身前，仿佛死神的微笑一般，怜悯的看着他。

    万谷黑袍飞舞，邪气凛然，徒然他脚下轻轻一顿，便是难以想象的巨力轰然释出，这一脚仿佛踏在了空气身上，令其爆发出一股巨大的力量，冲天而起。同时，万谷紧握拳头，猛地一拳轰出，带着一股不可抵挡的拳势，轰在了铁狂屠的腹部。

    万谷一拳轰出，铁狂屠顿时便感觉像是被一座大山撞了一下，浑身剧痛无比，五脏六腑全被震裂，鲜血狂吐，轰的一声，铁狂屠直接被拳势轰飞了出去，撞上了天花板，使得天花板上砸出一个巨坑。整个人更是直接镶嵌在其中，无法挣脱。

    这时，恰好怀空和白伶也走了进来，见到这一幕，登时满面惊骇。怀灭也是心惊无比，眼中的忧虑之色更浓。俗话说请神容易，送神难，更何况这尊神还是不请自来的。

    这力量超越凶兽，堪称神魔，令人震颤！就连穿上了天劫战甲的铁狂屠都只能被虐杀，要是万谷对他们铁门不利，他们又该何去何从。

    “你们的师傅铁神应该就被关在里面的一间密室之中，你们自己去找吧，正好本座也想跟他谈谈。”，万谷一跃而起，拽住天劫战甲的一条刀足，将其拉了下来，然后将其随后丢在了地上，淡淡地对怀灭等人说道。

    闻言，三人人对视一眼，对万谷投去一个感激的目光，随后，身形一动，飞速的向着地宫后的通道里面奔去。

    “铁狂屠，你现在觉得如何？”，万谷对着铁狂屠一指，随即使出‘回光返照’将其性命拉回，随即似笑非笑地问道。

    铁狂屠受到万谷之前的那一拳，内脏都移位了，身受重伤的他，使得身上的天劫战甲再也无法维持正常状态，战甲顿时散落一地，解体了！

    “阁下到底是什么人？”，铁狂屠伤势极其严重，危在旦夕，他满脸惊恐地望着宛如魔神的万谷，痛苦的问道。

    他对自己的实力以及天劫战甲很有信心，自信自己凭借着天劫战甲，绝对能够在中原武林称霸一方，能打得过自己的人凤毛麟角，而且也应该都是他认识的那几位成名已久的人才对，怎么会突然冒出这样一个实力恐怖的男子。

    “你们铁门孤悬海外，甚少踏足江湖，本座是什么人，说了你也不知。本座就问你一句，你可愿意为本座效力？”，万谷淡淡一笑，云淡风轻的说道：“为本座效力，本座可以许予你长生不老的能力，让你能够拥有更多的时间去锻造天劫，尽情的发挥自己的所长。”

    对于铁狂屠的锻造能力，万谷还是很欣赏的，若是能够帮助自己铸剑，那么重现锻造的黑寒，绝对能后成为一柄更强的神兵利器，而且耗费的时间更定会大幅度减少。

    铁狂屠如今已经彻底冷静下来，听到万谷的话，心里不惊反喜，含着猩红的鲜血，震惊道：“你……你当真可以让老……让我长生不老，继续炼制天劫？”

    虽然天劫战甲败在了万谷手上，但是这并不代表他就不看重天劫战甲了，自己他才能明白天劫战甲的力量，也只有他自己才知道，天劫战甲奥秘所在。

    “当然，以本座的实力，欺骗你，有何好处？”，万谷欣然笑道。

    “好好好！”，得到万谷肯定的答复后，他满脸狰狞地狂笑起来，一连叫了三声好，然后强忍着内脏的撕裂感，艰难的说道：“我……我答应了！”

    “很好！”，万谷闻言，轻声一笑。随即他催动真元，释放大量的绿光，将铁狂屠的大部分伤势修复，让其能够正常行动，铁狂屠的伤势实在太重，万谷愣是消耗了将近一层的真元。

    虽然招揽了铁狂屠，不过万谷知道，此人性格凶残，疑心重重，等万谷招揽铁门，并且回到拜剑山庄之后，还得好好的给他洗洗脑，让他俯首听话才行。不然要是搞出什么幺蛾子，可就麻烦了！

    “你应该可以正常行动了吧，去外面等着，我和铁神还有要是商谈！”，万谷知道铁神对囚禁他的铁狂屠定然会有不满，所以便提前将其调走，不让他们相遇，避免出现麻烦。

    对于这一点，铁狂屠自然也是知道，他急忙收拾地上的天劫战甲部件，然后拖着沉重的身体，离开了。

    将铁狂屠打发走后，没过片刻，一个壮硕的老者便带着怀灭、怀空与白伶三人走了出来。此人脸色略微憔悴，披头散发，与铁狂屠长得一模一样，一看就知道是被铁狂屠关押起来的铁神。

    “在下铁门门主铁神见过恩公，多谢恩公出手相助，在下实在感激不尽！”，一见到万谷，铁神便露出感激之色，连忙几步上前向他施礼道谢起来。

    这铁神虽然武功、锻造能力都比不上铁狂屠，但是心思却极其缜密，他一出来不是找铁狂屠报仇，而是先谢万谷，由此可见一斑。

    …………………………

    PS：下一个世界写什么世界？！


------------

第三十五章 收服铁门

    万谷笑意绵绵的看着铁神，暗含威胁之意的语气说道：“不必，本座此次前来，主要就是为了招揽你们铁门而来，想来，你应该不会拒绝吧？！”

    此言一出，铁神先是一愣，暗道果然没那么简单。

    他细细的斟酌了一番，然后缓缓说道：“恩公的盛情邀请，老夫本应该引以为荣才是。可是我铁门避世已久，对外界接触甚少，若是跟着你，怕是不仅不能帮助恩公，反而会拖累你啊！”

    对于铁神的权宜之计，万谷自然是不可能听不出来，他冷冷的看来对方一眼，随即笑道：“不必担心，这件事就这么决定了，从今往后，你们铁门就是我天宫的一个附属了！”

    “你……”，怀空闻言，很是冲动的想要找万谷评论，但是却被铁神拦了下来。

    铁神是一个聪明人，他的武功连铁狂屠都打不过，就更不用说对抗武功更是高深莫测的万谷了，虽然对于万谷的霸道行为很是不满，但是如今之际，不答应就是死，甚至灭门，他又能怎么样呢？

    “既然恩公如此抬爱，那么老夫就代表铁门，在此谢过恩公的赏识了。”，铁神抱拳以示，强行露出微笑，道。

    怀灭、怀空以及白伶见此，虽然很是不悦，但还是纷纷拱了拱手，以示敬意。

    “好！既然如此，从今往后，你们铁门就是天宫的附属门派了！”，万谷见他们这么识趣，随即便打出四道生死符，分别控制住了四人。

    四人见此，皆是大惊失色，纷纷运功查探刚才打进自己身体的神秘东西。

    万谷上前，拍了拍铁神的肩膀，邪笑着说道：“生死一符，顺我者功力大增，逆我者求生不得求死不能！”

    听到这话，众人更是大惊失色，果不其然，很快他们就感受到了生死符的存在。

    不过，正当他们不知该如何是好之时，突然发现生死符内竟然蕴含着庞大的能量，这股力量极其精纯，比他们的功力厉害了数十倍不止。而且他们似乎还可以运转这股力量，化为己用。

    有了这个发现，他们顿时欣喜若狂，再次看向万谷的眼神除了敬畏，就只有恐惧了！

    因为他们能感觉得到，即便自己得到了所谓的生死符，功力大增后，距离万谷的功力，却还是有着天差地别。

    事实上，万谷给他们的生死符已经不弱了，每一道生死符所蕴含的能量值，都有1000点，比他们自己的功力，多出了好几倍。

    1000点的能量值对于他们来说却是很多，但是相对与万谷来说，却只是九牛一毛。自从万谷晋升武道元神境以来，他的功力已经比后天境界的武者凝实了百倍。1000点能量值，对他来说，也就十年真元而已。

    如今的万谷，丹田内的真元，高达八百年的程度，也就是八万点能量值，甚是恐怖。

    这会儿，铁神以及门下三个亲传弟子已经不再担心生死符是否会对他们不利，他们已经迫不及待的在密室内练起了各自的武功，在生死符的加持下，他们的武功果然大幅度提升，招招威力浩大。

    而怀空和怀灭两人更是在生死符的加持下，直接突破到了先天境界。

    看见他们这样，万谷咳嗽了一下，吸引他们的注意，然后说道：“本座的生死符乃是天下第一暗器，增加功力只是其中一个效果，另外一个效果则是能够掌控生死，若是你们背叛本座，那么生死符就会发作。而发作之时，一日比厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    铁神师徒四人闻言，皆是大汗淋漓，满脸尽是后怕之色。

    “不过，只要你们乖乖为本座效力，那么生死符是不会发作的。”，万谷见到自己的话起效果，欣然一笑，随即说道：“本座对你们铁门的绝技练铁手甚是感兴趣，不知你们可否愿意传授于我啊？”

    万谷只说了练铁手，而并未提及锻造之术，那是因为他知道，铁狂屠的锻造能力更加出色，他完全可以从铁狂屠那里学习。

    铁神死人闻言，那里还敢拒绝，且不说他们现在已经被万谷的生死符控制，就算没有被控制，给他们一百个胆子，他们也万万不敢忤逆。

    铁神走进一面完整的石壁，便伸出手指，运转功力，仗着深厚的功力，隔空在墙壁上刻下了‘练铁手’的武功秘籍。

    “大人，这就是我们铁门的绝技，练铁手！”，将练铁手心法写出来后，铁神恭敬的来到万谷身前，说道。

    对于练铁手，其实也不是什么重要的东西，因为他们铁门的人，几乎都会，只是能习得一层功力者，屈指可数。

    此时，万谷看了一遍练铁手，便被其中的奥秘吸引住了。它不愧是一门相当奇特的神功。修习者必须有惊人的资质及体魄，需有钢铁般的意志。练铁手分金木水火土五法，练到最后五行之内无物不练。

    煮铁溶金，将金铁任意溶成不同兵刃，匪夷所思。练铁手只是它的名字，最终究竟能够熔炼什么，还得看使用的功力。

    将练铁手的心法口诀记下来后，万谷交代了一下铁神接下来该做的事情后，便离去了！

    万谷交代的事情，无非就是让他们安心在铁心岛修炼，来日有用到他们之时，自然会派人召见他们。

    离开地宫密室后，万谷便在湖中岛上遇到了早就出来等候的铁狂屠，此时的他，还盘坐在地上，运功疗伤。

    察觉到万谷出来后，铁狂屠立马收功，然后站了起来，说道：“大人，接下来我们该怎么办？”

    “跟本座回中原！”，说着，万谷一把提前铁狂屠，换转轻功逍遥游，化作一道流光，飞向天空，朝着来的方向的飞去。

    这可把铁狂屠吓得半死，虽然他也能御气飞行，但是并不代表他就能够无忧无虑的飞行，他需要担心自己的真气够不够。

    而且万谷的飞行速度实在太快，快到他都反应不过来，两人便已经飞出了铁心岛，来到了茫茫大海之上。

    万谷拽着铁狂屠，继续飞行了几分钟，才看到了送万谷前来铁心岛的商船，随即万谷猛地一加速，转眼间，两人就落在了这两商船上。

    对于万谷的突然降临，船家虽然惊骇，但是却不敢表露出来，显然知道江湖武林的规矩：不该说的别说，不问的别问！

    来到这里，万谷又再一次，向铁狂屠询问了一番练铁手，发现和铁神给的一模一样，并没有问题。

    随后，万谷便回到了自己的房间，开始修炼练铁手。

    练铁手堪称世上最难练的艰辛奇功之一，若想有所成就，首先需要炼心，使自己的意志达到钢铁一般的强度。

    然后还要用滚烫的铁砂修炼，使自己的手掌、经脉达到无痛无觉地步，届时方可炼成。

    正巧，所谓炼心，对于活了两千多年的万谷来说根本就不需要；至于练掌，那就更不需要了，易筋经大圆满的万谷，早就达到了没有痛觉的地步。

    他已经有两千多年没有感觉到疼痛是什么样的感觉了！

    所以，对于修炼练铁手，万谷可以说是一马无前，毫无瓶颈。

    当然，即便没有瓶颈，这号称世上最艰辛的十大奇功，也不是那么还修炼的，想要真正炼成，没有一年半载，是不可能的。

    …………

    十天之后，万谷和铁狂屠终于回到中原大陆，并且来到了拜剑山庄！

    对于铁狂屠铁门的身份，傲夫人虽然反对对方进入剑池，但是万谷却让她不敢出言反对。

    万谷回来的第一件事，就是向铁狂屠学习铁门的锻造之术。


------------

第三十六章 开始铸剑（求订阅）

    一年后，万谷终于将练铁手炼成，而且还把铁门的锻造之术学了遍。

    这一年里，万谷也见到了现任拜剑山庄庄主傲天，并且还赏赐对方一颗长生不老药以及一枚生死符。得到生死符后，傲天功力大增，已经可以镇住整个拜剑山庄。

    在这期间，帝释天似乎已经注意到了万谷的存在，时常派遣神将、神母前来打探万谷的消息。

    他们虽然知道万谷就在拜剑山庄，但是却无法得到更多的消息，因为每一个想要进入剑池的神将都被万谷吸尽功力，送入西天。

    而且万谷也从神将那里得知了天门的所在，也知晓了帝释天的状况。原来帝释天正在闭关修炼，还要等几年才能出关。

    得知这一消息，万谷终于知道，为什么剧情里，雄霸和绝无神这样的人都能够把江湖搞得一团糟了。

    虽然知道了天门的所在地，但是万谷却并没有打算直接去挑战帝释天。对方要闭关，万谷又何尝没有正事要做呢！

    同时，江湖的形势也已经到了最后关头，天下会和无双城的决战已经迫在眉睫，就连聂人王都现身，将自己的雪饮刀交给了聂风。

    当然，还有从泥菩萨那里得到的血菩提，这个东西提升的功力虽然不如玉玲珑，但却是疗伤圣药，而且提升的功力对于聂风等人还是很可观的。

    也因此，聂风、步惊云、断浪三人，已经成为了家喻户晓的江湖豪杰，年轻有为，二十岁左右就获得了他人几十年才有的功力。

    而且，三人的修为更是突破到了先天御气境的程度，这等修为，在江湖已经算是当世仅有了！

    再加上剑圣未死，雄霸的天池十二煞根本就不敢出山帮他，可以说，雄霸死期将至了！

    …………

    时隔一年，这天，万谷终于要开始重铸无双剑了！

    对于无双剑的重铸，钟眉提出了一个令万谷心动的建议。那就是把已经被铸造成败灭之剑的另外一部分黑寒也拿出来，一起重铸无双剑。

    这柄败亡之剑，亦是绝世好剑的雏形，只是当剑即将铸成时，其中九大铸剑师接连死于非命，最终只得放弃这柄凶剑，转而以另半块“黑寒”铸造绝世好剑。

    有了这个想法，万谷便立马命令傲天去将败亡之剑取出来。

    片刻之后，傲天回来，在他身后，四名铸剑师，一步一个脚印地抬着一个古铜灵柩走来。四名铸剑师皆是膘肥体壮的壮汉，四人联手，就算是几千斤的东西都能轻松抬起。

    但是这个古铜灵柩却能够让四人气喘吁吁，大汗淋漓，由此可见这个古铜灵柩的重量有多恐怖。

    “砰”地一声，铜柩便狠狠的砸在了地上。

    “嗯？”

    万谷一扫之下，竟现这铜柩已经被完全封死，根本就没有打开的缝隙，就连自己的神识都无法透过这个古铜灵柩，因此露出了一丝吃惊之色，这柩中之剑，得有多么凶煞，才会让傲家先祖如此对待。

    其实这柄败亡之剑，也是十大神兵之一，在原著中是被傲天之子傲拜找到后，重新铸炼了二十多年，才最终铸成剑型。

    这铜柩是以特殊的手法，从内到外的封死，宛然一块天然的铜锭，要想打开极难，但若想难住万谷，那简直就是痴人说梦。

    一盏茶的功夫不到，万谷就将剑取了出来，败亡之剑果然凶残败戾，铜柩打开的一瞬间，积蓄数百年的败亡之气狂涌而出，连万谷这样的元神强者，都差点心神失守，难怪此剑会被称之为绝世凶器。

    对于败亡之剑上面的败亡之气，就连万谷也需要谨慎对待，稍有不慎，就会落得走火入魔的地步。所以，万谷拿着败亡之剑的时候，基本上都是时刻运转着冰心诀的。

    唯有这样，才能确保自己不会恐怖的败亡之气侵蚀。因为受到侵蚀的时候，自己本身是不会有感觉，就像是入魔一样，等自己意识到的时候，已经晚了。

    拿到败亡之剑以及绝世好剑，万谷叫来钟眉以及铁狂屠，便开始了等待已久的铸剑。

    首先，万谷双手各自拿着一把神兵，运转功力，使出练铁手，刹那间，万谷手掌通红，无穷无尽的热量从掌心蜂蛹而出，烘烤着手上的两把神兵。

    在万谷的深厚功力下，掌心的温度不断提升，片刻间就达到了几千度，高温产生的强光，就连铁狂屠这等高手都不敢直视。

    温度逐渐提高，而手中的绝世好剑以及败亡之剑也开始便红，黑寒果然不愧是天下至寒之物，直到万谷将功力运转至极限，温度更是高大上万度时，剑身才开始融化。

    一个时辰后，就在万谷功力消耗掉大半之时，手中的绝世好剑以及败亡之剑终于被万谷熔炼成了铁水。

    也幸好万谷的功力深厚，不然还真消耗不起。不过一切都是值得的，因为若是要依靠岩浆地火来熔炼黑寒，没有数十年，那是不可能的。

    看着悬浮在掌心上方的两坨铁水，万谷欣喜若狂，不仅为节省时间而高兴，还为练铁手的强大而高兴。

    要知道，若是没有练铁手这门武功，以万谷的武功，根本就不可能形成这么高的温度。

    到了这一步，万谷开始运用练铁手的特殊能力，练铁成兵，将黑寒按照无双剑内的阵法，炼制剑胚。

    练铁手果然方便，很快，万谷就在两坨黑寒铁水内，分别布下了一个完整的剑阵。

    待黑寒铁水冷却后，内部的剑阵就完成了，虽然没不知道有没有用，但是万谷完完全全是把无双剑内部的剑阵照搬过来的，理论上是不会有问题的。

    剑胚是一把剑的最初形态，就仿佛胎儿一样，是可以不断成长的，而且还可以在剑胚形成的之时，与主人建立关系，这样形成的神兵就可以直接进入养剑的地步，与主人形成共鸣。

    剑胚形成后，接下来，万谷以及铁狂屠开始锻造两把神兵，将其联系在一起，使其合二为一，两个剑阵共同发挥作用，威力更强。

    正巧，铁门的锻造之术就擅长将兵器变成机关兵器，这一点，对于万谷和铁狂屠来说并不难。就连天劫那样的复杂兵器，都可以制造出来，更何况他们只是想要把两把合二为一呢。

    经过十天的锻造，剑胚终于变成了一把四尺长、三指宽的长剑。神兵未成，剑气却犹如狂龙出海，汹涌澎湃，寻常人根本就不敢靠近半步。

    二十天后，神兵终于形成了。

    合二为一的神兵，剑长五尺，剑身通红，犹如饮尽百万人鲜血般，剑身炽热之气留转，败亡之气以及戾气显而易见！

    虽然被重铸了，但是败亡之剑本就蕴含的败亡之气以及绝世好剑散发的戾气都没有消失，只是转移到了万谷重铸的这把神兵上而已。

    而在这并神兵的剑柄出，镶嵌着一颗寒气逼人的奇石，那正是万谷从侠王府得来的冰魄。

    由于冰魄内部没有金属材料，所以不能用来铸剑，所以万谷在剑柄处设置了这个特殊的凹槽，可以将冰魄内部的寒气引入剑身，以此达到提高神兵力量的效果。

    至此，万谷梦寐以求的神兵终于要出世了！

    接下来，只需要将神兵投入剑池中央的那个巨大剑身内部，让其吸收剑元，即可完工。

    随后，万谷吩咐傲天，令其看守溶洞，不让外人打扰，并且还将剑池内多余的铸剑师全部赶了出去。

    紧接着，万谷上前，来到剑池上，拔出神兵，然后将其投入了那个巨大剑躯之内，并还在剑躯外添加了一层气劲外罡，防止神兵的剑气冲破剑躯，无法吸收全部的剑元。

    做完这些，接下来就是等待了，等待神兵的剑身吸收剑元。


------------

第三十七章 名曰：败绝

    这一等，几人愣是等待了两天两夜，那柄重铸的神兵才将剑元全部吸收。

    轰！

    刹那间，一声巨响过后，那个被许多锁链绑着的巨大剑躯便被炸成了粉碎，无数的残骸漫天飞舞，甚至还有许多朝着万谷迸射而来，然后被万谷的真元罡气阻挡在外。

    就在这时，一柄长剑破空而出，极速的在剑池的上空飞窜，速度之快，就连万谷的视觉都难以捕捉。

    “神剑成了！”，钟眉大喜过望，惊呼道。

    随着神剑出世，众人耳边顿时传来阵阵金铁之鸣，往剑池中一看，成千上万柄宝剑剑身同时激荡，颤颤抖抖不停，剑身相互碰撞，荡起无数波纹，使得剑池之中的岩浆仿佛炸起了一般。

    “这！！！”，不止钟眉，就连万谷看到这一幕都傻眼了，池中所有的宝剑都动荡了起来，而且还如此剧烈，金铁之声震耳欲裂。

    从神剑表现出来的力量，似乎已经超过轩辕剑了。不过，万谷知道，轩辕剑其实也不弱，四千年的尘封，它的力量实在削弱太多了，即便吸收了龙脉的力量，也还没有完全恢复。

    所以说，将来轩辕剑和这把刚出世的神兵，将会成为万谷的得力干将。

    此时，就连铁狂屠也是一阵不可思议，原本他就已经很高估神兵的力量了，结果他现在才发现，自己还是低估这个杰作。

    光是从神兵散发出来的气息，就令他喘不过气来，就更不要说其蕴含的真正力量了！

    看着飞窜的神剑，万谷闭上眼，用心感应自己与神剑的联系。果不其然，万谷一开始就注入剑胚的剑意，起效果了。

    他能够感觉得到，刚出世的神剑就如同一个小孩子一样，欢快的在空中玩耍，心思单纯，什么都不懂，对周围的一切都感到万分的好奇。

    万谷知道，这把神剑已经开始孕育出灵性，只待神剑的灵性成长到一定的地步，就能够形成剑灵。

    感受到神剑后，万谷猛地一招手，同时以元神之力控制着神剑，神剑立马在空中转了一个弯，飞入万谷的手中。

    吸收完剑元的神剑看起来十分钟意，剑身由黑寒玄铁而铸，通体黝黑，就连剑刃也一样，只能透着淡淡的寒光，不过这并不会让人怀疑它的锋利度，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜；剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严；剑尾处还镶嵌着冰魄。

    整体上来说，这把神剑体型比一般的剑要大不少，而且寒气逼人，戾气以及败亡之气更盛从前。

    拿到这把神剑的那一刻，万谷的脑海之中竟然冒出了无穷无尽的杀戮，幸好万谷的元神已经很凝实，马上就要抵达武道元神中期的地步了，不然还真有可能会变成一个杀戮机器。

    这也使得万谷意识到了冰心诀的重要性，若是一个不慎，那课就是万劫不复的道路啊！

    压制住内心的杀戮想法后，万谷开始尝试神剑的机关术。

    只见万谷手臂猛地一抖，神剑便迅速的自动分离，化为了两把较小的神兵，两把三尺剑！

    变成两把剑后，原本镶嵌在剑尾的冰魄便被隐藏了起来，不见踪影，不完整的剑身，使得引导冰魄寒气的机关也没有了，所以变成两把剑，只能用在特殊的危机时候，不然威力会大减。

    看着手上的两把神兵，万谷很是满意，随手挥了一剑，就看到剑气顿时横飞而出，在熔岩石壁上留下了一条十几米长的剑痕。

    “好剑！竟然你是用绝世好剑和败亡之剑重铸而成的，那么你以后就叫做败绝剑好了！”，万谷赏心悦目的看着神兵，灵光一闪，说道。

    “败尽天下豪杰，绝尽天下英雄！好名字！”，钟眉听到这个名字，沉吟良久，挑眉说道。

    这个名字比起绝世好剑虽然不怎么样，但是却最符合败绝剑已经万谷。

    就连铁狂屠也不禁赞赏了几句，看向万谷的败绝剑甚至露出了贪婪的目光，不过仅此而已，他早就被万谷下了生死符了，也尝过生死符的厉害，自然不敢以下犯上。

    万谷收回目光，将两把败绝剑合并在一起，然后以真元触动机关，顿时间，两把败绝剑仿佛变形金刚一般，迅速化为了一把五尺神兵，败绝剑的真正模样。

    “接下来就是见证倾城之恋的时刻了！”，万谷有些期待，稳稳的握住剑柄，催动真元，疯狂地注入剑体的剑阵之内，

    下一刻，败绝剑突然有了感应一般，剑锋震颤，一阵嗡鸣，阴阳两极的力量陡然从剑身之上涌现而出.........

    “铮——”，高昂的剑鸣之声，响彻整个溶洞，败绝剑在万谷的催动之下，竟然自动冲霄而起，万谷顿时感觉到冥冥中似有一股庞大的力量，支撑着他的身体，紧跟着败绝剑跃上半空。

    “赶快逃离这里！”，万谷已经被败绝剑的力量震惊住了，要知道，他的力量可是高达十五万斤，可即便是这样，他竟然还是毫无反抗之力得被拖上了剑池的上空，这个时候他唯有提醒钟眉和铁狂屠逃走了。

    听到万谷慌张的语气，钟眉和铁狂屠知道将要有不妙的事情发生，旋即便头也不回的掉头就跑，冲出剑池溶洞。

    此刻，剑池上空，剑在人手，一阵耀眼的剑光绽放而出，照耀的天地都是一阵明亮，令人惊诧非常。

    “锵！”，败绝剑仿佛发出清澈而响亮的金铁交戈之声。

    剑体上更是涌现出一阴一阳两股力量，这两股极致的力量突然迸爆出一股更加绝强的力量，惊动天地乾坤，一道可怕的金色气柱如长虹经天，冲破溶洞，直贯九天云霄。

    握着败绝剑的万谷也是忍不住的为之惊讶不已，原来，那个剑阵可以使得天地阴阳二气交合，从而发挥出无穷无尽的造化之机，以及庞大的威力也充斥其中。

    生之极，死之极，阴阳造化，天地万物衍生，诸般玄妙，此时此刻，竟然全都一一罗列在了万谷的眼前，他似是感觉到了某种奇异神秘力量，就蕴藏在天地之间，贯彻人体两极，通透生死循环。

    “嗤——嗤——”，下一刻，凌厉的剑气，猛然之间，自半空之中飞射而落，直奔着四周而去，璀璨耀眼的剑气，如此美丽，却又蕴藏着无与伦比的可怕杀机。

    这招倾城之恋，显然是一招无差别的群攻能力。而且杀伤力比起他的六脉神剑都要高出一筹。

    倾城之恋，曾经存在于久远之前的江湖之中的绝世传说，在这一刻，终于再一次的重见天日。

    “嗤嗤……”，无数的绝世剑气汹涌而出，从败绝剑内疯狂的激射而去，四周的墙壁以及地面顿时遭了殃，十几米厚的岩壁直接被射穿，一道道明媚之光从外面涌了进来。

    地面的岩浆岩更是被射穿，大量的熔岩喷涌而出，仿佛就要发生火山爆发了一般。

    直到万谷注入的真元消耗殆尽，败绝剑这才恢复正常。倾城之恋的绝世剑气也随之消散，最终荡然无存。

    留下的，只有千穿百孔的岩壁以及地面，还有许多因为承受不住剑气而自断的兵器，以及久聚不散的恐怖剑意。

    “好厉害的倾城之恋！不到一层的功力，就能达到这种效果，这阴阳剑阵果然非同凡响！”，万谷缓缓落在地面，看着败绝剑忍不住自语道。

    对于败绝剑，万谷可以说是非常的满意，原本，他仅仅只是想要把无双剑内的剑阵合二为一而已，没想到却因此得到了一把不下于轩辕剑的神兵利器。

    虽然发动倾城之恋的时候，万谷很难自由行动，但是万谷知道，只要等自己的修为高了，以后就可以随心所欲的控制败绝剑了。


------------

第三十六章 决战天下会

    与此同时，天下会决战无双城的时日终于到了！

    决战的地点，就在天下会的总舵！

    这是个一战雌雄的关键时刻。

    …………

    天下会总舵，宏伟的山河大殿之中，此时此刻，虽然将要进行比试的几个主角都还没有到场，不过，这里却早已经是人声鼎沸了，各门各派都有高手前来天下会，为的就是观看这一场足以决定天下局势的巅峰对决。

    这一年多的时间里，江湖之上风云涌动，最神秘的莫过于天宫的万古天帝，从头到尾，只出现过两次，一次就是无双城夺剑，无人能敌，震惊整座无双城；另外一次就是侠王府夺冰魄，整个侠王府上百人全部葬送，最后只剩下一家几口，自此，可算是彻底败亡了。万古天帝之名，再次动荡天下。

    但是，万古天帝的身份却无人知晓，而且来无影去无踪，根本就没有人知道他的所在。

    其次，传说之中的英雄剑再现江湖，一个名为剑辰的青年开始行走江湖，一身武功卓越，已达先天境界，据传说，他使得武功竟然是莫名剑法，是以，很有可能是武林神话无名的传世弟子，诸多与无名有恩怨的江湖势力，已经将目光焦距在了他的身上。

    另外，断浪以一柄家传神兵火麟剑，以及家传绝学蚀日剑法凭空出世，传闻武功之强，比之老一辈的人也丝毫不弱。

    当然，聂风、步惊云两人的名气也是不小，在江湖也是赫赫有名的，武功之强，仅次于天赋异禀的断浪。

    “帮主到！”，就在所有人都窃窃私语的时候，一个尖锐的声音传来。

    随即，只见雄霸身穿华服从大步踏进了山河大殿之中，此时此刻的他，全身神元气足，周身之中隐隐闪发着一股强大的气势，显然是功力大进，比起一年前，简直不可同日而语。

    这一年多的时间，雄霸闭关不出，终于已经将他的“三分归元气”炼到圆满的境界，突破达到了先天大圆满的层次。

    “啊！雄霸来了！快看呀！”，下意识的，几乎所有人全都看向高台，只见雄霸缓缓的坐在了龙椅之上，睁眼扫视了一下山河大殿之中诸多的武林高手，却并没有多说什么，只是闭目养息。

    来看戏的人很多，但是真正会与雄霸决斗的，只有无双城的高端战力。

    不多时，断浪也赶到了，如今的断浪，一头黑发已经边做诡异的赤红色，手中握着一柄宝剑，周身剑气充盈。

    显然，在这一年的时间里，得到聂人王提供的血菩提的他，武功修为已然是大有精进，如今达到了先天后期，着实非同一般，再加上他有火麟剑这样的神兵利器在手，自负当世武林之中，除了无名、雄霸还有剑圣等有数的几个盖世高手以外，几乎已经没有什么人是他的对手了。

    这一次，他是一个人提前来的，之前他和聂风等人并没有在一起，他进入了凌云窟，那里的环境很适合他修炼，他一直待在那里修炼了一年，才出来。

    断浪来到人群的前方站定身子，同时抬头看了看上方的雄霸，眼神之中充满着一种挑衅，武功大进，他自然想要找一个强者挑战一下，看看自己究竟达到了什么地步。

    “哼！”，感受到断浪的目光，雄霸微微的睁眼看了他一眼但是却没有多说什么，不过他内心中却也是略微有些惊讶，因为他刚刚感受到断浪真气纯厚炽热，居然已经达到了先天后期的境界。要知道，就算是得到了他悉心教导的大徒弟秦霜，也不过是先天中期罢了。

    “师父，决战时刻已到，为何聂风和步惊云到现在为止仍然毫无踪影？”，秦霜看了看四周的江湖人士，不由得为之眉头一皱，走到雄霸身边窃声问道。

    “稍安勿躁，以静制动，以免中了他们的扰乱心神之计。”，雄霸对此不为所动，依旧闭目休养，修为达至先天大圆满境界之后，他隐隐然感觉到，在这之上，还有着更高一层的境界，当真是令他感到非同小可，若能突破屏障，再进一步，又该达到怎样的高深境界呢！

    然而，众人愣是等了半个时辰的时间，也不见风云的踪迹，连一点消息也没有。

    见到这种状况，雄霸站了起来，双目之中，带着无比凌厉的精光，由高而下的俯视山河大殿之中的武林群雄，口中狰狞出声道：“决战的时间已过，风云却迟迟不来，想来是怕了我雄霸，既然如此，那就是我天下会战胜，老夫就是九五至尊、就是武林盟主！”

    对于雄霸的狂妄，各大门派的高手都不敢反对，就连无双城都怯战了，他们还能说什么呢？

    就在这时，一道赤红色剑光乍现，断浪的大喝之声，随之响彻了整个山河大殿：“雄霸，你不过就是一个狂妄自大之辈，要不是我师傅万古天帝不问世事，哪里轮得到你在这里吆五喝六，就让我断浪来杀你，还天下一个朗朗乾坤！”

    说话间，剑气如长虹，贯日破空，直逼雄霸杀来.........

    赤红色的剑光，如此耀眼，如此快疾，十丈距离，眨眼变过，转瞬，便是已经到了雄霸的面前，眼见着雄霸那摇摇欲坠的身影，即将倒在自己的火麟剑下，断浪嘴角不由得为之流露出了一抹笑意。

    然而，就在这个时候，忽然之间，一股凛冽寒意，自身侧袭来，断浪吃惊之间，不由得身子一滞，感觉周遭的空气都被冻结了，他的剑光还能再进，但势必会被身侧来袭的劲气击中，非死即伤。

    “可恶！”，断浪知道，要是继续攻击，自己定人会受伤，皆是身在天下会将会危机重重，当下心中一声暗骂，连忙反手出剑，火麟剑剑光破空，来人的功力显然低于断浪，被剑气近身，顿时身子一颤，向后爆退。

    “火麟剑？！”，虽然躲过了致命的一击，但是来人还是被剑气透体所惊，霎时之间，不由得为之心神大骇，天霜拳劲力短时间之内，已经无法凝聚。

    断浪一剑逼退来袭之人，接连击杀了数个围攻过来的天下会高手，还未来得及再次向雄霸出手，却见雄霸抬手之间，一股雄浑劲气立时破空袭来。

    “三分归元气！”

    以先天大圆满的修为，所爆发出来的力量之强大，根本就不是断浪能够抗衡的，他只觉得身子一颤，已经被生生的击飞了出去，摔落在数丈开外，张嘴便是一口鲜血狂喷而出。

    断浪虽然有火麟剑这等神兵利器，但是所习武功却是天差地别，圆满级别的‘三分归元气’比蚀日剑法高出了一大截，断浪根本就不是无力抵抗。

    “可恶，雄霸的三分归元气果然名不虚传，我太低估他了！”，断浪擦了擦嘴角的鲜血，双眼死死的盯着雄霸。

    原本他以为自己达到先天后期（凝神境）就可以和雄霸一决雌雄了，没想到对方的武功竟然比自己高出这么多，早知道就应该等聂风他们来齐了，再一起对付雄霸了！

    就在这个时候，忽然之间，一道白色身影纵身跃入大殿，来人是个青年，相貌端正，一身正气浩然，剑气锋芒，瞬间逼退了靠近的几个天下会高手，口中礼敬出声：“晚辈剑晨，拜见雄帮主。”

    “英雄剑？！”，一见那青年男子手中所持佩剑，雄霸当即便是忍不住的为之倒吸了一口凉气，问道：“英雄剑怎么会在你的手中？无名究竟是你的什么人？”

    剑晨闻言，当即应声回道：“实不相瞒，无名正是家师！”

    雄霸闻言，当下便是忍不住的为之一阵默然，毕竟，无名当年杀尽各大门派掌门的行径，实在是让他顾忌非常，思虑良久，他终是沉声开口问道：“你既然是无名的传人，不知来此有何贵干？”

    最不希望的就是扯出一个隐世的无名，那样会对他统一武林的愿望难以实现。

    剑晨傲然挺立，说道：“在下此时前来，一是为了主持公道；二则是家师让晚辈向决战的获胜者求个情，放过败方的无辜之人。”

    “话说，雄帮主你刚才偷袭断浪的行径，确实令晚辈不耻。”

    此言一出，各大门派的高手也纷纷附和着，认为雄霸和大弟子秦霜二打一的行为，有失公平，不是江湖侠客所为。

    虽然各大门派的高手都是窃窃私语，但是这怎么可能逃得过雄霸的耳朵，听道这话，雄霸自然是怒火中烧。

    当下，他目光一寒，试图转移话题道：“哼，你师傅无名曾经残杀各大门派的掌门，以你师傅的品行，此时此刻，你根本没有说这种话的资格。”

    说着，雄霸还暗含杀气的扫视了一眼台下的众多高手，警告他们该说什么，不该说什么！

    “是啊！”看到雄霸的目光，各大门派的高手自然知道自己的小命要紧，当下，便是有想要向天下会示好的武林高手纷纷应声道：“我们要为被无名残杀的先辈师长报仇！报仇..........”


------------

第三十九章 风云合璧

    “是啊！”看到雄霸的目光，各大门派的高手自然知道自己的小命要紧，当下，便是有想要向天下会示好的武林高手纷纷应声道：“我们要为被无名残杀的先辈师长报仇！报仇..........”

    在场的，唯独断浪没有附和，他暗自运转真气，开始疗伤，毕竟雄霸的那一招‘三分归元气’非同凡响，要不是他武功大进，早就身死道消了！

    就在断浪偷偷运功疗伤，剑晨不知所措的时候，一声雄浑爆喝，传荡了整个山河大殿。

    “哼！尔等鼠辈集体欺负一个武林后辈，简直遗笑天下，你们又算什么江湖群雄。”

    随之，几道高大的身影大步踏进山河大殿之中，凌厉双目，直逼主位。来人正是聂风、步惊云、独孤一方等人，而喊话的正是步惊云。

    “雄霸，就由我来跟你决一死战！”，步惊云最是仇恨雄霸，当下上前一步，大声喝道。

    “步惊云！”，雄霸紧盯着来人，双目之中，满是不敢置信的神色，质问道：“怎么可能，你居然又长出了一条手臂！”

    虽然时间过去了这么久，但是当时的情况，他可是记得一清二楚，步惊云的手臂绝对是被他斩断了才是，怎么可能又长出一条呢！

    步惊云闻言，口中狞笑道：“老天爷有眼，让我再生麒麟臂，来取你狗命！”

    雄霸可以说是步惊云的仇人，如今他又是武功大进，信心大增，也不叫上聂风，当下一震手臂，嗜血魔剑刺破空气，立时便是直奔着雄霸而来。

    在万谷学习铸剑之术之余，曾经去指点过步惊云几次，他先后修炼了圣灵剑法前二十二招和玄武真功的天命剑道。可谓是精进神速，非比寻常，如今已然是先天后期，剑锋所致，剑气犀利，呼啸着刺破了空气，转瞬便是到了雄霸身前。

    “可恶的步惊云！”，雄霸当下一声暗骂，鼓足三分归元气，护住自身各大要害窍穴，以防聂风等人偷袭，与步惊云厮斗一处。

    雄霸的三分归元气何其厉害，手无寸铁，却能打得步惊云节节败退，真气荡漾，令众武林高手纷纷退后。

    聂风见此情况，知道以步惊云的武功，想要单挑雄霸，还有些难度，当下就要上前帮忙，却给剑晨用英雄剑拦住了。

    剑晨单手握住剑身，一手负在背后，正气凛然道：“他们两人公平一战，你不可插手。”

    然而，就在他说这话的时候，秦霜却是冲上去了，一言不发的攻向步惊云。

    也幸好步惊云早就做好了预防准备，不然绝对会步入断浪的后尘。

    天霜拳寒气逼人，真气所过之处，全部结成冰块，刹那间整个大殿内的温度极速下降到了冰点。甚至还有几个功力薄弱的晚辈不得已退出了大殿。

    “可恶！”，步惊云暗骂一声，目光凝视得意洋洋的雄霸，杀气沸腾，手中的嗜血魔剑似乎受到步惊云的影响，煞气浑然而生，大片大片的黑气从剑身冒出，令人不仅露出惧怕之色。

    不仅如此，随着步惊云体内的真气运行，整条左臂开始微微的泛火，一股股灼热的力量开始流转开来，手臂之中隐隐有传来一声声如同浪潮一般的声间，步惊云整个人气势大涨，一道道火红色的力量包裹着全身，使得他整个人如同一尊烈火神尊一般。

    步惊云自从得到麒麟臂之后，麒麟臂之中的麒麟血流遍全身，使得他身体之中的真气得到大幅度的增强，同时也使得他的真气居然转化成一种麒麟真气，攻击力远远比他原本所修炼的真气要强的多。

    “圣灵剑法——剑二十二！”，忽然，步惊云一声怒喝一声，整个身影突然猛的闪动，一连幻化出数道残影迅速从四面扑向雄霸。

    同时，一道惊天的红黑色剑气从步惊云体内喷勃而出，半空之中幻化成一柄足足有十数丈长短，而且凝练无比、宛若实质一般的凌厉气剑，剑锋纵横所向，带着令人难以想象的恐怖杀机。

    受到魔剑和麒麟臂的影响，步惊云施展出的剑气与他人截然不同，竟然是红黑色！这些剑气是由魔剑的杀戮之气以及麒麟臂的炽热之炎构成，威力非同凡响，光是散发出来的气势，就让围观的各派高手不寒而栗。

    面对这铺天盖地的剑气，就连雄霸也都露出了莫名的惊诧，他连忙挡在大弟子秦霜面前，全力运转功力，爆喝一声。

    三分归元气！

    紧接着，就见雄霸两掌之间形成了一个无相无形的真气团，这个归元真气团在雄霸掌间极速滚动，然后猛地推出，归元真气团冲向步惊云不断变大，刹那间就变成了一个直径数丈的气劲团。

    雄霸的三分归元气果然名不虚传，归元真气一出，所过之处，步惊云施展的混元剑气通通被打散。

    归元真气团的面积实在太大，几乎没有可以躲避的地方，步惊云只能运足真气，护住全身，打算硬抗下这招。

    “嘭！”

    步惊云虽然做出的防御的架势，但还是直接归元真气团的巨大威力轰飞了出来。整个直接退到了大殿门口才勉强停下来，这还是步惊云的混元真气消耗了一部分的威力，不然后果不堪设想。

    三人虽然打了数十招，但其实也就一瞬间罢了。

    “聂风，我帮你拦住剑晨，你去杀雄霸！”，断浪见到这种情况，再次抽出火麟剑，攻向剑晨，同时对着聂风说道。

    剑晨的莫名剑法虽然厉害，并且在原著之中能够打败剑廿二的剑圣，但那其实只是仗着剑法克制罢了。如今对付受伤了的断浪，也就只是八斤八两而已，谁也奈何不了谁。一时之间他根本就分心来管聂风。

    聂风见此，感激的看了一眼断浪，随即抽出背后的雪饮刀，双目之中，闪烁着一抹凌厉精光，紧握雪饮刀，一股庞然大力，开始在他的雪饮刀上凝聚。

    “雄霸！”，一声暴喝，如雷霆炸响，瞬息之间响彻了整个山河大殿，瞬息之间，一股狂猛到了极致的力量迸爆而出。

    轰！

    瞬息之间，只见一柄冲天刀影冲天而起，然后猛地朝雄霸劈砍了下去！庞大的刀气宛如一柄弑天魔刀，晴天霹雳，重重的砍在了雄霸原来的位置上，顿时间山河寸断，整个大殿便被劈成了两半，震撼天地。

    聂风的到来，让雄霸不禁心生寒意，出手的力道更是凶猛无比，势必要杀死风云两人，逆天改命，称霸武林。

    “雄霸，你纳命来吧！”，聂风见自己的惊寒一撇被雄霸躲过，当下脸上一声狞笑，整个人随之纵身而起，来到雄霸身前，一刀砍出，与步惊云合战雄霸。

    这时，就连独孤一方也拔出精钢剑，冲了上去，截住正想要上前插手的秦霜，试图为风云创造打败雄霸的机会。

    其他的各大门派的高手看到这一幕，也不知道该如何是好，想要上前帮雄霸，可是独孤鸣带领的无双城势力却在一旁虎视眈眈，他们唯有静观其变。

    一时之间，场面上混乱无比，聂风、步惊云激战雄霸，断浪拦住剑晨，独孤一方激战秦霜，刀光剑影，纷纷乱舞。其他人都已经纷纷退到山河大殿之外了。

    雄霸和风云两人的战斗余威实在太大，整个山河大殿仿佛都在他们的战斗之下不断颤抖，光是荡漾出来的真气就能令旁观者感到窒息。

    轰轰轰……

    刀光剑影，真气乱窜，光华耀眼，璀璨逼人，几乎所有人都感受到了其中蕴含的无数道强横的力量。

    就连断浪、剑晨等人都被这种。莫大的威能逼出了大殿，打到了三分校场上。

    山河大殿之内，雄霸被风云打得节节败退，荡漾的真气乱窜方圆百米。雄霸的三分归元气虽然厉害，而且功力也远高于风云两人，但命格被风云所克制，三分归元气根本就发挥不出全部的威力。

    再加上，风云合璧，摩珂无量施展而出，两人施展的武功皆是威力大增。

    聂风的刀气直冲云霄，威势惊天动地，雪饮寒气迎面而来，风无相之威发挥的淋漓尽致，威力之强，甚比魔神。步惊云的红黑剑气同样不凡，云无常的状态之下，剑气无形无影，铺天盖地，刺破虚空，纵横方圆百米。

    整个山河大殿直接被两人的奇功摧毁，夷为平地。

    两个人合击显然已经超过了雄霸能够承受的程度，此刻，他视死如归，不仅感叹起了命运来。

    九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！难道，这一切，真的是天命所定，不容更改吗？


------------

第四十章 武林神话——无名

    眼看着，雄霸就要坚持不住，命丧黄泉。

    “步惊云、聂风，你们适可而止吧！”，就在这个时候，一道洪亮的声音突然从远处缓缓的传来，声音来的很是突然，刚开始还在很远的地方，但是很快便到了耳边。

    紧近着，一道单薄的人影飞射而来，穿过大半个三分校场，来到众人身前，来人身穿一袭蓝衣，只见他负手而立，双指紧并，一道无形的剑气突然迸发而出，剑气无影却凌厉无比，仿佛有着莫种神奇的意境在其中酝酿，蕴含着无穷无尽的力量。

    “锵！”，一声刺耳无比的金铁交戈之声，响彻了整个山河大殿，这股无形剑气一瞬间便是破空迎上了步惊云和聂风的合击，三股力量在半空之中猛然相撞，气劲四溅，犹如电芒一般，撕裂空气，贯穿虚空，整个山河大殿之上，都是在瞬间激起了一道道的劲风，劲风过后，三股力量也都消散无形。

    留下的只有一阵阵狂暴的飓风，摩珂无量的力量虽然被对方挡下，但是荡漾出来的气劲却丝毫不弱，就连站在三分校场上的各派高手都为之一振，纷纷爆退数十步，才停下来。也幸好他们距离还算远，不然受点轻伤是必然的。

    这一刻，在场的所有人都冒出了一个想法，那就是来人就是谁，竟然有如此深厚的功力，如此凝聚的剑气，仅仅一招，就挡下了风云威力莫大的合击之术。

    就连雄霸都不禁身子一寒，这世间竟然还有武功如此高强的人。他究竟是谁？难道就是那个不曾露面的万古天帝？

    若不是，那么眼前这个人，又究竟是谁？一夕之间，无数疑问在雄霸脑海之中回荡。同时也在暗运真气，想要伺机而动。

    见到来人，剑晨当下便是兴奋无比的一声大叫：“师父！”

    此言一出，众人终于知道了来人的身份，原来，此人赫然正是当代的武林神话——无名。

    此时此刻的无名面色平静，看不出丝毫的变化，只见他站在大殿的入口之处，一双锐利的眼睛，紧盯着步惊云和聂风，口中沉声道：“聂风、步惊云，你们今天不能杀雄霸。”

    “你就是无名，武林神话无名？！”，步惊云眼光犀利的看着无名，同时暗暗聚起全身的功力，对于无名其实他早有闻名，当年无名凭着一套莫名剑法，挫败了武林当中无数的高手才被奉为武林神话，一个不可战胜的武林神话。

    只不过，二十年前风云突变，便即在江湖之上销声匿迹，有人传闻他已经死了，但是，却没有想到，此时此刻，竟然会为了救雄霸而再现江湖，这可令他们万分不解。

    不得不说，无名的出现，确实是令得步惊云感受到了莫大的危机，刚刚他与雄霸一战，又使出了摩珂无量这种奇功，他的功力已经消耗很大，就连聂风也不例外，然而雄霸却还有不少余力，这对他们来说很是不利。

    而且，虽然此时此刻的无名表现的平平凡凡，看上去似乎并没有什么出奇的地方，但是单凭刚刚的那一手无形剑气，就已经令他们忌惮不已了。若是无名真的要袒护雄霸，那么今天杀雄霸的机会可就真的要泡汤了。

    “啊！居然是无名！没想到他居然还活着？”，三分校场上的诸多武林人士，听到来人居然就是失踪已久的武林神话无名，一个个顿时不由得为之神色大变。

    无他，盖因武林神话的威名太胜，就算是隐居十余年，依旧是不减当年，是以，无名只是刚刚一出现，便击起了千层巨浪。

    “呵呵！没想到我二十年未出江湖，你这江湖的后起之秀居然还能知道在下，真是在下的荣幸呀！”，无名淡淡然为之一笑，随之静立当场。

    “无名，你既然已经隐居十余年，为何偏偏又在这时重出江湖，来管这些闲事呢？我和雄霸之间，有不共戴天之仇，所以，我一定要杀他！”，步惊云虽然忌惮无名，但更不愿意放过雄霸，更何况，还有万谷这个师傅这样站在身后，对于所谓的武林神话无名，他并不像别人一样畏惧。

    就连聂风也质问无名，他对雄霸可谓是恨之入骨，自己的亲身母亲就死在雄霸手上，他怎么可能不恨。

    “不是我要重出江湖，而是江湖多事，逼的我不得不出现呀！雄霸虽然罪大恶极，但他手下恶徒众多，一直都被他限制，一但杀了他，必然会天下大乱，造成生灵涂炭，所以，今天我一定要阻止你！”，说罢，无名的身上缓缓聚起真气，只见他的周身，缓缓腾起一道无形的气场，一道道剑意含而不发。

    看到此等景象，围观的众多武林高手皆是爆退数十步，以免造成不必要的伤亡。

    步惊云脸色剧变，露出一丝凝重，要是无名真的要插手他们和雄霸的决斗，那么今天的胜负，可就难说了。

    “这是什么狗屁歪理，我看一定是你收了雄霸的好处，才帮他的，雄霸死了，不是还有我们无双城管理江湖武林吗？何来天下大乱之说？！”，独孤鸣站出来，运转功力，使出千里传音，大喊道。

    话音刚落，无双城的众人皆是一呼而应，纷纷表示有道理，并且谴责无名的行为有失侠义。

    “哼！”，然而，无名听到这话，却是目光一寒，撇了一眼独孤鸣，讽刺道：“江湖武林要是落入你们无双城，那才是天下之不幸，你们连一个无双城都管理不好，何谈称霸武林。”

    对于无双城的行径，无名自然是一清二楚，也正是因为他知道无双城的这种无能，他才不愿意看到天下武林落入无双城，不然天下将大乱，生灵涂炭。

    说到这里，步惊云、聂风等人皆是赞同无名的说法，他们自然也是看到过无双城内的景象，那种饥民满街跑，却无人问津的景象实在太差劲，根本就不适合统领江湖武林，但是江湖武林会怎么样，他们可不在乎，他们在乎的只是斩杀雄霸，报仇雪恨。

    “哈哈……”，就在这时，雄霸却是意气高昂，豪言壮语道：“聂风、步惊云，你们看到了吧，老天都在帮我，你们注定是杀不了老夫的。什么狗屁的‘成也风云、败也风云’，老夫我要逆天改命。”

    聂风步惊云见此，皆是狠的牙痒痒，想要强行再次施展摩珂无量击杀雄霸，但是无名却在一旁虎视眈眈，这让他们不知道该如何是好。

    要是强杀雄霸，以无名表现出来的实力，他们显然不可能成功，甚至还有可能会耗尽功力，最后落入雄霸手中，生死难料。

    但是若是放弃这次机会，撤离天下会，那么下一次可就不一定有这样的机会了。而且他们报仇雪恨的日子已然等了太久，实在不愿意继续等下去了。

    难道真的就只有放弃了吗？

    不仅是他们，就连无双城的众人都是冒出了这个想法，暗叹可惜。

    就在聂风等人冒出这个想法的时候，忽然，远处再次迎来了两个快如闪电的人影。

    这两个人影的速度飞快，众人才刚感应到庞大的气息扑面而来，两人便来到了早已不负重担的山河大殿之上，口中漠然出声道：“无名是吧，呵呵......传说之中的武林神话，依本座看来，今天你未必能够阻止得了他们。”

    ………………

    PS：最近小猫看了一遍《尸兄》，发现里面的武力值好高啊！到处都是神器，而且随随便便天级就能轻松斩断高楼大厦，下一个世界就写它，会不会太早了！

    至于那些说写动漫就弃书的同志，小猫表示：这是一本无限流，不是武侠剧！抱歉，下一个世界很有可能就是动漫世界！


------------

第四十一章 万谷现身

    这两个人影的速度飞快，众人才刚感应到庞大的气息扑面而来，两人便来到了早已不负重担的山河大殿之上，口中漠然出声道：“无名是吧，呵呵......传说之中的武林神话，依本座看来，今天你未必能够阻止得了他们。”

    话音刚落，众人便看清楚了来人，两人一老一少，傲然挺立，目视前方，颇有一番道骨仙风之气。

    老者穿着一件暗蓝色素面绸衫，腰间系着一根墨黑色蟠离纹束带，一头长若流水的白色发丝，披肩散发，有着一双深沉睿智的眼眸。目光仿佛一把利剑，刺破苍穹，功力之深厚，不在无名之下。

    然而，最令人感到窒息的却是那个年轻人，身着一身暗黑色劲装，外面则是披着一件劲爆的披风，背后在负着一个巨大的剑匝，功力之深厚，光是被瞄到一眼，都不禁让人不寒而栗，心生退意。

    若是说老者看起来像是一把随时都会取人性命的锐利之剑，那么这个黑衣人便是一把贯穿苍穹的神剑，随时都会从天而降夺去所有人的生命。

    “师傅！”

    一看到来人之中的黑衣人，聂风、步惊云以及断浪惊讶的喊道。

    “剑圣！”

    同时，无名目光凝重的看着老者，低沉着声音，念道。

    没错，来人正是在拜剑山庄铸成了败绝剑的万谷以及一直暗中保护独孤家后代的剑圣。

    自从万谷铸剑成功后，他便将败绝剑炼化，成为了续轩辕剑后自己的第二把神兵，然后将铁狂屠安置在了拜剑山庄，便离开了。

    这不，这一出来就赶上了风云决战雄霸。然后就和剑圣一直藏在暗处观察情况，以防变故。

    然而，就在他们震惊来人的身份的时候，独孤一方等人不镇定了，其他各派高手不认识万谷，那是因为他们没见过，但是他认识啊！当初在无双城，就是万谷以不可反抗之势夺走了他的无双阴阳剑。

    “万古天帝，是你！你竟然就是聂风他们的神秘师傅。”，独孤一方张大了嘴巴，惊讶道。

    聂风等人师傅，他是听说过的，但是究竟是何许人物，他却全然不知，刚才听到步惊云他们这么一喊，他顿时就知晓了。

    哗！

    此言一出，在场的各派高手皆是震惊不已，纷纷在三分校场上议论着。对他们来说，一下子就知道了这么多事情，这让他们有些反应不过来。

    原来传闻之中的‘万古天帝’竟然真的这么年轻，武功还这么高强。聂风、步惊云、断浪这三个武林后起之秀还竟然都是万古天帝的徒弟。

    此刻，他们的脑海之中，一个大胆的想法冒出，那就是作为弟子聂风三人都有这么高的武功，那么万古天帝的武功是不是已经天下无敌，毁天灭地了！

    就连雄霸看到万谷的相貌，也是大惊失色，他十年前见过万谷，在乐山与聂人王比武的时候。那个时候，他就感觉万谷不简单，现在感受到万谷故意释放的气势，他就更加确定了。

    再加上武功似乎不弱与无名的剑圣，他此次怕是真的要命葬于此了。

    “阁下！”，感应到来自万谷的庞然威势，无名瞬息之间，忍不住的为之动容，微微皱眉，已然诧然开口道：“莫非就是近来在武林之中享誉盛名、神秘莫测的万古天帝？！”

    虽然已经听到了独孤一方的话，但是他还是想要亲自确认一下。不过，虽然是这么说，但其实他心里已然有了答案。

    “不错，正是本座！”，万谷撇了一眼无名，感受着对方目光之中的剑意，云淡风轻的说道。

    无名的武功修为，万谷算是看出来了，也是武道元神境初期，不过功力比之万谷，却是天差地别，仅仅只有万谷的十分之一罢了。

    甚至就连剑圣都略有不如，需知剑圣虽然也只是刚突破不久，可是人家得到了万谷的玉玲珑相助，即便无法全部吸收炼化，但是那也是功力大增了。

    这就是练体与不练体之间的差距，强大的体魄下，同样是武道元神境初期，但是功力的差距却是天壤地别。而且无名这种不练体的，散功后的后果也是十分明显的，就跟普通人差不了多少。若是万谷散功凭借着强大的体魄，就算是先天凝神境，也完全不虚。

    此时，万谷和无名对话的时候，剑圣盯着无名，战意熊熊燃起，若不是万谷不发话，他已经忍不住想要出手，和无名决战了。

    他闭关了这么多年还不就是为了能够打败无名嘛，如今他不仅领悟剑廿三，而且还用了一年的时间，将其彻底掌握，可算是武功大进，岂能不与无名决战，分出胜负。

    “阁下，今日老夫来次所谓何事，想必你也应该清楚吧。”，无名一袭蓝衣就仿佛跟周围万物融为一体一般，如果一般人不是亲眼看到，或许会以为无名根本不存在。

    当然万谷和剑圣这种境界的高手却并不会这么认为，他知道这其实是无名对剑的领悟已经达到融万物于一身的境界——天剑，浑身上下有说中不出的玄妙神奥。

    “本座可不懂你的那些道理，雄霸死后，无双城能否取得天下武林还很难说，又何必纠结呢！”，万谷闻言，嘴角微微上扬，不屑道。

    就凭无双城小猫两三只，还想要称霸武林，那根本就是痴人说梦。且不说万谷不同意，就算是天门的帝释天估计不会袖手旁观。而且最近天门的活动异常频繁，万谷若是猜的不错，定然是帝释天出关了。

    “难道你们天宫也要称霸武林？”，无名闻言，惊诧的问道。

    “有何不可。”，说话间，万谷的周身，一股紫火迸爆而出，强横的气息瞬息之间，便是从他的体内喷勃而出，将原本无名的气场直接击碎，强横的力量虽然并没有对着任何人，但是却也给人一种无形的压力。

    雄霸这种程度的强者都被万谷的气势压的喘不过气来，爆退数十步才得以缓气。

    首当其冲的无名最是惊讶，要知道，自从他突破武道元神境，并且领悟天剑之后，就再也没有遇到过能够令他动容的强者了。如今万谷仅仅只是一个气势，就将他的气场打破了，对方的功力究竟有多深厚，才能达到这种威势。

    “好！那雄霸的生死我就不管了，只希望你们天宫能够造福百姓，如若不然，我就算是死，也一定要铲除你们天宫。”，说罢，无名收敛气息，表示不再理会雄霸的生死。

    对于天宫，无名的中华阁自然早就调查清楚了，虽然有些行为也很血腥，比如侠王府事件，整个宅府之中只剩聊聊几人。但是天宫的武林高手数不胜数，光是万谷和剑圣两人，就已经能够力压群雄了。

    以他中华阁和天宫对抗，简直就是早死，还不如就此罢休，休养生息，静观其变。

    而就在这个时候，步惊云的双眼，散发着寒气，死死的盯在了一旁的雄霸身上，口中狞笑出声道：“雄霸，现在，无名已经被我师傅说服，我倒要看看，还有谁能够救得了你！”

    闻言，雄霸不由得为之骇然，他脸上神色变换，口中哆嗦的出声道：“可恶，要不是天池十二煞害怕剑圣，打死不出来，老夫怎么会如此狼狈。”

    天池十二煞主要成员分别是童皇（天池十二煞之首，貌若小童）、铁帚仙、食为仙、纸探花、狗王、鬼影（十二煞中最老长者）、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈和媒婆。

    他们原本隶属于天池杀手组织，此组织杀人无数，只要有钱便杀人，惹来江湖公愤。江湖群雄不敌天池杀手，毅然恭请剑圣相助。

    后来，剑圣大开杀戒，杀死一百零八名天池杀手，逼使领袖童皇仓遑逃走，仅仅只剩下十二人，隐姓埋名数十载，托庇于雄霸麾下。并且发下誓言，剑圣不死，他们就不出世。

    “哼，谁来了也救不了你！”，天池十二煞的名声，步惊云还聂风两人自然没有听到，他们不屑一顾的撇撇嘴，随即毫无顾忌的攻向雄霸。

    刹那间，步惊云的身上，杀机越渐浓重，瞬息之间，已然破体冲出，嗜血魔剑，也在此刻，泛起了一阵耀眼猩红剑光........

    见到如此景象，雄霸唯有不断后退，最后甚至拔腿就跑，风神腿仓皇的使出，朝着后山逃窜而去。


------------

第四十二章 剑圣vs无名

    看见雄霸逃走，风云紧跟其后，万谷随即朝剑圣点了点头，便跟了上去。

    要知道，雄霸身上可还有万谷想要的三分归元气呢，不学来，岂不是可惜了！

    万谷刚走，剑圣便猛地一震，战意高昂的对着无名说道：“无名，老夫闭关十余年，今日就是你我决一雌雄之时。”

    “剑圣，我已隐居多年不问世事，你又何必再来找我呢!”，无名闻言，却是毫无战意的看着剑圣，缓缓说道。

    “无名你少啰嗦！当初我以《圣灵剑法》剑二十二与你一战败在你手上，如今数十名过去了，我已经领悟了无上剑道之剑廿三，正好想找你验证一下究竟是谁更强。”，剑圣看着无名浑身剑意充溢全身衣衫无风自起，周身凝起一股强大的气场，使得一边的周围的各派高手都忍不住连连后退，心中骇然不已。

    此刻的剑圣仿佛化身剑道之祖一般，站在原地虽然没有动，但是却仿佛是一柄王者之剑、霸道之剑即将出鞘，让他都忍不住想要拜服。

    “赢又怎样，输了又如何？你又何必这么在乎输赢呢，二十年前我挫败武林各大门派，伤人无数，虽然可以扬名于事，但却遗憾终生，况且我已经封剑近十年，没有在与人动手了。”，无名感受着剑圣散发的无穷剑压，依旧是一幅淡然并没有多说什么。

    “封剑？笑话！想当初打败天下无敌手，击败无数武林高手的武林神话无名，居然会封剑退隐。你不觉得你自己说出这句话很可笑吗！不过你体内剑意圆润已然达到了无上剑道之境，一般人倒是真的不值得你再出剑了，不过我倒是很想看看是你的《莫名剑法》厉害，还是我的《圣灵剑法》强。”，剑圣依旧战意不减看着无名说道，这一刻他已经等得太久了。

    “师尊确实已经有近十年没有与人动手了，还不至于与你说慌。”，剑晨看见剑圣咄咄逼人，立马站出来扬声喊道。

    “嗯？”，听到剑晨的话，剑圣眼神之中光芒一闪，随即只见一道如同发丝一样的剑气瞬间射向剑晨。

    剑气虽然细小，但是却快若闪电，几乎是一瞬间就到了剑晨的跟前，他根本就来不及反映。

    “铿！”

    忽然，无名并指成剑，对着剑圣的剑气一指，一道剑气便激射而去，将剑圣的剑气抵消，然后看像剑圣，脸色不禁有些难看，斥责道：“剑圣！你堂堂一个武林前辈，这样偷袭一个晚辈，恐怕有些说不过去吧。”

    话语之间，无名身上也涌荡出一股股的剑气，无名的剑气并没有剑圣那么凌厉无比，而是充满着一种太上无为之境，仿佛世界万物都无法引起他的波动一般。

    这就无名的绝情道《莫名剑法》，虽然他并没有出剑，但是周身的气劲却如同一个强力的气场一般，将剑圣的气势完全隔绝在外，无论剑圣如何运劲都无法侵入半分。

    见此情况，剑圣顿时仰天大笑了起来，道：“无名，看来你对自己的徒弟看关心啊！既然如此，你若是不和我一战，那么老夫就杀了你的徒弟，看你如何应对！”

    “你……”，无名很是无奈，同时也有些气愤，没想到剑圣为了比他动手，竟然想要以他的徒弟剑晨做威胁。

    “看来，你我之间，唯有一战了！”

    说罢，无名整个人犹如一坛古井般，面无表情，但是眼神之中，却是散发出一股摄人心魄的精芒，而与此同时，三分校场上的众多武林人士都纷纷发现自己手中的剑有些不听使唤，一个个都仿佛受到无名剑意的感召一样，想要脱鞘而出。

    “啊？！这是怎么回事？我的剑不受控制了！”

    “我的也是一样！”

    此番异变一出，原本那些还准备观忘的武林高手纷纷全力压住自己手中的宝剑，天剑一出，万剑臣服，这便是无名无上剑道的境界。

    “很好！”，对此，见此情景，剑圣却是丝毫不惧，脸上浮现出一抹兴奋神色，瞬间，他的身形好似高大了许多，无数剑气纵横周身，剑气猛然间急速运转，气势陡然攀升，越来越强。

    “无名，使出你最强的一招，不然你可就没机会了！”，说着，剑圣竟然连热身都做，直接催动浑身真气，施展出了最强的一招剑廿三。

    刹那间，耀眼的光芒出现，一股强大的剑意突然，从剑圣的身躯冒出，这股剑意比先前更要强大数倍。紧接着剑圣的元神直接出窍，在众目睽睽从肉身走了出来。

    看到如此景象，诸多武林高手解释大惊失色，他们那里见过元神出窍，看到这种画面，自然不禁好奇，究竟是何等武功，才能拥有此等手段。

    与此同时，刹那间，冲天剑气弥漫而出，剑圣整个人犹如绝世宝剑，望一眼摄人心魂，无形的力量压迫了整个空间！使得方圆千米之内时间静止、空间停滞。

    这便是剑圣的圣灵剑法，毁天灭地剑廿三！

    此时此刻，三分校场上的各派高手皆是震惊不已，这世界竟然有如此恐怖的剑法，连时间和空间都能影响，以他们的实力，根本就无法挣脱，只能眼睁睁的看着山河大殿内无名，看他如何应对。

    霎时之间，在震惊过后，一个个的，却又忍不住的为之期待不已，对于无名这个武林神话，江湖之人大多都只是在传说之中听过，但是还没有亲眼见到其出手过，此刻能够有机会一见，自然是众多武林人士的心愿。

    “好强大的剑意，这一招威力太大，若是不使出全力，怕是非死即伤。”，无名暗皱眉头，心想道。

    虽然自己的身躯似乎也被剑圣的剑意凝滞，但是他知道，两人皆是武道元神境，自己若是想要挣脱，还是可以的。所以并不慌张。

    “嗤！”，雄浑而又强大的剑气瞬间喷勃而出，无名两手并指，刹那间，两道剑芒出现在他的指尖，剑芒虽短，但却是凝练无比，光华耀眼，璀璨逼人，刺耳无比的破空声，似是已经超越了极限，空气之中，肉眼可见，空间都在扭曲，几乎所有人都感受到了其中蕴含的那股强横力量。

    “来的好！”，剑圣的口中，当下便是爆发出了一声惊天长啸。

    说罢，剑圣元神缓缓向前，同时一剑指出，身上却蓦然透发出一股晶莹毫光，与四周越来越变得晦暗的环境形成鲜明对比，诡异莫名。

    紧接着，异像突生，天'色'越来越暗，仿佛厚重无边的铅云，正铺天盖地地从空中压向地面；日月星辰，光华尽敛；天地无光，万物黯淡。

    如果说刚才的时间静止、空间停滞只是前奏，那么这一刻便是杀戮的正式开始。

    唯一的光明：难以控制的剑气，却并不带来丝毫的希望与温暖，而是无情地割断了身周的一切生机，让整个三分校场都笼罩在一股绝望厉杀的恐怖氛围之中。

    这一剑，无形无势，融入了空间、时间，超出了人类的范畴，开始向着虚无缥渺的天道自然无限靠近。所有的生命在这种掌控一切的无上剑势中，都开始失去了对自我心灵的掌控。

    比之一年前和万谷决斗之时，剑圣的剑廿三威力更加强大了！

    剑廿三一出，就连无名都感觉到了无尽的威压，他的天剑确实厉害，天下之剑，都逃脱不出他的掌握，却抵不过剑圣的浩然剑气。

    但是箭在弦上，不得不发。他唯一全力运转真气，无上剑道的强大剑意顷刻间凝实在指尖，凌厉剑气瞬间破空刺出，整个人融入自己的剑气之中，达到了传说之中的至高境界人剑合一。

    无名带着一股势不可挡的气势，划破空间，打破时间，汹涌澎湃而去。此剑一出，三分校场上的诸多武林高手的宝剑皆是颤动不已，仿佛受到了无名的召唤，想要挣脱主人，前去帮忙。

    “轰！”，一声巨响，宛若耳边霹雳，五雷轰顶，无上剑道的人剑合一与圣灵剑法的剑廿三狠狠的撞在一起，爆出破天巨响。

    转瞬间，肆虐的无上剑气夹杂着难以掌控的圣灵剑气，如太阳爆碎般，向四面八方绽射，呼啸而出。

    顿时，偌大的山河大殿，彻底崩分离析，破碎开来，三分校场上的诸多武林高手纷纷向后爆退，可还是有数十人退之不及，被生生吞没在无穷无尽的杀戮剑气之中，死于非命。

    须臾，只见无名的身影倒飞而出，跌落在数十丈的三分校场之上，半跪地上，口中鲜血狂喷而出，脸色也变得惨白如纸，指尖缓缓流下猩红的鲜血。

    “师父。”，剑晨连忙飞奔而来，扶住无名，脸上满是担忧神色，无名则是冲他摇了摇头，示意他自己没事，随之抬起头来，向着适才交手的地方看去。

    却见风暴散去之后，剑圣元神已然归窍，身上同样伤痕累累，他的元神并未受到创伤，身躯由于四射的剑气，倒是伤得不轻，但是比之无名，却还是好了不少。

    他独自傲然踏在已然分崩离析的山河大殿之上，目光直逼而来，口中漠然出声道：“无名，你败了！还是老夫的剑廿三更强！”

    剑圣的声音不大，却令在场所有人都是忍不住的为之心生骇然，曾几何时，无名横扫天下，纵横无敌，才有了武林神话之名。

    震慑江湖数十年，没有想到，今天却是败在了剑圣手下，无疑，这足以令人为之感到无与伦比的骇然恐怖。

    要知道，和剑圣一路的万古天帝功力比之剑圣，还要高出数倍，剑圣都如此了得，那么万古天帝又是何等人物？！


------------

第四十三章 雄霸死！

    与此同时，天下会的后山！

    雄霸仓皇出逃，绝技风神腿在他的运转之下，已然达到了御气飞行的地步，化作无数虚影，飞窜与山林之间。

    “雄霸，你休想逃走！”，一声暴怒传来，原来正是步惊云和聂风，他们紧跟其后，传说在崎岖的山林内。

    似乎听到了步惊云的叫嚣，雄霸竟然停了下来，转身对着风云二人，露出的诡异的笑容，见风云两人也停了下来，他戏谑道：“聂风、步惊云，你们还真以为老夫怕你们啊？老夫是故意把你们引过来的！”

    “哼，还逞强！今天我就要为霍家庄的百余口性命，讨回公道！”

    “还有我娘，我娘亲被你害的投河自尽，我一定杀了你报仇雪恨！”

    风云二人也不啰嗦，直接运转‘摩珂无量’，决定一招定胜负，因为他们的功力已经不足以让他们和雄霸浪费了。

    刹那间，狂风大起，乌云密布。

    九天十地的风云之力，顷刻化作足以惊天地泣鬼神的最强力量，似是呼应着高悬天际的如来法相，发出着激烈回应！

    在这股力量之下，天空陡然变色，虚空中生出道道紫雷，又有旋涡丛生，每一道旋涡之中，孕育着一道极为恐怖的闪电！

    云霞被他们旋转时带起的劲风催动，与劲风溶为一体，形成一道白茫茫地巨大龙卷！那是一股彻地连天的巨大龙卷风！龙卷风的上端连上了天穹，将本是一片纯净的天空变得满是乌云。

    下端连接着地面，无数的水气自不远处的湖泊涌来。混杂着昏浊的土砂，将龙卷风的下端变成一片混沌！

    风、云便在那风眼中旋转。那风眼中风云呼啸，紫电狰狞，狂雷轰隆，暴雨倾盆！

    天空中的云雾被龙卷吸引，从四面八方向着龙卷的上端汇聚，随即被吸入龙卷之中，令龙卷的体积不断地膨胀！

    龙卷中的风、云不断摩擦。催生出道道细小地蓝紫色电弧。那无数蓝紫色电弧由小变大，由细变粗。愈加狰狞，隐隐生出撕裂天穹之势！

    滚滚雷鸣亦从上端那直径已膨大至十多米的龙卷风眼中传出，惊天的雷鸣仿佛诸神的战鼓，震耳欲聋、惊心动魄！

    呼——！

    一声龙吟虎啸之声，骤然响起，响声之浩大，令人震耳欲聋。紧接着，持续不断的风云聚散之声，彷如轰天震雷巨响，轰破云霄，直冲雄霸而来！

    “好！那就战吧，难道老夫还怕你们不成？”

    看到这一幕，雄霸也没有丝毫的犹豫，这一年以来他闭关苦练，已经将《三分归元气》练制圆满的境界，功力比起风云这两个后起之秀深厚多了。

    而且刚才在山河大殿的时候，无名帮他挡下了风云的一记大招，所以他所剩的功力，比起风云两人高出一倍有余，况且之前他小看了风、云的实力，并没有使出十层的功力。所以，他自认，现在应该是他占上风才是。

    说罢，雄霸也快速出手，右臂猛的张开，全真运转，一个水球状的真气团便直接出现在掌心之中，水球真气团一直旋转，随后脱手而出直接向着风云而去，同时脱手而出的真气团迅速变大，刹那间就变成了一个直径十几丈的真气团。

    三分归元气并没有摩珂无量来的震撼，但是其中蕴含的力量却不容小视，水球真气团无常无相，仿佛不存在一般，但是所过之处寸草不生，毁天灭地，威势莫大。

    “碰！”

    两股力量在半空之中瞬间相撞，强大的劲气四处分射，滚滚狂潮击荡开来，四周空气狂涌三人周围仿佛被抽风抽过了一般，一声声空气爆破的闷响传来。

    浑身的衣服直接粉碎，强大的气劲冲入经脉，身上更是直接出现了一丝丝崩裂的痕迹，雄霸立时喷出一口鲜血，然后身不由己的后退，仔细看去，雄霸已然面如死灰。

    他估计错了，原本以为自己可以应对风云的摩珂无量，却落得如此下场。命格的克制，不是凭借着匹夫之勇就可以打破的。

    “呼”

    狂风起，奔云涌，激裂的飓风席卷开来，周围的树木全都被这股强劲的气势吹得拔地而起，片刻间，方圆数百米之内就被夷为平地。

    尤其是两股力量相撞的中心，那里更是直接出现了一个巨大的深坑，明明只是三个先天凝神境的武者，但是造成的破坏力，却不容小视。

    如此强大的破坏力，自然是引起了那些还在天下会的各派武林高手，他们纷纷惊讶不已，之前风、云二人的摩珂无量被无名用巧劲破坏，他们根本就没看出风云合璧的力量。

    此刻，他们终于体会到了！就连相聚上千米，他们都能够感觉得到那种毁天灭地的威势，这钟手段，简直不下剑圣和无名。

    风收，云散！

    天空又重新呈现出清朗的样子，日光自九天倾泄而下，露出了聂风和步惊云虚弱的身躯，他们半跪在地，分别用自己的武器支持着自己的身躯，喘着粗气，脸上露出了久违的微笑。

    因为他们知道，雄霸输了，彻底得输了！

    此刻的雄霸，虽然还未倒地，但是已然气息全无，身死道消了。

    就在这时，本就在远处观察的万谷也走了出来，屈指一弹，两道生死符便打入了风、云二人的体内。

    对此，两人皆是疑惑不已，还以为万谷要害他们，可是当他们感应自己能控制生死符内的庞大真元时，他们便放心了下来，纷纷谢过道。

    “多谢师傅赏赐！”

    万谷赐给他们的生死符内，蕴含的真元很庞大，光是真元的凝实程度，就比他们的真气高出十倍。

    “不必客气，将来为师还有很多地方要用到你们，不给你们增加一点实力，为师怕到时候你们应付不过来。”，万谷闻言，却是毫不在乎的摆了摆手，随即朝着已经身死的雄霸走去。

    现在聂风和步惊云的实力也已经不弱，不给他们加一点枷锁，万谷还真担心他们反水。毕竟这两人可是风云世界的气运之子，要是他们反水，造成的困扰还是很难解决的。

    为此，万谷直接消耗了百年的功力，也就是一万点的能量值。

    来到雄霸尸体前，万谷捏了一个法指，顿时间就开了天眼，然后一掌拍在雄霸的天灵盖之上，运转真元，施展拘魂术，将还没脱离躯体的雄霸伪元神吸了出来。

    伪元神比起真正的元神，看起来要虚幻多了，处于半实体状态，虽然不怕阳光照射，但是却不能长久存在，迟早都要消散的。

    看到自己的灵魂被万谷吸出，雄霸很是震惊，目光之中夹杂着浓郁的惊恐，他环顾四周，想要逃走，却发现毫无机会，面目狰狞的喝道：“是你，你究竟想要怎么样？”

    说着，他还试图攻击万谷，但是伪元神可不会武功，想要对万谷造成伤害，根本就是痴人说梦。

    “本座就是对你的三分归元气很是感兴趣，特来向你索要，不知你可愿意拱手相让啊？”，万谷闻言，使出北冥捆仙索，将雄霸的伪元神死死捆住，然后扔在地上，戏谑道。

    …………

    此刻，在南海之上，一片井然有序的岛屿，一个仙风道骨的胖老头，盘坐在一个大海龟之上打坐，突然他心有所感，似乎穿过层层乌云，看到了周天之上的星辰变换。

    这个胖老头正是与万谷有过一面之缘的十二惊惶笑三笑！他看了看周天星辰，然后掐指一算，嘀咕道。

    “风云大势已成，看来那位天外小友要和徐福那个疯子对上了。”

    说罢，他便驾驭着巨大的海龟，朝着这片岛屿的中心游去，同时笑道。

    “玉玲珑果然不愧是一门奇功，要不了多久，老夫就能够得天下龙脉的力量，获得深厚的功力，借此强行突破武道元神境，直达武道金丹了！”


------------

第四十四章 骆冰、出手教训

    三分校场上，各派武林高手议论纷纷，不仅有对无名战败的议论，还有对风云决战雄霸结果的探讨。

    场中，唯独断浪和剑圣平静无常，他们都知道，以万谷的武功，就算雄霸没有败在风云手上，也在劫难逃。

    就在这个时候，山河大殿的废墟之中，三道坚毅如钢铁般的身躯缓缓走来，后面两个虽然看上去功力消耗不少，却依旧散发着令人骇然的恐怖威势。他们正是风、云和万谷三人。

    刚才在后山，万谷通过各种残忍的手段，从雄霸口中得到了三分归元气，然后就将雄霸的魂魄打散，并斩下了雄霸的头颅。

    来到山河大殿的废墟上，步惊云一手提着嗜血魔剑，一手高举着一颗人头，缓缓来到山河大殿前，口中厉声喝道：“我是步惊云，雄霸已经被我们斩杀，现在，我宣布，天下会就此解散，违者只有死路一条！”

    静！静！静！出奇的静！

    刹那之间，周遭方圆，彻底的陷入了一片死寂之中，众人的目光，一时之间，全都聚集在了步惊云手中的那颗人头之上，脸上，露出了预料之外却又在情理之中的惊诧表情。

    死了！就这么死了！堂堂天下会的帮主，几乎就要一统江湖的雄霸，就这么死了！

    不得不说，这实在是令人难以相信，可是，雄霸的头颅，就在步惊云的手上，这是任何人都无法质疑的现实！

    “师父！”，半响之后，秦霜终于回过神来，口中一声惊呼，‘噗通’一声跪倒在地上，忍不住的微微闭上了自己的眼睛。

    虽然，他已经知道了雄霸的为人、以及他所有的阴谋，但是，秦霜却也不得不承认，雄霸养育教导了他多年，还对他委以重用，这一切的一切，纵然身前有恩怨纠缠，但死后，却是不能悲伤，到底，那毕竟是自己的师父啊！

    “雄霸死了？天呐！雄霸竟然真的死了？！”

    “是啊，那江湖武林以后，岂不是无双城的天下了？”

    “胡说八道，之前你没听万古天帝说，天宫要统一武林吗？那里还有无双城的事！”

    伴随着秦霜跪倒在地上，紧接着，终于开始有人回过神来，有天下会的高手、帮众，也有众多前来观战的武林群雄，此时此刻，都是忍不住的为之哗然出声，一时之间，纷纷攘攘一片。

    看见三分校场上的各派高手嚷嚷个不停，断浪一跃而起，来到山河大殿上，对万谷敬了一礼，随即对着三分校场上的各派高手喝道：“怎么？我师傅万古天帝统一武林，你们不服气吗？”

    一时之间，场面再度安静了下来，所有人都愣在当场，一个个的，脸上神色变幻，却不知道再想着些什么。对他们来说，谁统一武林都无所谓，他们在乎只是天宫会不会也是和无双城、天下会这般无能，只会欺压百姓，残害生灵。

    他们是这么想，但是无双城的独孤一方却是咬牙切齿的看着万谷几人，不知道该怎么。原本以为雄霸一死，自己的无双城就可以统一武林，成就霸业，谁能想到竟然冒出了这么一个神秘莫测的人。

    他紧紧的盯着站在山河大殿废墟之中的剑圣，希望剑圣能够给他一个答案，告诉他该如何抉择。

    可惜，剑圣目光之中，除了无情，其他的根本就没有。

    这时，万谷微微睁开双目，瞳孔之中，顿时蹦爆出了两道紫雷光芒，一闪而逝，他微微踏步上前，周身气劲翻涌，庞大的威压，如山岳横天，垂垂欲落，恐怖的气息，弥漫充斥着周遭所有的虚空。

    “怎么？！本座的天宫统一武林，你们难不成对此有什么意见吗？！”，万谷冷漠的目光，瞬息之间扫过周遭，在场数百上千人，顿时被他的气势压迫，只感觉如同落入水中溺水了一般，连呼吸都变得困难。

    “我有意见！”，就在这个时候，忽然之间，远处的走来了一个带着并面具的貂袍女子，此人脚下轻点，瞬息之间便已来到众人身前，轻功之快，不下于剑圣、无名等人之下。

    就在众人疑惑这么神秘女子何以敢违逆万古天帝之时，貂袍女子却狂妄自大的说道：“不过，只要你加入我天门，成为我天门的神将，我天门就支持你统一武林。”

    此言一出，各大门派的高手皆是哗然而起，天门又是什么门派？且不说万古天帝的武功究竟有多厉害，单单投身在天宫的剑圣，就有如此毁天灭地的手段。天门何德何能，竟然敢口出狂言，就不怕被灭门吗？

    就连断浪和剑圣等人都是不由的怒意腾腾燃烧，断浪甚至想要出手教训一下这个不知天高地厚的女人，以解心头之恨。

    然而，万谷却拦住了他，细细的看了这个身穿白色貂袍，面带冰花面具的妙龄女子。万谷知道，若是没有意外，那么眼前这个女子应该就是天门神母洛仙没有错。

    神母骆仙，是帝释天的亲传弟子，虽说没有学全帝释天的圣心诀，却也能够用圣心诀恢复断肢，甚至只要有一口气就能在重伤中恢复，算起来她与天门神将功力相当，在江湖中，可能比此时的绝无神、无名等人还要强大。

    虽然万谷的修为远高于她，但是圣心决收敛气息的手法十分精妙，就连万谷也看不出对方的修为，不过从她的轻功来看，应该还没有抵达武道元神境，最多也就和步惊云等人一样，只是一个先天凝神境。

    万谷挑衅的看着洛仙，目光之中散发着冰冷的寒意，嘴角微微上扬，笑道：“天门？难道你觉得帝释天会是本座的对手？”

    “你……你怎么会知道主人？”，洛仙顿时一愣，帝释天的威名，早已绝迹江湖，几乎没有人知道他的存在，就算是无名的中华阁，也仅仅只是略有耳闻罢了，她怎么也想不通，这个突然出现在江湖的神秘男子究竟是怎么知道的。

    “这世间，还没有本座不知晓的事情，区区徐福，也妄想本座为他效力，真是痴心妄想！”，万谷闻言，噗然而笑，不屑一顾的贬低道。

    说到徐福，洛仙又糊涂了，她根本就不知道帝释天的本名就叫徐福，不过她也听出了万谷不屑的语气，顿时有些气愤。

    然而，万谷忽然伸出右掌，翻掌向上，缓缓托起，顿时风云际变，天空之上迅速聚集了大片的云雾，铺天盖地，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    风声呼啸而过，落在人的身上，竟是让人忍不住的为之下意识的感受到一丝丝的寒意，透彻骨髓。

    就在众觉得大事不妙之时，只见万里长空之上的云雾迅速集结，形成了一个翻天大掌，犹若一座五指山，傲立天际。

    就在这时，只见万谷反掌向下，竟然以一种神圣不可侵犯的气势，将自己的手掌压了下来。

    刹那间，天空之上的弥天大掌也破空而下，五指大张之间，遮拦须弥八方，浩瀚掌力，汹涌奔腾，径直盖向了地面上的洛仙。

    这一招，正是排云掌第五式——乌云蔽日！

    万谷之前从雄霸那里得来后，现学现卖的，虽然华而不实，但是用来震撼这群宵小之辈，还是绰绰有余的。

    洛仙见此，顿时大惊失色，全力运转真气，猛地退去，仓皇出逃。这一掌，光是用看的，就能知道，这显然已经超出了她的承受范围。

    就连相聚较远的各派高手也都纷惊恐万状的退去，生怕受到这通天巨掌的威压牵连。

    轰……

    通天大掌顿时砸在洛仙原来的位置上，浩荡威压，席卷天地八方。尘土飞扬，瞬间弥漫四周，无数纷乱劲气，迸爆四散而出。许多武功凌弱者直接被掀起的石子击中，气绝身亡。

    霎时间，三分校场上便出现了一个直径十几丈的巨大掌印，入地数米之深，整个天山甚至都被这一掌拍得下沉了一截，天昏地暗，掀起的沙土石子更是激射上百米，造成了上百人的伤亡。

    噗！

    远处，洛仙顿时喷出一口猩红的鲜血，染红整个寒冰面具，她手误住胸口，半跪在地，喘着粗气，冷汗爬满了额头，只差一点，她就死在万谷的通天巨掌住下了。虽然逃过一劫，但是还是受了严重的内伤，五脏六腑已然被震裂。

    各派高手见到这恐怖的一幕出现，都是忍不住的为之齐齐吞咽了一口口水，不得不说，万谷表现出来的武功，已然开始超脱凡人界限，俨然如同上古魔神降世，令人骇然莫名。

    当然，剑圣的剑廿三也是，时空静止，绝非常人能为，除了神魔，他们想不到什么词语来形容这两人。

    万谷满意的看了看自己的手掌，蓦然反转目光，两道黝黑目光，凝化宛若实质一般，迸射而出，直逼身受重伤的洛仙而来，口中漠然出声道。

    “回去告诉帝释天，本座对他也很感兴趣，若是投身天宫，为本座效力，本座倒是可以放它一条生路，如若不然，本座就亲自结束他的千年道行。”

    洛仙看到万谷如此手段，那里还敢叫嚣，灰头灰脸的转身离去，不过，这仇她算是记住了。

    这会儿，幸存的各派高手更是震惊不已，他们竟然听到了帝释天的千年道行，难道天门的帝释天活了上千年？

    传闻万古天帝也活了两千多年，现在想来，拥有如此手段，也不以为奇了，毕竟活了两千多年嘛！

    但是这个答案一出来，众人就更是疑惑了，难道人真的可以活上千年？


------------

第四十五章 帝释天震怒(求订阅）

    看着武功不俗的洛仙灰溜溜的逃去，万谷欣然而笑，一览众山小的望着三分校场上的众人，道：“本座当武林至尊，统领江湖武林，还有人不服吗？”

    淡然的语气质朴无常，但是，却在瞬息之间，震慑了全场，深厚的功力将所有人的耳膜震的生痛，就连强如剑圣这般，也不例外。

    这世上，或许真的有不少不畏强权的人，如无名、如剑晨、如无名……但是，却不得不承认，绝大多数的人，都是欺软怕硬的，这是人的一种天性。

    或许，他们平常时候还不会显露出来，但是，一旦受到外力的压迫，这种天性就会暴露。正所谓留得青山在，不怕没柴烧，能够不畏生死的，又有多少人呢？

    “参见万古天帝！”，不知道是哪一个先单膝下跪在地，紧接着，在场的数百名高手，随之便是成片成片的单膝下跪，很快，几乎在场之中的所有人，无论是真心还是假意，全都臣服在了万谷的脚下，恭敬的呼喊，惊天动地。

    就连剑圣这等人物，都恭敬的拜了！他们那里还敢不同意。

    一直以来，江湖武林都是各自安好，冲突不断，今天终于有人统一武林了！

    当然，也并不是所有人都拜了，无名和剑晨就没有，见他们如此，万谷也不强求，毕竟人各有志，以无名的性格，估计就算是死，也不会与狼共舞。

    万谷张开双手一扶，随即一股庞大的力量顿时将所有人扶起，惊动各派高手，示意众人安静后，他转头看向无名，淡然说道：“无名，你要救雄霸，无非是想要借着雄霸之手稳定神州武林，这一点，本座一样也能够做到，而且，会比雄霸做的更好。”

    对于管理江湖武林，万谷的方法很多，且不说他的红龙手机内有着各种改进百姓生活的现代知识，可以让百姓生活更加好。

    就算是依靠武力镇压，万谷也能让天下百姓得以休养生息，这一点，他自认风云世界没有谁能比他做的更好。

    “嗯........”，无名闻言，微微一皱眉头，脸上满是犹豫之色，虽然对于万谷的话语并不尽信。

    但是，已经败于剑圣手下的他，此时此刻，好似也并没有什么强有力的立场，但他却也不愧是武林神话，当即便是应声道：“希望如此吧，虽然，阁下武功高强，但是，我无名相信，邪不胜正，一旦阁下为恶，必然会有诸多武林正道人士站出来，到时候，就算是阁下武功再高，也绝不可能敌得过整个江湖武林。”

    闻言，万谷当即便是一声大笑，对于无名的话语，却是不可置否，虽然他自认武功不在帝释天之下，但是只要还有笑三笑这个武功高深莫测的家伙存在，万谷就还不算是天下无敌。

    当下，他莞尔一笑，随即转而言道：“当今天下风云正起，东瀛无神绝宫窥视中原武林已久，以我观之，要不了多少时间，绝无神一定会屡足中原，所以，本座一定会守护中原武林，做出武林至尊该有的榜样的。”

    “什么……绝无神将要入侵中原？阁下所言，可确定？”，无名顿时一惊，他曾与绝无神在山海关外有过一战，他深知绝无神的武功，这次要再次入侵，定然是武功大进。

    断浪最是相信万谷，他当下立马站了出来，说道：“当然，我师傅欺骗你，有何好处啊？”

    万谷见此，挥了挥手，示意断浪退开，然后继续说道：“绝无神是小，令本座担心的是天门，也就是帝释天，此人已经活了一千多年，修为高深莫测，功力之深厚，甚比上古魔神，就算是本座，也没有十分的把握能够胜过他。若是他创立的天门出来作乱，江湖上定然少不了生灵涂炭。”

    除了无名，所有人皆是震惊不已，纷纷小声的议论着，对长生不老充满了好奇与向往。

    无名则眉头紧皱，虽然他对于万谷的话语抱有几分怀疑，但是，除了沉默，他也只能沉默，半响之后，他忽然问道：“方才听阁下说到徐福，难道阁下也认识徐福？”

    无名和徐福本就是老相识，他也知道徐福的身世，但是他却不知徐福就是帝释天，所以不解的问道。

    说道这里，万谷不由一笑，暗笑无名天真，随即说道：“本座夜观天象算到的，并不认识。”

    得到这个答案，无名也不失望，只是深深的看了万谷一眼，然后就带着亲传弟子剑晨离开了，他身上的伤势不轻，没有几个月，怕是恢复不了的了。

    无名刚走后不久，聂人王便带着一众天宫门人赶了过来，颇有一番现代警察收场的风格。

    前来的不止聂人王，还有第二刀皇、第三猪皇等人，当然，还有和明月相貌一模一样的第二梦。

    明月如今已经和聂风结婚，两人光明正大的走在了一起，所以聂风一看到第二梦，第一时间就是惊讶，不过他也看出了两人的不同之处，那就是第二梦太冰冷了，和热心肠的明月截然不同。

    聂人王等人的到来，自然是惊起了各大门派的关注，万谷为他们介绍了一番聂人王，便宣誓从今往后，不得扰乱江湖，残害生灵百姓后，便让他们各自离去了。

    至于聂人王等人，这是留在天山，占据天下会这个据点，将其改造为天宫在武林的据点。

    …………

    极北之地的冰原，天寒地冻，白茫茫的一片，雪花在空中打着旋，徐徐的飘落，给这篇空旷萧瑟的冰原更增添一抹银白。

    大名鼎鼎的天门的总舵便坐落此处。

    一处寒冰遍布，明晃闪亮的冰室之中，一个带着冰雕面具的男子，慵懒地半躺在冰椅之上，漫不经心地用冰锉在修剪打磨自己的手指甲。

    天门的一众核心骨干，则是分列坐下两侧，形成鲜明对比的，他们的神色之中充满了肃穆、拘谨以及谨慎。

    刚从天下会折返而回的洛仙，披着白色貂袍大衣，俯身低头，正叙述着此行的任务和结果。

    “他拒绝了招揽？”，帝释天像是玩厌了玩具，将那冰锉甩手扔掉了，从冰椅子上跳落下来，凑上前来，一双诡异的眼眸，透过冰雕面具的两个孔，盯着洛仙看。

    洛仙点头印证道：“主人，不仅如此，那人还想要招揽你，并且还说，若是你不愿意，那就亲手结束您的千年道行，还说你是徐福。”

    帝释天歪着头，杵愣了片刻后，目光之中夹杂着一丝丝寒意，双手抓狂地想要扭断他人的脖子，咬牙切齿的说道：“这个不知死活的东西，竟然还敢口出狂言！”

    活了上千年之久，帝释天自诩为神明一般的存在，为天下的主宰，更是视他人皆为为蝼蚁之辈，这么多年来，还是第一个人敢这么对他说话的。

    “本座迟早要将他抽筋扒皮，让他身不如死！！！”

    癫狂的语气，令众人皆是闻之色变，明明不感觉寒冷，身子却不由自主的颤抖着，担心会不会被帝释天的怒火波及。

    许久，帝释天才镇定了下来，话是这说，但是他却回到了自己的座位上，将怒火压了下来。

    因为，要不了多久，就是惊蛰之日了，屠龙计划不容失败，现在他不能去和万谷决斗，以洛仙所言，他断定万谷的武功定然不比他低多少，要是现在去决斗，定然会影响到将来的屠龙计划。

    当然，帝释天有这种想法，万谷又何尝不是，对于万谷来说，这个世界还有很多东西需要谋划，可不能鲁莽行事，不然坏了大师可就麻烦了。

    …………………………………………

    PS：订阅低得一匹，每天新增订阅才500，要吃土了！求订阅，求支持正版！


------------

第四十六章 天池十二煞

    原天下会据点，秦霜找回了雄霸的身体，将其埋葬了起来，不一会儿，听到这么大的动静，幽若迅速别的赶了过来，得知如此结果，也是跪倒在雄霸的墓碑前哀嚎痛哭不已。

    痛哭之后，幽若擦干泪水，冷冷问道：“是谁杀了我爹？”

    随即，秦霜一切的真相告诉幽若，虽然知道是自己父亲的过错在先，但是幽若还是义无反顾的决定要为雄霸报仇。

    结果自然是不可能的，先不说秦霜不会让她乱来，就算是真的找上门来了，以她的三脚猫功夫，根本就不可能成功。

    雄霸死后，最先感到仿徨的，不是原天下会的众弟子，而是天池十二煞。

    十二人对剑圣畏惧之极，又听说雄霸也被风云击杀了，此番更是没了靠山，最重要的是，剑圣还活着，不然以他们的武功，那里会沦落到这种地步。

    当年，剑圣大开杀戒，把他们一百零八名天池杀手杀得落荒而逃，只剩下首领童皇等十二人，隐姓埋名数十载，托庇于雄霸麾下。

    这十二人对剑圣的恐惧，可以说是犹如老鼠见到了饥饿的夜猫一般，闻之色变。

    首领童皇长叹了一口浊气，道：“想不到剑圣都找到了天下会，如今连雄霸都死了，还有谁能庇护我们？”

    之前剑圣的那招毁天灭地剑廿三他们在远处都看见了，无论是破坏力还是其中蕴含的剑意，都堪称上古魔神，若是对他们使用，他们唯有一死，绝无生还的可能。

    说到这里，纸探花也是一震苦恼，唉声叹气道：“且不说无名已败，就算他能够打得过剑圣，也不见得会帮我们，怕是一个照面，就把杀了也说不定。而万古天帝这个人神秘莫测，根本就没有人知道他的想法，而且还是剑圣那边的，求助于他，怕是也不会有什么好结果。”

    童皇思忖了片刻，旋即说道：“不管怎么样，起码也算是一个希望，你们谁愿意去试探一下？”

    童皇此言一出，众人皆是默不作声，不敢做出头鸟。

    万一万古天帝知道他们的身份，也要替天行道，行侠仗义，那就是白白送命。而且之前他们可都在远处听到了，对方可是承诺过，要造福百姓的，以他们的前身，怕是有命去，没命回啊！

    童皇扫视了一眼胆小如鼠的众人，淡淡的说道：“既然大家都没有这个胆量，那我们就只有再次逃命去了。”

    媒婆眼珠子一转，窃笑道：“老大，你这模样最适合前去一探，万古天帝总不会连小孩都杀吧！”

    话音刚落，众人皆是觉得有道理，喧闹无比。

    童皇闻言，却是撇撇嘴，啐道：“对方若是不知道我的身份，当然不会；若是知道了，谁知道他会不会动手。要去你去，你本来就是做媒的，保管他不会把你怎么样！”

    众人那里管对方会不会杀人，只要不是他们自己去送死，都不会反对，也都跟着童皇起哄，让媒婆去试探万谷。

    媒婆见此情况，自然是尴尬无比，默不作声，他们都是惜命之辈，谁也不敢冒这个险。不然也不会隐匿数十年不出世了。

    就在天池十二煞议论纷纷之时，万谷站在天山上，神识扫过，把方圆千米以内的一举一动都看在眼里，当然，天池十二煞自然也没能逃过万谷的感知。

    万谷笑着把他们的对话跟一旁的剑圣一说，剑圣却笑道：“这群人如此怕死，若是收作已用，倒也用的着。等用完之后，再一一铲除就好。”

    万谷闻言，顿时觉得有道理，如今他身为武林至尊，统御江湖，正是用人之际，若是将这十二人收为己用，定然能够快速的管理整个中原。

    “不错，那就暂且饶他们一条小命，等本座的天宫势力能够覆盖整个中原了再说。”

    说罢，万谷竖起剑指，猛地一运气，败绝剑立马从背后的剑匝飞出，在天空环绕了两圈，然后落在万谷身前，悬浮在半空之中，旋即万谷一跃而上，立在剑身之上，御剑飞行，朝着天池十二煞的方向飞去。

    对于天池十二煞，万谷可以说是不看好的，毕竟他们可都是为非作歹的恶人，但是天宫如今虽然强盛，但是除了各大高手，基本没有底层，势力范围太小，很难管理整个江湖。

    而天池十二煞的武功正好还不弱，每一个都在先天练气境，童皇更是先天凝神境，这样的高手，每一个都能镇守一个城池，正好对万谷有大用。

    天池十二煞正打算逃走，可才刚出来，还没来得及多走一步，一个淡淡的声音便传了过来。

    “尔等想要去哪里啊？”

    天池十二煞一惊，要知道，他们乃是杀手，对于隐匿身形很是在行。来人都发话了，但他们竟然都觉察不到声音是从哪里过来的，这就骇人至极了。

    童皇是首领，最是稳重，心里吃惊，面上却是丝毫不表现出来，他扫视一圈，随即出声道：“哪位前辈大驾光临，还请现身一见！”

    其余十一人也都向四面八方查探，意图找出林阳的位置来，不过片刻，四周就已经被众人翻遍，可就是没有一丝线索。

    万谷莞尔一笑，立在败绝剑上面，道：“不用找了，本座就在你们头顶！”

    听得这话，天池十二煞齐齐向头顶看去，果然见得一把剑悬浮在空中，剑上是一个全身黑色劲装的男子，旁边还凭空立着一个他们闻之色变的白发老者。

    见到剑圣，天池十二煞皆是神色剧变，想逃却又不敢逃，只能惊恐的看着剑圣和万谷，不知该如何是好。

    童皇极力平复内心的不安，拱手见礼，强颜欢笑道：“原来是天帝前辈和剑圣，晚辈童皇有礼了，不知前辈此来所为何事，若用得着我等，尽请明言。”

    见他如此淡定，万谷不禁露出欣赏的目光，说道：“你们本是罪大恶极之人，按照本座原本的意图，本该以死谢罪；但本座的天宫尚缺人才，尔等若是能够戴罪立功，倒是可以绕了你们一条小命。你们可愿意？”

    童皇等人闻言，全都露出了幸免于难的笑容，当下立马单膝下跪，谢道：“能为天帝前辈效力，是我等福分。”

    对他们来说，这无疑是最好的结果，投效万谷，以后就可以光明正大的行走江湖，不用再担心剑圣会杀上门了。

    随即，万谷使出千里传音，将天池十二煞的事情告知了聂人王，便说道：“不过本座可是话说在前头，若是成事不足败事有余，那就别怪本座心狠手辣了！”

    说罢，万谷屈指一弹，十二道生死符顿时分别射入他们体内，然后便独自离开了。


------------

第四十七章 三分归元气（求订阅）

    时光荏苒，岁月穿梭，一个月之后。

    长江下游的一座湖心小筑之中。

    万谷身穿一身黑色劲装，勾勒出身上的一块块肌肉，跟薄薄衣衫紧紧的贴合着，蕴含着一股雄壮之美，剑眉英目，玉面如冠。

    长时间的修炼，更是让他浑身上下，都透着浑厚的气息，周围的一切都在他的气息影响下颤抖不止。

    他就这么静静地站在湖面之上，双手背负身后，微闭眼眸，胸膛起伏之间，真元在体内奇经八脉中游走，同时也感应着天地四周的灵气！

    万谷这正是在修炼三分归元气！虽说修炼的武功多了会走火入魔，但是北冥神功海纳百川的力量可不是吹出来，就算万谷修炼成千上百门绝技，也不会出现走火入魔的情况。

    “三分”归指的是风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力。

    而“归元”则是集此三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的招式，这便是所谓的三分归元气。

    如果这三分归元气，能够更上一层，融合归一，便能够取之不竭、劲道无穷，毁天灭地！万谷最看重的就是“归元”这一技巧，虽然用不到，但是这不失为一种难得的积累。

    此时此刻，阳光明媚，湖面上波光粼粼，那不时轻拂的微风，在湖面荡开了涟漪，静怡而又自然。

    万谷抛却了任何的杂念，心无一物，心念彻底的沉浸了下来，脑海之中不断的浮现着几句话：“风无相，云无常，霜为刃！”

    “嘶。”

    下一刻，在四周天地灵气的感应下，他体内仿佛有三股截然不同的内劲，交错迸转，让他的经脉也承受了巨大的冲击。当然这种冲击，与修炼“易筋经”带来的痛苦相比，简直就是挠痒痒。

    一股气劲，虚无缥缈，如风幻影，似有若无。一股气劲，犹如洪水咆哮，奔腾似海，变化无常。还有一股气劲，仿佛化作一颗颗小冰粒，悬浮于经脉之中，阴凉寒冷！

    突然，万谷的全身精孔大开，在元神的感应之下，四周的天地灵气，倏倏地钻入体内，将那三股互相排斥的气劲揉搓捏合到了一处！

    那股积攒的真元在体内越的澎湃汹涌，浑身上下散发着一阵阵冰寒。

    “咚咚咚……”

    万谷的呼吸有些粗重起来，他感觉到心跳陡然加快，这股内劲霸道而不失绵长，越积越厚，越积越纯。

    就在他终于将这股真元集结到最大极限的时候，万谷陡然睁开精芒双目，爆喝一声，他身上强大的真元气劲，迅速在双掌之间压缩旋转，一道强烈的气旋涡流！在他的手掌之间明灭不定！

    “三分归元气！”

    下一刻，他的手掌猛然一推，那道强大的气旋涡流，轰然而出，宛如一个巨大的螺旋丸，猛然轰击在了湖面之上。

    平静的湖面，在沉闷片刻之后，仿佛是被投下了一颗威力巨大的核弹一般！

    “轰！”

    在强大的音爆声中，水面上轰然炸裂了开来，水花四溅，冲天而起，这股气旋爆开的力量顿时将四周的一切推开，层层的巨浪以湖中心为圆点，向四周激荡了开来！

    激射的湖水甚比枪林弹雨，将周围的一切化为灰烬，千穿百孔。

    天地在这一刻都为之颤动，风啸云起，无尽的寒冰气浪徒然而起，方圆数百米之内全都被夷为平地，化为一片废墟，唯有一片冰霜散落。

    而那个小湖，早已不复存在，只留下一个直径三十丈的巨坑，以及还未被冻结的湖水在巨坑周围缓缓流淌。

    “终于练成了。”

    万谷望着自己，有些冰冻痕迹的手掌，眼中异彩连连地惊叹道。

    自从收下天池十二煞之后，万谷便花了些银两，寻了这个清净的居所，开始潜心修炼这三分归元气，试图从中找到更进一步的可能。

    虽然没有多少进步，但是万谷却看到更高的可能，获得不多的知识。

    如今，天宫的大小事务，万谷都交给了聂人王，由他代为管理，剑圣代为监管，而天宫所遵照的宗旨就是为民除害，平定江湖。

    对于这一点，聂人王早就已经接受了万谷的许多现代知识，知道该怎么做。

    至于天池十二煞，则是被聂人王派遣到了中原的几个比较混乱的边境城镇，让他们管理那里的治安，若是达不到预期的效果，那就收回他们的小命。

    这对其他人来说也许根本就是无法完成的任务，但是对于天池十二煞的武功来说，只要他们尽职尽业，就能完成。

    其他的地方倒是小事，只要下达命令，不让各大门派为非作歹即可，然后定期派人去检查治安状况，若是查出有什么门派作恶，就以武林至尊的身份，发出江湖追杀令，并许下只要完成追杀令者，就可以获得各种绝世武功。

    对于这一点，可以说是很有效果的，起码在这种阶段是有效的，毕竟利益是所有人都向往的，至此，中原武林的治安得到了很大的改善。

    不过，中原武林是安定了，但是帝释天却是不开心了。为此，他直接夺取了南方的无双城，占领了中原南部，与天宫处处作对。

    虽然天宫有剑圣坐镇，但是帝释天门下的神将也不弱，不仅数量不少，而且各个都是武道元神境初期，剑圣根本就应付不过来。

    至此，天下武林一分为二，南天门、北天宫，占据一方。

    就在万谷修炼三分归元气的时候，帝释天也开始也了他的计划，首先他需要先会一会万谷，其次找到七把神兵，以及七个武道元神境的高手，不然想要对付神龙，基本无望。

    所谓的七武屠龙，原本应该是绝世好剑、天罪、英雄剑、火麟剑、天刃、贪狼、惊寂，共计七把。

    如今绝世好剑已无，但是帝释天却看到了嗜血魔剑，所以他把步惊云的魔剑也列入了其中。

    天刃和贪狼都在破军的手里，破军这个人好对付，其他的，帝释天还需要谋划一番。

    所以，他一边以帝释天的身份出来作恶，一边又以徐福的身份来欺骗世人，就是想要从中找到威胁这些人的办法，为他效力，共同屠龙。当然，在这之前，他还需要帮助这些人突破先天桎梏，抵达武道元神境。

    对此，万谷自然是装作不知道，任由帝释天乱搞，反正龙元万谷是势在必得的，何不来一个黄雀在后内？

    不过，再次之前，万谷已经决定要先去神龙岛试探一番，若是神龙的实力并没有想象之中的那么可怕，只是自己多疑了。

    那他就先杀了神龙，拿走龙元，然后再去杀被他高估的帝释天。

    若是不然，万谷就等着帝释天击杀神龙，然后再从中取利，毕竟帝释天研究屠龙多时，他对付神龙应该会更加轻松。尤其最后屠龙的那一招‘人神合体’，更是屠龙杀招。而且屠龙之后，帝释天的功力定然会有所消耗，这对他很有利。

    然而，就在万谷想要做一只黄雀的时候，一个面带冰面具的男子无声无息的走了过来，这人缓步行来，可一踏之间，身形就已出现在万谷不远处的巨坑边缘，他负手而立，默然望着万谷。


------------

第四十八章 帝释天的试探

    这个男子看不清面貌，身上不带丝毫的气势，整个人就像一个深井一样，让人看不透，他微微的打量了万谷一眼，笑道：“阁下好深厚的功力！”

    清风扑动，还未落地的湖水从天而降，稀里哗啦的洒落着。

    万谷深深的看了一眼对方，目光之中光芒闪烁，他知道来人是谁，这个披头散发的面具男，定然就是天门之主，帝释天。

    只是万谷没有想到，对方竟然先找上门来了，而且还是在这种时候。最重要的是，万谷能感觉得到，对方散发的气势犹如九幽冥炎，令人窒息，但是却完全感应不对对方的武功修为。

    不过，这并不代表，万谷就怕他了，本来还想要先去试探一下神龙，判断一下帝释天的功力，再做决定，万万没想到，他竟然自己送上门来了。

    “帝释天，你找本座有何事？”，万谷同样气势一震，浑身的剑意汹涌而出，被他安置在远处的轩辕剑以及败绝剑受到万谷的气息召唤，顿时冲天而起，划破虚空，从天而降，以一股遇神杀神，遇魔斩魔之势，竖在两人中间。

    强大的剑意，冲天而起，横扫方圆数十丈，猛然之间，狂风呼啸而过，带着强大风压推挤，就连延绵不断落下的湖水也被败绝剑的寒气吹散并且凝结成雾珠，声势骇人，就连帝释天的护体罡气也抵挡不住。

    许久，剑意回笼，周围终于平静下来，但是两人散发的气劲却不曾减弱。

    “传闻万古天帝武功高深莫测，今日一见，果然非比寻常！”，帝释天摆弄着自己的手指，低沉着语气，赞扬道。

    “那么，你是来找本座比武的？”，万谷伸出剑指，对着两把神兵一勾手，元神之力顿时就将两把神兵召回了身前。

    “不不……”，帝释目光微寒，试探道：“本座向来欣赏人才，不如你拜我为师如何？只要你答应，本座就传你千年寒冰绝学圣心决。”

    “哈哈哈哈........”闻言，万谷仿佛听到了天大的笑话一般，顿时便是放声大笑，不屑道：“就凭你？也敢妄言让本座拜你为师，大言不惭！”

    说罢，伴随着他的话音落下，身前的两把神兵随之颤动，仿佛要挣脱大地的束缚一般，猛然之间，一道道剑气，自神兵的剑身上迸爆开来。

    “也罢，老夫便教你认真见识一下，我帝释天这世间最极致的武学——圣心诀。你再做决定不迟！”

    说罢，帝释天望了望万谷，突然挥手一划，顿时，地面流淌着的湖水蓦然冒起浓浓轻烟，白朦朦飘渺无论，席卷方圆数十丈，唆的一下，瞬间凝结成厚厚的玄冰，世界在这一刻，永恒的凝固在了这一瞬间。

    玄冰冻结方圆百米，冷冷凉风吹过，带起丝丝白霜，这一个刹那，仿若置身于极北之地，让人不寒而栗。

    在这冰天雪地之间，唯有一点，始终未变，那就是万谷脚下，依然还是一片荒土。

    而在万谷周身，一股庞大的气劲飞速旋转，抵挡着一切外来攻击。

    “好深厚的功力！”，感受到万谷散发出来的气劲，帝释天依旧从容不迫，也不见有什么动作，四周的玄冰栗然一颤，丝丝白色寒烟冒起，卷成一团，瞬间凝结成了成千上万的玄冰刺，晶莹剔透，密密麻麻，正对万谷。

    “圣心四决——万仞穿云，去！”，见此猛地一挥手，无数玄冰刺便如同暴雨梨花针一般，爆射而出，铺天盖地的朝着万谷扑去。

    这一招，乃是圣心四决之一，可化冰为刃，直冲云霄，能穿云而出，杀敌于千里之外。

    然而，面对这招，万谷却全然不惧，剑指一竖，元神之力顺势而出，两把神兵顿时剑柄对剑柄，飞速旋转，形成了一个大风车，以坚不可摧之势抵挡着飞来的玄冰刺。

    锵锵……

    刹那间，所有正对万谷的玄冰刺全都被轻而易举的抵挡了下来，唯有一些射偏了的玄冰刺轰在地面，深入地底数米之深。

    一波玄冰刺下来，地面更是千穿百孔，破乱不堪，不过帝释天似乎也意识到这种常规手段对万谷根本就没有一点威胁。

    当即，他凝实万谷，怵然目光冰寒如幽寂深渊，自那深渊之中，发出摄人心魄的幽芒，夹杂在目光中，顷刻间轰向万谷。

    圣心四劫——惊目劫！

    此劫乃圣心诀极招之一，可以通过目光释放元神之力以及寒冰之力，摄人心魂的同时轰杀敌人。

    面对突如其来的杀招，万谷体内的北冥真气似感应到危险，瞬间疯狂旋转，硬生生的接下了帝释天这一招。

    “物换星移——移花接木！”，下一刻，只见帝释天的惊目劫竟然在万谷体内来回运转，越积越多，直到万谷能控制的上限。

    这一招正是万谷很少动用的‘斗转星移’，这门武功，万谷只练到了大成，此刻他用的就是‘斗转星移’的入门功夫。

    徒然，万谷运足气，猛地一推，顿时就将帝释天的惊目劫给推了出去。

    帝释天见此，惊诧之下，双目瞳孔骤然猛胀，血丝密布，瞳孔深处的尽头，有两个星体正急速撞来，如星辰坠落，有惊天动地的气势。

    可惜，帝释天的惊目劫是持续性输出，而万谷用“斗转星移”转移回来的惊目劫却是爆发性，两者根本就不是一个层次。

    一丝惊骇之色一闪而过，帝释天双目旋而闭上，身子瞬息变化，躲过了被万谷转移回来的惊目劫。

    这一次过招，帝释天不但惊目劫化于无形，他自己反而还险些吃了个小亏。

    “好家伙，老夫倒是小看了你，你的武功修为，已然不在我之下，武功招式同样妙不可言，老夫收回之前的话。”，帝释天心里一惊，随之开口出声。

    万谷闻言，旋即冰冷的说道：“这不过是本座的一点皮毛罢了，你若是还想战，本座定然奉陪到底。”

    从刚才的短暂交手，万谷也看出了对方的修为，功力比万谷还高出不少。对方的千年功力，果然不是吹嘘的，能量值起码在15万点以上，甚至有可能超过了20万点。

    而万谷只有八百年功力，能量值在8万左右，就算使出易筋经第七周天的三阶战纹，功力最多只能提升一倍，达到一千六百年，能不能打得过帝释天，还不一定。

    当然，万谷是这么想，帝释天又何尝不是呢？

    从刚才的交手之中，帝释天自然也看穿了万谷的修为，功力比自己低很多，但是他还感觉到了万谷体内有一股庞大的潜藏力量，这股力量很庞大，甚至让他忌讳。

    帝释天闻言，却是哈哈大笑道：“很好，来日你我定然还有一战，老夫这就离去，不过，老夫希望你最好不要插手我的事情！”

    “插不插手，还轮不到你决定。”，万谷冷哼了一下，漠然应声，言语之间，丝毫不见退缩，这两大势力，瞬息之间，便已争锋相对。

    “是吗？哈哈哈.........有意思，真是有意思啊！”，帝释天大笑着，施展出自己的绝世轻功纵意登仙步，如缩地成寸一般，快速消失在这片荒土之上。


------------

第四十九章 扶桑神木

    茫茫大海之上，万谷御剑飞行，傲然而立，以肉眼不可视的速度，迎着朝阳飞去，他此去的目的地便是东瀛。

    万谷此去东瀛的目的有三个：其一是寻找传说之中的扶桑神木，借助其力量修炼，以便功力更进一步；其二是找到破军，从他拿到开启秘境，取得《万剑归宗》的钥匙；其三则是顺便料理绝无神和天皇这两个野心勃勃的家伙。

    扶桑神木是传说中的四大神木之一，太阳女神羲和的儿子三足金乌便是从此处驾车升起，据说扶桑神木也是神界，人间，冥界的连通大门，只是后羿站在上面射日，将其踩断，人神冥三界才难以联络的。

    另外三种却是建木，月桂木和梧桐木。建木乃是通天之道，凡人可以从此上天界。月桂树具有自动愈合的能力，吴刚日夜伐木，斧头一离开桂木，伤口便立刻愈合。梧桐乃是凤凰栖息之地，伏羲曾以此木制琴。

    四大神木各有千秋，乃是不可多得的宝物，具体功效也远不止流传下来的这些。

    当然，这些只是神话传说之中的神木，风云位面仅存的这棵扶桑神木有没有这种神奇的作用，万谷并不知道。

    这棵扶桑神木，乃是秦朝时期云中君徐福通过蜃楼带去扶桑的，徐福打着为始皇帝寻找仙山的幌子，东渡而去，却是一去不还。他为了躲避始皇帝的追击，便隐姓埋名，留在了扶桑。

    直到始皇帝去世之后，徐福这才敢回返中原。

    依仗凤血长生的功效，徐福花费几百年时间，以各种身份，拜入中原各大门派，得到了无数真传，最后融会贯通之下，结合凤血的功效，终于创造出圣心诀这种绝世武学，然后化名为帝释天，自诩为神，时常游戏人间。

    扶桑神木在东瀛皇宫的禁地，是由两棵相互扶持的大桑树组成的。

    扶桑神木树长二千丈，大二千余围，树干为红色，树叶为金黄色，金光耀眼。由于体积过大，帝释天又不懂得祭炼之法，无奈之下，只好放在东瀛附近的海域，又在神木周围设置无数奇门阵法，以防止被他人发现。

    万谷还没有抵达东瀛，远远的就看见了这里的异样，不用想，这大的阵势，除了用来遮掩扶桑神木，万谷想不到别的用处。

    帝释天在扶桑神木周围设置了无数的奇门阵法，但这些个阵法对于万谷来说，就是摆设，更是引路灯。

    用来掩盖扶桑神木的阵法只是最基础的阵法，外面是类似海市蜃楼的效果，让人看不见神木，里面则是迷魂阵以及迷雾阵，防止意外进入的人发现神木。

    这种阵法对其他人兴许还有点效果，但是对于万谷来说，根本就毫无效果，很轻松的，万谷就降落在了扶桑神木之上。

    他一降落到扶桑神木上，浓厚的木灵之气便蜂拥而来，令人神清气爽，心旷神怡，舒畅无比。

    万谷一呼吸，无数的木灵之气便从他的口鼻和周身的穴窍涌入体内，流入经脉，在北冥真元的带动之下，转化为一丝丝北冥真元。

    不仅如此，万谷还发现，这木灵之气竟然还有修复机体受损和强化身躯的神奇效果。就连炼成了《易筋经》的万谷，在这种木灵之气内，也能继续增强改善。

    这可不寻常，要知道，炼成‘易筋经’第七周天三阶战纹的他，身躯之强，就算是神兵利器，也抵挡。

    然而，即便是如此强壮的身躯，竟然还能继续强化，这不得不令万谷震惊。

    此刻，万谷终于明白了帝释天为什么能够凭借肉身震断英雄剑了。要知道，万谷面对雪饮刀的时候，都不敢硬抗，由此可见帝释天的身躯之强。对方定然是在扶桑神木上，将身躯修炼到了真正的金刚不坏之身。

    旋即，万谷收起败绝剑，立马盘膝而坐，开始运转北冥心法，疯狂的吸纳着周围浓郁的木灵之气。

    在北冥神功的疯狂掠夺之下，周围的木灵之气更是汹涌而来，疯狂的涌入万谷的身躯之内，然后在北冥真元的带动之下，运转一个大周天，转化为北冥真元。

    同时，引导着那些没有进入经脉的木灵之气，游走周身，强化身躯，任何一个细胞都不放过。

    万谷每多运转一个大周天，便感觉自己的血气强大一分，连带着原本就已经扩展到了极限的经脉，丹田等，都有一丝丝扩大的迹象。

    出现这种情况，万谷也终于能明白，为什么帝释天的丹田能够储存这么多真元了。

    要知道，万谷就算了修炼‘易筋经’神功和玄武真功，丹田最多也只能储存九百年的功力，再多就储存不下了。

    有了这种发现，万谷就更是欣喜若狂了。接下来的日子，万谷便蜗居在了这扶桑神木之上，闭关修炼，每隔一个月才出去吃东西。

    毕竟，万谷还没抵达完全辟谷的境界，还是需要进食的。

    …………

    与此同时，就在万谷忙着修炼的时候，与万谷一战之后的帝释天却有了大动作。

    他派出天门所有神将，将南方武林的各大高手全部抓回了天门。

    然后使出圣心决的特殊招式‘纳海圣心咒’，将各派武林高手的功力全部吸走，变成了自己的功力。

    “纳海圣心咒”，这门心法以圣心诀内力为基础，无论是本身的异种真元，还是从别人身上吸取的真气，都能化为自己心法的一部分，加以提纯。

    这个招式的本质在于吞噬，但是其手法却不是吞噬，而是同化，仔细说来，这门心法会先将部分圣心诀的真元转变成与目标类似的真气，融入其中，再从内部控制，最后带着目标一起转化成圣心诀的一部分，同时依旧保持原本真气的精要珍奇之处。

    这个招式比起万谷的北冥吸功，可以说是有过之而无不及，但是帝释天很少用。

    这次之所以会使出来，全都是因为他和万谷初次接触后，察觉到了危机，迫使他不得不得提升自己的功力。


------------

第五十章 北冥现、天皇死！

    光阴似箭，岁月如梭，半年的时间一晃而过。

    这半年里，除了吃饭之外，万谷基本都在扶桑神木顶端的树杈，利用木灵之气，滋润自身。

    这半年时间，万谷的收获之巨大，难以想象。

    沉浸在木灵之气中半年之久，以前因为修炼‘易筋经’神功而产生的无法治愈的暗伤，都没有了，成为了一个真正的无漏之体，完美至极。

    而且，身躯气血之充盈，竟然增长了一成之多。即便是经脉和丹田，也增长了一些，可以储存的功力也达到了千年功力的程度。

    不仅如此，万谷的身躯，也更加强大了，比之半年前，强了两成左右，不过，想要达到帝释天那种硬抗英雄剑的金刚不坏之身，还有很长一段路要走。

    到了如此程度，万谷再继续吸收木灵之气淬炼躯体，已然没有了作用。

    至于提升功力，那就不是短时间积累的了。虽然在这里修炼，提升功力的速度却是快，但是也就比外面快了几倍而已。还不如用北冥神功吸取他人的功力来的快呢。

    万谷站在扶桑神木之上，一跃而起，从空中自由落体，飞速下落，片刻间就抵达了地面。

    由于扶桑神木所处的位置乃是皇宫的禁地，所以并没有人发现万谷的到来。

    他环视一圈，随即放出神识一扫，顿时方圆千米的皇宫景象，就落入万谷的感知之内。

    万谷寻了一个大概的方向，便背着剑匝，光明正大的漫步而去。

    东瀛皇宫不小，巡逻的侍卫也不少，很快就有人发现了万谷这个入侵者，开始集结兵力，围剿万谷。

    可惜，这一切都是徒劳的，前来抓捕万谷的所有侍卫都死在了万谷的轩辕剑和败绝剑之下，连一点反抗的余地都没有。

    当然，万谷也不是全都是如此，当他遇到先天境界的武者时，便特意没有御剑斩杀，而是使出‘擒龙功’，将其吸入掌心，然后使出北冥吸功，将其功力全部吸走。

    来到风云世界以来，万谷使用北冥吸功的次数实在有限，自始至终，只对剑魔用过一次。

    但是，自从他见识到帝释天那惊世骇俗的功力后，便决定多积累一点功力，以便对付帝释天。

    …………

    万谷的猖狂行事，很快就被侍卫通知给了天皇。听到有人闯进了皇宫，而且能够御剑杀人，已经快要抵达金銮殿了。

    天皇和众大臣都像是听到了什么不可思议的事情一样，哄堂大笑，并且训斥那个侍卫危言耸听，罪该万死。

    要知道，他们皇宫的侍卫队，每个小队可都有一名刚刚抵达先天境界的武道高手啊！要杀这些人，怎么可能一点动静都没有，就能抵达金銮殿。

    然而，就在他们议论着该怎么处罚这个危言耸听的侍卫之时，只见得数十名侍卫竟然都冲了进来，还急忙紧闭大门，严阵以待，面色惊恐，仿佛外面真的存在什么吃人的怪物一般。

    这下子，天皇等人不淡定了，不可能所有侍卫都敢欺君，而且，这么多侍卫，还进来防守，这说明，真的有强敌闯进来了。

    天皇自己本身也是武道强者，知道这个时候不能慌，于是大声呵斥道：“慌什么？发生了何事？”

    “禀告陛下，外面有一个可以御剑杀敌的强者，杀人不眨眼，根本就没有人能够挡住他的脚步。”，一个侍卫长慌张的说道。

    此言一出，天皇等人顿时大惊失色，要知道想要达到御剑的程度，最起码也是先天后期（凝神境），而对方能够如此轻而易举的斩杀侍卫长，并且不产生一点动静，定然是一名强者。

    轰！

    就在这时，只见一个数丈之宽的云雾掌印横空袭来，浩瀚掌力，汹涌奔腾，瞬间就将大门轰飞，就连那数十名侍卫也被轰飞出去。

    同时，东瀛天皇等人也看到了刚走上阶梯的万谷。

    “阁下是何人，为何擅闯皇宫？”，东瀛天皇神色不变问道，可语气之中，也是忍不住的透露出几分担忧。

    他担心来人是武道元神境的强者，倒不是他怕了这样的强者，而是担心与这样的强者搏杀，会造成巨大伤亡，被与他争锋相对的绝无神捡便宜。

    万谷闻言，却是淡然一笑，蔑视东瀛天皇，戏谑道：“本座是来取你们狗命的人！”

    对于东瀛天皇，万谷可没有什么话好说的，不过对方的修为倒是不错，和雄霸不相上下，就是不知道武功如何。

    东瀛天皇等人在东瀛这里，是何等身份，横行霸道，除了无神绝宫，就没有他们怕的，如今被万谷这样挑衅，自然是怒意腾腾。

    “大胆狂徒，真是出言不逊。大家一起出手，攻击他！”

    随着天皇的吩咐，各侍卫以及大臣纷纷来到天皇身后，将功力导入天皇体内，而天皇则是站稳脚跟，鼓足内劲，双掌齐出，猛然一掌拍向大门处的万谷。

    万谷的目的可是积攒功力，自然不愿意看到他们如此浪费真气，脚下轻点，瞬息之间，便来到了天皇的身前，两掌相对，轰在了一块。

    数十个人的功力集结在一起，并没有毁天灭地的力量爆发出来，只听见一声闷响，旋即他们功力进入毫无障碍的涌入万谷体内。

    “哈哈……”，天皇目光闪烁，露出了得意的笑容，面目狰狞的说道：“你被我们的真气入侵体内，你死定了……”

    就连其身后的所有人都露出了幸免于难的笑容，心中暗自高兴，这个杀人狂魔终于被他们合力制服了。

    然而，还没等他们高兴一会，异变突生，浑身的功力竟然不受控制的倾巢而出，源源不断的涌入万谷的体内。

    他们拼命的想要挣脱，可惜手上吸力庞大，他们根本就无法挣脱，反而越陷越深。

    瞬息之间，所有人的功力全部都被万谷吸尽，然而，这还未结束，紧接着，天皇等人的精气（生命能量）也被万谷的北冥神功抽掉，变成了一具具干尸，耸立在大殿之内。

    旋即，万谷直接盘坐在地，开始运转北冥神功，炼化体内的异种真气，而败绝剑和轩辕剑则是自动飞回剑匝。

    门外，骤雨倾盆而下，仿佛在为天皇等人的死亡叹息，雨水将那些被败绝剑斩杀的尸体淋湿，将弥漫的血腥味掩盖，使得如此惨象不为外人所知。

    雨未止，夜已临，幽幽月色如水，洒落人间。

    滴答答水声时起叠伏，在月光的照射下，天空中的雨水纷纷反映出淡淡银钱，拉长着黑夜，浠浠划落。

    万谷花了半天的功夫，终于将吸进体内的异种真气全部炼化，得到了天皇等人一成的功力，也就是五十年的真元。

    这点功力虽然不多，但是要知道天皇等人只是先天境界，真气的凝实程度与精纯程度，可远远比不上真元。

    能得到五十年真元已经是很不易的了，之前万谷在扶桑神木上修炼了半年，提升的功力还没有这次的十分之一呢。

    由此可见，北冥神功这种不劳而获的奇功究竟有多厉害了。

    随后，万谷起身就走，护体罡气油然而生，完全无视外面的大雨，朝着皇宫外走去。


------------

第五十一章 绝无神

    万谷把东瀛天皇连带着众大臣，给一锅端了，此举动静虽小，但是第二天还是被人发现了，整个皇宫顿时一片混乱。

    不过，万谷却是没有空理会，干好事不留名，是万谷的良好作风。

    天皇既死，那么绝无神也该上路了。这两人明争暗斗这么多年，万谷觉得还是大发善心，送他们一起下黄泉好了。让他们在阴间，再都个你死我活，比较好。

    绝无神此人，原本拜在拳门正宗寺泽拳一门下。

    绝无神的师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武，给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后又隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。可谓是弑兄弑师的狠辣典范。

    绝无神自立门户之后，又野心膨胀，意图窥探中土皇位，引兵来袭中原，为无名所阻，未成，但未死心。

    返回东瀛后，为对付无名，派人盗得中原达摩祖师所创的四大神功之一金钟罩，以及铁布衫。并加以变化，变为不灭金身。全身上下刀枪不入，不是靠皮硬而是靠护体罡气，没有致命弱点非常霸道。

    此后，无神绝宫日渐壮大，引来天皇注意，天皇提出与绝无神共管东瀛，并愿意分半壁江山，但遭绝无神所拒。以此得罪天皇，成为天皇除掉的目标。

    如今，无神绝宫在东瀛，论势力，还在天皇之上，可谓是赫赫有名，基本所有人都知道，很容易寻找。

    万谷毫不费力的便找到了无绝神宫的位置，然后直接飞在无神绝宫高空，神识一扫，轻而易举的便找到了绝无神的密室。

    绝无神此人一心想创奇功，好击败无名，密室周围自然不容许人靠近，并且还设置了很多守卫。

    对付这些守卫，万谷身形一慌，便化作一连串的虚影，无声无息的从这些守卫身旁划过。

    待万谷停下来的时候，那些守卫已然没有了生息，全都被万谷的剑气抹灭了神魂。

    那些守卫的修为太低，基本都是后天境界，内力更是混杂不堪，万谷根本就看不上，就算将他们的功力全部吸走，经过炼化后，提纯得到的真元也就几丝而已，还不如他自己修炼来得快。

    解决掉那些守卫后，万谷便走到密室门口，试图破门而入。忽然，密室内传来了绝无神肆意放为的狂笑声。

    “本座的不灭金身总算大成了，无名，等本座神功大成之时，定然叫你死无葬身之地！中原和东瀛，迟早都是本座的！”

    语气之中，尽是猖獗的狂妄之意，然而绝无神话音刚落，一个淡淡的声音便传了进去，满是轻蔑与不屑。

    “就凭你？恐怕没有机会了！”

    说话的正是万谷，对于绝无神，万谷可以说是十分的鄙夷不屑与噗之以鼻。不仅是因为他的行事作风，还有他是东瀛人的身份。

    “你是何人，竟敢擅闯我无神绝宫！”，绝无神顿时一惊，旋即放出神识，发现了密室外的万谷，惊喝一声。

    “你连本座是谁都不知道，还想染指中原，真是不自量力！”

    此话音一落，密室石门随之被人一掌劈开，顿时四分五裂，石块纷纷崩飞，散落在密室内。紧接着，露出了万谷挺拔的身影。

    看到万谷，绝无神顿时大惊失色，因为他从万谷身上感受到了无穷无尽的威胁感，光是与万谷对上一眼，都能令他不寒而栗。

    而且从万谷身上散发出来的气势，更是令绝无神深深地吸了一口凉气。这股气势，就算是刚突破到武道元神境的他，也远远不及。

    绝无神立马施展出不灭金身，庞大的护体罡气遍布全身，全方位的护住自己，这才稍稍心安，当下面色凝重的问道：“你是何人？”

    万谷闻言，却是嗤笑道：“将死之人，何必问这么多！”

    “可恶！真是狂妄自大，就让老夫拿你试拳。”

    绝无神见万谷竟然敢看不起他，当即散去《不灭金身》的护体罡气，一跃而起，飞速来到了万谷身前，双拳连连挥出，瞬间便出了数十拳，笼罩着万谷全身上下。

    这拳劲中带着一种极强的杀意，颇有些神挡杀神，佛挡杀佛的意味，浩瀚无穷，拳碎虚空，正是绝无神的杀拳。

    然而，面对这气势汹汹的拳劲，万谷却是淡淡一笑，不屑道：“雕虫小技！”

    万谷话音未落，同样也是一拳轰出，这一拳，乃是《玄武真功》内的绝技“山海拳经”。

    强横的掌力，汹涌澎湃，蕴含着超乎常人想象的可怕力量，绝无神虽然全力出手，但是仍然抵挡不住。

    “嘭！”，只听得轰然一声巨响迸爆，无穷尽的劲力勃发，如水面波涛，涟漪浩瀚，激荡扩散开来，一股磅礴巨力顿时将绝无神的无数拳劲覆灭，震得绝无神步步后退，接连退出了不下十数步，才堪堪挥发透体劲力，稳住身体，

    “好刚猛的拳劲！”，绝无神双拳微微颤抖，目光之中充满了惧怕之色，自己竟然被对方的拳劲震的握不住拳，不由让他心生退意。

    “这就让你害怕了？这只不过是本座一层的功力罢了。”，然而，听到这话，万谷却蔑视的说道。

    “哼，一层？”，绝无神虽然震惊于万谷的浩瀚拳劲，脸上但是却是极为不屑，冷哼道：“你还是先破了老夫的不灭金身再说吧。”

    说罢，他全力运转真元，施展《不灭金身》，在周身布下一道道护体罡气，气沉丹田，腰马合一，静静的等待万谷的攻击。

    因为施展不灭金身的时候，是不能运转其他内功的，所以他就只能呆在原地，等待他人的攻击。

    “既然你存心找死，那本座就成全你。正好本座也想看一看，究竟是你的不灭金身厉害，还是本座的山海拳经更胜一筹。”

    话音刚落，万谷脚下一踏，身形幻化，消失在原地，再从出现时，已然来到了绝无神的身前，然后猛地一拳轰出，浩瀚拳劲，破碎虚空，形成音爆，轰向了绝无神。


------------

第五十二章 神功金钟罩

    话音刚落，万谷脚下一踏，身形幻化，消失在原地，再从出现时，已然来到了绝无神的身前，然后猛地一拳轰出，浩瀚拳劲，破碎虚空，形成音爆，轰向了绝无神。

    “砰！”，一声闷响，空气之中荡起无边涟漪，绝无神的《不灭金身》形成的护体罡气，竟然在瞬息之间便是布满了裂缝，并且如同玻璃一般，不断粉碎扩大。

    “怎么可能！”，绝无神瞪大了眼睛，脸色极其难看的瞪着万谷，惊讶不已。

    要知道，他的不灭金身，可是专门为了对付无名这种攻击力强的武者而创造的，若是不攻击他腹部的一寸罩门，想要破掉他的护体罡气，那简直就是难如登天，除非对方的功力比自己高出数倍，不然基本无望。

    难道对方的功力，真的犹如对方虽说的那么深厚？亦或者是对方的拳法高明，已不是不灭金身这等武功可以抵挡的了的？

    “噗！”，护体罡气彻底破碎，被真元反噬的绝无神顿时喷出一口热腾腾的老血，就连经脉也受到了不轻的损伤。

    “该死！”，绝无神口中狞笑一声，双腿弯曲，他瞪大着双眼，看着威风凛凛的万谷，然后双腿用力，整个人如脱膛而出的炮弹一般，飞驰而出，他的速度快如闪电，竟是想要使出杀拳偷袭万谷。

    然而，万谷是何人，岂会被绝无神这种刚踏入武道元神境的武者偷袭，他虚握成爪，对着绝无神，擒龙功的巨大吸力猛然爆发而出，将绝无神的身形加速吸入身前。

    绝无神对此，也是万分惊诧，她怎么也没想到万谷竟然反将他吸近身前，顿时一慌，乱了阵脚。

    刹那间，绝无神的杀拳就被万谷的手掌轻易抓住，绝无神还未反应过来，一股庞大的吸力竟然将他丹田内为数不多的真元尽数吸走，一丝不留，最后，竟然连他的精气也不放过。

    这股吸力就犹如沼泽一般，你越是挣扎，吸力就越大，陷入其中的速度也就越快，绝无神根本就毫无反抗之力，就如此硬生生的被万谷的北冥神功全数吸走。

    不到一分钟的时间，绝无神的功力，便已经被万谷掠夺地一丝不剩，就连整个人也变成了一具干尸，瘦骨嶙嶙的立在原地，就连元神也被万谷随手灭掉了。

    堂堂绝无神，就这样死在了万谷的手里，就连一个外人都不知道。

    绝无神的功力不弱，虽然只是刚突破到武道元神境，但是凝实的真元却有八十年之多，也就是说，他原本应该拥有八千多点的能量值。

    当然，同样是武道元神境初期，但是绝无神的功力和万谷相比，简直就是天差地别，一个是八十年，另一个却是八百年，相差之大，可见一斑。

    随后，万谷也不着急着去找破军，走进了绝无神闭关修炼用的密室里面。

    因为万谷的神识发现了里面有类似武功秘籍的书籍，他想要进去看一看，若是能够得到绝无神的不灭金身，也算是一笔不错的收获。

    同时，他也需要找个地方，尽快炼化从绝无神那里吸来的异种真元。

    在神识的扫描之下，万谷很顺利的来到了密室的最里面的一个房间，也就是绝无神修炼的地方。

    那个密室不小，一百平方米左右，一张石床，一座书架，其他地方什么东西都没有，简单至极。想来，这应该是绝无神为了方便练功，特意留出来的空间。

    来到这里，万谷也不着急着去检查战利品，而是来到石床，盘膝而坐，开始炼化绝无神的功力。

    绝无神的功力，和万谷的北冥真气是同一个等级，都很精纯，所以万谷这次并不想之前那样，需要花上半天的功夫才能全部炼化。

    仅仅一个时辰的时间，万谷就将绝无神的功力全部炼化，得到了更为精纯的四十年北冥真元。

    收功后，万谷直接一跃而起，走到书架前，拿起了上面的书籍，上面的书籍不少，基本都是绝无神修炼过的武功。有他最近修炼的不灭金身，还有杀拳、杀破狼，以及从中原盗取得来的金钟罩和铁布衫。

    当然，书架上面的武功秘籍并不止有这些，还有许多秘籍，但是万谷看得上眼的，也就这几门罢了。

    万谷随意翻看了一下这几门绝技，发现不灭金身确实有可取之处，他虽然将金钟罩改的乱七八糟，但是用来对付无名那种剑法高超的武者，却有奇效。而且修炼简单，进步神速。

    不过，比起金钟罩这门绝技，却差了不止一个档次。

    金钟罩共分十二关，第十二关功成后成就金刚不坏，百毒不侵之身，根本无需动武，号称天下无敌！

    金钟罩为硬功外壮，属阳刚之劲，兼内壮之劲，为七十二艺硬功中最要之功夫，其练法稍繁难。

    平常人修炼它，就算穷极一生，也难以练至第十二关。难怪绝无神会将其加以改动，变成了只能防御、而且能够速成的不灭金身。

    金钟罩和易筋经一样，乃是少林寺四大神功之一，由少林寺始祖达摩禅师所创，一共分十二大关，每关循序渐进。功成后几乎天下无敌，傲视武林。

    第一关：练习运气吐纳，打通全身经脉，令全身经脉畅通无阻，直达武道先天境。

    第二关：内劲及护体罡气渐渐形成，体内真气亦渐深厚，能保护内脏不易受伤。练成头两关，普通击打对练者有如搔痒一般。

    第三关：以棍棒等武器击打练者，打得越重，练成的速度越快，令肌肉产生强大抵抗力，毫不觉痛。

    第四关：先用钝口的刀剑劈断，渐而转趋锋利，当利刃只能劈伤皮肤而不损肌肉时方算功成。

    第五关：专修内劲反震，棍棒打来的力度越大，练者的反震力越强，甚至硬生生震断对方兵器。

    第六关：练成者皮糙肉厚，任何尖锥锋刃难伤，除非刺中练者的罩门、双目、双耳、口、下阴或重要穴道，方能致死。

    第七关：真气保护浑身穴道，口和下阴不会受伤，没有肌肉的头部仍能反震对方攻击。更可贯劲将扭技发软为整，抗衡刀剑，致命处只余双目、双耳及五寸罩门。

    第八关：内功修为已达到全身不受利器所伤，只剩下三寸罩门，不论对方击力是强是弱，均发出猛烈无比的反震力，中者非死即伤。

    第九关：掷叶飞花皆可伤人，就算遇上功力更强的对手，也无法把自己打成内伤，普通的神兵利器亦只能割伤皮肤而不损肌肉，除非刺中仅有的一寸半罩门，方可致死。

    第十关：功力开始反璞归真，功力雄浑，轻易震断尖锐刀剑，甚至吐出一口痰，也能像飞镖般构成强大的杀伤力，罩门只剩一寸。

    第十一关：罩门仅余半寸，浑身肌肉硬时坚若钢铁，软时柔若棉絮，刀枪不入，水火不侵，出手劲似风雷，身法轻若鸿毛，踏浪奔驰而不下堕。

    第十二关：罩门完全消失，成就金刚不坏之身，就算是神兵利器也不能损伤分毫！并且直达武道元神境。

    可以说，绝无神为了能够速成，打败无名，入住中原，将金钟罩这门真的绝技抛弃，修炼了只能运功防御的不灭金身，实属愚蠢。

    要知道，这门金钟罩可是与万谷的易筋经齐名的达摩四大神功。若是绝无神能够把这门金钟罩修炼到第十二关，就算是万谷，怕是也难以杀死他。

    随后，万谷便将金钟罩的心法与练法记在脑海之中，然后就将这门秘籍毁掉了。

    至于不灭金身、杀拳以及杀破狼，万谷也仅仅只是将其记在脑海之中，并未修炼，因为不值得。修炼这种武功根本就是浪费时间，还不如直接修炼金钟罩呢。


------------

第五十三章 破军（求订阅）

    走出密室后，万谷便继续在无神绝宫内逛悠，他要找到投身到绝无神门下，为其卖命的破军。

    至于金钟罩，万谷并没有打算现在就修炼，且不说万谷如今不缺手段，就算是缺少手段，想要把金钟罩修炼到第十二关，也不是一朝一夕可以达成的。

    况且，自‘金钟罩’创出至今，唯独达摩禅师这个绝世奇才一人练成，由此可见，修炼‘金钟罩’的难度之高，耗时之久。

    花费那么多的时间去修炼金钟罩，还不如多吸点功力，来的简单，来的快呢。

    破军，乃剑宗掌门人剑慧之子，早年与“无名”争夺剑宗秘技《万剑归宗》而结下仇恨，先毒杀无名妻子，后为打败无名，以颜盈为交换，求绝无神教他《杀破狼》秘籍，并为其效力。

    而且，破军这个人，人如其名，言行放肆任性，举止夸张，狂傲多疑，脾气刚硬，动辄伤人，具有破坏性，喜欢以武力解决问题。

    不仅不喜欢不成人之美，还善助人为恶，施恩反怨，对人处世大多怀有敌意，对亲人无仁义，难以相处融洽，甚至六亲冰炭，与友人亦常反目，一生容易与人结怨。

    可以说，破军就是一个生性残暴、喜欢伤人为乐的魔道中人。

    同时，他身上可不仅仅只有打开存放‘万剑归宗’秘境的半把钥匙，还有两把神兵利器，‘天刃刀’和‘贪狼剑’。

    万谷此次要找到他的原因，可不是为了这两把神兵，而是为了那半把钥匙，他想要取得秘境之中的无上剑术‘万剑归宗’。

    如今的破军，还在无绝神宫内，为绝无神效力，万谷很容易的，就在无神绝宫内找到了他。

    如今的破军，修为已然达到了先天大圆满的地步，只待元神凝聚，即可抵达武道元神境，修为也算不差。

    不过，就凭他这样的修为，想要去挑战无名，简直就是自投罗网。

    此时，他正在一处宫殿前，痴迷的修炼着从绝无神那里学来的‘杀破狼’，忘乎所以，沉迷于其中，根本就没有意识到万谷的到来。

    “堂堂剑宗掌门剑慧之子，不学剑宗的精妙剑术，反而来东瀛学这不入流的杀破狼，真是捡了芝麻，丢了西瓜，可笑至极！”，万谷看了一会，突然出声嘲笑道。

    此言一出，破军顿时一愣，脸上露出了惊诧之色，收功停下，转身看向万谷，不悦地说道：“阁下是何人？”

    “天宫之主！”，万谷缓缓走来，无形的威压横扫而来，压地破军冷汗爬满额头，却生不出一丝反抗之力，轻言淡语道。

    “难道你就是最近统一了中原北方武林的天宫之主，万古天帝！”，破军面色苍白，艰难的问道。

    这一刻，他已经不敢怀疑万谷所说的话，是真是假，因为万谷散发出来的气势让他喘不过气来，就像胸口上压了一块大石头一样。普天之下，就算是神话无名也不可能让他如此，所以除了最近冒出来的天宫之主，他想不到其他人。

    同时，他也在疑惑，为什么万谷是从无神绝宫的后院走出来的，难道绝无神已经……

    “不错，正是本座，本座想要你身上的一样的东西，不知你可愿意交给我啊？”，万谷闻言，虽然惊诧于对方知道自己，但是却面不改色的细细说道。

    “前辈想要什么，尽管开口，在下定然双手奉上！”，破军这个人虽然生性残暴，喜欢伤人为乐，但是该怂的时候，却也一点都不马虎，嘴上客气万分，心里却是暗自发誓将来一定要找机会讨回来。

    “本座想要开启‘万剑归宗’秘境的钥匙。”，万谷自然知道对方的性格，也知道他在想什么，淡淡的看了破军一眼，旋即戏谑的说道。

    “这……”，破军有些迟疑，对于万谷的事迹，这半年以来，他自然是略有耳闻，但是钥匙事关重大，就连他的父亲都为了钥匙不落入无名之手，而将自己冰封，这让他有些不情愿。

    若不是对方散发气势磅礴，武功修为太高，以他的暴脾气，估计都要拔刀相向了。

    “你可要考虑清楚了，到底是钥匙重要，还是生命更重要！”

    此言一出，破军顿时一愣，这句话戳中了他的梗，对他来说生命确实要更加重要一些。

    “前辈多心了，在下这就给你。”，说着，破军从怀里摸出了一把奇形怪状的钥匙，双手献殷勤般的奉上。

    这把钥匙不仅奇形怪状，而且竟然还能阻挡神识的探查，万谷正是因为没有在破军身上探查到钥匙的存在，担心被他藏起来了，这才和他讨要的，不然那里会和他废话，直接杀了就是。

    接过钥匙后，万谷目光一寒，正要考虑要不要顺手解决掉破军，忽然远处激射来一道冰冷的目光，这股气息很熟悉，有种似曾相识的感觉，正是半年前遇到过的帝释天的气息。

    转身看去，却什么也没有，万谷眉头一皱，嘀咕道：“难道是帝释天？可惜，有帝释天在，要杀破军不容易。算了还是留他一条小命吧。”

    倒不是万谷怕了帝释天，而是和他争斗，显然只是浪费时间，且不说能不能杀死有用凤血的帝释天，就算能杀死，怕是也不会这么容易，对方要逃，万谷怕是也难以追上。

    就像是当年的武无敌一样，当年明明已经打败了帝释天，但还是让对方逃走了。

    随即，万谷收起钥匙，转身离去。至于聂风的亲生母亲颜盈，万谷并不打算去理会，一切随缘就好。

    就在万谷离去后不久，一道虚影从远处走来，几个踏步，便已来到了破军的面前，这个人正是天门神母洛仙。

    而且还是武功大进的洛仙，短短半年的时间，竟然已经达到了先天大圆满的地步，只要元神凝聚，突破到武道元神境指日可待。

    也正是因为她和帝释天修炼的都是圣心决，散发的气息基本都一样，这才能让万谷怀疑是帝释天亲自前来招揽破军这个拥有两把屠龙神兵的勇士。

    破军果然是一个经不住诱惑的人，很快就被神母洛仙说服，转而投身到了帝释天的天门之下，然后一声不吭的离开了无神绝宫。

    至此，无神绝宫和天皇皇宫留下了令人不解的谜团，究竟是何许人物，竟然短短两天就先后灭掉了东瀛两个大势力。

    虽然万谷不留活口，但是经过调查，他们还是从那些街边小贩口中打探到了万谷的形象，与天宫之主一对比。

    万谷的所作所为，就完全暴露了出来，至此，万古天帝的名声在东瀛，更是成为了杀神一般的存在。

    另外一边，万谷几经辗转，终于打探到了拳坟的所在，然后前往拳坟，在拳坟内，吸走了被囚禁的拳道神的毕生功力。

    拳道神这个人和绝无神是师兄弟，他对拳道天赋异禀，修为更是一日千里，当年就算是他们的师傅，也难以匹敌。

    后来，因为他杀死同门川贺武，让其儿把他吃下。与师父寺泽拳反目成仇，一年后，寺泽拳一假说冰释前慊，相约拳道神一聚。

    怎料寺泽拳一在酒中下了迷药，更与绝无神一起夹攻拳道神，最终把他制服。

    然而，绝无神却不杀拳道神，以拳锁锁着拳道神经脉，再把他囚于拳坟内，他要拳道神看着他霸业的成功。后来绝无神不敌风、云、无名等人，放出拳道神，用来对付无名。

    由此可见，拳道神的功力之深厚，武艺之高强，就算是多年不修炼，拳道神的修为竟然没有丝毫倒退，还是武道元神境。

    万谷愣是从他身上吸到了百年的真元，经过一番炼化最后得到了五十年的北冥真元。

    至此，万谷的功力一共达到了九百五十年的程度，只差最后五十年功力，即可功力圆满，达到千年功力（10万点能量值）的程度。


------------

第五十四章 【洗髓经】

    随后的几天里，万谷在东瀛灭掉了几个小势力，并且将功力积攒到了千年的程度，然后便御剑飞行，横渡太平洋返回到了中原。

    这一次返回中原，万谷并没有第一时间返回天宫，而是朝着武林圣地少林寺赶去。

    此去少林寺，万谷为的并不是藏在木人巷内的元级【摩珂无量】，这门武功万谷早就学会了，是从笑三笑那里得来的。

    【摩珂无量】分为元级摩诃，天级摩诃，地级摩诃三种，分别为达摩，”神“，“魔”所创，摩诃无量为风云合璧之招。其中元级摩珂乃是威力最强，也是最原始的版本。

    这次去少林寺，为的是寻找达摩祖师当年所创的四大神功之一【洗髓经】。

    正所谓君临天下【易筋经】，飞升得道【洗髓经】，天下无敌【金钟罩】，纯阳童子筑长生！

    当年，少林寺虽然以七十二绝技威震江湖，但是真正开辟少林天下武学源流之名的，乃是以上这四门震古烁今，古今无敌的达摩四大奇功！

    因为万谷的功力已经圆满，达到了千年的功力，但是元神凝聚的速度，却迟迟不到武道元神中期，这让他的修为难以有进展。

    而之前又得到了【易筋经】和【金钟罩】这两门神功，知道达摩四大神功的厉害，于是他想要得到四大神功之首的【洗髓经】，看了看能不能找到突破的办法。

    毕竟【易筋经】和【金钟罩】都这么厉害了，身为四大神功之首的【洗髓经】总不至于令人失望吧。

    万谷对少林寺并不陌生，童姥位面，现实世界都有少林寺的存在，万谷也算是常客了。风云位面也是神州大陆的版图，想来少林寺也应该在河南嵩山。

    万谷向着河南方位御剑飞行，从东瀛启航出发，第二天便来到了少林寺上方。展开神识，向少林寺一扫视，所有景象都清晰的映入万谷脑海中。

    在少林寺的后山上，有一个洞口，洞口上方赫然刻着一行一尺大小的字：少林木人巷！

    万谷知道，里面隐藏着元级摩珂无量，不过，万谷已经不需要，他并没有直接闯进去讨要【洗髓经】，而是静静地等待夜晚的到来。

    万谷打算偷偷潜入少林寺，盗取【洗髓经】，毕竟和尚都是倔强的，要是强取豪夺，估计会宁死不屈，还不如直接偷走。

    毕竟绝无神都能派人盗取【金钟罩】，以万谷的武功，那还不是手到擒来？

    入夜，万谷施展隐身符，然后收敛气息，便光明正大的走进了少林寺。

    风云世界的少林寺和现实世界差不多，所以万谷也算是认识路，漆黑的夜晚在万谷眼里，就如同白天一样，丝毫不影响他的视线。

    既然要找【洗髓经】，那么去少林寺的藏经阁是避不可少的。

    很顺利的，万谷就来到了藏经阁，这里大部分都是经书，上了二楼后，各种佛门武功便映入了万谷的眼帘之中。

    一排排整齐的书架，井然有序，上面摆放着的正是各种武功秘籍。

    同时，万谷也在这里感应到了一个老和尚，这个老和尚的功力不弱，真元达到了三百年的程度，比之无名都要深厚一倍，就是不知道武功如何。

    可惜，这等修为和万谷比起来，确实相差得太大，对方正在熟睡之中，并没有开启神识，而且万谷为了防止神识扫描被同样是元神境界的僧人发现，也并没有开启神识，所以这个老和尚并没有被万谷惊醒。

    少林寺的武功很多，但是万谷想要的只有【洗髓经】，最次也要是【童子功】这种级别，花了大半天的功夫，万谷终于在一处暗格内，找到了【洗髓经】。

    随意的翻看了一下，确定是真的【洗髓经】后，万谷便不留痕迹的带着经书离开了。从头到尾，都没有惊动那个老和尚。

    然而，就在万谷离开后不久，那个老和尚便来到了藏【洗髓经】的地方，再次默写出了一本经书，然后放入暗格之中。

    “虽然贫僧早就算到经书会被偷走，但是没想到来偷经书的，竟然是当世绝世高手万古天帝！此人功力之强，远远高出贫僧数倍。既然他想要洗髓经，就全当是结个善缘吧！”

    …………

    万谷离开少林寺后，便一路御剑飞行，第二天朝阳初升之时，回到了天宫，并且将泥菩萨召唤了过来。

    十年前，泥菩萨曾为雄霸批命：“金鳞岂是池中物，一入风云便化龙！”

    后来还遇到了万谷，万谷就将他收入了天宫，这十年以来，泥菩萨一直到待在天宫，既不为他人批命，也不泄露天机。

    所以他的容貌并没有如同原著一样，受到毒疮的侵蚀，只是比当年更加苍老些许。

    不过，这十年以来，泥菩萨也不是一直在混日子，自从他在凌云窟得到了被万谷遗弃的血菩提，便迈入了武道的大门。

    十年的时间，虽然不长，但是有血菩提这种增长功力的宝物相助，他的修为已经达到了后天大圆满，拥有了自保的力量。

    泥菩萨先是给万谷见礼，见礼完毕之后，便出声道：“天帝招我前来，所谓何事？”

    万谷淡然一笑，说道：“本座知道你看过天哭经，本座想要知道，四大奇石之一的神石、长生不死之神所在何处。”

    天哭经原本是仓颉所创，是一卷包罗天地所有秘密的“预言经书”。

    经书起名天哭，是因为仓颉创造第一个字后，亦随即因这个字而变得无所不知，终于因仍天地间所有秘密而源源流下两行血泪，其中最惨的秘密便是，苍生世世代代将要蒙受大劫。

    仓颉自认无力化解这些劫难，便将自己所造的第一个字和自己的期望留给后来者，希望后来者凭借他的遗泽，获得经书中的神力，能够拯救苍生。

    可惜，利欲当前的人心，亦未必会真的加仓颉所愿，以这股神力救人，相反，若这卷天哭经被心术不正之人获得，不但未能救人，反而会以那股未卜先知之力，助自己无往不利，甚至害人。

    仓颉为防天哭落在恶徒手上，在写下这卷经书之时，曾为天哭下了一个诅咒……

    那就是若是看了经书的人多行不义，那就会遭受如同泥菩萨一般的天谴。

    对于这本能够知晓过去未来的经书，万谷并不奢求自己也能一阅，毕竟这本经书记载的只是风云世界的过去未来，对万谷来说，用处不大，而且还有可能会遭受天谴。

    从笑三笑宁愿自己学习演算之术，也不去观看什么天哭经，就知道，天哭经不是什么人都能看得了的。

    这也是万谷当年招揽泥菩萨的时候，只向泥菩萨学习批命之术，而不讨要天哭经的原因之一。

    泥菩萨看过天哭经，自然知晓世间一切，恭敬的禀告道：“天帝，这神石藏在西湖雷峰塔之下，长生不死之神在蜀地海螺沟。”

    “不过，自从天帝出现后，这片天地的命运就一直在改变，我从天哭经内看到的，也不一定就完全准确。”

    对于万谷，泥菩萨一直算不到丝毫有用的东西，在他看里，万谷就是跳出了三界的魔神，就连天哭经内也没有一丝记载。

    万谷闻言，点了点头，说道：“恩，本座知道了，你先下去吧！”


------------

第五十五章 闭关修炼

    万谷闻言，点了点头，说道：“恩，本座知道了，你先下去吧！”

    万谷对于风云世界了解的并不多，所以有些事情还得找看过天哭经的泥菩萨，也许是因为万谷并不是这个世界的土著人的缘故，泥菩萨泄露给万谷，并不会受到天谴的惩戒。

    泥菩萨离去后，万谷又叫来聂人王、步惊云、剑圣等人，吩咐他们不要和帝释天死撑到底，必要的时候，可以帮他屠龙。

    对此，聂人王等人虽然疑惑万谷为什么要他们这么做，但还是谨遵万谷的吩咐。

    “还有，独孤剑你去西湖雷峰塔下，帮本座把神石取回来。”，万谷对着剑圣说道。

    神石让剑圣去取，以他的实力，想来应该不会出什么意外，至于长生不死之神，那可是万谷修炼【洗髓经】后的小点心，当然要等他修炼完【洗髓经】后，自己去咯。

    随后，万谷向聂人王等人随意交代了一下一些琐事，并且吩咐谈不要来打扰他闭关，然后他就回到了练功房，开始闭关修炼这传说之中的达摩四大神功之首【洗髓经】。

    万谷早就有了过目不忘的能力，当下静下心将洗髓经细细通读了三遍，直到可以一字不差的默诵出来，才将洗髓经放下。

    这门绝学，乃是四大神功之首，修成后具有众多异能，能洗涤人心，消弭杀意，息武止戈，号称不败，又能激发他人功力，启迪创新。

    【洗髓经】之中的洗髓，主要指的不是身体上的伐毛洗髓，那是【易筋经】的主攻方向，【易筋经】才是主修肉身成神，号称攻击力最强，而【金钟罩】则是号称防御最强。

    【洗髓经】的洗髓主要修炼的是洗去人在红尘中受蒙蔽的心灵，使自己的精神、灵魂、意志返本归元达到婴儿时期的纯净无暇、包容万物、至大至坚的状态，着重升华精神、灵魂、意志使得元神得到凝实。

    同时，把【洗髓经】修到最高级境界，还可以掌握【时空之力】，并且能开启【佛门六神通】：【天眼通】【天耳通】【他心通】【宿命通】【神足通】【漏尽通】！

    可以说，【洗髓经】完完全全就是一门武道元神境的绝世神功，要知道，就连帝释天的【圣心决】都没有凝实元神的功效，只能慢慢修炼，由此可见【洗髓经】的强大之处。

    当然了，倒也不是说，帝释天的【圣心决】就很差，至少【圣心决】可以把死人复活，而【洗髓经】却不行，也不能令修炼者长生。

    不然，修炼了这么多神功的达摩祖师，也就不会仙逝了。

    【洗髓经】一共分六篇：无始钟气篇第一、四大假合篇第二、凡圣同归篇第三、物我一致篇第四、行住坐卧篇第五、洗髓还原篇第六。

    看完后的万谷，心中满是惊喜，同时暗叹这【洗髓经】不愧是少林寺的不密之传，不愧是四大神功之首。虽然经书上面的文字有点故弄玄虚，期间出现的各种穴道、经脉多不胜数。

    但是他终于知道了【洗髓经】为何会成为比【易筋经】更加隐秘的绝学了。这洗髓经乃是一门以修炼元神为主的内功心法，同时也会打通和强化全身的各处经脉，辅修练气练体。

    而且，如果修炼【洗髓经】有成，则不仅元神会变得更加强大，更是会出现除了【佛门六神通】以外的神奇能力，至于出现的是什么能力，照经书中的说法，每个人都是不一样的。

    欣喜若狂的万谷，立马将手上的经书放下，然后脱鞋上床，按照【洗髓经】中的修炼方法，盘膝坐下，开始沉浸在经书的领悟之中。

    随着时间的推移，万谷感觉到自己脑海之中，不断地回响着【洗髓经】的经文，并且渐渐开始领悟每一段经文的隐秘涵义。

    “如是我闻时，佛告须菩提。易筋功已竟，方可事于此。此名静夜钟，不碍人间事。白日任匆匆，务忙衣与食。三餐食既竟，放风水火讫。抵暮见明星，燃灯照暗室。晚夕功课毕，将息临卧具。大众咸睡，忘却生与死。明者独惊醒……”

    随着万谷在心中默默地背诵吟唱这些经文，这些经文就如同一股股的清泉潮水，一层又一层的洗去心中的杂乱，如同夏天的泉水一般，滋润他的身心。

    如此反复良久，万谷感觉自己的心中顿如明镜，一尘不染，当下立时顿悟道：“气乃宇宙万物的根源，一切心物本性。人的行为，是由无数念头驱使的，若想洗涤身心，则必须先洗涤自身之气、从根本之处入手，方能彻底洗涤自身，令自己脱胎换骨！”

    “由气达意，由意主神，驱神通天地，亘古我唯一！”

    明悟了洗髓经的大纲擎领，万谷又将心神沉入其运功法门中去。

    洗髓经运功法门第一篇——无始钟气篇：宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气。气无理不运，理无气莫著。交并为一致，分之莫可离。流行无间滞，万物依为命。穿金与透石，水火可与并。并行不相害。理与气即是。生处伏杀机，杀中有生意。理以气为用，气以理为体。即体以显用，就用以求体。非体亦非用，体用两不立。非理亦非气，一言透天机。百尺竿头步，原始更无始。悟得其中意，方可言洗髓。

    开篇“气之篇”，洗髓经以短短数百字，道尽气之奥妙!

    此“气”非彼气，【洗髓经】里讲的气，并非武者修练出来的真气、剑气、刀气、杀气，而是人生而就伴随的先天之气，是任何人乃是任何生物都拥有的生命之源。

    《洗髓经》虽是武道绝学，修炼的却是精神力量，是以从开篇至结尾，走的路子都完全迥异于其他武道绝学的!

    随着万谷对洗髓经参悟的加深，加深，慢慢地，他开始感觉到自己的灵魂仿佛在拔高，提升，出窍。

    他感觉到，自己仿佛在飞升，万谷知道，这是因为他的元神得到滋养，产生了错觉的缘故。

    【洗髓经】可分为三个阶段，分别是第一阶段“练精化气”，第二阶段“炼气化神”，第三阶段“炼神还虚”。

    这三个阶段分别对于武道之中的后天、先天、元神，至于再往上的金丹，就没有了。

    【洗髓经】虽强，但是却也没有凝聚金丹的法门，只能修炼到武道元神境的巅峰。

    前面两个的阶段，轻车熟路的万谷仅仅只花了一天的时间就练成了，而且他很快就进入了第三阶段，也就是他现在所处的境界。

    随着万谷不断的修炼【洗髓经】，他的元神开始得到升华、得到淬炼，从一开始的混杂不堪，变得纯净如玉，不断凝实。

    不仅如此，随着元神的不断凝实，万谷的神识范围也在慢慢扩大，神识能“看”到的东西也愈加清楚。

    彻底掌握第一篇【无始钟气篇】后，万谷开始修炼第二篇【四大假合篇】，第二篇还是一样以“气”辅“神”，不过凝聚元神，升华灵魂的效率大大提升。

    ……………………………………………………

    PS：下一个世界从下面选择：尸兄、全职猎人、死神、仙剑奇侠传。

    各位粉丝赶快选择吧！


------------

第五十六章 闭关十二载

    万谷原本的元神，是他在【神话】世界依靠深厚的功力，强行凝聚的，与正统的凝聚元神之法截然不同。

    虽然凡人看不出他的元神和躯体的差别，但稳固程度依然不行，离体最多一天，就得元神归窍，回到肉身，要不然，没了肉身的滋润，会造成元神的损伤。

    要知道，若是稳固的元神，就算是以元神长久存活下去，也是可以。

    再加上，他在神话世界里，每两百年，就消耗一次元神之力施展【北冥重生法】，复活重生，以此长生不死，愣是存活了两千多年。

    这使得他的元神，并不比一般的武道元神境初期的武者好多少，只是功力远高出他们罢了。

    但是这【洗髓经】果然不同凡响，万谷仅仅只修炼一年，就感到自己的元神得到了极大的凝实，灵魂也得到了跨越式的升华，就连在【神话】世界频繁使用【北冥重生法】造成的损伤也得到了有效的修复。

    原本自然成长需要百年才能抵达的元神程度，修炼【洗髓经】后，万谷愣是只花了一年就完成了。

    而且，随着【洗髓经】越是修炼到后期，凝聚元神的速度也在不断提高，越来越快。

    十年后，万谷的元神达到了元神境初期的顶峰，即将抵达武道元神境中期，同时强大的元神之力，也使得他的真元越加凝实。

    此时的万谷，元神已经彻底稳固，看起来凝实无比，和实体没有分别了，就算是同等境界的武者，若是没有探查的手段，怕是也难以分别。

    至此，万谷终于到达了真正的元神境初期大圆满，不仅功力圆满，就连元神也圆满了。

    不过，要想突破元神境初期的瓶颈，抵达武道元神中期，显然并不是那么容易的。

    接下来的日子，万谷一便继续凝聚元神，寻找突破的契机，一边修炼达摩四大神功之一的【金钟罩】。

    【金钟罩】号称最强防御，虽然万谷的肉身早就已经坚不可摧，但是这并不妨碍他学习【金钟罩】。

    毕竟【金钟罩】的反震之力，也是一个不错的卸力法门，没准会让他在修炼【斗转星移】上得到启示也说不定呢。

    毕竟万谷的【斗转星移】仅仅只是修炼到了第三境界，后面还有六个境界在等着他呢。

    …………

    世间万变，人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已，十二年眨眼即过，如大梦初醒，回过神来已是多事之秋。

    天宫后院的一个小亭子中，万谷孤零零一人静静坐於着，无神的发着呆。天空阴云密布，丝丝凉风徐来，几缕秀发随风贴在脸颊，风透过衣裳吹进体内，未运功抵挡，令人下意识的感到一丝冷意。

    狂风过后，大地好似突然一下子安静了下来，蓦然，“哗”的一声，天空毫无征兆下起了瓢泼大雨，充斥天地虚空之间。

    万谷怔怔看着窗外，雨落纷纷，打的尘飞尘散，随即湿透於地。

    十二年悠悠而过，可是，万谷却与十二年前没有半点变化，身行挺拔，一头漆黑长发直挂腰间，只是那双慑人的眼睛，此时此刻却充斥着迷惘。

    转眼之间，万谷来到这个世界，已经有二十三年了，这二十三年来，他修行进展迅速，远不是在【神话】世界可比的。

    自从修炼【洗髓经】以来，万谷的修为已经成功突破到武道元神中期，元神也得到了跨越式的提升，尤其是元神之力，如今的万谷，神识可以覆盖方圆两千米，覆盖的面积提升了数倍。

    不仅如此，御剑的速度也得到了极大的提升，若是以真元抵消空气阻力，突破音速轻而易举。

    唯一可惜的就是修炼的【洗髓经】，并没有使万谷产生传说中异能，不过，仔细想来，也不是那么容易的。

    最重要的是，万谷的丹田和经脉也得到了扩展，丹田能够存储功力的容量，突破到了一千五百年，相当恐怖。

    而且，这并不是【洗髓经】的极限，随着【洗髓经】的不断修习，万谷的丹田还在不停的扩展着。

    另外，【金钟罩】这门神功，万谷也已经修炼到了第八关，不论对方攻击力是强是弱，均发出猛烈无比的反震力，中者非死即伤。

    虽然说，以万谷的强悍肉身，【金钟罩】的增幅并没有多少用处，但是却也让万谷见识到了【金钟罩】的精妙之处。

    当然了，剑宗的至高剑术【万剑归宗】，万谷也已经取得，不过修炼这门绝学，需要散功重修，所以万谷并没有修习，只是看了一遍，参悟了一下里面的奥义，然后就收起来了。

    江湖从来不会平静，一个江湖侠客若说江湖平静了，那只代表这个人的心态发生了变化。

    在江湖上，永远不会缺少传说，就如无名，他曾经是一个传奇，可隐退后的他，并没有改变江湖，江湖也依旧是那个江湖，只有无名自己，改变了，他没有争名夺利的心。

    同样的，他败给了剑圣后，江湖依然是江湖，只是神话变成了另外一个人。

    现如今也是这般，野心勃勃的雄霸死了，妄图入侵中原的绝无神也死了，南方无双城也被天门攻陷占领，天门和天宫两大门派如日中天，分别占领着南北方武林。

    北方武林有天宫占领，再加上万谷本就是想要造福百姓，所以整个北方武林可以说一片安详，百姓得以休养生息。

    但是，南方武林就不同了，帝释天为了提升功力，秘密派遣门下的神将，大力抓捕武林高手，而且还不问世事，导致整个局面一度混乱，民不聊生。

    十二年前，万谷闭关参悟武道，聂人王执掌天宫，已经是聂人王之尊。由于北方武林一片祥和，聂风、明月、步惊云、楚楚、第二梦、第三猪皇、幽若等人，都已经很少再出现在江湖之上。

    破军、绝心以及残留的无神绝宫之人也似人间蒸发，全都消失不见了。

    可是，江湖并没有因此而停下自己的运转，这十三年间，又有许多新的江湖人士纷纷出现，有些人一闪而没，有些人则立足于江湖之中。

    只是江湖太大，能够真正名传江湖，如万谷、帝释天、剑圣一般的人物，真的不多。

    话说回来，帝释天经过这十多年的潜伏等待，伴随着千年惊蛰之日即将到来，也已经再次出来作乱，布局屠龙计划了。

    “既然帝释天都再次出山，那我也应该去做点准备了。”，说着，万谷冒着大雨，漫步在雨幕之中，朝着中华阁走去。

    雨，还在不停的下着，风声呼啸，这一天，注定了平凡，却不宁静，只因为，它是暴风雨到来的前夕..........


------------

第五十七章 中华阁

    三日之后，京城。

    人来人往，热闹喧嚣，一片和祥。

    京城是皇帝至尊的所在，如今的天下，文由皇帝至尊管理，武则由天宫和天门独霸。

    京城所在的位置是北方武林，所以一片太平，街道上甚是热闹。

    在一家酒楼之外，站着一道人影，这个人身着黑色劲装，披着一件长袍，容貌年轻，器宇轩昂，剑眉英目，他正是出关的万谷。

    万谷伫立在街头，望着那酒楼上的牌匾的字，犹如剑劈斧凿，字里行间都散出一股凛冽的剑意，让人无法小觑，这座酒楼正是“中华阁”！

    看着生意兴隆的酒楼，万谷微微一笑，随即迈开脚步，走了进去。

    “客官要吃点什么？”，这时，迎面走来一小二，阔脸鹰钩鼻，无论是脚下的步伐，还有举手投足散出的气息，都明显是个武者，恐怕还是刚刚步入先天级别的武者，那蹩脚的刻意掩饰，当然是逃不过万谷的眼睛。

    “本座是找你们酒楼掌柜的！”，万谷沉声开口，直接开门见山地道。

    虽然这个店小二的修为还算不错，但是在万谷眼里，仅仅只是一个小虾米罢了，用不着客气。

    “抱歉，我们掌柜不在店里，有什么事情我们愿意为您代劳。”，店小二也不生气，十分沉着，脸上堆着笑意。

    “本座再说一遍，我要见你们掌柜，就说万古天帝有事来访，还请出来一叙！”

    万谷的目光在酒楼中环顾了一眼，加重了一分语气，他能够感受到，在这酒店之内，有一股浩然凛冽的剑意，虽然锋芒收敛，但饶是如此，却依旧是十分的强烈！所以凭借这点，他就能够断定，无名一定就在酒楼中。

    况且，若是他愿意，开启神识就能立马知道方圆两千米以内的任何状况。

    店小二听见是‘万古天帝’这个名字，猛地一振，也不敢再矫情，立马转身就要去禀告。

    “堂堂万古天帝，光临寒舍，真是荣幸至极。”，然而，就在这时，无名的声音却是先行一步，响起了。

    这道声音幽然而响亮，意境深远，好像是近在耳畔，但是凝神一听，却又好像是远在天边，飘忽不定。

    这是门功夫正是【千里传音】，可搅混视听，仿若远在天边，又如近在眼前，让人捉摸不透。

    说着，酒楼的后门随即敞开，一身青衫的无名漫步走了出来。浑身的剑意虽收敛，但是却还是锋芒毕露，无法全部隐藏。

    “无名，十年不见，你的功力又深厚了啊！”，万谷感叹的说道，他的修炼天赋虽然已经被易筋经改善了许多，但是和无名这种绝世奇才相比还是相差甚远。

    短短十年的时间，无名的功力和剑意，竟然都有了跨越式的提升，比之当年，强了一倍。

    如今，万谷也只能感叹风云世界的奇葩了。别的世界基本都是时间越往后，强者越少，武功修为越低。然而风云世界却是强者越来越多，高手越来越厉害，武功也越来越厉害。

    就如聂风和步惊云，这十年以来，他们的修为已然突破到了武道元神境初期，就连铁门的怀空、怀灭等人，也在不久之前成功突破到武道元神境初期。

    强者之多，风起云涌，数量远超十年前，曾经雄霸那种先天大圆满就能独霸天下的人，在这个年代根本就排不上名号，只能算是江湖一流高手。

    “那里，和你比起来，这点修为根本就算不了什么。”，无名感受着万谷身上传来的强大气息，尴尬一笑，恭敬的说道：“这里不方便，尊驾里面请！”

    万谷看了看周围窃窃私语的众多食客，迈步走进了酒楼的后院，而无名也是紧跟在后，顺势关上了门。

    …………………………

    后院柳树丝绦，假山花草点缀其中，景色盎然，十分适合隐居。

    院中摆着一方石桌，旁边是四张圆柱形的石凳。

    无名先是沏了两杯茶水，站起身来，客气的说道：“请！喝点茶水解解渴吧。”

    无名的神色自若，十分淡然，就好像是招待热络好友，甚至都没有问，万谷为什么会来到他这里来。

    另一边，万谷倒是丝毫不客气，放下背上的巨大剑匝，然后直接一屁股坐下来，端起杯子，微微泯了一口，喝到嘴里，品味一番，这茶水如同是甘霖一般，多了甘甜，少了些许苦味，十分好喝，赞叹道：“不错，好茶。”

    “好久不见，不知尊驾此次前来拜访，所谓何事？”，无名同样轻轻泯了一口，低颔点头，冲着万谷淡淡一笑，说道。

    十年前，万谷来找过他一次，以天下苍生威胁，从他这里拿走了开启秘境的另一半钥匙。这次前来拜访，又不知万谷究竟是想要什么。

    万谷轻轻一笑，说道：“无名，本座知道你一直很想要【万剑归宗】的剑谱，今日本座就是来送礼的。”

    语毕，万谷旋即从怀中掏出【万剑归宗】的秘籍，抛给了无名。

    【万剑归宗】，是无数学剑之士梦寐以求的一本无上秘籍，就算是曾经的武林神话无名，也不例外。这门剑术高深莫测，自秘籍出世以来仅有几人习得，为无名的师祖剑尊所创。

    【万剑归宗】说是一门剑法，其实准确的来说，应该是剑术的一种境界，一经使出万剑归宗如仆见主。

    如朝拜到尊神一般，剑招一出，凌厉无匹的剑劲由体而生，身形可化着一股青烟，劲气四散弥漫。无数利剑狂风暴雨般的飞卷。漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    若不是修炼这门至高剑术，需要散功重修，万谷都想学。

    不过，万谷此次前来“中华阁”再会无名的目的，可不是为了送秘籍，而是另有目的。

    听到【万剑归宗】这个名字，无名顿时一愣，下意识的接住秘籍，双手微微颤抖的看向秘籍的封面。

    果不其然，“万剑归宗”四个大字，仿佛蕴含着凌厉无匹的剑意，令人不敢直视。

    不过，无名微微散发出些许剑意，便驱散了秘籍上面的剑意，然后一脸凝重的翻开秘籍。

    秘籍翻开第一页，便可见两行小字：“万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长。”

    无名斟酌了一下，接着继续往下翻，紧接着的十几页，竟都是白纸，什么也没有。再往后则是出现了一些寻常招式，仅是初学剑道者亦能懂能练的剑谱。

    看到这里，无名有些疑惑，即怀疑秘籍是假的，可又觉得万谷没必要欺骗他，这让他十分纠结，不知该如何是好。


------------

第五十八章 帮无名废功

    看到这里，无名有些疑惑，即怀疑秘籍是假的，可又觉得万谷没必要欺骗他，这让他十分纠结，不知该如何是好。

    见无名表情变幻无常，万谷莞尔一笑，说道：“无名，你是不是觉得本座拿假的剑谱来欺骗你？”

    “不敢，只是这剑谱即无心法，剑招又是初学者都可以轻松掌握的剑法，无名实在看不懂其中奥秘。”，无名当即摇摇头，放下【万剑归宗】的剑谱，凝重的说道。

    “哈哈……看不懂，这不怪你。”，万谷自然知道剑谱的练法，开怀大笑道：“其实前面的四句即是鬼话，又是提示，你仔细对应一下，便可见“自废武功”四字，而后十多张白纸只是隐喻，要修练者内力全无，就如一张白纸一般，方可练成。”

    无名闻言，顿时感觉万谷的话给了他当头一棒，敲醒了他，脑海之中慢慢浮现着【万剑归宗】剑谱里的内容，思绪犹如开闸的江河一般，汹涌而出，心法与剑招从无到有，汹涌而来，开始浮现在脑海之中。

    不仅如此，随他对【万剑归宗】的参悟加深，自身的剑意竟然在挣扎、荡漾，激射而出。产生这种状况，正是因为他没有废掉自身的功力，就开始参悟剑谱。同时也有他的剑意得到增长的缘故。

    无名的剑意虽然强大，但是撞上万谷的护体罡气，还是犹如满天灰尘一般，被轻松的阻挡在外。

    “原来如此，万剑归宗果然非同凡响。”，许久，无名大彻大悟，内心莫名激动，自语道。

    就在刚才，已经把【万剑归宗】的精髓领悟，只待散功重修，即可炼成这至高剑术【万剑归宗】。

    这对他来说，可谓是天大的惊喜。原本开始秘境的钥匙被万谷抢走后，他就感觉自己与【万剑归宗】无缘了，没想到万谷竟然又把剑谱送上门来了，而且还告诉了他修炼【万剑归宗】的秘诀。

    可以说，今天是他有史以来最高心的一天了，就算是当年挫败十大门派，也不如今天这般。

    不过，当他扫视到万谷时，又皱起了眉头。他可不觉得万谷有这么好，既然把这等至高剑术拱手相让。

    “尊驾不会仅仅只是为了把【万剑归宗】的剑谱送给无名吧？”，无名凝视着万谷，警惕的问道。

    他开始担心万谷此次前来，是用心不良，另有所图。若是为民为国还好，若是要他残害生灵，那他是绝对不会屈服的。

    万谷手指微微敲击桌面，邪笑道：“无名，既然你要散功重修【万剑归宗】，那你的毕生功力，就送给本座吧。”

    万谷嘴角微微勾起，话音刚落，瞬息之间便已经来到无名的身后，同时一掌拍在无名的天灵盖之上，北冥神功立马施展而出。

    无名虽然早就警惕了，但还是中了招。

    被北冥神功吸住的无名，功力远远低于万谷，根本就办法挣脱，只能眼睁睁的看着自己的功力全部被万谷吸走。

    不过，他本来就有修炼【万剑归宗】的想法，再加上万谷若是真的想要害他，根本就没有必要把【万剑归宗】的剑谱给他，直接下手即可。

    而且，这几年万古天帝的好名声可谓传遍大江南北。所以无名除了一开始的惊慌外，倒是没有抵抗。

    同时，他也在惊讶于万谷的武功之诡异，竟然能够吸取他人功力，化为己用。

    事实上，无名的功力还是蛮深厚的，竟然拥有一百五十年的武道真元，虽然只有万谷的一两层，但是万谷还是花费了半盏茶的时间，才全部吸走。

    “无名，你的功力，本座就收下了，希望你能快点炼成万剑归宗，让本座目睹一番万剑归宗的精妙绝伦剑法。”

    说罢，万谷便提起剑匝，转身离去了，只留下了无名虚弱的坐在石凳上，大汗淋漓，目光之中充满的惊诧。

    此时的无名，可以说是最虚弱地时候，任何一个普通人都可以将他杀掉。

    这就是练体与练气的差别，练气者若是散功，就如一个普通人一般，顶多比普通人厉害；若是废功，就连一个普通人都不如。

    无名就是典型，他虽然是剑修，但是用大的体系划分的话，他应该算是练气者。功力消散，整个人就犹如凡人一般，凌弱不堪。就算体力恢复，也就体质比普通人强上一些。

    若是被废掉武功还更惨，不管是挑断手筋脚筋，还是破其丹田，这样的人，比之凡人都不如，生活基本难以自理。

    不过练体者就不一样了，就算是被废掉武功，身体素质依然还在。就如万谷，若是被废掉武功，以他强大的肉身，寻常的先天凝神境也别想伤他，不过万谷想要打败对方也是不太可能的。

    直到万谷的身影消失在无名的眼帘，他这才起身，直接盘膝而坐，开始修炼至高剑术【万剑归宗】。

    随着无名开始运转【万剑归宗】的心法，天地灵气开始奔腾、狂暴，汹涌而来，不断的融入无名的身体，在经脉流转，快速的变成一股股凌厉的真元。

    这些真元异常凝实，也格外凌厉，比之散功前的真元还要凝实，还要精纯。

    不仅如此，真元凝聚的速度也异常迅速，相信要不了多久，无名的武功就能完全恢复，兴许还能功力大增。

    想来这就是【万剑归宗】的精妙绝伦之处，毕竟不是所有人都是下定散功的决心。若不是万谷突然出手，他估计都要犹豫一下。

    无名将心法运转了许久，积攒了些许真元，旋即起身修炼【万剑归宗】的剑招。

    剑法一处，整个庭院之中忽然刮起了巨大的狂风，无数的树叶从树上纷纷的落下。

    同时，在无名的身上，更是散发出了一股强大且凌厉的气势，浑身的剑意猛然爆发而出。

    一道道强大的剑影横空而出，密密麻麻，数不胜数，凌厉且凝实，锐利而无可抵挡。

    每一把剑影之上，都充斥着一股不可抵挡真元能量，令其威力大增，所过之处，都能留下遇到剑痕。

    咻咻咻~~~

    天空之中，顿时传来了巨大的破空声。庭院之中，剑气纵横。

    每一把剑影就如同幻影一般，在整个院子之中快速的穿梭着，威力之强，就算是两人抱的大树也能轻松贯穿。

    不仅如此，【万剑归宗】一经使出，方圆千米之内，万剑臣服，纷纷锵锵作响，想要挣脱剑鞘，飞向“中华阁”。

    ………………

    另一边，万谷还没走远，在一家客栈住了下来，打算先炼化从无名那里吸来的功力。

    远远的，万谷就感应到了无名散发出来如那股强悍气息，感叹道：“万剑归宗果然名不虚传，这么一点功力，就能发挥出如此强大的威力。”

    没错，在万谷的神识之中，无名的功力仅仅只是恢复了些许，才刚刚步入后天初期。

    话语之间，万谷已经开始打坐，运转北冥神功的心法，开始炼化无名的真元。

    经过一个时辰的炼化，万谷终于将无名的一百五十年真元全部炼化，得到了七十五年的精纯北冥真元。

    随后，万谷起身，再次背上剑匝，寻找可以吸取功力的猎物去了。


------------

第五十九章 屠龙计划开始

    与此同时，就在万谷前往京城中华阁找无名的时候。

    聂风和明月的隐居之地，聂风独自一人，从镇上返回，路径一片的荒山野岭。

    “救命！救命啊！”，就在聂风行至中途的时候，忽然之间，远处传来了一阵惊慌无比的呼救之声。

    聂风本性纯良，狭义心肠，顿时忍不住的为之停住了脚步，只是，心下难免有些奇怪，这荒郊野外的，方圆数里都没有人家，怎么会有人在此呼救？

    不过，他虽然奇怪，但是总不能见死不救吧，于是当即便是一起向呼救的地方赶去！

    若不算万谷和帝释天这等强者，聂风在江湖上绝对算得上是当世的顶尖高手，轻功身法，自然远非一般人可比，转瞬，便是已经到了声音传来之处。

    放眼看去，只见一位容貌颇为秀丽的女子，正被几个看似山贼的汉子围住，不断呼救的人就是她！

    就在这个时候，那个妙龄女子眼见着聂风飞跃而来，连忙对着聂风，惊喜无比的大声呼喊道：“大侠，救命啊！”

    聂风闻言，先是扫视了一眼那几个山贼，发现对方都是凶神恶煞，面带凶光的恶徒，当即身形一转，三步并作两步走，飞速的向着那几个山贼紧逼而去。

    那几个山贼眼见着聂风从很远的地方，突然出现在自己面前，马上就知道聂风是传说中的武林高手，哪敢说什么，转身拔腿逃跑。

    聂风本性善良，就算这些人是山贼，他也不想下杀手，不过制服对方是必要的。

    他当即身形幻化，化作无数虚影，迅速的追上那几个歹徒，并指成剑，随手几个轻点，便将那几个山贼点住了穴道，动弹不得。

    聂风一直都是个温文尔雅的人，制服几个山贼后，他拍了拍手，很自然的走向那个女子，出声问道：“姑娘，你怎么样？有没有受伤？”

    那妙龄女子仿佛刚从惊吓之中回过了神来，连忙向着擎空等人施了一礼，道：“小女子骆仙，见过少侠，多谢各位少侠相救！”

    闻言，聂风当下便是忍不住的为之一怔，因为洛仙这个名字他在师傅万谷那里听说过。骆仙是帝释天的入室弟子，在天门之中，号称神母，一人之下，万人之上，做事心狠手辣，心机深不可测，

    万谷当年就给他们提醒过，要小心此人，没想到他今天竟然遇到了，而且还是以这种方式。

    聂风面不改色，犹如平常，心里却是暗想道：“难道她就是天门的神母？若是真的，那么她定然有所目的。还是先静观其变，搞清楚她的真实身份再说。”

    这样想着，聂风当即便是向着骆仙笑了笑，问道：“骆仙姑娘是哪里人士，怎么会在这里遇到山贼？”

    闻言，骆仙的眼泪当场就流了下来，一边哭一边低声道：“小女子本来住在这附近一个小镇上，家里还算有几分家产，可谁曾想，这些山贼下山掠夺，竟然杀了全镇的人，他们看小女子有几分姿色，就把小女子打昏，掠上山来，不过，幸好小女子从小练过几天武艺，这才趁着看守松懈的时候，逃了出来，可是，还是被他们发现了，这几个人就追了过来，我只好一路跑，一路求救，要不是遇到几位大侠，小女子真的不知道该怎么办才好了！”

    聂风闻言，心中顿时一寒，这些山贼竟然杀了全镇的人，不过心里却是起了怀疑之心。

    因为他隐居的地方虽然是荒郊野岭，乡野山间，但是也还在天宫的势力范围，莫说是山贼作祟，杀光了全镇的人，就算是江湖十大门派的人，也不敢光明正大的作恶。

    能出现这种状况，定然不会是巧合，而是一场阴谋。眼前的这个女子，兴许就是天门神母洛仙。因为除了天门，没有什么门派敢做出此等恶事。

    想到这里，聂风转身来到那几个山贼面前，问道：“我问你们，是不是真的洛仙姑娘所说，你们杀光了整个小镇的人？”

    听到这话，那几个山贼神色剧变，拼命摇头，慌张的说道：“不是……，不是我们杀的。”

    “就是你们，我要杀了你们为爹娘报仇！”，洛仙闻言，却是愤怒且悲感的冲上去，就想要杀掉那几个山贼。

    然而，聂风可不会让她得逞，伸手一抓，便拉住了洛仙的手腕，不让她杀掉这几个证人。

    “我们还是先到你们的镇上看看，看看有没有活着的人，希望还能够来得及，多救几个人！”，聂风心中思绪翻飞，面色阴沉，担忧的说道。

    于是，聂风便在骆仙的带领下，押着那几个山贼，向着另外一个方向的小镇走去，这个小镇不算太远，之前聂风还和明月一起来过，只是他们当年走的不是一条路。

    走了大半天的路，迈过了数十里的路途，就远远的可以看见这个小镇，当众人走近小镇的时候，立时便是闻到了一股血腥味，他们连忙快步向小镇走去。

    红，赤红一片，红到了极致，隐隐然已经成了黑色，引入眼帘的，全都是死尸，到处都是鲜血，因为时间已经过去了一天，血已经被土地吸收了，整片土地，全都被染成了红色，看起来触目惊心，简直就像是人间地狱！

    见此情形，聂风眼睛都红了，他虽然也杀人，但是他杀的人都是敌人，都是江湖中人，他从来都不滥杀无辜。

    可是，这帝释天竟然为了让自己相信骆仙，杀了这么多的人，这实在是太过分了，说帝释天是个神经病，一点都不错，这根本就不是一个人能做的出来的事情。

    不过，聂风现在心里虽然很生气，很想杀掉帝释天，替这些无辜的人报仇，但是他更知道，自己的武功远远不如帝释天，若是想要杀掉他，也只好暂时隐忍下来，寻求一击击中的机会。

    而此时，骆仙呆呆的站在那里，看着满地的死尸，眼中带着一丝悲哀，但是马上消失无影，整个人扑在地上哭了起来，可谓是肝肠寸断！

    如此演技，若不是万谷早就提醒过聂风，估计聂风此时已经全然相信了洛仙的话。

    然而，聂风却是完全不理会她，迅速冲进小镇，寻找还没断气的人。寻了许久，除了已经冰冷的尸体，聂风根本就没有发现幸存者。

    不过，他发现每个人都是被一刀致命，杀人者刀法精准圆润，武功定然不差，绝对不是普通山贼该有的武功。

    而且，他之前抓住的那几个山贼，连武功都不会，很显然，洛仙所言不实。

    另一边的洛仙是跑进了一户人家，悲痛欲绝的趴在两具年迈尸体上，泪流满面，随后还装模作样的为其打理后事。

    当聂风返回的时候，发现那几个山贼已经死去多时了，显然是被洛仙杀掉了。而洛仙也不见了踪迹，仔细在镇上寻找了一会，聂风也找到了洛仙，发现她正在帮两位老人办理后事。

    虽然，洛仙的演技不错，但是聂风已经很确定，对方就是天门神母洛仙了，只是心照不宣，想要知道对方的目的究竟是什么。

    …………

    与此同时，就在聂风遭遇天门神母洛仙的时候，步惊云、断浪那边也发生了类似的情况，不过手段可没有那么残忍。

    但是方法却格外的直接，步惊云的妻子楚楚被绑走，用于威胁步惊云，加入天门，为帝释天效力，帮他屠龙。

    断浪虽然孤家寡人，但是却被帝释天亲自出马，抓回了天门。

    当然，帝释天的计划可不仅仅只有这些，屠龙需要七把神兵，与七个武道元神境的高手合力，才能杀死神龙。

    铁门的怀空、怀灭早就在万谷的安排下，假意加入了天门，只待时机成熟，即可叛变。

    而拥有惊寂刀的皇影，身为东瀛皇族，由于当时不在东瀛皇宫，并没有被万谷杀掉，知道真相后，为报仇雪恨，投身到了天门，为帝释天效力，试图借助帝释天的力量杀掉万谷。

    占据两把神兵天刃刀和贪狼剑的破军，为了高强的武功，也同样加入了天门。

    也就是说，帝释天需要的七武屠龙，已经差不多准备完毕了。

    步惊云的嗜血魔剑、断浪的火麟剑、怀空的天罪、皇影的惊寂刀、破军的贪狼剑和天刃刀，一共六把。只差聂风的雪饮刀或者剑晨的英雄剑，即可筹齐七武屠龙。


------------

第六十章 古庙——神将

    一片废墟的荒野山林间，有一座荒废的古庙，看势头，已有二百来个年头了。

    庙内庙外，尽皆残破不堪，一片颓垣败瓦。而且这座古庙还建于人迹罕至的深山野巅，路途迂回曲折，偏僻非常，基本不会有人来祭拜。

    古庙里面有一尊神像，那是一尊几乎没人见过、外型极尽古怪的神像，一尊麻石所造的神像。

    这尊神像笔直挺立，由顶至脚高逾八尺，一头长发，险容凶恶而阴森身上所披的也不知是何朝何代的服怖，一眼看去，只道是一层层护甲之物。

    据说，此座古庙所供奉的神抵，是方圆百里内最不灵光的，是一个有求必定不应的神像。势利的人心，更是对此庙敬而远之。

    于是，这座古庙就更加荒凉寂寞了。

    庙内也无庙祝，或许由始至今，庙内根本便没什么庙祝。人们最后一次来上香参神，已经是十几年前的事了；随后，就连猫狗也不愿来。

    夕阳西下，夜幕降临，慢慢的步入黑夜……时间慢慢的流逝，不久便迎来了夕阳西下之景。

    “恩？那是……”，忽然，一道身影缓缓落下，带着疑惑的语气，疑惑道。

    来人正是万谷，他正是从京城中华阁而来，去往蜀地海螺沟，寻找长生不死之神，夺去他的功力。

    当然，若是能够学得对方的【灭世魔身】和【移天神诀】就更完美了。

    没想到，当他路径这里的时候，忽然感应到了一股强大的气息，这才降落在这里，试图一探究竟。

    收起败绝剑后，万谷便缓缓的走进这个破败的古庙，里面的光线很昏暗，散发浓厚的霉味，还有一尊古老的神像。

    神像前还竖着一柱火红香，并未点燃，但是散发出来的淡淡幽香，就可以知道，这柱香定然不简单。

    然而，真正令万谷惊心的，正是眼前这尊神像，他发现这尊神像竟然蕴含着恐怖的能量，功力之强，远远高出无名之辈。

    当然了，这股能量和万谷比起来还是相差甚远。

    万谷仔细的打量了一番这个古庙，以及这尊神像，还有那柱火红的香火，脑海之中，突然灵光一闪，似乎想起了什么。

    他立马走到神像之前，拿起这柱香，观察了起来，这是一炷火红色的香，颜色邪艳似血，万谷毫不犹豫的点燃这一炷血香，浓浓的烟，瞬间在庙内飘漾弥漫着一种怪异的香味。

    而就在此时，更怪异的事接着发生，只见那些飘于庙内的浓烟，不知何故，竟然全都自动往那尊神像的鼻子窜去。

    仔细一看，却是那神像鼻下，竟有两个鼻孔，正源源把香火吸入。

    正当神像把袅袅浓烟悉数吸进鼻内之际，神像便发出了声音，一道清晰可闻说话：“十三……年……了……”

    “我在这里，己沉沉睡十三年，也等了十三年，可惜，从没有人向我上一根香……”

    “今天，终于有人为我上了一炷‘唤魂香’，把我从漫无边际的沉睡中唤回这个世界来……”

    “我得要……好好的谢谢这个人。”，神像内居然传出了毛骨悚然的说话声。

    画面虽然有些恐怖，但是，万谷可没有被这一幕惊到，反而戏谑道：“既然你想要谢我，那便用你的命来感谢吧！”

    此言一出，神像却是顿时一愣，紧接着神像的表面，立时崭现一道道深长裂缝，“隆”的一声巨响，整个神像由顶至脚爆开，顷刻化为片碎。

    在满庙飞扬的砂石中，一个与神像一模一样的汉子傲然从案上跳了下来，他有一头左黑右红的长发，有一袭火红色的战袍，还有一身灰黯如黑夜的金属战甲！

    红和黑，如此“爱恨分明”地在他头上身上对峙着，整个人看来，严如无边黑夜中的一团烈火，一团极度邪恶的烈火！

    然而他那双眼镜，弥漫着的却非熊熊热焰，相反却流露着一股冷……一股灭绝人性、极度危险的冷！

    看到这里一幕，万谷终于敢确定，这尊麻石神像里面封印着的，就是自己想到的那个人，一个盖世高手――步氏神族长生不死之神的弟子神将。

    神将身负能够长生不死的神功【灭世魔身】，拥有极其强劲的攻防力，以吸食他人脑浆为生。

    此人为人城府极深，出手狠辣无情，更是在原著当中，成为断浪师父的人。

    不过由于万谷的出现，风云世界的局面出现了巨大的变化，导致步惊云等人并没有发现接触到搜神宫，所以神将并没有被释放出来，愣是在这里封印了十多年。

    在看到万谷的一瞬间，神将舔了舔嘴唇，面目狰狞的说道：“刚才就是你说要我命？！桀桀……我感觉到了，你的脑袋瓜子，味道一定很好，给我过来吧！！”

    说话间，神将大手一抓，周身红光爆出，四周空间似乎都为之凝固，一股锁定了万谷的力量顿时爆发而出，产生一股庞大的吸力，想要将万谷吸入掌心。

    然而，万谷却犹如千斤坠一般，稳若金汤，纹丝不动的立在原地，微笑的看着神将。

    “怎么可能？！”，神将大惊失色，完全没有想到自己的功力竟然无法撼动万谷一分一毫。

    看到自己的功力竟然没能将万谷撼动，神将脸色一凝，猛然脚下蹬地，身形飞速前进，同时催动【灭世魔身】的强悍霸道真元，挥出一掌，浩瀚无穷的掌力轰向万谷的身体。

    万谷见此情况，并未闪躲，只见他嘴角微动，气沉丹田，运转功力，念道：“金钟罩——反震之力！”

    轰！

    一声巨响响彻云霄，整个古庙直接崩坏，地面更是下陷了半米之深，碰撞形成的强大冲击波将周围的一切摧毁。

    然而，令人震惊的还是，被攻击的万谷竟然毫无损失，除了双腿下陷，插入了地面外，毫发无损。

    对于这个结果，神将更是大惊失色，只见他突然飞身而出，滚落在数十米之外，整条胳膊都被万谷的反震之力震断，身上的战甲都被粉碎，目光之中更是带着一丝丝血光，狼狈的躺在地上。


------------

第六十一章 搜神宫

    对于这个结果，神将更是大惊失色，只见他突然飞身而出，滚落在数十米之外，整条胳膊都被万谷的反震之力震断，身上的战甲都被粉碎，目光之中更是带着一丝丝血光，狼狈的躺在地上。

    “这怎么可能！我竟然被自己的力量伤到了。”，神将心有不甘的躺在地上，口中鲜血不断涌出，艰难的说道。

    神将修炼的【灭世魔身】拥有长生不死的能力，这点伤势还要不了他的性命，他完全可以消耗真元，修复机体的受损。

    然而，万谷的【金钟罩】形成的反震之力，可大可小，全凭万谷的功力决定，刚才万谷使出了五层的功力，如此功力，已经不是神将可以承受得了的了。

    即便此时的神将还并未死，但是万谷造成的伤害已经超出了他的修复能力，只要他的功力一耗尽，离死也就不远了。

    “你的【灭世魔身】还不错嘛，竟然吊住了你的小命。”，万谷拔出双腿，然后走向神将，同时赞叹道。

    万谷对自己的【金钟罩——反震之力】还是很有信心的，若是神将没有【灭世魔身】护体，被他五层的功力反震，根本就没有机会讲话，怕是直接就被震成肉沫。

    虽然神将还没死，但是生命已经是垂危时刻，吊着一口气，也只是浪费真元，万谷也不和神将废话，索性将他的真元全部吸走。

    没有了真元护体，便没有了不死之身，神将的身体再也维持不住，迸出了几条裂缝，鲜血流淌而出，然后便心有不甘的死了。

    神将的功力果然深厚，虽然被他消耗了一些，但是他竟然拥有两百年的【灭世魔身】功力。

    经过一个时辰的炼化，万谷最终得到了百年的北冥真元，也算收获不小。

    眼看天色已晚，万谷便回到了那座古庙，打坐调息，静静的等待第二天朝阳的到来。

    第二天一大早，朝阳初升之时，万谷便踏着败绝剑，朝着搜神宫所在的海螺沟而去。

    日上三竿之时，万谷便找到了这个地方，来到海螺沟的上空，俯视而望。

    这海螺沟本身是一个山谷，虽然山谷外边有着重重冰山，但寒冷的风却吹不进山谷内，所以造成了外边冰天雪地，谷内四季如春的景象。

    此等景色，与万谷在【童姥】世界见过的灵鹫宫倒是有几分相似的地方。

    来到这里，万谷也不知道进入搜神宫的办法，索性释放出神识，刹那间方圆两千米以内的画面全部出现在了万谷的脑海之中。

    很快，万谷就找到了一处特殊的机关，那个机关是位于一棵苍天大树上。

    旋即万谷以元神之力沟通败绝剑，降落在这棵苍天大树前，将大树上面的一个凸起按下。

    接着就是“轰隆”的一声，万谷脚下传来阵阵巨响，紧接着地面开始下陷，露出一条幽长的通道来。

    通道两旁，排满着一些目无表情的壮硕男子，但都是面目狰狞，毫无思想、灵魂，他们正是【神】培养的实验品“兽奴”！

    这些兽奴虽然算不上顶尖高手，但在【神】的药物栽培下，他们全都有着媲美练体先天高手的强横体质，上百人同时攻击的威力，更是足以轰杀先天大圆满境界的顶级高手。

    “兽奴”见外人前来，一个个眼睛变得通红，凶神恶煞般狂吼着，然后猛地向万谷扑来，那模样根本就不是人，而是野兽，毫无恐惧。

    “神果然已经丧心病狂了！和疯子帝释天有的一比啊！”，万谷见此，不由地感叹道。

    万谷话音未落，周身散发出无数剑气，向四面八方散去。剑气纵横肆虐，所过之处，‘兽奴’皆被搅成粉末。

    “与其生不如死，不如一死了之！本座就送你们一程！”，万谷喃喃自语道。

    说着，他继续向前，穿过通道，来到了一处铁门前，这个铁门巨大厚实，就算是步惊云之流，怕是也无法靠蛮力推开。

    万谷见此，一掌拍出，前方的铁门瞬间被他的深厚功力拍毁，铁门愣是飞出上百米，露出一个宽敞的广场来。广场上空无一物，也没有人影，极其寂静。

    而在广场尽头，正是一座水晶大殿，上面写着三个大字：“搜神宫！”

    最重要的是，万谷感应到了一股强大的气息，从水晶大殿内传来，这是一股不下于自己的气息，凶猛的扑面而来。

    对此，万谷并没有心生退意，更没有任何担忧，直接跨步走进了这座水晶大殿，也就是搜神宫。

    搜神宫内恍如冰雕玉砌，却长久飘漾着一片迷幻的寒气，冷清的地上跪着无数木无表情的人，他们尽向神殿尽头那道帷帐的方向跪拜，拜的，是帐内的那条人影。

    这里的每一颗石，寒如一颗冰；这里跪着的每一个人，静如恒古已跪在这里的冰雕一般；他们的眼睛全是一片茫然，他们像是已经把自己的灵魂完全给了帷帐后的人影，他们像已没有了思想，没有了自己的喜怒哀乐，他们把灵魂交给了神？抑或妖魔？

    而正稳坐于帷帐后的那条人影，也好像很久很久没有移动过。

    据说，自从百多年前他的女儿死后，他已没再步出帷帐半步，他为何要躲在帷帐后？百年岁月，他的面目到底变成怎样？这个疑问，已成为一个无人能知的谜语！

    他正是这个搜神宫大殿的主人――【神】！

    自有这座大殿开始，便有那道遮掩【神】真正面目的帷帐；那道帷帐，仿佛才是【神】真正的伴侣，仿佛直至千年万年后，仿佛直至这世界灭亡之后：这道帷帐仍会守在【神】的面前，忠心不二，地老天荒。

    【神】在帷帐之后很久也没有发出任何声音了，不过，他今天似乎有点雅兴，他平素甚少张开的眼睛蓦地一睁，帷帐内仿佛会射出两道白光把殿内所有的人射杀！

    当万谷踏入神殿当中的那一刻，首先看到的便是跪在神殿当中的一群兽奴，接着便感受到了帷帐里面，传出来的两道锋利如剑的目光。


------------

第六十二章 长生不死之【神】

    当万谷踏入神殿当中的那一刻，首先看到的便是跪在神殿当中的一群兽奴，接着便感受到了帷帐里面，传出来的两道锋利如剑的目光。

    就在这时，帷帐内一个冰冷的声音传来：“何人擅闯搜神宫？”

    这道声音之中充满了杀气与一丝丝真元，冰冷的语气足以让凡人不寒而栗，但是对于万谷来说，却只是雕虫小技罢了。

    “本座是谁，你都不知道，看来你的搜神宫已经败落了啊！”，万谷闻言，却是轻描淡写地说道。

    说着，万谷屈指一弹，一道剑气徒然激射而出，冲着帷账后的高大身影而去。

    锵！

    一声清脆的声音响起，随即便是【神】的惊诧声：“好凌厉的剑气，好深厚的功力！普天之下，能有如此修为的，除了天门的帝释天，就只有天宫的万古天帝，你究竟是谁？”

    “哦？看来你还不算是无知嘛！本座就是天宫之主，万古天帝！”，万谷倒是一愣，没想到这他竟然知道当今武林的两大门派。

    其实，长生不死之神一直都在关注外界的情况，因为他一直想要换一个身体，以此长生不老，而步惊云就是他夺舍的目标，但是步惊云由于万谷的原因，并没有接触到搜神宫，也一直都在天宫，【神】根本就没有机会出手。

    “即便你是当世豪杰，擅闯搜神宫，也是罪大恶极！”，虽然听到万谷承认了自己的身份，但是【神】并未惊慌，在他眼里，除了自己，没有人比他厉害。

    “哈哈……”，万谷闻言，却是噗的一声，笑了起来，戏谑道：“你还真把自己当成神了啊？本座此次前来，可是来取你小命的！”

    “放肆！”，【神】怒哼一声，一股极强的气势骤然升起，仿佛天神震怒，要将对神不敬的大胆狂徒打入无边地狱。

    在这股可令常人不得不跪拜的气势之下，万谷没有半分动容，轻喝一声：“破！”

    随即，一股更强的气势从万谷身上爆发出来，向【神】席卷而去。

    只听得轰的一声巨响，两人的气势交锋，赫然在空中爆发开来。

    刹那间，犹如狂风扫落叶般，劲风所过之处，美轮美奂的水晶建筑纷纷倒塌，摔碎在地上。

    万谷的气势更胜一筹，盖过了神的气势，冲向帷帐，吹得帷帐拂起，露出里边神的面目来。

    只见【神】戴着一张人皮面具，和步惊云的模样有九分相似，除了神韵，基本没有什么不同。若是不熟悉的人，见到两人，怕是根本就分辨不出来。

    万谷的骇人气势在【神】的身前三丈处，仿佛遇到了什么屏障，无法寸进，便消散了来。

    这一番气势比拼，【神】竟然处在了下风，这不得不令他吃惊。虽然自己并没有全力出手，但是能够让自己败落下风，对方的功力怕是不弱。

    “就这点实力，也敢妄称为神，真是可笑至极，不如你拜我为师，本座传你北冥神功，让成为真正的不老不死的存在，如何？”，万谷呵呵一笑，调侃道。

    虽然步氏神族虽然每隔一百年，就会出现了绝世奇才，但是天妒英才，他们都逃不过四十大寿，只要一到四十岁就会身死道消。

    这也是【神】一直在研究的事情，他虽然创出了【灭世魔身】和【移天神决】，可以长生不死，但是却也抵挡不住上天的嫉妒，还是会衰老。

    如今活了两百多年的他，早已步入晚年，身体已经十分衰老，功力不进反退，若是不能夺舍转生，死亡是迟早的事情。

    而万谷所说的确实是事实，他的【北冥神功】完全可以解决【神】的问题，只要一进入年迈状态，直接使用【北冥重生法】即可往返年少之时，直接突破了步氏神族的四十大限。

    “真是大言不惭！”，【神】恼羞成怒，大喝道。【神】话音未完，双目看向万谷，顿时一道猛烈至极的罡风便向万谷攻来。

    这是【神】自创的天级【摩珂无量】，百多年的时间，【神】已经把【摩珂无量】练到了目劲的程度，目光所及之处，皆可以动用【摩珂无量】的力量。

    这股罡风极其不凡，非比寻常，它是结合了【摩珂无量】和元神的力量而成，若是凡人受此攻击，神魂定然会被击散，成为植物人一般的存在。

    “去！”，万谷并指成剑，指尖一竖，同时轻轻一声。

    顿时间，轩辕剑猛然冲出剑匝，化作一柄巨剑，向【神】刺去，速度之快，威力之强，仿佛空间都被划破，令人瞠目结舌。

    轩辕剑本就不是一般的神剑，品质更是不在败绝剑之下，刹那间就刺穿【神】的罡气，去势不减，仍然向【神】猛攻而去。

    【神】看见轩辕剑猛攻而来，当即爆发出一股更强的力量，顿时间，一股惊天动地的力量便挡在轩辕剑之前，正是天级【摩珂无量】形成的护体罡气。

    万谷见此，心神一动，也使用出元级【摩珂无量】来，顿时另一股惊天动地的能量包裹着轩辕剑，爆射而出。

    两股【摩珂无量】的力量一撞击，顿时将大殿内跪拜的‘兽奴’炸成虚无，强大的冲击波，甚至令整个大殿为之颤动。

    若不是搜神宫的大殿结实，早就被他们两人对轰的余波摧毁。

    与此同时，【神】感受到这种元级【摩珂无量】的熟悉，神色微变，大惊道：“不可能！你怎么可能也会摩诃无量？”

    【神】正震惊的时候，败绝剑已然在空中绕了一大圈，来到【神】的背后，“嗖”的一声，就要将【神】贯穿。

    就在这千钧一发的时刻，【神】猛然大喝一声：“灭世魔身！”

    顿时间，【神】的身上，浮现出一层黑色的真气护罩，这层护体罡气覆盖全身，有金刚不坏之势，正是【灭世魔身】的真正力量，远不是神将可比拟的。

    “不自量力！”，万谷嗤笑一声，不屑道。


------------

第六十三章 神战（求订阅）

    “不自量力！”，万谷嗤笑一声，不屑道。

    【灭世魔身】的攻防力有多厉害，万谷不清楚，但是他对自己的败绝剑可是很清楚的，经过了十多年的‘以意养剑’，万谷和败绝剑之间的联系已经达到了心灵相通的地步。

    而且败绝剑的成长也已经有了极大的进步，不仅是锋利度还是坚韧程度，都已经达到了足以伤到万谷自身的程度。

    要知道，万谷修炼了【易筋经】和【金钟罩】的肉身，可谓是金刚不坏之躯了，这样都还能伤到万谷自己，可见败绝剑的威力有多强。

    当然了，进过了二十多年的时间，轩辕剑也已经把龙脉的力量消化了大半，威力之强，不在败绝剑之下就是了。

    果不其然，【灭世魔身】虽然起到了些许的阻挡作用，但还是被败绝剑的强大威力刺破。“嗤”的一声，败绝剑便插在【神】的心口上，已然将【神】的心脏搅碎。

    “不可能！”

    【神】受到如此致命的一击，面部开始颤抖起来，神色有些慌张。他怎么也没想到，自己的肉身竟然完全扛不住败绝剑的威力。

    “噗”的一声，没有了护体罡气的阻挡，轩辕剑也插入了【神】的肉身，将其贯穿。

    两把神兵并未罢休，在【神】的周身乱窜，将他的身体刺出数十个窟窿，这才自动飞回万谷背后的剑匝之中。

    然而，这种程度的伤势，并不足以将【神】杀死。只见他低吼一声，随即身上的伤势开始修复，鲜血停止流淌，窟窿以肉眼可见的速度变小，转眼间就消失的无影无踪。

    若不是他身上的衣服还遗留着无数的窟窿，根本就不像是受过伤一样。

    “好厉害的灭世魔身！”，看到如此强大的修复能力，万谷不禁感叹道。

    他虽然也会回复类的能力，但是那种能力是念能力带来的，越是强大的肉身，修复需要的真元也就越多，而且消耗的真元也很多，完全敷不入出。

    “竟然敢伤到本神的肉身，死！”，【神】一声轻吒，浑身的真元荡漾，开始遍布全身，化作一具盔甲，一拳轰出，火红色的拳头瞬间便出现在万谷的面前，速度快的不可思议。

    这一拳，不仅蕴含了强大的力量，还蕴含着【摩珂无量】的风云际变之力，气势汹汹的轰向万谷。

    “来的好！”，万谷同样大喝一声，怡然不惧，也是拳头轰出，硬碰硬的对撞，爆发出一阵强大的余波。

    万谷虽然不会什么强大的拳法，但是他修炼的【易筋经】和【龙象般若功】号称最强攻击力，【金钟罩】和【斗转星移】又号称最强防御力，根本就不怕硬碰硬。

    况且万谷修炼的剑法【圣灵剑法】和掌法【降龙十八掌】等等，都是达到了圆满的地步，触类旁通之下的将【杀拳】上的拳法学至大成，也是再简单不过的了。

    能有一个拳法高超，而修为又不相上下的强者切磋，这对于万谷来说，是难得的。毕竟他的修为太高，在这个【风云】世界，除了帝释天、笑三笑等人，几乎没有人能够成为他的对手。

    但是令万谷没想到的是，这个仅仅只活了两百年的【神】，修为竟然如此高，功力之深厚，怕是不在他之下。

    这使得万谷不想这么快就动用败绝剑和轩辕剑灭杀敌人，而是想要和对方切磋一番。

    两人不断对轰，每一拳打出都引起一连串的音爆，而这还只是万谷最不精通的武技，但已经将【神】的脚步挡住。

    【神】所修炼的【灭世魔身】同样有着不可小视的攻防力，而且还能消耗真元回复伤势，几乎立于不败之地。

    再加上他的【移天神决】和万谷的【斗转星移】似乎有几分相似之处，竟然都能转移力道。

    当然了，万谷也不弱，虽然拳法上面略有不足，不懂拳意，杀气不足，无法发挥出【杀拳】的奥义，但是却能和【神】打了一个不相上下，谁也奈何不了谁。

    “看来，我真的应该专研一下拳法了！”，发现自己的拳法远远比不上剑法、掌法之后，万谷不禁的自语道。

    然而，高傲自大的【神】，见到万谷不专注的表情，脸色微怒，大喝道：“和本神对战，竟然还敢走神？真是找死！”

    说着，当即拳头上的力道再次加大，每一拳轰出都将力道控制的很好，没有丝毫能量溢出，所有如真元全部都被用来强化身体素质。

    身在战圈之中的万谷，明显感觉到了【神】的力量变得更加强悍了，速度也变得更快了。如此，万谷也不得不凝神对付，并且一边打斗，一边领悟拳意。

    两人身形幻化，在宫殿内不断移动，并且不断对轰，每一拳都引动音爆的声音，看不见摸不着的空气似乎被擦破了，破了的不是空气，而是空间，一条条细微的裂缝环绕在万谷的周身。

    而此时的【神】，也不算真正的尽全力，万谷也不是全力应对。但就是如此，空间裂缝已经隐隐有些破开，产生出空间风暴席卷在整个宫殿之中。

    又是数百招下来，两人依旧不相上下。万谷的【金钟罩】和【斗转星移】堪称最强防御，不仅能防御，还能反弹，打得【神】不知所措。【易筋经】和【龙象般若功】又号称最强攻击力，力量之大，通天彻地。

    但是【神】的拳法精湛，除了一开始的时候，还会被反伤。之后的他，运用【移天神绝】的巧劲，竟然将万谷的反震的伤害转移，完全不惧。

    两人愣是打了一个时辰的时间，都没有分出胜负，他们从搜神宫的宫殿愣是打到了海螺沟的外面，因为搜神宫已经隐约有些承受不住两人的打斗，摇摇欲坠。

    不仅如此，在这一个时辰里，万谷的【杀拳】也越加强大，杀气与拳意也越加浓厚，隐隐约约略胜一筹。

    见此，【神】开始变得不耐烦，整个人往后退去，足足有上千米之远，直达海螺沟的另一头。

    他抬手握拳，【摩珂无量】的力量开始聚集，浑身气势暴涨十倍不止，一拳轰出，引动天地灵气轰鸣，风起云涌，风云在这一刻结合成了一体，化作一个巨大的拳印，足足有数十丈，猛然砸下。

    “吼！”，万谷见此，一声大喝，身体散发出耀眼金光，显得无比刺眼，双掌合拢，对着天上的拳印轰去，一条百丈长金龙咆哮着从他手中钻出，毫不畏惧的冲了上去。

    降龙十八掌——飞龙在天！

    金龙和拳印在半空之中相撞，引起剧烈的爆炸声，如同璀璨的烟花炸开，巨大的声音将四周的人都吵醒，方圆数十里地，几乎都被吵醒了。

    但是，却没人敢出来观看，只能偷偷摸摸的打开窗户一条细缝往外看一下，有害怕者，更是用手指舔一点口水在窗户纸上捅出一个小窟窿往外偷看。

    这声巨响，如同雷霆之威，普通人谁敢出来观看？至于说武者，如此强大的威势，早已将他们都吓住。这不是雷声，他们太明白了。外面也没下雨，这也不可能是旱地雷的声响。

    那么，唯一的解释就是武者，有绝世强者在对决，而且这已经不是普通的绝世高手对战了，如此动静堪称神战！

    如此神战，倒是还是有些一些不怕死的武者，想要从神战之中领悟到一些有用的东西，偷偷摸摸的朝着海螺沟的方向探去。

    他们越是靠近海螺沟，感受到的两股气势也就越是强大，甚至有些修为凌弱的武者都被强大的气势压的站不起来，只能气喘吁吁的趴在地上，渴望的看着海螺沟的方向。

    就算是先天境界的武者，也感觉到无处不在的气势将他阻挡，难以靠近，只能顶着这两股强大的气势前进。


------------

第六十四章 十方皆杀

    对于海螺沟周边城镇的反响，万谷并没有关心，他毫不犹豫，挡过这一招之后，抬手便是一道剑气点出。

    比起十年前的万谷，如今他的【圣灵剑法】已然圆满，同等功力，甚至不在剑圣之下，使用起来如同手足动作一般简单，攻击范围极广，速度更快，剑气凌厉，甚至能刺破虚空。

    【神】并未防备，应该说来不及防备，他没想到万谷的剑气竟然锐利迅速，这道圣灵剑气打在他身上，真元化作的铠甲直接被洞穿，在身体上留下一道红肿，却还是没把他肉身打破。

    没有了神兵利器的加成，万谷的剑气威力大大降低，甚至都不能伤到【神】的肉身，可见他的肉身之强，防御之高。

    “好锐利的剑气！”，【神】顿时一惊，如果说之前他被万谷的神兵利器伤到，是他大意，没有全力以赴，那么此刻被万谷单纯的剑气破甲，他已然看出了万谷的剑道之强。

    万谷没有过多废话，紧接着，又是几道圣灵剑气激射而出。

    【神】仗着自己的【灭世魔身】，不躲不闪，直接迎上。拳头再次轰出，真元与拳劲幻化出无数的拳头，比起开始的时候，现在这几乎没有丝毫的死角留下。

    他号称神，即便不是真正的神，两百多年的积累，同样让人不可小觑，武功之强，功力之深厚，甚比魔神。

    对此，万谷拳法一变，从杀气腾腾的【杀拳】变为了【玄武真功】里面的山海拳经，与【神】再次战到了一块。

    【山海拳经】万谷参悟的并不深，远远达不到彻底参悟的程度。不像是【无二刀法】、【天命剑法】、【玄武神掌】、【烈强腿绝】、【圆融金指】，这五门绝技，万谷已经彻底参悟。

    正好今天遇到一个拳法精湛的高手，万谷打算顺便把【山海拳经】也修炼到圆满，届时他的‘十方无敌’即可幻化出五道分身。加上自己，一共六人，一同施展【玄武真功】内的不同绝技，战力定然更强。

    【山海拳经】着重于‘势’，每一拳都是以势压人，仿佛挥出的不是拳头，而是泰山，又或者是茫茫沧海。拳势之强，令人窒息。

    明明没有被万谷的拳头击中，但是【神】却能感觉得到血气翻腾，周身血液在血管中疯狂奔涌，如大海中的惊涛骇浪在河流中拍打，如同泰山压顶一般令人窒息，令他的身体承受极大的压力，似乎下一刻便会血管爆裂，肉身崩坏。

    轰轰轰……

    两人再次战到了一块，天空在这时，竟都隐约有雷音响起，云层翻滚，很多人发出了惊呼。

    这简直不可思议，单单拳法对轰，竟然隐隐引动天地风云变化。

    海螺沟之上，空间震荡，风云变幻无常，强大的拳压甚至将地面的树木掀起，即便身处数十里之外的城镇都仿佛遭受到了8级台风，人仰马翻，房屋坍塌。

    【神】的身体虽然已经老了，但是有功力支撑，战力依然不弱，和万谷打得旗鼓相当，不分胜负。

    幸好当年万谷并没有派剑圣来捉拿【神】，不然以剑圣的剑廿三，怕是无法擒住对方，甚至还有可能会被虐杀。

    也因此，万谷的【山海拳经】越来越精湛，对【势】的领悟也越加深厚，拳势也越来越重，仿佛有一种‘不动如山，毁天灭地’的强大威势。

    然而，【神】毕竟也是活了两百年的老怪物，拳法上面的修为已然登峰造极，就算身体已经年迈，却也不落下风。

    两人的功力实在太深厚，根本就消耗不完，按照这种阵势，就算两人大战三天三夜，也无法分出胜负。

    最终两人大战了三百个回合，形成的强大拳压，将附近的一切摧毁，地面到处都是深坑，天空更是留下了一丝丝的空间裂缝。

    而万谷的【山海拳经】也在【神】的陪练之下，快速成长，再加上万谷本就悟性惊人，很快他就把【山海拳经】修炼到了大圆满的地步。

    到了这里，万谷也不想再继续浪费时间，他飞身倒退，立马退出上百米，与【神】远远拉开距离。

    “怎么，真元跟不上了吗？”，【神】见此，傲然挺立，笑道。

    他虽然仅仅只活了两百年，但是却也积累了千年功力，根本就不是普通的武道元神境强者可比的。

    “功力耗尽？怎么可能！”，万谷噗然而笑，旋即低吼道：“玄武真功——十方皆杀！”

    “十方皆杀”乃是十强武道最高境界，是【玄武真功】的最强杀招。

    刹那间，天空出现六道万谷的身影，把【神】包围在中间，每一个身影都是万谷，一模一样，几乎难以辨别真伪。

    ‘十方皆杀’虽强，但是万谷仅仅只是领悟六层，所以只能幻化出五道分身，加上自己一共六人。

    六道万谷分身，齐齐对着中间不可一世的【神】轰出一招。

    有的是一掌，仿若一座五指山，【玄武神掌】！

    有的是一拳，犹如百丈泰山，【山海拳经】！

    有的是一剑，刺破虚空，【天命剑法】！

    有的是一刀，斩断六道，【不二刀法】！

    有的是一腿，横扫千军，【烈强腿绝】！

    还有的是一指，直指天涯，【圆融金指】。

    这一招，仿若一个阵法，石破天惊，震撼天地，简直就是超越了武道元神境强者应该有的力量。惊天地，泣鬼神。

    “什么！”，【神】看到这一幕，神色剧变。

    当即，他急忙大吸一口气，身体中涌出一片黑的魔气，笼盖全身，片刻间，整个人开始变大变高。

    不过一眨眼的功夫，【神】竟如同魔神一般，幻化成了一具身高十丈，浑身漆黑的魔神之躯。

    人也变得奇怪，那副铠甲似乎和他的身体融为了一体，身上出现一片一片的银白色鳞甲覆盖，在鳞甲之间，是一条条黑色的线攀爬在身体之上。头顶的那个头盔消失不见，但【神】头上却多出了两根犄角。

    神通——灭世魔身！


------------

第六十五章 神通——灭世魔身！

    神通——灭世魔身！

    此招一出，顿时间，方圆百米之内的一切都被他的黑色真元侵蚀、覆盖。

    天地在这一刻，仿佛都变了，黑压压的云层铺天盖地，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    远处的旁观者都被这一幕震惊，这一刻，他们终于意识到，神战不是他们这些凡人可以靠近的，光是看见，就让他们喘不过气来，就更不要说接近战场了。

    叮叮噹噹……

    刹那间，万谷的‘十方皆杀’顿时与【神】的灭世魔身相撞，无数声密集的声响传出，六招下来，【神】的灭世魔身顿时就变了样，外表凹凸不平，伤痕累累。

    但是他还是成功飞抵挡住了万谷的‘十方皆杀’，可见【灭世魔身】的防御之强。

    “哈哈……我这灭世魔身，如何？”，【神】一声大喝，下一刻。

    风起！

    云涌！

    在【神】的千年功力催动下，一股磅礴无比的黑色真元化作十丈长河，然后这股黑色真元所化的十丈长河如同陀螺一般旋转起来，引动方圆百里的空间风云涌动，不可思议的威压笼罩了周围每一寸空间。

    一时间天地变色，日月无光，虚空扭曲，挡着睥睨！

    同时，黑色真元覆盖在身上，灭世魔身的盔甲也在快速修复，转眼间就恢复成了原来的样子，同时，【神】的气息也强大了一分。

    “可惜，若是我的玄武真功能够全部领悟，十人一起出手，形成十方杀阵，他根本就不可能抵挡得了。”，看着【神】的盔甲恢复，万谷有些可惜道。

    【十方皆杀】是通过十强合一，用刀枪剑戟棒配合拳掌腿指爪，在极短时间内，化身10个分身，对同一人同时使出十强武道，威力之强，就连拥有不死之身的帝释天，都被武无敌打成重伤。

    然而，如今的万谷仅仅只领悟了六层，威力远远达不到该有的程度。

    话语之间，万谷连同五道分身已然冲了上去，各自使出一门【玄武真功】内的绝技，同这个十丈巨魔打了起来。

    刹那间，天昏地暗，风云际变，方圆数里之内都充斥着杀气。

    六种绝技一同使出来，威力不凡，打得【神】难以防范，但是万谷却也伤不了对方，只能在这尊巨魔周身发动不痛不痒的攻击。

    “吼！”，【神】毕竟傲慢惯了，那里容忍得了别人这般凌辱，他怒吼一声，将万谷和五道分身震荡开。

    万谷飞身爆退上千米，同时五道分身从不同的方位飞来，融入了万谷的体内，重归故里。

    “吼！”

    与此同时，【神】再次怒吼，一头黑发根根竖立，浑身爆发出一股可怕的黑暗能量。脚下一蹬，身形幻化成风，消失在原地，再次出现时，已经来到了万谷的上方，速度之快，就连万谷都看不清。

    “撼天神锤！”

    下一刻，十丈魔身的【神】猛地一拳挥出，从上而下，以泰山压顶之势，轰了下来。

    这一击速度太快，来得太突然，万谷根本就没有机会反应，只能运足功力，【金钟罩】瞬间施展而出，整个人恍若一座金钟，辉煌灿烂，坚不可摧。

    咚！

    一声清脆的敲击声响起，宛若东皇钟打响，震撼天地，唤醒天地的一切。

    瞬息之间，万谷直接被一拳轰出，撞落在地面，深深陷入地面十几米。

    “噗！”，万谷躺在地面的深坑中，猩红的血液顿时喷吐而出。

    他刚施展完【十方皆杀】，虽然功力深厚，但是气息还未稳定，就受到如此重击，身体就算是再强壮，也承受不住。

    “灭魔神掌！”

    话音刚落，一个巨大的掌印凭空出现，横立在半空之中，神光流转，足足有百丈大小，蕴含着摩珂无量的风云之力，朝着万谷落下，速度之快，将掌印表面擦出缕缕火花，掌印下落，似乎要将万谷一巴掌拍死，轰杀。

    【神】的灭世魔身仿佛已经超出了武道元神境该有的力量，将其称之为‘神通’也不为过。

    这一掌，万谷并没有闪躲，因为他知道，待在这里，反而能够分散掌印的力量，让周围的大地先卸去一部分力量。

    砰！

    刹那间，大地动摇，地貌随之变动，以万谷为中心，方圆百丈之内，全都下陷了数十米，形成了一个巨大的掌印沟壑。

    再观万谷，此时的他，外表有些狼狈，用真元具现的黑色披风和劲装已经破烂不敢，露出了整条胳膊，以及浑身缠绕着的黑色绷带。

    这黑色的绷带似乎有着坚不可摧的属性，受到如此轰击，竟然还是一如既往，丝毫没有破损，死死地保护着万谷的身体。

    “没想到这个老不死的手段竟然这么了得，看来我不能和他继续浪费时间了。”，万谷艰难地爬出深坑，身体缓缓升空，立在虚空之中，面色冰冷，全然没有一丝恐惧。

    “哦？竟然没死，看来是本神小看你了！不如你加入搜神宫，你我共同称霸天下，主宰世界如何？”，【神】傲立天空，俯视着万谷，欣赏的说道。

    “哼！就凭你，还不够资格！”，万谷不屑一顾，淡淡的说道。

    刹那之间，他身上缠绕的黑色气芒忽然暴涨数截，他的脸上，更陡然一变，化作三道散发着金光的金黄色战纹，仿佛三道刀痕，自额上经过双眼，一直延伸至两侧脸颊，身体更是拔高些许。

    这正是一套绝世神功，练至极高境界的标志，少林寺镇派绝学《易筋经》——黑级浮屠，三间战纹！

    黑级浮屠——三间战纹！

    这一招，万谷从未使用过，今天算是第一次施展开来。

    此招一出，无穷无尽的黑芒覆盖全身，再加上那一身黑色的绷带，整个人看起来就犹如地狱的恶魔一般，缕缕黑色浮在表面。

    同时，万谷的功力在这一刻，瞬间暴涨，从一开始的千年功力，提升到了两千多年。暗紫色的真元甚至从体表泄露出来，令人感到深深的恐惧。

    见此，【神】都不禁为之一怔，这一次，他真的动容了，他完全没想到，万谷竟然还有如此强大的招式，功力提升的程度，已经不下于他了。

    达至三间层次，万谷立时冲了上去，全力出手，横空打出一记至刚至阳的【降龙十八掌】！

    这一掌，在两千年的真元支持下，端的是开碑裂石，摧山断岳，威力非凡！

    【神】亦是不敢小觑，排山倒海的掌力猛然爆发，迎着万谷，就是一掌。

    轰！

    两股摧山断岳的可怕掌力交相撞击，通天彻地的巨大气柱拔地而起，气势万钧的席卷四周，可怕的罡风向四面八方狂啸而去。

    远在数里外的，数以千百记的武林好手也不得不纷纷后撤，生怕被这余波所及。


------------

第六十六章 四大奇石——神石

    尘土渐渐被山间的风吹散，两道人影也渐渐的清晰了起来！

    “嗖！”

    只听一声尖锐的破风之声，【神】的十丈身影，竟如一道利箭般自空中急坠而下，轰在数千米外的地面。

    【神】的灭世魔身，赫然输给了万谷的黑级浮屠，一间战纹。

    一招得手，凭虚而立的万谷却没有半分的喜悦之色，双眉反而愈发深锁了起来，只因万谷刚才的那一掌，并未对【神】造成致命的打击。

    远处，【神】那十丈的身躯依然伤痕累累，躺在地面的深坑中，黑色血液不断喷吐而出，虽然没有受到致命攻击，但是他还是受到了重伤。

    【神】施展出神通——灭世魔身后，虽然功力大增，但是他的身体毕竟已经老了，远不如当年那般神采奕奕，能够承受万谷的全力一击而不死，已经是很难得了。

    他大口喘着粗气，疯狂得运转着真元，迅速的修复着身体的伤势，瞬息之间，原本已经破烂不堪的盔甲，和伤痕累累的身体就恢复了原样。

    【灭世魔身】果然名不虚传，不死之身虽然比不过帝释天那种有用凤血的变态，却也达到了神魔一般的存在。

    “死！”，【神】怒吼一声，下一刻，一道惶惶黑雾刹那间笼罩虚空，天地仿佛一瞬间黑暗了下来，黑雾蓦然把万谷笼罩了进去。

    他这一次，真的是怒了，多少年了，他从未被人伤到这种程度。

    “轰......”，他一步踩下，发出一种极其古怪的声音，似乎很沉闷，似乎又很嘹亮，一股莫名的气势飞腾而起，伴随着【神】的十丈魔身，冲天而起，冲向万谷。

    对此，万谷全然不惧，迎着飞扑而来的【神】，御空而行，猛地攻了上去。

    两人皆是全力以赴，拳、掌、指、腿，各种肉身绝技纷纷施展而出，刹那间风云际变，天昏地暗，山崩地裂。

    万谷越战越强，而【神】毕竟已年迈，身体越战越弱，这一刻，万谷心中枷锁被打开，有一种特别的感觉萦绕在心头，正如佛陀所说，天上地上，唯我独尊！

    “移天神决——乾坤颠倒！”，【神】的表情十分严肃，是万谷没见过的严肃庄重。

    下一刻，【神】的真元和元神之力瞬间释放而出，天地斗转，日月变幻，这一片小天地之中，黑天变成了白日，天地乾坤似乎倒转。

    此招一出，万谷就仿佛进入了一个奇妙的镜中世界，在这里，一切都与外面的世界相反，明明想要伸出右手，动的却是左手。

    一切如一切都与镜中的世界一样，令人难以控制身体，万谷的视觉、听觉、就连神识都被迷惑，根本就分辨不出方向。

    这是【移天神决】更高一层的领悟，就如同万谷的‘一剑西来’一样，可以影响敌人的感知，令敌人分辨不出方向，颠倒乾坤，形成一个反常的幻境。

    这一招，是【神】在这十年里领悟的，从未使用，因为他自己也没有完全掌握。

    “好神奇的感觉！”，遇到这种情况，万谷都不禁感叹，并且迅速的熟悉这种新环境——幻境。

    然而，【神】却不会给万谷这个机会，他气势汹汹的冲了上来，拳腿并用的从四面八方攻击万谷。

    在这种幻境之下，万谷根本就适应不过来，明明看见对方是从前面攻过来的，但是背后却收到了重击，乾坤颠倒之下，万谷顿时被对方压制，毫无还手之力。

    万谷失算了，他没想到，这短短十年间，【神】如武功竟然进步了这么多，与原著之中描述的并不相符。

    【神】的灭世魔身威力不凡，再加上他的拳法高超，招招致命，一时之间，危机四伏。

    就连他背后的剑匝也在战斗之中被打落，掉到了海螺沟之下。

    万谷一直承受了【神】的数百招，这才适应乾坤颠倒的环境，再次与【神】打成了平手。

    然而，画面一转，世界又再次变化，恢复成了正常的世界，赫然是【神】收回了他的神技，想要让万谷搞不清幻境与现实。

    然而，万谷却不想再与他纠缠，他猛地一掌推出，借助【神】的力量，飞身退去，立于千米之外。

    “怎么，难道你害怕了？”，【神】对于自己的神技很满意，得意洋洋的说道。

    万谷闻言，却是笑道：“害怕？你想死了，只是本座已经不想要和你玩了。”

    说罢，万谷身体一颤，他的右手向前一伸，原本缠绕在身上的黑色绷带立马飞出，落入万谷的掌心，然后变成了金色的盂钵，接着万谷右手一握，盂钵又变成了一把漆黑的神剑。

    这盂钵――原本就不是什么钵子，而是女娲补天留下的四颗奇石当中，能够按照主人的心意，变成任何武器的超级武器——【神石】。

    【神石】在万谷手中变成的神剑，剑身漆黑璀璨，宛如一把墨剑一般。

    十年前，万谷派出剑圣，从雷峰塔下取回【神石】后，万谷就一直留在身边，当做秘密武器，没想到今天终于用到了。

    【神石】的强大之处就是能够把主人的功力增幅二十倍，然后发挥出来。

    也就是说，即便是百年功力的元神境高手，手握【神石】，也能够发挥出千年功力的强横攻击。

    若是剑圣、无名之辈，得到【神石】，发挥出来的攻击，就算是万谷，也不敢小觑。

    不过，【神石】只能将主人释放出来的功力增幅二十倍，并不能将主人自身的功力提升二十倍，更不能将先天境界的高手强行提升到武道元神境。

    ‘神石’一出，【神】的神色微变，惊诧道：“难怪你的防御这么高，原来是有神石相助啊！”

    这一刻，【神】终于体会到害怕的感觉了，他心中已然升起了退却之心，神石的力量，他可是知道的，以万谷的功力，配合‘神石’，他根本就抵挡不住。

    话音刚落，【神】抬手握拳，【摩珂无量】的力量再次聚集，浑身气势暴涨十倍不止，一拳轰出，引动天地灵气共鸣，风起云涌，风云在这一刻结合成了一体，化作一个巨大的拳印，足足有百丈之巨，猛然砸下。

    “给我开！”，对此，万谷手持‘神石’化作的长剑，猛地挥砍而出。

    在‘神石’的二十倍加持之下，一道锋利无匹的巨大剑气激射而出，顿时划开长空，斩向那个巨大的拳印。

    瞬息之间，那拳印如同薄纸，竟然被万谷的这一道凌厉剑气划破，斩成了两半，从万谷身旁飞过，轰在了远处的小山坡之上。

    定神看去，却发现【神】已然收起了‘灭世魔身’，转身逃去。


------------

第六十七章 元神夺舍

    定神看去，却发现【神】已然收起了‘灭世魔身’，转身逃去。

    此时的万谷，身上的衣物早就被两人的打斗震成了灰烬，他的肌体如玉，黑发飞扬，整个人都被淡淡的紫黑色真元所笼罩，身材英伟不凡，能够感觉到一间战纹状态下的万谷，肉身之中，蕴藏着一股恐怖无比的力量。

    看着远远遁去的长生不死之【神】，万谷嘴角微微上扬，使出千里传音，调侃道：“就凭你这龟速，也想逃出本座的手掌心？”

    【神】听到这话，不由地心头一紧，一种不详的预感爬上了心头，真元加速运转，速度再次提升。

    他转头看去，却发现万谷已然迅速扑了上来，同时单手结了一个法印，对着他的方向一指，刹那间一条暗紫色的锁链横空出世，瞬息之间便缠绕在了他的身上。

    这一招，正是万谷的绝技，北冥神功——北冥捆仙索！

    此招一出，锁链的一头顿时就将【神】死死锁住，缠绕了十来圈，而另一头则是被万谷紧紧握住，不让【神】这个猎物逃掉。

    “可恶！”，【神】暴怒一喝，想要再次发功，施展灭世魔身，活得强大的力量，然后挣脱困境。

    然而，万谷却不给他机会，轻功发挥到极致，仿佛跨越了空间，瞬息之间便来到了【神】的背后，使出“一阳指”的独门点穴手法，将【神】的经脉截断，令其无法运转真元。

    事实上，【神】若是不散去灭世魔身，以他的强悍力量，万谷的‘北冥捆仙索’和‘一阳指’还真困不住它，但是谁叫他散去了灭世魔身呢！

    散去灭世魔身的【神】，功力也就千年左右，再加上两人打斗了这么久，他本就消耗了不少，和万谷一间战纹状态下的功力根本就没法比，想要挣脱‘北冥捆仙索’、冲破穴道简直就是痴人说梦。

    “不要杀我，我可以将我的神功传给你，让你长生不死！”，【神】全力运转真元，发现自己仅仅只是在做无用功，他略带蛊惑的恳求道。

    这一刻，他真的体会到了危机，那是一种即将面临死亡的恐惧。

    然而，万谷一手牵着北冥捆仙索，缓缓下降，落在一处山顶上，却是极其不屑的说道：“长生不死？你觉得活了两千多年的我，还需要吗？你就不要垂死挣扎了，今天就是你的死期！”

    说着，万谷意念一动，【神石】顿时化作一条黑色的绷带，再次缠绕在万谷身上，为万谷增加一道坚不可摧的防御。

    虽然这道防御抵挡不了重击，但是一般的斩击伤害却能完全抵挡下来，堪称神器。

    随后，万谷不顾长生不死之【神】的苦苦哀求，一掌拍在了对方的天灵盖上，强大的吸力徒然爆发，将对方的功力引导出体外，然后将其占为己有。

    世事难料，就在万谷以为一切顺利进行的时候，【神】的一双眸子睁开，仿佛开天辟地的神光，洞穿了无尽的虚空，深邃而缥缈。

    同时，原本神色慌张的他，竟然格外的平静，仿若太湖之水，静若处子，脸色甚至挂上了一丝期待。

    就在他的千年功力快要被万谷全部吸走的那一刻，【神】再也忍耐不住了，顿时哈哈大笑了一声，眼神中露出了无比炽热的光芒。

    【移天神决——元神夺舍！】

    轰！

    一股强大无匹的元神之力弥漫开来，【神】的眉心之中，有一道璀璨的光芒，包裹着一尊元神，瞬间射入到了万谷的识海之中。

    这一招，正是【移天神决】的奥义，可以自己将元神转移，以此达到夺舍重生的效果。

    原本，【神】是不想用的，因为元神转移之后，还需要使用自己的元神之力消磨吞噬对方的神魂，但是如此危机的状况，已经容不得他犹豫了。

    况且，万谷的肉身之强，他可是亲身体会到过的，换一具这样的身体，就算消耗大部分的元神也是稳赚不赔。

    当然了，夺舍一般情况下都是强者夺舍弱者，虽然万谷的功力远高于他，但是【神】能感觉得到，万谷仅仅只是一个刚步入中期的武道元神境强者，和他这个步入武道元神境中期已经近百年的强者，根本就无法相比。

    光是元神之力，就相差了数倍，他怎么可能会夺舍不成功。

    面对如此危机，万谷没有任何的动静，面色平静无比，仿佛是认命了一样，但是心中却冷笑了起来。

    若是在他得到【洗髓经】之前，被比自己强的敌人夺舍，那可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    但是【洗髓经】可是一门专修元神的奇功，能洗涤人心，消弭杀意，息武止戈，对于外来的元神自然能够起到抵御的效果。

    况且，就算【洗髓经】的力量无法对抗【神】的元神夺舍，万谷可还有道术呢！

    以道术削弱对方元神，再慢慢吞噬掉，也未尝不可。

    轰隆！

    浩瀚无匹的力量降临，犹如一位独尊天地的无敌强者，万谷的大半个识海瞬间就被一股冰冷的气息淹没，失去了掌控。

    长生不死之【神】的元神缓缓而来，恐怖的气息死死压制住万谷的识海，并且朝着他的元神吞噬而去。

    长生不死之【神】的元神果然更加凝实，元神之力也格外强大，修为已经隐约达到了中期的巅峰，突破到后期指日可待。

    万谷的目光中精芒一闪，正要运转【洗髓经】消弭对方的恶意，消磨对付的元神，丹田内的‘天珠’竟然化成了一道璀璨的流光飞了出来，漂浮在识海的上空。

    同时，那股被【神】占据大半个识海的感觉瞬间消失的无影无踪。

    “什么？！”

    【神】的神色剧变，‘天珠’散发出一道道光芒，犹如秩序神链一般，将万谷的识海封锁了起来，让【神】根本没有办法出去，也无法对万谷造成任何威胁。

    如今的他，就算想要摆脱万谷的肉身，元神出窍逃走都没有机会了，成为了一直待宰的羔羊。

    “不可能，这不可能！你到底是什么人？你怎么会有如此恐怖的宝物？”

    【神】彻底的惊慌了，在‘天珠’的力量下，他的元神是那么的渺小，瞬间就被死死禁锢了起来，眼神中满是无比恐惧的神色。

    然而，莫说是他，就连万谷都很疑惑，他完全没想到一向毫无动静的‘天珠’，竟然会主动帮助自己，这可让万谷省去了很多时间，也避免了不必要的元神消耗。

    就在万谷心中疑惑不解的时候，‘天珠’立马传来了一道信息，解答了万谷的疑惑。


------------

第六十八章 收获满满

    就在万谷心中疑惑不解的时候，‘天珠’立马传来了一道信息，解答了万谷的疑惑。

    原来，‘天珠’察觉【神】的元神比万谷还要强大，担心万谷对抗不了，被风云世界土著人夺舍，发现‘天珠’的存在，暴露身份。

    所以它不得不出来，主动消灭这个入侵者。

    “破！”

    万谷的口中又吐出了一个字，顿时长生不死之【神】的元神直接炸开了，浩瀚的元神之力被‘天珠’吞噬，又化成了最为精纯的元神之力。

    紧接着，一股‘精’纯的元神之力从‘天珠’中逸散出来，然后被万谷的元神自主吸收，他知道这是‘神’那一缕残破元神中蕴含的灵魂之力。

    至于‘神’这个强者自己蕴藏在元神中的意识，则被‘天珠’内的本源法则直接抹杀了。

    说起来也是‘神’倒霉，‘天珠’遵从本源世界意志定下的规则，只会在第一次被夺舍时庇护继承者，而‘神’正好赶上这第一次，也是命中该绝。

    说实话，万谷似乎还亏了，若是被笑三笑那种强者夺舍，那才是赚！

    片刻后，万谷就全部吸收了这元神之力，惊喜的发，自己的神识范围整整提升了一倍，达到了四千米的程度。

    不仅如此，万谷通过吞噬【神】的灵魂，还得到了对方的部分记忆，其中就有【灭世魔身】和【移天神决】的记忆。

    通过长生不死之【神】的记忆，万谷更加直白的了解到了这两门绝学的强大之处。

    灭世魔身：修炼到高深处，可以使人拥有极强的攻防力，还可以改善资质，扩展丹田，甚至可以长生不死，并且只要功力不散，就可以一直恢复伤势。

    移天神决：同样可以使人长生不死，修炼到深处还可以转移功力或者敌人的攻击，甚至可以将元神转移，达到夺舍的效果。

    不仅如此，炼成这两门绝学后，只要没有遭遇使自身身首异处、尸骨不全的伤害，消耗真元即可如龙元凤血一般修复损伤，使人不死不灭，堪称神技。

    最主要的还是，修复损伤的速度很快，还可以不用分心，不像万谷的‘回光返照’，不仅消耗功力多，而且需要的时间也长。

    若是说这两门神功的差别，那就是类型不一样，【灭世魔身】属于肉搏型，主要是练体；【移天神诀】则属于内功心法，主要是炼神，所以【神】才会颠倒乾坤这类幻术。

    ……………………

    此时，已是深夜时刻，吸取【神】的数百年功力，万谷愣是花了一个时辰的时间，再加上吸收【神】的元神之力，时间已经过去了大半天。

    随后，万谷又将【神】的真元全部炼化，然后随手将【神】的尸骸丢入山崖，这才起身返回搜神宫。

    因为万谷从长生不死之【神】的记忆之中得到了一些有用的东西，想要将其取走。

    两人虽然不是在搜神宫内战斗，但搜神宫的大殿还是毁于一旦，化为了一片片废墟！也幸好其他地方比较结实，而且受到战斗的影响比较小，所以并没有毁坏。

    不过，世外桃源般的海螺沟早已千穿百孔，到处都是残留的浓厚的拳意、和骇人的真元。

    万谷回到搜神宫的大殿，通过一处暗门，向通道内走去。

    通道虽然黑暗，但对于万谷来说，却是没有丝毫影响。在他的神识感知中，一切都清晰无比。

    约摸半柱香时间后，万谷便走到了通道的尽头，通道尽头处赫然是一道坚厚高大的石门！

    凝神看去，只见石门的顶端，刻着两个三尺的方形大字：“神墓！”

    万谷仅仅只是看了一眼，随即目光一扫，看向石门旁边镶嵌的一颗两尺大小的水晶，顿时一股无形的力量便推着这块水晶向内，瞬间便深入到墙壁内数尺。

    “轧”的一声，墓门当即向两边滑开。

    万谷从【神】的记忆得知，这颗镶嵌的水晶正是控制墓门的枢纽。

    墓门一开，里边竟然光亮无比。

    放眼看去，神墓中央赫然有十九个烧得火红的大鼎，火光照耀得神墓内如同白昼。

    这十九个大鼎外观看来别与一般炼丹的药鼎无异经们炼丹的方法却十分特别，原来每个鼎脚下均有一个火坑，不断生出熊熊烈火把在上的鼎烧得整个通红，也不知这些鼎是那类顽石所造，尽管给烧得通红一片仍没干枯崩裂。

    万谷知道，这十九个药鼎，炼制的正是能使人散去记忆的‘忘情丹’，一颗能使人忘掉一年的记忆，也算是不错的宝贝。

    “出来吧！”，万谷收回神识，看了看空无一人的神墓，忽然道。

    “不要杀我！”，下一刻，立马就有一个长相奇丑的人连滚带爬地钻了出来，大声喊着：“我是被逼的，不要杀我！”

    万谷看着跪在自己面前的丑陋男子，眉头微皱，道：“真是一个没出息的家伙！本座还没说话，你就投降了？”

    “主人神功盖世，小的哪里是您的对手，从今往后，小的唯主人之命是从，主人说东，小的绝不会往西……”，神医立马大表决心道。

    他虽然不知道长生不死之【神】的死活，但是万谷和【神】的战斗，他可是有偷偷看到的，【神】根本就不是万谷的对手，还被擒住了。

    “好了，你起来吧！”，万谷看着周围的烘炉，慢条斯理道：“既然神已经死了，那你以后就跟着我吧！”

    对于神医的性格，万谷从【神】的记忆之中也是有些许了解的，所以也不怕他在背后搞什么小动作。

    不过，神医确实还有些作用，毕竟他可是会炼制丹药，像是【神】用来培养兽奴的“断心”，保持尸身千年不腐败的“千年长青”，以及消磨他人记忆的“忘情”。

    随后，万谷再次打开了一道石门，石门之后赫然便是三个神，这三人面目都一样，正是【神】年轻时候的模样。

    这三人分别是剑神，刀神，拳神，他们都是步氏神族的人！不过此时的他们都已经身死，唯有元神还被封印在身体里面，尚有一线生机。

    步氏神族有一个可怕的悠久遗传，就是在他们快要接近四十岁的，便会逐渐心枯力竭，只要一到四十，死期更是不远！

    没有人甘心受死，尤其是被称之为剑神这样的聪明人！

    所以剑神临死前炼制了一种唤作‘千年长青’的奇丹妙药，能够保持尸身不腐败，以等待他的后人打破四十岁必死的诅咒，好来救活他。剑神之后，刀神，拳神也如法炮制。

    到了【神】的时候，【神】的聪明才智还在他祖先之上，他蒙骗了妻子白素贞，一起创造能够长生的武功。可惜，他们的武功能够长生，却不能不老，【神】也没有办法，于是便打他的后辈步惊云的主意，准备夺取步惊云的身体！

    可惜，步惊云一直在万谷手下做事，【神】根本就没有机会，如今更是被斩杀，身死道消！

    而万谷返回搜神宫，为的正是这三具尸体。

    万谷想要将这三具尸体炼制成僵尸，而且还是拥有元神、会武功的尸妖。如此一来，万谷的天宫即可再添几个武道元神境的顶级高手。


------------

第六十九章 神行太保

    万谷想要将这三具尸体炼制成僵尸，而且还是拥有元神、会武功的尸妖。如此一来，万谷的天宫即可再添几个武道元神境的顶级高手。

    对于炼制尸妖，万谷自然早就学会了，都是在【炼尸玄经】上面学的。

    毕竟，他可是在【神话】世界生活了两千多年，要是不找点事情来做，可是会无聊到爆炸的。

    不得不说，【炼尸玄经】上面的炼尸术和茅山炼尸术相比，确实有其过人之处，所炼制出来的僵尸、尸妖，尸身更加坚韧无比，难以破坏。

    但其实两者炼尸的方法和过程都大致相同，只要要领和口诀不用罢了。

    至于为什么不用更强的长生不死之【神】炼制僵尸，那是有原因的。首先僵尸笨拙，没有神志，实力远远比不上尸妖，再加上【神】已经老了，身躯的精气也都被万谷的北冥神功吸尽，早就变成了干尸，没有用了。

    就在这时，丑陋的神医忽然冒出来，走到万谷身旁，恭敬的说道：“主人，小的有要是禀告。”

    万谷随意道：“说！”

    “主人，这搜神宫的监狱里，关押着一个穷凶极恶的人物，唤作神行太保，主人要不要把他……”，神医说着，他做出一个抹脖子的动作。

    对于神行太保这个人，万谷所知甚少，只知道他是也神族之后，战绩惊人，其母怀胎至少2年方才诞生，据称其母怀胎之时三界之内鬼哭神嚎，穹苍滴血，神佛共拜。

    而且，太保未出母胎，已自创不世神功【神天极】。

    这种人，怕是和神话传说之中的哪咤也能相提并论了。

    若是万谷猜想的不错，这个神行太保的前世定然是一个武道元神境的超级高手，使得他投胎转世后，依然能够回想起曾经修炼的绝学。

    就连剑圣一样，即便是死了投胎转世，对剑的理解也依然还在。这便是成就武道元神的强大之处。

    当年，长生不死之【神】都深感惊恐，遂邀未出母胎的神行太保至玄水宫对弈，但因神行太保未出母胎，双手执子不便，乃输于神。

    太保不忿动手，神以一百多年修为欺一幼胎，太保终因年幼，兼且其母身体柔弱，在第10招被神所制。

    但因太保已拥有不灭之身，【神】拳打掌劈，刀砍斧剁，枪刺剑刳，莫想伤及其身分毫。

    又以其时尚未大成的【摩珂无量】产生烈焰煨烧，亦不能烧着。又以摩诃无量，引动寒冰龙卷，越发不能伤损一毫。

    心中恶念顿起，以胎儿幼小，生门防护不稳，全力以自己【移天神诀】封其气门，要其在5、60年后虚弱至死。

    对于此人，万谷可以说是身怀爱才之心，想要招揽这种人，但是却又担心对方实力强大后，难以控制，成为自己的心头大患。

    即便万谷的【生死符】再厉害，但是却不能控制所有人，就像拥有【移天神诀】的长生不死之【神】和拥有【纳海圣心咒】的帝释天一样。

    万谷要是敢对他们使用“生死符”，那就跟送经验一样，对付那种级别的高手，这种小手段是没有用的。

    可谓又爱又恨，难以取舍！

    毕竟，就连长生不死之【神】这般自傲的人物都为之动容，难以心安，要将其封印关押。

    况且，被【神】困住了几十年的神行太保，一旦脱困，原本就疯狂的他，难免会变得更加的疯狂，这一点，万谷可不敢尝试。

    他深深地看了一眼神医，旋即默默地点了点头，然后便不再理会神行太保的事情。

    至于神行太保的毕生功力，万谷也已经不需要了。

    自突破武道元神境中期以来，他先后吸收掉了无名、神将、长生不死之【神】三人的毕生功力，如今已经达到了丹田圆满的一千五百年功力。

    再吸收，就只能运用【易筋经】的特殊功效，储存在经脉和细胞内，达不到完美的功力返璞归真，反而会影响武功的发挥水平。

    随后，万谷紧闭双目，放出神识，以元神之力呼唤掉落在外的败绝剑和轩辕剑。

    这两把神兵早就和万谷达到了心灵相通的地步，受到万谷的召唤后，便冲天而起，回到了万谷身前。

    旋即，万谷使出圆满级别的【练铁手】，直接将两个巨大的丹炉熔炼，变成了三个棺材、外加一个剑匝。

    然后将两把神兵放入剑匝，并且还将剑神、刀神、拳神三人的尸体放进了棺材，准备带走，前去寻找一处至阴之地，用来炼尸。

    不久，神医便从搜神宫的地底监狱返回了。并且告知了万谷，神行太保的不死之身太强大，神医没办法将对方杀死。

    但是神行太保被关押了这么多年，从未进食，一直都是依靠真元支撑，身体早就虚弱不堪，只要再关押一段时间，他就会耗尽功力，活活饿死。

    所以神医仅仅只是回去将监狱锁死，不让神行太保有机可乘，逃出来。

    紧接着，神医回到自己的房间，收拾了一些有用如东西后，便随着万谷，扛起三个棺材，离开了搜神宫，来到海螺沟外。

    只见万谷单手一挥，顿时狂风大作，乌云密布，赫然便是长生不死之【神】的天级【摩珂无量】。

    万谷本就会达摩祖师的元级【摩珂无量】，两者基本一样，只是意境略有不同，得到长生不死之【神】的记忆后，自然也学会他的天级【摩珂无量】。

    刹那间，风起云涌，狂风和乌云聚在一起，形成风云合璧，散发出一股惊天动地的毁灭力量，朝着搜神宫的入口撞了上去。

    片刻之后，搜神宫被万谷的天级【摩珂无量】摧毁，发出巨大的“轰鸣”声，山体纷纷倒塌，烟尘四起。

    搜神宫顿时被掩埋，将大殿后的密室封闭，避免他人发现搜神宫的存在，放出神行太保。

    神医见得搜神宫的动静，眼皮直跳，若非早投降了，他也是这种下场。

    随后，万谷便带着神医，行走在黑夜之中，穿过因战斗而留下的坑坑洼洼，朝着海螺沟外走去。

    ……………………

    就在万谷和神医离去后的第二天上午，搜神宫的神母小青和神姬雪缘便御着巨大的百年巨蛇小白回到了海螺沟。


------------

第七十章 炼尸（新年快乐）

    （ PS：都过年了，恳求那些还在看盗版的书友们能过来支持一下，小猫先谢过了。）

    求订阅！

    ……………………………………………………

    就在万谷和神医离去后的第二天上午，搜神宫的神母小青和神姬雪缘便御着巨大的百年巨蛇小白回到了海螺沟。

    看到如此惨败的场景自然是大惊失色，经过一番寻找后，她们终于在一处山崖下寻到了长生不死之【神】的尸身。

    并且还从前来围观的各路武林高手那里得知了造成这一切的人，正是当今北方武林的统治者万古天帝。

    对于这个结果，她们虽然很震惊，但是却不难过，对于【神】的毫无人性，她们早就已经厌倦了，索性退出江湖，隐姓埋名了起来。

    不过，万谷显然估计错了一件事，那就是天下江湖，想要寻求奇遇的人，数不甚数。

    那些前来一探究竟的各路武者，还是意外的发现了搜神宫的存在，并且还释放出了被关押在地牢的神行太保。

    神行太保虽然被关押几十年，所剩功力不足胎儿时期的一半，但是浑身的功力，还是异常深厚，高强的武功也不是常人可比。

    那些救出他让人武者，原本还想要乘机打劫一番，没想到反而轻而易举的就被他镇压，死的死，伤到伤。

    ………………

    另一边，由于带着神医和三具棺材，所以万谷并没有使用飞行的方式赶路，而是来到附近的城镇买了一辆宽敞的马车，用于赶路。

    马车交由神医驾驶，万谷则是坐在马车内，开始修炼从长生不死之【神】的记忆那里收获的【灭世魔身】和【移天神诀】。

    当然，万谷通过调查，早就从神龙岛那里得知了惊瑞之日，时间就在一年后。

    如今的他，只要静静的等待帝释天去屠龙，然后从被捅刀就好。

    得到了长生不死之【神】的部分记忆，万谷对于【灭世魔身】和【移天神诀】根本就不需要参悟，只要直接修炼就好。

    所以，万谷可谓是进步神速，一个月的时间，万谷就把这两门绝学炼成，并且开始参悟它们的究极奥义。

    尝试着修炼出灭世魔身之体，和移天神诀的精神攻击“颠倒乾坤”。

    拥有【神】的修炼经验，万谷自然是少走了许多弯路，很快就练成了。并且还将修炼【灭世魔身】和【移天神诀】的真元特性，融入了北冥真元之内，形成了属性更强的北冥真元。

    炼成灭世魔身之体后，万谷才知道，原来已经算是假的武道神通了，只要他突破到武道金丹，将这个能力融入金丹，即可成就小神通。

    虽然炼成这门绝学后，万谷的修为并没有增加多少，但是万谷的手段和见识却有了明显的提高。

    ……………………

    一个多月后，万谷和神医终于在一处山脉找到了一个极佳的聚阴之地。

    天地分为阴阳，如果说风水宝地便是阳的话，那么蕴含大量阴气的聚阴之地就是阴，茅山派则将其俗称为‘养尸地’。

    这种奇特的地方极为罕见，如同风水宝地一样，需要长时间的时空变幻，天地交泰，才有可能会出现。

    尤其是在灵气匮乏的现实世界，要找到一处养尸地，更是难上加难。

    但是这【风云】世界可是一个高武世界，要找到一处养尸地，那简直太容易了。

    这一个月的时间里，万谷已经遇到了不下三个聚阴之地，但是阴气的浓度，还达不到万谷炼制三具尸妖的程度，所以万谷都放弃。

    而这处养尸地正好适合，地处山脉的内部，常年不受光照，贯通地脉阴气，源源不断的阴气流淌在泥土之中。

    如果将尸体以特殊的手法埋葬其中，长时间受到阴气滋养，尸体不仅不会随着时间过去，成为枯骨，反而会栩栩如生，埋葬时间越长的尸体，越是会显得清晰。

    并且尸体经过了长时间的阴气滋养之后，再加上施术者的法术，尸体则会转化为另外一种生命形态，俗称为‘僵尸’。

    僵尸，嗜血，为尸体所化，经过地脉阴气滋养，发生了不可逆转的极大变化，为天地人三界不容，无生无死，无痛无病，绵阳长久，永世不死。

    【炼尸玄经】内的秘术便是操纵尸体，勾引天下阴气，引动地脉阴泉，直接贯通的尸体，从而以人为的方式，将尸体转化为僵尸。

    不过，万谷想要炼制的可不是僵尸，而是拥有神魂、实力更强的尸妖。

    炼制尸妖的步骤和炼尸僵尸差不多，只是多了几个人步骤，首先需要用秘术将尸体的神魂封印在尸体里面，然后还要用秘术控制对方神魂，不然炼制出来的尸妖可不会听你的。

    僵尸（尸妖）从弱到强，主要是因为被阴气滋养的年限长短、肉身进化程度，从而被分成不同的等级。

    从最弱的僵尸，之后是跳僵，再然后百年铜甲尸，千年金甲尸王……

    呜呜！

    似乎察觉到了一丝，荒芜死寂的空气中突然间震荡起一阵风声，就像是无助的哀嚎。

    感受到这股阴风，神医都不禁感到一丝丝寒意，胆怯的靠近万谷。

    可惜，这种吓人的声音对万谷可没有用，他早就免疫了。

    万谷带着神医，找到了这处聚阴之地的中心，然后开始在地面布置阵法，并且还在步氏神族的三具尸体内的元神之中，留下操控对方神魂的秘术。

    接着，万谷再以【练铁手】重新熔炼那三具棺材，在其表面留下了一个个奥妙的符文阵法。

    最后，让神医退后些许后，万谷将三具强大的尸体放入棺材之中，然后立于地面的阵法中央。

    “开始吧！”

    说着，万谷收敛心神，深吸一口气，激荡的内心心潮渐渐平息了下来，就像是一只温柔的大手将上面的波折抚平了，空间平静了下来。

    一双明亮的眼睛骤然睁开，上面看上去一丝的颜色，全都是巍然不动的平静，万古不惊。

    “阴之极……”

    “地为阴……”

    万谷口中的声音缓缓响起，死寂的空间，渐渐多出了一丝的波折，平静的地面缓缓升起了一丝丝的尘雾就像是从地下深处，一头头狰狞可怕的恶鬼，悄然间探出了头颅。

    丝丝雾气凝而不散，散发出冰冷的气息，缓缓向着上空飘去，渐渐凝聚融合，将天地都包裹了起来。

    初时，那尘雾还非常淡薄，但是随着万谷声音不断的响起，真元不断释放而出，雾气从地面之下飘荡而去，升腾起一片片的烟尘，波动的黑雾，卷起了铺天盖地的黑烟，形成了一片宛如波折海面上的震荡波涛。

    像是一只无形的大手在剧烈的搅动着整个空间，波动的尘雾铺天盖地的向着天地之间席卷而来，犹如卷起了万丈巨浪，波动的雾气之中，似乎蕴含着极为可怕的力量。剧烈的拍打着空气，引得震动更加的剧烈起来。

    四下升腾的阴气，就像是一头头恶魔从地狱深渊之中爬出来一般，嚎叫声就如同震荡的阴风，扩散之下，仿佛澎湃的巨浪在拍打着空气，阵阵喷涌的气浪，如潮水般激荡着天地，呼啸而过。

    隐隐绰绰之间，能够看见，九根漆黑无影的柱子，升腾在雾气之中，若隐若现，却散发着让人窒息的威严。

    神医虽然身在远处，但是双眼通过雾气，能够清晰的看到柱子表面上刻画出的古老的符文，上面蕴含着极为恐怖的气息。

    一丝丝散播出去的威严，从内心之上飘过，就如同吹过一股狂风，平静的心潮都不由自主的随之剧烈的波动了起来，一片片的涟漪，向着四面八方吹荡而去。

    天道高深！玄妙广厚！

    这一根根黑柱可不是简单的阴气所凝聚出来的，这其中还蕴含着秘术的力量，可以高强度的聚集周围的阴气，与万谷在地面布置的阵法相呼应。

    下一刻，九根柱子上分别飞出一条锁链，将中央的三具棺材缠绕住，拖向半空之中。

    同时，在阵法和柱子的作用之下，周围的阴气开始聚集，顺着锁链进入棺材之内，滋养着棺材内的尸体。

    这柱子正是万谷通过秘术，操控阴气具现出来的，可以与地面的阵法和棺材上的符文阵法相呼应，加快尸变。

    做完这些，接下来就是静静地等待了。


------------

第七十一章 三尸（求订阅）

    与此同时，就在万谷正忙着炼尸的时候，一个蒙着面的精壮男子来到了极寒之地天门，求见帝释天。

    这个人，正是从搜神宫逃脱的步氏神族，怪胎神行太保。

    这一个月以来，他离开搜神宫后，先是恢复了功力，然后便一直在寻找能够修复他生门的强者。

    因为他的生门被‘移天神诀’的真气破坏了数十年，若是不能修复，他就无法炼成‘神天极’的第十三层。

    通过调查了解，他得知了江湖一分为二，分为南北武林，分别由天门和天宫占据。

    如今恢复功力的他，修为已达到了武道元神境初期的巅峰，武功仅次于万谷、帝释天之辈，若是能够炼成‘神天极’的第十三层，那他的修为就能够和长生不死之【神】相提并论，成为至高无上的强者。

    所以，他便找上了天门之主帝释天，想要帝释天帮他修复生门。

    至于天宫之主万古天帝，他已经恨在了心里，杀死了【神】，竟然不仅不救他，还想要将他扼杀在地牢之中。

    此等仇恨，他怎么可能会去请求对方呢？

    神行太保武功高强，天门的神将，也就是破军、怀空之流根本就无法阻挡其脚步，轻而易举的被他制服。

    他一路打到帝释天闭关的地方，但是都没有下杀手，毕竟他有求于人，可不能惹恼了对方。

    他为人虽然高傲，但是通过这一个月的调查，也知晓了帝释天的武功，远不是他可比的，唯有炼成‘神天极’第十三层，才有立足之本。

    “是谁敢擅闯本座的天门？”

    忽然，一声震耳欲聋的爆喝响起，震得神行太保都感觉昏沉沉的。

    话音刚落，一个带着冰面具的怪人走了出来，目光所到之处，皆是冻结出一层层玄冰。

    此人，正是天门之主帝释天，如今屠龙之期将至，他也不在吸取他人的功力，而是进入了闭关，彻底炼化他人的功力，并且熟悉一下功力暴涨的感觉。

    “听闻天门之主武功高强，更是身怀能够起死回生的千年寒冰绝学‘圣心决’，所以在下特来求医。”，神行太保不卑不亢的说道。

    “求医？”，帝释天也不怕对方偷袭，毫无戒备的绕着神行太保，饶有兴趣的说道：“帮你，有何好处啊？”

    “我可以为你效力！”，神行太保故作沉思，良久才回道。

    但是，他的心里却却不是这么想的，只要生门修复，炼成‘神天极’的第十三层，帝释天他根本就不放在眼里，打不过，难道还跑不过不成？

    帝释天闻言，诧是一愣，仔细地大量了一下神行太保，沉吟良久，旋即满怀喜悦地说道：“好，本座就帮你一次。”

    事实上，帝释天虽然心怀顾虑，担心神行太保影响到他的屠龙大计，但是功力大增的他，可不会害怕。

    在他眼里，神行太保也就只是比步惊云之流强一些的蚂蚁罢了，根本就不足为虑。

    况且，神行太保的武功似乎也不弱，倒是一个不错的手下。

    ……………………

    世间万变，人生天地之间，如白驹过隙，忽然而已，一年的时间太短，眨眼即过，如今距离屠龙之期，亦不过半月之期了。

    一处山谷之间的至阴之地，万谷和神医暂住了下来，守护在养尸地附近，防止有人破坏掉阵法。

    僵尸，一般都是时间越久远，实力也就越强大，进化的程度也就越高。

    但往往都会有例外，特殊血脉、生前格外强大、又或者埋葬之地特殊的，都不遵循这个定律。

    就像万谷炼制的这三具尸体，他们都是步氏神族的至高强者，身体力量本就强大，又有特殊的步氏神族血脉，还有万谷的炼尸之法和浓郁的阴气滋养，不过短短一年的时间，他们已经成长到了铜甲尸的程度。

    “可惜，要不是屠龙之期将至，本座也不会这么急着把你们唤醒。”，夜幕，万谷来到养尸地，看着黑气蔓延的三具棺材，可惜的说道。

    事实上，若不是万谷急需唤醒这三具尸妖，以他们的资质，还能继续成长。虽然不可能抵达金甲尸王，但是继续成长是完全没有问题的。

    万谷叹了一口气，旋即眼向天，口对地，真元化为一股清气，日月之光环绕，十指伸展，晶莹似宝玉。点指天空，指诀跳动，划出一条条玄妙的虚无线条。

    心无尘垢，目无杂念，神气凝聚，本性不昧！

    目若朗星，眼眸如电，心静如水，面无明镜！

    万谷掐动指诀，划出一条条玄妙虚线的同时，口中法言随动，伴随着天地雷霆震响，回荡于天空之上。

    “万物化阴阳，阳至极，阴之道！”

    “阳虽为生，阴非为亡，逆转阴阳，轮回生死！”

    ………………

    天地独一无二，包容天地，包容万物，本身就包含着阴阳二气，阴阳二气相交，而形成一种匀适的状态，万物在这种状态中诞生。

    万物背阴而向阳，则为之生命；背阳而向阴，则为魂魄。

    万谷一手指天，一手划地。指天之手闭合，划地之手张开，化为背阳而向阴之状，以此唤醒沉睡在尸体之中的神魂。

    刹那间，虚无的天空之上，一条条玄妙的漆黑的虚线，犹如实质一般，牵引着飞射而下，宛如黑色天柱般的黑影，好似疾风暴雨，激射而下。

    从天而降，蕴含天空之地，疾速如闪电，又似离弦之箭，蜂拥的向着地面摄取。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天！

    绵延的黑影就像是一片涌动而下的天河，滚滚的河水，震动天地，波动的涟漪动荡空气，莫名之间，形成一股呼啸天地的阴风，卷动着空气，震荡着空间，掀起滔天的巨浪。

    沉寂的空旷的空间，眨眼间，似乎就变成了暴风雨怒吼咆哮的动荡大海，一股股卷动直冲万丈之上的浪头，如天幕道垮塌一般，又似一座座无影山峰，向着地面垮塌了下去。

    带着万钧巨力，轰鸣落下，震得天地动荡，狂风啸天。天地仿佛都在为万谷的复活尸体行为震怒，想要降下天劫。

    “转阴阳，逆生死，合！”

    万谷徒然一喝，从天而降的黑影猛地涌入三具尸体，呼唤着被封印在尸体内的神魂。

    同时，养尸地周围的九根黑柱以及锁链顿时破碎，化为虚无，消散在虚空之中。

    旋即那三具棺材也随之掉落，立在聚阴阵的中间，发出一声沉重的巨响，配合昏暗的夜色，确实有几分恐怖。

    然而，天地的异象并未因此而消散，电闪雷鸣，狂风大作，不停的宣泄着。

    就连见惯了恐怖画面的神医，都被此等惊诧的景象惊到，心生寒意的盯着那三具棺材，即期待有什么惊天地泣鬼神的发生，又害怕棺材里面跑出什么可怕吃人怪物。

    然而，万谷却丝毫没有一丝害怕，反而有些期待，他也想看一看，这三个号称神族的至高强者，变成尸妖之后，究竟有多厉害。

    昏暗的周围一片寂静，就连缕缕阴风都能听得一清二楚，许久，那三具铁棺材终于有了些许动静。

    似呼吸声，又似嘶吼声，低沉的声音在山谷间荡漾，回音甚至惊起各种栖息的小生物，仓皇的逃去。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三道巨响过后，棺材盖被一脚踢飞了出来，旋即三个长相一模一样的男子面色冰冷地走了出来。


------------

第七十二章 神龙岛（求订阅）

    帝释天，或者说徐福，一个意外下得到长生不死之躯的人，因时间悠久而泯灭了人性，以神自称，玩弄世间。

    无数年来，他一次次戏弄整个天地，直到败在武无敌手中。自那次生死间走了一遭后，他才知道，自己不老不死的身躯不是真的不死，他不想死，所以他想要变得更强，也要断绝掉别人不老不死的希望。

    为此，他潜心测算调查天地四大瑞兽，终于知道了惊瑞之日，就是神龙出没之时。

    他只要屠龙，以取龙元，吞龙元以获得更强的功力，更好的不死身躯。

    为了这一日，他准备了很久，通过各种手段集齐了七大神兵与神将，助他屠龙。惊瑞之日越来越近，七武器主人登船出发了。

    浩瀚波澜的大海，一艘巨船上，破军的贪狼、天刃，怀空的天罪，步惊云的嗜血魔剑，皇影的惊寂刀，聂风的雪饮刀，以及断浪的火麟剑，六个人，七大神兵，无一不是威慑江湖的存在。

    这一次的七武屠龙并没有剑晨，而是换成了聂风。

    因为无名散功重修，所以这段时间剑成并未行走江湖，也就没有被帝释天选中。

    当然了，这次上船的人，并非只有这一点，还有神母洛仙、冰皇、以及各大神将。

    至于聂风、步惊云、断浪，他们虽然是被帝释天威胁，但双方暂时还是和平相处，却也都相互顾忌，暗暗算计良多。

    坐在船上，皇影觉得很是期待，因为他虽然投身到天门，但并非忠心耿耿，而是心有所想，对于这次的屠龙，他同样也想要得到龙元。

    只要得到龙元，他就可以拥有强大的实力，为东瀛皇族报仇。

    …………

    十几个时辰后，随着巨船破浪急行，一座微小的黑点，出现在众人的视线内。

    随着黑点渐渐扩大，一座岛屿隐约呈现于众人眼前。

    “是神龙岛，终于到了！”，有人发出如释重负般的惊呼，这一路海上漂泊，的确不易。

    不过，就在众人即将抵达神龙岛的时候，湖底游来了道道人影，在他们看不到的地方，一个个人影从海底蹿了上来，攻击船上的人。

    当众人回过神来，正好看到一条由海水组成的巨大怪鱼从水中跳起，露出锋利的獠牙，扑了上来。

    “哼！”，冷哼了一声，帝释天双眼微咪，他手脚动也不动，那怪鱼竟是凭空被分割了，海水扫了一地，怒道：“是神龙岛的水族吗？胆敢阻挡本座的屠龙大计，真是罪该万死！”

    想到守护神龙的愚蠢一族，帝释天心里暗含杀机，只是还不等他多想，四周就传来碰碰的大响，他抬头一看，发现有几座船被凿成了两截，上面的人都飞快向四周的船靠近，只是一些修为不够的还不等落在船上，就被水中突然蹿起的怪鱼拉入了水中，这些怪鱼攻击性极强，牙尖嘴利，被它们一咬，那些人当即分尸。

    只是，那些怪鱼并没有连续不停的攻击他们，而是在毁了几艘船后便退走了，众人都知道，这是水族给的警告，只是他们太小看帝释天了。

    大船瞬间转向，继续向着远处一座岛屿开去，前面布防的水族人一看就知道敌人想要走陆路，他们不得不改变计划，前来阻拦。

    ……………………

    海岛外，水神王只身立在海面之上，他的脚下，隐隐绰绰有许多的人影，四周更是一道道潜游人影。

    当大船靠近，水神王看着最高处出现的帝释天，当即喝道：“我们水族向来与世无争，不欲多生事端。你们识趣的便赶紧离开，我们不想与人结怨。”

    他此话有理，可不知此时来的，无一不是中原绝顶高手，领头的帝释天更是势得神龙，又怎会退走呢？

    船依然笔直的向神龙岛的行驶，速度一点也没有变慢，船上的众人更是没有发出一点点声音，仿佛不在乎似的。

    不一会，众人的神识就感到了水的波动，他们知道这是水族人攻来了。

    帝释天的武功比起众人要高出很多，他早就察觉到了水中有人，当下便是冷然开口出声：“骆仙，传令下去，注意水中。”

    帝释天的话音刚落，几个天门的小喽喽就被水中的特制弩箭射中，掉进海中，然后，铺天盖地的箭雨就从水中冲出。

    这些弩箭显然并非普通之物，威力惊人，一只弩箭就能将船体轰出一个大窟窿，就算是武功高强的他们，也不敢用肉身抵挡。

    众人连忙动手，抵挡羽箭，而帝释天就潇洒的多，根本就不需要担心真元不足，周身布满了罡气，只要弩箭射向自己，瞬间就会被罡气撞成粉末。

    破军眼中寒光一闪，贪狼剑夺鞘而出，一道剑光过处，落在水面之上，顿时激起一阵翻天巨浪横空，水族的攻势立刻弱了下来。

    破军见此，哈哈大笑，喝道：“出来啊！出来啊！我看你们能憋多久！出来！”

    “好玩，好玩，真好玩！”，帝释天也同样哈哈笑了起来，语气中对这些水族人充满了不屑。

    挥手之间便是狂风巨浪，掀起巨大的海浪，将那些水族的人扼杀在茫茫大海之中。目光所过之处，皆是冻结起一片片至寒玄冰。

    唯有聂风、步惊云等人出人不出力，在一旁打酱油，同时惊诧于帝释天的强大之处。

    他们知道，以自己的武功，就算是联合在场的所有人，怕是也抵不过帝释天，所以他们都在期待着万谷能够及时出现，不要让帝释天得到龙元。

    免得帝释天吞食龙元后，武功更强，到时难以对付。

    虽然水族的人极其难缠，但是众人还是攻破了他们的重重防御，登上神龙岛，各自饮食修养。

    因为，他们都知道这次来神龙岛上是做什么的，是以，必须以最好的态度来面对神龙，他们都知道，神龙的实力非同小可，连帝释天这样的超级高手，都要与他们合作一起来，更何况是他们自己呢？

    不过，他们虽然都已经来到了神龙栖息的地方，但是距离惊瑞之日还有三天。

    所以，他们需要在这三天的的时间里，找到神龙栖息的地方，并且将其逼出来。

    …………

    然而，就在他们忙着寻找神龙的栖息之地的时候，一个骑着麒麟魔的黑衣男子，从北边的海域上狂奔而来，踏水而行，如履平地。

    而让人惊奇的是，这头火麒麟的身后，竟然还跟着三个浑身上下都是黑色的神秘人。他们的轻功同样了得，踏水而行，波澜不惊。

    他们的速度奇快，身形幻化成风，一眨眼就消失在了原地，只留下一股骇人的强者气息。


------------

第七十三章 惊瑞、苍龙现！

    惊瑞，指的便是天狗食日之时。那时候，天生异象，而海水上涨，海中极不太平，届时神龙就会出现。

    而且，这时还是它实力最差的时候。龙本就拥有控水的能力！自然是在水中最厉害，惊瑞之期，神龙不能入海，也就没有了躲藏之处，很自然的，就变得好杀的多了。

    神龙的所在之地一直以来都是秘密，谁也不知道神龙在什么地方，所以众人这几天都是在神龙岛上四处寻找，寻找着神龙的蛛丝马迹。

    虽然没人知道神龙的所在，但是众人却都知道，神龙毕竟是水中猛兽。所在都知道，必定是有很深的水。那样神龙才能存活，所以，众人四处打探着拥有深水的地方！

    第三天的时候，众人终于在一处断崖感受到了一道恐怖的凶兽气息。

    阴狠、凶残、暴戾，如远古的洪荒巨兽，此时此地，除了神龙，还有什么生灵能拥有这样的气息。

    这个断崖，深不可测，漆黑阴冷，仿佛一个通向幽暝的深渊，又犹如一个吞噬一切的无底洞，而神兽苍龙便潜伏于此。

    神龙又唤作苍龙，乃是风云五大神兽中最强的一个，也是如今，唯一活着的。

    站在断崖边，居高临下，天际无垠，让人顿有凌虚御风之感。

    昂！！

    忽然，一声震耳欲聋的龙吟之声响起，将众人的心神拉了回来。

    突然之间，九天之上风起云涌，黑压压的一片，异象初生，刹那间日月无光，星辰陨落，正是惊瑞之时已到。

    吼吼吼！！！

    龙吟之声再次传来，响彻天地，似是咆哮，似是恼怒，同时还伴随着一声声惊涛巨浪，凶猛地拍打着断崖。

    帝释天见此，猛然为之一声大笑道：“哈哈哈哈……惊瑞之时已到，本座等待已久的苍龙终于现身了！”

    惊瑞之日的周期极其长久，每隔六百年才会出现一次，帝释天虽然长生不死，但是却也不愿意再等上六百年。

    众人连集合在一起，谨慎的望着四周，他们都在等待着神龙的出现。

    忽然，一阵巨响传来，刹那之间飞沙走石，尘烟四起，一片地动山摇，整个神龙岛开始猛烈地震动起来，海面上更是惊涛骇浪。

    “吼——”

    突然间，一阵龙吟，震动长空，紧接着，一个长着鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、像耳、长须、鱼鳞、蛇腹、鹰爪，身形足有仅百丈长的可怕青色神龙，猛然冲天而起，飞出深不见底的万丈深渊，在浩瀚的天空不断徘徊，不断地发泄着自己的情绪。

    苍龙现身的异象，已经让那些自以为是的水族人看清了状况，那里还敢继续祭拜苍龙，纷纷逃去。

    与此同时，帝释天等人也追赶在苍龙的身后，紧跟不舍，并且还不时地出手攻击它。

    兴许是众人的行为激怒了它，苍老忽然停下近百丈长的身躯，御风而立，周身青色的鳞片泛着幽冷青芒，一双巨大的龙眼凶光毕露，俯视着下方众人，暴虐之气席卷天地。

    吼！

    一声龙吟破空，响彻云霄，竟然让身为当世顶级高手的众人生出了几分心惊胆战之意。

    自苍龙出世，天空中风卷云涌，狂风呼啸，帝释天坐在无盖的轿子上，眯起双眼，把弄着玄冰面具，从容不迫地打量着它。

    良久，帝释天这才口中喃喃道：“畜生，你终于出现了，今天我就屠了你！”

    说罢，他大喝一声，道：“诸位，还不出手。”

    众人连忙劈砍出道道剑气打向苍龙，刹那间剑气纵横方圆数百米，无死角地攻击着苍龙的全身，激起缕缕火花。

    虽然苍龙的鳞片坚硬无比，但是，这里这么多的高手，再加上神兵利器的配合，却也让神龙感受到无比的疼痛。

    “吼——”

    苍龙猛的叫了一声，然后向着六人冲了过来，众人连忙飞身而起，迎上了苍龙。

    皇影的惊寂刀挥洒而出，撼天刀气斩在龙头上激起阵阵火花。

    手持贪狼、天刃双剑的破军，飞身而起，激荡出如同繁星般的剑气刺在神龙脖颈之上，可惜破军的剑气却只能在神龙的鳞甲上留下一个个白点。

    聂风的雪饮狂刀斩出寒冰般刺骨的霸天刀罡，‘轰’的一声，砍在神龙腰身上，坚硬的鳞甲仅仅只是被劈出一道白印。

    其余的几个人连忙冲上来给苍龙补刀，奈何，这条苍龙的肉身实在是太过厉害，身上的龙鳞更是坚硬无比，众人手中的神兵利器，竟然也砍不透它的鳞甲。

    虽然众人发啥伤到苍龙，可是，它作为天地间最强悍霸道的神兽，何时被这些渺小的人类打得这么狼狈过？

    苍龙猛地扭动腰身，四爪分别抓向这些渺小的人类，尾巴狠狠的朝着这些苍蝇扫去，同时愤怒的苍龙不停的咆哮着。

    它仅仅只是稍微一摆尾，就把众高手之中的皇影和步惊云二人硬生生地击飞数百米远，险些受伤。

    四爪所过之处，无人敢停留，皆是急忙闪躲，生怕被苍龙抓住，成为这场战斗的牺牲者。

    眼见着苍龙竟然如此威猛，本就无心屠龙的断浪暗皱眉头，当下灵机一动，口中长啸出声道：“帝释天，你再不出手，我们就算是全死了，只怕也杀不了这条恶龙。”

    断浪的话正好迎合了众人的想法，他们同样也有私心，都没有尽全力，想要留点功力，以备不测。

    帝释天闻言，猛的站起来，瞬间便飞到众人面前，道：“看来本座是低估了这畜生的力量，你们几个人都是天下少有的武林高手，还拥有神兵利器。但是你们阳刚之气太重，根本就不能把这些神兵利器发挥到最大的威力！这样下去，恐怕凶多吉少！”

    步惊云一边闪躲苍龙的攻击，同时冷哼一声，道：“你到底是什么意思？说出来！”

    帝释天笑了笑，道：“现在只有一个办法，那就是集合你们众人的功力，加上本座千年寒冰绝学【圣心决】的至寒真元，合为一气。才能刚柔并进，杀了这畜生！”


------------

第七十四章 人神合体（求订阅）

    帝释天笑了笑，道：“现在只有一个办法，那就是集合你们众人的功力，加上本座千年寒冰绝学【圣心决】的至寒真元，合为一气。才能刚柔并进，杀了这畜生！”

    众人闻言，皆是相视一眼，断浪，聂风，步惊云三人更是相互打了个眼色，试探对方的想法。

    步惊云的妻子楚楚，聂风的爱人明月都在帝释天手上，唯有断浪不被帝释天威胁。

    三人沉默了片刻，无奈之下，唯有点头答应了帝释天的意见。

    至于其他人，同样各怀心思，但是苍龙却是太强大，他们要是不联合在一起，怕是连逃跑的机会都没有，所以也都同意了帝释天的意见。

    随即六人七武，从下而上立成一竖，瞬间合六为一，气势磅礴。

    “人神合体！”

    帝释天一声令下，六人全部手持神兵立于眼前，激发全身功力，传入神兵之中，并依次向上传递。

    忽然，帝释天倏然飞起，站在了六人的最上方，【圣心决】的至阴真元涌现而出，引导着六人无比浑厚的功力，融合为一，最后形成一柄通天剑芒。

    通天巨剑光芒璀璨，灵华摇曳，锐利之气直贯天地，辉芒照耀，竟有十丈之高，两丈之宽，犹如一柄盖世神剑，有开山劈地之威，毁天灭地之能。

    人神合体！

    此招当称得上风云世界最强之招，若非如此，即便是帝释天、万谷二人合力，也不可能是这条苍龙的对手，其肉身太强大，根本无妨破防，再加上长生不死之【神】，三人联手或许才有一战之力。

    当然了，让他们三人联手，那是不可能的，首先长生不死之【神】已经死了，而帝释天肯定不会让万谷插足这件事。

    随后，只见七人组成的神剑冲天而起，化作一道晶莹的锋芒，长空横斩，刹那间就跨越了上百丈的距离，一头撞向百丈苍龙。

    见此阵仗，实力最强的苍龙也不敢掉以轻心，立马张开滔天大嘴，猛地喷出一口炽热的龙炎，灼烧着被剑芒笼罩在神剑之中的七人。

    龙炎并非凡间的凡火，比之麒麟火威力更是强大，就连帝释天都被此等火焰烧得痛苦万分，其他人更是哀嚎不断，皮肤都出现大面积的灼伤。

    就连方圆数百米之内的地面都被苍龙的龙炎烤得龟裂，岩石融化，水分蒸发，空气膨胀，燥热无比，周围的温度都上涨了几十度。

    然而，帝释天本就功力大增，再加之六人的功力，神剑岂是苍龙能够阻挡得了的，帝释天徒然大喝，神剑光芒大放，力量大增，一闪即逝地在苍龙身上掠过。

    噗！

    原本无比坚固的鳞片，在神剑的锋芒下，如纸片一般被斩破，顿时一道深可见骨的伤口，鲜血直流而下，滚烫的龙血洒落在地面。

    激烈的战斗，使得整个神龙岛上已经化作火焰炼狱，这些火焰都是苍龙的龙血和龙火引燃的。

    “昂——”

    苍龙何时受过如此重伤，顿时大声惨嚎，同时也凶性大发，摇头撕咬，摆尾抽击，巨大的龙爪更携带着抓破虚空的骇人气势，对着神剑当空抓去，空气中突破音障的爆响连连，这一场惊世的屠龙之战，已经进入最关键的时刻。

    帝释天的武功与见识皆是当世至强，在他的控制下，神剑上下翻飞，围绕着苍龙，片刻间就斩出了四五道伤痕，虽然都不致命，但已使得苍龙丧失了最后一丝理性，完全疯狂地在虚空中释放强大无匹的攻击力。

    虽然一时间逼得神剑连连后退躲避，但才刚过不多久，只过了十几个呼吸的时间，近百招之间，它便因为失血过多而行动变得迟缓，露出了破绽。

    帝释天何许人也，立马抓住这个机会，神剑在长空灵华一转之下，神芒内敛，散发出裂空开天之意，铿锵神音响彻天宇。

    这一剑蕴含了七人的大部分功力，气势冲天而起，整个神龙岛上都在为之颤动，风起云涌，苍穹涌现。

    苍龙虽然兽性极深，但是这并不代表它没有灵智，经过一番打斗，它自己的伤势太重，此刻已经是快要油尽灯枯的模样，再加上这个人显然已经使出杀招，若是再不逃走，只怕会命丧于此。

    索性的，这苍龙猛地喷出一口炽热的龙炎，龙躯一扭，转身便想要逃去，也正是因为它的逃走，使得自己的破绽消失，躲过了一劫。

    “想走？”，看着苍龙扭身离开，帝释天目光一凝，喝道。

    斗到了现在的地步，就算是自己也消耗了不少功力，而龙元又近在咫尺，帝释天哪里愿意让这个盘中餐离开？

    爆喝一声后，他运转功力，操控着七人组成的神剑，夹杂着一股强大的气势，刺入云霄，追了上来。

    苍龙的百丈身形，看似笨拙和蹒跚，可腾云驾雾的速度却极快，瞬息之间便冲破云霄，混入云层，飞速逃去。

    然而，帝释天七人的【人神合体】可不是一般的组合技，无论是威力，还是速度，都突破了音速，紧跟在苍龙的身后，

    帝释天眨眼间目光如电，炯炯生辉，一瞬不转地盯着苍龙的巨大身躯，试图寻找到龙元的所在！

    不过，苍龙显然不会给他这个时间，它猛地一提速，冲破云霄，就要遁入苍茫大海。

    这一刻，它那里还敢继续在陆地上等死，哪怕在海里会生不如死，也不真的死去要好得多。

    帝释天目光一寒，也不管能否一击必杀，浑身气势一涨，剑光璀璨，杀气沸腾，神剑周围的剑意拧成一捆，以划破虚空之势，奋力刺去。

    下一刻，神剑微微一颤，旋即消失在原地，仿佛跨度了虚空，刹那间无声无息地出现在苍龙的尾部。

    哧……

    势如破竹，无坚不摧！

    苍龙的尾部直接被斩出一道巨大的伤痕，几乎从中直接将它劈为两半，血流滚滚，半空中下起了龙血之雨。

    昂……

    正飞翔着的苍龙顿时发出一声撼天动地的哀鸣，如此大的伤势，即便它身负上古神龙的血脉，也难以承受，龙眼光芒渐渐黯淡，露出凶残的恨意与不甘。

    同时，由于苍龙的尾巴受伤过重，已经，发挥不作用，身形更在空中掌控不了方向，从云端跌落下来，砸在地上，引起一阵地动山摇的。

    苍龙坠落的地方距离海洋还有些距离，若是平常，不过一会儿的功夫就能抵达，但是它被七个绝世高手打伤，怕是还走不出一半的距离就会被斩杀。

    尾巴受伤的苍龙，行动不便，若是不出意外，怕是在劫难逃了。

    不过，由于战斗太激烈，他们都没有注意的是，就在不远处的茫茫大海之上，四人一兽，正漫步行走在海面上，缓缓走来。


------------

第七十五章 夺龙元（求订阅）

    帝释天虽然可惜龙血如此洒落，但是他更图谋龙元，立时身形一晃，直接冲天而起，速度快到无影无踪，凌度虚空，如瞬移一般地出现在苍龙身侧。

    此刻，苍龙已然伤势不轻，那里能反应得过来，七武合一形成的神剑在天空忽地旋身一斩，再次刺破了苍龙的身躯，正是斩在颈项上，将它斩成重伤，倒在地上，奄奄一息。

    随后，七武神剑迅速分解，化一为七，除去帝释天外，其余人皆是脸色苍白，血沫横飞，显然是因为屠龙，功力消耗太多，还受到了龙火的严重侵蚀，受伤不轻。

    “哈哈……做得好，现在本座终于可以得到龙元了！”

    帝释天缓缓降落，站在奄奄一息的苍龙身前，转头看向虚弱的众人，仰头大笑道。

    “现在，你们六人的功力，全都汇聚在我的手里，你们现在休想得到龙元，你们好好调息吧！”

    事实上，帝释天的功力也消耗了不少，虽然他功力更加深厚了，但是比起原著，少了剑晨和英雄剑，【人神合体】的威力并不能发挥到极致，导致他们屠龙的时候，消耗了太多元气，就连帝释天也消耗了三层的功力。

    不过，帝释天的状况确实比其他人好的多了，除了消耗些许功力，基本没有受伤。

    说罢，帝释天一跃而起，直上青云，以【纳海圣心咒】调动自己体内剩余的七武真元，再次化为一柄凌厉的神剑，朝着苍龙的心口位置刺去。

    毫无戒备的苍龙顿时就被帝释天化作的剑气透体而出，破开了坚硬的龙鳞，取出了里面的一颗赤红滚烫之物。

    此物足有篮球大小，通体赤红，散发着炽热的高温，蕴含着强大的力量，它正是苍龙无意识之下修炼了数千年的内丹，龙元。

    “本座终于得到龙元，天下武林就要成为本座一人的了，哈哈……”，帝释天缓缓下落，一手端着龙元，一手负在背后，傲气凛然，仰天长啸。

    看到龙元的那一刻，无人能够保持平静，聂风等人皆是目光炽热地盯着帝释天手中的龙元，渴望无比。

    就连帝释天的三个心腹冰皇、第一神将和神母，也露出贪婪之色。

    他们都知道，帝释天能够拥有如此神功，靠的便是凤凰的凤血。

    而今，比凤血更强的龙元近在眼前，说不动心，必然是骗人的，只不过他们知道分寸，心中有约束，不敢妄动罢了。

    同时，断浪、聂风等人也是一阵慌乱，原本他们的计划就是抢夺龙元，功力大增后再与帝释天决斗，谁能想到帝释天的功力竟然这么深厚，消耗了这么多，还这么厉害。

    此刻，他们唯一的希望就是万谷这个神龙见首不见尾的师傅了。除了万谷，他们想不到还有谁能够跟帝释天斗。

    然而，就在帝释天嚣张的叫嚣的时候，原本已经奄奄一息的苍龙猛的张开了双眼，探出一只龙爪，一把抓住了帝释天，死死不放。

    对于帝释天这个伤害到自己的人，苍龙自然是恨之入骨，就算是同归于尽也在所不惜，它用尽了身上仅剩的所有力量，想要将帝释天捏成肉泥。

    可惜，帝释天的肉身何其强大，就算苍龙使出数十万斤的巨力，也仅仅只是将其捏得痛不欲生，伤及肺腑。

    然后，浑身的伤势又在帝释天的【圣心决】真元之下快速恢复，两者纠缠不休，谁也奈何不了谁。

    不过，龙元毕竟是苍龙的内丹，还受苍龙控制。

    见到帝释天被困，赤红的龙元转眼间便从帝释天手中飞出，向着远处的万丈深渊遁去，想要将其他引走。

    破军、皇影、断浪等人见此，纷纷停止运功疗伤，当即起身飞跃，想要夺去龙元。

    帝释天见状，自知无法挣脱龙爪，当即立刻喊道：“洛仙、冰皇，你们还不快帮本座抢回龙元……”

    然而，帝释天的话还没说完，只见一个黑色虚影瞬息之间从天空掠过，然后龙元便不见了踪影，从头到尾，所有人都没有看清这个虚影究竟是人是鬼。

    “是谁抢走了本座的龙元！”，帝释天顿时破口大骂，爆喝声撼天动地，整个神龙岛为之颤动。

    自己幸幸苦苦才弄到的龙元就这样消失，落入他人之手，帝释天怎么可能冷静得下来，【圣心决】的寒冰玄劲猛然爆发。

    刹那间，冰封三尺的寒冰玄劲就将苍龙的龙爪和自己冻结，然后“喀喇”一声，龙爪竟然在帝释天的骇人功力之下粉碎成一块块冰渣，而帝释天也成功逃脱了出来。

    众人的神识顿时放出，很快就感应到了北方海岸上，四人一兽，正漫步走来。而他们要找的龙元，正被其中一人托在手上。

    “徐福，十多年未见，别来无恙啊！”

    一道熟悉的声音响起，声音不大，但是却能一清二楚地传入所有人的耳中。

    “师傅！”，断浪等人听到这个熟悉的声音，皆是大喜过望，激动地喊道。

    这次的屠龙大计，断浪虽然是被帝释天威胁，才同意加入的，但是这其中又何尝没有万谷的同意呢？

    所以，断浪一直认为，万谷一定回来，这一刻，他终于放了一直悬着的心。

    一旁的皇影倒是露出了杀气，他加入天门，为的就是报仇，看到万谷这个仇人，他恨不得冲上去决一死战。

    至于帝释天，他则是露出了深深的愤怒与担忧，愤怒是因为万谷抢走了他的龙元；担忧则是他感觉到了万谷的功力，比之十多年前，更加深厚了。

    而且，屠龙后的他，功力消耗了三分之一，受到苍龙的攻击也还没有测底恢复，只怕今天将会是一场恶战。

    其他人面色各有不同，心情同样也是复杂混乱，有高兴的，也有觊觎的。

    不过，对于他们的表情，万谷却没有过多理会，因为他看到了倒在地上，奄奄一息的苍龙，正朝着他投来了求生的目光，渴望生命的神情。

    与此同时，就连坐骑火麒麟都产生了异动，焦躁不安地晃动着，似乎想要对万谷表达什么意思。


------------

第七十六章 暗算（求订阅）

    与此同时，就连坐骑火麒麟都产生了异动，焦躁不安地晃动着，似乎想要对万谷表达什么意思。

    万谷与其对视一眼，就明白了对方想要表达的意思，苍龙渴望生存，希望万谷这个陌生人将龙元还给它。

    而火麒麟则是听懂了同为瑞兽的苍龙，想要表达的想法，第一次遇见“同类”，它自然也想要万谷就苍龙一次。

    然而，万谷对此，却是摇了摇头，并没有答应。

    有虎视眈眈的帝释天，就算万谷把龙元还给苍龙，它自己也保护不了，最终只有被帝释天夺走的结局。

    况且，苍龙浑身上下的伤势实在太重，就算把龙元的力量全部消耗完，也不见得能够恢复。

    与其浪费，还不如便宜了万谷呢。

    “你是！你怎么会知道这里的？”，帝释天目光凝视着万谷，咬牙切齿道。

    对于神龙岛的位置，知道的人少之又少，在来到神龙岛之前，除了他自己，几乎内有外人知道。

    就连他们坐船渡海的那段时间，帝释天都亲自出马断后，防止万谷这样的强者跟踪，前来捣乱。

    他怎么也想不到，万谷竟然还是跟来了，而且还出手从他手上夺走了自己梦寐以求的龙元。

    “哈哈……本座知道的东西，可还有很多呢。”，万谷闻言，看了看手上的龙元，却是笑意连连道。

    要找到神龙岛，对于看过【天哭经】的泥菩萨来说，简直不要太简单。

    “你以为得到龙元，就赢定了？”，帝释天阴冷一笑，低沉地说道。

    说罢，他赫然说道：“洛仙、冰皇、怀空按计划行事……”

    他所说的计划，其实就是杀掉断浪这个不安定的因素，聂风和步惊云的妻儿在他手上，根本就不怕他们造反，唯有断浪是被他胁迫而来，随时都有可能从中作梗。

    然而，帝释天的话才刚落下，断浪、聂风、步惊云三人便已经飞身而起，三人瞬间围攻天门的第一神将，将其打伤，然后迅速退去。

    这一幕实在太快，别说第一神将，就连帝释天自己都没有反应过来，众人皆是大惊失色，同时也在警惕着对方，害怕还有人突然出手。

    帝释天见此情况，顿时大怒，骂道：“聂风、步惊云你们竟敢背叛我，你们可要想清楚了，你们的妻儿还在我手上，难道你们不想救他们了吗？”

    话音刚落，风云二人皆是面色苍白，忧心忡忡。不过，下一刻万谷的话却仿佛给他们打一针强心剂，不安的心也停了下来。

    “两位徒儿不必担心，剑圣和无名已经前去搭救，想必这会儿已经成功了呢。”

    说着，万谷取出乾坤袋，将龙元放进乾坤袋的一个狭小的角落，然后将其系在腰带上，云淡风轻，轻描淡写。

    无名经过一年的散功重修，虽然功力还没有全部恢复，但是【万剑归宗】的强大，已经使他达到了不弱与剑圣的地步。

    二人一起出手，莫说天门的小喽喽，就算是帝释天本人，也十分辣手。

    帝释天闻言，也是面色微变，暗道糟糕。

    然而，万谷带给他的惊喜并不仅如此，只见万谷忽然以掌为示，下一刻，原本站在帝释天身后的怀空、怀灭两人忽然出手，分别轰出一掌，打在了帝释天的背后，将其打出一口老血。

    帝释天是何等人物，这会儿也已经意识到自己被暗算了，不过他拥有凤血护体，功力又格外深厚，怀空、怀灭二人的偷袭仅仅只是将他的气息扰乱，想要杀死他，基本不可能。

    帝释天面色阴沉，当即【圣心决】的护体罡气猛地爆发而出，将二人震飞出去，浑身经脉寸断，险些一命呜呼。

    帝释天的功力太深厚，怀灭兄弟二人即便没有当即死亡，怕是也命不久矣。

    二人身在半空，还未落地，就在这时，一股庞大的吸力横空传来，将他们吸到了万谷身前。

    这一招，正是丐帮的神功之一，擒龙功。它是万谷从【童姥】世界得到的，也算一门不错的武功。

    将二人救下后，万谷屈指一弹，便打入了两道真元，护住了二人的心脉，暂时保住了他们的性命。

    “天帝对不起，我们失败了！”，怀灭艰难地说道。

    万谷闻言，却是摇了摇头，让他们不要浪费力气说话，好生静养。

    这会儿，对于万谷，帝释天可谓是恨之入骨，除之后快，气得牙痒痒。

    先是夺走龙元，后又派人偷袭自己，令自己旧伤复发，他这么可能不恨。

    “没想到啊！”，帝释天脸色极其难看，戾气遍布浑身，咬牙切齿道：“他们竟然是你的人，本座大意了。”

    “哈哈……徐福，你以为自己活了一千多年，就是能够掌握一切的神了？在本座眼里，你就只是一个自以为是的疯子罢了。”，万谷让火麒麟将怀灭兄弟二人带到一个安全的地方，然后惬意地笑道。

    怀灭兄弟所在的铁门早就加入了万谷的天宫，假意投入天门，不过是受到了万谷的指使罢了。

    如今，虽然没能取得好的成果，但是却也让帝释天受伤，还少了两个帮手。

    最重要的是，万谷得到了龙元。

    若是没有帝释天的【人神合体】，就算万谷也集结这么多人，怕是也杀不了神兽苍龙。

    然而，帝释天听到这话，却仿佛完全不生气，忽然笑道：“你还要等多久，还不现身？”

    话音刚落，远处走来了一个带着面纱的奇怪男子。

    此人身法奇快，脚下轻点，身形幻化，恍若缩地成寸，瞬息之间便穿过帝释天等人，来到万谷身前，徒然轰出一拳。

    万谷神色微变，当即使出十强武道之中的【山海拳经】，同样轰出一拳。

    “砰！”，一声震耳欲聋的大响，瞬间迸爆而出，可怕的罡风以两人的拳拳交接之处为中心，顿时向着四周波散开来，如一道十级的飓风，悍然席卷四周。

    一时之间，天地愁惨，飞沙走石，地动山摇，就连距离万谷较近的断浪等人都被这股罡风震飞出去，爆退数十米。

    神秘人一招过后，当即飘然退开，杀心不减地说道：“天宫之主万古天帝，果然名不虚传。”


------------

第七十七章 尸妖首次现世

    神秘人一招过后，当即飘然退开，杀心不减地说道：“天宫之主万古天帝，果然名不虚传。”

    这个人的说话声并不大，但是声波之中蕴含的真元却格外霸道精纯，功力稍微差劲的人，直接被震得头昏眼花，呼吸困难。

    所有人都震惊地看着他，心中暗自猜想，这人究竟是谁，竟然拥有如此深厚的功力。

    就连万谷都不禁地蹙眉起来，因为他能感觉得到，对方的功力已经达到了长生不死之神的地步，他可不记得帝释天有这样实力的帮手。

    难道是帝释天新挖掘出来的隐世强者？又或者是这个人本来就存在，只是原著之中没有现身而已？

    万谷遐想了许多答案，也没想通，索性负手而立，问道：“阁下何人，竟然有如此功力？”

    “哈哈……万古天帝可真是好记性啊！这才多久你就不记得了？”，神秘人莞尔一笑，停顿了一下，见万谷还真不知道他，于是便直言说道：“那我就提醒你一下好了，搜神宫地牢。”

    此言一出，万谷神色微变，顿时就猜到了对方的身份，惊讶道：“难道你就是神行太保？”

    虽然时隔一年，但是对于神行太保这个人，万谷自然还是有些印象，记得当年他为了不让神行太保逃出来，还摧毁了整个搜神宫，掩盖了进入密室地牢的入口。

    没想到，对方竟然还是逃出来了，而且还站到了帝释天的阵营里面，与自己作对，早知道当初应该亲自出手，了解了他。

    不过，上天显然是不会给万谷这个机会的，最令万谷惊讶的是，对方的功力已经不下于长生不死之神。

    若是对方和帝释天联手，那将会是一场恶战，胜负之数，存亡之理，不可言定。

    “不错，正是在下，当初你杀死神之后，不仅不救我，还摧毁搜神宫，封锁地牢，想要让我虚弱致死。今天我就要杀了你，以解心头之恨。”，神行太保目光凝视着万谷，恶狠狠地说道。

    这一年以来，帝释天已经为神行太保修复了生门，使其成功突破到了【神天极】第十三层的地步，拥有了千年功力。

    不仅如此，帝释天还在帮助神行太保修复生门的时候，使用【纳海圣心咒】将神行太保的真元掌握在手里。

    只要神行太保心生叛意，他就能够控制神行太保的真元，将其转化为【圣心决】的寒冰真元。使神行太保受异种真元侵蚀而死。

    倒霉的神行太保就这样被帝释天牢牢地掌控在手里，想逃走，也没机会，真后悔进了贼窝。

    万谷沉默了片刻，眉头一挑，神色坦然地胡扯道：“太保莫要误会，其实那日本座并不知道你还身处地牢，这一切都是误会。”

    对于如今神行太保，万谷虽然不怕他，但若是能不战，自然最好。

    “误会？”，神行太保闻言，却是杀青，狂言道：“就算是误会又如何，你杀了那个老不死，让我报不了仇，那我就杀了你泄恨，”

    帝释天听到这里，这会儿已是信心满满，胜券在握，讥笑道：“没想到吧，你以为自己胜券在握，其实本座早就让太保隐藏在附近，以防万一。本座劝你还是尽早将龙元交出，到时还能留你个全尸，如若不然，定要让你生不如死。”

    听到这里，万谷知道，此战必不可免，再加上帝释天狂言，让万谷有些不爽，虽然有神行太保帮对方，但是这并不代表着万谷就怕了他们。

    “少说废话，究竟是谁会死，还没定数呢！”，万谷徒然猛地一喝，随即，自他的身上，一股可怕到了极点的冲霄战意迸爆而出。

    与此同时，强大的元神之力乍现，充斥周遭虚空，刹那之间，天门下的数十个先天高手，便是被这股强大的气息包裹冲击，晕厥了过去。

    这一招，正是万谷从【洗髓经】上面习得的一招元神攻击之法，可神重创他人神魂，元神稍弱一点的，直接就会被弄晕过去，堪称霸王色霸气。

    当然，并不说只有【洗髓经】才能做到这个结果，其他的武功也能，只是方式不同略有罢了。

    大部分的武功都是用深厚的功力将对手震晕，而【洗髓经】运用的则是元神之力，攻击对手的元神，使其因元神重创而晕厥。

    “其他人交给你们，这个万古小儿就交给本座。”，感受自万谷身上传来的骇人气息，帝释天当即吩咐道。

    话音刚落，所有人都肃然而立，手持兵器，警惕地看着对方，寻找时机。

    这会儿，火麒麟也从远处狂奔而来，散发着强大的气息，以及炽热的麒麟火，狂傲的气息席卷而来。

    至此，神龙岛上面的龙元争夺战，被分成了两派，相互对峙着。

    北边的是以万谷为首的天宫，火麒麟、聂风、步惊云、断浪，以及三具尸妖。共计七人，外加一神兽。

    这三具尸妖正是步氏神族的剑神、刀神、拳神三人，成为尸妖复活的他们被万谷唤醒后，就被万谷一顿胖揍，打得心服口服，只能唯命是从。

    如今的他们，虽然原本的海量真元已经散尽，但是变成尸妖后，他们以阴气、煞气、戾气等负面能量为基础，重新凝聚了新的真元。

    一年的时间并不足以让他们测底恢复功力，但是铜甲尸的身躯，强大的力量，强悍的身躯，却让他们战力大涨，丝毫不弱与生前。

    南边的则是帝释天为首的天门，神行太保、神母洛仙、受伤的神将、冰皇、破军、皇影，共计七人。整体实力，完全不弱与万谷那边。

    最后还有一条半死不活的神兽苍龙，趴在中间的山崖下，喘着粗气，静静地等死。

    虽然争夺战已经打响，但是万谷和帝释天两人都并未动手，而是凝视对方，寻找着对方的破绽。

    然而，破军性子最急，当即出手就是刀剑齐出，一招【杀破狼】之中的“狂狼斩天”朝着万谷迎头斩去，两道数丈的刀剑之气狂吼齐出。

    仇恨万谷的皇影见到破军出手，当下也丝毫也不慢，他手持惊寂宝刀，全身散发着浓烈的黄金刀气，同样朝万谷的方向砍来，巨大的刀气恍若一把盖世刀光，直驱而下。

    突然间，三道身影猛的万谷从后面窜出，三人分别挥出一掌，轻而易举的就将凶猛而来的三道刀剑罡气拍散。

    同时，撞击形成的强大刀罡与飓风还是将三人的黑衣外套搅碎，露出了三人惊世骇俗的面貌。

    “三个步惊云！”，看到这一幕，几乎在场的所有人都猛然一震，异口同声地惊呼道。


------------

第七十八章 五个“步惊云”

    “三个步惊云！”，看到这一幕，几乎在场的所有人都猛然一震，异口同声地惊呼道。

    别说他们，就连步惊云自己都不敢相信自己的眼睛，内心无比复杂地看着眼前的步氏三神。

    他们不仅相貌相同，就连身高、体型都几乎一模一样，除了身上散发出来的气息不同外，基本难以分辨。

    剑神整个人宛如一柄凌厉的利剑，散发着无尽的剑压，激荡扩散开来，周遭空间，皆被剑意遮掩。

    武道元神境初期巅峰！无上剑道高手！

    刀神浑身上下充斥着浓烈的杀气，虽然手中无刀，但是霸道的刀罡却丝毫不弱，周身闪烁着明灭不定的金光，一道道凌厉的锋芒不住的喷涌而出，令人心颤。

    这是一个不下于剑神的用刀高手！

    最后的拳神更是了得，双拳就是他的武器，比起没有趁手兵器的剑神、刀神，他的实力可谓最强。

    再加上铜甲尸的强大力量与防御，本就已经达到金刚不坏的双拳更是了得，堪称神兵利器，身未动而意先行，强大的拳意铺天盖地，汹涌奔腾。

    以他如今的实力，就算功力比不上搜神宫的长生不死之神，也能立于不败之地。

    “师傅，他们是什么人？”，步惊云压下内心的疑惑，走到万谷身旁，窃语道。

    步惊云的声音虽然很小，但是在场的哪个不是功力深厚的高手，他们也都投来疑惑的目光，想要知道究竟是怎么一回事。

    他们都想要知道，这个长得跟步惊云一模一样的超级强者究竟是什么身份。

    然而，还未等万谷开口，帝释天那方的神行太保却出声了，他盯着万谷，凝重地说道。

    “没想到你竟然把他们都复活了。”

    说着，他缓缓摘下了面纱，露出和步惊云一模一样的相貌，只是比之步惊云显得要成熟一些，身上的气息也更加强大。

    神行太保本来就是步氏神族的人，而且还是每隔一段时间就会出现的妖孽，自然也拥有着和步惊云一样的相貌。不过，他的【神天极】已经打破活不过四十岁的诅咒，成为了和长生不死之神一样，不死不灭的存在。

    神行太保露出真面目的时候，众人更是惊讶不已，因为这里竟然出现了五个步惊云。

    “徐福的圣心决也都能做到，本座要复活几个人，有何不可？”，万谷闻言，傲然挺立，笑道：“本座给你们介绍一下，这三位分别是剑神、刀神、拳神，他们都是步惊云的祖先。至于神行太保，他也是步氏神族的人，算是步惊云的长辈。”

    这会儿，帝释天仿佛也想起了什么，恍然大悟道：“原来是你们啊！”

    帝释天毕竟活了一千多年，三百年前响当当的剑神、刀神、拳神三人的名声可谓是传遍大江南北。

    那个时候，他还没有被武无敌打伤，自然知晓这三人，甚至还曾经以徐福的身份接触过他们，只是时间太久，自己一时之间搞忘记了而已，现在听到万谷这么一提，顿时就想了起来。

    其他人闻言，皆是露出了惊诧的表情，还想要问清楚情况，但是却被万谷一口反驳了。

    “此事回去再说，你们只要知道，他们三个现在是本座的手下，而神行太保则是我们的敌人就是了。”

    万谷可没时间在这里和他们浪费，帝释天身怀凤血，拖到时间越长，他身上的伤势就会恢复越多，也就越难对付。

    虽然万谷可以把龙元给帝释天，在对方化去体内的凤血的时候攻打，但是万谷对帝释天体内的凤血也有所心思，想要占为己有，不愿意让帝释天将其化去。

    不能再继续拖下去了，因为万谷已经察觉到，帝释天的伤势正在快速恢复，此等优势可不能白白浪费了。

    万谷一马当先，冲向帝释天，一招【降龙十八掌】，拍出十八条十余丈的金龙，把帝释天等人全部罩了进去。

    这一刻，帝释天等人都觉得，万谷的掌劲是奔自己而来，就好像这天地间除了这十八条金龙外，在难容它物。

    帝释天丝毫不敢掉以轻心，急忙使出【圣心四决】中的“帝天狂雷”，数以万计的冰晶迎着金龙虚影而去。

    “轰…………”

    一声巨响，地动山摇。这两股力量一相撞，引发的破坏力不在苍龙发威之下。

    下一刻，一场大混战由此拉开序幕。

    场中，功力最深厚的、实力最高强的，莫过于万谷和帝释天、神行太保三人；其次是被炼制成尸妖的步氏三神；再其次就是聂风、步惊云等人。

    帝释天徐福和神行太保两人率先强强联手，左右夹攻万谷一人，一时之间打得万谷不知所措，恍若毫无招架之力一般。

    聂风对战神母洛仙，以他的资质和实力，也稳稳占据优势，如果不出意外，五十招之内就能分出胜负。

    步惊云对战冰皇，两者不相上下，难舍难分，怕是没有数百招，难以分出胜负。

    断浪则是以火麟剑对战受伤的第一神将，本就天赋异禀的断浪，得到万谷的赏识后，武道修为更是不在风云二人之下，要打败受伤的神将，也只是时间问题。

    最后则是步氏三神，他们倒也算有点江湖道义，并没有围攻皇影和破军，只出动了没有趁手兵器的剑神和刀神。

    最后，拳神则是介入了万谷的战斗之中，引开了神行太保，独自一人和神行太保打了起来。

    神行太保虽然厉害，但是拳神的铜甲尸之体，再加上他自己所创的【九分神拳】，也能和神行太保周旋，丝毫不落下风。

    另一边，没有了神行太保的干扰，万谷终于能测底发挥实力，各种武功层出不穷，和受伤的帝释天打了个不相上下，还隐隐占了上分。

    不过，这只是表面现象，谁知道帝释天究竟只发挥了多少实力呢！

    至于火麒麟，它并没有加入这场战斗，而是返回怀灭兄弟二人那里，守护在他们身旁，不让他们受到战斗的余波。

    因为在场的各大高手，都是武道元神境的超级强者，莫说万谷和帝释天之流，就算是聂风等人，那都是拥有断山截流、毁天灭地之威能。

    就更别提能够毁灭整个岛屿的万谷和帝释天了。如此强大的战斗余波，受伤的怀灭兄弟要是没有保护，定然是九死一生。

    战斗还在继续进行着，十几个武道元神境的武者比拼，使得整个神龙岛在颤抖，弥漫的刀气、剑气、杀气遍布大半个神龙岛。

    一些意外泄露出去的剑气甚至能够斩断山崖，强烈的杀气更是令岛上的生物躁动。

    如此宏大的场面，神龙岛上的水族人民那里见到过，只能躲起来，瑟瑟发抖，祈祷着老天保佑。


------------

第七十九章 决战帝释天（一）

    双方人员交战不过一柱香的时间，就已经分出胜负。

    剑神和刀神两人虽然没有趁手的兵器，但不管怎么说那也都是传说级人物，空手接白刃对他们来说简直轻而易举，不过片刻就夺去敌人的武器，并且斩杀了两人。

    断浪的速度也不慢，毕竟他对付的人是刚受内伤的第一神将，而自己因为屠龙消耗的真元，在这会儿也恢复了不少，不过片刻就取下对人的首级。

    接着是聂风，他虽然少了很多原著之中该有的奇遇，但是修炼了万谷给前三层的【易筋经】，武功只强不弱，虽然之前屠龙消耗了不少功力，但是这会儿已经恢复了不少，五十招就拿下了洛仙，但并未杀死她。

    至此，帝释天一方，只剩下帝释天自己、神行太保、冰皇三人，其他人死的死，输的输。

    冰皇见此情形，心神一慌，当下给步惊云来一个虚招，乘机转身朝后方逃去。

    然而，早就打败对手的断浪已经盯住了他，见他要逃走，断浪纵身一跃，火麟剑凭空挥砍而下，只见一道数丈长的赤红剑气爆射而出。

    冰皇心中只有逃走，那里会想得到断浪竟然偷袭，等他反应过来，那赤红的剑气已经临近背后，“噗”的一声，就砍了进去，险些被斩成两半。

    幸好，冰皇的护体罡气还是防住大部分伤害，小命保住了，说时迟那时快，一眨眼的功夫冰皇就带着重伤逃到了十里之外。

    “御剑飞仙！”，只听一声大吼，断浪竟然御着火麟剑，飞速追了上去，指尖虚指，剑气扫射。

    冰皇心里那叫一个惨啊！要是自己没受伤，他和断浪的武功，也就在仲伯之间，根本就不用怕。

    就在冰皇内心凄惨的呐喊的时候，一柄凌厉的神兵从天而降，刺入了冰皇的天灵盖之中，将其直接杀死，就连元神都抹灭。

    朝着剑柄仔细看去，那正是被剑神从破军那里夺走的贪狼剑。

    至此，除了万谷和帝释天，拳神和神行太保，其他人都已经分出。

    拳神这个人比较豪气，也不让剑神和刀神插手，独战神行太保，仗着铜甲尸的身躯，打得不亦乐乎。

    不过，从他们交手的战况来看，拳神的功力远远比不上神行太保，迟早会输给对方。

    此刻，冰雕面具下，帝释天的面色变得铁青，牙关紧紧地咬着，那常年不变的戏谑玩味的语气，彻底的消散。

    “去死！”，帝释天大喝一声，一双略显干枯的铁掌上下翻飞，化作了数十道残影，铺天盖地的朝着万谷全身笼罩而来。

    玄冰劲力催动之下，诡异地勾成了鹰爪，表面泛出蓝白的妖异色泽，宛如是九幽之下的阴冷寒铁，幻化的凌厉爪影仿佛要将人分分钟撕成碎片。

    “移天神诀！”

    万谷不退反进，体内的北冥真元迅速运转，双手径直地向前探出，只是与帝释天的攻击不同，万谷的双掌则是刚柔并济。

    一推一挪，都是拿捏的如此缓慢，如此轻巧，好像连空气的流都变得缓慢起来。

    当帝释天的雷霆一击，在触及到万谷揉捏出的气场时，就跟泥牛入海一般，漫天鹰爪中勾出的凌厉劲风也消解了大半。

    这一招并没有太过强大的攻击力，但是绝就绝在那种以柔克刚，四两拨千斤的巧劲，避重就轻，避实就虚。

    【移天神诀】是一门内功为主，外功为辅的功法，修炼到极致不仅可以长生不死，还可以转移任何东西，就连自己的元神都能转移到他人体内，以此达到夺舍的目的。

    因此，要转移帝释天的这种雕虫小技，自然是轻而易举。

    “哼，雕虫小技也敢在本尊面前碍眼！”，帝释天一声冷喝，下一刻，他目光之中迸发出一股惊天动地的光芒，赫然看向万谷，一股澎湃的气劲凌空而出，穿透层层虚空。

    这一招，正是当年帝释天对万谷用过一次的【惊目劫】。

    万谷神色微变，寒气不由催生，爬满全身，心神一动，轩辕剑顿时出鞘，一点寒光涌起，凌空斩去，剑气与目光碰撞。

    通天彻地的巨响过后，帝释天的“惊目劫”消散，而万谷的轩辕剑也被轰飞了出去，飞出十几里，掀起一片海浪，这才绕了一圈回到万谷背后的剑匝里。

    经过这一招的交手，万谷神色有些难看，因为他发现帝释天的功力竟然在消耗三分之一的情况下，还比自己高。

    这可是一个不得了的消息，还记得十多年前，万谷第一次接触帝释天徐福的时候，对方的功力也就一千六百年左右。

    当年，帝释天使出的“惊目劫”，万谷凭借“斗转星移”之法，就能转移。

    从目前的状况来看，帝释天满状态下的功力应该已经达到了三千年，比万谷还要高出一倍。

    万谷没想到，帝释天徐福的功力竟然在短短十几年的时间，提高了这么多，刚才那一招，若不是万谷感应到了危险，用轩辕剑抵消了对方的“惊目劫”，怕是这会儿已经元神重创了。

    “可恶，帝天狂雷！”，帝释天怒喝一声，紧接着至阴至寒的千年功力全部狂涌而出。

    这股力量，比起先前使用的那一次，强大了数倍不止。

    刹那间，一股旷世奇寒自玄冰气劲中散发，所过之处，不仅将空气全部冻结成固体冰块，还将大量空气不断吸聚、压缩到一点。

    而寒冰压缩到了极致，便爆裂开来，化为了光彩夺目的霹雳雷光，所过之处，空间一阵扭曲变形，宛若被巨雷撕毁碎裂！

    万谷见此，只身爆退，瞬息之间就退到了数里外的大海之上。

    就连远处观战的步惊云、聂风等人也远远遁去，丝毫不敢插足。拳神和神行太保甚至暂时停下了战斗，寻了一个较远的地方，继续打了起来。

    呼……

    一阵冰冷刺骨的寒风飘过，以帝释天为中心，方圆千米之内，竟然都被轰成了冰骸，附近的海域也都被冻结成了一片冰之陆地。

    十层功力的“圣心四诀——帝天狂雷”，恐怖如斯！


------------

第八十章 决战帝释天（二）

    （PS：订阅量只有年前一半，小猫想哭！）

    …………………………………………

    海面上的万谷脸色极其难看，他完全没有想到，帝释天的实力竟然这么厉害，他原本以为，帝释天最多也就比长生不死之神厉害一点，没想到区区【圣心四决】之中的“帝天狂雷”就如此了得。

    要知道，帝释天最拿手的武功【圣心诀】，其中又分为【圣心四决】和【圣心四劫】，而【圣心四决】的威力，远远不如【圣心四劫】。

    【圣心四决】分别是【寒天绝】、【玄冰绝】、【万仞穿云】、【帝天狂雷】。

    【圣心四劫】分别是【惊目劫】、【邪血劫】、【天心劫】、【极神劫】。

    以上这些招式里面，唯独【极神劫】是以元神作为武器来攻击对方的手段，也是所有招式中最为厉害的。

    原著中帝释天徐福还没来得及使出此招，就因为修炼了【五雷化极手】，化去了体内的凤血，直至被断浪杀死也未曾使用过【极神劫】。

    但这并不表明这招威力不够大，恰恰是因为此招威力太过惊人，一旦使出，就会消耗掉徐福大量的功力。

    见此情况，万谷知道，不能留手了，旋即他双掌晃动，然后收至腰间，一股强大的力量引而不发，不断地聚集着。

    帝释天一招得势，腾空而起，圣心四决之中的“万仞穿云”施展而出，当下在四周的玄冰环境下，天空汇聚了大量的玄冰，密密麻麻，数以万计。

    只见帝释天徐福猛地一挥，那数以万计的玄冰顿时激射而下，穿过云层，朝着万谷迸射而去。

    海面上的万谷仿佛也将双掌间的力量汇聚到了极致，喉结之中低吼了一声，然后猛地推出。

    “降龙神掌！”

    霎时间，一道百丈金龙从万谷掌间飞出，风起云涌，龙吟声震撼天地，飞射而来的玄冰皆被金龙的鳞甲轻而易举的抵挡了下来。

    昂！

    百丈金龙在云层之间飞窜，挡下大部分玄冰后，在万谷操控之下，一头轰向了帝释天。

    此刻，帝释天的脸色极其难看，因为金龙的气息太强大，几乎锁定了他，让他无处可逃，瞬息之间，百丈金龙便已经来到了他身前，张开滔天大嘴，咬了下来。

    面对这一招，帝释天唯有运转【圣心决】的玄冰真元，在周身布下了大量玄冰，将自己无死角的包裹在里面，形成一个玄冰球。

    百丈金龙太大，那一张大嘴，更是庞大，咬住帝释天外的玄冰，就像含住了一个橘子一样，向着远处的山脉轰去。

    轰！

    大地震裂，数百米的高山直接被夷为平地，天地在这一刻风云际变，天昏地暗，掀起的飓风甚至能够令聂风等人站不稳脚。

    烟尘散去，方圆千米之内，寸草不生，只留下一片废墟，以及一个大坑，而在大坑的中心，帝释天的玄冰护体球已经破烂不堪，裂痕爬满了玄冰表明。

    “喀喇”几声脆响传出，外面的玄冰破裂、粉碎，散落一地，露出毫发无损的帝释天。

    “咕嘟！”，几乎所有人，在这一刻，都露出了难以置信的表情。

    和万谷相比，他们的武功简直就是小儿科，就像一个婴儿也大人相比一样。

    他们自己，最多也就斩山断流，十丈的刀气就已经是极限了，和万谷的百丈金龙相比，差距太大。

    “噗！”，远处的帝释天，还是忍不住喷出了一口鲜血。

    就在这时，帝释天狞笑了一声，他指尖沾取了一点喷射而出的鲜血，并指立在身前，嘴角微动，竟以一种特别的频率激荡起来。

    “这是？”，万谷蓦然发现自己体内的气血，竟然随着帝释天那指尖的鲜血，激荡起来。

    “圣心四劫，邪血劫！”

    帝释天狰狞大笑时，他体内的内伤竟一瞬之间愈合了起来，此乃凤血的效果，让他不死不灭。这或许说的有些夸张，但其自愈的能力的确是不容质疑的。

    刹那间，万谷体内的鲜血竟然在帝释天的发功之下，顺着毛孔，渗透了出来，对方这是想要让万谷血尽人亡。

    “你以为这样就可以对付本座了吗？让你见识一下易筋经的强大之处。”，万谷低喝一声，十层功力的“易筋经”被极致催动，一刹那就镇压住体内气血的变动。

    他这【易筋经】乃是自身修炼了两千多年的，其最大的特点就是对自身每一个细胞的把控都可以做到登峰造极，帝释天以“邪血劫”影响他的气血，却是打错了主意。

    “咦，这怎么可能？”，帝释天也是发现了不对，万谷居然可以不受他的“邪血劫”影响，这倒是出乎了他的意料。

    要知道，他的这招可是十分了得的，只要功力比他弱的，都难逃一死。

    忽然，一道剑鸣响起，正是万谷刺出【圣灵剑法】，配合轩辕剑这皇道圣剑，威力倍增，浩然堂皇，大势汹涌，划破虚空，狂奔而来。

    帝释天见此，不得不运转圣心诀，以一套玄妙的玄阴掌法与万谷近身一战。

    不得不说，帝释天接近两千年的积累下，无论招式还是经验都是达到极致，悟性惊人的万谷在这方面都难以占到任何便宜。

    玄阴掌劲所过之处皆被轰成冰渣，就算万谷也不敢以身作则，唯有以轩辕剑抵挡。

    至于那些说帝释天只是功力深厚，在武功造诣上不咋地的话，根本就是放屁。

    灵气如此浓郁的世界里，存活近两千年的光阴，即使是头猪都可以成为绝世大妖，更何况帝释天，他本身的智慧也是一等一的，否则他也糊弄不住秦始皇那等千古一帝。

    在这么悠久的岁月下，他在武学方面的造诣，也确确实实臻至登峰造极的境界了！

    在两人的巨大轰击之下，整个座神龙岛都在颤抖着，似乎要被撕裂者。

    轰轰轰!

    在两人霸道的力量之下，大面积的神龙岛被撕裂开来，塌陷开来，就连神龙岛上的无数宫殿楼阁等等也不能幸免，尽数倒塌，尽数被摧毁，化为了一片废墟。

    “怎么可能！”

    “一切近乎神迹！”

    聂风、步惊云等人都惊呆了，一边观战，一边闪躲，生怕被卷入战斗的余波之中。


------------

第八十一章 决战帝释天（三）

    战斗还在持续着，不过短短一柱香的时间，万谷和帝释天就已经交手了数百招，大片面积都被两人摧毁，留下的不是剑痕，就连冰渣。

    就连拳神和神行太保都不得不远离万谷和帝释天的战场，来到了神龙岛的另一边，再次战到了一块。

    帝释天剩余的功力，还有两千年，而万谷的功力，本身就只有一千五百年，比不过帝释天。

    但是万谷是体、气双修，依仗着强大的肉身，以及“灭世魔身”的不死不灭，暂时算是和帝释天打了一个不相上下。

    两边都没有倾尽全力，究竟孰强孰弱，还不可言定。

    至于拳神和神行太保那边，拳神毕竟才刚变成尸妖，对自身的掌握还达不到完美，不久便被神行太保压制了下来。

    剑神和刀神见此，也不管什么江湖道义，纷纷冲了上去，打算以多欺少。

    剑神拿的是破军的贪狼剑，刀神手持的则是惊寂刀和天刃刀，神兵在手，他们的实力终于能发挥出来，三神联手之下，要擒下神行太保只是时间问题。

    “去死！”，只见帝释天一声冷喝，一股玄冰的阴寒之力自掌心迸开。

    万谷见此，手持轩辕剑，一招“剑廿而”使出，无数凌厉的剑气横扫而出，将帝释天的玄冰掌劲抵消，冰雾四起。

    然而，却见帝释天竟然飞身扑来，冲出冰雾，骤然一缩，紧紧地箍在了万谷的持剑的手腕上，同时另外一手凌空抓出，向万谷薄弱的肋下击去，就要将他开膛破肚。

    万谷猛吸了一口气，左手向前伸去，并指成剑，瞬息之间“六脉合一”迅疾地点出，磅礴的剑气集中在一个点上，顷刻间震开了对方的攻势。

    不仅如此，强大的贯穿力，直接将帝释天的整条手臂贯穿，从掌心进入，自肩胛骨出来，威力恐怖如斯。

    六脉合一：将六脉神剑融会贯通后六剑合一，威力更胜六指齐发，集中剑气攻入一点，令对手无法抵挡，威力增强十倍不止。

    这一招的威力极其恐怖，就算万谷以轩辕剑施展的“剑廿二”，也比不上，但是却很难打中武功和自己差不多的敌人。

    这一次，帝释天自己撞上来，算他自己倒霉，偏偏要往枪口上撞。

    受到这突如其来的剧变，帝释天那里还敢靠近万谷，连忙松手，爆退而去，眨眼间就退出了上千米之远。

    嘀嗒！嘀嗒……

    猩红的鲜血从帝释天的指甲滑落，低落在冰面上，这一击是出乎意料的，致命的威胁使得帝释天面目狰狞，目光之中充满了杀气。

    “本座要让你死无全尸！圣心四决——玄冰绝！”

    伴随着一声低喝，帝释天手掌一扬，无数道由玄冰寒气凝结而成的冰锥，嗤嗤的激射，虽然在万谷反手劈出的罡气下，根根的崩碎断裂，但是却也因此争取到了宝贵的时间。

    这么一会儿的功夫，帝释天的胳膊竟然就已经在凤血和【圣心决】的强大功效之下，测底恢复正常。

    看到这一幕，万谷就更是想要得到帝释天体内的凤血了，就连攻击都加快几分。

    看见万谷如此威猛，帝释天脸色极其难看，因为他乘着短暂的拖延，发现了其他人基本都已经战败了。

    就连剩下的神行太保，被步氏三神联手合击，怕是也坚持不了多久。

    他知道，今天要是不打败万谷，别说抢不会龙元，自己的小命都堪忧。

    “天宫幻影！”，旋即只见帝释天目光凝视，元神之力自眉心爆发而出，横跨上千米，射入了万谷的眉心。

    天宫幻影：能以元神之力牵引人心，在其心中幻化出一个仙境一般的虚假世界，将人困入其中，这幻影世界能整合人的幻想，并加以升华，发自人心，却又高于人心，让人觉得那正是自己梦中的仙境，却又美得连梦中也想象不出来。

    这一招，算是【圣心决】的特殊招式，和【纳海圣心咒】一样。

    刹那间，万谷就仿佛回到了二十一世纪，看着来往奔驰的车辆，路上一个个行色匆忙的上班族，远处还有刚刚起飞的客机，这一切既虚幻，又那么真实！

    就在万谷感到真实的那一刻，他仿佛忘记了一切，只记得自己有一个美好的家庭，有父母、妻子龙儿、爱慕者吕素，还有一份安定的工作。

    这一切都是万谷曾经最想要得到的东西，美满的家庭、安定的工作、艳遇的人生，在他那是的想法，这些就是他的完美人生，没有所谓武功、没有穿越。

    随后，万谷下班回到家里，龙儿正在烧菜，听到万谷开门声，龙儿忽然放下手中的厨具，跑过来抱住万谷，说道：“相公，你终于回来了！”

    “好啦，才一天没见，你怎么就这么想我啊！”，万谷脱口而出，仿佛这就是日常生活一般。

    然而，龙儿却是皱着眉头，打俏道：“相公，你说什么呢？你已经一个月没有回来了。”

    “一个月！”

    万谷闻言，心中猛地一怔，下一刻，巨大的压迫感压来，让万谷快要透不过气来，他想不通，自己明明才工作了一天，这么就一个月没回来了。

    万谷拼命地回忆着，酝酿了许久，脑海之中终于涌现出了无数陌生的记忆。

    再次看向龙儿，一切仿佛已经不是那么真实，但是却暖在心里。

    记忆还在不断涌现着，直到所有的记忆全部恢复，万谷已经意识到，这一切都是假象，他赶紧默念起【冰心诀】！

    “心若冰清，天塌不惊;

    万变犹定，神怡气静;

    尘垢不沾，俗相不染;

    虚空甯宓，浑然无物。”

    随着一阵阵口诀的吟诵，万谷的脑海终于恢复了一丝清明之意，同时在他的神识中，一朵洁净无瑕，寒气浓郁的冰莲，缓缓的绽开，扭成了一股精神力量，涤荡而开，奋力的抵抗着帝释天的元神之力侵蚀。

    在看不见的识海之中，两股强大元神之力不断犹如是尖细的针芒，强烈地交织碰撞着。这里毕竟是万谷的天地，很快万谷就将帝释天的元神之力全部抹灭，回到现实之中。

    然而，就在这么一会儿的功夫，现实之中的战局就发生了剧变。


------------

第八十二章 决战帝释天（四）

    然而，就在这么一会儿的功夫，现实之中的战局就发生了剧变。

    只见远处的步氏三神竟然已经被帝释天和神行太保制服，动弹不得，聂风、步惊云等人也都被打伤，只剩万谷一人。

    看到这一幕，万谷那里还不知道情况，定然是帝释天乘着万谷进入幻觉，和神行太保联手，将其他人全部制服了。

    而且，远处的帝释天和神行太保正飞速赶来，想要联手对付万谷。

    “可恶！黑级浮屠，一阶战纹！”，万谷这一次真的是怒了，他爆喝一声，浑身的气势开始上涨，无穷无尽的黑气爬满全身，额头处也显现出一道战纹。

    在这一刻，万谷功力也得到了巨大的突破，达到了两千年的程度，肉身力量也得到了巨大的提升。

    “好强大的气息，太保你帮我杀他，龙元你我平分。”，帝释天感受到万谷传来的气息，语气凝重的说道。

    然而，提到龙元帝释天的目光之中充满了贪婪之色，作为一个活了一千多年的“神”，他有怎么可能将龙元分给他人呢！

    “好！”，神行太保可不知道这些，听到能分到一半的龙元，他直接就答应了。

    达成一致后，两人的速度再次暴涨，眨眼间就来到了万谷身前，帝释天专攻万谷上身，神行太保则专攻万谷下盘。

    “轰轰轰！”

    三者的拳掌腿砰砰的相错，不断的轰击，仿若是牵引了天地间的灵气，强大的劈空气劲，携带着地面的沙尘石土，疯狂地向四周逸散倒卷。

    三人交战的正中心，卷起了猛烈的飓风，要将四周的空气都撕裂了。

    无论是神龙岛的水族人民，还是天门幸存的弟子，都是关注着这一场旷世的大战，远远地遥望着，啧啧称奇。

    万谷原本的武功，也就和帝释天差不多一个水平，如今使出“黑级浮屠”最强的一阶战纹后，对战帝释天和神行太保两人，也能勉强撑得住，胜负难分。

    嘭！

    一道巨大碰撞声响彻，天地都在这一刻巨颤一下，日月亦是无光，烟尘四起，遍布天地！

    这声巨响，正是万谷的全力一击，将敌人轰开，取得一段短暂的喘息时间。

    【神通——灭世魔身】

    万谷面露狰狞之相，身上一寸寸筋脉暴起，肌肉虬动，煞气惊天时，爆发出澎湃的力量，同时，万谷的身躯开始变大，转眼间就变成了个一丈之高的巨人。

    变大的身躯，使得万谷背上的剑匝也在这一刻脱落掉在地上，幸好【神石】所化的黑色绷带韧性了得，随着万谷的身躯变大得变大。

    万谷的灭世魔身比起长生不死之神相差甚远，但是蕴含的力量却远远高出一筹。

    灭世魔身和黑级浮屠一同使出后，万谷的实力已经达到了目前的顶峰，光是散发出来的气息就能能令弱小者闻风丧胆。

    爆发出来的气势更是席卷了整个神龙岛，就连帝释天这个活了一千多年的疯子，都露出一丝退却之心。

    然而，神行太保却不管不顾，反而面露凶光，显然对自己的武功很有信心。

    “让你尝尝神天极第十三层的真正威力！天极神刀！”

    神行太保双掌合实，举过头顶低喝一声，一道赤红色的光芒冲破天空，形成了一把巨大虚影刀光，闪电般向万谷头顶砍来。

    这一招是“神天极”的最强单体杀伤招数，就连被步氏三神联手合击的时候，他都没有舍得用出来，就是因为这一招消耗的真元实在太多，一旦使用，若是不能将步氏三神全部击杀，死的可就是他了。

    但是如今不同了，敌人只剩下一个，他也就没有什么顾虑了。

    看到这一招，万谷都露出了苍白的神色，无穷无尽的刀气锁定了万谷的身躯，让万谷根本就动弹不了，只能硬抗。

    “金钟罩——金钟护体！”

    万谷神色立定，最强防御的“金钟罩”施展开来，金光与黑气糅合，在体外形成了一座巨大的护体金钟。

    轰！

    狂暴的力量贯彻天地虚空，动荡乾坤，周围数十里之地都被这可怕力量波及。

    天地之间，更是卷起一片浩瀚的风暴，破坏着整个神龙岛的地表，四周的海域犹如沸水一般奔腾，地底的火山受到影响，仿佛随时都有可能爆发。

    “喀喇！”

    万谷护体金钟霎时破裂，眨眼间裂痕就爬满了整个金钟的表面，然后缓缓粉碎开来，散落一地，随风消散。

    而身处护体金钟之内的万谷面色苍白，随之喷出一口猩红的鲜血，显然也受了极重的内伤。

    至于神行太保，看到万谷没死，则是远远退去，躲了起来，施展完这招必杀技，他的功力已经消耗殆尽，短时间内是不可能恢复的了。

    “哈哈………”，帝释天见此，意气风发的狂笑着，戏谑道：“万古小儿，看你怎么跟我斗！”

    “要战就战，你哪来这么多废话。”，万谷运转真气，迅速地修复着体内的伤势，冷言冷语道。

    “哼！那你试试我这招，天心劫！”，帝释天冷哼了一声，开口说道。

    咚咚咚………

    只听见帝释天的体内传来一声声闷响，宛若超音波一般，席卷方圆十里。

    下一刻，万谷发现自己的心脏，跳动之间，似乎完全不一样了，竟然和帝释天的心跳达成了一致的频率，而且越来越快。

    天心劫：能以己之心，带动敌人的心脉跳动，最终令人五脏六腑爆裂，对付灭世魔身状态的万谷，帝释天不惜将自己【圣心决】，完全施展到极限了。

    在帝释天的催动之下，万谷的心跳、脉搏全部与之同步，而且还越来越快了。这让万谷骇然色变，即便万谷也会很多厉害的武功，但对于帝释天这招“天心劫”，也感到了深深的震撼。

    心跳速度越来越快，幅度也越来越强，在万谷的耳中，已经能够清晰的听到自己心跳声，甚至微弱的脉搏声了。而自己的胸腔，似乎有一个铁锤在猛力捶击似的，出如大鼓一般沉闷的声音。

    “你这个老家伙，真是该死！”，心跳的变化，让万谷骇然色变。

    这招“天心劫”实在是太诡异了，简直就像是传说中不受任何限制的诅咒巫术一般，即便万谷化身为灭世魔身，自己功力和体质已经达到了前无古人的程度，但是自己竟然没有丝毫抵抗的办法。

    嘭嘭嘭……

    在帝释天的催动之下，方圆十里之内的所有生物在这一刻，心腑全部爆裂开来，就连帝释天自己也不例外，这分明就是一招损人不利己的招式。


------------

第八十三章 决战帝释天（五）

    嘭嘭嘭……

    在帝释天的催动之下，方圆十里之内的所有生物在这一刻，心腑全部爆裂开来，就连帝释天自己也不例外。

    也幸好聂风等人所处的位置超出了这个范围，不然他们绝对受此牵连。

    “哈哈哈哈，你还有什么招式，来吧！”，万谷大吼着，灭世魔身煞气惊天，浑身破裂之处竟在快速衍生着血肉，就连粉碎的心脏也在这一刻迅速修复着。

    同时，受伤的万谷再也维持不了灭世魔身的状态，身躯开始缩水，变回了正常状态，然后以元神之力召唤轩辕剑和败绝剑，狰狞的扑向帝释天。

    “竟然没死！”，帝释天神色微变，催动着体内的凤血之力，快速恢复着自己的五脏六腑，恼火的应对着万谷。

    轩辕剑和败绝剑这两把神兵在手，万谷的攻击几乎无所不利，就连帝释天都不敢轻易用身体抵挡，凌厉的剑气纵横沙场，剑破苍穹。

    然而，万谷的神兵虽锋利，剑气虽凌厉，但是帝释天的绝世轻功“纵意登仙步”十分了得，看上去闲庭信步飘飘欲仙，却犹如缩地成寸一般，难以对付。

    不仅如此，在闪躲之余，帝释天甚至还能进行反击，以一套精妙的掌法打落了万谷的轩辕剑，飞出数千米。

    “倾城之恋！”，万谷稳稳的握住败绝剑，催动北冥真元，疯狂地注入剑体的剑阵之内，受到真元的引动，败绝剑突然有了感应一般，剑锋震颤，一阵嗡鸣，阴阳两极的力量陡然从剑身之上涌现而出.........

    “铮——”，高昂的剑鸣之声，响彻方圆千米，败绝剑在浑厚的真元催动之下，自动冲霄而起。

    同时，万谷顿时感觉到冥冥中似有一股庞大的力量，支撑着他的身体，紧跟着败绝剑跃上半空。

    此招未出，帝释天便已经感受到了一股庞大的力量在酝酿着，冷汗甚至爬满了额头，唯有全力催动真元，形成一层层结实的护体玄冰。

    下一刻，一阵耀眼的剑光自败绝剑绽放而出，照耀着昏沉沉的天地，令人惊诧非常。

    “锵”的一声响起，败绝剑仿佛发出清澈而响亮的金铁交戈之声。

    剑体上立时涌现出一阴一阳两股力量，这两股极致的力量糅合在一起，然后迸爆出一股更加绝强的力量，惊动天地乾坤，一道道可怕的金色气柱如长虹经天，激射而出，直贯九天云霄，纵横四海。

    “嗤——嗤——”，凌厉而铺天盖地的剑气，猛然之间，自败绝剑之中飞射而落，直奔着四周而去，璀璨耀眼的剑气，蕴藏着无与伦比的可怕杀机。

    方圆十里之内顿时遭了殃，被密密麻麻的剑气毁灭，寸草不生，人畜不留，就连竖起层层防御的帝释天也不能幸免，被无数剑气罐体而出，鲜血淋漓。

    然而，这并不足以杀死帝释天，只见他强忍着身上的伤势，奋力拍出一掌，形成一个数十丈的玄冰掌印，将万谷轰飞，手上的败绝剑更是被帝释天有意而为之地打落到数十里之外。

    这一招玄冰掌印的力量是庞大的，万谷愣是被轰进地底，然后冲破岩层，来到神龙岛下的阴暗海沟。

    待万谷停下身子，自己已然浸泡在数百米之下的海底，败绝剑和轩辕剑也飞出了万谷神识范围，难以召唤回来。

    失去了两把神兵，万谷索性也不用缠绕在身上的【神石】了，直接冲出海面，以拳掌腿，和重伤的帝释天战到了一块。

    【神石】化作的武器虽然能够将功力振幅二十倍施展而出，但是帝释天的轻功实在了得，那根本就不可能伤得了他，反而浪费真元。

    二人自天上打到地下，再由地下打到海里，然后再次回到天上，来来回回无数次，激战了整整一天一夜。

    帝释天有凤血护体，几乎等于不死不灭；而万谷有灭世魔身，只要功力没有消耗殆尽，也相当与不死不灭，再加上【神石】化作的绷带以及【金钟罩】护体，使得万谷的防御力大增。

    两人完全不顾身体的损伤，大打出手，就算两人都身怀数千年的功力，也有些难以维持消耗。

    这一期间，万谷凭借着一阶战纹的黑级浮屠，无数次的打伤帝释天的身体，其虽凭借凤血的强大效果很快复苏，但给他的损伤也是不小，甚至重创了他的凤血本源，对他那不死之身造成极大破坏。

    帝释天的不死之身也非绝对不死，要是受创达到一定程度，他也是会死的，就像当年被武无敌打伤一样。

    两人的战斗并不是纯rou搏，在打斗之余，帝释天还以【圣心决】冻结天地，限制万谷的活动范围，而万谷则是以肉身力量打破了冰封。

    整个数十里的空间都在凝固与破碎之中不断变化，这等天地异象，震惊方圆数千里，苍生惶恐，天地颤抖！

    轰！

    万谷忽然挥出一拳，猛地轰在帝释天的脸上，将其轰落山崖，撞进了百米高的山体之中。

    “喀喇”一声，帝释天的玄冰面具直接被一拳打碎，露出一张冰冷的面孔，如万古严冰，难以解冻，一丝鲜血从嘴角滑落而出。

    帝释天面色苍白，【圣心决】寒冰真元再次施展而出，刹那间周围丝丝白色寒烟冒起，卷成一团，瞬间凝结成晶莹剔透的玄冰柱，密密麻麻。

    下一刻，成千上万根柱子一晃，竟愕然幻化成了一只栩栩如生的玄冰凤凰，凤凰羽翅是冰柱，凤尾是冰柱，冰冠、凤眼..........

    全身上下皆由那无数冰柱组合而成，而那盈盈寒烟缠绕着巨大冰凤凰，一缓一圈，远远望去，如同九天寒地的凤凰降临人间，飘渺神秘。

    “啾........”一道惊天锐响，凤凰高昂着那神圣不可侵犯的头颅，冰柱凝结而成的凤嘴厉厉呼鸣着。

    猛然之间，它展翅一扇，狂风呼啸而过，带着强大风压推挤，瞬间形成了一个巨大冰雪风暴，就连延绵不断落下的海水也被吹散成雾珠，声势骇人。


------------

第八十四章 七无绝境

    猛然之间，它展翅一扇，狂风呼啸而过，带着强大风压推挤，瞬间形成了一个巨大冰雪风暴，就连延绵不断落下的海水也被吹散成雾珠，声势骇人。

    万谷与帝释天立于那冰雪风暴中间，仿佛不受半点影响，身影如神如魔一般。

    但是，只有万谷知道，自己被包围了，前有虎视眈眈的帝释天，后有威能强大的玄冰凤凰，可谓危机时刻。

    只见那冰凤凰鸣叫一声，卷起层层冰雪，带着一股强大到不可抵挡的力量，朝着万谷直冲而下。

    这一刻，万谷可有些犯难了，若是抵挡或者闪躲冰凤凰的攻击，就会被帝释天偷袭，可谓陷入了两难之地。

    当然了，若是败绝剑在手，只要再来一招“倾城之恋”即可完美破解，可惜败绝剑已经不知飞落何处，万谷根本就感应不到。

    眼看着那巨大的玄冰凤凰就要扑上万谷，与此同时，万谷的背后，巨大的火麒麟扑击而上，与那冰凤凰斗在了一起。

    正是火麒麟看见万谷遭受危险，不顾生死扑上来相救。

    先前火麒麟都在转移队友，将聂风、步惊云等人带到了完全的地方，然后就一直在远处观战，直到万谷陷入危机时刻，它才冒险出来。

    然而，此时的火麒麟不过幼年，就算跟随了万谷二十余年，实力也完全比不上冰凤凰，只能以死相搏。

    裹带着汹汹火海，身躯庞大的火麒麟呼啸着，爆发出前所未有的力量，奔腾纵横，扑击冲突之间，将自身的力量发挥到了最大。

    这一刹那之间，天际之上的层层乌云不再翻滚，雷电不在闪烁，冰雪仿佛都定在了半空中，就连时间，也似乎在这一刻凝固住了。

    “轰！”，一声惊天动地的巨响爆起，天际之上的层层乌云崩散，地面之上玄冰崩裂，大地都在这瞬间为之震动。

    火麒麟直接飞出十里远，重伤不起，奄奄一息地和还未断气的苍龙躺在一块；而冰凤凰也在这一刻分崩离析，崩裂开来，散落在大地上。

    也正是火麒麟不顾生死地拼死抵挡，为万谷解除了一次危机。

    “摩诃无量！”

    随着万谷心念一动，风云际变，无数灵气汇聚，同时一股来自天地的伟力受此牵引，无尽的风云之力轰杀而来，霸道而张狂，辗压敌人。

    帝释天见此，顿时脸色大变，只见他的身躯徒然分解，开始飞速变得模糊起来，片刻间就化作无数分子四散开来，再无形迹，如同消失在了这片空间之中，轻而易举的躲过了万谷的摩珂无量。

    “七无绝境！”

    万谷眼眸猛地一缩，惊诧不已，自从他吸收了长生不死之神的摩诃无量后，拥有的风云之力极其霸道。

    可这“七无绝境”更能达至无常无相、无形无色、无定无方的地步，能免疫虚空中的风云之力，堪称无敌。

    在“七无绝境”的状态之下，帝释天的肉身随意分解散开或重组，这一招原本是帝释天为了对付武无敌“十方无敌”而创的。

    任你再厉害的招式，再强的杀伤力，攻击不到对方，那仅仅也只是空谈罢了。

    当然了，这主要还是万谷对摩诃无量的领悟，较为浅薄，即便吸取了长生不死之神的摩珂无量，那也只是会使用而已，自己在摩珂无量上面的参悟浅薄。

    若是他能够将【摩珂无量】修炼到【剑廿三】那种高深的地步，到了可以撕裂空间、时间的地步，所谓的“七无绝境”就一点用处也没有！

    转眼间，帝释天就恢复了实体，而且身上的伤势竟然也在重组的过程之中全部修复，除了功力消耗大半，凤血本源受损外，几乎没有一点损失。

    “可恶啊！”，万谷见此，可谓是万分恼火，自己幸幸苦苦才将其打成重伤，没想对方竟然转眼之间就全部恢复了。

    而自己呢？不仅功力大损，身受重伤，就连黑级浮屠都已经不能再继续维持，可谓是赔了夫人又折兵啊！

    而且，就算自己的灭世魔身也能恢复伤势，但是这速度却远远比不上帝释天一个“七无绝境”来得快。

    早知这帝释天如此难对付，万谷就等他化去凤血再出手了。

    毕竟凤血再重要，也没有生命重要啊！

    “你很不错，你是第一个把我逼到这种境界的人！”，帝释天拍了拍身上的灰尘，狞笑着，面露凶光地说道。

    “七无绝境”虽然厉害，但是却极其消耗功力和元神之力，不是关键时刻，帝释天根本就不敢胡乱使用。

    “那是你没遇见更强的人，不然你就不会这么说了。”，万谷瞄了瞄快速恢复伤势的机体，随意说道。

    然而，万谷想要拖延时间，恢复伤势的心思瞬间就被帝释天看破了，他讥笑道：“杀了你，得到龙元，本座就是普天之下最强的神！”

    说罢，帝释天突然冲至万谷身前，双掌骇然击出，一股难以形容的磅礴之力轰出，如狂风浪涌的大海拍岸冲来。

    帝释天虽然功力消耗大半，但是实力仿佛没有受到任何影响，速度依然快到极致，万谷手臂交叉，以“金钟罩”硬抗一招。

    “轰！”，一声巨响，惊天动地，汹涌的掌风迸爆，万谷直接被轰飞了出去，撞击在山壁之上。

    许久，万谷缓缓走出被轰出一个大窟窿的山壁，浑身的气势丝毫不减，心念一动，身上的【神石】飞出，幻化成一柄漆黑长剑。

    “铮——”，剑成的那一刻，一声高昂的剑鸣响起，瞬息之间便是已经响彻周遭十里，一道浩瀚剑意，呼啸着拔空而起，凌厉的剑气，透着令人心底发寒的刺骨锋锐。

    “徐福，准备好迎接死亡吧！”，形随念动，只见万谷一把抓住“神石”剑，竟同样以一种帝释天都难以企及的速度欺身而上！

    念起，剑生！

    只见万谷手中“神识”剑化作一柄杀气腾腾的肃杀之剑，一剑刺出，一道庞大犹若山岳的巨大剑意如陨石般朝着帝释天撞去！

    六脉归一，轩辕一剑！

    这招‘轩辕一剑’是万谷在十几年前通过‘六脉神剑’领悟的一招绝技，与六脉合一有异曲同工之妙，配合神兵利器，威力之强，远超六脉合一。

    如今再加上【神石】的二十倍增幅，威力之强，就连万谷自己都掌握不了。

    此时，帝释天见到万谷的绝招，忽然眉头一扬，大惊失色，莫名恐慌了起来！

    因为这一剑，划破了时空，斩断了一切生机，就算他再使用“七无绝境”也逃不掉，只会得不偿失，而且无穷无尽的剑意已经将他死死锁定，根本就无处可逃。


------------

第八十五章 恐怖的“极神劫”

    万谷这一招绝世剑法，彻底斩去了帝释天心中的所有侥幸，也斩断了帝释天所有的退路，让他他只能背水一战了。

    帝释天双目寒光闪烁，双手结印，随即语气沉重地大喝道：“圣心四劫——极神劫！”

    圣心四劫——极神劫乃是帝释天最强的手段，没有之一！这一招是以元神作为武器，抹灭他人神魂，极其恐怖。

    自从帝释天创出【圣心四劫】的武道以来，能够让他施展出【惊目劫】的人就已经是凤毛麟角、难得可贵了，最强的【极神劫】更是从未对人施展过。

    因为这招一经使出，不管能不能杀死敌人，帝释天都将进入最危机的时刻，功力耗尽，元神大损。

    而今天，万谷将有幸成为他创【圣心四劫】以来，第一个见识【极神劫】真正威力的人。

    刹那间，帝释天周身金色神芒大盛，然后放出大量的璀璨光芒，照射方圆十里之内。然后帝释天的身躯就不动了，并且从帝释天的身体里走出一个和他一模一样的“人”。

    这个“人”正是帝释天的元神，他一把将自己的身躯抛出数十里，不让自己的身躯受到“极神劫”的波及。

    毕竟“极神劫”的力量实在太过庞大，要是把自己的身躯粉碎，那自己岂不是失去毕生的修为以及珍贵的凤血了吗！

    要知道，即便施展完这一招后，会功力尽失，但是只要自己的修为还在，他就能恢复，要是修为没了，可就只能夺舍他人，重新修炼，从头开始了！

    若是那样的话，没有数百年的修炼时间，是很难重新达到这种程度。最重要的是，若是没有了凤血的功效，自己【圣心决】就不可能练至大成，重登巅峰。

    做完这些，帝释天这才凭空而起，以指作剑，化作一道惊世骇俗的金光，朝着万谷的【神石】剑冲去，无穷无尽的元神之力仿佛撕裂了虚空，粉碎空间，神佛寂灭！

    神龙岛之上，水族的所有建筑在此刻，都瞬间化为了飞灰，无穷无尽的金光剑气照彻苍穹，在这一刻，仿佛有一轮煌煌大日自两人交手之处升起，高挂天际。

    刺目的金光与恐怖的热量交织，毁天灭地的神威在其中酝酿，暗红色岩浆自高处流淌而下，这是山上的岩石融化形成的结果，方圆数里之内的所有花草树木却在这一瞬间化为了蒸汽。

    然而，这还仅仅只是“极神劫”的余波，九成的力量以一道徇烂的金光，直接冲着万谷而去。那是帝释天以所有的元神之力和真元作为的武器，其中夹杂着破灭与归墟的力量，恐怖的威能就酝酿在其中，金光所过之处，天地绝灭。

    这是一种难以揣测的威能，破灭天地，一切物质在这种力量之下，都将归于尘土，化为灰烬，这股力量足以毁灭天地。

    这道金光就是“极神劫”的本来面目，也是帝释天的元神所化之物，那是他破釜沉舟的信念，他的元神之力，他的真元，他的感悟。

    这是他的全力一击！也是他有史以来，威力最强的一招。

    这一招，已经突破武道元神境的极限，不再是凡间应该存在的力量了。就算是剑圣的“剑廿三”，怕是也有所不及。

    “轰！”，帝释天的元神与万谷的【神石】剑相撞，天地皆动，浩瀚剑压与金光，充斥虚空之间，一道道凌厉的剑光，一道道蕴含恐怖威能的金光，带着令人难以想象的力量，爆射而出，席卷方圆十里。

    而在两人交接之处，更是爆发出一股灭世般的能量，周围的一切都被这股力量摧毁，不复存在，无边的破坏力，就将两人周围的一切物质尽数席卷，造成大地剧烈震动，大气雷霆轰鸣，大海咆哮如雷。

    刹那之间，偌大的天空，竟然被一片片黑云遮住，周遭陷入无尽黑暗之中，唯有两人交接处充满着肃杀的光芒。

    许久，待光芒散去，只见一柄漆黑的长剑爆射而出，射入茫茫大海之中，不见了踪影，而在两人交手的地方，却什么也不剩，只留下一个百丈大坑，以及一道暗淡的金光和一个千穿百孔的人影。

    这道金光正是帝释天的元神所化，果不其然，只见金光散去，便露出了帝释天的模样，立在空中。

    而那道人影，正是万谷本人，此刻的他从天而降，掉落在深坑之中，持剑的右手已经完全被消失，浑身上下都是灼伤，身上的衣物也都烟消云散。

    “哈哈……万古小儿，老夫承认你的武功确实了得，但是老夫自创的极神劫，却是你们这些凡夫俗子永远望尘莫及的！”，帝释天傲立天空，仰天大笑，雄心勃勃，甚至龙元的事情的忘记了。

    这一战，是他有史以来打得最艰难的一战，也是他跳出生死，敢于拼搏的第一次。

    风声呼啸，凄厉嘶嚎，乌云翻滚，大雨磅礴而落，弥漫的烟尘迅速被冲淡，融入水流之中，渐渐地消失不见，露出了半跪在深坑之中的万谷。

    痛！

    全身上下哪里都痛！

    元神——或者说灵魂深处也传来了，仿佛被活生生撕裂开一般的痛苦！

    万谷虽然没有被帝释天的【极神劫】杀死，但是【极神劫】的威能已经在他的身体留下了不可治愈创伤，身体被一股莫名的力量不停息地侵蚀着，

    使得万谷的组织，甚至细胞都开始崩解、失去生机。就连元神都被这股力量拉扯、啃噬。

    此刻，万谷真的好想就这样沉沉的睡过去，让时间治愈身体和灵魂上的创伤，让自己回归大地的拥抱。

    但是此时此刻，万谷却只能咬紧牙关，艰难的站起来，剩余的左手紧握着完好无损的乾坤袋，目光紧紧地盯着高空中宛如神祗降临的帝释天。

    很难想象，光是帝释天就用有如此恐怖威能，而比帝释天活得更久的笑三笑又拥有何等力量。

    “你以为这样就吃定我了？”，万谷不屑的眼神死死盯着帝释天，目光之中，夹杂着浓郁的愤怒，两千多年了，万谷这是第一次受到如此沉重的打击。

    “难道你还有什么反败为胜的手段不成？”，帝释天心中顿时一惊，猜测着。

    虽然不相信万谷能够解决身上的创伤，但是万谷能够在承受了【极神劫】之后活下来，还是让帝释天露出了谨慎凝重的目光。

    “今天，本座就让你见识一下，什么才是真正的绝世神功！”，万谷浑身气势大涨，运转丹田内剩余的所有真元，催动元神之力，狞笑道：“北冥重生法！”


------------

第八十六章 北冥重生（求订阅）

    “今天，本座就让你见识一下，什么才是真正的绝世神功！”，万谷浑身气势大涨，运转丹田内剩余的所有真元，催动元神之力，狞笑道：“北冥重生法！”

    酝酿了一会儿，万谷忽然一声狂吼，只听见“轰”的一声爆响，万谷的金刚不坏之躯便爆成了漫天血雾，弥漫在天空之中，就连手中的乾坤袋也随之落在地上，仿佛就像是死无全尸了一般。

    “轰隆！”

    然而，就在帝释天以为万谷这是在自杀的时候，无尽的生机猛然爆发，漫天血雾缓缓散去，万谷的身影又重新显露了出来。

    而且，重新出现的万谷不复之前的狼狈模样，身上的伤势也消失地无影无踪，肌肤红润而有光泽，就连原本已经被【极神劫】粉碎，化为灰烬的右手臂也重新出现了。

    就仿佛没有经过刚才的惨烈战斗一样，与帝释施展“七无绝境”后的状态一模一样，伤势全无，仿佛重生。

    “这……”，帝释天愣住了，瞠目结舌地看着刚重生的万谷，心颤不已道：“竟然全部恢复了！”

    帝释天不可能不心惊，万谷原本已经被他打得奄奄一息，甚至都不用他动手，以万谷的伤势，怕是都难以撑过去。

    没想到对方竟然一个奇招就解决了当下的难题，恢复了全部的伤势，抹灭了体内侵蚀的力量，脱离了危险。

    此刻，他终于能够体会到万谷之前看到他使用“七无绝境”，恢复全部伤势的状况后的心情了。

    “万古天帝，你我之间，也没有什么深仇大恨，何必以死相搏呢！你何不跟老夫联手掌管天地间的众生万物？”，帝释天已经有些害怕了，因为他知道，自己施展了【极神劫】后，已经没有了和万谷一搏的力量。

    就算自己的身躯也完好无损，还身怀凤血，但是功力耗尽的他，连一层的实力都发挥不出来，和体、气双修的万谷完全无法相比。

    自己的凤血迟早会被耗尽，自己会死。活了这么久，帝释天十分怕死，所以他不惜和万谷求和，就算放弃龙元也在所不惜。

    “帝释天，像你这样越活越蠢的废物，有什么资格让本座跟你联手？本座可是为了你身上的凤血，才和你开战的，怎么可能会放弃！”，万谷撇了一眼帝释天，捡起地上的乾坤袋，从里面取出一件衣服，不紧不慢的穿了起来。

    先前，和帝释天的【极神劫】硬拼的时候，万谷护住了乾坤袋，所以乾坤袋完好无损，里面的东西也都没有受到影响。

    “你……竟敢一而再、再而三的挑衅本座，真当本座就拿你没有办法吗？”，帝释天有些恼火，没想到万谷竟然不仅夺走了龙元，还觊觎他体内的凤血。

    “若是你我都没有功力，你要逃走，本座是拿你没办法，但是……”，万谷冷哼一声，打开乾坤袋，从里面掏出了十个金灿灿的光团，将其吸入了体内。

    那十个金灿灿的光团，正是万谷备用的“玉玲珑”，用于对应这种情况。

    来到这个世界之前，万谷还剩下19个“玉玲珑”，赐给了剑圣一个，一共还剩18颗，如今万谷又拿出10颗，只剩8颗了。

    玉玲珑内的能量格外精纯，进入万谷体内后，飞速地在经脉之中运转了一大周天，便转化为了精纯的北冥真元。

    转眼间，万谷就将所有的玉玲珑吸收完毕，并且恢复了一层功力。

    帝释天感受到万谷身上越来越强大的气息，顿时大惊失色，那里顾得上废话，也不管那十团金光究竟是什么东西，转身就逃。

    虽然功力耗尽，元神之力大损，但是帝释天的元神飞行速度却丝毫不慢，瞬息之间，他就飞出了数里。

    “哼——”，杨铭冷哼一声，他怎么可能会放过这个到嘴的“肥羊”，收起乾坤袋，脚踏虚空身形不停的上升，飞速地向着帝释天接近过去。

    虽然万谷仅仅只恢复了一层的功力，但是万谷御气飞行的速度却没有受到多少影响，很快的就拉进了两人的距离。

    “帝释天，你不是自称为神吗？看看现在的你，只知道逃命，成何体统。”

    “臭小子，你可不要得意，老夫现在才要拿出真本事！”

    帝释天冷声说完，只见他忽然转身，双眼徒然激射出一道耀眼的金光，朝着万谷迸射而去。

    帝释天竟然不顾元神损伤，以纯粹的元神之力施展【惊目劫】。这样的结果就是，物理伤害减少，但是对神魂的伤害大大增加。

    果不其然，这道金光跨越了数十丈的距离，射入了万谷的双目之中，虽然没有对万谷的身体造成伤害，但是却令万谷的元神都到了一记重击，整个人顿时就昏昏沉沉的，险些从天空坠落。

    此招一出，帝释天也不求反杀万谷，以更快的速度朝着自己的rou身遁去。先前，他为了不让rou身被波及，把自己的rou身扔出数十里远。

    等万谷回过神来，帝释天再次来开了两人的距离，而且对方似乎已经找到rou身，就要元神归窍。

    万谷也那里愿意看到帝释天的元神归窍，当即双手翻飞，北冥真元涌现而出，形成了一条锁链，然后朝着帝释天的元神爆射而去。

    “北冥捆仙索！”

    捆仙索横跨虚空，瞬息之间，捆仙索就来到帝释天的身后，在帝释天即将元神归位的前一刻，将其元神死死锁住。

    “可恶，就差这么一点，我不甘心啊！”，帝释天被捆仙索困住之后，便失去了反抗的余地，也没办法元神归位，当即大声咆哮着。

    “别痴心妄想了徐福，就算你能成功的元神归位，也逃不出本座的手掌心。”，万谷一手牵着捆仙索，缓缓落在帝释天身前，蔑视道。

    万谷对帝释天可谓是恨之入骨，没想到自己竟然被他逼到这种境地，自己几乎是手段齐出，不仅消耗了十颗玉玲珑，还令自己的元神受到如此创伤，真可谓是凄惨。

    不过收获也不少，不论是乾坤袋内的一整颗龙元，还是帝释天体内的凤血，那可都是能够不死不灭的东西啊！

    “放过我，我什么都可以给你。”，帝释天爆发全力，也无法挣脱捆仙索，当即向万谷求饶道。

    ……………………………………………………

    （PS：这个月的订阅量惨不忍睹，甚至都不及上个月的一半，所以小猫决定偶尔开启防盗，对不住了各位！

    最后，小猫希望那些看盗版的小伙伴们能够支持一下正版，支持一下小猫，谢谢！）


------------

第八十七章 提炼凤血（求订阅）

    “放过我，我什么都可以给你。”，帝释天爆发全力，也无法挣脱捆仙索，当即向万谷求饶道。

    此刻的她，那里还有自称为神的傲慢，目光之中充满了对死亡的恐惧，他不想死，哪怕失去尊严。

    然而，对此万谷可不会轻易答应，养虎为患这个道理万谷可是知道的。

    尤其对方还是一个极其危险的老东西，万谷可不敢等他恢复功力，然后再尝试一次“极神劫”的恐怖威力。

    不过，万谷对于帝释天的绝学【圣心决】倒是有几分心思，索性琢磨了片刻，灵光一动，说道：“把你的圣心决交出来，我倒是可以不杀你！”

    “好好……我这就给你。”，帝释天闻言，虽然不情愿，但是他现在就是别人砧板上的肉，哪里敢拒绝，旋即便将【圣心决】全部背诵了出来。

    万谷的记忆力早就达到了过目不忘的程度，只听了一遍，就全部记在了脑海之中。

    帝释天倒也没有藏拙，不仅把【圣心决】的内功心法，招式【圣心四决】以及【圣心四劫】全部告知万谷。

    还把配套的绝世轻功【纵意登仙步】、特殊招式【纳海圣心咒】、【天宫幻影】全部交出，可谓是诚心诚意，下了血本。

    “可以放我走了吗？”，帝释天问道。

    然而，万谷却奸诈地笑了一下，说道：“不行，我可没说要放你走。”

    “你骗我！你不得好死……”，帝释天瞠目结舌，咆哮不已。

    “本座可没骗你，我说的是不杀你，但是可没说放你走。”

    说罢，万谷打开乾坤袋，从里面取出了九叔林凤娇送给他的玉葫芦，然后将帝释天的元神连同捆仙索吸了进去。

    最后还以【移天神诀】的真元，将玉葫芦封印，他人无法打开，也无法依靠蛮力破坏。

    这就是万谷和帝释天玩的文字游戏，万谷说过不杀他，但却没有说放过他，万谷完全可以先将帝释天封印起来，然后再找一个外人，干掉帝释天，简直就是一举两得。

    做完这些，万谷收起玉葫芦，然后来到帝释天的rou身前，一掌搭在对方的肩膀上，炽热真元迅速灌入帝释天的体内。

    随着万谷手里的动作，之前蔓延进入帝释天体内的真元瞬间翻腾起来，竟然是万谷以【练铁手】的淬炼手法，直接提炼精血，对帝释天体内的凤血进行了提炼。

    随着真元的不断涌入，那早已融入帝释天全身血液中的凤血，不断地被抽离出来，而其他的东西则是直接被“练铁手”的灼热真元化为灰烬。

    逐渐的，帝释天的尸体越缩越小，衣服皮肤肌肉骨骼尽皆化作了灰烬，最后就只留下了一团拳头大小的金色血珠，被万谷以真元凭空托在掌心上。

    “这就是凤血？！”，万谷看着这团金色的血液，激动不已。

    他能感觉到，凤血中蕴含着一股极其强烈的生机，还有一股灼热的阳性力量。

    得到凤血后，万谷便将其收了起来，然后放入神识，在神龙岛的一处角落找到了被火麒麟藏起来的众人。

    此刻的聂风、步惊云等人全部都是重伤不起，就算经过了一天一夜的运功修养，也没有恢复，不过小命却算是保住了。

    至于步氏三神，则是被帝释天的【寒天绝】封印了起来，动弹不得，万谷以【练铁手】的灼热真元把玄冰融化，将他们释放了出来。

    在场的，伤势最严重的，当属怀灭、怀空兄弟，他们被帝释天的功力震断了经脉，根本就无法运功疗伤。

    万谷本身剩余的功力也不多，所以仅仅只是为他们修复了经脉，然后便让他们自己运功疗伤。

    最后，万谷命令步氏三神保护众人的安危，然后便返回原地，找到受伤的火麒麟。

    毕竟火麒麟可是为万谷接触了一次危难，万谷可不会忘记了。

    此刻的火麒麟还没死去，不过身上的麒麟血倒是洒落了一大片，顺着雨水渗入地底，就连苍龙也气息奄奄的躺在一旁，可见身为神兽的它们，生命力有多强大。

    当然了，也是因为这次万谷和帝释天的战斗没有波及到它们，仅仅只是被大雨淋湿了而已，不然它们早就死无葬身之地了。

    见到万谷到来，苍龙立马投来了求助的目光，嘴里还发出哀鸣之声，苦苦哀求。

    万谷知道，他这是想要万谷将龙元还给它，然后放它一条生路，不过龙元可是万谷千辛万苦得来的，怎么可能还给它呢。

    就在这时，一旁的火麒麟也传来了一声声低鸣，并且还以精神力告知万谷，只要万谷放过苍龙，苍龙便愿意世代追随万谷。

    听到这里，万谷倒是有些心动，因为龙元内蕴含的兽性太强烈，就算是万谷本人也无法剔除。

    服用龙元，却无法将其炼化的结果就是被龙元之中的兽性异化，变成半龙人，并且兽性大发，影响心智。

    万谷倒不是不能炼化龙元之中的能量，只是自己的功力早就圆满，就算炼化了，也没有地方储存啊！

    至于给父母服用，自从万谷感受到龙元内蕴含的兽性与庞大的能量后，万谷就打消了这个想法。

    龙元内的兽性，就算是武道先天境的武者恐怕都难以控制，普通人根本就不能服用。

    龙元内蕴含的能量就更不用说了，整颗龙元所蕴含的能量都超出万谷五六倍，也就是说整颗龙元所蕴含的能量值有七十万点之多，也就是相当于万谷七千多年的功力，这是一个相当恐怖的数字。

    万谷可不敢保证，身为普通人的父母服用后，会不会直接被龙元内庞大的能量撑爆。

    还不如这次返回现实世界后，就跟他们摊牌，传授他们可以长生的武学呢。有玉玲珑这种东西存在，就算灵气稀薄，要让他们突破到先天境界简直就是轻而易举。

    拥有了先天境界的修为，他们至少可以活一百五十年，若是修炼“圣心决”寿命更是长达两百年，这么长的时间，没准万谷已经在其他世界成仙成神，可以为他们续命了呢。

    最后还有一个原因，若是万谷能够收服苍龙，那万谷将会得到一个实力强大的助力。

    要知道，苍龙的力量之强，就连帝释天也不敢单独应对，需要集齐七把神兵利器，以【人神合体】这门绝技，才能将其打败。

    由此可见，苍龙的实力之强！怕是不在万谷之下。

    最重的，要还是因为对方是华夏图腾——神龙，若是西方的飞龙，万谷二话不说，直接就是弄死。

    心下衡量了许久，万谷最后终于有了决断，看着自己面前无助的苍龙，开口问道：“你真的愿意追随我，永不后悔？”


------------

第八十八章 坐骑+1（求订阅）

    心下衡量了许久，万谷最后终于有了决断，看着自己面前无助的苍龙，开口问道：“你真的愿意追随我，永不后悔？”

    苍龙显然也是能够听得懂人话的，这是它唯一活下去的机会，岂会拒绝，所以他拼命地使出最后一点力量，点头答复，表示愿意追随。

    “好，既然如此，你以后就跟随在本座身边。”，万谷从乾坤袋之中取出龙元，单手拖在半空之中，龙元的热量还没有散去，滂沱大雨还没有接触到龙元，就被灼热的高温蒸发。

    “不过本座得留下一点保障才行。”

    说着，万谷伸出另外一只手，搭在苍龙的头顶，想要以控制尸妖的控魂秘术，在苍龙的龙魂深处，种下这道秘术，只要苍龙反叛，万谷就可以通过秘术引爆苍龙的龙魂。

    这个控魂秘术并不能对任何人使用，只有神魂放弃抵抗的人才行，若是施术过程中心生反抗，那么施术者就会被反噬。

    苍龙都已经快步入死亡了，哪里会有抵抗之心，万谷顺顺利利地完成了这个秘术。

    做完这些，万谷这才将诺大的龙元还给苍龙，而苍龙则是艰难地吞下龙元，然后便在大雨之中陷入了沉睡。

    毕竟苍龙受的伤可不轻，险些命丧黄泉，此刻重新拿回龙元，它得到了龙元的力量支持，身上的伤势也在龙元的能量下快速恢复，损失的龙血也在重新制造，只待恢复伤势，即可苏醒。

    “以后可以御龙在天，成为一名伟大的龙骑士了！”，万谷点了点头，很是心满意足。

    虽然龙元没有了，可却得到了苍龙这个神兽，在万谷看来，这笔买卖是一点都不亏。

    首先，这苍龙的力量，就算万谷没有亲眼见识过，但是光是从龙元上面蕴含的能量看来，这苍龙的实力，至少不比巅峰状态的自己弱，有这么个神兽在身，以后行走位面之间，也算有了个不错的帮手了。

    最重要是，对方是华夏图腾，神龙！作为一个华夏人，谁对神龙没有好感？！

    苍龙需要多久才能苏醒，万谷并不知道，不过他自己的功力要想全部恢复，没有一两个月是不可能恢复。

    至于元神损伤，那可就是一大难题了，也许只要一年，也可能需要十年，万谷自己也不知道需要多久才能重登巅峰状态。

    随后万谷为火麒麟修复了一些伤势，便就地盘坐，恢复功力了起来。

    就这样，这场轰轰烈烈的战斗以天宫胜利，就此宣告结束。

    然而，战争是结束了，但是岛上的雨水却越下越大，瓢泼大雨，充斥着天地虚空之间。

    此时此刻，在神龙岛以南的茫茫海域上，一艘帆船在惊涛骇浪之中，缓缓直行，一个刚毅的男子立在船头，向着未知的目的地驶去。

    “万古天帝你给我等着，我还会回来的！”，男子那清澈明亮的双眼缓缓飘向远方，那看不到尽头的远方。

    若是万谷在这里，便会发现，此人正是功力耗尽，逃走了的神行太保。

    而神行太保此行的目的地，正是遥远的澳洲。

    …………………………………………

    三天之后，乌云散去，天空放晴，蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    璀璨的阳光洒落在地面，仿佛是受到上天的呼喊，沉睡三天的苍龙也苏醒了过来，并且主动幻化为一枚龙戒留在万谷身边。

    “这倒是方便！”，万谷拾起龙戒，将其戴着左手的食指上，满意地自语道。

    大雨停歇后，神龙岛上的水族走出了避难所，重新修建家园，仿佛把过去的一切灾难都遗忘，带着希望继续生活。

    这个时候，聂人王在泥菩萨的指引下，带着仅存的疗伤圣药血菩提来到了这里，让重伤的众人服用，并且恢复了伤势以及功力。

    然后，众人一齐出动，为万谷寻回了轩辕剑、败绝剑以及神石，至于可以长生不老的龙元之事，他们都漠然绝口不提。

    重新背起剑匝，万谷看了一眼周围的残败景象，淡然地吩咐道，“去把天门所有的秘籍，宝物清缴干净，如遇抵抗者，格杀勿论，投降者视其情况，可以饶其不死。”

    “是！天帝！”

    得到命令后，众人便乘坐着聂人王带来的帆船，原路返回，回到了中原。

    此时，没有帝释天的天门，其他人根本就是砧板上的肉，被帝释天用来威胁聂风、步惊云二人的明月、楚楚，也都已经被剑圣救了出来。

    火麒麟由于不懂疗伤的法门，而万谷功力也还没有恢复不能帮它，所有便在聂人王的陪同下，返回了凌云窟，借助其内的地火疗伤。

    万谷则是带着一众手下，前往天门的巢穴。短短几天的修养，万谷的功力虽然并没有恢复多少，但是要对付天门那群蝼蚁，根本就没有什么难度，甚至都不用万谷出手，就轻而易举的攻下了天门的老巢。

    攻下天门后，万谷正想要去清点收获，正在押解犯人的断浪突然走了过来。

    “师傅？那些神官、神将该如何处置？”，断浪急促地抱拳道：“他们听闻帝释天被师傅您斩杀了，便自愿缴械投降，希望您放他们一条生路。”

    万谷并不知道这些人，不过他从这些人体内感受到了【圣心决】的气息，想来这些人都是依托帝释天以【圣心决】施展的续命之法才能活这么久，如今帝释天死了，也就是说他们自由了，而且还得到了数百年的寿命。

    若是其他人也就算了，但是这些人在当年可都是江湖上的恶霸，基本无恶不作，正所谓江山易改本性难移，万谷岂能放任他们不管。

    想到这里，他微微摇头，一念间便决定了这十余个神官神将的命运，冷漠地道：“悄悄杀了吧，他们多活了这么些年，也赚够了。”

    断浪自然明白万谷的心思，也不多废话，退去后便将那些神官神将都悄悄处死了。


------------

第八十九章 搬空天门

    极北苦寒之地，终年冰雪覆地，风霜经天。无垠如白玉般的寒冰遍地林立，冷清萧杀到了极致。

    而天门就坐落在这里，天门被帝释天分为天地人三界，其中天界为帝释天的行宫，而此时万谷正好就在天界清点战利品。

    整个天门之内，有着帝释天将近两千年来的所有积蓄，虽然总量并不多，也就一屋子，可这些东西的价值，足以抵得上半个朝廷。

    单说他这些年收集的武功秘籍，像是什么【五雷化极手】、【人神合体】之类的孤本便是价值连城，而像这样的武功，不下百本，几乎整个江湖的上成武功，这里都留有。

    也不枉费他花费了数百年的时间，隐姓埋名投身各大门派，偷学武艺。

    其中还有许多万谷不知名的丹药，除此之外的还有顶级玉石，各种奇珍异宝也不在少数，个个都是难得的珍品，毕竟普通的朱玉翡翠可入不得他眼。

    万谷命令断浪，让其亲自将这些战利品运送回天宫，然后便带着步氏三神率先返回天宫。

    经此一役，万谷可谓是赚了个盆满钵满，而就在他攻破天门驻地，掠夺一切宝物的时候，天宫和天门的战争结果，已经在江湖传开。

    天宫灭掉天门，杀掉帝释天，这个消息已经传遍了整个江湖，普通的江湖人士也许不清楚帝释天是什么人。

    但是，那些大门派的掌门可知道帝释天是什么人，知道帝释天有多可怕。一听说万古天帝竟然灭掉了天门，干掉了帝释天，连忙带齐礼物向天宫进发，他们现在唯一能做的事情就是讨好万谷。

    对此，万谷可不会理会，他回到天宫之后，便把一切事物都交给了聂人王等人处理，然后就让手下去把泥菩萨叫来。

    不久，殿门处也渐渐走来一个面色蜡黄，皮肤上脓包密布的男人，这就是泥菩萨，他点破神龙的藏身之处以及神石所在，显露天机，自身的疮毒复发了。

    纵使他终日怀抱火猴为他吸出脓液，以浑厚的功力逼毒，也无法缓解身体日渐消瘦衰老与疮毒的侵蚀，短短数年光景，他便像老了几十岁一般，头发都变得花白了。

    “唰！”

    万谷蓦然从座上站起，迈出一步，瞬息之间就来到殿门口，同时一掌伸出，北冥吸功施展而出。

    “恩……”

    泥菩萨陡然看见万谷近身，刚想俯身跪拜，便被万谷掌心的强大吸力卷起。

    与此同时，那日日如火灼烧的疮毒，在这股庞大的吸力下，瞬间被吸出体外，汇聚成一团毒液，泥菩萨也得到了暂时的解脱，免去了疮毒的侵害。

    “多谢万古天帝！”，泥菩萨连忙谢道。

    “不必客气，你本就是因我才泄露天机，此等小事，何必在意。”，万谷直言道。

    万谷知道，仅仅只是将疮毒吸出，是没有办法解决的，用不了多久，泥菩萨肯定又会染上疮毒，必须从根本上解决问题，方才能够让泥菩萨逃过天劫的惩罚。

    而要解决这个问题，最根本的方法就是离开这方世界，但是泥菩萨的个人价值并不值得万谷这么做。

    显然泥菩萨也是知道这一点的，但是他有能怎么样呢？寄人篱下，总不能拒绝对方的要求吧。

    “天帝叫我前来，可还有什么事吗？”，泥菩萨问道。

    “恩，本座知道你的疮毒难以拔出，迟早还会复发，所以叫你前来，是想要传你一门绝世神功，助你压制疮毒。”，说着，万谷翻掌向上，真元涌现而出，幻化成了一般崭新的书籍。

    而在书籍的页面上，赫然写着【圣心决】三个大字。

    这是万谷目前能够想到的，最佳的办法，他总不能时时刻刻都把泥菩萨带在身边，为他吸毒吧！

    “多谢天帝大人！”，泥菩萨弯下身子，双手举过头顶，急忙谢道。

    “这是你应得的。”，万谷果断地将秘籍递过去，缓缓说道。

    事实上，万谷给泥菩萨的【圣心决】只有心法部分和【圣心四决】，但是这已经足够泥菩萨学习一辈子了。

    这门神功，只要泥菩萨能够将其修炼到小成，即可运用寒冰玄劲压制体内的疮毒，而且还可以永葆青春，增加寿元，不计后果的使用【圣心决】，甚至能够将刚死的人复活。

    尽管万谷觉得有这点补偿不足以弥补泥菩萨的付出，但泥菩萨却是已经心满意足了，接过秘籍后，泥菩萨就想要对万谷行上一礼。

    他算命一生，也算不到自己竟然能够得到贵人相助，非但没有被疮毒害死，反而还能够学到此等奇功，这种际遇让人如何不喜。

    然而，万谷却微笑着伸手托起了泥菩萨将要跪下的身影，淡笑道：“不必行此大礼，这都是你应得的，如果你能在剩下四十年里体现你的用处，本座还能给你一个意想不到的惊喜。”

    “是，帮主。”，泥菩萨闻言，收起秘籍，随后便告退了。

    泥菩萨走后，万谷吩咐了一下不要打扰他闭关，然后便开始参悟【圣心决】的奥秘。

    万谷虽然已经将其烙印在脑海之中，但是却没有认真参悟里面的真谛，直到万谷将圣心诀通篇都了解之后，他才知道了这其中的奥秘。

    【圣心决】虽然堪称旷世奇功，但是修炼【圣心决】要求循序渐进，想要练到大成巅峰境界至少要千年时间，故而天赋极高的骆仙修炼了十几年，也仅仅是小成而已。

    【圣心决】仅仅只是小成的洛仙，只能以【圣心决】的真气来做到快速愈合伤口，最多也就只能耗尽功力，复活一个刚死之人而已。

    至于大成，那可就十分了得了，所有伤口都可以快速被治愈，其效果不比【灭世魔身】差。最重要的是，就算是死去多时的人，也能够复活，甚至还可以为他人续命，堪称仙法。

    不过，要想将其练至大成，没有凤血的功效辅助，就算修炼千年，也难以抵达。

    对于这一点，万谷完全不用担心，因为万谷正好就有凤血。


------------

第九十章 赏赐长生不老药（求订阅）

    万谷先是放空一切入定，调息了许久，这才打开乾坤袋，将凤血取了出来。

    此刻的凤血还是一如既往的鲜红，散发着浓郁的生机，仿若有生命一般，在万谷掌心流淌着。

    万谷欣赏了一下，没有丝毫犹豫，直接张口将其吞下。

    凤血吞入腹中，万谷顿感剧痛，好像体内有一团火焰在熊熊焚烧，身体轻微颤抖着，额头爬满了一滴滴虚汗。

    这一刻，万谷终于知道帝释天明明身怀火凤精血，却为什么要修炼寒冰绝学【圣心决】了。

    想来，帝释天就是为了让身体达到阴阳平衡，才修炼属性相反的寒冰绝学。

    万谷修炼北冥神功本老就是以阴阳平衡为根基，所以他的北冥真元才能够施展任何武学的十成威力。

    此刻服用了凤血，导致万谷阳盛阴衰，体内的平衡被破坏，虽然不会有什么严重的后果，但是却会令万谷的武功寸步难行。

    万谷不敢怠慢，连忙运转化【圣心决】的心法，想要炼化体内的凤血。

    “啊……”

    万谷嘴中发出一声凄厉惨叫，身体剧烈颤抖起来，忍受着常人难以想象的痛苦。

    体内的凤血在奔腾，侵蚀着万谷的细胞，想要同化万谷。

    万谷估计错了一件事，那就是当年屠凤后的徐福并不是直接服用的凤血，而是经过了各种炼制，弱化凤血的凶性，炼成了一颗长生不老单，与万谷的直接服用有着天差地别。

    随着凤血的侵蚀，万谷的身体渐渐发生了惊人的变化，他的身体开始出现凤凰的特征，双手开始往翅膀的形态转化，双脚迸出锋利的铁爪。

    凤血的凶性格外强大，短短三天的时间，万谷的双手便被同化为了火红色的翅膀，甚至脑袋还变成了一个五彩鸟头的模样。

    最后鸿前、鳞后、蛇颈、鱼尾、鹳嗓鸳思，龙纹、龟背、燕颌、鸡喙一一出现，五色备举，与神话传说中的凤凰一模一样，神形具备。

    眼看着万谷就要被凶性十足的凤血全部同化，万谷终于将【圣心决】练至入门，压制住了体内的凤血，退出了被同化的进程，恢复了原样。

    不仅如此，体内的凤血还逐一被融入血液，让万谷初步获得了长生不死的能力。

    这种状态和帝释天类似，即可拥有凤凰长生不死的能力，还可以不用被变成凤凰。

    “好险，差点就被凤血同化了！”，万谷收功后，心有余悸地自语道。

    被凤血同化的好处很多，但要是被凤血同化了，那万谷可就相当于变成了凤凰的延续，而且要承担的各种因果是万谷不能接受的。

    最重要的是，被凤血同化和自己同化吸收凤血是完全不一样的。

    被凤血同化，那么万谷就会逐渐被同化成凤凰，变成异类；相反则是万谷以人类的身份得到凤凰的血脉，拥有凤凰的天赋能力，两者相差甚远。

    三天的时间很短，万谷能够在这么短的时间里将【圣心决】练至入门，还得多亏他逆天的悟性，不然光是参悟，需要的时间就不止这么点。

    目前，体内的凤血已经被万谷初步炼化吸收了，圣心决也已经入门，万谷便停下了修炼圣心决，转而吸纳灵气，恢复空虚的功力。

    毕竟万谷的功力实在太深厚，要想全部恢复，需要的时间太长太长，从打败帝释天到现在，万谷也才堪堪恢复了两层的功力而已。

    之后的几天里，各大门派的掌门人都亲自前来天宫，想要庆祝天宫统一武林，成为江湖武林的至尊，同时也想要攀附一下。

    不过，他们显然打错了算盘，全都吃了一个闭门羹，别说没见到万谷本人，就连天宫的大门都没有迈进一步。

    就在万谷不分昼夜地调息的时候，断浪终于赶着五辆马车，将从天门掠夺的资源护送到了天宫。

    得知断浪归来，万谷命人去通知断浪，让其将战利品内的所有书籍送到了万谷的练功房，其他的东西则是安放到宝库之中，严加看管。

    此次两大门派之间的争斗，就此圆满结束，万谷召唤了天宫所有功臣，齐聚一堂，打算论功行赏。

    …………

    天宫的大殿之内，万谷大马金刀一般的身坐高位，俯视众人。

    大殿的两边几乎都是天宫的各大元老，聂人王、泥菩萨、剑圣、聂风、步惊云、断浪等等，就连拜剑山庄的傲夫人、钟眉，以及铁门的铁狂屠、怀空、怀灭都聚集在此地。

    当然，还有很多人不在这里，因为在场的人，都是应当受到赏赐的，其他的人功劳还不够。

    大殿之内格外安静，因为他们都知道万谷的权威不是他们可以触犯的。

    “这次召集尔等前来，是为了犒劳各位的付出。”，万谷咳了一声，率先说道。

    此言一出，众人顿时目光如炬地看着万谷，十分期待万谷的赏赐，但是却一点儿也不喧闹。

    万谷一截了当的说道：“聂人王，你为本座管理天宫二十余年，功劳最大，本座赐你一枚长生不老药，让你享千年寿命，万载时光。”

    “这……”，聂人王闻言霎时一愣，他万万没想到万谷竟然赏他一枚长生不老药，惊讶地说不出话来。

    “不过，这长生不老药虽能令你长生不老，但却无法令你不死，所以你可不要作死！”，万谷从乾坤袋之中取出长生不老药，以真元送入聂人王的手中。

    “谢师傅！”，聂人王急忙拜谢道。

    虽然这枚长生不老药只能令他长生不老，但是他却格外心满意足了。

    众人见此，除了已经服用过长生不老药的铁狂屠、傲夫人、钟眉，其他人皆是欣喜若狂，羡慕不已。

    其中最想要得到长生不老药的莫过于剑圣了，他的寿元早在十年前就已经消耗殆尽，即便突破到了武道元神境，寿元得到了些许提升，但是他修炼【圣灵剑法】本就不具备长生的力量，又能增加多少呢，再过些年头，怕是就要入土为安了。

    所以他渴望长生，渴望爬到更高的武道境界。

    之后，万谷对其他人也进行了赏赐，除了已经获得长生不老药的傲夫人等人，全部赏了一颗长生不老药。反正万谷剩余的不老药还不少，也不怕不够用。

    不仅如此，万谷还给众人赏赐了许多金银珠宝，并且分配了职位，让他们代为管理天下武林，尤其是被帝释天搞得乌烟瘴气的南方武林。

    对此，聂风选择了和明月退隐江湖，剑圣、泥菩萨选择了闭关，唯有积极的断浪和若有所思的步惊云欣然接受了这个任务。

    做完这些，万谷便遣散了这次会议，然后闭关修炼去了。

    随后，聂人王则是以天宫的名义散发武林贴，召开武林大会。


------------

第九十一章 炼丹术

    万谷回到练功房后，并没有直接进入修炼，而是注意起了满是书籍的屋子。

    这些东西都是万谷命人搬来的，大多都武功秘籍，以及不少丹经、炼药法门。

    武功方面，万谷比较看重的是【人神合体】，这门武功是帝释天为了屠龙而研究出来的合体绝技，威力自然不用说。

    现在的万谷是用不着，但是想想以后要是学会了【身外化身】这种仙法神通，岂不是就能够使用了？

    况且，万谷不是还有被炼制成尸妖的步氏三神吗？要是他们三个也能修炼，再加上从破军以及皇影那里夺来的天刃刀、贪狼剑、惊寂刀，未尝不可一试。

    其次就是【五雷化极手】，这门绝技的创造者是怒风雷，因其从小体弱多病，因此其父亲就利用五行之法给他治病。

    久而久之，怒风雷体内也充满五行之力。由于五行之力也是万物的存在基础，因此怒风雷可以用这种力量将万物给“消解”，这就是【五雷化极手】的力量所在，和【化功大法】有些类似，但是它们的本质却不同。

    而且，这门绝技练至极限，甚至可以将神兵利器化为灰烬，这就是【五雷化极手】的威力。比之铁门的【练铁手】还要霸道。

    万谷还记得，剧情之中，帝释天练此奇功，为的就是化去体内的凤血，然后吞服龙元。

    可惜，帝释天算错了一件事，那就是练此奇功的时候，不仅把体内的凤血化去了，还把自己的大半功力也一同化去，可谓赔了夫人又折兵。

    所以，万谷并不打算修炼此功。

    其他的上乘武功也不错，包含了百家武学，各种各样的都有，不过大多都是只能修炼先天凝神境的功法，所以万谷也仅仅只是借阅而已。

    令万谷惊奇的是，里面竟然还有不少奇门遁甲之术，比如布阵、卜卦之类，倒是吸引了万谷的好奇。

    奇门遁甲里面的布阵方面，万谷比较好奇，卜卦就一般了，毕竟万谷也是会批命之术的。而且在学习批命之术的期间，他可是看遍了各种相关书籍。

    阵法方面的书籍并不多，万谷粗略地看了一下，里面大多都只是基础的阵法，像是迷魂阵、迷雾阵之类，只有少数的几个不错的剑阵，但万谷也用不着，索性丢弃到了一旁，不再例会。

    不过，当万谷看到炼丹术方面的书籍，就不淡定了，因为这就是万谷向往的东西。

    拜剑山庄和铁门的炼器之术他已经学会，现在就差炼丹术了。

    恰巧帝释天徐福在千年之前，本来就是秦始皇身边的一名方士，炼丹术十分精通，因此炼丹术这方面的书籍十分完整。

    这其中就有以凤血炼制长生不老药的丹方，不过凤血已经被万谷强行吞服，并且炼化，所以这个丹方对于万谷也就没有实用价值。

    不过用来参考天星粉末的炼制之法，或许可以从中得到什么新的启示也说不定。

    除此之外，还有许多万谷感兴趣丹方，比如强身健体的强体丹，提高功力的增元丹，恢复元气的回春丹，能够令人致幻、然后随意植入记忆的幻烟，培育强大兽神的兽丸，进入胎息的假死药，各种各样，可谓是应有尽有。

    光是看到这些东西，万谷都不禁眼红了，炼丹术这种东西，可是万谷欣欣向往的东西啊！

    只要学会炼丹术，万谷以后穿越其他世界的时候，可以谋划的东西又多了不少。

    得到这些丹方与炼丹法门，万谷甚至忘记了恢复功力，滋养元神这样的头等事，反而产生了学习炼丹术的想法，于是他便命令剑神去把神医叫来，让刀神去收集药材，让拳神去准备炼丹房。

    神医就是搜神宫长生不死之神的专用御医，也就是那个外貌丑陋矮小的邋遢男子，之前万谷前去神龙岛的时候，把他安放在了天宫。

    神医的形象在天宫并不被他人交好，不过他和满脸疮毒的泥菩萨关系倒是比较融洽。

    神医收到传令，根本就不敢拖拉，连跑带爬地来到了万谷的练功房，恭敬道：“天帝大人，您叫小人有何吩咐？”

    神医知道万谷的各种神奇能力，也知道万谷武功高强，所以他对于万谷可谓是万分敬畏，其敬畏程度甚至比长生不死之神还要浓烈。

    “本座最近得到了一些炼丹法门与丹方，想要学习炼丹术，而你又是长生不死之神的御用神医，精通炼丹术，想让你来指点一二，你应该不会拒绝吧？”，万谷淡淡一笑，莞尔说道。

    事实上，有了那些炼丹法门，就算没有神医，万谷也能自学成才，但是有神医这样的人指导，定然会少走很多歪路，何乐而不为呢？！

    “哪里的话，小人的性命都是大人的，怎敢拒绝！”，神医笑呵呵道。

    “好！本座也不亏待你，等到本座习得炼丹之法，重重有赏！”，万谷豪言壮气道。

    随后，万谷便在神医的指导下开始学习炼丹术的理论知识，等待着刀神备齐药材、以及拳神将炼丹房布置完毕。

    炼丹术和炼器术一样，理论知识很多，其中的术语更是不乏其数。

    不过，万谷的记忆力与悟性本就逆天，再加上还有神医这个精通医术、炼丹术的人在一旁指导，不到十天的时间，万谷就完成了理论知识方面的学习。

    这个结果可把神医惊得直呼奇迹，要知道，一般人要想搞懂炼丹术方面如理论知识，也就是打好基础，没有十年的时间去积累的是完全不可能的。

    就算是天赋异禀的神医自己，也是花了两三年的时间，才初步掌握炼丹术的理论知识，而且那还是因为他有医术的基础。

    而万谷呢？仅仅十天，十天的时间就记住了所有的内容，也搞明白了里面的含义。这不得不让他惊讶万分。

    不过，万谷并没有给他惊讶的时间，因为理论知识学完，接下来就是进入了实践的过程，也就是正式开始尝试炼丹了。

    而且，这段时间里，刀神去收集各种药材的任务早就完成了，炼丹房也被拳神搞定，就等万谷了。

    刀神很负责，他去收集的药材十分齐全，除了那些难以搞到手或者根本就弄不到的奇珍药材以外，其他的几乎都筹齐了好几份的量，满屋子里都是分类并且标示好的药材，浓郁的药香更是充斥着整个炼丹房，远在一里之外都能闻见淡淡的药香。

    至于这个炼丹房，拳神也十分用心，精致且宽敞，大气又齐全。

    在炼丹房的正中央，摆放着十个从小到大的丹炉，小的只有茶壶这么一点，大的却足以把三个成年人塞进去。

    万谷带着神医转移到这里之后，便开始了炼丹，虽然万谷曾经以天星粉末炼制过不少长生不老药，而且已经很熟练，但是他并没有正规的炼制过丹药，所以这次正规的炼丹，万谷不禁有些激动以及紧张。

    万谷首次尝试的丹药是强体丹，这种丹药的功效就是强身健体，听起来好像不怎么厉害，但是从丹方上面的介绍来看，其功效还真不简单。

    药效好的强体丹，就算是对先天凝神境的武者都有不错的效果。由于这个世界的药材的缘故，强体丹药效最高是什么程度，丹方上面并没有明确标明，想来强体丹的药效应该会随着药材级别的提高而提高，甚至有可能达到对武道元神境的强者都有效果的程度。

    万谷选取了最小的一个炼丹炉，按照强体丹的丹方，将所有药材该磨成粉的磨成粉，该提取药液的提取药液……

    事实上，万谷身为武道元神境的至高强者，炼丹的方法要比之神医这样的普通人要简单得多，因为万谷可以用真元提炼药材之中的精华，而神医只能循规蹈矩的用凡火提取精华。

    但是由于万谷是初学者，所以他打算用普通人的手法炼丹，等彻底掌握之后，再以真元提取药材精华。

    一个时辰的时间，万谷才全部搞定药材，然后他向丹炉内依次放入药材，并以真元控制火候，灼烧炼丹炉，使药材融化，淬炼出药材的精华，最后融为一体，化作一颗颗丹药。

    待火焰消退，丹炉开启，露出里面的三颗乌黑药丸，万谷也不怕丹药有没有炼制成功，捡起来就往嘴里送。

    一口吞下去后不久，一股灼热的气流开始在万谷体内流窜，滋养着万谷的身体，但是却没有达到强身健体的效果。

    不过万谷知道，他成功地炼出了强体丹，只是因为他的体质太过强大，丹药的药效弱，才没有强身健体的效果而已。

    有了这个结果，万谷就更加投入了，开始尝试炼制其他丹药，并且提高丹药的药效。

    万谷是觉得这一切都很正常，但是神医却惊呆了，因为万谷又再一次打破了他的三观，谁能想到，万谷这个才刚接触炼丹术的人，竟然能够在十天之内学会炼丹术，并且炼制出难度不低的强体丹。

    接下的时间里，万谷便是一边学习炼丹，一边运功恢复功力，并且主修【洗髓经】，滋养那被【极神劫】伤到的元神。


------------

第九十二章 久违的回归（求订阅）

    世间万变，时光匆匆，转眼间四十余年就过去了。

    这四十余年的时光里，玩弄世人的帝释天被灭，妄图统一武林的雄霸身死，无双城没落，神行太保不知道所踪，争权夺利的各大门派相继归隐，就连原本应该出来推动千世之劫的“大魔神”笑惊天和“大当家”笑傲世也不见了踪影。

    至于一直都对中原虎视眈眈的东瀛，自从东瀛天皇被连根拔起，其他势力又得知了中原天宫的强大，自然不敢侵犯，为了讨好天宫，甚至在每天都献上大量的贡品。

    中原周边的几个国家倒是识趣，在这几十年里格外安分，俯首称臣。

    所以说，这四十余年里，江湖武林由天宫主导，可谓是千百年来最和平的时期。

    倒不是说江湖武林淡化出了人们的视线，即将消失在历史长河之中，相反，在天宫的带领下，江湖武林的话语权甚至高过皇权。

    天宫的决定，就算是朝廷的至尊也不敢反对，甚至还要从中提供帮助，所以说，如今的江湖，就像是西欧的教廷了一样，站在权力的巅峰。

    当然了，江湖有江湖规矩，若是违反江湖规矩，不仅会受到朝廷的监禁，还有被天宫制裁就是了。这就是当今武林的现状。

    天宫，练功房楼顶，万谷孤零一人，静静立在屋檐，无神的看着远方。

    天空阴云密布，丝丝凉风徐徐吹来，几缕秀发随风飘荡，划过脸颊，凉风透过披风吹进体内。

    狂风过后，大地好似突然一下子安静了下来，蓦然，“哗”的一声，天空毫无征兆下起了瓢泼大雨，充斥天地虚空之间。

    雨落纷纷，打的尘飞尘散，嘀嗒地落在地上，但对于功力深厚的万谷来说，却是没有丝毫影响，三寸之内，滴雨不加身。

    转眼之间，万谷来到这个世界，已经六十多年了，是时候回去了。

    自从当年万谷灭掉天门之后，四十多年以来，他日月修炼【洗髓经】，以此修复元神上面的损伤，但是帝释天的【极神劫】威力出乎了万谷的预料。

    四十多年的时光，并未让他全部修复元神损伤，仅仅只是把【极神劫】的附带的侵蚀之力抹灭，距离恢复元神还有很长的一段距离。

    元神的损伤，以致万谷的修为进展缓慢，功力几乎没有提升。

    对这一点，万谷也没办法，想想当年被武无敌打伤，愣是闭关了两百年的帝释天就知道，修复元神并非易事，就算万谷身怀【洗髓经】这种奇功，也无济于事，只能让时光洗涮一切痛苦。

    不过，这几十年里，万谷却把【圣心决】练至了小成；【灭世魔身】和【移天神诀】，由于万谷拥有长生不死之神的经验，全部练至了大成；【洗髓经】也有了不少进展，但是要达到领悟佛门小神通的境界，还相差甚远；【金钟罩】倒是被万谷练到了第十一关，防御惊人。

    当然了，武功方面并不止这些，一些万谷比较看重的武学也都学了一点，他也想集百家武学，创出一门包罗万象的绝世奇功。

    值得一提的是，万谷的败绝剑被他重铸了。他把“白露”雪饮刀和“神石”融入了其中，铸造了一把举世无双的神剑。

    雪饮刀自然是万谷用一颗长生不老药，从聂风那里换来的。毕竟聂风深爱着明月，他可不愿意看到明月一天天苍老，直到死去，而自己却独活。

    这把神剑的名字还是叫做败绝剑，是以四大奇石铸造的，外观和结构都没有多大变化，只是体型有些庞大，比万谷还高。

    不过，这对于融合四大奇石的败绝剑来说，并不是什么难题，因为融入了“神石”的败绝剑变成了一把超级武器，也拥有了变化万千的能力，可根据主人的意念，变大变小，幻化万物，神奇无比。

    而且由于四大奇石几乎都是至寒之物，铸造出来的败绝剑更是了得，寒气逼人，就连修炼了寒冰绝学【圣心决】的万谷，拿在手上都感觉格外冰凉，寒气入体，需要时刻运功才能抵御。

    败绝剑斩击而出的刀罡甚至能够结起冰墙，影响周遭天气，内含的倾城之恋威力如何，万谷就不知道了。

    因为，自从锻造成功，万谷就没有正是动用过，将其变成了一个吊坠，一直带在身上，以气养剑，滋养着神剑。

    铸剑之术的掌握，万谷已经十分精湛，炼丹之术自然也没落下，如今的他，已经可以直接使用【练铁手】提取药材之中的精华，将丹药完美的炼制出来。

    骤雨越下越大，雨雾蔓延整个天宫，令人看起来仿若一座仙宫，迷雾重重。

    “笑三笑，你抽取那么多龙脉，究竟想干什么？”，万谷皱着眉头，若有所思地思忖了片刻，一跃而下，跳下屋檐，朝着炼丹房走去。

    早在十年前，因为万谷知道自己即将离去，他便亲自游走天下，寻龙探穴，探寻龙脉，想要将龙脉内的龙气炼制成玉玲珑，打包一起带走。

    然而，当他凭借着风水学，找到这些龙脉的时候，却发现自己晚来了一步，龙脉几乎都别人抽取干了，只留下一些龙气，维持着天地的灵气浓度。

    想都不用想，这一定就是笑三笑无疑了。因为逃走的神行太保可不会利用龙气。

    当年万谷用“玉玲珑”这门奇术和“童姥神功”，与笑三笑交换了元级“摩珂无量”。

    当时万谷虽然知道这根本就是一笔亏本买卖，但是谁叫笑三笑武功高强呢？！总不能拒绝他吧！

    如今看到笑三笑抽取龙脉，大量炼制“玉玲珑”，万谷就知道，笑三笑估计在谋划着什么。

    一直以来，吞服了龙龟精血、胜负龙龟因果的笑三笑，都是以维护世界和平为己任，但是如今却置之不顾，反而抽取天地龙脉，若是没有重大的阴谋，万谷绝对不相信。

    至于至今毫无声息的神行太保，万谷也是无奈，因为就连看过天哭经的泥菩萨都不知道对方的踪迹。

    不过，万谷离开在即，也管不了这么多，就将这个世界的事情，交给他们自己解决吧！

    无法收获“玉玲珑”，万谷并不失落，他转而面相看向了奇珍异宝。所以他收集了无数珍贵药材，并且将其全部炼制成丹药，准备打包带走。

    雨水越下越大，滂沱大雨充斥着天地间，但是却挡不住万谷的脚步，他缓缓走进炼丹房，悄无声息。

    炼丹房内空荡荡的，寂寥无人，神医毕竟是肉体凡胎，所做的贡献，又不足以令万谷赏赐他一颗长生不老药，所以早在两年前已经死了。

    这十年里万谷炼制丹药算不上多，但是却也不少，每一种丹药都不下百颗，几乎耗尽了整个中原大半的珍贵药材。

    来到熟悉的炼丹房，万谷将大部分丹药打包，然后将乾坤袋里面没有用的东西全部取出，只留下天星以及数颗长生不老药，然后便将丹药强行塞了进去。

    将这些丹药装入乾坤袋后，万谷神念一动，练功房内的轩辕剑便自动飞出，来到万谷身前，十分有灵性的悬浮在半空中。

    现在的轩辕剑，虽然比不上败绝剑，但是将来的成就定然不下败绝剑，因为轩辕剑可以吸收龙气与日月精华，壮大自己，不断提升品质。

    几十年以来，轩辕剑的品质已经提升数倍，远超火麟剑那种级别的神兵，而且当初被轩辕剑吸尽的龙脉，至今都还没有将龙气吸收完毕，潜力无限。

    万谷一掌挥出，将一个炼丹炉吸入掌心，以【练铁手】的灼热真元熔炼成了一个精致的剑匝，然后将轩辕剑藏于其中，背着背后，转身朝着大殿走去。

    来到天宫大殿，聂人王等人正聚集在一起议会，而讨论的内容就是猜测万谷召唤他们而来有何事。

    这其中的人员很多，就连已经归隐多年的聂风、泥菩萨也来了，其中还不乏新成员，而那些元老，相貌几乎没有变化。

    就连身为步氏神族，只能活到四十岁的步惊云也在，相貌已然和当年一样，仿佛已经摆脱了诅咒一般。

    被万谷炼制成尸妖的步氏三神也在其中，他们虽然是尸妖，但是也都有自己的想法，所以并没有一直充当万谷的守卫，而是投入到了天宫的工作之中。

    见到万谷出面，他们也都安静了下来，静静的等待着万谷的指令。

    万谷直径走到天宫的主位上，俯视众人，叹了一口气，说道：“诸位，本座召唤你们前来，就是为了宣布退位之事。”

    此言一出，众人皆是震惊不已，台下顿时喧闹了起来，他们大多都是惊讶于万谷的决定，其次就是猜想天宫以后将由谁带领。

    然而，聂人王却是皱眉道：“师傅，你当武林至尊不是当得好好地，干嘛要退位，这江湖好不容易才在你的压制下安稳下来。”

    断浪也道：“是啊，为神州武林，还请师傅慎重考虑此事。”

    万谷坚决说道：“尔等不必多言，本座去意已决，今后天宫第一把手就传位给聂人王，第二把手就交给断浪，你二人可不要令为师失望啊！”

    万谷之所以将天宫交给聂人王和断浪管理，那是因为聂人王是功臣，而且数十年来管理地有声有色，非他莫属。

    把第二把书交给断浪，则是因为断浪这个人表现突出，而且深谋远虑，侠肝义胆，却对万谷最忠心。

    最重要的是，万谷记得风云世界并没有结束，还有后面的神武纪，若是万谷有幸再到这个世界，定然少不了天宫这个助力。

    聂人王和断浪相视一眼，相继起身敬礼道：“谢师尊！”

    万谷点了点头，以传音入密，吩咐了两人一些事情，然后便在众目睽睽之下，为两人提升了一些功力，让他们拥有镇压群雄的武功。

    做完这些，万谷吩咐众人管理好天宫，他日必然会回来查看，然后对众人论功行赏。

    随后，万谷便带着人模人样的步氏三神，朝着凌云窟走去。他要去唤回火麒麟，然后返回现实世界。

    这几十年里，火麒麟一直藏在凌云窟里面，一边养伤，一边以地火增强实力。

    带着步氏三神来到这里，万谷几声呼唤，火麒麟便从凌云窟里面狂奔了出来，差点扑在万谷身上。

    几十年的修养，火麒麟的伤势已经全部恢复，实力也有了明显的进展，可惜它不会修炼之法，不然会提升更多。

    至于化作吊坠的苍龙，短短数十年，实力根本就没有进步，仅仅只是把龙元的能量恢复了而已。

    看到众人都齐全了，万谷便催动“天珠”，散发出数代五彩霞光，将所有人包裹在一起，然后冲天而起，打破一片空间，消失在天地间。

    …………

    而就在万谷等人被霞光包裹，冲天而起的那一刻，波涛汹涌的岷江内，一个巨大龙龟浮出水面，悄无声息地爬到乐山大佛前。

    而在龙龟的背上，赫然盘坐着一个悠闲自在的老者，若是万谷在这里，定然能够认识老者，因为此人正是数十年来不见踪影的十二惊惶笑三笑。

    笑三笑看着笼罩万谷的霞光打破空间离去，他猛然一怔，脚下轻点，瞬间便出现在被霞光打破空间的地方。

    伸手朝着破碎的空间一抓，仿若抓住了什么，又好像什么也抓住，等他再想一试，空间却已经被修复，什么也没留下。

    然而，笑三笑却是仰天大笑，负手离去。


------------

第一章 亲戚们的到访

    2018年，2月12日！

    虽然还没有到除夕夜，但是此时的万家村却热闹非凡，盖因那些背井离乡、外出打工的年轻人都回来了。

    若是往年，根本就不会出现这种景象，生活在城市的年轻人，已经习惯方便的生活，便捷的交通，谁愿意回来遭罪啊！

    基本上，他们都只有在除夕夜、春节那几天回来团聚一下，吃年夜饭，顺便拜一下年，然后又匆匆地离开这个偏远的山村。

    就像曾经的万谷一样，自从他在县城里贷款买了房，基本就只有在过年那几天，才会和父母一起回到这个偏远的地方。

    但是这次不一样了，几乎整个村的亲戚都回来了，而且还都是提前回来的。

    他们之所以会提前回来，那是因为他们都接到了万谷订婚的酒宴邀请函，而邀请函上赫然写着“龙儿”两个大字。

    若女方只是个寻常人物，这种订婚宴席，他们最多也就只会在酒宴的那天出席一下，走走过场，甚至就直接不出席了，等到婚宴的时候才来参加。

    但是经过他们谨慎的调查、询问，最终证实了万谷的订婚对象，就是大名鼎鼎的天蛛集团女总裁龙儿。

    这可是一件不得了的事情啊，要知道这几个月里，天蛛集团的红龙手机几乎红遍整个世界。

    而且，还供不应求！

    原本一台低配版的红龙手机，从两千元华夏币，愣是被有心人抄到了四千元，直接翻了一倍。

    要不是手机生产和销售一直都没有停过，每个月都有新机出售，还能抄得更高。

    也正是因为这样，天蛛集团的大名几乎是家喻户晓，而天蛛集团的总裁龙儿，自然也就出现在了世人的眼前，成为了世人眼中的香饽饽。

    谁能巴结到龙儿，谁能就会前途无量！

    这不，为了攀关系，他们纷纷选择回村，想要打好关系，借此咸鱼翻身，谋取利益。

    然而，当他们回到村子才知道，原来村子真的变化了这么多，原本落寞的山村，现在搞得跟小镇一样。

    对此，他们理所当然地认为是龙儿出资为建设。

    转头想想，他们村子在近几年虽然出了不少大学生，赚了一些钱，盖了楼，还买了车。但也仅仅只是如此而已，甚至都算不上社会中层人士。

    而万谷呢？泡了一个有钱女友后，直接一步登天，咸鱼翻身，还顺便把村子建设好了。

    此刻，他们心里只有一个想法，那就是，论泡一个有钱女友的重要性。

    可惜，这群亲戚大多都只是普通人，他们能够得到的消息很少，根本就不知道，谁才是真正的巨头。

    …………

    现在的时间距离除夕夜也就只有两天了，万谷的父母也已经从县城回来，打算在老家过年。

    “爸妈，我来帮你们拿！”，龙儿从驾驶座走出，主动拎着各种东西，招呼着。

    万母两人很是欣慰，下了车后，便一起回到了被重建的老宅。

    重建后的老宅少了一分古朴，多了一份精致，精雕细刻，古色古香。

    而且，由于吕素也住进了老宅的缘故，宅子被扩建了，多出了一个后屋和后院，占地面积提升了一倍。

    父亲万峰和母亲张茜茜一进入宅子，吕素就迎面走了过来，笑道：“叔叔阿姨好！”

    几人亲切的问候了几句，然后便朝屋内走去，其乐融融地坐在一起聊天，就像是一家子一样。

    对于龙儿和吕素都住在这里，身为长辈的万母两人并不感到奇怪，因为龙儿和吕素的身份都被设定为孤儿，一个亲人都没有。

    他们唯一感到奇怪的就是万谷究竟是用什么方法，不仅泡到龙儿这个身份逆天的女孩，而且还能让龙儿接受素素的存在。

    他们到现在还不知道万谷在华夏武林的声誉，不知道万谷会武功，甚至也不知道他们身旁，还有白道人这个道术高明的奇人保护时刻保护着。

    “对了，小谷呢？”，张茜茜东张西望地扫视了一眼，突然问道。

    说到这里，吕素神色有些慌张，不知该如何解释万谷的去处。

    “他出国了，等工作结束了就回来。”，幸好龙儿机智，她急忙找了一个理由敷衍道。

    “都快过年了，他什么时候回来？”，父亲万峰问道。

    “这……”，龙儿不知如何作答，因为她自己也不知道万谷什么时候回来，叹了一口气，低语道：“我也不知道。”

    万母张茜茜以为龙儿为此难过，抚摸着龙儿的细手，说道：“龙儿你不要伤心，我这儿子太不懂事了，大过年的，也不知道把工作放一放，整天只知道工作，等他回来了，我替你好好教育他一番。”

    此言一出，龙儿和素素就知道万母是误会了，她们也不做解释，只是不禁地笑了起来，转移话题又继续闲聊了起来。

    …………

    万家村不大，也就上百户人家，听说万峰夫妻回来了，他们便纷纷准备厚礼，以拜访的名义，前来巴结。

    大家都是亲朋好友，拜访哪里有拒绝的理由，老宅子里一下子就挤满了人，混乱无比。幸好老宅子扩建了，不然还真容纳不下这么多人。

    万谷的父亲是独生子女，没有亲兄弟、亲姐妹，但是大家祖上都一家，而且族谱记载的很清楚，和万谷同辈分的就有上百人之多。

    也正是这样的混乱场面，为躲在暗处保护万峰和张茜茜安危的白道人，增加了保护难度。

    若是在县城发生这样的情况，以白道人事先布置好的保护措施，他根本就不至于这样不知所措，但是这里不一样，这几个月里，万家村入住了许多心机不明的外来人。

    幸好龙儿见惯了大场面，波澜不惊，很快就把混乱的场面控制了下来。

    一家人一起招呼，不一会儿的功夫，宅子的大厅和前院，万家的人已经坐了七八张桌子，占整个宅子的一半还要多。

    要不是龙儿早就预料到会有这种状况，备了很多桌椅，很难想象这么多要坐在那里。

    宅子里的每一张桌子上，都按照平日里的关系和家里亲戚的远近，还有年龄辈分的不同，坐着不同的人，相互之前说着笑话，让整个宅子里很是热闹。

    聊天的话题，什么都有，从日常的爱好，说道车子房子孩子，在到工作位置什么的，话语间不免带着几许攀比与奉承龙儿的意味。

    甚至还有人有意无意的想要靠近龙儿，至于有什么目的，那就不言而喻了。

    ……………………………………

    （PS：今天开始恢复更新，对不住了各位书友）


------------

第二章 为难（防盗）

    想要靠近龙儿以及素素的，基本都是年轻人，和万谷差不多是同辈。

    他们偶尔挑起个话题，想要吸引龙儿的注意，但是在场的这么多人，再加上龙儿老道经验，轻而易举的就避开了他们。

    院子内乡亲父老，聊天的话题很多，什么都有，从日常的爱好，说道车子房子孩子，在到工作位置什么的，话语间不免带着几许攀比与奉承龙儿的意味。

    他们此次前来，本就是为了见龙儿一面，顺便奉承几句，留个好印象，将来方便巴结关系。

    众人聊着聊着，突然有人提起工作方面的话题，把众人的目光吸引了过去。

    “现在的就业形势很是不好，据说今年光是京城一带的高校毕业生就足足有二十万之多，找工作是异常的艰难，听说很多大学生一个月起步薪水才一千八，连吃饭和房租钱都不够，还得问家里人要！”，万峰隔壁桌子上，一个堂哥辈分的亲戚在哪里感慨着现在的就业形势不好。

    “是啊！现在的大学生，除了个别优秀的，一般出来工作的工资还比不上农民工！”，另外一个也是堂哥辈分的亲戚也是摇头晃脑的跟着感慨，似乎他的学历不是很高，但是工资却不低的样子。

    此言一出，大伯母顺势将话题转到了龙儿身上，说道：“谁说不是呢？龙儿，听说你是天蛛集团的总裁，下面的职位应该有很多，不如你帮帮我们万家村的这些大学生？”

    说到这里，众人都屏住呼吸，纷纷转头看向龙儿，想要得到龙儿的答复。

    对此，龙儿有些犯难，若是其他人，她绝对会义无反顾的拒绝掉，但是这些都是万谷的亲朋好友。

    拒绝他们，这很有可能会破坏大家的关系；同意嘛，公司就会加入几个仗着关系，好吃懒做的蛀虫。

    万谷的父母显然也是知道这个难题的，不过他们也不好开口，只能等待龙儿自己做决定。

    龙儿思索了一下，笑道：“大伯母说笑了，我也仅仅只是一个总裁，并没有那么大的权力，想要进入我们公司，还得进过人事部门的考核才行。”

    “好了，好了，这件事就别为难龙儿，难得见一次面，说这些干嘛！”，万母张茜茜，也跳了出来，为龙儿说话。

    语毕，众人也意识到了大家才是第一次见面，说这种事显然还太早，便不再提及工作上面的事。

    不过，在场的人，和万谷同辈分的人不在少数，还有不少是万谷儿时的玩伴，关系还不错，便聊起了有关万谷的话题。

    当然，他们也询问了一下万谷的情况，却被龙儿几句敷衍了过去。

    接下来的时光，就是在亲朋好友很的闲聊下渡过，直到夕阳泛起，他们这才告辞离去。

    招呼了一天的亲朋好友，即便龙儿和素素都是先天境界的武者，也累得半死，几人洗漱一番，便各自休息去了。

    …………

    第二天早上，太阳才刚升起，洒下缕缕金黄色的光芒，万峰和张茜茜便一起出门，自驾车，前往另外一个小镇的娘家，也就是万谷的外婆家。

    这一次，龙儿和素素两人并没有一同前往，她们先是来到后山的别墅，叫上龙儿的女弟子宋欣，然后便朝着大青山的方向赶去。

    大青山作为天宫的山门，这几个月里，最下面的一层，在国家的帮助下，已经被改造成了一个豪华壮丽的宫殿群。

    从远处望去，就如同一个坐落在半山腰的古镇一般，古朴且华丽，自然且宁静，云雾缭绕，仿若仙境。

    前往大青山的路途还是异常艰难，山路难行，尤其大青山那陡峭的山崖更是令人望而却步。

    龙儿和吕素都是初入先天境的武者，即便吕素的轻功才刚入门，大青山这样的陡坡也难以阻挡其脚步，倒是宋欣有些麻烦，手脚并用之下，也成功的上到了大青山最下面的第一层。

    天宫山门的壮观，宋欣已经不是第一次见到了，自从她放假后，便直径来到了H市，然后被李秋水带到了大青山。

    美名其言是锻炼，实则做苦力，挖洞穴，端茶水。直到前几日龙儿到来，李秋水等人才放过她。

    挖洞穴的目的，宋欣并不清楚，不过从洞穴上万平方的大小来看，定然不是储存物资那么简单。

    三人从大青山一处隐蔽的入口进入昏暗的通道，直径前行了数十米，然后来到了山体内的一个石室。

    这个石室很庞大，长宽都是上百米，高度更是有十丈之余，空荡荡的，很是宽敞。

    此时，石室内只有四人，天山二姥巫行云、李秋水，外星人齐炎，以及万谷的便宜徒弟秦名。

    没错，这个空旷的试石室，就是他们四人合力挖掘出来的。

    巫行云、李秋水以及齐炎都是先天境界的武者，要弄出这样的石室并不难，再加上秦名在一旁端茶倒水，短短一个多月的时间，他们就完成了初步的任务。

    接下来就是在这个石室内建造一座宫殿了，对于这一点，他们三个先天境界的武者可没辙，他们除了武功、琴棋书画，其他的什么都不会，只能交给秦名了。

    察觉到龙儿几人的到来，他们都停下手头上的活，纷纷恭敬的问候了一声。

    “进程怎么样了？”，龙儿看了一眼空旷的石室，问道。

    李秋水几人对建筑方面几乎是一窍不通，唯有秦名略懂一二，他回答道：“师母，这宫殿的图纸不难搞，难的是我们这里没有专业的施工队，要建起一个华丽的宫殿，怕是有些难度。”

    秦名在这几个月里，实力几步虽然不大，但却是以肉眼可见的速度在提升，武功比之半年前已经进步了太多。

    因此，即便是被拉到这里当苦力，他也不曾心生怨恨，反而更加卖力。

    当然了，即便他不愿意，也不敢拒绝、偷懒就是了。

    不过，当他面对如何建造一个宫殿时，还是心有余而力不足，毕竟这也不是他擅长的。

    “不到最后，我都不想要雇外间的施工队，因为这样的话，很有可能会暴露这座宫殿的存在。”，说到这里，龙儿有些为难。

    天宫本就是隐蔽的存在，如今除了负责外部建造的国家，根本就没有人知道，就更不要说这个山体内部的宫殿了。

    这个宫殿是龙儿提议建造的，目的自然就是为了存放珍贵的天星，顺便打造一个壮阔的天宫。

    这样的一个宫殿，她怎么可能会放心交给外面的施工队。

    也正是这样，龙儿可谓是陷入了深深的困惑之中，不断地在到底要不要雇施工队的边缘徘徊，难以决定。


------------

第三章 遭遇劫匪

    “既然这样，龙儿姐姐你为什么不再多收几个身怀手艺的弟子呢？”，就在这时，一旁的吕素突然说道。

    “对啊，反正外面的山门已经建造好了，我们可以开山收徒了。”，龙儿闻言顿时一愣，随即便是恍然大悟，笑意连连道。

    天宫的建立，目前是为了世俗界的天蛛集团做后盾，将来则是为了防御未知灾难做准备。

    此时不开山收徒，更待何时！

    有了这个决定，龙儿也就不再强制他们施工，而是带着众人走出石室，来到外面的宫殿群，一同商讨开山收徒的诸多事宜。

    …………

    万峰和张茜茜这边，一路前行，不到一个小时的时间就抵达了万谷的外婆家。

    他们在娘家吃了一顿饭，商谈了一下万谷和龙儿的订婚宴，顺便聊聊家常，直到傍晚才起身返回。

    农村的夜晚格外寂静，只有缕缕微弱的路灯，道路两旁皆是一片漆黑，就算万峰和张茜茜两人都被万谷打通了全身经脉，耳目聪慧，也无法看破这黑暗。

    两人在车上聊得正嗨，突然车体剧烈震动了一下，一头撞向旁边的护栏，万峰眼疾手快，急忙把控方向盘，回归了主干道，两人都惊出一身冷汗。

    透过后视镜，只见后面紧跟着一辆银灰色面包车和一辆丰田汉兰达，这两辆轿车正一左一右急速驶来！

    其中那辆汉兰达前杠上有明显的冲撞痕迹，呃……什么节奏？！

    他们两人皆是普通的老百姓，那里经历过这些，心里暗自以为是遇到传说之中的飙车族了。

    万峰并没有为此心生气愤，而是在路边缓缓停下轿车，打算让他们先走。

    至于赔偿，等警察来了再说。

    然而，他们两人的想法显然是无法达成的了。

    因为他们的车辆刚停下，那两辆车也停了下来，将前后两边的道路死死拦住。

    紧接着车上走下了一帮健壮的壮汉，他们个个都是凶神恶煞，煞气凛然的样子。

    这还不止，在这帮壮汉之后，紧接着又下来了两个身份不一般的男女。

    男的身穿一身黑白二色阴阳服，叫做渡边一郎，是一个年约六十老头。

    女的则是一身的黑色忍者服，叫做织田信子，大概三四十岁的样子。

    这两个人两人显然就是东瀛的阴阳师和忍者。

    看到这一幕，万峰夫妻俩顿时一惊，已经知道他们来者不善。他们两人在这半年里已经不是第一次遇见这种奇装异服的怪人了，像是和尚、道士、侠客之类的，他们早就见惯不惯。

    但是每一次都没有发生意外，也就自然而然的习惯了，没想到今天竟然遇到了不怀好意的怪人，顿时间有些慌张失措。

    “两位，我们老大有请，还请跟我们走一趟！”，其中一个看似老大的壮汉直径来到轿车窗口，说着一口怪异的外国口音，假意地笑着。

    对方说的是华语，虽然有些不标准，但是正常交流是完全没有问题的，万峰夫妻俩都能听懂。

    “你们想要干什么？”，万峰作为丈夫，当即将轿车的窗口关小，然后一脸凝重地质问对方。

    他也算听出了来人的口音，他显然就是一个东瀛人。

    “别废话，把门打开，等到了那里，你们自然就会知道的。”，东瀛壮汉量了一下黝黑的手枪，说道。

    看到手枪，万峰夫妻俩顿时大惊失色，面色瞬间苍白了起来。

    “别开枪，我们乖乖配合就是。”，他们那里见过这种东西，此时那里敢反抗，唯有胆怯的打开车门，双手抱头，缓缓走了出来。同时，“绑架”一词顿时浮现在了他们的脑海之中。

    就在这时，远远吊在后面，负责暗中保护万峰夫妻俩的白道人这才驾车抵达。

    看到这钟情况，他皱着眉头暗道糟糕，然后一个急刹车，在路边停下车辆，整个人从车里冲了出来，同时大喝一声。

    “大胆贼子，休得伤人。”

    话音刚落，身在半空之中，一道掌心雷已然脱手而出，划过数十米的虚空，轰在一个壮汉身上，将其轰成了一个焦黑的炭人。

    如此大手笔，前来绑架的众人自然注意到了白道人，不过他们似乎并不吃惊，反而有些理所当然。

    不过，这一幕在万峰夫妻俩人眼里，可就不一般了，他们怎么也没想到，竟然有人能够从掌心打出雷电，而且还将一个人直接轰成焦炭。

    这种事情，简直就超乎常理。

    最重要的是，飞扑而来的老者，他们还都认识，竟然就是相处了半年的邻居。

    “我们拖住他，你们快带着他们夫妇离开。”

    就在万峰夫妻俩惊讶的同时，那个男阴阳师渡边一郎和女忍者织田信子丝毫不犹豫，手段齐出。

    渡边一郎掏出一道血色灵符，双指夹住一端，竖于身前，口中念着晦涩难懂的咒语；女忍者织田信子则是朝着白道人迅速投射出五六把手里剑。

    白道人在空中强行扭动身子，躲过飞射而来的手里剑，同时单手行诀，拧了一个“御风咒”，整个人化作一阵清风，飞速地朝着众人奔去。

    保护万峰夫妻俩是万谷交给白道人的任务，白道人可不想出意外，所以他根本就不在乎自己的法力够不够用，在冲出去的同时，各种茅山小法术随手丢出，打得女忍者措手不及，只能不断躲避。

    “式神——赤鬼！”，这时，渡边一郎手中的灵符突然自燃起来，化作一阵阵浓烟，而浓烟之中赫然走出了一个肤色赤红，手持钝器，面戴贴面具的赤鬼。

    “八嘎，赤鬼的实力就算上忍也对付不了，今天你死定了。”，那个男阴阳师阴冷地说道，仿佛已经看到了白道人被赤鬼生吞的画面。

    这只赤鬼修为不低，怕是有后天大圆满的实力，浑身的煞气与戾气极其浓郁，十丈之外都能感觉到赤裸裸的威胁。

    以这个阴阳师的修为，显然是不可能拥有这样的一个式神的，这定然是背后的组织为其提供的帮手。

    见到这样的一个式神，白道人也是有些惊讶，他也没想到对方为了绑架万峰夫妻俩，竟然下这么大的手笔。

    这个赤鬼的修为已经不简单，若是一般的武者，相同境界的武者怕是对付不过来，也就只有少林寺的得道高僧能够对付得了。

    当然了，若是修习道术的修道者，那就不一样，谁胜谁负，还没有一个定数呢。

    可惜，这个赤鬼运气不佳，它遇到的相当先天境界的白道人，注定只能以失败告终。

    白道人掌心对着狂奔而来的赤鬼，催动“木桩大法”，下一刻，一根粗大的树桩从掌心冲出，狠狠地撞向赤鬼。

    炼气化神境（先天）的白道人法力深厚，木桩大法威力之强，刹那间就将赤鬼轰飞，凶猛地撞向最近的那辆轿车，整个身子都陷了进去。

    这会儿，万峰夫妻俩已经有些凌乱，他们甚至怀疑是不是在做梦，凭空召唤出一个赤鬼，随手砸出一根木桩，这种手段简直就是神仙法术，令人震惊不已。

    不过，他们可没时间惊讶，在黑衣壮汉挟持下，进入了较远处的丰田车，快速驶去。

    ………………

    此时，才刚出场的赤鬼，还没有大发神威呢，就受到这个的侮辱，它那里接受得了，顿时狂暴地大吼着，想要挣脱木桩和车辆的束缚。

    另一边，渡边一郎和织田信子皆是震惊于白道人的手段，惊讶的同时，双方再次各施手段，想要联手对付白道人。

    这是不得手，誓不罢休的节奏啊！

    这两男女的修为还算不错，他们都是相当于后天后期的存在，这样的修为，就算是在人才济济的华夏，那也算是一等一的高手了。

    织田信子作为忍者，很懂得利用周遭的环境，再加上她本就是一身黑色的忍者服，顿时间就融入了环境，不见了踪影。

    只有偶尔飞出的手里剑，以及出其不意偷袭在告诉着白道人，附近还隐藏着一个烦人的跳梁小丑。

    渡边一郎身为一个阴阳师，当然不可能和白道人近身硬拼，毕竟茅山道士的腿脚功夫也是不弱的。

    渡边一郎先是放出自己炼制的几个式神，纠缠着白道人，然后朝着白道人砸出一道黄符，并以咒语加持，使得这道黄符的威力得到发挥。

    而白道人掏出一张符纸，临空甩出，大声念道：“万象皆无，以法攻法，急急如律令！”

    随着咒语落下，横飞而出符纸发出丝丝黄光，直中阴阳师的符咒，爆出巨大的声响。

    剧烈的爆炸，直接将两个距离很近的式神——恶鬼轰飞，甚至还受到了严重的烧伤，失去了战斗力。

    这会儿，其他的式神——恶鬼已经冲了上来，女忍者织田信子也发动了猛烈的攻击，白道人只能眼睁睁的看着万峰夫妻俩被人带走。

    同时，渡边一郎蹲下身子，在地上、快速地画出一个奇怪的阵法，这个阵法乃是一个召唤阵法。

    就在白道人对付着那些烦人的恶鬼，以及阴险的女忍者的时候，倒给了渡边一郎唤出式神的机会。

    渡边一郎唤出的是藤蛇，随着阵法被激活，他脚下浮出了许多黑漆漆的气体，把他和众人隔离了。

    渐渐地，他前面出现了一个足球大小的蛇头，这个蛇头都是黑色浓烟凝聚成的，煞气与灵力的结合体。

    “腾蛇，去杀死他！”，渡边一郎脸上挂着笑容，命令道。

    腾蛇可是东瀛的十二式神之一，也是渡边一郎来执行这个任务的提前奖励，腾蛇的实力之强，那可没的说，就算是自己和织田信子联手，也对抗不了。

    所以，在他眼里，白道人已经是一具尸体了！

    腾蛇发出“嘶嘶”的声音，双眼赤红，异常凶恶地看着白道人，巨大的蛇身疾速游向白道人。而之前被白道人轰飞的那个赤鬼也已经挣脱了困境，提着钝器，也冲了上来。

    渡边一郎的修为并不高，所以召唤出来的腾蛇也并不强，至少没有先天级别的实力。

    白道人这会儿已经是怒气滔天，那里还有时间和他们浪费，索性全力催动“御风咒”，获得短暂的滞空能力，冲向天际。

    白道人直接冲上了百米高空，傲立凛然，让下面的人没办法阻拦、干扰他。此刻，白道人已经不管自己接下来的行为会带来什么后果，他只知道，要是万峰夫妻俩被劫持，那么他将会很难向万谷交代。

    “这是你们逼我的。招云布雨，急急如律令！”

    只听见白道人的声音响起，随即天空迅速飘来了黑压压的雷云，遮盖住了本就暗淡的月光。

    浓郁的黑云，铺天盖地，方圆十里之内都被覆盖。

    “轰隆！”

    接着不久，就是一响暴烈的雷声，它几乎要把整个的宇宙震碎了似的爆响着。

    刹那间，巨大的闪光撕裂了黑暗，恼怒地隆隆吼叫，从茫茫的空间深处，从四周之外，推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，徒然向着地面东瀛人与恶鬼轰去。

    “轰！”

    巨大的暴雷声甚至覆盖住了那些恶鬼的惨叫声，一声爆响下去，赤鬼和腾蛇顿时化作一团黑色雾气，消失殆尽。

    强大如腾蛇这般的都没能存活，就更不要说那些恶鬼和渡边一郎以及织田信子了。

    他们同样被这道毁天灭地的雷击毁灭，就连灵魂也被打散，永不超生了。

    他们的实力和白道人差距太大，若不是白道人急于救出万峰夫妻，他根本就不用使出这样的手段，几个小法术就解决对方。

    “可恶，已经追不上了！”，重新落在地上，白道人望着远远驶去的丰田，咬牙切齿地骂道。

    丰田的行驶速度太快，几乎已经飙到了最大时速，再加上这个地段根本就没有监控或者测速仪，使其更是猖獗。

    而他原本驾驶而来的轿车，已经和另外一辆面包车被“闪电奔雷拳”轰成了废铁，另外，白道人毕竟不会飞，也没有那么多的法力支持，想要靠着两条腿追上他们，显然已经是不可能的。

    事到如今，他也只能赶快回去通知龙儿几人了。

    就在白道人离去后不久，受到这里的异象吸引，神通广大的国安局也来到了这里，并把这里封锁了起来。


------------

第四章 二姥出山

    就在白道人离去后不久，受到这里的异象吸引，神通广大的国安局也来到了这里，并把这里封锁了起来。

    很快，他们就通过现场的调查以及采样，得到了一个惊天动地的结论。

    那就是这场突如其来的雷击事件，并非偶然，很有可能是超自然力量照成的。

    得到这个结论，他们就把这件事交手到了专门处理这种事件的部门，也就是国防部其中的一个特殊组织。

    当天夜里，国防部部长黄澜轩就急急忙忙地赶到了发生劫持事件的地点。

    “情况怎么样？”，黄澜轩来到现场，一边观察，一边询问道。

    “黄部长，这次的雷击事件波及范围很广，达到了一千平方米，遇难者一共有六人，三个死在路边，三个死在面包车里，全都是被雷电轰死的，尸体大部分都碳化了。而且这六个人，全都是东瀛人。”，一直呆在黄澜轩身边的红三代许怀恩拿着报告表，看了一遍，然后说。

    “还有吗？”，黄澜轩亲自来到一具焦尸前，戴上手套，翻看了一下尸体。

    “我们从一些残留物之中找到了有趣的东西，是东瀛忍者的手里剑、以及寇刀。还有一个阴阳师的身份牌。”，许怀恩继续说道。

    听到这里，黄澜轩已然知道对方的身份，定然就是东瀛的忍者和阴阳师了。

    对于这一点，黄澜轩并不感到惊讶，因为潜伏在华夏的外国修炼者一直都有。同样的，华夏武者隐藏在外国的也不在小数。

    这是大势所趋，谁也无法阻挡。

    “搞清楚他们的目的了么？”，黄澜轩收起手套，来到另外一处，又看了一眼被轰成废铁的三辆车。

    “从车牌以及城镇上的监控来看，他们应该是为了绑架万峰夫妻而来。至于成功还是失败，就不得而知了！”，许怀恩紧紧地跟着黄部长，说道。

    此言一出，黄澜轩顿时愣住了，若是这样的话，那么这一切就说得通了。

    虽然万谷表现出来的力量都只是武道力量，但是这并不代表，对方没有拥有电系超能力的人。

    “看来，要发生大事了！”，黄澜轩淡淡地说了一句，然后便转身坐上自己的车辆。

    对于绑架万谷父母这样的事情，华夏国中央早就知道这是避不可免，而且绑架事件，也已经发生过好几次了，只是动手的势力，都是世俗势力，每一次都被暗中保护的白道人解决了。

    再加上，国家对万峰夫妻俩的关注度很高，想要实行绑架计划，基本不可能，所以华夏的正派势力也都只能望眼欲穿，敢望不敢动。

    至于这一次，不管有没有成功，黄澜轩都知道，万谷的反击是少不了的。

    若只是国内的势力，灭了也就灭了，国家不仅不会管，还会被背后帮一把。

    但是这一次是东瀛的势力，万一处理不好，那可就会导致两国发动战争，经济倒退。

    ………………

    另外一边，白道人想要打电话通知龙儿，但是自己却没有手机，荒山野岭的，根本就没有路人，只能靠着两条腿，抄近道跋山涉水，回到了万家村，并把这件事告知了龙儿。

    得知此事，龙儿可谓是怒不可歇，就连吕素都是急得跳脚，她们纷纷拨打了万峰夫妻的手机号码，发现对方的手机都已经关机，根本联系不上。

    “你赶紧去大青山，把天山二姥叫来。”，龙儿急忙吩咐了一下白道人，见其迅速赶去，这才转身来到了存放红后主机的房间。

    龙儿拥有命令红后的权力，下达找到万峰和张茜茜的指令后，红后便开始执行任务。

    红后的能力自然不用说，即便是网络检测度还不都发达的农村，她也只花了不到十分钟的时间，就找到了那辆本田车，但是由于距离太远，所以龙儿并没有直接出发，而是等待着李秋水和巫行云的到来。

    目前，龙儿和素素虽然也是先天境界的武者，但是却还仅仅只是先天练气境，根本就不能御气飞行，要想驾车追上绑匪，基本无望。

    只有能够御气飞行的李秋水和巫行云两人，才有追上对方的可能。

    另一边，白道人虽然是个修道者，但是他体内也拥有生死符，并且还能够调动生死符内的真气，加持体质。

    所以他的速度也不慢，十几分钟的时间就来到了没有信号的大青山，并且向李秋水和巫行云通知了龙儿的传话。

    李秋水和巫行云收到消息，立马冲天而起，飞上昏暗的夜空，迅速来到了山下的新宅，等待龙儿的命令。

    “你们去把人安然无恙的救出来，不计手段，我只要看到爸妈，地址我会时刻发到你们的手机上，速去。”，天山二姥还没落地，龙儿便连忙吩咐道。

    李秋水和巫行云闻言，各自掏出自己的手机，发现上面的导航已经打开，两人也不管什么原因，“啾”的一声，并按照导航冲了出去。

    两人的飞行速度奇快，就连高配版的红龙手机也只能勉强定位。

    此时距离绑架事件已经过去了两个多小时，在红后的指引下，李秋水和巫行云划破夜空，笔直冲去。

    她们都是修炼了完整版【童姥神功】的高手，先天真气浑厚且源源不绝，御气飞行消耗的真气转眼间就全部恢复，根本就不用担心真气不足。

    一路狂飙，宛如一把飞剑，划破夜空，飞速冲去。

    她们略无忌惮的行为，不仅被国家的防空雷达检测到，还被一些居民碰巧看了个正着。

    不到半个小时的时间，她们两人就来到了导航的终点，看到了在高速路上狂奔的本田车。

    她们两人的目的是安全救出万峰夫妻，所以她们并没有直接使用暴力，而是飞落在车顶上，真气运转于掌间，形成一道凌厉的气刃。

    掌起掌落，车顶便被气刃划出了一个天窗，看到了后座的情况。

    空，空无一人！

    整辆车内，除了驾驶座上的司机，竟然没有一个人。

    此刻，远在万家村的龙儿也通过红后的能力，看到了车辆内的画面，毫无疑问，她们被戏耍了。

    “目标应该是在途中转移到了无服务区，没有网络，我也没办法。”，红后分析了一会儿，面无表情地念道。

    “这可怎么办啊！”，素素毕竟涉世未深，遇到这种情况，顿时就急切的踱来踱去，脸上尽是深深的忧虑。

    龙儿思忖了片刻，安慰道：“放心吧，对方竟然绑架爸妈，那么他们定然是有所目的，在目的没有达成之前，爸妈是不会有性命之忧的。”

    随后，龙儿便向红后下指令，让其时刻监测整个人华夏国的监控器，并让李秋水和巫行云在附近寻找形迹可疑的人。

    做完这些，她们也就只能静静地等待消息了。


------------

第五章 万谷回来了

    接下来的好几天里，绑架了万峰夫妇的那群绑匪就仿佛消失了一般，自此了无音讯。

    很显然，他们是早有预谋，实行的计划十分周全，就连红后也难以找到一点点蛛丝马迹。

    当然了，也不是说他们就真的彻底消失了，而是追不上。

    因为白道人可是修道之人，纸鹤寻人这类法术，对他来说简直不要太简单。

    一张纸符，一更头发，两样东西就搞定了。

    不过纸鹤毕竟是凡物，飞行速度极慢，比普通人跑步快不了多少，要想让纸鹤带路追到那群绑匪，完全就是痴人说梦。

    这在几天里，龙儿和素素都是茶不思饭不想，很是焦躁不安。

    她们不在乎那群绑匪的目的有多过分，只在乎万峰和张茜茜是否过得安好，有没有受到虐待。

    最后，龙儿为了找到那群绑匪，更是发出了一个令整个华夏都震动的消息。

    那就是谁能提供那群绑匪的消息，她就可以在能力范围内答应对方一个请求，相当于买一个人情。

    这一消息可谓是轰动了整个华夏的江湖武林，以及大部分世俗人。

    对于华夏的江湖人士来说，龙儿的这个人情可不得了，搞不好可以借此拜入天宫这个神秘且强大的门派，习得绝世武功。

    这一点，就连华夏四大家族都眼馋不已，纷纷倾尽全力，四处搜寻。

    而对于那些世俗的人来说，这可是一个改变命运、从此登上人生巅峰的机会。

    为此，整个华夏有能力的人，都各自使出自己的手段，通过龙儿提供的消息，在附近寻找着有关那群绑匪的踪迹。

    当然了，不仅仅只有他们是这般，就连华夏政府都倾尽全力地四处寻找、一一排查。

    因为没有人比他们更清楚龙儿的这个人情，究竟有多贵重。

    就连宋欣的父亲宋佳诚也为了这个机会，带着一家子从京城来到H市，加入到了这场运动之中。

    对于宋佳诚来说，只要能够得到龙儿的这个人情，那么他的儿子也能和宋欣一样，拜入天宫，学习绝世神功。

    壮大家族，光宗耀祖。

    这次的大规模寻人运动一直持续了整整一周的时间，在这七天的时间里，加入这场运动的人，几乎是翻山越岭，专门往那些没有监控系统存在的寻找。

    就连期间一年一度的春节，都被他们忽略了过去，毕竟春节什么时候都可以过，但是机会可就只有一次，错过了可就没有了。

    然而，他们的一切努力都是白费的，别说找到绑匪，就连一点消息都没有。

    不过，在此期间，李秋水和巫行云毫无顾忌的到处御气飞行的行径，却被那些参加了这场寻人运动人看了个正着。

    这就更是令他们激情澎湃，心之向往了。

    最后还是在红后的封锁之下，有关李秋水和巫行云的事迹才没有传到互联网上，不然的话，搞不好全世界都会得知。

    时间过得越久，龙儿和吕素就越是担忧，就连之前已经准备宣布开山收徒的事宜都被推迟了。

    时间一点一滴的过去了，绑匪的消息却是一点也没有，就连绑架后的电话勒索没有出现。

    要是对方主动联系，通过卫星定位，红后立马就能锁定他们，可惜什么都没有。

    …………

    这天，距离万谷和龙儿的订婚也只有两天的时候，万谷回来了。

    漆黑的夜里，一道五彩霞光凭空出现，然后消失，重新装修的宅子里便多出了四个身影，以及一头巨兽。

    他们正是万谷和步氏三神，以及还不会变化之术的火麒麟。

    “终于回来了！”，万谷看着熟悉却又陌生房间，感叹道。

    一旁，瞬间出现在另外一个火麒麟好奇地在四周嗅了嗅，然后一脸茫然的看向万谷。

    就连步氏三神也投来了疑惑的目光，他们虽然是武道高手，但是当他们看到眼前光鲜亮丽的房间布置，难免会感到深深的不解。

    “佛教有言“一花一世界，一叶一菩提”，而这里是本座的家乡，也就是另外一个世界，你们不用惊奇。”，见他们如此，万谷放出神识，感应着四周的状况，并同时为他们解释着。

    以火麒麟的灵智可不懂这些，它只知道万谷不会害它，所以并没有在意，一转眼就把这件事忽略了过去，开始在房间逛悠了起来。

    但是步氏三神可就不一样了，他们虽然不是和尚，没有念过经，但是“一花一世界，一叶一菩提”这句话他们还是耳熟能详的。

    他们怎么也没想到，控制了他们的，竟然是另外一个世界的人。而且他们自己竟然还跟了过来。

    来到另外一个世界，一个精致豪华的世界，那他们是不是相当于飞升了？！

    想到这里，他们忽然感觉被人控制，身不由己，也不是那么悲惨的事了。

    “这个世界和你们原来的那个世界有很大的不同，等会我会给你们普及一下这个世界的知识，让你们融入这个世界，在此期间你们可不能乱跑，不然本座决不轻饶，听到了吗？”，说完，万谷收回神识。

    刚才，他并没有发现龙儿和素素的踪迹，甚至就连那些驻扎在万家村江湖人士也没有了踪影。

    这让万谷很奇怪，如果说那些江湖人士不在，万谷还能接受，但是龙儿、素素和那些江湖人士同时消失不见，这可就有些奇怪了。

    随后，万谷正要取出手机，拨打龙儿的手机号码，红后的声音却从他手上的红龙手机响了起来。

    “万先生，龙女生让我通知你，你的父母被绑架，到现在还不知所踪。”

    “什么！”，万谷一愣，有些难以置信，以白道人炼气化神境的道术修为，竟然还有人能够将人绑走，难道是国家出手了？

    “对方是什么人？”，万谷不顾步氏三神看到手机能够发光、还能讲话时的惊讶表情，继续问道。

    万谷没有直接问是不是国家出手，因为他的内心还是带着一丝丝期望，期望那些出手的人不是国家派来的。

    “从已知的信息可以推算对方是东瀛的人，至于到底东瀛的什么组织，就不得而知了。”

    听到这里，万谷顿时放下了那颗悬着的心，只要不是国家出手，他就可以毫无顾忌的动用自己的手段，报复对方，以示警戒。

    “这件事过去多久了？”，说着，万谷以父母的生辰八字掐指一算，口中默念着“批命之术”的口诀，下一刻，他就得知了父母的大概情况。

    知道他们并没有生命危险，也没有受到虐待伤害，这才安心。

    批命之术万谷早就有所心得，想这样掐指一算的手段还是很容易做到的。

    当然了，没有卦盘辅助，万谷能算到的消息很少，只能算到对方最近的状况，并不能预算对方将来的命运。

    所以说，父母将来的命运，万谷还是不知道的。

    万谷刚说完，红后的声音再次响起：“已经过去一个星期了，不过他们应该也还没有出国，因为海关被政府完全封锁了，只能进，不能出，任何船只都不能。”

    “看来国家为了能够讨好我，还真是下了不小的功夫啊！”，万谷感叹地念叨了几句，然后继续说道。

    “红后，给这三个人普及现代知识的任务就交给你。”

    说完，万谷便拨通了龙儿的电话，并告知了对方自己已经回来了，并让其先回来，其他的交给自己就好。


------------

第六章 暴露踪迹

    此时此刻，远在西南边境的一个茂密丛林高地上。

    一个剽悍的男子沐浴在皎洁的月光之下，打坐运功，并且时刻关注着四周的状况。

    这个人正是曾和万谷见过几面的国防部部长黄澜轩，自从他得知龙儿发出的消息后，就凭借着他多年下来积累了的侦查经验，判断分析，并且得出了一个结论。

    那就是绑架了万峰夫妇的那群绑匪，有八成的可能性会从西南地区的混乱之地金三角逃走。

    这里荒山野岭，丛林茂密，极少有人来这里，又是逃出去的最快捷径，所以他很确定。

    而他毕竟是人，怎么可能会没有私欲，他很清楚，国家的待遇根本就比不上龙儿的这个人情。只要他能够得到这个人情，那么他就能拉上天宫这条线，一切好处还不是手到擒来？

    这不，为了这个人情，他早早地埋伏在这里，不告诉任何人，只为等到劫匪出现，确认自己的猜想。

    咔嚓～～

    忽然，远处的丛林之中传来一阵密集的脚步声，以及一声声细若蚊虫的窃语。

    黄澜轩急忙停下运功，然后趴在地上，一脸期待地看向千米之外的茂密丛林。

    那里很远，但是在寂静的夜里弄出的动静却不小，再加上黄澜轩本就是习武之人，听觉十分灵敏，远远的就听到了对方的动静。

    黄澜轩不敢确定对方是否就是那群绑匪，思忖了片刻，然后悄悄地下了高地，朝着声源潜伏过去。

    他的轻功不差，再加上此刻乃是漆黑的夜间，对方根本就没有注意到黄澜轩的存在。

    很快，黄澜轩就潜伏到了他们身后不远处，偷偷摸摸地观察着。

    黄澜轩并没有直接冲上去，而是躲藏在对方身后，因为他似乎看见了对方身上携带着枪械。

    以黄澜轩后天后期的武道修为，再加上这种黑沉沉的环境，要解决他们，并不是难题。

    但是，仅仅只是为了确认对方的身份，就这样贸然地冲上去，搞不好会搞错对象，耽误自己的大事。

    最重要的是，若是对方就是那群绑匪，万一被他们逼急了，伤到人质，自己可不好交代。

    绑匪的样貌黄澜轩没见过，但是万谷的父母，他却认识，所以他只需要确定万谷的父母是否在其中就好。

    对于这一点，似乎并不难。

    跟踪了许久，黄澜轩从声音以及身影来看，这群不明身份者一共有九人，七男两女，但由于是在黑夜，四处黑压压的，只能看到模糊的面容，黄澜轩不敢确定对方是不是那群绑匪。

    就在天色即将放亮的时候，远处的一道声音引起了黄澜轩的注意。

    “你们是谁，到底要把我们带到那里？”

    传过来的是一个女性的声音，华语之中带着丝丝慌张以及惊恐。

    “八嘎，这个问题你们已经问了不下百次了，能不能闭嘴！”

    丛林间，一群身穿野战服的东亚人押解着一对男女，快速地穿梭前进，其中一个看似老大的壮汉不难烦的喝道。

    从这个壮汉的语言可以判断，他也是一个东瀛人，只是体格比东瀛人更加健壮高大。

    若是白道人在这里，他定然能够一看认出这个壮汉，就是绑匪的头领。

    此刻，黄澜轩已经从他们的对话之中听出了一点端倪，但还是不太确定，他渴望对方再继续闲谈，这样他就可以得到更多的信息。

    老天果然没有辜负他，没过一会儿，前面的这群人里面又传出了一声嘲讽。

    “话说，支那人的政府还真是没用啊，找了我们一个星期，愣是没有发现一点线索，看来支那人也不像传闻之中的那么厉害嘛！”

    说话的是一个干瘦的二流子，浑身挂满了手榴弹，脸上满是不屑，说着还往地上吐了一口黄痰，然后是不是推一下万峰夫妇的后背，加快进程。

    很显然，这个人的性格十分暴躁，脾气很不好。

    “支那政府不能小视，这次我们能够成功地实行绑架计划，还得感谢组织的帮忙。若是不然，就凭我们想要完成这次任务，成功率并不大。就更别说绑架之后的逃跑路线和反侦察了。”，说话的是绑匪头领，他还算有点自知之明，但是他显然也高估了自己。

    若是没有渡边一郎和织田信子的帮忙，他们就连绑架的第一步都不可能成功。

    因为他们都只是普通人，武力相当于雇佣兵的存在，要对付白道人这样的先天级强者，根本不可能。

    此刻，躲在远处的黄澜轩听到这里，已经得到了肯定答案，那就是眼前的这群人，就是自己要找的那群绑匪。

    现在，他的内心是激动的，也是慌张的，更是纠结的。

    他身为国家的人，而且还是国防部部长，这个天大的人情，他究竟是要私吞呢，还是贡献出去呢？

    眼看着天就快放亮，黄澜轩终于下定了决心，拨通了卫星电话。

    ………………

    这天凌晨，天色渐亮，龙儿就带着素素回来了。

    她们刚回到宅子，看到万谷平安归来，便不由自主的拥了上去，压抑了一个星期的不顺顿时发泄了出来。

    这一刻，龙儿已经不顾自己是不是女强人，要不要维持形象，眼泪哗哗的流淌着，夹杂深深的思念与悲痛的自责。

    “好了，你们不用这么自责，我一定会救出爸妈的。”，万谷抚摸了一下两人的脑袋瓜，擦干她们的眼泪，安抚着。

    对于父母被人劫持，万谷同样愤怒不已，恨不得诛其九族，但是他身为一家之主，那么能够失去理智呢！

    随后，三人便在相拥之下回到了客厅，细说着这几天发生的大事。

    万谷并没有急着出去救援父母，因为他不可能不知道绑匪的所在，与其出去乱跑，还不如静静地等到消息。

    在这之后，万谷还将自己在风云世界经历和两人说了一下，并向他们介绍了一下步氏三神以及火麒麟。

    他们相互认识后，便纷纷问候一声，然后归于平静。

    不过龙儿和素素去把目光投到了火麒麟身上，目不转睛的看着身躯庞大、泛着火红烈焰的火麒麟。

    对她们来说，麒麟这种瑞兽，可是只存在于神话里面的，那里会有机会亲眼见到。

    若不是火麒麟看起来凶神恶煞的，她们早就扑上去，仔细观察了。

    然而，火麒麟显然并不领她们的情，撇了一眼，然后便舒服躺在地上，合上双眼。

    它和步氏三神不同，灵智尚低，根本就听不懂红后的语言。

    相互告知两边发生的事情后，万谷发现似乎没有什么事可做，玉石便站起身来，想要回到房间，换身现代的衣服。

    万谷还没走几步，就在这时，龙儿的手机响起了。电话接通，对面传来了几声细微的讲话声。

    “龙女士，我发现你要找的那群绑匪了。”


------------

第七章 金三角

    “龙女士，我发现你要找的那群绑匪了。”

    “什么！”，龙儿顿时惊呼一声，随即平下心来，急切地问道：“在里那里发现的？”

    这会儿，万谷也停下来脚步，转身来到龙儿身旁，等待着对方的回答。

    “就在云南省的西南部，他们正打算从边境逃往金三角，还有十几公里的路，他们就要越过华夏的边境了。”

    讲话的声音很小，但是万谷却听清楚了。让龙儿吩咐对方跟紧绑匪，然后龙儿便挂断了电话。

    紧接着，万谷取出自己的红龙手机，让红后将通知者的卫星定位，发到自己的手机里。

    做完这些，万谷在众人的期待下，催动轩辕剑，御剑而行，朝着手机上显示的定位飞去。

    中途他还对自己和轩辕剑施展了隐身咒，避免被普通人看见。

    御剑飞行的速度奇快，比御气飞行快了好几层，不过由于距离太远，等到万谷来到目的地的时候，似乎已经出了国界。

    从手机上显示的位置来看，他应该是到了老挝，再继续前进了两分钟，万谷就来到了手机上显示的地点。

    这里依然是一片丛林，茂密地看不见地表。唯有万谷的神识扫描到了一个人，这个人正是自己要找的目标。

    万谷散去隐身咒，凭空出现在百米高空，脚下的轩辕剑立刻飞回万谷的剑鞘之中。

    自从败绝剑能够随心所欲地变化之后，万谷便不再背着剑匝了，只背了轩辕剑的剑鞘。

    万谷的到来并没有引起黄澜轩的注意，此刻的他，还在小心翼翼地跟踪着那群绑匪。

    忽然，一道黑影从天而降，落在他背后，令他整个人都愣了一下。

    转头一看，才发现是万谷来了。

    “万先生，你终于来了。”，黄澜轩仿佛解脱了一样，松了一口气，他一直跟在绑匪的身后，不敢暴露，生怕惹恼对方，造成可不逆转的局势。

    此刻，看到万谷到来，他终于解脱了。

    “是你啊！绑匪呢？”，万谷先是一愣，随即就想起了黄澜轩这个人。

    “他们似乎早就计划好了，刚出国境，就有专车接送，这会儿怕是已经抵达最混乱的金三角地带了。”，黄澜轩连忙说道。

    金三角是位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，而泰国政府，在这三国交界点竖立了一座刻有“金三角”字样的牌坊，故这一带被称为金三角。

    金三角盛产罂粟，并通过当地军阀、毒枭等制造毒品，并出售到世界各地，因此闻名于世界。

    金三角地区和阿富汗、伊朗、巴基斯坦边境的金新月地区，哥伦比亚、委内瑞拉交界的银三角地区并称为世界三大毒品源。

    听到金三角，万谷嘴角挂着一丝冷笑，这些年，金三角的那些大毒枭每年都往华夏贩卖大量的毒品，致使华夏染上毒瘾的人越来越多。

    以前他只是一个普通老百姓，没有那个能力，现在他的实力早就达到了一人灭一国的程度，自然也就没什么顾忌。

    这次既然要前往那里，万谷不仅要救出自己的父母，更要趁这个机会做点什么，否则的话，似乎有点对不起这次金三角之行。

    “万先生，没有告诉你一个准确的位置，实属抱歉！”，黄澜轩忽然抱拳行礼，带着歉意说道。

    “无妨，只要知道他们的大概位置就好。”，万谷不在意地说道。

    对他来说，只要知道大概的位置，自己就能够用神识或者‘纸鹤寻人’找到父母。

    “多谢万先生谅解。”，黄澜轩满意地笑道。

    他也是很无奈，本来狠的好好的，谁知道对方一处华夏的国境，竟然就有事先准备好的车辆，一路狂飙。

    就凭他的两条腿，那里能够比得上汽车，追了数公里，就被远远地甩掉了。他只能通过绑匪前进的方向以及速度，判断对方已经快要抵达金三角。

    “走吧！”说着，万谷一手搭在黄澜轩的肩膀上，使出纵意登仙步，带着黄澜轩闲庭信步的赶去。

    纵意登仙步是圣心决里面的轻功，速度奇快，仿佛缩地成寸一般，甚至快过音速。

    突如其来的速度让黄澜轩猛然一怔，这种速度已经超出了他的动态视觉，只感觉眼前一晃，就出现在了十丈之外。

    此刻，他的内心是震撼的，他从来没想到人的速度竟然能够达到这种程度。

    不，与其说是速度快，不如说是神通广大，因为他在快速移动的同时，并没有感到飞速移动带来的风压，这简直就是传说之中的缩地成寸。

    事实上，他产生这种想法，只是因为施展“纵意登仙步”的时候，周身真气环绕，排开空气，因此不会出现音障，甚至不会掠起罡风。

    万谷一路狂奔，转眼就走二十公里，面前，出现了一片一望无际的罂粟。

    这把万谷他们吓得一跳。

    可以说，不仅是第一次见到罂粟这种实物的万谷，就是见多识广的黄澜轩，也是第一次见到这么大的罂粟地。

    “狗日的，这得产出之多少毒品啊？”，黄澜轩怒骂着。

    一旁的万谷，看到这一幕，就更是令他坚定自己一开始的想法了。

    “有这钟东西出现，那我们应该快到了。”，说着万谷继续带着黄澜轩朝前方追去。

    这里出现罂粟，很显然是有毒袅或者军阀势力，但是万谷的速度太快，他们根本就没有注意到，万谷就已经消失在这片罂粟地了。

    继续赶了五六分钟的路，万谷和黄澜轩终于来到了金三角中心地带的一处城镇，也是离他们最近的一座城镇，绑匪极有可能就这里。

    通过红龙手机上显示的位置，万谷判断，他们应该是来到了缅甸的国境。

    到了这里，他们也就没有了具体的线索，要找到那群绑匪，只有三种办法。

    其一就是直接找当地人问；其二就是万谷放开神识，进行大面积扫荡；其三则是用纸鹤寻人。

    按理来说开启神识最方便，但是这个城镇十分混乱，而且建造稀疏，占地面积广，很是麻烦。

    所以，万谷最终选择了第三种方法，只见他以深厚的真元具现了一张纸符，然后以真元在纸符上凭空写下父母的生辰八字。

    紧接着，万谷将一根头发放在纸符上，并将其折成了一个纸鹤。

    真元涌现，纸鹤灵光一闪，然后就自动飞了起来，并且朝着一个方向飞去。

    黄澜轩仿佛已经见惯不惯，见万谷追去，他也不由自主地跟了上去。

    按理来说，他是华夏的军人，本不应该参与到其中。

    但是这一刻，他显然已经压抑不住自己的好奇心，他很想知道万谷的本事究竟有多大，更想在万谷面前表现自己。


------------

第八章 震撼屠杀

    “江口先生，你们可真是不厚道啊！做这么大笔买卖，竟然还瞒着我们，今天要是不拿出点诚意来，别想带人从这里离开。”

    金三角缅甸国内一个小镇上，树立着一栋栋简陋的平房，小镇最豪华的一栋房子内，两方人马正在谈判，说话的这人穿金戴银，就连嘴里的牙齿大部分都换做了金牙，可见财大气粗。

    穿金戴银的男子叫做桑南，是这里的军阀头领，同时也是一个超级大毒袅，他一边转动着手上的枪械，一边有点不满地注视着前方的一伙人。

    同时，在他身旁坐着的十几名手下也锁定了对面，这三人每一个都身手可怕，光是看那健硕的肌‘肉’，也知道这三人绝对不好招惹。

    而在他们的对面，另外一伙人马居然就是那群绑匪，万峰和张茜茜两人也在其中，他们皆是忧心忡忡，略带恐惧地看着桑南一伙人。

    只是此刻的绑匪团伙，做主的似乎已经不再是那个壮汉，而是一个干瘦的黑袍男子，也就是桑南口中江口先生。

    这个男子全名叫做江口直野，他身上披了一件黑‘色’的斗篷，半张脸都被盖住，看不清楚真容，端坐在毒袅桑南的对面，略带沙哑的声音令人感到有些怪异：“桑南君，当初我们可是商量好的，你可要想清楚，不要误了自己的前程啊！”

    “哼！你少说废话，别以为我怕了你们樱花组。今天要是不拿出点诚意来，你们就别从这里离开。”，然而，桑南却是冷声一喝，完全不在乎。

    一个月前，东瀛樱花组的人来找他，说是做一笔生意，只要他安排人员在指定地点接送一些人，就能够得到一百万美金。

    原本这应该是一个肥差，但是他的一个手下，却在接送过程中意外地认出了被绑架的万峰夫妇两人，这可就让他眼馋不已了。

    不说绑匪勒索，就算只是天蛛集团总经理的一个人情，也远超一百万美金的价值。

    他们本就是为金钱利益而生的生的人，看见利益，怎么可能不动心。

    “你找死！”，直野阴着脸，死死地盯着对方，杀气油然而生。

    此言一出，两边顿时剑拔弩张，险些走火。

    江口直野乃是一个邪教阴阳师，而且修为估摸着已经达到了后天中期的程度，这样的实力，在东瀛那可是令人敬畏的存在，如今被一个普通人威胁，他怎么可能忍受得了。

    若不是他知道这个桑南不是一般的毒袅，手下更是拥有一个军阀，部下数量极多，武器充沛，他早就动手了。

    毕竟，他还只是肉体凡胎，可对抗不了热武器。

    此时此刻，两股势力都拔出了枪械，纷纷指着对方，气氛一下子就压抑了下来。

    尤其是万峰和张茜茜，他们那里见过这种场面，顿时害怕的抱在一起，相依相偎，祈祷着不要擦枪走火。

    然而，就在这时，一具尸体突然飞了过来，将门窗撞出一个大窟窿，落在了众人的中间。

    所有人都被这突如其来的一幕惊住了，他们纷纷转头朝着窗外看去，想要搞清楚，到底发生了什么。

    只见数十米外的大门处，两个高大的身影立在原地，周围到处都是倒地不起却鲜血淋漓的武装人员。

    “小万！”，张茜茜见到来人，不由自主地惊呼道。

    不错，这两个人正是万谷和黄澜轩，他们在纸鹤的带领下，仅仅只花了一个小时的时间，就找到了这里。

    然后自然就是万谷势不可挡的轰杀，屈指一弹，就将那些负责在这里看守的武装人员击杀，毫无抵挡之力。

    至于其他人，经过张茜茜的提醒后，他们立马就想起来了。眼前这个人，不就是网上传得特别火的万谷嘛！

    对于万谷，桑南这伙军阀势力可不清楚，所以他们此刻全都是怒火中烧，杀意昂然地注视着万谷。

    但是江口直野这边的人，知道的显然要多一点，他们可不仅知道万谷和龙儿的关系，更是知道万谷武功之高强。

    尤其是直野，当他看到万谷的时候，整个人就仿佛面对着荒古巨兽一般，压抑地喘不过气来。

    另一边，听到母亲张茜茜的惊呼声，万谷也看了过来，目光凝视着这群绑匪，一股严寒之气顿时蔓延开来。

    万谷修炼的圣心决已经达到了小成的地步，对寒冰真元的运用也达到了新高度，光是一个眼神，就能让周围的气温迫降。

    “八嘎，他果然和传闻之中的一样，是个不可力敌的强者。”，江口直野暗骂一声，转身拉住万峰和张茜茜这两个人，就要逃去。

    此刻，他已经不再担忧自己能否完全地走出金三角了。在他的想法里，只要逃过万谷的追击，哪儿都是安全的。

    事实上，他对于万谷的了解也不是很多，只知道万谷是华夏唯一的一个先天高手，实力高强，其他一概不知。

    但是即便如此，也能够令他畏惧不已。

    江口直野的携人质逃跑实在太突然，其他人都被他的这一举动惊住了，等他们反应过来的时候，江口直野已经强拽着万峰夫妇跑到了这个房间的后门。

    那群绑匪见此，同样的转身就跑。

    “万前辈，绑匪要逃走了。”，黄澜轩是华夏官方的人，不能随便出手，他唯有提醒道。

    “想逃？！门都没有。”，万谷的神识早就覆盖住了方圆十里，他们的动作可逃不出他的感知。

    “擒龙控鹤！”

    话音刚落，万谷丹田内的真元涌现澎湃，自掌心迸发而出，封锁住了屋内所有人的行动。

    所有人都被这种诡异的力量惊骇住了，尤其是桑南一伙人，他原本就只是普通人而已，那里见过这种诡异的场面。

    “这是怎么回事？我怎么动不了了！”，桑南恐惧感萌然而发，冷汗爬满了额头。

    其他的手下也是如此，他们皆是惊恐万状，甚至还有迷信者怀疑是中了降头，嘴里念念叨叨着。

    绑匪那边也好不到哪里去，虽然他们都知道是谁的手段，但还是不禁为之一振，紧接着就是后悔莫及，埋怨自己参与到这场绑架行动中来。

    至于在一旁全程观看的黄澜轩，他除了一开始的惊讶外，并没有过多的表现。

    毕竟他可是亲身体验过缩地成寸一般的移动速度的。

    这时，并没有被真元禁锢的父母扯开江口直野的拉扯，然后跑了过来，异样的看着万谷，问道：“儿子你怎么变成这样了？”

    万谷听到父母的话，这才注意到自己的装扮，一身黑色古装，长发飘然，背后更是背着一把兵器。

    这种装扮，也幸亏别人都还能人得出他，不然搞不好会闹出笑话。

    “这件事回去再说。”


------------

第九章 震撼屠杀2

    “这件事回去再说。”

    话音刚落，四周突然冒出许多武装人员，对着万谷几人一阵扫射。

    哒哒……

    刹那间，无数子弹狂奔而来，铺天盖地，封锁住了万谷几人所有的退路。

    然而，这本该是必死的局面在万谷这里却出现了变数。

    只见万谷不屑的哼声一笑，背后的轩辕剑瞬间出鞘，化作无数剑影，将子弹全部击落，然后又回到了剑鞘之中。

    “飞剑！”，黄澜轩愣住了，他怎么也没想到，这世间竟然还有飞剑的存在，同时更是惊讶于万谷的手段。

    万峰和张茜茜也愣住了，甚至一度怀疑状况看到了假象。此刻的他们心中充满了疑惑，很想问清楚，但是却忍了下来。

    突然冒出来的武装人员数量很多，有二十多个，各个装备精良，甚至还有人扛着RPG火箭筒，对着万谷就是一炮弹。

    火箭弹的威力不小，虽然对万谷造不成任何威胁，但是父母可还只是普通人，被波及到就是非死即伤。

    这一点万谷很清楚，他收起冷笑，撇了对方一眼，旋即一道凝实的寒光迸射而出，先是轰爆了驰骋而来的火箭弹，然后打在手持火箭筒的武装人员身上。

    这目光当中不带丝毫的感情，好似九天之上的神祗在俯视着下方的蝼蚁一般，仅仅只是一个目光，就将其轻松绞杀，直接魂飞魄散。

    不仅如此，就连剩余的肉身也被这目光轰成肉渣，死无全尸。

    如此诡异且震撼的一幕都被众人看在眼里，不仅地咽了一口唾沫，再次看向万谷的眼神已经全然不一样了。

    有的是恐惧与敬畏，也有的是崇拜且敬仰。

    然而，这并不足以令战斗结束，因为战场上还时不时地有不知情的人加入，各种热武器都拿了出来。

    见此，万谷真元涌现，在周身三丈外形成了一道坚不可摧的护体罡气，保护着父母的安全。

    桑南可是这一带的军阀，他的武装军队数量很多，武器也很先进，在金三角这一片算得上是响当当的人物，所以他一有危险，几乎所有的武装人员都赶了过来，转眼间就增加到了上百人。

    他们可不管枪械能不能打破万谷的护体罡气，反正就是一阵乱射，丝毫不停歇。吓得镇上的居民急忙逃去，然后躲了起来。

    一百多号人同时射击，通天彻地的枪声，就算屋内的桑南喊停，声音也传不到众人那里。

    护体罡气内，张茜茜一脸担忧的看着万谷，虽然不清楚到底是怎么一回事，但是她知道这肯定和万谷脱不干系。

    此刻的她，乃至万峰和黄澜轩，都被眼前的这一幕镇住了。

    无数子弹轰击在一层薄薄的护体罡气上，让他们感觉不到任何安全感，生怕护体罡气下一刻就会被打破，然后全部命葬于此。

    可惜，他们的这一担忧是多余的。

    身怀千年功力的万谷，全力撑起的护体罡气，就算是先天凝神境的高手全力出手，也难以破防。

    “万前辈，火力这么猛，我们该怎么办？”，黄澜轩自然也是一阵担忧，心切地问道。

    “放心吧，就连这点火力，就算他们射击一辈子，也不可能打破我的护体罡气。”，万谷淡淡一笑，随即说道。

    听到这话，黄澜轩三人顿时放心了，不过脸上的忧虑却是一点也没有消散。

    他们是放心了，屋内的桑南却是更加急躁了。见到这种局面，他很是担心万谷这个魔神一般的人物非但杀不死，事后还找他们算账。

    随着时间的推移，加入战场的武装人员越来越多，黄澜轩等人甚至都已经数不清楚究竟有多少人。

    “既然你们想要找死，那就不要怪我了。”，感应到四处分散着的武装人员，发现万谷收回神识，忽然喝道。

    说罢，四周的气温顿时迫降，丝丝白‘色’寒烟冒起，卷成一团，瞬间凝结成了成千上万的玄冰刺，晶莹剔透地悬浮在半空，密密麻麻的。

    “圣心四决——万仞穿云，去！”，见此万谷猛地一挥手，无数玄冰刺便如同暴雨梨‘花’针一般，朝着四周爆‘射’而出。

    刹那间，方圆数百米之内的大部分武装人员都死在了这可怕的一招之下，尸体还被玄冰之气冻结，倒在地上就摔成了一块块冰渣。

    房屋乃至地面，都在这招“万仞穿云”之下彻底摧毁，成为千穿百孔的废墟之地，死伤更是。

    当然了，这还是万谷不忍心杀害那些无辜的居民，没有使出十层功力的缘故，不然的话，死伤人数对决不止如此。

    “怎么会这样？”，幸免于难的桑南难以置信地嘀咕着，目光之中尽是惊恐之色。他怎么也没想到，自己竟然就这样无缘无故的卷入了这场风波，手下的武装力量更是损失惨重。

    如今这种局面，就算他今天躲过一劫，自己的势力也会掉落到三流的程度，然后被其他军阀并吞掉。

    不仅是他，场上还活着的所有人都被这一幕惊呆了，那些武装人员更是麻木地看着身边死去的队友，眼神之中夹杂着一股绝望的气息。

    这一刻，他们终于知道自己面对的，根本就不是人，而是上帝一般的神。

    万谷收回护体罡气，随手射出几道剑气，解决掉那些还不死心、且对父母威胁最大的武装人员。

    做完这些，万谷看到那些剩下的武装军队，已经被他的手段镇住，连枪都丢弃到了一旁，索性就放过了他们，随后他带着已经说不出话的几人来到那群绑匪所在的屋内。

    屋内的大部分已经阵亡，只剩下聊聊几人，有毒袅桑南，邪教阴阳师江口直野以及那个干瘦的二流子。

    其他人全都死在了万谷的“万仞穿云”之下，尸体都碎成了冰渣，死无全尸了。

    万谷还没开口，那个绑匪二流子便神色慌张地求饶道：“不要杀我，我只是一个小跟班，不是我抓的人，求求你放过我。”

    二流子还年轻，他可做不到舍生取义，见到这种情况，那里还有之前那种欺负万峰夫妇的胆气。

    然而，万谷可不是那种会心慈手软的人，只要敢对他的父母出手，那就只有一个结局，死！尤其是这群胆大妄为的绑匪。

    万谷在众人的注目，随手一拍，一条金龙自他掌心飞出，轰在二流子身上，直接将其轰爆，碎成一地。

    万峰和张茜茜见万谷这般冷血，脸色顿时发青，简直不敢相信眼前这个人真的是他们的儿子。

    “告诉我，你是什么人？”，对于父母的想法，万谷可不知道，他面无表情的来到江口直野身前，脸色冰冷的问道。


------------

第十章 倾城之恋（现实版）

    江口直野听到这话，整个人颤栗了一下，战战兢兢地说道：“不要杀我，你想要知道什么，我全都告诉你。”

    骨气是那些刚正不阿的人采用有的，江口直野这种邪教阴阳师显然没有。

    “你现在可没有资格跟我讨价还价。”，万谷闻言，却是冷哼一声，不悦地说道。

    万谷刚说完，江口直野正犹豫不决呢！毒袅桑南却是喊道：“我知道，我告诉你。”

    江口直野听到这话，脸色顿时一变，怒气滔天，破口大骂着桑南不得好死，却被万谷点住了哑穴，说不出话来。

    来到桑南身前，万谷散去封锁对方行动的真元，轻言淡语道：“说吧，没准我还能放你一条生路。”

    “他是东瀛黑帮，樱花组的人。”，重获自由的桑南仿佛瘫痪了一般，倒在地上，完全使不出一点力量。

    “樱花组？！”，听到是樱花组的人，万谷脸色一下子就阴沉了下来。

    他对东瀛这个岛国的态度本来就不友好，不论是在《僵尸至尊》还是在《风云》世界，给万谷留下的印象都是负面的。

    所以，当他知晓幕后主使的时候，第一时间想到的就是杀戮。

    沉吟了片刻，万谷也不废话，扬手一道剑光便把江口直野了解了，并且以深厚的功力，强行把江口直野的灵魂吸入掌心，收了起来。

    这种诡异的画面，看得桑南、黄澜轩等人猛地颤抖了一下，冷汗不由自主地冒了出来。

    “这次，我就放过你，等解决了樱花组，我还会回来找你的。”

    说罢，万谷便带着目瞪口呆的黄澜轩以及父母，以肉眼看不到的速度，消失在这个混乱的小镇上。

    出了小镇，万谷取出败绝剑，将其变成一柄巨大的长剑，然后就承载着表情各异的三人一路飞回了华夏。

    御剑飞行的速度奇快，尤其是驾驭败绝剑这种神兵利器，飞行速度完全不下于翱翔的飞机，不到两个小时的时间，他们安然无恙地回到了万家村。

    当然了，回来的路上，万谷已经布下了隐身咒，所以并没有人发现他们，只有黄澜轩这个外人亲身体验了一把御剑飞行的感觉。

    当他们安全着落在院子的时候，还沉浸在这种奇妙的感觉之中，流连忘返。

    四人才刚落地，龙儿和素素便连忙出来迎接，心切的问候着万峰和张茜茜是否受到不公的对待，有没有哪里不舒服等等。

    唯有黄澜轩站在原地，不知该如何是好。

    “爸妈，你们先休息一下，我去去就回。”，话音刚落，万谷就消失在了原地。

    万谷此去的目的地，正是东瀛岛国。

    因为他已经从自己的红龙手机里，得到了红后的调查结果，知晓了樱花组的所在。同时，他也搞清楚了这件事的原委。

    原来，这次的绑架事件，是樱花组的高层一同谋划的。

    而且他们的行动已经不是一次两次了，只是在这之前，他们派来的人，全都被白道人以事先布置好的诡异道术打退。

    唯有这次成功绑架，他们本想将万谷的父母万峰和张茜茜带回东瀛，以此威胁万谷和龙儿。

    本来这件事情一直都很顺利，甚至可以说是完美，他们都已经逃出了华夏国，立马就能够乘坐已经买通了的缅甸航班回到东瀛。

    只是他们想不到是，万谷竟然如此神通广大，在最后关头，把他们的人质救走了。

    最后，要不是在机场接应的人没有等到人，并把这件事上报，他们还不知道万峰夫妇已经被就走了呢！

    当天下午，万谷就飞洋越海，一路畅通无阻地来到了东瀛，并在红后的指引下找到了樱花组的本部基地。

    来到这里，万谷戴上以圣心决的寒冰真气凝聚的面具，身子缓缓升空，傲立天空，俯视着樱花组的本部。

    樱花组的本部位于一个小山头上，方圆千米之内都是他们的势力范围，少有外人。

    在哪里，几乎已经聚集了樱花组的所有高层，其中甚至还有不少的修炼者，阴阳师、忍者，而且修为还不错，就算是在华夏，也能算得上是一股不错的势力了。

    万谷脚踏青天、翱翔天际的这一行为，自然引起了很多人的关注，他们纷纷跑出房间，来到街上，猜测着万谷这个神秘人的身份。

    “天哪，我是不是看见真神了。”

    “没错，那肯定就是我们的天照大神，天照大神显灵了。”

    …………

    在这当中，不乏樱花组的高层，他们也各自猜测着万谷的身份，甚至还有人认为这是天照大神显灵，要护佑他们樱花组。

    不仅如此，得到小道消息的东瀛媒体，还飞速赶往这里，想要报道这里的事情，抢到头条。

    “既然你们敢对我的父母动手，给我找麻烦，为了杜绝此类事件，就不怪我心狠手辣了。”

    万谷看着不远处的小山头，也就是樱花组本部，嘴里轻声的说道，说话间，他取出一柄精致的小剑，注入真元，将其投向高空。

    小剑飞向高空，变成了一柄六尺长的漆黑墨剑，这正是败绝剑的真正模样。

    注入了万谷两层功力的败绝剑发出一声高昂的剑鸣，一阵耀眼的剑光绽放而出，照耀着天地。

    尽管现在的东瀛还是白天，可是败绝剑的光芒显然要更加耀眼，就算是十里开外的群众，都能看见，就宛如第二个太阳一般。

    小山头上的樱花组成员，一个个都闭上了眼睛，完全不敢直面这道光芒。

    直到所有的光芒凝聚在一起，形成一个光球，众人才敢望去。

    “锵！”，下一刻，败绝剑仿佛发出清澈而响亮的金铁交戈之声，响彻天地。

    紧接着，剑体上涌现出一阴一阳两股力量，这两股极致的力量突然迸爆出一股更加绝强的力量，惊动天地乾坤，一道可怕的金色气柱如长虹经天，直贯九天云霄。

    “嗤——嗤——”，下一刻，无数凌厉的剑气，猛然之间，自半空之中飞射而落，直奔着四周而去，璀璨耀眼的剑气，美丽却又蕴藏着无与伦比的可怕杀机，令人绝望。

    两成的功力听起来不多，但是细细算来却非比寻常，当初万谷第一次炼成败绝剑的时候，仅仅只是一层的功力，倾城之恋就能够发挥出毁天灭地的威力。

    如今，万谷不仅功力倍增，而且还消耗了两层的功力，威力比之当初强了起码四倍。

    那一刹那，绝世剑气铺天盖地，方圆几千米之内皆是天昏地暗之景色，死伤无数，少有生还。

    就连樱花组的那个小山头，都在这绝世剑气之下千穿百孔，地基下沉，房屋破落不堪……


------------

第十一章 黄澜轩的请求

    倾城之恋，这个精妙绝伦的招式，第一次出现在现实世界，带给人们只有无穷无尽的伤害。

    想必，这次过后，人们一定会记住，倾城之恋的恐怖之处。

    “不可能的，这不可能，我……我一定是在做梦，这是绝对不可能的……”。

    看着眼前残破不堪的景色，仿佛世界末日一般的景象，还存活着的几个樱花组成员，嘴里喃喃说道，说话间还咬紧牙关，脸上尽是不敢相信的神色，觉得自己一定是没睡醒。

    但是，这一切显然就是真的，就是事实，就算他们扇自己耳光，也无法改变这个结果。

    “混账，全毁了，我们樱花社全毁了啊……”，就连还活着的几个樱花组高层，见到这个结果，整个人仿佛发疯了一般，嘴里又是怪叫又是癫狂的大笑。

    他们怎么也没想到，自己幸幸苦苦建立的黑帮，就这样被人摧毁了。

    就算是那些从远处赶来的记者，若不是亲眼所见，他们也绝对不敢相信这样的情况，更不敢相信，这等仿佛神一样的手段，居然是天空上的神秘人弄出来的。

    他们唯有打开摄影机，疯狂的记录并报道这一切。

    说实话，以万谷如今的力量，要对抗一个国家简直不要太简单，除非大面积投射核弹，让万谷没有退路，不然他们根本就对付不了万谷。

    所以说，在地球的科技没有更进一步之前，万谷就相当神，不死的神。

    静静地看着眼前的景象，万谷收回败绝剑，脸上露出深深的无奈。若是这樱花组的人没有来给他找麻烦，不作死，万谷也不至于如此反击。

    这一切都是他们自己的行为造成的。

    摇了摇头，万谷对状况施了一个隐身咒，然后转身离去。

    樱花组覆灭了，这对万谷而言，不过是举手之劳罢了，相信从此以后别说樱花组，就算是其他的势力，都不敢再来找自己的麻烦了吧？

    至于为什么这么说，万谷可不认为自己戴上寒冰面具后，就没有人能够认出他了，大家只是心照不宣罢了。

    再从回到院子，已是傍晚十分，天色渐渐暗了下来，夕阳普照在大地上，直到太阳彻底落下，才消失殆尽。

    “儿子，你刚刚去哪了？”，张茜茜从屋内走了出来，一把抱住万谷，并心切的问道。

    这个时候，在东瀛发生的事情，还没有传出来，再加上红后刻意隐瞒，所以万谷的父母并不知道这件事。

    “没什么，就是出去逛了一圈而已。”，万谷可不敢直接告诉父母，自己去东瀛杀了上千人。

    即便万谷不在乎，但是他也不愿意让父母受到惊吓。

    而张茜茜，她虽然能猜得出万谷定然是出去解决后患去了，但是她并没有刨根问底。

    随后，母子两人回到客厅，只见客厅内坐满了人，十一二个，都是来拜访的亲戚。

    从大伯到小叔叔，从舅舅到小姨，几乎血缘关系比较近的亲戚都来了。

    当然了，其中的大伯到小叔叔，都只是从祖上的辈分算下来的而已，并不是父亲的亲兄弟。

    倒是舅舅这边是亲的，平时的关系还算不错。

    他们都不知道万峰和张茜茜被绑架的事情，只从龙儿得知万峰和张茜茜出国旅游了，今天才回来。

    “喲，这不是我们家的小谷吗？你终于回来了啊！”，大伯母一脸谄媚的迎上来，并且还强调大家都是一家人。

    “大伯母好！”，万谷也不摆显，问候了一声。

    大伯母的性格就是这样，万谷早就习惯了。再说了，大家都是一家人，从小到大少不了他们的帮助。

    就算万谷不待见对方，也不能表现出来不是？！

    “好好……后天你就要和龙儿订婚了，恭喜恭喜！”，大伯母笑意连连地说着。

    乡村里的人很朴实，就算在他们眼里万谷只是钓到了一个白富美，那也是真本事。

    至少他们做不到不是？

    所以他们并没有用异样的眼光看待万谷，反而有些敬佩，还有一些巴结的心思。

    “客气了，到时候还希望大家都祝贺，参加宴席呢。”，万谷对着屋内的几个长辈说道，顿时把屋内的气氛推上的高峰，热热闹闹的聊了起来。

    时不时的还有人询问龙儿，公司那边还缺不缺人手，不过这些都被万谷拒绝了。

    公事是公事，万谷可不想这些亲戚进去搞得乌烟瘴气。

    不过他们毕竟都是亲戚，当年家里办酒席，少不了他们的帮忙，所以万谷打算向他们打开武道之门。

    一来可以增加天宫的人气；二来嘛，可以不让他们觉得万谷飞鸿腾达了，就忘记了他们这些亲戚。

    当然了，万谷并没有直接告诉他们武道的事情，只是让他们带着自己的小孩前往大青山，即可改变人生。

    随后，万谷一家人又招待他们一会，就各自散去了。

    至此，家中的客人，就只剩下黄澜轩一个人了。

    万谷来到后院，发现黄澜轩正好奇的观察着趴在地上休息的火麒麟，傍边还跟着面无表情的剑神。

    在万谷前往东瀛的这段时候，万谷的父母已经见过了步氏三神以及火麒麟，只是步氏三神就是三个面瘫，他们没有过多的接触，就更别提火麒麟了。

    “黄部长，你帮我救出了父母，有什么请求只管提出。”，万谷来到黄澜轩身后，摆了摆手，让剑神回去，然后出声问道。

    虽说这个人情是龙儿提出来的，但是万谷知道，相比龙儿的人情，黄澜轩这类的人，更希望这个人情是万谷欠的。

    黄澜轩正投入身心的观察着这尊巨兽，突然有人说话，顿时将他吓了一跳。

    “万前辈，在下有一子，从小就天资聪慧，只是缺少一个良师，希望他能拜入您的门下，得到您的指导！”，黄澜轩抬手一拱，请求道。

    黄澜轩知道，自己的年纪大了，潜力比不上年轻人，所以他将这次机会让给了自己的儿子。

    希望自己的儿子能够得到良师指导，在武道上走的更远。

    “没问题，你先回去吧，等我选一个良成吉日，再通知你。”，万谷没有丝毫犹豫，爽快的答应了对方，因为开山收徒是迟早的。


------------

第十二章 坦白与震惊世界

    黄澜轩得到万谷的回复后，很是心满意足地离开了。

    “儿子，现在你能跟我们坦白了吧！”，这时，张茜茜突然来到万谷身前，凝视着万谷的眼睛，说道。

    这个问题，她已经憋得太久了。

    “龙儿没有跟你说吗？”，万谷愣了一下，以母亲的性格，不可能没有询问龙儿。

    “说了一些，但都只是江湖武林的事情，我们想知道更多，有关于你的。”，说到这里，万峰也竖起了耳朵，表示好奇。

    他们也没想到，自己生活了几十年的世界，竟然还真的有江湖武林的存在。

    “好吧！”，万谷无奈的笑了笑，坦白地告知了父母自己身上发生的事情。

    当然了，他并没有说出自己拥有天珠这种奇物，还能够穿越时空的事情。

    父母听得很认真，直到万谷说完都没有插一句话，尽管满腔疑问，也没有打扰万谷。

    直到万谷说完，他们这才开口说道：“那你的意思就是说，我们也能学武功，然后拥有和你一样的实力吗？”

    说这话的是父亲万峰，他从小就有一个武侠梦，当年还傻乎乎的乱练一通，除了力气大了一点，别无他样，如今听到真的有武功，他怎么可能不心动。

    为此，他甚至都没有问万谷的武功从何而来，一心只有武功二字。

    “当然，不过要想拥有和我一样的实力，并不容易。”，向父母传授武艺，万谷早就考虑好了，所以他并没有拒绝。

    父母学会武功，一来可以强身健体、延长寿命，二来又可以拥有自保的力量，何乐而不为呢。

    得到这个答案，万峰是激动的，并且还迫不接待的催促万谷，教他武功。

    看到丈夫如此痴迷，张茜茜无奈地摇了摇头，不再追问万谷，而是静静地听着。

    就连龙儿和素素也期待的看向万谷，她们虽然都突破到了先天练气境，但是这点修为显然是不够的。

    从这次的突发事件，就可以看出，当初要不是他们先天御气境的人手不够，那群绑匪根本就没有逃出去的机会。

    最后，万谷询问了一番众人想要使用什么类型的武器后，传给父亲万峰“圣心诀”的心法和“傲寒六诀”刀诀，母亲张茜茜“圣心诀”的心法和“三分归元气”。

    至于龙儿和素素，万谷并没有教她们别的心法，只是分别传授了“圣灵剑法”和“移天神诀”。

    因为万谷知道，“童姥神功”比起“圣心诀”更加适合她们。

    首先，童姥神功炼成以后，同样可以长生不老，而且真气生生不息，源源不断。

    其次，圣心诀虽然厉害，但是修炼难度极高，没有凤血相助，要练至大成，没有千年的时间，是不可能的。

    传授完武功心法，万谷就回到房间，取出自己从风云世界带回来的丹药。并将其中的强体丹拿了出来，分别给了每人一颗。

    最后，万谷还从剩余的八枚玉玲珑拿出了两枚，交给了父母。

    拿到这些东西，父母两人可谓是激动万分，他们也不再浪费时间，纷纷回到了自己的房间，吞下强体丹和玉玲珑，然后按照万谷传授给他们的心法，开始修炼气感。

    万峰和张茜茜的经脉早就被万谷打通，可以说他们就是百脉俱通的奇才。只要能成功感应到玉玲珑的能量，并且将其炼化成真气，他们立马就能突破到先天练气境。

    至于龙儿和素素，她们并不急着修炼，没有了父母的打扰，她们纷纷拥上万谷，亲密的和万谷一夜畅谈。

    当然了，还有一些羞羞的事情。

    这一夜，对于华夏国这边而言，只是众多平凡夜晚中的一个罢了，但是对于东瀛国很多人来说，却是一个不眠之夜。

    昨天下午，威力骇人的倾城之恋，对樱花组所在的很大范围内，造成了毁灭性的打击，唯有极少人存活。

    那个时候，周围百里的范围内，居民们几乎都被震撼住了，这些人来到事发地点，看到这千穿百孔的场景，全都傻眼了。

    到了第二天凌晨，不只是东瀛了，全球各大媒体网站，甚至是电视台全都得到了消息，相关的报道和视频照片，简直就像是经济风暴似的，很快就席卷了全球。

    “这里是东京日报，昨天下午，神秘人操作一柄长剑，摧毁了当地黑帮樱花组的本部，对当地造成了不可估量的损失。”

    东瀛国内，很多的居民们第二天一大早，都从手机，电视，乃至电脑上面看到了相关的新闻报道。

    红龙手机3D投影视频中，千穿百孔的的山头城镇，血流成河的街道，每一幕都能震撼心神，仿佛能让人亲身体验到杀戮的残酷。

    一把剑就能发挥出此等威力，这怎么可能？！

    “站在天上的那个人是谁啊？竟然有这样的手段。会不会是外星人啊。”

    对此，网络上的讨论更是沸反盈天的，各种猜忌都有，只要是能够想得到的，几乎都被提了出来。

    “白痴，你没看出来吗？那是华夏国的衣服，这个人一定和华夏国有所关联。”

    “楼上说得不错，这就是我们华夏国的古装，这个人一定是我们华夏国的神仙。”

    还别说，这个说法刚被提出，就得到了大部分人的认同。他们一直认为这是华夏国的守护神，一定是东瀛黑帮惹恼守护神，这才迎来的灭顶之灾。

    他们是猜想，但是黄澜轩却知道，红龙手机的3D投影上显示的这个古装男子，就是万谷。

    因为他认得万谷的这身衣服，也认得出万谷背后的轩辕剑，以及毁天灭地的败绝剑。

    看到这个新闻，黄澜轩都不禁的咽了一口唾沫，脸上尽是难以置信的神色。

    原本他觉得，万谷在金三角表现出来的实力已经够让他惊讶的了，没想到万谷竟然隐藏了这么多力量。仅仅一招就彻底毁灭了方圆数百米，这简直就是一个人形核弹。

    此刻，他甚至怀疑万谷的实力远远不仅如此，这仅仅只是冰山一角罢了。

    最后，他经过一番慎重的思考后，决定将这个发现呈报上去，避免国家和万谷发生不愉快的事情。

    到时候，他可不想被派去对付万谷这尊魔神。

    他的这个报告刚进入国家领导人那里，就引起慎重的关注，他们甚至打电话联系黄澜轩，亲自确认了这件事。

    得到这个结论，他们的内心是激动的，又是担忧的。

    他们即高兴华夏国出了一个绝世强者，华夏国在国家上的地位将会再次提高，又担心万谷这个不可控力量为非作歹。

    所以说，在他们眼里，万谷就是一把双利剑，有利也有弊，关键就看是利大于弊，还是弊大于利。


------------

第十三章 订婚宴前的准备

    东瀛国，因为万谷使出倾城之恋的缘故，现在的东瀛当真是忙得焦头烂额的了，虽说只是一个黑帮樱花组，但是这可是关乎颜面的问题。

    尤其是那个神秘人，传言很有可能是华夏国的人，这就不得不引起他们的重视了。

    首先，他们需要处理一些善后的工作，然后还要调查清楚那个神秘人的身份。

    不管怎么说，这件事他们是一定要搞清楚的。

    就连美利坚那边，都在报道东瀛发生的事情，甚至还派出他们的CIA协助调查，他们也很想知道，这究竟是怎么一回事。

    他们好奇的不是超自然力量，而是究竟是何人，竟然拥有这般毁天灭地的力量。

    他们的国家也不是没有异能者，只是那些异能者的力量和万谷这个神秘人比起来，简直就是天壤地别。

    他们甚至怀疑，自己国家的所有异能者一起出手，怕是也不是万谷这个神秘人的一招之敌。

    而他们作为世界第一强国，他们可不允许世界上有这么一个不可控的人物隐藏在背后。

    美利坚只是一个小范围，在全球范围内，因为万谷的缘故，很多各种各样的教派组织都变得热闹了起来。

    类似于梵蒂冈的教会，亦或者说是佛教，乃至道教等等，这些日子信徒的数量都增加了许多。

    华夏的各大地区，甚至出现了尚武的现象，纷纷涌向各大门派，想要习得一身本事。

    当然，也有许多居心叵测的人想要煽动一些封建的思想什么的，搞一些邪教组织，只是这些人很快就被查了水表就是了。

    网络上面，关于这件事情的讨论，那是一天比一天热烈了，各种各样的猜测和说法，层出不穷，猜测也越来的越荒谬了。

    不过，大部分华夏人还是认为这个神秘人就是华夏的守护神。

    唯有那些武林世家、江湖门派才知道，这是万谷的警告，警告那些想要找麻烦的人。

    让他们知道，作死是有代价的。

    而万谷的这个做法显然是很有效的，原本那些蠢蠢欲动的帮派，愣是被万谷的手段吓得调回了人手。

    生怕一个不小心，就招惹到万谷这尊大神，引来灭顶之灾。

    …………

    日上三竿之时，万峰和张茜茜修炼了一夜，略有心得后，这才走出卧室。

    二老虽然年纪已大，但是他们八脉具通，又身怀玉玲珑这等奇物，产生气感是迟早的。

    当他们得知东瀛发生的新闻时，整个人都愣住了，难以置信地看着万谷，他们自然也认得出那个神秘人就是万谷。

    他们震惊的是万谷的力量，毁天灭地的力量，他们此刻的想法和黄澜轩差不多，若不是眼前这个人就是他们的儿子，而且他们也都亲眼见过万谷的手段。

    他们还真的不敢相信，这一切竟然都是真的。

    看着视频中满是献血残骸的街道，张茜茜不忍地闭上了眼睛，无奈地叹了口气。

    她知道，这些死去的人，定然就是绑架了他们的幕后主使，所以她并没有怪罪万谷，只是无奈。

    当然了，就算他们是无辜的，身为人母，怎么可能不偏袒自己的孩子呢。

    “妈，明天就是我和龙儿的订婚宴了，龙儿和素素都已经去准备晚礼服了，你还不去准备准备？”，万谷虽然活了两千多年，但是对亲生父母却依旧孝顺，见他们并没有怪罪自己的行为，顿时放心了下来。

    万谷和龙儿的订婚宴就在明天，这是几个月前，也就是万谷前往风云世界前就已经定好了的，而且还是万母和龙儿一起商讨定下的。

    虽然万峰和张茜茜之前一段时间里被人绑架了，但是这并没有影响到订婚宴的准备。

    听到万谷的提醒，万母愣了一下，顿时就想起来了，她急忙拉着丈夫万峰准备礼金去了。

    “我也该去剪个短发了。”，万谷看着自己的长发，换上一身休闲服，然后驾车带着步氏三神朝着市区驶去。

    毕竟是订婚宴，他总不能披头散发的见人吧！

    来到市区，万谷通过手机导航，来到了一家高级发廊，做了一个看起来比较清爽的斜刘海。

    配合万谷细皮嫩肉的肌肤，简直就是一个刚刚出炉的小鲜肉。

    当然了，由于龙儿在世俗界的名声很大的缘故，发廊的工作人员基本都认识万谷，在他理发的时候，少不了被人巴结就是了。

    理完发，万谷就亲自找上了他在现实世界的记名弟子秦名，并把步氏三神暂时交给他，让他安排步氏三神在明天订婚宴上的保护任务。

    对于这一点，步氏三神虽然略有不满，但是却无能为力，只能乖乖听话。

    谁叫他们的小命掌都握在万谷手里呢！

    在这之后，时间已经到了下午了，万谷索性回到了家里，将火麒麟带到了大青山的天宫驻地，把它当做护山神兽。

    最主要的原因还是因为它待在家里太碍眼了，难免会打扰他和龙儿、素素的幸福生活。

    当他再次回到宅子，龙儿已经和素素回来了，并且带回了一套专门为万谷定制的西服，用于明天的订婚宴。

    虽然定制西服的时候万谷的不在现实世界，但是他的身材数据红后那里都有，所以西服很合身。

    同时，还有一对订婚戒指，这个东西也是龙儿早就定制好的，今天只是过去取货而已。

    傍晚的时候，万峰也和张茜茜在白道人的暗中保护下，平安无事的回来了。

    他们由于被绑架了一个星期的原因，很多东西都没有充足的时间准备，所以她们只能到银行，把储蓄了十几年的积蓄全部取了出来，将近二十万的现金，用作订婚的礼金。

    这笔钱已经不少了，在万家村这种地区，结婚的礼金最多也就十万，甚至还有真心相爱的女方还不要礼金呢。

    对于礼金这一点，张茜茜和万峰两人可是一点儿也不马虎，虽然他们明知道龙儿不缺钱，也不需要，但是他们也不能少了这点礼数。


------------

第十四章 遇仇人

    第二天，一家人聊着天，车子很快就抵达提前预订好的四季大酒店，万谷作为华夏第一高手，订婚宴的规模自然不会小，对酒店的要求自然也是不会低，而四季大酒店是H市最好的5星级大酒店。

    门外无数记者正在拍摄着，他们也一早收到消息万谷和龙儿的订婚仪式将在这边举行，龙儿作为作为华夏第一白富美，她的订婚宴，这些记者岂能落下？

    各大电视台更是派出记者团现场连线报道，特别是CCTV直接派出了小分队现场报道；不仅如此，各大直播平台的主播都纷纷沓来，想要借此一炮而红。

    可惜，他们显然是想多了，这整个酒店已经被龙儿预订，酒店的外面更是被秦名的手下看管，没有邀请函的人，是不能进入的。

    车子缓缓停下，酒店大门口早已用五彩的气球和粉色玫瑰布置得喜庆十足。

    车门被戴着白手套的秦名打开，一家人相济走了出来。

    万谷挺拔修长的身影，合身的西服，就算是在这人山人海之中，依旧是可以瞬间被人注意到。

    但是他们却对万谷不闻不问，相反，见到龙儿这个知名人士，人群顿时喧闹了起来，嚷嚷着想要靠近龙儿，采访她即将订婚的感想。

    可惜，他们的一切努力都是白费的，有大量的安保人员在，他们根本就没有靠近的机会，只能眼睁睁的看着万谷一家人走进四季大酒店。

    酒店内的装饰很绚丽，到处都是整齐的酒店人员，地上铺着红毯子，墙上挂着五彩气球。

    酒店内的一切已经准备就绪，而且老早得就已经有人抵达，他们大多都是万谷家的亲朋好友，其次就是万谷的各路同学，以及当年刚步入社会时认识的朋友。

    其中还有那个被白道人整过的刘剑星，只不过现在的他精神极其萎靡，仿佛是纵欲过度了一般，脸色苍白，黑眼圈都出来了。

    这些都是万谷通过神识“看”到的，不仅如此，他还看到了一个意外的人。

    这些人大多都只是世俗之人，莫说习武，就连江湖武林这个圈子，他们怕是都未曾听说。

    万谷之所以敢如此确定，那是因为他对自己的眼力很有信心，有没有练过武，他一眼就能看出来。

    龙儿和万谷的到来自然吸引了他们的注意，尤其是龙儿和素素，她们两个本就是貌美如花的大姑娘穿上正是的晚礼服后，就更是惊艳了。

    看得大部分男性同胞直流口水，就连眼睛都凸出来。

    当然了，他们也只是羡慕或者心有所想罢了，要他们直接上去搭讪，还真没有多少人有这个胆量。

    所以，他们皆是坐在原地，静静的等待万谷和龙儿这队新人先进行订婚仪式。

    在一般的订婚仪式中，男方必须要把彩礼钱送到女方父母的手中，寓意着感谢新娘父母对她的养育之恩。

    并且在订婚宴上，男方还要分别赠送一份厚礼给女方的父母。

    但由于龙儿是孤儿，不仅无父无母，就连一个亲戚都没有的缘故，很多礼数都没办法进行，万谷的父母只能在订婚宴上，把二十万的现金交给龙儿，然后祝福龙儿和万谷幸福。

    而万谷和龙儿则是在长辈的祝福下，和众人瞩目之下，相互戴上了定制的钻戒，至此，这场他们的订婚仪式就已经算是完成了。

    紧接着，万谷和龙儿便各自举着一杯红酒，在父亲万峰的带领下，游曳在人群之中，给那些亲朋好友敬酒，并介绍亲自龙儿。

    这些亲戚大多都只是朴实的农民，没有那么多心思，就连一向喜欢直言不讳的大伯母，都没有在这场订婚宴上提及走后门进入天蛛集团工作的事情。

    万谷家的亲戚不少，少说也二十大桌，再加上他们有意巴结，全部游走一边，愣是花了一个小时。

    敬完亲戚，接下来就是同学了。

    万谷的同学不少，但是收到邀请的也就二三十人而已，被分成了两桌。

    看到万谷和龙儿过来，他们纷纷站了起来，为万谷和龙儿祝贺。

    大家都是同学，即便有几个曾经因为拒绝借钱给万谷，关系闹得有点僵，他们也不拘谨，所以万谷只说了一句“大家别客气，吃好喝好”之后，也没有再多说什么！

    同学这种东西对万谷来说，不过是浩瀚人生之中的几个过客而已，能邀请他们来，就已经很给面子了。

    “万谷，我敬你一杯吧！”忽然，一个西装男子端起酒杯站了起来，对着万谷说道。

    这个人，正是之前万谷觉得有些意外的人，他叫做陈亮，他是万谷大学同学，也是半年前万谷的宠物店合伙人。

    当初，就是他骗走了万谷手上的股权，让万谷跌入了人生低谷。可以说，他们两人就是一对仇人。

    这次的订婚宴，万谷并没有邀请他，想来对方应该是通过其他同学的关系，一起进来的。

    这一刻，本来喧闹的宴席上，立刻变得安静了下来，都是有些古怪的看着陈亮！在这里的大部分人都知道，陈亮和万谷的关系。

    所以现在陈亮的敬酒，就有些古怪了！

    万谷和龙儿也是有些狐疑的看着陈亮，不知道他这是玩儿的哪一出！

    要知道，若不是万谷在其他世界待的时间太久，对这个仇人的怨恨消散了不少，他早就被万谷报复了。

    万谷还没说话呢，陈亮却是再次开口了。

    “万谷，咱们俩之前，有一些过节，但是现在都已经过去了，大家毕竟同学一场，你的那些股权我会如数归还的，以后咱俩还是合伙人。那些不愉快，就此揭过了吧！”，陈亮举着酒杯，很是真诚的说道：“以后大家都是好兄弟，以前的那些过节，也没有什么意义了，一切都在这杯酒中了！”

    听到这话，莫说万谷，就连在场的同学都不禁露出鄙视的目光。

    原来，他这是想要以酒谢罪啊！

    只是，他的这态度，却是让万谷有些不快！两三句话就想要让别人忘记你的过错，放过你？

    别人或许能够接受，但万谷却是不可能。莫说他现在崛起了，就算是没有，他也断然不会忘记这个仇恨。

    不过，今天毕竟是他和龙儿订婚宴，岂能坏了心情，万谷只是撇了对方一眼，然后客套地对众多同学说了几句，就和龙儿离开了。

    在万谷眼里，陈亮还没有资格和讲话。

    得到这个结果，举着酒杯的陈亮顿时拉下了脸，他阴着脸，嘴里很是不悦地念道。

    “哼，不过是钓了一个好马子，还真以为自己能上天了。”

    陈亮的声音不小，附近的不少人都听见了。


------------

第十五章 各地大佬的到来

    “哼，不过是钓了一个好马子，还真以为自己能上天了。”

    陈亮的声音不小，附近的不少人都听见了。

    在他们这些不明真相的人眼里，似乎还真是这样，作为武道元神境的万谷，自然也听得一清二楚，若是在平常，以他的性格，定然要让陈亮吃不了兜着走，至少也要让他身败名裂。

    可惜，今天是万谷的订婚宴，乃是大喜之日，可不能因为这个不知天高地厚的陈亮，而坏了好心情。

    当然了，这并不代表万谷没办法弄他。

    “秦名，你应该知道怎么样做吧！”，万谷停下脚步，轻描淡写地对着身旁的秦名说道。

    秦名之前一直都跟在万谷和龙儿身后，帮他们倒酒，随便献献殷勤，表现一下自己。

    不管怎么说，秦名都是老江湖，瞬间就明白了万谷的心思，啪啪胸口说道：“是，我一定会将这件事办的拖拖贴贴的。”

    说完，他便招呼了两个肥膘体壮的手下，一人一边将这个找死的陈亮直接架起，准备先将其轰出去，然后再好好招待这个不知天高地厚的小子。

    被两个壮汉架起的陈亮神色顿时有些难看，他拼命地针扎着，嘴里大声嚷嚷着：“龙小姐，这就是你们的代待客之道吗？”

    说完这句话，陈亮目光之中不禁露出了一丝阴笑，因为在他眼里，万谷不过是龙儿养的小白脸罢了。

    听到这话，龙儿拧着眉头，阻止了秦名等人的动作，语气凝重地说道：“等一下，我可不记得有邀请你来吧。”

    邀请函是龙儿和万谷一起准备的，她不可记得有邀请这个无耻的小人。尤其是地方还想要往他们身上泼脏水，这就更不能令她容忍得了了。

    收到龙儿的命令，秦名等人停下来动作，但是却并未放开陈亮，始终架着他，丝毫不留面子。

    陈亮先是愣了一下，指着人群之中的一个女子，牵强的解释道：“龙小姐是没邀请我，但是你邀请了我的女友。这不就等于是也邀请了我嘛！”

    这话说的倒了没错，毕竟邀请函上面并没有规定只能自己一个人过来，在场的大部分人都是带了伴侣的，甚至还有人拖家带口，就是为了来见见世面。

    毕竟是天蛛集团女总裁的订婚宴，要是一个不小心搭上线，以后不久飞鸿腾达了吗？！

    陈亮的女友也是万谷的大学同学，叫做周瑗，是个长相一般的花痴女，大学期间就一直追求有点小帅的陈亮，但是陈亮这个人却看不上对方，一直没有明确的回复。

    虽然大学过去四年多了，但万谷可不觉得陈亮会回心转意，喜欢上对方。

    想来，这两个人会成为男女朋友，定然是陈亮倒追的结果。至于一向心高气傲的陈亮为什么会倒追周媛，其目的就不言而喻了。

    万谷冰冷的目光，凝视着眼前这个卑鄙小人，杀意缓缓升起，此刻，可以说是最尴尬的时候了，强行将陈亮轰走，虽然无伤大雅，但也难免会落人口实。

    就在这时，门外突然响起了迎宾的高唱声。

    “成都南宫世家长孙，南宫辰到……”

    南宫世家在华夏国的地位有些超然，华夏几大家族中，南宫世家属于那种不融入圈子，却又让其他的几大家族忌惮且敬畏的存在。

    就算在场的大部分人不认识南宫辰，但是成都南宫世家他们却都是耳熟能详的，尤其是带了长辈前来的，对南宫世家就更了解了。

    一般大家族的宴会，南宫家都是派驻一两个旁系族人到场意思一下。

    可是今日，作为长孙的南宫辰竟然亲自前来，莫说南宫辰亲自拜访，就算只是南宫世家的旁系前来，就足以在众人心中掀起惊天波澜了。

    不过转瞬想到，毕竟是天珠集团女总裁龙儿的订婚宴，南宫辰亲自前来虽然有些惊讶，但却也不足为奇了。

    南宫的进来之后，便直奔主厅，从陈亮身旁走过，顺手从侍者手里拿过一杯红酒。

    “南宫世家南宫辰，代家父及老爷子恭贺万前辈订婚大吉，姻缘幸福……”

    此刻的南宫辰，南宫震天的长孙，双手举着酒杯，恭恭敬敬的唱祝词，然后鞠躬拜了一下，一饮而尽。

    这完全就是晚辈，对待长辈的恭敬。

    这种礼节，在现代已经不多见，完全是秉承的华夏古礼制度。

    看到这一幕，有心人顿时惊诧无比。

    尤其是这句祝福的话，竟然不是对龙儿说的，而是对万谷这个名不经传的人说的。

    一时间，所有人看着万谷的眼神，都变得不一样起来。

    难道，万谷才是隐藏的大佬？！

    一直被安保人员架着的陈亮也是一愣，不明所以的看着南宫辰，有些搞不清楚状况。

    南宫辰是谁，他自然是知道的。

    以他父亲数百万的身价，想要跟南宫辰这个南宫世家的长孙喝杯酒，那都是一种奢求。

    可是此刻，这个南宫辰，竟然拜了被他看不起的万谷？陈亮摇摇头，暗呼自己看错了。

    可就在这时，门口迎宾的声音再次响了起来。

    这一次，声音明显有些急促，但是从迎宾者的语气之中，不乏激动之色。

    “江南言式集团董事长，言长信先生到……”

    “山东郑家家主，郑天行先生到……”

    “燕京东方家，东方玉小姐到……”

    …………

    哗！

    大厅里顿时进入了一刹那的静谧，紧接着，便引起了轩然大波。

    “想不到天珠集团的声势如此浩大，仅仅只是女总裁的一场订婚宴，竟然连华夏各地的名人都赶来了！”

    “……最重要的是，来的人大部分都是世家家主、集团董事，都是响当当的大人物，一两个还好说，可是这会儿竟然一下来这么多！”

    “来祝贺龙儿倒还好说，我担心他们是和南宫辰一样，是来祝贺万谷的……”

    ………………

    说这些话的人基本都是万谷的同学，以及一些托关系进来的小家族成员。

    他们毕竟都是在社会上打滚了好几年的，对各地的集团、世家还是略有耳闻的。

    迎宾者的声音还在响起，但光是已经宣读的，就不乏江湖世家，只是在场的基本都是普通人，对江湖世家的了解并不多。

    相反，世俗界的集团或者家族，更让他们震惊。

    尤其是这些世俗界的家族，明争暗斗时有发生，关系有好有坏，甚至还有存在世仇的。

    可为了一场订婚宴，竟然就让他们摒弃前嫌，来此齐聚一堂，这引起的轰动，就更让人震撼了。

    人群在沸沸扬扬，震撼的看着门口方向。他们基本都希望来者和南宫辰不一样，不是看在万谷的面子来的，而是龙儿。

    在这些人之中其，陈亮应该是最期盼的了。他神色紧张的盯着门口，手心紧紧地握着。


------------

第十六章 世纪订婚宴

    这时，只见门口呼啦一下，涌进来一大群人。

    走在前排的是燕京东方世家的大小姐东方玉，紧接着就是万谷从未听说过的言长信，后面还跟着一群世俗界的顶层人世。

    这还不止，后面陆续地有人进来，在这些当中，万谷甚至还听见了宋佳诚的名字。

    可以说，只要巴结到这里面的任何一个人，就可以走上人生巅峰，迎娶白富美。

    场下的普通宾客看着这群人，目中不无羡慕。就连陈亮这种小有成就的社会中层人员，也不例外。

    东方玉代表着燕京东方世家，即便辈分不高，但是其他人却不得不给足面子，让她带领这众人，直径来到万谷和龙儿面前。

    “万……万先生，我等前来讨杯喜酒喝，先生不介意吧！”

    东方玉一马当先，笑呵呵的看着万谷，目中带着恭敬与仰慕之色。

    身后一干人等，也是纷纷对这万谷抱拳祝贺，脸上的尊敬之意溢于言表。

    事实上，他们这里面大部分都是江湖武林的界外之人，也就是知道武者这个圈子，却没能进入的普通人。

    这一点万谷自然是知道的，因为他根本就没邀请他们，只邀请了当今武林的几个大势力，例如华夏四大世家、武当少林等等。

    也就是说，他们大部分都是不请自来的。

    “诸位能来祝贺，我高兴还来不及呢，岂能介意！”，万谷见此，很是无奈，笑着回应。

    得到了万谷的肯定，不请自来的那些人顿时放心了不少，纷纷呈递上厚礼，并奉上祝福语。

    轮到宋佳诚夫妻的时候，他们带着女儿宋欣来到万谷身前，深深的鞠了一躬，道：“恭祝两位订婚大吉，百年好合！”

    百年……

    听到这，万谷却是有些无奈，百年对他来说实在太短，听起来甚至不像是祝福语，而是诅咒。

    但是万谷并未生气，不知者无罪嘛。

    他点了点头，平淡地说道：“谢你吉言！”

    看到这一幕，人群顿时止住了呼吸。

    在这之前，几乎所有人都希望，这些社会大佬是奔着龙儿的面子来的。

    可是此刻，展露在众人眼前的，分明就是奔着这个被他们小看的万谷的面子而来！

    而且从万谷的态度，和这些大佬的神色来看，似乎还是这些大佬来巴结万谷。

    一时间，所有人都惊骇的看着万谷。

    能同时得到这么多大人物的友谊，这可是一笔不小的人脉财富！

    怪不得，天蛛集团女总裁龙儿会嫁给这个少年郎。

    有这样优厚的人脉关系，他本人岂能简单的了？

    一开始，在场的所有人，几乎都没在意万谷，几乎都认为万谷只不过是个交上好运的小白脸罢了。

    可是此刻他们明白，他们想错了，错的离谱！

    尤其是陈亮，他在惊讶的同时，还有难以置信。此时此刻，他才知道，万谷才是真正的大人物。就连这些大佬级别的人物，在万谷面前都不敢托大。

    当即，陈亮眼中便充满了震惊，心中更是升起一丝悔意。早知道这小子背后的人脉这么广，自己又何必去得罪他呢？！

    要是对方想要报复他，自己岂不是待宰的羔羊，

    只是此刻，说什么都迟了！

    难道这几个月来我的生意越来越差，就是因为他的缘故？！

    事实上，自从万谷的名声在武者圈子里响起后，这几个月以来，陈亮的生意越来越差，很多以前认识的大客户都弃之离去，甚至不给好脸色。

    原本他还以为是自己员工的服务不到位，这一刻他才明白，这哪里是员工做得不够好，分明就是万谷的原因嘛。

    无奈地叹息一声，陈亮有些颓废的低下了头，此时的他只想着尽快离开这个是非之地，但以他的身板，怎么可能挣脱得了两个壮汉的束缚呢！

    当然了，这些只是他想多了，万谷哪里有时间去管这个无足轻重的小子。

    外面的来宾陆续地有人前来，像是大理段式、江浙诸葛世家，甚至还有武林门派的掌门，他们恭敬地向万谷祝福后，便加入了这场订婚宴的欢庆。

    这场订婚宴对于他们来说，意义可不一样。首先他们通过这次的宴会结识了万谷这个华夏第一高手，其次他们还可以借这次的宴会和其他大佬结交，若是能促成几笔大买卖就更好了。

    东方玉作为一个武林世家的江湖女子，自然也很钟意万谷这种高手，一直跟在万谷身旁，想要交好万谷。

    忽然，她看见一个与众不同的人，那就是被两个壮汉保镖架着的陈亮，问道：“万前辈，那个人是谁啊？”

    一提到这个人，万谷远的的好心情就没有了。

    旁边的一个宾客显然调查过万谷的经历，他指着陈亮，煽风点火地说道：“这个人我知道，他在半年前卷走了万先生的一家宠物店，简直就是罪大恶极。”

    此言一出，宴会之中的来宾立马就注意到了陈亮，他们自然也调查多万谷，对陈亮这个人了解颇多。

    此刻在万谷宴会上遇到陈亮本人，顿时喧闹了起来，嘀咕不断，几乎都是骂陈亮的，甚至还有人拉帮结伙，打算在商场打压打压这个不知天高地厚的小子。

    这些话听得陈亮本人很是不舒服，他知道这个时候的自己多停留在这里一分钟，就会多吸引一分仇恨。

    也不知道拿来的力量，他猛地一振，竟然摆脱了两个壮汉的束缚，很是没面子的朝外面逃去。

    然而，这仅仅只是开始，当他走出酒店的那一刻，他才知道自己闯了多大的祸。

    只见酒店外竟然站满了警察，他们竟然维持周遭的秩序，远处的天空之中还翱翔着三架直升飞机，而在飞机的下方，还分别拉着一句对联。

    志同道合好伴侣，

    情深谊长新家庭。

    横批：天长地久！

    这还没有结束，只见酒店门口的一辆军用吉普车上，走下来两个军官模样的男女以及大名鼎鼎的省书记。

    他们手里各自拎着一份礼品，器宇轩昂地从陈亮身旁走过，进入酒店的宴会现场，恭敬地对着万谷祝福。

    看到这一幕，陈亮几乎已经是处于奔溃的边缘了。

    自己究竟是惹了什么样的存在啊！就连军方和政府都亲自前来拜访祝贺。

    他身子微微一颤，急忙转身离去，他已经打算好了，先逃到国外去避避风头，不然自己怕是怎么死的都不知道。

    陈亮的离去并未影响到宴会的进行，酒店内人来人外，前前后后一共来了数百个人，几乎都是社会上的知名人士。

    这场盛大的订婚宴可以说是世纪订婚宴了。


------------

第十七章 露一手的【拳神】

    这场订婚宴一直进行到了傍晚才圆满结束。

    当万谷一家人回到老宅子的时候，已经差不多是深夜了。

    劳累了一天，父母连继续修炼的心思都没有了，他们简单的洗漱了一下，便倒在了床上，呼呼大睡了过去。

    今天一整天，可真的是苦了万峰和张茜茜他们两人了。

    要知道，今天光是不请自来的宾客，就有上百人，几乎每一个都想要借此机会巴结万谷。

    自然而然地，作为父母的万峰和张茜茜，就成为巴结万谷的途径之一。

    又是喝酒，又是闲聊，甚至还有献殷勤的，简直把他们累得半死。

    就连素素和龙儿这样内功深厚的人，都有些撑不住，由此可见其劳累程度了。

    不过，见到今天的场景，作为父母的他们，终于能体会得到，自己的儿子在华夏的影响力，究竟有多恐怖了。

    这也让他们更加能体会到练武的重要性，难怪那些亿万富翁，都那么向往武道呢。

    要知道，光是今天收到的礼品，总价值怕是已经超过好几个亿了。

    在这之后的几天里，万谷都陪伴在家人身边，一边和两位美人过着没羞没躁的日子，一边则是教导父母修炼。

    当然了，还有教导自己的记名弟子秦名，和龙儿的女弟子宋欣。

    有万谷的指导，本就八脉具通的父母可谓是进步神速，短短几天的时间，就感知到气的存在，并且还凝聚出了一丝真气。

    接下来，他们的首要任务，就是不断的炼化玉玲珑的能量，将丹田灌满，然后就是把手头上的武艺练好。

    至于宋欣和秦名，他们的修为倒是没有进步多少，不过武艺方面却是大有进步。

    宋欣的剑法变得更加犀利，秦名的十三太保横练金钟罩也大有进步，一身的硬气功就算拳王泰森怕是都捍动不了。

    同时，万谷还通过红龙手机，在武者的圈子里对陈亮发出了通缉。

    谁叫他敢在万谷的订婚宴上，说出这样的话呢！

    还是不给他一点颜色悄悄，还真以为万谷怕了他了。

    在这期间，少不了亲戚们的拜访和武林人士的巴结就是了。

    …………

    直到新年假期结束，父母才重新回到H市的公寓，过自己的二人生活，龙儿则是回去继续管理天蛛集团，顺便计划着公司接下来的大动作。

    这天，万谷带着拳神，一路御剑飞行，来到了金三角，找到了当初被万谷放走的桑南。

    “桑南，你可知本座来找你，所谓何事？”

    再次见到万谷，桑南整个人都感觉不好了，当初就是万谷这个上帝一般的存在，灭掉了他的大部分武装人员。

    即便他在最后关头，召回了其他分部的手下，也让他跌入了低谷，沦落成了三流的军阀势力，甚至险些被其他势力并吞。

    “难道……大人你也想要掺一脚，赚大钱？”，说实话，除了这个原因，桑南还真的猜不出万谷的目的。

    “真是猪脑袋，你觉得以本座的力量，还会在意钱财？”，万谷一脸恨铁不成钢的撇撇嘴，无奈地摇了摇头。

    钱财这种东西在万谷眼里，只是一串数据罢了。

    这倒不是说他多有钱，仅仅只是因为在绝对的武力面前，任何财富都是唾手可得。

    “好啦，本座就问一句，你可愿归顺于本座，为本座效力？”，万谷负手而立，云淡风轻地说着。

    “愿意，愿意……”，见过万谷的手段后，桑南那里还敢拒绝，他甚至希望能够得到万谷赏识呢，怎么可能会拒绝。

    “好！”，万谷满意的笑了笑，继续说道：“既然如此，那你以后就是本座的下属了。作为本座的下属，本座命你即日起停止一切贩毒、制毒的行为。”

    其实万谷原本的想法是只要不让他们出售到华夏就好，但是他们不直接出售到华夏，其他势力可以啊！

    这根本就是治标不治本！

    所幸的，万谷直接不让他们种，免得到时候麻烦。

    “大人不会是开玩笑的吧，我们要是不制毒、贩毒，哪来的饭吃啊！”，桑南不愿意了，金三角这一带，要是不搞毒，岂不是浪费了这个好地方？！

    听到这话，万谷脸色顿时阴沉了下来，要解决这里贩毒的问题其实并不难，只要他自己把这里统一下来就好了。

    只是，那样做的话，他还需要一个人管理这个地方。

    所以万谷才打算把桑南这个经验丰富的毒袅收入摩下，让其管理这里的治安，直接断绝毒品的来源。

    “你若是不愿意，本座不介意换一个人！”，万谷目光之中散发着丝丝寒气，神色冰冷说着。

    “不不……我愿意。”，桑南毕竟是懂得变通的人，下一秒就转变了想法。

    “好，这位是拳神，实力之强就算是导弹，也不能伤其一分。在接下来的日子里，他将协助你统一金三角。下次本座到来之时，要是见不到成果，你应该知道下场。”，万谷介绍完拳神，就离开了。

    拳神在这几天的时间里，应该适应了现代的生活方式，这次是他主动邀请前来这里执行任务的。

    万谷消失不见后，桑南瞄了一眼拳神，神色有些害怕。

    连导弹都不怕，这个壮汉究竟是什么样的存在？

    “拳……拳神大人，金三角其他的势力都很强，连政府都对付不了，你能展露两手，还让我们兄弟几人安安心呐？”，桑南在众多属下的瞩目之下，来到拳神身前胆怯地说道。

    拳神二话不多说，直接对着百米外的一个小山头就是隔空一拳。

    啪！

    一声脆响自拳头处响起，随即一个肉眼可见的拳印飞出，‘轰’的一声，直接将整个山头湮灭。

    站在一旁的桑南等人都不禁地咽下了一口唾沫，难以置信地看着烟尘滚滚地远方。

    虽然他们已经见识过万谷的力量，但是再次见到这种超自然力量的时候，难免会感到惊讶。

    桑南抹去额头的冷汗，内心却是万般激动，只要有拳神协助，要统一整个金三角根本就没有任何难题。

    此刻的她，仿佛已经看见了整个金三角被他一家独大的画面。

    …………

    对于桑南的想法，万谷可不知道，他回到家里后没几天，就收到了天珠的提示，下一次时空旅行即将开始。

    这一次，万谷把乾坤袋里面的东西清空了一遍，尤其是天星，它被万谷放到大青山的天宫驻地里面。

    经过上一次的风云之行后，万谷知道自己以后的战斗都将会很激烈，万一破坏了乾坤袋，损失了天星，那可就亏大了。

    背上轩辕剑，和龙儿及素素拜别后，万谷心念一动，整个人就消失在了现实世界。


------------

第一章 第八次穿越

    “淅沥沥…”

    一座清澈明朗的水库上，天色越来越阴沉，随着时间一点点的流逝，天空中的小雨也渐渐便的越来越急，似乎有向大雨转变的趋势。

    与此同时，水库边缘的公路上，“江南style”的音响充斥着整辆车。

    在货车上，一个身穿白色长袖的矮小老头，点着烟，兴奋的对驾驶座上的肌肉男说着。

    “哼……，小子这次我们可发大财了，想不到在哪个小村子里竟被我们挖到了这么个玩意儿。现在的洋鬼子可喜欢这样的东西了。”

    货车还在雨幕里飞快的前行着，驾驶座上的肌肉男听到这话，却是略微担心地说道：“师父，这东西挺邪乎的，我刚刚装这玩意上车的时候，好像听到这里面有动静啊！”

    “别扯蛋！”然而，老头却是撇撇嘴说道。

    突然，货车路径一个弯道时正巧碾到一个小石头，肌肉男猛地一急转弯，“碰”的一声，货车后的车厢内滑落出一个刻满血色符文金色的棺材。

    “这破路，真抖。”然而，没有发现棺材掉落的肌肉男骂骂咧咧着，加速离去。

    直到他们远去，也没发现棺材掉下悬崖，顺着斜坡，“咚”的一声水纹声音，掉进一个超大的水库。

    水库之中，刻满血色符文金色的棺材马上散发无数血色细胞，这些诡异的细胞慢慢分裂，扩散到四周的水域。

    最令人惊讶的是，这个水库旁边，竟然还正巧是一座供应着下方整座城市的自来水厂。

    ………………

    第三天的正午，H市上空，一道五彩霞光从天而降，直径掉落在一个屋顶上。

    待霞光散去，露出万谷的容貌，他左右扫视了一圈，这一次自己出现的地方，居然是在一个屋顶上，一眼望去，几乎都是现代化的建筑，这是一个繁华的城市。

    这样看来，他这次穿越的位面，是一个现代化的世界了！正巧他现在就是现代装的模样，不同换衣服了！

    至于这是个什么世界，就不得而知了。

    不过，万谷发现这个城市很不对劲，空气之中弥漫着一股浓郁的血腥味和恶臭。

    撑开神识，他甚至还看到了许多意想不到的画面。

    惨败的城市，血肉模糊的残骸，行尸走肉一般的尸体，奇形怪状的怪物……

    “难道我来到了丧尸的末世世界？”除了这个想法，万谷想不到还有什么，能够解释这一切。

    这个位面的丧尸，和自己所了解的丧尸，有很大的区别。

    首先，这个位面的丧尸，居然还会保留着生前的一些意识，能口吐人言；其次，就是这个世界的丧尸更加可怕，被砍了脑袋都不死也就算了，似乎还能融合其他生物的基因；最后，这个世界的丧尸实力居然都很强。

    甚至万谷还通过神识看到了一个三米高的丧尸，一拳就将一辆汽车打爆，一撞能将一栋楼撞倒。

    如此强大的实力，并且还能口吐人言，很难想象他们竟然是丧尸的一员。

    不过，光是这些，还不足以让万谷猜出自己所在的世界。

    他突然掏出身上的红龙手机，正想要上网查阅资料呢，却得知了一个很无奈的消息。

    那就是，这附近竟然没有ifi，红龙手机根本上不了网。

    就算他换了还几个位置，也没能接受一点点信号。

    如今之际，万谷只有两个途径可以得到关于这个世界的消息。

    其一：想办法去搞一张手机卡，然后就可以脸上移动流量；其二：找人问！

    对于万谷来说，找人问是不可能，这辈子都不可能找人问的。

    所以，他选择了第一个途径。

    要搞到手机卡的难度对于万谷来说并不难，他通过神识，在附近的屋子里找到了几个被遗弃的手机，取出了里面的手机卡。

    将其装到自己的红龙手机里面，然后打开移动流量，让红后开始收集整理这个世界的资料。

    由于这个世界的网速很不好，莫约过了半个小时，红龙手机内的小红后才将自己查到的、认为有用的讯息资料整理好了。

    这个时候，万谷已经从屋顶下来，一个人漫步走在无人的街道上，手里捧着个手机，慢悠悠地低头细看着。

    前来阻挠万谷的怪异丧尸、奇形怪状的怪物，不论强弱，全都在万谷真元、罡气之下覆灭，死无全尸。

    资料现实！

    地球，华夏国，这写都没有错，这些东西甚至都不用想，万谷都知道这里就是异世界的华夏国。

    然而，这个华夏国与现实世界的华夏国，却有些不同。

    首先，这个世界的华夏并不叫华夏国，而是叫做炎黄。

    而且这个世界处于的时间线，是2012年，也就是龙年。

    难怪万谷没有搜索到ifi的信号，这个时候的炎黄，根本就是ifi还没有普及嘛！

    并且，万谷还发现这个世界似乎也存在着修行者，还有超能力者，最令万谷惊讶的是，这个世界的两极分化格外严重。

    民间的科技还处于2012年，但是军方的科技却已经超出了二三十年的样子，比现实世界的科技还要发达好几倍。

    可以说，这是一个科技与超自然力量并存的世界，这点倒是与漫威世界有点类似。

    资料里面显示，除了炎黄国之外，别的国家同样也有自己的修炼体系，并且在这个世界，超自然力量修行者，隐藏得都比较深，不为大众所知。

    若不是小红后智能程序能够畅游整个互联网，还真的搞不到这些资料。

    因为很多机密的防火墙，就连小红后的程序都破解不了。

    “倒是很有趣嘛，科技力量和超自然力量并存？”大致上将这些信息都了解了一翻之后，万谷笑了笑，对目前的他来说，超自然力量的吸引力甚至比不上科技力量。

    要知道，这世界的科技力量，就连小红后管家都破解不了，可见其科技之发达。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，他在这些资料之中还看到了一些对他极其有用的东西。

    H市，大尸兄！


------------

第二章 遇小惠

    “难怪这些丧尸这么怪异，原来是尸兄啊！”

    尸兄，对于这个动漫。

    说实话，万谷并没有系统性地去看过，因为本国的动漫一直都比较落后，再加上尸兄这部动漫上映的的时候，万谷正处于事业期，他根本就没有时间去看。

    要是比较出名的秦时明月，魁拔和画江湖这些的话，在无聊的时候万谷倒是看过的。

    不过，万谷前几年回老家过年的时候，去亲戚家拜年，亲戚的小孩经常在电视上播放这个动漫，所以他们聚在一起吃着饭的时候，万谷倒是看过几集。

    虽然那个时候对于万谷来说，已经过去了几千年了，他还隐约记得一些。

    “话说……这个世界的尸兄病毒和那个制作出神之基因的穆教授，倒是两个不错的猎物啊……”，万谷收起红龙手机，心下则喃喃思索着。

    这个动漫万谷只看了前几集，差不多正好就是看到主角在阳光医院遇到穆博士那里，就差不多没看了，关于后续的剧情，万谷丝毫不了解。

    他只知道，这个位面的故事，是从两个盗墓贼开始的，他们挖了一具古棺出来，正打算拉去卖掉呢。

    却不慎让棺木跌落到了h市的水库之中，借由自来水系统传播病毒，让整个h市变成了类似于生化危机的世界。

    后来，他还听说，那古棺之中的尸体，好像是尸王龙右来着的。

    “不管了，还是先找到穆博士好了。”

    H市的病毒已经出现一段时间了，虽然按照万谷记得的原著时间来看，白小飞现在应该才认识女警小惠不久，正待在阳光医院的穆教授，以及他研究的神之基因，应该还没有出现问题。

    但事情不怕一万，就怕万一，万一他记错了呢！

    想到这里，万谷便急匆匆的找到了一副H市的地图，朝着市中心的阳光医院赶了过来。

    说实话，万谷对于阳光医院的穆教授很是感兴趣，这种天才，要是不招揽到摩下，岂不是可惜了？！

    “不过，话说回来这些尸兄进化的还真快啊，才短短的几天的时间，个别尸兄已经拥有后天中期的实力了！”

    对于这些尸兄的进化速度之快，万谷光是想想，都暗自心惊。

    仅仅只是吞噬了大量的同类尸体，就能将一个普通人在短时间之内堆积到后天中期的实力，这种过程和效率，实在是让人难以想象。

    这也是万谷对神之药剂感兴趣的原因，若是他能够批量生产这种东西，那么他就能够在短时间内培养出一大批高手来。

    万谷穿越抵达的未知的世界，实在是太危险了，他想要在那些万万千千的世界之中自保，并且获得足够的利益，那就必须用更强的力量来争取。

    而“神之基因”这种药剂，就是一个不错的选择。

    将心头的这些杂念抛弃，万谷随手一道剑气，灭掉一个3米高的尸兄，再次启程踏向了阳光医院的路上。

    …………

    市中心，阳光医院。

    这所医院虽然在整个H市都算得上比较有名，里面最有价值的一件物品，却是一个被所有人忽略与鄙视的精神病医生——穆教授。

    他创造了一个伟大的物品，神之基因。

    能够让人完美的进化，获得强大的力量，开启了人类基因新时代。

    不过这个足以称得上伟大的人物，现在还是阳光医院中一个平平无奇的精神病医生。

    不！准确的说，应该是一个即将完成伟大事业的男人。

    因为这个时候的他，正疯狂的研究着自来水里面蕴含的尸兄病毒，并且还即将制作出神之基因。

    阳光医院外，一个柔柔弱弱的少女气喘吁吁的跑了过来。

    这个少女留着齐耳短发，皮肤白皙，脖颈修长，身材曼妙，样貌十分可人，尤其是胸前的饱满，衣服都被撑得高高耸起。

    “希望小飞能平安无事的归来！”少女一手撑着墙，一手捂住胸口，气喘吁吁的自语着。

    也幸好附近并没有尸兄，不然以她这小身板，怕是还不够尸兄一口闷的呢！

    不错，这个少女，正是原著当中的女警花小惠。她和主角白小飞约定好了，在阳光医院集合。

    正打算进入医院躲起来呢，就在这时，一道身影突然出现在少女的眼帘之中，下一秒，这道身影就来到了她的身前。

    能有如此飘逸的轻功，目前的H市除了万谷，还能有谁！

    不过，小惠可不知道这些，她还以为是强大的尸兄呢，霎时间就尖叫了起来。

    见到如此的花季少女，万谷可不希望对方年纪轻轻就牺牲了，就像当初他去灭掉张建军一家的时候，看到张家的孩童，难免会怜悯之心泛滥。

    他拍了拍对方的肩膀，轻声提醒道：“喂，你再叫，附近的尸兄可都被你引来了。”

    万谷的声音很温和，与那些尸兄完全不同，小慧下意识地就停下了尖叫，呆呆的看着万谷。

    然而，之前那尖锐刺耳的声音已经响彻云霄，引来了一群形态各异的尸兄，看它们的样子就知道，进化的程度不低，最起码不是最弱的那批。

    “快跑，尸兄来了！”

    小慧作为一个普通人，并且还是一个充满正义感的警察，她在微微惊讶过后，急忙拉住万谷的手，朝着阳光医院内部跑去。

    两人进入阳光医院，外面赶来的尸兄便失去的目标，但她它们并未离去，还在附近游荡着。

    “呼——终于安全了！”小惠发现后面的尸兄不再追来后，顿时松了口气，她擦了擦额头上的汗水，已然忘记自己并没有松开万谷的手。

    “小姑娘，你可以松手了吗？”万谷有些无奈，虽然自己不介意，但是两人素不相识，她就这样拉着自己，这是搞事情啊！

    要知道，自己可是有家室的人了，这不是勾引他犯罪嘛！

    “哦……不好意思啊！”小惠这会儿才反应过来，显然刚才的她已经被吓坏了。

    为了缓解刚才的尴尬，小惠急忙转移话题道：“我叫小惠，你呢？”

    小惠！

    听到这个名字，万谷愣了一下，因为他隐约记得这个名字，是【尸兄】这部动漫前期的女主，而且还是一个貌美如花、天真无邪的女警花。


------------

第三章 ‘神之基因’的失败品

    “你好，我叫万谷！”万谷微微一笑，善意的回道：“你叫我万大哥就好。”

    小惠这个人万谷很欣赏，在如今的社会，她还能够出淤泥而不染，濯清涟而不妖，做个政正直的警察，实在难得。

    更何况，从刚才的举动来看，小惠这个人定然是一个有情有义且负责任的人，值得万谷真心对待。

    这也是万谷直接报大名的缘故！

    “万…大哥……”，小惠有些无语以及尴尬，在她看来，万谷的年纪似乎还没她大呢。

    叫一个比自己还小的人大哥，怎么想都怪异无比。

    万谷自然听出了她的尴尬，由于修为高深的缘故，自己的外表一直都处于十八岁的样子，即便他穿作打扮老成，但是却也遮掩不了。

    他笑了笑，说道：“你不用尴尬，我的年纪绝对比你大的多。”

    听到这话，小惠愣了一下，竟然不知该说什么好。

    在这之后，万谷和小惠相互了解了一下对方，交谈了几句，便决定上楼。

    因为医院外已经被尸兄团团包围了，随时都有可能发现他们。

    恰巧小惠要在这里等白小飞前来汇合，所以她定然是要上楼躲起来的。

    至于万谷，他本就是来这里找穆教授，不上楼去，怎么找。

    两人一拍即合，决定一同上楼，方便照应。

    当然了，‘方便照应’这只是小惠的想法而已，以万谷的实力，就算这些尸兄再强上十倍，也不够万谷虐杀的。

    要不是之前在医院外的时候，他被小惠拉进来了，自己绝对会一掌灭了那群蜂拥而上的尸兄。

    阳光医院内，两人还没上楼呢，在转角的时候，突然发现楼道口上方竟然吊着个女孩，一个女尸兄，身上还穿着病号的衣服，应该就是这个医院里的病人。

    小惠看到这种画面，可吓得不轻，唯有紧紧拉着万谷的衣角。

    在这种时候，万谷的男人的身份，显然要比她这个警察还要可靠。

    “桀桀桀……”，似乎是感应到了万谷两人的存在，这个吊住了脖子、半悬在空中的女尸兄，突然发出一阵阵怪笑声，旋即整个脑袋飞了起来。

    只见这女尸兄的头部和身体突然分离，仅用一根特殊的金属管链接在一起，脑袋飞出，朝着万谷咬来，很难想象，这个尸兄竟然还能活着。

    “快闪开！”，在小惠的心中，万谷是市民，而她却是一名警察，她有义务保护市民的安全。

    看着这女尸兄的脑袋，朝着万谷扑咬过来，小惠根本就顾不得惊讶，直接冲了出来，想要将万谷拉开。

    然而，就算她使出了吃奶的劲，都没能撼动万谷一分一毫，就仿佛是万谷脚下生根了一样。

    难道，他就要死了嘛！

    这一刻，她仿佛看到了万谷被这女尸兄咬成残骸，一口一口吞进肚子里的画面。

    “竟然你要找死，那就别怪我收下不留情了！”

    就在这时，万谷出手了，只见他目光所及之处，全部结起玄冰，刹那间整条楼道就被冰封住了。

    “这……”小惠惊诧地看着万谷，很难想象如此恐怖的寒冰，竟然眼前这个人少年释放出来的。

    忽然，她想起了之前在阳光医院外，万谷出现的场景，瞬息之间就能瞬移几十米。原本她还以为是自己眼花了，此刻她终于意识到，兴许那就是真的。

    “解决了，我们走吧！”刚说完，万谷已经踏上地板上的玄冰，朝着楼梯口走去。

    小惠则是愣头愣脑的跟在万谷身后，也不曾担心万谷是坏人，也不知道她是单纯还是真的蠢。

    房屋内黑漆漆的，顶上的霓虹灯时亮时暗，楼道的上方还吊着许多的尸兄，整座阳光医院如同鬼楼一般。

    可惜这些尸兄在万谷眼里，就如同一群刚出的婴儿一般，随手就可以捏死。

    走到哪里，前来挡路的尸兄死在哪里，看得小惠惊诧莫名。

    眼看着万谷就要抵达阳光医院的五楼，屋子里突然传出一阵既沙哑又难听的男声，这个声音中充满了说不出的惊喜和疯狂……让人不禁有些毛骨悚然。

    “没想到你蛮厉害的嘛，正巧我要测试一下昨天研制出来的试验品，不如就那你来实验吧。”

    听到耳边传来的那个疯狂的声音，小惠的脸色顿时变的凝重起来，不由看向万谷道：“万…大哥，刚才说话的大叔是谁呀？他的声音好恐怖！”

    “一个跳梁小丑罢了！”万谷却是丝毫不在意，若是他才得不错的话，刚才那个男声的主人，就是自己要找的穆教授。

    莫说这个时候的穆教授还没有注射“神之基因”，就算他注射了，在万谷手上也不过是一个待宰的羔羊罢了。

    于此同时，5楼507实验室内，一个三十来岁的男子，穿着白色大褂，留着凌乱长发，皮肤显得有些皮肤微黑。

    他就是万谷要找的那个，被埋没了的超级科学家——穆教授。

    此刻的穆教授看着显示器之中的万谷两人，冷笑一声道：“小子，你对自己的实力很有信心嘛！”

    他一边说着，一边快速敲打键盘，一边碎碎念念道：“今天，我就让你们先尝尝我最新研制的试验品的威力！你们可要小心了，我的这些试验品还不稳定，要是被吃掉，可是会死无全尸的！”

    “出来吧，我的宝贝们！”随着一阵嘈杂诡异的声音在教师楼各个角落里响起，原本被穆教授关押起来的试验品尸兄们，纷纷睁开眼睛。

    它们仿佛受到指引一般，如同万马奔腾一般，向着万谷所在的方向冲来。

    并且，随着时间的流逝，这些尸兄的行动越来越迅捷，短短几分钟时间，速度就提升到了一个肉眼难以捕捉的程度。

    这些试验品和之前的长脖子“小学生”不同，它们外表各异，有的骨瘦如柴，却速度极快，有的壮如耗牛，墙壁都无法抵挡其前进的步伐。

    看着自己的作品一件件苏醒过来，穆教授满意的笑了笑，这些试验品原本都是活人，被他注射了不完善的神之基因。

    全都变异了，变成了不人不鬼的东西。

    原本这些东西应该会被他消灭掉的，但是他还没来得急动手，万谷就送上门来了，而且还展现出了强大的力量。

    这不得不让放出这些幸免于难的尸兄。

    穆教授回头，一脸邪笑地看着被他五花大绑的女子，说道：“晓佳老师，怎么样？我的这些作品还不错吧！哈哈…我果然是个天才呀！”

    “呜呜~”在穆教授的面前的是一个长发女子，穿着紫色毛衣，皮肤白皙，脸庞十分精致的女子，只是她口中绷着胶带，双手双腿都被捆绑，口中发出无意义的‘呜呜’声，显得很是无助。


------------

第四章 说服穆教授

    “呜呜~”在穆教授的面前的是一个长发女子，穿着紫色毛衣，皮肤白皙，脸庞十分精致的女子，只是她口中绷着胶带，双手双腿都被捆绑，口中发出无意义的‘呜呜’声，显得很是无助。

    这个女子，就是穆教授一直倾心的晓佳医生。这绝对是个绝色美女，不然穆教授也不会如此倾心了。

    “轰…”楼下突然传来一阵轰然巨响，紧接着又是一阵剧烈的打斗声与惨叫声，这些动静有点大，连身在五楼的穆教授两人都可以这样清晰可闻。

    穆教授眉头猛地一挑，转过身来，打开房间内的监视器，就看到画面内，外表凌弱如万谷，正在虐待他那些‘强大’的失败品。

    看着那些‘神之基因’的失败品被万谷轻而易举地打败，穆教授的脸色越来越难看，因为没有人比他更了解这些试验品。

    这些试验品虽然都是注射了不完善的‘神之基因’后，进化失败的产物，但是放弃了人性的它们，实力却更加强大，远不是一般的尸兄可比。

    原本，这些尸兄是要被他处理掉的，也是万谷运气好，正好赶上了这一波。

    但是结局却让人有些出乎意料。

    万谷屠杀的速度实在太快，转眼间就带着小惠来到了507实验室外，并且还一脚将门板踢开了。

    本就心慌的穆教授心下一跳，很快转过身来，惊慌看向了身后人畜无害的万谷以及一脸懵逼的小惠。

    此刻的他可谓是惊诧万分，眼前这两个人之前明明还在楼下，下一刻竟然就来到了他的门口，再加上万谷表现出来的绝对力量，这无形之中给了他莫大的压力。

    “你是谁？”

    万谷扫了他一眼，并没有回答，而是直接欺身上前，对着他冲了过去。

    穆教授不傻，他知道，自己还没有注射能够让人完美进化的神之基因，这个时候的自己，根本就不是万谷的对手。

    他转身就想逃，但脚步刚刚抬起，万谷就以瞬移一般飞速度来到了他的身前。

    只见万谷左手食指与中指并拢，剑指如花一样，迅速的在穆教授身上点了几下，然后穆教授身体就僵在那里，动弹不了了。

    “呜呜——”

    见到穆教授被制住，躺在地上的晓佳医生‘呜呜’的叫了几声，眼睛盯着万谷，一丝哀求之意流露而出。

    不过万谷却是没有理会，但是他并未阻止小惠为其松绑。

    他制住教授，并不是为了杀他，而是要收服他，没准这个晓佳还是筹码呢。

    万谷的目光在房间内扫视了几圈，并没有发现神之基因，这让他有些担心这个穆教授是不是没有研发出来。

    “穆教授是吧！初次见面，自我介绍一下，我叫万谷，对于穆教授的大名，我可是仰慕已久了！”

    万谷将目光收回来，转头看向了被定在一旁，狠狠地瞪着他，眼睛里仿佛能够喷出火来的穆教授，淡淡的笑道。

    “就是不知道，穆教授你研究的神之基因药剂，进程如何啊？”

    说着，万谷看了一眼脸色已经变得有点惊恐的穆教授，对方似乎想说些什么，可是嘴巴却动不了，一双眼珠只能够不断在眼眶内乱转。

    见此，万谷自然知道这是什么原因，他屈指一弹，一道气劲透体而出，瞬间就解开了穆教授的哑穴。

    看得小惠和晓佳一脸茫然，她们可不知道点穴这种手法，还以为是万谷的特殊能力呢。

    “你究竟是什么人？怎么会知道我开发的神之基因，你是不是一直在监视我，你是不是和我的那个导师是一伙的？”

    穆教授语气激愤，情绪起伏很大，说话间甚至还想强行挣脱出来，揪住眼前这个，知道他许多秘密的人好好的质问一下。

    可惜，以万谷的点穴手法，就凭他这点实力，简直就是痴心妄想。他的身体根本就动不了，所以只能身体颤抖的盯着万谷，但是他着疯狂的样子，看起来却有些可怜。

    “别紧张别紧张……，我和你的那个导师没有半点关系，甚至从未见过。”万谷拍了拍穆教授的肩膀，示意他冷静一下。

    对于穆教授口中的这个导师，万谷倒是有些许印象，记得原著之中提到过，似乎就是这个导师盗用了他的论文，并且还被对方诬陷抄袭。

    致使这个才华横溢的穆教授，最终只能沦落道阳光医院，当一个默默无闻的小医生。

    “那你是怎么知道我正在研发神之基因的？”穆教授质问道。

    “这些都不重要，我就是钦佩你的才华，忍不住想来与你这种天才见上一面，顺带邀请你投身到我的麾下，帮我继续开发更完美的神之基因！”

    万谷并不着急，他慢慢的解释了一下，然后看着脸色已经变得无比难看的穆教授，脸上笑眯眯的，尽量他放下心中的隔阂，并且还为他解了穴。

    对万谷来说，穆教授这种普通人想要从他的眼皮子底下逃走，根本不可能。

    之前，万谷之所以要点他穴道，不是怕是逃走，而是他怕出意外，损失了这个超级基因人才。

    “相信穆教授你也看到我的实力了，要是我告诉你，那只是我全部实力的九牛一毛，你要逃走根本不可能，我也相信穆教授你应该是个聪明人，应该知道怎样的选择，才是最正确的。”

    万谷意味深长的看了一眼穆教授，他知道，眼前的这个人，既然能够忍受导师盗取他毕业论文，并且诬陷抄袭的屈辱。

    那么，在如今性命操之于他人之手的情况下，想来他定然能够做出最正确的选择。

    不过万谷也没有过于逼迫，毕竟穆教授都落入他手了，他最不缺的就是时间。说服穆教授，只是时间问题罢了。

    况且，软的不行，他还可以来硬的，不是吗？！

    “而且，只要你跟着我干，我是不会亏待你的，什么绝世美女，金银珠宝，甚至无限的寿命，只要不触及我的底线，我都可以满足你。”

    可以说，万谷开出的条件已经很诱惑人了，若是一般，定然是二话不说就答应了。

    但是穆教授可是一个精神有问题的人，他的想法和普通人怎么可能相同。

    房间里沉默了一会，闲得有些沉闷。

    见到穆教授还在犹豫，万谷顿了一下，继续开条件道。

    “最重要的是，只要是你的研究成果，我都会向世人证明，这是你的研究成果，到时候你就是世界上顶级的基因学专家！”

    说完，万谷再次看向了穆教授，这已经是万谷最后的保证了，要是对方还不答应，万谷就只能用暴力的手段了。

    此刻的穆教授已经不像刚开始的那样愤怒，神色间已经有些动摇。

    对他来说，美女、钱财根本就比不上名分，万谷最后的那一番话，已然打动了他。

    这么多年，他为的不就是这些吗？！

    “怎样？名利双收，既能让你成为世界顶级基因学家，又能够搂着美女享受生活，这么好的条件，你还有什么犹豫的！”

    万谷看着他，突然说道。

    此番言语顿时将穆教授拉出对美好生活的幻想，他心动的看向万谷，当下就果断地答应了！

    “好，我答应你的条件，但是你要保证，你之前的那番话不是在骗我。”


------------

第五章 万谷当媒人

    “好，我答应你的条件，但是你要保证，你之前的那番话不是在骗我。”

    穆教授的精神虽然有些不正常，但这并不是说他的智商上也有问题，要不然他也开发不出“神之基因”这种逆天的药剂了。

    “我保证，之前说过的话，绝对真实。不仅如此，我还会为你提供资金和技术上面的支持。”万谷自然大喜，爽快的答应了。

    穆教授可是一个基因学天才，凭借着简陋的实验室，就能够研究出能够令人类完美进化的‘神之基因’，而其他科学家却不能，可见其天赋之高。

    得到万谷的保证后，穆教授的目光不由自主地投向了已经松绑的晓佳大夫，神色之中夹杂着浓烈的爱慕之意。

    万谷一眼就看出了他的想法，他知道自己怕是要当一回媒人了。

    万谷轻轻咳嗽了一声，出声道：“你就是晓佳医生吧，我的大科学家似乎对你很是爱慕，不如你就从了他吧！”

    “不行，他是杀人犯，还用精神病病人做研究，这种人简直罪大恶极，我怎么可能会跟他在一起！”晓佳脸色微变，神情激动的喊道。

    “晓佳大夫，你……”听到晓佳这么说道，穆教授的心都凉了。

    在场的人都知道，莫说是用精神科病人做研究，只要是拿活人做实验，都是科学界的大忌。

    不过，万谷可不在乎这些，他要的只是研究成果，对他来说，只要不是拿那些善良且无辜的人来做实验，他就不会感到罪孽。

    也许，这就是万谷活得太久，对生命产生了蔑视吧。

    “晓佳大夫，你不再考虑考虑？”万谷目光一寒，暗含杀机的看向晓佳，语气凝重的问道。

    在万谷冰冷的目光之下，晓佳顿时就陷入深深的沉思之中。

    然而，就在这个时候，小惠的声音却传了过来：“不可以，他是个杀人犯，这一辈子都是杀人犯，要是杀了人，做了好事就可以放过，那还要我们警察干什么？”

    “呃……”说到这里，万谷一时之间竟然有些尴尬，不知该如何回辩。

    小惠的话并没有错，警察本就是为了惩戒坏人，维持社会稳定的。

    要是坏人改邪归正，就不是坏人了，那么这世间可就没有真正的正义了。

    沉默了片刻，万谷却是有些恼火了：“我就问你一句话，同意还是不同意？不同意我现在就杀了你，让他断绝了对你的思念，好全心全意的为我工作。”

    万谷的这句话是对晓佳说的，对于万谷来说，他有的是办法让晓佳回心转意，就像【风云】世界的帝释天一样，凡人的性命，万谷也都可以随意玩弄。

    什么篡改记忆啊，武力控制啊，简直不要太多！

    只是万谷不想浪费时间而已。

    说到这里，万谷杀气已然熊熊燃烧，惊得正义感十足的小惠都乖乖的闭上了嘴巴，丝毫不敢插嘴。

    但是晓佳却依然强硬，她哼的一声，转过头去，衣服要杀就杀，要刮就刮的样子。

    “老板，求求你，求你不要杀了晓佳大夫。”见晓佳依然嘴硬，不肯服软，穆教授生怕万谷杀了自己心爱的女神，他直接拦在了晓佳大夫身前。

    “你之前说过的，只要我愿意归顺与你，你就让我得到各种绝色美女，我只要晓佳大夫，所以你不可以杀她！”

    看着穆老师的举动，万谷眼神一动，慢慢说道：“我是答应过你，但是你可知，要是我不杀了她，你用活人做实验的事情，就会被她传出去，到时候，不要说名垂青史，你反而会受世人唾骂、遗臭万年。”

    听到这话，穆教授死死的握着拳头，咬着牙龈发出“咯子咯子”的声音。

    沉吟良久，他回头看了一眼自己心爱的晓佳大夫，随后硬着头皮说道：“我爱晓佳大夫，她是我的女神，无论如何，我都不能让她受到一点伤害，哪怕是身败名裂，我也都认了。”

    “穆教授，你……”听到穆教授的话，晓佳不禁愣住了，内心的坚持有了一丝动摇。

    “晓佳大夫，你的回答呢？”万谷抽出背上的轩辕剑，轻轻的擦试着，嘴边慢悠悠的问道。

    轩辕剑是何等神兵，经过这么多年的成长，光是反射的剑芒，就能令人心生寒意。

    一旁的小惠看到这一幕，暗骂万谷无耻下流，却又无计可施。

    她很清楚万谷的力量，在他们一起杀出楼下的变异尸兄的时候，她就看出了万谷的力量。

    诡异、强大、无人可敌！

    这就是她对万谷的评价。

    以自己的小身板，怕是还不够万谷塞牙缝的呢！

    “我，我不知道……”晓佳看着深情似海的穆教授，一时之间也不知道该怎么办，沉默了片刻，脸色不由自主地红润了起来。

    看着晓佳大夫的表现，万谷心底暗笑起来，果然，女人啊，永远都只是感性的生物。

    也只有穆教授这种情商傻缺、科学疯子，才会想到用强逼的办法。

    “既然穆教授为你求情，那我倒是可以放你一条生路，只不过今后你也需要留在我身边，为我工作，否则我一定杀了你，还有你的狗。”万谷指着一旁的小狗贝爷，做出了一副可怕的模样，恐吓道。

    晓佳吓了一跳，而穆教授连忙抱住了晓佳，将她护住。

    许久，直到万谷收起轩辕剑，晓佳这才反应过来，她挣脱穆教授的怀抱，看了穆教授一眼，红着脸，点了点头，显然是答应了。

    “好，既然你同意了，那么你以后就先跟在穆教授身边，当他助手好了。”万谷点了点头，满意的笑道。

    到了这一步，万谷知道，只要穆教授不傻，他和晓佳，走到一起只是时间问题了。

    听到万谷的决定，穆教授一脸感激的看向万谷，此刻他已然有了一种‘士为知己者死’的感觉。

    事实上，能把晓佳留在身边，也不失为对穆教授的一种限制。

    只要穆教授还深爱着晓佳大夫，有晓佳作为筹码，他定然不敢背叛万谷。

    就在这时，实验室突然闯进了一个2B青年，手里提着一把西瓜刀，嘴里不断吐槽着。


------------

第六章 神之基因（防盗）

    就在这时，实验室突然闯进了一个2B青年，手里提着一把西瓜刀，嘴里不断吐槽着。

    “我靠，这医院怎么回事，怎么到处都是变异尸兄的尸体啊！”

    看到这个青年，小惠立马扑了上去，一脸害怕的哭啼着，实则被万谷吓到了。

    “小飞，你终于来了。”

    没错，来人正是尸兄位面的主角，也就是那个2B青年，白小飞。

    白小飞安抚了一下小惠，然后一脸疑惑地看向万谷几人。

    由于万谷的缘故，这个时候的白小飞和穆教授并没有过多的接触，所以白小飞还以为万谷、穆教授以及晓佳是这里的幸存者呢。

    小惠本想告知白小飞关于穆教授用活人做实验的事情的，但是却被万谷一眼瞪了回去，敢怒不敢言。

    “你好啊，我叫做白小飞，你们三个是……”，白小飞看了看万谷三人，很是自来熟的样子，一点也没有防备之心。

    穆教授还和晓佳医生并没有说话，万谷细细地看了一眼白小飞，轻声说道：“你好，我叫做万谷，他们两个分别是基因学家穆教授、助手晓佳医生。”

    这个白小飞不简单，因为万谷在他体内感受到了一股莫名的力量，这股力量很不简单，差不多有先天级别的样子。

    这股力量还隐藏在他体内，仿佛被封印了一般，和杀气很像，但是却又些不同。

    若是万谷看过原著，他一定能知道，这分明就是他白家的特有的能力——杀势。

    砰…………

    刚说完，远处突然传来一阵巨响，万谷放出神识，只见那些原本被小惠的尖叫引过来的尸兄，竟然冲了进来。

    万谷可不记得原著之中有这一幕，想来，这应该是受到他的因果影响造成的。

    其他人可没有万谷的能力，他们靠向窗口，一眼望去楼下全是尸兄，甚至还有十米高的巨型尸兄。

    “糟糕，他们跟上来。万兄弟，下面来了个大家伙，我们还是赶快离开吧……”，看着晃晃悠悠地走过来的巨大尸兄，白小飞神色大变，急声开口对万谷说着。

    说话间，他已经神色严肃的拉着小惠，冲出实验室，然后走进楼下的一个房间，抱出了一个穿着小鹿服装的小女孩。

    接着就带着小惠，三人一起离开了。

    慌张的他们，并没有注意到一件事，那就是万谷三人并没有跟上来。

    因为，以万谷的修为，他根本就不用害怕这些尸兄，在穆教授刚提脚的时候，万谷就将他们阻拦了下来。

    ………………

    此刻，阳光医院五楼，507号实验室。

    “好了，你自己找一个房间，去休息一下吧。”万谷摆了摆手，对着一脸茫然的晓佳说道。

    “下面的尸兄这么多，我们不逃走吗？”晓佳担忧的问道。

    “就凭这些弱得跟爬虫一样的尸兄，还不足以让我落荒而逃。”对万谷来说，待在那里不是待，何必到处乱跑呢。

    “这就是能够令人完美进化的神之基因吗？服用了它之后究竟有什么效果？应该不会有什么副作用吧！”

    当天夜里，穆教授终于成功提取出了‘神之基因’，和原著之中一样，一共六根，颜色各异。

    在这其中，有一管药剂是不完善的神之基因，原著之中注射到了宠物贝奇的体内；一管是穆教授专门为晓佳制作的。

    “没错，这就是神之基因，是我最完美的杰作！”说到这里，穆教授顿时红光满面，神色显然有些激动。

    “只要将这些药剂注射进身体，那么就能够给身体带来一次完美的进化，并且还能够觉醒属于自己的血脉能力，这是神的手段，所以我给它起名叫做神之基因！”

    对于穆教授那狂热的吹捧，万谷只是点了点头，并没有做出任何的表态。

    “神之基因”的这些作用，万谷早就知道了。他需要知道的是，这种药剂究竟有多厉害，或者还能不能改进之类的。

    其中，万谷真正在意的，却是这种药剂的某些副作用，又或者说进化对身体产生的异变。

    注射了这些药剂，会不会像原著之中的穆教授一样，长出第三只眼之类的变异。

    “我想要知道的是，如果注射了这种药剂，会不会让身体进行突变，最后变成尸兄那样人不人鬼不鬼的样子！”

    事实上，万谷一开始招揽穆教授的目的，仅仅只是为了让穆教授为自己制作神之基因，用来制造大部队，方便他在异位面掠夺资源。

    但是，最后万谷稍稍改变了这个想法，他也想试一试这个能够令人完美进化的神之基因。

    毕竟他曾经也是注射过T病毒，经历过进化的。身体进化带来的好处，至今还让万谷留念不舍。

    不过，以万谷如今的实力，为了那不确定的提升，就改变外表，说实话，万谷还真的有点难以接受。

    所以他必须要问清楚。

    “呃——，生命的进化，必然会涉及到基因，就算外表没有改变，基因其实也早就改变了。”

    “当然了，要保持原型也不是不可以，只是这样的药剂，会令使用者的力量得不到全部提升。”

    被万谷期待的目光盯着，穆教授的声音越来越低，到了最后，只能够无奈的说道。

    “原来如此！”听到穆教授的解释，万谷的眉头不禁地皱了起来。

    原来还有这种缺陷，难怪原著中穆教授注射完神之药剂之后，获得了强大的力量，而相同的注射者晓佳医生，却只是掌握了一个不怎么强大的空气操控能力，身体素质都没有明显的提升。

    这其中，竟然还有这样的关系。

    “那我到底要不要注射神之基因呢？”万谷摸着下巴，低着头，深深的沉思了起来。

    事实上，仅仅只是改变基因的话，他还能接受，因为他注射T病毒的时候，自己的基因，早就已经改变过了。

    况且，修炼之途本就是生命进化的过程，每一次巨大的提升，都避免不了基因的优化、改变。

    这些改变虽然很少，但却是一直存在的。

    …………………………………………

    （各位希望主角得到什么样的能力，各位读者可以在书评里说！）


------------

第七章 万谷想要的异能

    “真是纠结啊！”万谷沉吟良久，吐出一口浊气，感叹道。

    “还是再等等吧，反正如今的我也缺少这点力量！”最终，万谷有了决断，收回了那一直注视着‘神之基因’药剂的目光。

    随后，万谷就在穆教授的实验室闲逛了起来，并且还翻看了穆教授的实验报告。

    基因学是一门很高深的学问，一般人根本就看不懂，但是万谷可是注射过T病毒的，而且还大幅度进化过。

    对他来说，要看懂基因学并不难。当然了，也仅仅只是看得懂而已，要达到穆教授那种能够开发出‘神之基因’的程度，太难。

    这其中需要的，不仅是智商，还有机缘。

    将实验报告看了一遍后，万谷对‘神之基因’的了解也更加深入了。

    原来，穆教授所研究的‘神之基因’有两种类型。

    一种类型是通用版，任何人都可以用，主要的作用就是激发人体的血脉，使其诞生自己的异能。

    另外一种就是植入版，这种类型的药剂，能够定向的改造基因，让使用者诞生想要的异能。

    不过从穆教授的实验结果来看，这其中的限制很大，而且还不完善，楼下的那些失败品，就是注射了这些药剂。

    制作这种药剂时，需要拥有这类异能的DNA片段作为原料；其次，还要提前检测使用者用药后，会不会出现基因崩溃。

    最后就是，这种药剂的制作难度极高，过程极其复杂，不像通用版的神之基因，原料、药剂量、过程几乎都一样。

    不过，这种药剂也不是没有好处，那就是这种药剂可以服用多重类型，诞生多种异能，只要基因不出现崩溃现象就好。

    这种药剂，穆教授到目前为止，也仅仅只是研制出了三种，这三种药剂的能力分别是‘金属化’、“热成像”、“身体素质强化”。

    其他类型的药剂，全都失败了。

    看到实验报告中，通用版的‘神之基因’，竟然有可能量产，万谷神色微变，露出了惬意的笑容。

    “穆教授，‘神之基因’真的能够量产吗？”

    万谷虽然看懂了穆教授的实验报告，但是他并不是真的懂其中的理论，所以还是问一下专业人员比较好。

    “没问题，只是这需要完善的设备，还需要足够原料，不然的话，我也没办法。”穆教授自信满满的回答道。

    “这些都不是问题，只要能够量产就行。”万谷笑了笑，合上穆教授的实验报告。

    设备这方面，万谷并不担心，他的红龙手机里面，可是拥有着生化危机位面的各种技术。

    尤其是有关基因方面的技术设备，一样都不缺，只要他把这些技术搬出来，要组建一条量产‘神之基因’药剂的流水线，绝对不是问题。

    再不行，以万谷的实力，难道他还不能去其他医院收集？！

    至于原料，那就更不是问题了，万谷有的是办法收集。

    “对了，关于植入版的神之基因，你还能够继续完善吗？”万谷突然问道。

    “理论上是可以的，只是这需要时间，短时间内，很难有成果。”

    “要多久！”

    “最起码要一个月以上，甚至一年半载都有可能！”穆教授思索了一会儿，不确定的回道。

    “好，我给你这个时间！”

    万谷闻言，点了点头，这点时间，他还是等得起的。

    虽然说通用版的‘神之基因’看起来价值更高，但是万谷看到植入版的‘神之基因’后，却突然想到了一种异能，一种堪称变态的异能。

    只要他能够获得这种能力，就算刚开始的时候，异能的力量很弱，他的实力也会得到大幅度的提升。

    至于穆教授到底能不能把植入版的‘神之基因’，完善到能够制作出任何类型的药剂，这一点万谷完全不担心。

    既然穆教授能够在自来水中，发现让人产生异变的病毒，然后在短短的几天时间里，开发出‘神之基因’，这种神奇的基因药剂。

    那么再给他一个多月，甚至更久的时间。

    想来，要研制出万谷心仪的‘神之基因’药剂，也不算太困难的事。

    时间已晚，穆教授正打算关闭实验室，回房间休息，忽然看见万谷以风驰电掣之势，向他打了一掌。

    穆教授还没注射‘神之基因’，此刻的还只是一个普通人，那里反应得过来，立马就中招了。

    “老板，你对我做了什么？”穆教授回过神来，发现自己竟然没事，但神色依然慌张。

    “不用紧张，我是担心你的实力太弱，很难在这个混乱的地方生存下去，所以在你体内留下了一道生死符。”万谷却是不紧不慢的解释道：“这道生死符蕴含着强大的力量，可以保你平安。”

    “真的？”穆教授有些不信，怎么可能会有如此玄乎的东西呢！

    “当然，只要你能感应到它的存在，你就能够获得它的力量。”

    万谷刚才的那道生死符，是他经过改良的，就算穆教授不能像武者一样功力大增，也能在他出现危险时保他一命。

    经过这么多年的修炼，万谷早就把念能力和武功结合到了一起，达到了融会贯通的地步，念能力拥有的能力，真元也能做到。

    所以，这种触发式的念能力，简直不要太简单。

    也不知道这个穆教授究竟是个什么奇葩的天才，他才感应了一会，竟然就真的感应到了生死符的存在，并且还成功的引导出了生死符内的真元。

    看得万谷一愣一愣的，甚至怀疑穆教授是不是千年难得一见的绝世天才。

    “好神奇、好强大的力量！”感受着真元带来的力量，穆教授不禁地感叹道。

    对于穆教授的赞美之词，万谷并不惊讶，自己的真元究竟有何等威力，只有他自己才能明白。

    他一年的北冥真元，就相当于一百年的后天内力，可见其强大之处。

    而万谷在穆教授体内留下的生死符，正好拥有一年的北冥真元。就算穆教授不会巧妙的运用它，先天初期级别的武者，也不敢轻易抵挡这股力量。

    这倒不是万谷小气，而是万谷担心穆教授的身体承受不了太强的力量。

    “这是当然的，只要你能够妥当的利用这个力量，先天之下，你将无人能敌。”

    这一点，万谷可真的不是吹牛，如此精纯的真元，后天级别的武者，谁能承受得了？！

    要不是有生死符的特殊手法，这股力量足以将穆教授杀死，还是死无全尸的那种。

    说完这些，劳累了一天的穆教授，便将信将疑地回到了自己的房间，而万谷则是随意找了一个地方打坐运功，等待白天的到来。


------------

第八章 魔术师，大蛇丸（哈姆）

    接下来的几天里，万谷和穆教授都待在阳光医院，继续研究尸兄病毒，改良‘神之基因’。

    闲时，万谷会教导他们一些实用性比较高的武功。

    穆教授既然能够知道白小飞使用的那种强化剂，那么他自然也知晓武者的存在，当听到万谷要加他们武功，用以防身。

    他二话不说，就答应了，还主动为晓佳解释了武者的存在。

    不仅如此，在这几天里，通过万谷的撮合，穆教授和晓佳的感情也越来越好，晓佳大夫不再讨厌穆教授，初步达到了相互爱慕的程度。

    但穆教授这个情商傻缺，根本就不会顺水推舟，所以，两人到现在都还没有确立关系。

    在这短短几天的时间里，外面的世界发生了大变化，尸兄病毒以各种方式传，播到了炎黄全国各地。

    不过，由于H市才是重点感染区的缘故，军队并没有对外面的尸兄进行清扫，而是集中了兵力，包围了整个H市，想要先摆平这里。

    可惜，他们的想法显然是不可能完成得了的。

    不说很多尸兄们都已经进化到了普通士兵难以对付的程度，就算是尸兄的数量，也不是他们能够清理得了的。

    对于尸兄泛滥成灾的现象，万谷也不打算出手阻止，因为他还要用那些尸兄做实验呢！

    用活人做实验，又是伦理，改用尸兄总该可以了吧！

    要是尸兄都死光，他拿什么做实验啊！

    最重要的还是，乘着这几天的混乱，万谷通过红龙手机的小红后管家，从网上窃取了一份机密资料。

    从这份机密里面，万谷得知了一个消息，是关于这个世界的修炼者的。

    原来，这个世界的修炼者被分成1到9级，9级也称为天级，再往上面还有神级，以及超神级。

    万谷从资料中显示的数据推算，1级相当于普通人，没有什么特点，就是比一般人能打。

    2、3级相当于后天初期，4、5级相当于后天中期，6、7级相当于后天后期。

    8级已经是先天境界了，9级（天级）则是先天大圆满。

    再往后的神级就是万谷所处于的元神境；至于超神级，万谷就不敢断言了。

    也许已经超过了元神境，达到了武道金丹境，也许并没有，只有真正接触了才知道。

    总的来说，以万谷的实力，在这个世界，仅仅只是处于神级而已，还不是最强的存在。

    这也是万谷不愿出头的缘故，既然有超神级这个划分，想来在炎黄或者这个世界，定然有超神级的存在。

    既然他们自己都不紧张，不着急，万谷有为何做这个出头鸟呢！

    这天，万谷来到穆教授的实验室，对他说道：“这两天，我会到市中心收集一些实验设备回来，顺便物色几个能力特殊的尸兄！你们就先在这里，记得要注意安全。”

    要研究‘神之基因’，必然少不了尸兄的DNA，万谷要做的，就是去外面捕捉尸兄，方便穆教授研究。

    没准还能研究出其他的东西呢！

    心里想着这些，万谷已经慢慢的离开了这座医院。

    至于穆教授会不会趁着这个机会逃走？

    对于这一点，万谷完全不担心，因为他不仅在穆教授体内留下了一道生死符，并且还悄悄留下了苍龙。

    有生死符在，穆教授想要逃走，根本不可能。

    有神兽苍龙保护，除了超神级的存在，根其他人本就别想伤到穆教授。

    万谷来到无声无息的来到市中心，看着城市中的点点烟火，露出了深深的无奈之情。

    因为他知道，那不是焰火，而是炮火在轰鸣，是煤气管道在爆炸，是无辜的市民在哀嚎。

    整个市中心，整个H市，都在毁灭的边缘！

    尸兄病毒，正以最粗暴狂野的方式，撕碎着这整个城市！

    万谷看向一个方向，那里隐隐传来的枪声，爆炸声，以及冲天的火光，证明那儿正在发生一场激烈的战事。

    万谷犹豫了一下，运起绝世轻功‘纵意登仙步’，朝着枪声传来的方向移动过去。

    在穿过两条商业街后，万谷忽然停住了脚步，一个道法，隐身了起来。

    路口有人，在商业街的尽头。

    是人，而不是尸兄，如果仅仅只是这样，还不足以让万谷隐身躲起来。

    因为，那是个西方人，H市算是一线城市，城市里本就有着大量的外国人，甚至全球500家跨国企业，在这里都设有地区总部，遇到外国人，并不稀奇。

    稀奇的是，在发生尸兄大变异后，还活着的普通市民都撤退了，怎么可能还会有外国人逗留在H市的重点感染区呢？！

    这事，显然不对劲。

    所以万谷才在第一时间就隐藏了起来，准备打探一番，没准还能有一些意外的收获呢！

    万谷收敛气息，静静地观察着。

    远处的那个外国人，穿着笔挺的燕尾服，胸口插着一块小手帕，尖头皮鞋，手里还拄着一根别致的手杖，头上还戴着一顶高高的礼帽。

    这泥马的不就是魔术师的打扮吗？！

    难道这洋人还想要用他的魔术，给这些尸兄表演一下？

    不仅如此，在那洋人脚边，还有条狗，金黄色的小狗，比贵宾犬大不了多少，颠儿颠儿地跟着前面的魔术师，在它的头顶上，居然也戴了个小礼帽。

    这是一个古怪的洋人，一条古怪的狗。

    万谷可不相信他们来危机重重的H市，是来游玩，他们定然有所目的。

    万谷虽然不是这个位面的炎黄人，但他们本是同源，万谷可不能放任这些洋人，不能让他们在炎黄为所欲为。

    突然，旁边的小巷里窜出一只人形尸兄，锯齿般的牙齿，如钩的利爪，背上还有六条蜘蛛腿，显然是融合了蜘蛛的基因。

    这只尸兄的速度不慢，比一般人快一点，转眼间就来到了那个洋人魔术师的身前，发出一声声贪婪的吼叫声。

    面对这只人形尸兄，那洋人却毫不在意，嘴边喃喃地道：“这就是感染者吗？有点意思，虽然还不是成熟期，但是，成长的潜力却不容忽视，哈姆，你说是不是？”

    哈姆！难道附近还有人？

    竟然有人能够避开万谷的感知，这个人究竟是何等存在？！

    万谷神色一惊，正疑惑着呢，下一刻却是瞠目结舌了起来。

    “主人说的不错，但是要和拥有恶魔犬血统的哈姆大人比起来，那还差得远了！”

    原来，那个哈姆，竟然就是那条奇葩的狗，而且还是一条带着浓烈广东腔的小狗！

    这时，那洋人却是发出冷冷的笑意，调侃道：“我高贵的哈姆，既然你怎么厉害，那这种垃圾变异生物就交给你了！”

    说到这里，哈姆顿时就萎了，弱弱的说道：“主人，哈姆才出生20年，只是幼儿期啊，怎么可能打得过这变异生物。”


------------

第九章 跟踪

    暗日魔术师哼了一声：“幼年期？哈姆，我原以为，这次的炎黄之行，将会是一次能促进你进化的契机，可你让我很失望啊，上一次在解放大道，你就被一只尸兄抓住，毫无还手之力，如果这一次，你还是那样的无能，我就把炖了……”

    “呃呃……”哈姆顿了一下，撇了撇嘴，无奈的说道：“好吧好吧，这样一个垃圾，竟然还要我哈姆大人出手，真是无聊！我哈姆大人可是干大事的人。”

    这个哈姆的语气和转变太搞笑，看得万谷一愣一愣的，心想这么会有这样的狗，这智商，简直不弱于人类啊！

    难道，这是就要化形了的妖怪？

    另一边，哈姆无奈地吐槽了几句，四肢立在地上，盯着前方奔跑而来的人形尸兄，双目之中忽然射出两道赤红色的激光。

    那尸兄虽然速度很快，但是却没有想到这小狗竟然有这种手段，顿时就中了招，自下而上，整个身体被切割成了两半，死得不能再死。

    “切，这么个垃圾，还敢对高贵的哈姆大人吼，这下知道厉害了吧！”小狗哈姆一脸得瑟的看着死去尸兄，露出了鄙夷的目光。

    若不是万谷学过道术，能够看得出来，对方的灵魂并没有问题，他甚至都要怀疑，这家伙是不是穿越者呢！

    “你就不要嘚瑟了，这只感染体不过是2级的存在，要是你连这个都对付不了，我真该宰了你。”魔术师脸皮不禁颤抖了两下，鄙夷的看了哈姆一眼。

    随后，洋人魔术师带着小狗哈姆，在商业街上大摇大摆地闲逛了一会，用他的扑克牌，成功捕获了一只看起来很强壮的尸兄。

    “该走了，哈姆！”

    说着，一人一狗便朝着一处幽静的地方走去。

    而万谷则是紧紧地跟在他们身后，万谷想要知道，他们究竟想要干什么！更想要知道，他们的同伙还有多少人。

    要是顺路的话，万谷不介意处理掉他们。

    一路潜行，万谷跟着他们，竟然来到了H市中心医院。

    万谷这次出来，本就是想要来这里收集一些医学设备的，没想要自己竟然就这样莫名其妙的来到了这里。

    “我倒要看一看，你们究竟是想要干什么！”说着，万谷抬脚，踏入了这座医院。

    H市中心医院和那市区边缘的阳光医院一般，都是那么的阴森，那么的恐怖。而且，在医院的外围，还分布着许多蛇类尸兄。

    蛇类都是拥有热成像视觉的，所以万谷一靠近，他们就注意到了万谷的存在，可惜，万谷是何人，凡是看到了万谷的蛇类尸兄，都被万谷悄无声息的杀掉了。

    来到市中心医院内部，万谷顺着声源走去，很快就来到了一间手术室外。

    就在这时，一道奸笑声传来，紧接着楼道的对面走来了一个身穿黑衣长袍的黑影。

    这个黑影浑身散发着一股压抑的气息，细细看去，在他身上竟然还爬着这种毒蛇。

    “嘿嘿……让我瞧瞧，本大爷闻到了什么。”

    听到这声音，万谷露出微笑：“不用躲了，我知道是你，会说话的那条狗！”

    既然是因为气味而被发现，这一点万谷也没办法，索性也就不躲了，显出了身形。

    那条叫做哈姆的狗也没什么心思，同样从黑影身后走了出来，气势汹汹的瞪着万谷，咬牙切齿地说道：“哈姆大人可不是狗，而是高贵的地狱恶魔犬！”

    “那还不是狗吗？”

    听到这话，哈姆沉不下心了，当即炸了毛似的，怒气滔天地命令道：“大蛇丸，给我将这个侮辱了哈姆大人的家伙干掉！”

    随着小狗哈姆的声音落下，它身旁的黑影，不，应该是大蛇丸，猛地窜了出去，并向万谷射出十几条毒蛇。

    “大蛇丸？这起名字的能力，我真的是无力吐槽……”，看着那个身上缠绕着毒蛇的黑影，听着那条狗哈姆对它的称呼，万谷的眼马嘴角不禁地抽了抽。

    面对那些飞来横祸的毒蛇，万谷的真元涌现，形成一道护体罡气，将它们测底泯灭。

    就在这时，那隐藏起来的暗日魔术师，也出手了，只见无数锐利的扑克牌激射而来，然而，这些都是徒劳的，扑克牌还没碰到万谷，就被护体罡气挡了下来。

    不过，扑克牌碰撞护体罡气发出的‘叮叮’声，却是让万谷有些诧异。

    多少年了，上一次遇到用扑克牌作为武器的敌人，好像是在‘猎人’位面遇到的西索吧！

    不过，这个暗日魔术师和西索比起来，简直不是一个级别的，力量相差太远了。

    见到自己的扑克牌竟然就这样被莫名的挡住，暗日魔术师微微有些惊讶，旋即他拔出手杖内的长剑，朝着万谷冲了上来。

    他的速度奇快，力量也很强，而且能力偏向诡异类的，像是什么大变活人、催眠术几乎是魔术师该有的能力，他都用了出来。

    不过即便如此，也破不了万谷的护体罡气，反而搞得他自己心烦意乱，自己手段齐出，竟然还是没辙。

    “大蛇丸，快去帮忙……”眼看着暗日魔术师束手无奈，那哈姆狗开口叫道，下一刻，他身旁的那个大蛇丸又出手。

    两人一同出手，在楼道内上窜下跳的，简直就像是马戏团一样。

    进攻了许久，都没能成功，暗日魔术师也知道正面进攻，是不可能打败万谷的了，旋即身子化作一阵轻烟消失了，但是躲在暗处，饭后放出了一些催眠用的气体。

    “还真是没完没了！”感受着空气中弥漫出来的催眠气体，万谷眉头微皱，随手一挥，一道凌厉的剑气自手掌飞出，瞬间就将那大蛇丸腰斩了。

    剩余的剑气还未消散，一直飞出数十米，将整个楼道切出一条又细又长的剑痕，巨大的风压直接将那些催眠气体吹散，看得暗日魔术师头皮一阵发麻。

    以指代剑，随手一挥就能够拥有这样的威力，这已经超乎了他的想象，暗日魔术师躲在暗处，身子颤抖地说道：“难道，你是九阶的强者？！”


------------

第十章 贱狗：哈姆

    以指代剑，随手一挥就能够拥有这样的威力，这已经超乎了他的想象，暗日魔术师躲在暗处，身子颤抖地说道：“难道，你是九阶的强者？！”

    自己的实力不过六阶的程度，九阶已经远远超出了他的对抗范围，这不得不让他害怕。

    一旁的哈姆也是如此，听到九阶，神色微变，吓得直接躲了起来。

    九阶！应该是相当于炎黄的九级吧！听到暗日魔术师的话，万谷不禁嘀咕着。

    他也不做解释，放出神识找到暗日魔术师隐藏的位置，掌心激射出一条暗紫色的锁链，贯穿天花板，只听见一声惨叫。

    原来，这暗紫色的锁链已经贯穿了他的胸膛，直接拖了出来。

    暗日魔术师心那是酸苦啊！原本以为这次的炎黄之行将会是一次愉快的旅行，没想到就这样莫名其妙的落到了一个身份神秘的人手里。

    他猛地喷出一口老血，意识开始恍惚，直到死去。

    “你还想躲到那里去？”万谷转过身来，对着楼道的岔口突然问道。

    话音刚落，岔口那里的哈姆顿时就咋了毛似乎定在哪里，吓得半死。

    “尊贵的炎黄大人，哈姆只是想去帮你看看，这个老东西是不是还有同伙。”画风突转，哈姆也不知哪来的勇气，竟然装出一脸正义的样子，对着万谷俯首帖耳，一点尊严也不要了。

    万谷闻言，擒龙功施展而出，掌心徒然爆发出一股强大的吸力，将远处的哈姆吸到了手上。

    哈姆不大，万谷一只手就能死死抓住，毫无还手之力。

    “小家伙，我倒要看看，你的身体究竟是怎么一回事，竟然还会说话！”万谷仔细的打量着手上的哈姆狗，邪笑道。

    “别别……哈姆大人只是一条很普通的小狗狗，不值得你兴师动众！”哈姆大惊失色，以为万谷要解剖了它，顿时吱吱唔唔的说着。

    “我之前可是听你说过，你好像是什么高贵的恶魔犬种来着的。”万谷嘴角勾起，轻笑道。

    哈姆一愣，嬉皮笑脸的说道：“假的！假的！我只是用来骗人而已。”

    看着眼前这个灵性十足的小狗，万谷竟然有些下不了手，不，应该说是舍不得。

    万谷原本的职业就是跟宠物有关，对于这些小狗、小猫的自然是喜爱的很，此刻见到这哈姆这么聪明，当然下不了手了。

    思索了片刻，万谷下心一定，低沉地问道：“你的主人已经死了，不知道你想不想步入后尘啊？”

    哈姆闻言，拼命地摇着头，这是一条没有尊严的狗！

    “既然你不想死，那么你以后就跟着我吧！”

    听到万谷这话，哈姆神色忽转，竟然丝毫不怕生的说道：“既然主人你这样热情邀请，那么哈姆大人也就勉为其难地答应你了。”

    勉为其难……

    万谷算是看清了这家伙的本质：臭屁的很。

    而且，万谷还真的看不懂这个家伙，自己的主人都死了，竟然没有丝毫的伤心难过，这还是人类最忠实的狗吗？

    “哈姆，里面还有个人，你去把他干掉。”万谷灵机一动，指着身前的手术室，笑眯眯的说道。

    “啊！主人，哈姆大人才二十岁，只是个幼儿，怎么可能打得过他。”哈姆一脸委屈的样子，奋力解释着。

    哈姆自然知道里面有什么人，那是善长改造的黑巫，和暗日魔术师同为欧盟成员。

    他们在这里进行人体试验时，暗日魔术师负责提供素材，黑巫负责把他们改造成黑骑士。

    虽说黑巫的战斗力不高，但是也和暗日魔术师差不多，自己怎么打得过对方。

    “正面打不过，你不会偷袭吗！”让哈姆去杀掉里面的黑巫，是为了试探这个善变的哈姆，万谷怎么可能让它找借口脱身。

    “好吧，那他就交给我了，不过，哈姆大人可是干大事的人，怎么可能用偷袭的阴招。”

    哈姆闻言，奸笑着推开手术室，大摇大摆地走了进去。

    许久，手术室突然传来一声哀嚎，同时手术室内的气温大幅度提升，墙壁的水泥和钢筋直接被灼烧得通红。

    对于里面究竟发生了什么事，万谷自然一清二楚，这个哈姆还真的是个奸诈的狗。

    嘴上说着不用偷袭那种阴招，但它还是用了。

    乘着手术室内正在做人体改造的黑巫不知实情，竟然从背后直接喷出超高温的地狱火，将黑巫烧得精光。

    “主人，哈姆大人可是干大事的人，以后这种小事情就交给你了！”哈姆一脸得意走出实验室，吧唧吧唧的走到万谷身前，然后虚弱的趴在地上，一脸萎靡不振。

    地狱火！

    哈姆能从口中喷出超高温的地狱火，破坏性极强，但是哈姆还是幼儿期，无法完全掌控地狱火，在强行喷射地狱火后就会很虚弱。

    也幸好这次它并没有全力爆发，不然绝对能够让它累得站不起来。

    万谷虽然不知道，但他也看出了这一点，因为他能感受得到这地狱火的强大，甚至比麒麟火还要强上一截。

    随后，万谷询问了一番暗日魔术师的身份，以及他们前来H市的目的。

    哈姆很是能“忍辱负重”，自然是很坦白的说出来了。

    黑暗协会！人体改造！

    听到这些，万谷脸色顿时拉了下来，没想到欧盟竟然派了修炼者来炎黄捣乱，还拿炎黄人做改造实验，听得万谷杀气腾腾。

    “主人，哈姆大人只是一只小宠物，这可不关哈姆大人的事啊！”哈姆四肢无力的趴在地上，忧心忡忡的解释道。

    这狗还真是……够贱的！

    万谷无奈的叹了一口气，转身朝着实验室走去。

    以他目前的实力，还不足为所欲为。虽然万谷不怕核弹，但是超神级强者却是万谷不得不谨慎对待的存在。

    核弹可以躲！但未知的超神级强者，万谷可不敢打包票自己能够躲得掉。

    还是等自己的实力提升到无人能敌，或者打探清楚超神级究竟有多强，在做打算吧！

    这样想着，万谷开始在市中心医院内收集还能正常运作的医学设备，当然了还有一些用得到东西。


------------

第十一章 美杜莎蛇眼

    H市中医院虽然位于重点感染区，但是医院里面的尸兄一个也没有，想来应该都是被暗日魔术师清理掉了。

    只花了不一会儿的功夫，万谷就很顺利地在这座医院内收集到了足够的医学器材，并将这些器材都收进了乾坤袋内。

    “喂！哈姆你在找什么？”正打算原路返回呢，万谷忽然看见本就已经虚弱不堪的哈姆竟然不休息，反而在寻找着什么！

    “哈姆大人正在找美杜莎蛇眼呢，别来烦本大爷！”哈姆仿佛没有意识到万谷的存在似的，奋力地朝着破了个洞的天花板跳去，嘴边不耐烦地说着。

    可惜，哈姆由于强行召唤了地狱火的缘故，它的身体进入了虚弱状态，根本就跳不上去。

    “哦？”美杜莎蛇眼这个名字一听就知道不简单，万谷顿时就来了兴趣，双目微眯，一脸淫笑地问道：“那么，我亲爱的哈姆大人，美杜莎蛇眼在哪里呢？！”

    听到这语气，哈姆终于反应过来了，它先是惊吓了一下，然后装作若无其事的样子，吹着口哨，嘴边淡淡说道：“主人你听错了，哈姆大人可没说过什么美杜莎蛇眼。”

    “嗯？”万谷抽出背后的轩辕剑，拍了拍剑身，阴笑着说道：“最近我可是挺想吃一顿狗肉的，就是不知道你这恶魔犬种的味道怎么样呢！”

    美杜莎的传闻万谷可是听说过的，记得好像是希腊神话中的一个女妖，戈耳工三女妖之一，是一个双翼的蛇发女人。

    传闻，只要被美杜莎的眼睛瞟一眼，就会被石化。

    如今听到美杜莎蛇眼，万谷怎么可能轻易放过。

    “别别……哈姆大人说还不行吗！”哈姆一惊，顿时就萎了，紧接着就全盘托了出来。

    原来哈姆口中的美杜莎蛇眼，是外新物种黄金美杜莎的眼睛，和神话传说之中不一样，但是只要吃了蛇眼，就能拥有生命元素重组的能力，别名‘魔眼’。

    不过，美杜莎蛇眼的重组能力每次施展时，都会重组出锇元素，而锇元素是地球上密度最大的元素，使得重组出的混合体攻击性非常的强。

    且重组本体以外的元素有副作用，称作“杀敌一千自损八百”。

    这颗美杜莎蛇眼，是暗日魔术师花了三年的年时间，从外星物种“黄金美杜莎”身上谋取得来的蛇眼，现在正放置在恶魔兔体内。

    而恶魔兔，则是藏在暗日魔术师的帽子里面。

    之前，暗日魔术师躲藏在天花板的隔层里面，想要催眠气体放倒万谷，结果被万谷的北冥捆仙索击杀，而他的帽子则是留在了天花板上面。

    这也是哈姆为什么一直想要跳上天花板隔层的缘故。

    听完这些，万谷掌心猛然爆发出一股吸力，将暗日魔术师的那顶魔术帽吸了下来，然后就手伸进了帽子里面。

    果不其然，万谷真的从里面摸出了一只外型天然萌的人形兔子。

    这顶魔术帽外表看起来并无特别，很难想象里面竟然能够藏着一只恶魔兔。

    恶魔兔看起来很萌，但是这一点对万谷却是完全没用，他直接将恶魔兔体内的美杜莎蛇眼取了出来。

    美杜莎蛇眼通体泛红，晶莹剔透，黑色的瞳孔又黑又窄，似乎还真蕴含着一股神秘的力量。

    这时，哈姆突然献殷勤似的在万谷周围上窜下跳，又是捶背，又是按摩，笑呵呵的说道。

    “主人，美杜莎蛇眼虽然厉害，但是对您的实力提升并没有多大作用，不如就把它交给哈姆大人处理吧。”

    万谷撇了一眼这个贱狗，却是无动于衷，仔细地观察着手上的美杜莎蛇眼。

    “这个东西看起来还不错，拿回去给穆教授研究一下，没准还能研究出什么有用的东西来呢！”

    万谷这样说着，万谷将恶魔兔随意的丢掉，然后将美杜莎蛇眼放进了乾坤袋内，看得哈姆一脸失落。

    服用美杜莎蛇眼后，虽然能够得到生命元素重组的能力，但这并不是一个强大的能力，更不是万谷想要的能力，还不如拿回去给穆教授研究呢！

    随后，万谷再次将手伸进了魔术帽中，这一次，万谷摸出了一个奇怪的东西。

    一只鸽子，不同寻常的鸽子。

    因为在这只鸽子的头顶上，竟然长着一只苍白的手。

    “好恶心的东西！”万谷嫌弃地看了一眼这只鸽子，然后将这只怪异的鸽子丢出了窗外，也不管它究竟是什么东西。

    “主人，哈姆大人知道它是什么，只要你把美杜莎蛇眼给我，哈姆大人就告诉你！”哈姆跃跃欲试的在一旁说着。

    万谷闻言，却是不做理会，他再次将手伸进了魔术师内，这次万谷并没有摸到其他东西，显然魔术帽里面已经空了。

    “你就别想了，美杜莎蛇眼我还有用处，不能给你。”万谷将空荡荡的魔术帽丢弃，直言道。

    “哈姆，时间不早了，我们该离开这里了。”

    万谷是临近正午的时候出发的，之后遇到暗日魔术师，一路跟踪来到了这里，本就花费了不少时间，再加上他还在医院内收集医疗器械花费的时间，这个时候已经是下午了。

    “主人，哈姆大人刚才强行用了一次地狱火，现在很虚弱，走不动了。”听到这话，哈姆四肢瘫在地上，无精打采地说道。

    “还真的是一只没用的废狗啊！”万谷叹息了一下，也不打算惯着它，直接具现出一条锁链，将哈姆缠住，然后不顾它的反对，拖着离开了。

    H市中心地带是尸兄病毒的重点感染区，尸兄的数量和进化程度显然高出很多。

    不过这些都难不住万谷，区区小尸兄，万谷随手一挥就灭掉了。

    离开了H市中医院，顺着炮密集火的方向走去。

    越是接近军队的防线，尸兄的数量也就越多，也更加难缠，到最后万谷甚至不再继续在大街小巷上走动，而是跃上屋顶，尽量避开尸兄的视线。

    倒不是万谷怕了它们，而是觉得浪费时间，也浪费力气。

    突然，前方传来了一声爆炸声，一朵金属浪花，在万谷脚下大街道上爆开，灼热且密集的金属弹片在尸群中炸开了花，将附近的尸兄轰成了肉沫。


------------

第十二章 巨婴尸兄

    突然，前方传来了一声爆炸声，一朵金属浪花，在万谷脚下大街道上爆开，灼热且密集的金属弹片在尸群中炸开了花，将附近的尸兄轰成了肉沫。

    万谷顺着炮火声传来的方向看去，只见数百米之外的街道上，停着一辆辆坦克、装甲车，钢铁巨兽旁边还有不少高射机枪、迫击炮的阵地。

    而在阵地的最前线，则是一道由沙袋、钢筋水泥筑起的堡垒，堡垒射击孔里不断的喷吐出无数弹雨，将那些汹涌而来的尸兄击溃。

    万谷知道，这就是人类科技结晶的顶峰——热武器的力量！

    在这道强大的火力面前，按照常理是没有任何生物能够抵挡得了的，就算是重回恐龙时代，面对这些枪林弹雨、火炮导弹，也会被轰成肉渣。

    然而，战场上依然有无数的尸兄从大街小巷蜂拥而出，无休无止地向这条防线发起着剧烈的进攻。

    因为，人类的热武器，虽然能消灭一些尸兄，可是面对那些高级的变异尸兄，却是显得有些乏力了。

    轰轰——

    一发发火箭炮在一群尸兄中间炸开，数十个尸兄顿时被炸得肠破肚烂，肢体横飞。

    然而那些不死的尸兄们依然在活动，有的直接从破了一个大洞的肚子里长出了一排尖牙，吞噬着周围散落的肢体；还有的把自己已经被炸烂的手从嘴里塞了下去，然后从它的背上又长出了一条胳膊；还有的尸兄全身的肉沫一阵蠕动，然后身上的弹孔就消失不见了。

    最夸张的是，有一只尸兄趁着战乱，把那些被炸碎的其他尸兄的残肢全部吃下，只不过片刻，它就进化到了五级的程度，然后以更凶猛的姿态向军队的防线冲去。

    这是根本就是个恶性循环！

    军队的炮火虽然还是能够打死不少尸兄，然而这些尸兄死后的殘肢碎体，立刻被别的尸兄所吞食。

    吞食者得到血肉的补充，再度进化，比原本更强、更难对付。

    也就是说，军队的炮火打死的尸兄越多，为自己制造的进化尸兄强敌也就更多。

    也正是因为这样，战场上，有的强大尸兄似乎已经不怕轻武器射出的子弹，就算是炮火也只能伤其毫毛。

    就在这时，一枚导弹从万谷身前飞过，朝着数千米之外轰去。

    万谷顺势望去，只见在导弹正前方，赫然坐着一个巨大的尸兄，它的一只胳膊，正搭在大楼上，稍微等一下，整座大楼都能晃动异常，形同地震一般。

    但令人惊奇的是，那，只是一个婴儿，一个婴儿尸兄。

    那婴儿尸兄的体形光是坐着，就堪比一座20多层楼高的大厦，也就是说，它的高度起码达到了二十丈。

    这是一个令人震惊的数据，要知道，万谷的灭世魔身也不过是一丈而已！

    导弹欺身，却见那婴儿尸兄抬手就是一巴掌，竟然将导弹硬生生地拍了下来。

    轰！

    导弹的威力自然不用说，刹那间就将巨婴尸兄的手掌炸得稀巴烂。

    然而，只见巨婴尸兄那血肉模糊的肉掌开始蠕动，转眼间就恢复原样。

    一枚导弹，就这样被尸兄毫无损失的挡了下来。

    “嗯？那里是，图书馆！”

    虽然隔了数千米远，但是万谷的眼力可不是一般人能比的，他清清楚楚地看见了婴儿尸兄所在的地方，就是图书馆。

    这些都不是最重要的，万谷之所以惊奇，是因为刚才的个巨婴尸兄，显然是在保护那座图书馆，这其中的消息，就不得不引人深思了。

    “算了，还是先把穆教授要用到的医疗器械送回吧！”

    万谷虽然知道那座图书馆里面肯定有不寻常的东西，但是导弹既然轰击那里，想要炎黄军方一定在关注那里，自己去那里的话，没准会暴露身份呢！

    随后，万谷识别了一下方向，拖着哈姆朝着郊外的阳光医院赶去了。

    ………………

    与此同时，在图书馆外的一条街道上。

    一个俊俏男子，此人留着一头紫色的刺猬头，肤色煞白，双目幽黑，如同恶鬼一般。身穿墨绿色外套，有微微淡绿色的白色裤子。

    正飞舞着手里的长棍，那是一根三节棍。

    只不过，与寻常的较短的三节棍不同的是，那男子手里的三节棍每一节都有正常棍子的大小长短，这特制的超长三节棍舞动开来，可以笼罩住周边十几步的范围。

    只见那三节棍如同灵蛇一般舞动，在前仆后继的尸兄中飞舞，每一击都能收割一条尸兄的性命，凡被击中的尸兄内脏全都击得粉碎。

    他正是炎黄特能队第五小队成员——鬼棍！

    他这次前来市图书馆，主要为的就是救出图书馆内的人质。

    当然了，这次的行动，不止他一个人，还有队长邪罗汉，队员变色龙，一共三个人。

    队长邪罗汉和他一样，是个地级（后天）武者，战斗力全来自于一身的武艺。

    而变色龙人如其名，他拥有和变色龙一般的能力——隐身！

    不过，两者本质上却有所差别，他的能力实质是一种“场”，通过这个“场”，变色龙可以扭曲光线，将自己以及携带的一切事物，都处于隐形状态。

    鬼棍一个横扫千军，将周围的尸兄灭杀，抽身而退，一个跳跃来到旁边的楼顶。

    此刻的楼顶上，还有站着一个人，一个罗汉打扮的男子。

    这个男子正是炎黄特能队第五小队的队长邪罗汉。

    鬼棍正想和邪罗汉闲聊几句呢，突然听到耳机里传来一阵憋闷的挣扎声，然后是一阵咀嚼，以及血肉骨头被切割的声音。

    邪罗汉惨然变色，难以置信道：“变色龙他……他死了！”

    鬼棍也在耳机里听到了那咀嚼吞咽声，他知道，这个耳机只有他们三人能够相通，既然他们。两人无事，那么牺牲定然就是提前去打探消息的变色龙了！

    两人皆是脸色冷峻，不过任务还是要进行的，他们避开街道上的尸兄，悄无声息的来到了图书馆的一侧。

    两人走到图书馆外墙边，借着战场上的爆炸声，邪罗汉肩膀一用力，对着墙壁，猛地一声闷响，厚重的钢筋水泥墙顿时被攻破，露出了一个可容两三人并排进出的大洞。

    两人分配了一下任务，便分头行动，朝着图书馆内部散去了。


------------

第十三章 作死的哈姆

    军队和尸兄的战斗依然在进行着，有一种不死不休的局面。

    然而，万谷却已经回到了郊区的阳光医院，并把收集到了医疗设备全部取了出来，堆积在实验室之中。

    穆教授果然如万谷所想的那样，并没有逃走，也没有偷偷注射‘神之基因’以此对抗万谷，显然他被万谷下了生死符后，已经隐约感受到了万谷的力量有多强。

    仅仅是一道生死符所蕴含的力量，就不是‘神之基因’能比得了的。

    从这一点，穆教授就可以估算出万谷的力量有多强了！

    最重要的还是万谷给他许下的那些条件，这些诱人条件，让他舍不得、也不愿意逃走。

    穆教授通过监视器看到万谷安全返回，便叫上晓佳来到了楼下的实验室。

    “老板，这么多东西，你是怎么带回来的啊！”

    实验室内并没有安装监控器，所以穆教授并没有看到万谷是怎么把这些东西取出来的。

    对于这个问题，晓佳也想问，要知道，这里的东西，光是体积，就不是一辆车能够装得下的！

    要靠人力搬回来，显然不可能！

    “没什么，乾坤袋而已！”万谷也没有什么戒心，直言不讳的说了出来。

    以万谷的实力，就算穆教授知道了，也没用！

    正如万谷所想的那样，穆教授和晓佳微微惊讶后，就不再疑惑了！

    虽然乾坤袋这种东西有些让人吃惊，但是尸兄都出来了，还有什么不可能的呢！

    随后，三人一起行动，花了一个小时的时间，终于将所有设备安装完毕。

    走出实验室的时候，穆教授突然看见脚边爬着的哈姆，好奇的问道。

    “老板，你怎么带了一条狗回来啊！难道是想给贝奇找个伴？”

    这话一说出来，万谷还没开口解释呢，哈姆忍不住了，它蔑视地看着穆教授，不屑道：“小子！我可是高贵的恶魔犬，别把我当作那些低贱的品种！”

    “哇！这狗竟然会说话，好厉害啊！”晓佳毕竟是爱狗人士，听到哈姆说话，顿时就惊住了。

    就连穆教授也一样，刚开始他还以为是尸兄呢！仔细观察却发现不是，这下他坐不住了，会说话的狗，这可是一个不错的研究对象啊！

    另一边的哈姆，听到晓佳也说它是狗，顿时就来气，直接破口大骂：“你才是狗呢！你全家都是狗！”

    “喲！你这狗还真是够嚣张啊！等我把送上手术台，好好得解剖一下，看你究竟和普通的狗有什么不同！”

    穆教授见哈姆敢骂自己的女神，穆教授顿时拉下了脸，也不知道从那里掏出两把手术刀，在哈姆眼前晃悠着，把哈姆吓了一跳。

    “主人，有人要欺负哈姆大人，快来救救我！”

    哈姆一惊，旋即可怜巴巴地看着万谷，心里有种说不出的苦，想自己堂堂地狱恶魔犬，竟然被两个凡人欺负，真是把脸都丢尽了。

    “你还真的废狗啊！”万谷无奈地摇了摇头，已然对这只作死的狗没话讲了。

    回来的路，这哈姆只要一遇见什么困难的事，都要向万谷求助，有的时候甚至还以命令的口吻，也不知道它哪里的胆量。

    现在，万谷终于能够体会暗日魔术师的痛苦了！

    明明有一只地狱恶魔犬宠物，但是却如此无能，岂会不悲哀！

    “穆教授，你们别理它，这就是一条贱狗，我路上捡到的，见它会说话，所以就带回来。”

    万谷说着，从乾坤袋里面取出了美杜莎蛇眼，将其交给了穆教授，然后介绍了一下美杜莎蛇眼的能力，并让他拿去分析一下，看看能否研究出什么有用的东西。

    在万谷看来，美杜莎蛇眼竟然是外星生物的眼珠，那么它定然也是有机体，以科学的手段，应该能研究出一些成果来！

    穆教授也不墨迹，接过美杜莎蛇眼后，就把哈姆丢到了一旁，小心翼翼地拿着美杜莎蛇眼研究去了。

    至于晓佳，她现在是穆教授的助手，看见穆教授急匆匆的去研究，自己也跟了上去，打算帮点帮。

    至于万谷，则是回到了自己的房间打坐修炼。

    因为万谷刚来到尸兄位面的时候，就发现了这个位面的特殊之处。

    灵气浓郁的程度不下风云位面，军事方面的科技比现实世界还高，这真是个令人匪夷所思的位面。

    如今的万谷如此急于修炼，为的就是能够在这个强者如云的世界有一席之地。

    ………………

    与此同时，身在图书馆学习的尸王龙右，突然从手下黑武丑那里得到了一个消息。

    那就是炎黄军队设立的转移点，改为临时基地。

    得知这个消息，龙右决定亲自前往临时基地，打破人类的希望，顺便抓一些强者回来，改造成强大的帮手。

    不止是尸王，各地的幸存者也纷纷收到这个消息，其中就有小惠、小胖等人！

    ………………

    H市郊区，阳光医院！

    当万谷再次从修炼之中醒来，时间已经是第二天的正午十分了。

    达到了万谷这种修为，已经基本上可以不用进食了，靠着吸食灵气、消耗真元，即可维持生存。

    这一点，相处了十多天的穆教授和晓佳已经习惯，因此，今天早上，他们并没有叫万谷起来吃早餐。

    当万谷再次来到实验室，穆教授正在研究着如何改良‘神之基因’呢！

    “穆教授，美杜莎蛇眼分析的怎么样了？”万谷直接出声问道。

    “老板，经过仪器分析，这颗蛇眼确实是有机物构成，而且内部含有可以定向改变基因的物质。而基因是出现超能力的根本，这也是为什么吃掉这可蛇眼，就可以获得元素重组能力的缘故。”穆教授放下手上的活，略带兴奋的说道。

    “哦？看你这么兴奋，那你应该是有所收获咯？”万谷点了点头，继续说道。

    “是的，不过目前还只是猜想，能不能成功，还说不定呢！”穆教授可不敢打包票，谦虚的回了一句。

    “没事，慢慢来，我有的是时间。”万谷虽然急于组建一只强大的队伍，但是他也知道，不能强行给穆教授压力。

    “对了老板，我这里用来研发神之基因的尸兄血液已经不多，您要是有时间，麻烦帮忙采集一些回来，越强大的越好。”

    穆教授的话才刚说完，一个违和的声音，突然打破了这一切。

    “主人，你看哈姆大人发现了什么！”

    两人转头看去，只见休息了一夜、已经恢复体力的恶魔犬哈姆，嘴里正叼着一个手机，而手机上面显示的，正是转移点改为临时基地的消息。


------------

第十四章 强大的尸王

    H市，临时基地撤离点内。

    这里聚集了H市大部分的幸存者，有只剩下三个的‘生死四人组’：开胃奶、邪恶姐、1+2，还有小胖、小鹿、白小飞，以及走失的小惠，最后还有一个满头白发的俊俏男子。

    大家正欣慰的聚在一起，突然子鼠和卯兔冲了出来，喊道：“警报！警报！一群奇怪的尸兄正迅速向这里攻击……”

    然而，它的话还没说完，目光突然注视到了那个满头白发的俊俏男身上。

    子鼠电浆喷射启动，呼地飞到了俊俏男身前，唯一的那只眼睛突然射出一束光幕，在俊俏男身上来回扫动了一下，下一刻，子鼠警报声大作：“发现SSS级感染者！发现SSS级感染者！请迅速撤离，请迅速撤离……”

    “什么？龙先生竟然是感染者？”看着眼前这个，刚刚还与自己言谈甚欢的男子，小惠震惊道。

    其实不禁小惠，就连鬼棍、蓝海等特能战士都惊呆了，因为只有他们才知道，SSS级感染者究竟有多厉害。

    子鼠的警报声刚结束，几个不知SSS级感染体有多强的幸存者提着武器，就朝着俊俏男冲了上去，嘴里还喊着：“他是感染者，杀了他！”

    自从H市发生尸兄事件后，弱小者几乎已经死绝了！能活着来到这里的，要么就是有点拳脚功夫的人，要么就是头脑过人的人。

    显然，第一时间冲出来的这几个人，是有点拳脚功夫的，他们的速度不慢，转眼间就已经欺身来到了俊俏男不远处。

    然而，等待他们的，却是死亡！

    只见俊俏男负手而立，单手一挥，一道罡气飞出，顿时将几人腰斩，成为众多尸体的一员！

    这血腥的一幕，顿时引起了诸多幸存者的反感，尖叫不已，嘴里大喊着“杀人了……”，在大厅内窜动着。

    见俊俏男突然暴起杀人，小惠满脸震惊的捂着小嘴，惊呼道：“龙先生，你……”

    就连白小飞也很震惊，不敢置信的问道：“小惠，你确定之前就是这个人护送你来到这里的？”

    小惠也是一言难尽，根本就无法回答白小飞的话，只是一脸期待的看向俊俏男。

    然而，俊俏男并没有理会吃惊的小惠，而是环视大厅一眼，傲然道：“变色龙，你可以退下了，既然被发现了，继续伪装也是多余的！是时候让这些蝼蚁们感受一下恐惧了！”

    话音刚落，男子的头顶突然出现一支绿色的变色龙，随着一阵烟雾升腾而起，男子的形象也突然发生了巨大的转变。

    一身白色的休闲装突然变成了一套十分复古的长袍，一头白色短发也快速拉长变成了几近及腰的雪白长发。

    双目之中，竖着金色的瞳孔，牙齿细小而尖锐，皮肤惨白，上面画满了各种符文之类的东西，额头上还写着“赦令”二字，让人感觉各位的诡异且神秘。

    这个俊俏男正是这场尸兄病毒爆发的主导者——龙右！

    见尸王现出原形，子鼠再次通知撤离后，眼中不停的闪烁着红光，全身嗞嗞的冒着电光。

    “进行毁灭打击！”旋即，子鼠身体高高跃起，大喊道：“电光离子球！”

    刹那间，它全身被电光覆盖，然后凝成一团白色的闪电，朝着前方的尸王轰了过去。

    “电？”

    尸王脸上露出饶有兴趣的神色，随即，头上的变色龙伸出长舌头，将卯兔抓了过来，又被尸王拆成两半，狠狠扔了过去。

    “轰隆——”

    巨大的爆炸声响起，子鼠完全没有反应，便被这股巨大的力量反击，在空中炸裂开来，发出耀眼的火光。

    至此，子鼠和卯兔就这样牺牲了！

    另一个部件则是将白小飞击飞，撞到墙上，鲜血淋漓，当他再次站起来，看着眼前的尸王，面色已经变得极度的凝重。

    “小惠、胖子，你们带着小鹿，准备好跟着我一起逃跑，这家伙……太强了！”

    这是他们唯一的活路，留在这里，只有死路一条！

    大厅内也是乱成一片，哀嚎声和呼救声并起，大量的民众朝着大厅外逃去。

    尸王环顾着纷乱的人群，脸上的表情淡然无色，冰冷的说道：“人类，千年之后不知有谁能与我一战？”

    “敢小瞧我们！”

    一这时，一个赤裸着上身，头发血红，浑身肌肉虬结的青年朝着尸王扑了过去。

    在他的右边，还有一团蓝色的灵魂体，却是已经准备好了的尔多和蓝海。

    蓝海一边飞行，一边开口道：“鬼棍，你带着民众撤离，我和尔多拦住他！”

    一个拿着长棍，身穿墨绿色外套的鬼棍见此，眉梢一挑，道：“蓝海，尔多，你们小心，他不是普通的尸兄！”

    话音刚落，尸王龙右头上盘旋着的变色龙突然飞出，迅速占据了一个人普通人的身躯，并通过自己的能力，幻化出了另一尸王。

    变色龙一个闪身，便来到了尔多的身旁，抓住他的肩膀，狠狠一甩，尔多便如炮弹般飞出，砸在了石墙之上，碎石滚落！

    “擦，假的都这么厉害！”尔多口中溢出鲜血，缓缓起身。

    蓝海见此，眼中露出凝重的神色，挑眉道：“我的攻击比较特殊，让我来干掉他，精神催眠术！”

    说罢，他立马释放出一股无形的精神波动，轰向了前方的尸王龙右。

    “咦？竟然是‘巫术’中的灵魂出窍，有点意思，不过，这种雕虫小技在真正的力量面前……不值一提！”话音刚落，尸王龙右的腹部突然发出一阵无形的声音波浪，席卷向四面八方。

    刹那间，几乎所有人都露出痛苦的表情，只感觉身体的血液在翻江倒海，仿佛要冲出肉体的禁锢一般。

    “糟糕，我的本体在灵魂出窍的时候，特别的脆弱。”

    蓝海大惊失色，立马化作一道蓝光，重新涌回了身体之内，可身体依旧受到伤害，口中溢出滚烫的鲜血。

    “这……这是怎么回事？”白小飞表情痛苦地问着身旁的鬼棍。

    “这是次声波攻击！”鬼棍是练武之人，身怀内力，但表情依然凝重。

    “这家伙正发出一种频率很低的声音在与我们人体器官进行共振！”

    “这个感染者，已经超过了‘sss’级别了！”

    说完，鬼棍顿了顿，接着开口道：“次声波的传播威力或许你们不清楚，这种攻击军事上是有研究的，这么说吧，从我的判断来看，这家伙能在几分钟之内……震碎整个H市平民的内脏……”

    听到这话，白小飞身子一僵，脸上露出惊恐的神色：“共振？次声波？屠……屠城！！开玩笑的吧，这么厉害？”

    “事情远比你想象的要严重的多，要救这里所有人的性命，唯一的方法就是打败这个感染者！”

    说罢，鬼棍的手中已经出现一枚枚金针，直接扎在了额头之上，一脸凝重的说道：“接下来，我要以金针切断我的所有痛觉，激发全部潜能……”

    “这个感染者已经威胁到整个国家的安危了，我们炎黄特能队的职责，就是用生命去守卫炎黄！”

    白小飞眼皮一跳，惊讶的看着鬼棍，道：“喂，你一点都不怕死吗？”

    “嘿嘿，人固有一死，轻于鸿毛还是重于泰山，这可是自己选的！”

    下一刻，他的头发飘起，面色狰狞起来，瞳孔完全变成了黑色，浑身涌动出强大的能量，冲向了前方的尸王：“生命倒计时……开始！”

    这时，尔多也站立起来，露出锋利的牙齿：“棍子，刚刚你说的我都听到了，竟然被我们碰到这么恐怖的对手，我也该用我的珍藏了！”

    说着，他的手中出现一个药瓶，药瓶上赫然写着特效春药几个字。

    很显然，这是尔多用来激发超能力的专用药物。

    他仰起头，直接将药罐里的药粒全部吞了下去，咆哮如雷道：“燃烧我的生命吧！”

    “轰——”

    一瞬间，他的身体猛地变大起来，全身发红，如同一座泰山一般，变成了个一丈多高的巨兽！

    两个人口中发出怒吼，狂暴地冲向前方的尸王！

    尔多更是一拳就将假尸王轰飞，一击毙命！

    见此情形，尸王面色淡然，看着超常发挥的两人，饶有兴趣的道：“嘿嘿，这才像个战斗的样子嘛！”

    兽王尔多轰出拳头，然而力王狂澜的一拳，却被尸王龙右轻松的避了开来。

    “力量还不错。”尸王龙右悠哉地说道。

    听到这话，尔多顿时怒吼：“这家伙竟然在兽王的攻击下还能自由的说话，太小看我了，来吃我这一招，天崩地裂！”

    旋即，只见尔多拳头猛地轰向地面，刹那间，整个地面碎裂开来，无穷的能量骤然轰向前方的尸龙右王。

    “有意思，竟然有这么大的力量。”见此，尸王顿时来了兴趣，身形高高跃起，再次躲过一击。

    这下子，尸王龙右是真的对这两个人来兴趣了，想着将他们回收，没准还能填一员大将的想法，尸王龙右也不再浪费时间，手臂猛地一振，身体顿时变大了一圈。

    “来个力量的对决吧！”

    旋即，两人便拳拳到肉地打了起来。

    不过，他们不知道的是，一个黑衣男子已然悄无声息地来到了这里，并且当起了吃瓜群众。


------------

第十五章 出面

    这个没人注意到的黑衣男子，正是万谷，他是被尸王龙右发出次声波吸引来的。

    虽然临时基地距离阳光医院很远，但是尸王龙右施展的次声波，整个H市都能影响得到。

    万谷的感官之强，瞬间就感应到了尸王的存在，正巧穆教授需要强大尸兄的血液做实验，而尸王显然就是最佳的人选。

    这不，万谷便秉着能够有所收获的心思，来到了这里，看到这里发生的战斗。

    尸王龙右和尔多、鬼棍的战斗还在进行着，虽然两人都燃烧了生命，实力呈现几何提升，但是依然不是尸王龙右的对手。

    表面上看来，尔多和鬼棍似乎是占了上分，但是只有习武之人才能看得出，尸王龙右分明就是在戏耍两人。

    三人分别过了十几招，尸王龙右有些不耐烦后，先是开启玄武体，又是使出看家本领天罡气。

    在强大的力量面前，尔多直接被尸王龙右以旋转大风车，投射出去，先是击穿一栋大楼，然后化作一个黑点，消失在天际。

    若是有人从高处观看，就能知道，兽王尔多飞出去的方向，正是尸王龙右的大本营——图书馆！

    兽王尔多都战败了，剩下的鬼棍自然是已成定局，不过几招，鬼棍就败下阵来。

    不仅手臂被强行拧断，就连最后用来同归于尽的自爆装置，也被尸王龙右看破，躲过了一劫！

    “这尸王的实力不容小视啊！”万谷静静地看着战场上的尸王，不禁感叹道。

    万谷通过多年的经验分析，这个尸王隐藏起来的实力，怕是已经达到武道元神境，也就是这个位面的神级了。

    这也是万谷迟迟不出手的原因，他想要知道，这个神级的尸王，真正实力究竟有多强，手段又有那些。

    见到鬼棍和尔多都败下阵来，万谷正考虑着要不要出手呢！

    就在这时，一个身穿黑色紧身衣的女子冲了出来，肩膀上还扛着一架看起来科幻十足的激光炮！

    “混蛋，吃我一炮！”

    女子留着紫色长发，样貌清冷，有点巾帼不让须眉的味道。

    “玲珑，快跑！”已经奄奄一息的鬼棍见此，脸色陡然一变。

    他可是清楚的知道，眼前这个怪物是何等的可怕，一些高科技怕是伤不到他。

    玲珑盲目和他对抗，只会白白送死而已。

    要是玲珑出了什么事，那就是天大的事情了，毕竟她可是司令之女啊！

    见鬼棍这凄惨的模样，玲珑不由地怒火中烧，看着前方的尸王，喝道：“给我去死吧！”

    说罢，她手中的激光炮迅速的把能量汇聚起来，然后激射出一道耀眼的光束，猛地轰向了前方的尸王龙右。

    按理来说，这种东西是不可能伤得到尸王的，但是尸王对自己的实力很有信心，他也不闪躲，竟然想要凭借自己的血肉之躯抗下这一击。

    “轰——”

    这激光炮的威力不弱，再加上尸王也并未运功防御，耀眼的光束直接洞穿了尸王的躯体，而后毫不停留的轰在后面的墙壁，将墙壁轰开了一个大洞！

    然而，耀眼的光芒过后，尸王依旧站立在原地，表情十分的淡然，就仿佛胸口上飞窟窿不存在一般。

    众人还没来得及高兴，只见尸王胸口上的窟窿，正在以飞快的速度愈合，眨眼睛就恢复如初了。

    所有仅存一丝希望的人都愣住了，眼前的这个尸兄，究竟是什么怪物，受到这样的攻击，竟然还能复原？

    “哦？蛮厉害的嘛，不过这个宝物以后归我了！”就在玲珑愣神间，尸王瞬间来到玲珑身前，直接伸手将玲珑手中的激光炮筒抢夺了过来。

    做完这些，他还不停手，伸手一劈，凌厉的罡气就要将玲珑灭杀！

    眼看着这样一个妙龄少女就要命丧于此，就在这时，一道响亮的声音响起了：“喂，你已经杀了这么多人，该适可而止了！”

    这声音不大，但是却能在宽阔的大厅内不停回荡，让人感觉仿佛远在天边，又感觉近在眼前，捉摸不定。

    伴随着这个道声音落下，一个挺拔且高俊的身影负着双手，慢步走进了大厅。

    时尚的黑衣黑裤，背后还负着一把古朴的长剑，让人看起来格外的怪异且奇葩，但是此人散发出来的气势，却把众人压得喘不过气来。

    来人面色淡然，犹若遗世独立的仙人，又仿佛看破红尘的高僧。

    在俗人眼里，他的步伐很轻盈；但是在练武之人眼里，他的步伐却是精妙绝伦，明明只是微微抬脚，却能移动数步。

    如此精妙的轻功，如此深厚的功力，让尸王的动作都停滞了下来。

    一旁还没来得急退走的小惠见到来人，顿时惊讶道：“万大哥，是你！”

    没错，来人正是万谷。

    万谷也是没辙，要是自己再不出面，他真的担心，对方会杀光这里的人，要知道，对方可是尸兄，杀人、吃人是在正常不过的了。

    当然了，最重要的还是因为，对方是造成这次尸兄病毒传播的尸王，体内拥有万谷想要得到的DNA。

    在万谷看来，只要能够拿到尸王的血液，破解了尸兄病毒，要研究出适合万谷的‘神之基因’应该就不难了。

    “是这几天经常在H市里面活动的那个神秘人！”蓝海脑海之中回想着前几天司令传来的消息，心里嘀咕着。

    这是十几天里，万谷确实经常在H市活动，而且每一次都是大摇大摆的走在街上，根本就是无所畏惧。

    也正是因为这样，万谷的存在早就被炎黄关注，只是他们一直忙于对抗尸兄，没来得急接触万谷罢了。

    尸王龙右也是皱起眉头，细细地打量着万谷，神色第一次变得凝重起来。

    很强！

    这是龙右对万谷的第一印象，而且还不是一般的强，是那种已经威胁到自己的强。

    拥有如此气势，除了东瀛的那个人，他想不出还有谁能达到这种程度。

    “你是何人？”龙右放下已经几乎贴在玲珑脖颈上的手刀，转身朝着万谷走去。


------------

第十六章 短暂的交手

    尸兄这个位面的强者很多，光是万谷通过红龙手机，能够暗查到的天级（先天大圆满）强者，就不在少数。

    再加上万谷从哈姆那里得知的，神级MAX的东瀛神皇，深不可测的华夏守护者——青龙，以及一些各国的天级强者，那就更多了。

    要知道，先天大圆满（天级）就已经是相当于雄霸的程度了。而以雄霸的实力，在风云位面已经是可以称王称霸的程度了。

    但是，这等修为在尸兄位面，也仅仅只是中坚力量而已。能决定一个国家命运的，还得看神级（武道元神境）。

    由此可见，尸兄位面的强者究竟有多少。

    尸王龙右的实力还没有全部恢复，就如此狂妄自大，说真的，万谷还真的不知道他哪来的自信。

    “你是何人？”龙右放下已经几乎贴在玲珑脖颈上的手刀，转身朝着万谷走去。

    要说到名号，万谷自然是一点儿也不虚，很直白的说了出来：“本座乃是天宫之主——万古天帝！”

    万谷的这个名号确实很唬人，要是在仙侠位面，估计能吓死一堆人。

    但是在尸兄这种现代位面，却搞得所有人都仿佛在看傻B一样，一脸怪异，嘴里更是嘀咕着一些难听的话语。

    就连炎黄特能队的蓝海也是嘴角忍不住抽搐了两下，心想：没听过这个名字屌炸天的门派啊！难道是新成立的？

    然而，令人惊讶的是，尸王龙右竟然信了。

    “天宫？没想到，这千年以后的世界，居然还有你这样的高手，看来是我小觑了你们人类了！”尸王龙右咧着嘴，神色之中竟然流露着一种是逢敌手的感觉。

    “高手不敢当，但是以本座的一身武艺，要对付你，还是绰绰有余的。”万谷傲立在尸王龙右的面前，自信满满地说道。

    “对付我？你的口气倒是不小嘛！”尸王目光一凝，冷笑道。

    “本座的口气是大，是小！你接我一招就知道了！”万谷呵呵一笑，并指成成，一招‘六脉归一’激射而出。

    六脉合一！

    将六脉神剑融会贯通后六剑合一，威力更胜六指齐发，凝实的剑气集中在一点，令对手无法抵挡，威力增强十倍不止。

    此招一出，顿时无穷剑气以不可匹敌的力量，朝着尸王的脑门射去。

    噗！

    刹那间，尸王的头颅便泯灭在苍穹般的剑气之下，消失地无影无踪，仅剩下一具躯干雄风不减地立着。

    蕴含了万谷千年功力的剑气，威力之强，就连尸王身后的大半个基地，也在这一招之下，斩出了一道天堑般的剑痕。

    “嘶～”

    转头看着场内傲然挺立的黑衣男子，在场的幸存者们忍不住倒吸一口冷气。

    “咕嘟！”他们一个个都瞪大了眼珠，艰难地咽下一口唾沫，面面相觑。

    他们万万没想到，万谷这样一个弱不禁风、甚至刚才还被他们嬉笑的男子，竟然拥有如此强大的力量，仅仅一招，就毁灭了大半个基地，似乎还杀掉了强如怪物一般的尸王。

    尤其是白小飞，更是心里呐喊着：MMP，这是遇到外星人了吧！

    当然了，他们的震惊只是短暂的，片刻的沉寂之后，开始爆发混乱的议论声，以及不可思议的眼神。

    “他……他赢了？”

    “好像是！”

    “太好了，尸王死了！我们得救了！”

    …………

    在混乱的议论声中，那一道身影这一刻在他们的眼中，忽然之间变得伟大起来，就连白小飞等人也露出仰慕的目光。

    还有练过一点武功的小胖，都惊讶地合不拢嘴，口中无意识地念着：绝世高手！

    这一刻，‘万古天帝’这个名字，已经深深烙印在他们的脑海之中，久久无法忘怀！

    然而，当事人万谷却无法高兴起来，因为他能感觉得到，尸王并没有死，他那强大的气息依然如同滚滚天雷，扑面而来。

    再联想到尸兄掉了脑袋也不死的特性，万谷就更加警惕了！

    万谷虽然不怕尸王，但他还是很担心自己的身体，无法免疫尸兄病毒，而被其感染。

    若是被感染变成了尸兄，那可就真的太不值得了。

    果不其然，万谷还没来得及再次出手，那具仅剩的躯干脖颈处异变突生，只见那里的肌肉、细胞迅速蠕动，片刻间就长出了一个原生原样的头颅。

    “混账，你是真的惹恼我了！”脑袋搬家，即便是以尸王高高在上的心态，也不免心头一阵火起，这一刻，他真的是复活以来第一次生出了杀意。

    “天罡气六重·毁！”暴怒的尸王，瞬间跃起，直接用出了威力极其强大的天罡气第六重！

    从天而降的尸王，带着不可抵挡的强大威势以及上千年的功力，一拳便轰在万谷身上。

    ‘轰隆’一声巨响，地面瞬间崩塌出一个巨大的坑洞，整个大厅的地板，都在这一击之下彻底龟裂，周围的建筑更是都在这股沛然巨力之下颤抖不已，形成的罡风甚至能将周围的幸存者掀飞数十米远。

    “什么？”正当尸王龙右以为自己胜券在握，一击便可将万谷毁灭之时。

    他却惊讶的发现，深坑中的万谷居然完好无损，就仿佛并没有因为他的毁灭性的一击，而受到任何伤害似的。

    要知道，【天罡气】乃是他的独门绝学，这门绝技每提升一重，威力都是成倍提升，第六重已经是可以毁天灭地的了。

    而万谷硬生生的接下这样的一招，竟然还毫发无损，这不禁地令尸王感到了一丝丝危机。

    看着尸王龙右惊愕的面容，万谷嘴角不由勾勒起一丝微笑，说实话，尸王的这一拳确实出乎了万谷的意料。

    这一拳所蕴含的力量以及功力，绝对已经不下于当年长生不死之神的全力一击了。

    万谷能够硬生生的抗下来，还是多亏了‘斗转星移’的强大，不然受伤是在所难免的。

    万谷正打算出手呢，尸王龙右却宣布停战了。

    “你果然很不简单，今天就到此结束，我们来日再战！”说罢，尸王竟然转身就要离去。

    万谷正疑惑尸王为什么不战而退呢，忽然一群不明身份的修炼者进入了万谷的感知当中。

    这里的战局，被其他势力关注了！

    虽然万谷很想要和尸王打一场，但是他也知道，这个时间显然不是时候。要是他们打得两败俱伤，很有可能会让别人捡了便宜。

    但是，尸王的血液，又是万谷志在必得的东西，这次得不到，下次可就不知道要等到什么时候了。

    万谷思忖了片刻，果断开口道：“尸王且慢！不如我们做个交易如何？”


------------

第十七章 和尸王的交易

    万谷思忖了片刻，果断开口道：“尸王且慢！不如我们做个交易如何？”

    “交易？你说说看！”尸王听此言语，顿时停下来步伐，饶有兴趣地回道。

    和别人做交易，这还是他逃出生天以来第一次听到。而且还是和这样一个强者交易，这就更加令他感兴趣了。

    “本座想要得到你的精血！”万谷顿了一下，直言不讳地说道。

    “哦？”尸王愣了一下，双目紧紧地眯成一条缝，对此感到深深的疑惑。

    难道这个强大到令自己都不得不忌惮的男人，也垂涎于他的不死之密？

    又或者，他只是单纯地想要获得长生不死的能力？

    既然想不通，尸王索性也就不再猜想了，直接说道：“既然是交易，那么你总该拿出一点诚意吧！”

    自己的精血，岂是想要就要的。

    虽然说万谷的实力确实让他忌惮，但是这并不代表着，他就怕了万谷，要是真的打起来，自己的不死之身，以及千年道行，还指不定谁胜谁负呢！

    诚意！这一点，万谷早就想好了，自己能拿得出来的东西不少，但是对自己最有利，却又能让尸王拒绝不了的怕是不多。

    在这些东西之中，万谷最先想到的就是凤血。

    炼化凤血的人，虽然能够获得一定程度的不死不灭，但是不死不灭的特性尸王本身就有。

    就算尸王得到凤血，也不过是锦上添花而已。自己却能够得到尸王精血，得到更多的东西，何乐而不为呢！

    “这是自然，本座身怀能够不死不灭的凤凰精血，不如我就用这个跟你交易，你意下如何？”说着，万谷以深厚的功力将自己的小部分精血逼出，然后以‘练铁手’提炼出了精血内蕴含的凤血。

    万谷提炼出来别的凤血并不多，也就小指拇大小，但是就这一滴凤血，也足以令尸王心惊不已。

    因为，在场的众人当中，没有人比他更能体会到这一滴凤血所蕴含的能量！

    那是一股无穷无尽的生命能量，不仅如此，他在这滴凤血之中，隐约之间，甚至还听到了一声声清脆的凤鸣。

    这一刻，尸王心动了。

    自己的精血只要有其他生物的血液补充，就能够快速恢复，但是如此神奇的凤凰精血，可就只有一滴啊！

    “好，这个交易，我同意了。”说罢，尸王也不讨价还价，翻掌向上，竟然以千年功力将自己的精血，强行从掌心逼了出来。

    两人的精血一出，顿时引起了大范围内的尸兄躁动，一个个就像是饿死鬼，突然间闻到了人间美食一样，奋力地吮吸着空气的芳香。

    两人也不算计对方，爽快的交换了手上的精血，然后以肉眼不可察的速度消失在原地。

    当那些想要坐等渔翁之利的人想要出手拦截，已经晚了。

    只留下一群绝望的幸存者，因为，由于这里曾经出现过精血的缘故，周围的大部分尸兄都被吸引而来，尸兄的大规模暴动。

    天空飞行的双翼尸兄，地底钻的蚯蚓尸兄，墙上爬的蜘蛛尸兄，地上跑的蛮牛尸兄……一望无际，到处都是，甚至还有几十米高的巨型尸兄。

    各路的牛鬼蛇神见此，也不愿意陷入其中，唯有循着白毛尸王离去的方向追去，又或者各自离去。

    最后，只剩下一群手无缚鸡之力的幸存者，以及重伤的几个战斗人员。当然了，还有尸兄位面的主角白小飞等人。

    看着汹涌而来的尸群，所有人都露出了深深的绝望。

    就连军队都对付不了这些尸兄，指望这些市民能够从团团包围之中逃走，那就更不可能了。

    作为食物链顶端的他们，此刻在这群尸兄面前，他们反而显得有些凄惨、无助。

    就连白小飞这样的队伍，在尸群面前，也显得心有余，而力不足。

    ………………

    临时基地不远处的一栋高楼上，万谷眺望着四周的尸群，露出了一丝无奈。

    原本他是想就此一走了之的，但是这场的尸群暴动是由他引起的，而且临时基地内还有不少无辜的市民，自己可不可能袖手旁观。

    眼看着一场人类与尸兄的血战即将来临，万谷体内磅礴的真元涌现而出，在周围凝聚出了九个和自己一模一样的分身。

    玄武真功——十方皆杀！

    九道分身一出现，立马就飞身而出，直接挡在了临时基地外面的九个方位。

    以‘十方皆杀’凝聚出来的九道分身，在实力上面，虽然远远比不上万谷本人，但是每一个都拥有临近天级强者的破坏力。

    就算他们在单挑的情况下，不可能打得过天级强者，但是对付这些尸兄还是绰绰有余的。

    在九道分身的强大力量之下，凡是靠近临时基地一步的尸兄，全都被他们以十强武道轰杀。

    不论强弱，上到8级尸兄，下到刚变异的1级尸兄，全都不能幸免。

    临时地基内，正打算带着大家一起要走的白小飞看到九个一模一样的分身的时候，整个人都愣住了，嘴里吐槽道。

    “我靠，我是不是撸多了？竟然看见了九个一模一样的人在阻挡尸兄！”

    “这肯定是个隐世高人啊，小飞，待会我们一定要拜他为师。”这时，白小飞身旁的胖子却惊呼道。

    两人的话，顿时吸引了大部分人的注意，当他们顺着白小飞的目光看去，顿时也都被惊住了，那些不可阻挡的尸兄竟然被这九个人挡下来！

    而且，这九个男人，还都和之前那个自称万古天帝的人长得一模一样！

    轰……嘭……

    临时基地外的战斗还在进行着，剧烈的打斗声传遍整个基地。

    幸好尸兄病毒爆发的时间还不长，目前的尸兄也都不是很强大，最强的一批，也不过是8级而已。

    因此，在九道分身面前，这些尸兄就算是联手也全都不是对手。整个战场上，掌印、刀罡、剑气、拳风……在天地间嘶吼，虐杀着所有胆敢前进一步的尸兄。

    直到傍晚，那些有点自我意识的尸兄都被杀怕了，纷纷退了回去。

    至此，临时基地外还活着的尸兄，要不就是被打成了残废，要不就是被吓破了胆，连逃走都忘记了的。

    当然了，还有一些没有自我意识的弱鸡尸兄还在周围游荡，骨瘦如柴的，就算是一个普通人，都能击杀。

    看到这一幕，临时基地内的幸存者们知道，他们得救了，一瞬间，基地内“哗”的一声便议论了起来。

    “太好了，我们得救了！”

    “是的，是那个自称万古天帝的人救了我们！”

    “没错，他以后就是我们的神，是普度众生的万古天帝！我们要虔诚的信奉他。”

    ……………

    此刻，他们终于意识到自己之前嘲笑万谷，是多么愚蠢的行为了。

    当然了，他们对万谷的评价有好有坏，有人觉得万谷是拯救苍生的神。

    有的人却认为万谷明明有对抗尸王的实力，却不杀掉尸王，然后解决这场灾变，是个伪君子，不值得他们信奉。

    不过，这些都是题外话，最重要的是，他们活下来了！

    然而，就在他们欢呼雀跃的时候，临时基地外的九道分身忽然淡化，消失在这片天地间，无影无踪。

    而远处的高楼上，万谷也早已经不见了人影！


------------

第十八章 研究成果

    对于那些幸存者以怎么样的眼光看待自己，万谷并不在乎，孰对孰错并不是他们能够评判的。

    灭掉尸兄是大义，救助他们是仁义，自己究竟要怎么做，还轮不到他们来评价。

    万谷只要不愧对自己的良心就好。

    晚霞红满天的H市上空，万谷脚踏虚空，‘纵意登仙步’随意施展而出，犹如缩地成寸一般，不过片刻就离开了市中心，回到了阳光医院。

    回到阳光医院，万谷摊开掌心，只见尸王的那一滴精血，正安详地躺在掌心。

    尸王的精血显得有些暗淡，不似凤血那般光芒四射、生机勃勃，相反，血液之中，仿佛隐藏着一个能够吞噬一切的梦魇。

    不过，精血之中蕴含的能量和凤血相比，一点儿也不差。

    当然了，这些都不是万谷想要的，他想要的仅仅只是这滴精血之中的原始尸兄病毒，以及尸王的基因。

    这才是研发完美‘神之基因’，以及万谷想要的超能力的关键。

    经历了刚才和尸王短暂的交手，万谷不得不承认，是他小觑了这个位面的强者。

    原本他以为，这个位面的强者虽然多，但是同境界的强者，战斗力应该是远远低于自己的。而能威胁到自己的，也就只有不曾露面的超神级强者而已。

    但是，他想错了。

    单单是和他有着相同修为的尸王，所展现出来的战斗力，就足以让万谷心惊。

    当时，对方仅仅只是一招，就能够达到长生不死之神的全力一击，而且看尸王的样子，似乎还很留有余力。

    光是和万谷同样的境界，就用有如此战斗力，很难想象超神级强者究竟是个什么样的存在。

    也正是因为这一点，现在的万谷，十分迫切的想要提高实力。

    这样想着，万谷迫不及待地来到穆教授的实验室，说道：“穆教授，我给你采集了一份尸王的血液回来，你快拿去研究一下！”

    听到是尸王的精血，穆教授也不浪费时间，驾轻就熟的在医院中搬出了一套仪器出来，用试管接过尸王精血，然后仔细研究了起来。

    说来也奇怪，普通尸兄的血液，穆教授最多也就花个半小时就能研究出个所以然来，但是这尸王的血液，穆教授愣是搞了半天，也没能结束。

    不过，从穆教授那止不住的笑容，以及时不时的惊讶表情来看，穆教授定然是有了重大的发现了。

    看他这样，万谷也很想要得到答案，所以他并没有离开，而是一直留在实验室内，喝着茶，看着生物方面的书籍，静静地等待着。

    直到深夜，穆教授这才长长的舒了一口气，放下了手上的器械，目光带着震撼和狂热的看着万谷。

    “如何？有结论了吗？”，看穆教授的模样，万谷知道，穆教授定然是有结论了，他放下手中的书，抬头问道。

    “老板，你带回来的这份血液，简直就是神之血液，无论是细胞韧性、还是细胞活性，都远远超过了人类的极限。

    而且这份血液的基因很奇怪，一共有雌雄两套，似乎还可以随意表达，基因序列也是堪称完美。

    如果单单从细胞来判断生物的进化程度的话，这个尸王的潜力似乎还没达到极限。不，应该说是还没有恢复正常状态，简单来说，就是尸王还没有恢复巅峰的战斗力。”

    穆教授的眼神，带着恐惧之色，他足足研究好几个多小时，才把尸王的基因情况研究清楚，但也正是因为他研究清楚了尸王的血液，穆教授才更加确切的感觉到了尸王的可怕。

    按照细胞表现出来的状态来看，他估计尸王此刻的状态，怕是还没有巅峰状态的十分之一。

    要是尸王恢复到巅峰状态，他很难想象，尸王的实力究竟能达到何种程度。

    听到穆教授的这些话，万谷不禁陷入了沉思当中，没想到自己还是低估了这个尸王！

    不过，万谷却也不担心，要是尸兄位面没有一根强力的搅屎棍，吸引关注，以自己的修为，想要在短时间内崛起，怕是不容易。

    摆摆手，万谷打断了穆教授的话，开门见山地问道：“别废话了，我只想知道，你的收获有多少。”

    说到这里，穆教授终于露出了狂热的微笑，自豪地说道：“老板，这次的收获倒是不少，首先这份血液里面蕴含着许多超能力，这些基因片段，可以研发出很多很不错‘神之基因’药剂；其次，血液里面的原始尸兄病毒，还可以让我研发的‘神之基因’效果更强。”

    得到这份血液，穆教授可以说是最兴奋的人了，比之万谷还要激动。

    听到这些，万谷沉思了片刻，理所当然地点了点头，再次问道：“那你能不能从这份血液里面，研究出我想要那种的‘神之基因’药剂？”

    这才是万谷最想要知道，因为在危机重重的诸天万界行走，只有自己的实力提高了，才能确保自己的安危。

    然而，光靠练武，需要的时间实在太久，超能力显然是一个不错的捷径。

    穆教授神色顿时沉静了下来，摇头答道：“老板，你要的那种直接掌控基因的能力，怕是不行！”

    说实话，他第一次听到万谷的想法时，也不禁的吓了一跳，掌控基因啊！那是何等强大的能力，只要能够控制基因的合成与表达，随时都可以获得他人的能力，简直就是神一般的能力。

    得到这个答案，万谷神色不禁地有些失望。

    没错，万谷想要的超能力，正是控制基因的能力。

    基因是遗传变异的主要物质，支配着生命的基本构造、性能以及表达。

    只要万谷能够掌控基因，那么他就能够随意改变自己的基因序列，并以此获得各式各样的强大能力，堪称妖孽。

    这也是万谷为什么说，只要他能够获得这个能力，就算能力很弱，他的实力也能得到提升的缘故。

    就在万谷正失落着的时候，穆教授再次开口了。

    “老板你也别灰心，虽然我不能研制出那种，能够让你拥有掌控基因能力的‘神之基因’药剂，但是掌控细胞还是可以的。”


------------

第十九章 黑暗议会（防盗）

    “老板你也别灰心，虽然我不能研制出那种，能够让你拥有掌控基因能力的‘神之基因’药剂，但是掌控细胞还是可以的。”

    掌控细胞？这个确实不错，只要掌握肌肉细胞，就能更完美的发挥出力量；掌握了脑细胞，就能更深程度的开发脑域……

    可以说，这个能力只要运用好了，绝对是一个很不错的能力，起码比控制空气什么的，强大太多了！

    但是，这和万谷是想要的相差甚远，这让他很难下定决心。

    “这件事再说吧，等我考虑清楚了，再决定要不要选择这个能力！”

    最终，万谷选择了等待，他在期待，期待着能够在接下来的日子里，找到一个觉醒了控制基因能力的尸兄。

    这是万谷唯一的选择，如果连这样都不行，那就只有选择掌控细胞的能力。

    既然万谷做出了这个决定，穆教授也不好继续劝说，他点了点头说道：“那也行，我回去继续研究了！”

    “嗯，那你慢慢分析分析吧”，万谷点点头说道，看穆教授这奋抗的模样，完全没有丝毫的睡意，万谷也就不让他睡了。

    一个沉醉于基因工程疯狂科学家，发现了自己感兴趣的东西，热切得睡不着，想要一直研究下来，这十分正常。

    若是阻止他的话，穆教授怕是会一晚上都睡不着。

    “嗯，这家伙倒是不错，可以考虑把他带回现实中去，以后基因方面的问题，也就可以交给他解决了！”这样说着，万谷便回到了自己的房间，参悟武学去了。

    目前的万谷，一身功力已达到巅峰，暂时还没有办法继续提升。

    而修为方面却又不是功力能够决定的，主要还得看元神强度。这一点，就算他拥有能够增强元神的神功‘洗髓经’，那也不是修炼个一朝一夕，就有效果的。

    所以，目前万谷能够在短时间提升战斗力的，就只有武功了。

    毕竟自从他掌握了这么多武功以来，就很少把一门绝学练到极致了，大部分都只是掌握到大成的程度而已。

    大成是一种什么境界？

    简单来说，那就是跟随在古人的身后，甚至还没有达到先人曾经的境界，仅仅只是到大成，就固步自封的话，武道的路途，是无法更进一步的。

    而万谷现在需要做的，就是把所有万谷融会贯通，然后将所有的武学精妙拧成一股新的力量，创造出一门旷世奇学！

    唯有这样，万谷才能突破先人的桎梏，达到更高的境界。不然的话，就算万谷的功力再高，也不过是一团浆糊，一捅就破，一捏就散！

    ………………

    西欧大陆，一尊古老无比的古堡当中，一张硕大无比的圆桌之后，坐着十二名身披黑袍的黑影，所有人浑身上下都散发着纯正宏大的能量波动！

    黑暗议会，这便是他们组织的名字！

    十二名至高无上的黑暗议会议员，组成了黑暗议会的额最高决策机构，而他们之所以坐在这里，却是要商讨H市发生的灾变！

    古堡内十分昏暗，可以说是伸手不见五指，但是在场的人却都没有什么不适，就仿佛这些人都是夜猫子一般。

    窗外一群蝙蝠从星空飞过，几声低沉的乌鸦鸣叫，更是为这里添加了一丝恐怖。

    这时，一个古老且低沉的女声悄然响起：“各位，古老的东方大陆出现了不死血，这对我的实力提升很有帮助，只要我能够得到不死血，地球上就没有人能够阻挡得了我，你们有谁愿意和我一同去夺去啊？”

    最先开口的，是黑暗议会的女会长，吸血鬼·K，她作为欧盟黑暗议会的会长，实力上却只有天级。

    因为她那实力更强的吸血鬼父亲，其实才是黑暗议会的会长，只是她的父亲被光明教堂的人封印在了地狱之门，她只是暂时代为管理黑暗议会的而已。

    “呃……会长奶奶，炎黄的高手太多，我担心有去无回啊。”首先开口回答的是黑暗狼人，他也是一个天级的强者。

    听到这话，吸血鬼·K还没开口劝说呢，旁边的一个裹着黄金尸布的男子也开口了。

    “是啊！是啊！为了那个对我没用的不死血，擅自闯入炎黄，要是等他们解决了H市的灾难，回头对付的，可就是我们了。这显然不值得，我这老身板，就不去了！”

    这个男子也是一个天级的强者，自称黄金木乃伊，说话时，那一瘸一拐的样子，还真的有点像老骨头。

    这两个人都开口拒绝了，其他人也就没什么好顾忌的了，纷纷说着。

    “狼人说的不错，炎黄确实危险，我也不去了！”

    “这两天我还有任务，那我也不去了！”

    …………

    一瞬间，圆桌会议上的其他人各自找理由推脱了起来，就是没有一个人愿意一同前往。

    听到这话，吸血鬼·K不禁摇了摇头，她知道，这些人一个个平时嚣张跋扈的很，都是不怕天不怕地的主，怎么可能会害怕内忧外患的炎黄。

    这些人定然是担心作为吸血鬼的K，得到不死血后，实力大幅度提升，影响到自己的利益，所以不愿帮忙。

    “既然如此，那我就自己去夺取不死血，散会！”K冷漠地看了这些唯利是图的家伙一眼，冷哼了一声，恨不得找个机会狠狠地训斥他们一番。

    议长发话，其余十一名议员沉默着起身，对着会长K微微躬身，旋即化作黑烟悄然散去。

    古堡，也再一次的恢复了沉寂。

    ………………

    与此同时，就在这天夜里，万谷和尸王战斗以及交易精血的视频，被放映到了各个势力的屏幕上。

    这些势力很多，有米国的三K社，东瀛神宫，炎黄的舞尸协会，以及炎黄军方等等。

    经过一番议论，最终，米国的三K社和舞尸协会选择了坐山观虎斗。

    东瀛神宫的神皇徐福则是增派了人手，一方面抓捕尸王，另一方面拉拢万谷。

    至于炎黄军方的司令，却是主张拉拢万谷。


------------

第二十章 炎黄军方来人

    一夜无话，阳光医院里也没那个不开眼的家伙前来打扰，就算有个别尸兄不小心溜进来，也都被隐藏在暗处的苍龙轻而易举的撕碎，然后抛尸荒野，并没有打扰到万谷练功。

    而动手的苍龙，之所以没有搞出大动静，还得多亏他大小如意的神通。

    当天色渐渐明亮的时候，万谷收功起身，来到了楼下的实验室，却发现穆教授瞪着布满了血丝的双眼，紧紧的盯着实验台上的两剂针管。

    看样子，这家伙还真是搞了一个通宵，而且还是精神亢奋的研究了一晚上。

    “怎么了，研究出什么东西了吗？”万谷来到穆教授的身旁，问道。

    “老板，这两份药剂，是我最新的研究成果。”穆教授听到万谷的问话，立马激动的说道：“一份是加强版的神之基因，可以大幅度的开发身体潜能，让觉醒出来的超能力更强！另一份是我通过尸王的基因，研制出来的神之基因，注射它，就可以获得超强的自愈能力。”

    说着，他还不忘把那两份药剂呈上，让万谷更近距离的观看。

    超强的自愈能力虽然是个不错的能力，可惜的是万谷并不需要，且不说他拥有凤血，在一定程度可以不死不灭，就算没有凤血，万谷还有北冥重生法呢。

    不过，能够大幅度开发人体潜能的加强版神之基因倒是不错，这个可以让手下快速提高实力，是个不错的战略物品。

    万谷看着手上的两份药剂，点了点头，表示满意，道：“很好，作为奖励，我就赏你一颗增元丹好了。”

    说着，万谷从乾坤袋之中取出一颗黑乎乎的丹药，递给穆教授。

    “主人，哈姆大人也要奖励！”这时，哈姆不知道从哪里冒出来，可怜巴巴的看着万谷的乾坤袋。

    然而，万谷却是不屑一顾，自顾自地把乾坤袋收了起来，并对着穆教授说道：“穆教授，你可别小看这颗丹药，这颗丹药叫做增元丹，可以提升20年的功力，是不可多得的宝物呢。”

    听到这颗丹药能够提升20年的功力，穆教授急忙把丹药收了起来，并不断地感谢着万谷。

    “主人，哈姆大人为你提供了不少消息，没有功劳，也有苦劳，你就给哈姆一颗吧！”哈姆突然抱住万谷的大腿，苦苦哀求着。

    哈姆作为异兽，它自然能感应得到增元丹所蕴含的能量，对于它来说，只要能够得到大量的增元丹，自己的恶魔犬血脉就能快速提升，这也是它一直缠着万谷不放的原因。

    “去去——你只是我的俘虏，没资格要奖励。”万谷扯开哈姆，毫不客气的说道。

    哈姆这条狗，贱得很，你越是宠它，它就越嘚瑟，必须冷眼相待才能让它知道谁才是主。

    就在哈姆还想继续撒娇的时候，余晓佳来到了实验室，穆教授一看到余晓佳，急忙凑了上去，并把万谷刚刚赏赐给他的增元丹递了上去。

    “晓佳大夫，这是老板刚才给我的奖励，只要吃了它就可以增加20年功力，我已经有老板的生死符，生命安危有保障，暂时用不着。倒是你，没有强大的力量，在这个危险的地方生活太危险，就快收下吧！”

    说完，穆教授还转头看向万谷，问道：“老板，我将这颗增元丹送给晓佳大夫，没问题吧？”

    “既然增元丹送给了你，那么它就是你的东西，你要怎么决定，都由你说了算。”万谷自然知道穆教授的心思，为了自己心爱的女神，就算身败名裂都无所谓，一颗增元丹又算得了什么呢！

    听到这些，余晓佳呆呆地看着手中的增元丹，再看看这个傻乎乎的男人，心中的那唯一的矜持再也坚持不住，眼泪哗哗的流了下来。

    20年功力！那可不是个小数值，那可是需要二十年的时光，才能修炼出来的东西啊！

    甚至可以说，只要谁得到了这二十年的功力，就可以在这个危机重重的H市里生存，没准还能活着从这里走出去。

    然而，就这样一个珍贵的东西，这个痴情的男人，竟然会把它平白无故的送给自己，可见他对自己的真情。

    这个时候，自己要是还装作不知道，默不作声，岂不是就错过了这个能陪自己一辈子的男人了？！

    想到这里，余晓佳终于在心里彻底接受这个为科学而疯狂的男人，上前紧紧地抱住了对方。

    什么用神经病做实验不人道，在这一刻，她统统不在乎了，就算将来会受到上天的惩戒，她也愿意和这个男人一起承受。

    两人只是紧紧的抱在一起，并没有说话，也千言万语也比不过这个拥抱，这个拥抱让他们彻底放下了心中的隔阂，接受了对方的存在。

    万谷知道，这一刻的他们，需要单独相处的时间，所以便拎着哈姆默默地走出了实验室。

    这两个人走到一起，说实话万谷很高兴，一来解决了这件事，穆教授可以全心全意地为他工作；二来，有余晓佳在，穆教授的命脉就掌握在万谷手里，他要是心生歹念，还得顾忌点。

    万谷离开后，让穆教授和余晓佳相处了一段时间，直到他们走出实验室，万谷才抽取了自己带有凤血的血液，以及苍龙的龙血，交给穆教授，让他研究一下。

    做完这些，万谷便拖着贱狗哈姆回到了楼上的练功房，练功去了。

    而穆教授拿到万谷的给他的血液后，便马不停蹄地带着余晓佳回到实验室，继续研究了起来。

    就这样，日子一天天的过去，直到一个星期之后，突然余晓佳闯进了万谷的练功房，神色慌张的说道：“老板，大事不好了！”

    听到余晓佳的话，万谷神态自若，镇定的收功，云淡风轻的说道：“发生什么事？”

    然而，万谷的话并没有让余晓佳放轻松，反而更加慌张了，她催促道：“老板，炎黄军方的人找上门来了，我担心穆教授之前不人道的实验被发现，你快去应付一下吧。”


------------

第二十一章 司令的橄榄枝

    “老板，炎黄军方的人找上门来了，我担心穆教授之前不人道的实验被发现，你快去应付一下吧。”

    “哦？军方那边的人发现这里了？”万谷揉了揉太阳穴，皱起了眉头，口中微微沉吟着。

    经历了临时基地发生的事情后，军方的人会找上自己，这些都在万谷的预料之中。

    且不说万谷救了那么多幸存者，就算没有，以万谷当时表现出来的实力，也值得他们找上门来。

    随后，万谷在余晓佳的催促之下，走出了练功房，来到了一楼的一间教室，见到了所谓的炎黄军方。

    竟然只有两个人，蓝海和玲珑！

    看到万谷，玲珑一脸笑吟吟的走了上来，鞠躬谢道：“万先生，那天，多谢你的救命之恩！”

    听到这话，万谷点了点头，旋即仔细的看了一眼这个女子，顿时就想起了它正是自己阻止尸王杀人时，救下的女人。

    “不必客气，举手之劳而已！”万谷扶起玲珑，毫不在意的说道。

    “大小姐，正事要紧！”这次说话的是一同到来的长相清新、看起来有些文质彬彬的蓝海。

    说着，他也来到万谷的面前，再次开口说道：“万先生，我们司令想邀请你去炎黄司令部去一趟。”。

    “炎黄司令部？”，这蓝海的话，顿时让万谷心下微微沉吟了起来。

    那所谓的司令找自己是为什么，万谷用脚趾头也能猜得到，他定然看中了万谷的实力，想要招揽万谷，帮忙抵抗尸兄大军。

    至于有没有想要一起分享那滴尸王精血的心思，万谷就不得而知了！

    毕竟人心隔肚皮，就算活了两千多年的万谷，也没办法看懂每一个人。

    当然了，若是有目标的生辰八字，再对其使用批命之术，那就另当别论了。

    可惜，万谷现在需要的是一个安静的环境，好让穆教授继续开发神之基因，积累足够多的药剂，然后用这些神之基因，暗中扩大自己的势力。

    所以说，那个司令的心思，怕是还没开始，就悄然结束了！

    然而，万谷还没开口拒绝呢，一旁的穆教授却用眼神暗示了一下万谷，显然是有话要说，但是却不知道方不方便开口。

    “穆教授，你有什么想说的吗？但说无妨。”，万谷恰好就看到了穆教授的眼神，随即直接说道。

    虽然万谷让他直接说，但穆教授还是谨慎地凑到万谷耳边，小声说道：“老板，最近这几天，我从网上得知，外面的黑市流出了一种可以让人觉醒异能的‘神液’，我觉得很有可能是政府的成果，要是能搞到一瓶，没准我的研究能够得到跨越式的进展。”

    神液！可以觉醒异能！

    听到这话，万谷不禁地陷入了沉思，若是正如穆教授所说的那样，对研究有重大帮助，那么不管这种药剂和政府有没有关系，这次的炎黄司令部之行，都是必须要走上一遭的了。

    毕竟，就算不是政府的研究成果，想来政府也有关于‘神液’更多的消息。

    思忖了片刻，万谷转头看想文质彬彬的蓝海，说道：“既然你们的司令想要见我一面，那我们就出发吧。”

    随后，三人便起程朝着所谓的炎黄司令部走去。

    至于穆教授和余晓佳的安危，万谷倒是不在意，有苍龙在暗中保护，除非神级强者前来暗杀，不然根本就是枉然。

    这个所谓的炎黄司令部所在的地点，完全出乎了万谷的意料，因为司令部竟然坐落在郊外的一艘星空战舰上面。

    天狼星号！是这艘星空战舰的名字。

    光是从天狼星外面观看，都能感觉到满满的科技含量。天狼星外，密集的激光炮、绚丽的磁悬浮技术、装备精良的战士。

    很难想象，这些竟然是2012年能制造出来的东西。

    要知道，现实世界都已经2018年了，磁悬浮技术还处于萌芽阶段，离正式应用还有很长的一段路要走。而尸兄位面才2012年，磁悬浮技术居然就已经发展到可以制造出战舰的程度！

    “看来，尸兄位面的科技很发达啊！”万谷望着巨大的战舰，心下不禁暗叹道。

    然而，当万谷走进天狼星号，他才发现，自己远远低估了炎黄的科技发展。

    天狼星号内的黑科技更是超乎了万谷的想象，每一样东西所蕴含的科技含量都比现实世界高出二三十年，甚至还有一些现实世界在近五十年内不可能出现的黑科技。

    看到这些，万谷才意识到，或许，尸兄位面的科技，也可以作为谋划的东西！

    这样想着，万谷便在蓝海和玲珑的带领下，穿过一道道安全检测门，来到司令部，见到所谓的司令。

    那是个长着一头银白色头发，留着一小撮胡子，身穿绿色军装，打着红色领带的中年男子。

    “万先生，久仰大名，之前一直忙于剿灭尸兄，没来得及相见，今天终于有机会见面，果然是英雄出少年啊！”，等玲珑和蓝海都离开了之后，司令这才伸出手，笑眯眯地开口说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，见这个司令如此热情好客，并且还丝毫没有那种令人作呕的优越感，万谷不禁露出了微笑，伸手和对方握了一握，然后说道：“幸会！幸会！”

    随后，在司令的招呼下，两人在司令部坐了下来，品着茶水，相见恨晚的闲聊了起来。

    司令为人耿直，说话方面也没有那种高高在上的感觉，很对万谷的胃口；而万谷活了两千多年，不说琴棋书画样样精通，但只要是个问题，万谷都能答的上来。

    所以两人都聊的很尽兴，几乎没有出现尴尬的场面。

    眼看着时间也差不多了，司令便不再和万谷扯犊子，他认真的盯着万谷，直接将话题切到主题，笑着说道。

    “万先生，不管怎么说你也是炎黄子孙的一员，还拥有这么强大的力量，在整个炎黄，乃至全世界都是最顶尖的一批强者，就是不知道，你可愿为国家效力？”


------------

第二十二章 特效强化剂

    “万先生，不管怎么说你也是炎黄子孙的一员，还拥有这么强大的力量，在整个炎黄，乃至全世界都是最顶尖的一批强者，就是不知道，你可愿为国家效力？”

    事实上，司令花费了大量的人力调查万谷，但根本就没有调查到一点有用的东西，就好像是突然冒出来的一样。不过，从万谷的外表和口音来判断，他很确定，万谷也是炎黄子孙的一员。

    至于为什么在此之前，从来都没有万谷的信息，他猜测万谷可能是隐世者，直到最近才出来走动，所以并没有身份，也没有信息。

    听着司令的话，万谷笑了笑，眉头一扬，开口说道：“司令，你的好意我心领了，不过我这个人自由惯了，可不喜欢官场上的尔虞我诈，我看还是算了吧。”

    司令会这么问，万谷早就有所预料。

    不过，万谷当了这么多年的天宫之主，无论是在风云位面还是神话位面，那可都是帝王般的存在。

    现在，凭一句话，就想让万谷为他效力，岂不是笑话？！

    “呃……”，万谷直接开口拒绝的模样，让司令微微一怔，他还想要开条件再挽留一下万谷。

    万谷却打断了司令的心思，毅然决然的说道：“司令莫要再劝，我意已决。当然了，虽然我没有加入国家，但是只要国难当头，万某定然不会袖手旁观。”

    得到万谷如此肯定的答复，司令知道，要想招揽这个能够和尸王打成平手的强者，是不可能的了，他叹了一口气，神色显得有些失落。

    不过仔细一想，这次见面能得到万谷的承诺，这已经是很不错的结果了。

    就在司令准备和万谷道别，结束这次会谈的时候，万谷却又再次开口了：“司令，虽然之前的是那件事谈不成，但是我们还可以做一笔交易啊！”

    交易？听到这话，司令有些疑惑，不过他却是顿时就来了兴趣，他也很想知道，万谷究竟想要和他做什么交易。

    他笑了笑，颇有兴趣的问道：“那么，万先生是想和我做是你交易啊？”

    “神液！我想要得到一瓶最近流传出来的神液。”这本就是万谷一开始的目的，虽然还不能确定‘神液’是不是政府研发出来的东西，但是以政府的手段，要想搞到一瓶‘神液’，应该不难。

    当然了，万谷想要的东西还有多，比如万谷刚刚看到激光炮技术以及磁悬浮技术等等。

    只是，要想搞到这些东西，怕是不容易。

    “想要神液并不难，就是不知道万先生想要用什么东西来交换了？”司令问道。

    “尸王精血！”

    “没问题，正好炎黄军方的科研部想要要求万谷军队弄一点尸王的血液，用来研究尸兄病毒的解药。”对于万谷的话，司令没有太多的考虑，直接点头答应了下来。

    事实上，‘神液’这种东西是国家科研部搞出来的东西，只要有足够的原料，他们就能大量生产，但是尸王精血可不是那么容易搞得到的。

    因为尸王的恢复能力太强，每一次受伤后，血液都会一点不少的回到身体里，他们根本就收集不了。

    两者之间的难度完全不成正比，所以说，能从万谷那里得到尸王精血，显然是对军方更有利的。

    “那可真是太好了，多谢司令了！”听到这话，万谷的脸上带着满意的笑容，急忙谢道。

    由于司令这里也没有‘神液’，所以交易并没有继续进行，他们需要要等到‘神液’从京城运送过来，然后再进行交易。

    正巧，万谷身上也没有尸王的精血，因此万谷并不着急。

    随后，万谷又和司令聊了几句，并熟络了一下这天狼号上的情况，并试探性地问一下炎黄军方所掌握的黑科技。

    司令似乎并不担心万谷会不会泄露机密，全都回答了万谷的问题，不过他并没有细说就是了，毕竟司令也不是傻子。

    最后，由于司令还有重要的事情，万谷便告辞了，不过万谷出来的时候，还是从守卫那里听说一些消息。原来，司令是要去迎接一个叫做什么不朽大师的高僧。

    高僧？难道是想要请和尚来超度这里的亡魂？又或者说这个高僧是个强者，是来帮忙对付尸兄的？

    想不通，万谷索性也就不乱想了，毕竟不管对方是来干什么，都跟自己没关系不是？！

    返回的时候，原本蓝海和玲珑还想要送一送万谷的，可惜万谷的“纵意登仙步”实在太快，一溜烟就不见了踪影。

    以万谷的实力，返回的路上自然是畅通无阻，不一会的时间，万谷就回到阳光医院。

    “老板，神液的事情怎么样了？”见到万谷走进来，一直在等待的穆教授立马凑了上来，急切地问道。

    “已经搞定了，现在就等他们把货从京城运过来，我们就可以交易。”万谷如实答道。

    得到这个消息，穆教授自然是喜出望外，随后他开始向万谷汇报这一个星期的研究成果。

    原来，在万谷修炼的期间。穆教授已经用万谷给他的凤血和龙血，结合军方的强化剂K89，最后研制出了一种最新的特效强化药剂。

    这种特效强化剂的效果更强，一剂下去，身体素质就能直接提升到后天巅峰的程度，就算没有内力和武技支持，一身实力也能勉强达到6级的程度。

    当然了，这种特效强化剂的效果是加强了，但是需要承受的痛苦也成倍提升了，算是有得有失吧。

    事实上，这种类似的强化药万谷也有，那就是‘兽丸’，只是这个东西太不人道，而且它的限制还不少。

    首先，普通人承受不了‘兽丸’的药力，强行服用只会爆体而亡。能够服用‘兽丸’的人，基本都是武林高手，这一点就直接限制了万谷的发展。

    需知，要是他穿越到一个科技发达的位面，‘兽丸’岂不是就不能用了？

    其次，服用‘兽丸’后，会兽性大发，失去理智，要想控制其思想，还需要进行洗脑工作，麻烦的很。

    所以说，这个特效强化剂正好弥补了这个缺点，要是再注射‘神之基因’，强大的身体素质配合超能力，比之武林高手，怕是一点儿也不差了。

    当然了，这个东西厉害的还是可以量产，不然的话，万谷的生死符就能制造出不少强力的手下。

    随后，万谷又赏赐了一颗增元丹给穆教授，让他提升一点实力。最重要的是，拥有了内力，穆教授熬夜的时候，就能更加精神地工作，不至于劳累过度。

    与此同时，H市内的尸兄们都收到了一个不可违抗命令，然后通通朝着一个方向聚拢了过去。


------------

第二十三章 尸王来袭

    夜晚，穆教授服用了增元丹，成功获得了20年的功力。

    拥有了内力，穆教授还成功地把生死符内的真元化为己用，然后仗着精纯的真元，硬生生地把奇经八脉打通，进入了先天练气境。

    不仅如此，随后，穆教授还注射了特效强化剂，在哀嚎之中将自己的身体强化到了巅峰状态。

    在练体方面，达到后天境界的巅峰状态，力量达到数千斤，速度快到能闪躲子弹，再加上先天练气境的修为，实力已经稳稳地站在了8级的位置上。

    最后，尝到甜头的穆教授还注射了‘神之基因’，获得了金属化的能力，更是把他的实力提升了一截。

    至此，原本看起来有些瘦弱的穆教授，转眼变成了一个满身铁疙瘩的大汗。

    如此巨大的变化自然被哈姆看得一清二楚，它欣喜若狂的向穆教授讨要着特效强化剂，但是却被穆教授一口回绝了。

    理由自然也是哈姆只是俘虏，没资格要特效强化剂。

    见穆教授短短一个小时内，就发生这么大的变化，万谷不禁感叹别人的力量咋来的这么容易。

    “穆教授，你用最大的力量，往我身上打一拳试试。”这时，万谷突然说道。

    听到这话，穆教授一愣，看着沙包大的拳头，心有疑虑地说道：“啊！老板，我担心自己的力量太大，把握不住力道，会伤到你。”

    穆教授很清楚自己的力量，光是肉身力量，就达到了数千斤，要是运转真气全力以赴的话，怕是不下于万斤的冲击力了。

    这样的一拳，甚至能把一辆车子打爆。如此可怕的力量，要是打在活人的身上，那还得打成肉泥？

    虽然他知道万谷的武功高强，但是还是不免有些担心。

    “莫担心，要是连你的全力一击我都承受不了，那我这几千年还真的就算白活了。”万谷呵呵一笑，自信满满地说道。

    “呃……好吧！那老板你要小心咯！”穆教授愣了一下，还以为自己听错了。

    说着，他站稳脚跟，见万谷准备就绪，随即运足力量，猛地一拳打在万谷胸口上。

    嘭！

    只听见一声巨响响起，穆教授预想的画面并未出现。他的这一拳，不仅没有伤到万谷，就连令万谷退后半分都没能做到。

    万谷拍了拍胸口上被轰击的褶皱的衣服，满意的说道：“冲击力不错，我估摸着应该有万斤力道了。”

    在短短一个小时内，就能够拥有这样的力量，已经是非比寻常了。

    万谷是这般的轻松，然而穆教授却是满脸的惊骇，因为万谷不仅毫无损伤的抗住了自己的全力一击，还把这股力量化为虚无，连地面都没有被震碎。

    随后，万谷为了搞清楚一个普通人要是先后注射特效强化剂和神之基因，会拥有多强的实力，他打算出去弄一个普通人回来。

    毕竟穆教授不仅服用了增元丹，体内还有万谷的生死符相助，已经不是真正意义上的凡夫俗子了。

    走出阳光医院后，万谷正想放开神识，寻找幸存者，抓回来做实验呢，却看见朦胧的夜空，一只红尾黑身的巨大鸟型尸兄，从远处飞来。

    这只尸兄的外型很特殊，竟然是凤凰的形象，火红色的尾羽，鲜艳的羽毛，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪

    如果仅仅只是这样的话，还不足令万谷如此关注。在那凤凰模样的尸兄背上，赫然站着一个挺拔的身姿。那正是和万谷有过一面之缘的尸王龙右。

    “他好像是朝着我这里飞过来的啊！”

    果不其然，不一会儿的功夫，便凤凰尸兄来到阳光医院的上空。

    “别来无恙啊！”尸王从天而降，将地面砸出一个大坑，然后缓缓的来到万谷身前。

    “你来这里做什么？”万谷凝重的说道，他能感觉到，尸王的气息在短短几天里，竟然强大了数倍。

    万谷不知道的是，由于自己的原因，尸王龙右并没有如同原著之中的那样带走令他心动的小惠，所以他回到图书馆后，便肆无忌惮地吸食了。大量的血液，硬生生地把自己的实力全部恢复。

    不仅如此，在得到万谷的那一滴凤血后，他便仗着尸兄血脉的特性，融合了凤凰血脉，更是以万人精血温养、壮大体内的凤血，将凤血壮大到了极限。

    如今的他，不仅身怀不死不灭的凤血，还拥有自己的不死之密，实力比之生前，更是提高了数层。

    而他今天之所以会来到这里，全都是因为他又闻到一股美味的血液，那是一股不下于凤血的美味——龙血。

    原本他还不知道究竟是什么血液的，但是，经过他的调查，他发现这里有一条没有感染尸兄病毒的龙。

    再联想到万谷的凤血，他一下子就确定了这条龙的血液，就是他嗅到的美味，只要能够得到龙血，他的实力定然会再次提高。

    “龙血，回收你！”尸王也不遮掩，直接说出了自己的目的。

    他竟然还想要回收万谷！

    回收是何意，万谷自然知道，无非就是炼制成尸兄，为尸王效力。

    听到这话，万谷就知道苍龙怕是暴露了，而且看尸王那有恃无恐的样子，对方敢光明正大的来回收自己，定然是早就已经做好了准备。

    “回收我？那得看你有没有那个本事！”万谷猛地放出气势，阴着脸喝道。

    尸王虽然变强了很多，但是万谷并不怕他，自己不管怎么说，那都是身怀无数绝学的强者，就算对方拥有不死之身，打不死。

    难道同样可以重生的自己，还害怕了他不成？！

    “哈哈……万兄弟武艺高强，且功力深厚，实力怕是仅次于东瀛屎皇，但这次吾乃是有备而来，你就算是插翅也难飞了。”尸王龙右乐呵呵的笑着，随即，阳光医院方圆千米之外开始涌现出各种各样的尸兄。

    有四大神宠——青龙、玄武、空凰，黑白二将——黑武丑、白武丑，强者回收——尸兄·鬼棍、尸兄·兽王尔多等等。

    不仅如此，其身后还有无数的尸兄跟谁，密密麻麻的看不见尽头，怕是整个H市的尸兄都聚集在这里，把阳光医院团团包围了。


------------

第二十四章 战略性撤退

    阳光医院内，两人两狗心急如焚地看着楼下广场上的万谷和尸王，再看看远处成群的尸兄。

    “完了完了，这下哈姆大人死定了！”哈姆生绝望的趴在窗台上，嘴里嘀咕不断。

    任谁看到这样的画面，也压制不住心里的恐惧，更何况还是胆小鬼哈姆呢。

    旁边的余晓佳依偎在穆教授的怀里，担忧的说道：“穆教授，我们该怎么办？”

    “放心吧，老板会有办法的！”穆教授乐观的安慰着，其实他自己也是忧心忡忡，虽然他知道万谷武功高强，但双拳难敌四手，更何况是成群结队的尸兄呢！

    说着，他带着余晓佳，急忙收拾东西，先做好跑路的准备。即便他知道在这种处境下，万谷自己都怕是难以脱身，但他还是心存一念。

    …………

    远处，越来越多的尸兄自发地聚集在阳光医院前的广场，然后自觉地安静了下来。

    这还没有结束，远方突然传来一阵轰隆隆的震动声，万谷放眼望去，只见一个巨大无匹的身影，正在群楼之间爬动，随着它的爬行，一座座大楼如同玩具一样倒塌下来。

    那正是万谷曾在图书馆见过一次的巨婴尸兄！

    随着时间的推移，越来越多的尸兄聚集到了这里，黑压压的，看不到尽头。

    万谷紧邹眉头，沉声道：“你以为这样，就能拦得住本座？苍龙出来！”

    “昂！”

    话音刚落，原本隐藏在附近的苍龙突然现身，并且还变会原样，以强大的气息席卷着周遭的一切，然后盘旋在万谷上空。

    如此恐怖的气息，顿时将周围尸兄吓得倒退一步，唯有尸王贪婪的看着苍龙，浑身的气势丝毫不弱。

    “这就是神龙吗！好强大的血液啊！”尸王觊觎般的看着苍龙，兴奋地高呼着。

    见识到凤血的强大后，尸王就更加渴望得到龙血了。对他来说，回收万谷，不过是顺带的罢了。

    “龙血是强大，就看你有没有命拿！”万谷浑身气势猛地一震，无穷剑意顿时汹涌而出。强大的剑意，冲天而起，横扫方圆数十丈。

    许久，剑意回笼，周围终于平静下来，但是周围比较弱的尸兄已经被这股剑意吓得后退十余步，唯有尸王和他的几个得力干将还傲然挺立，战意高昂。

    此等气势一处，顿时让尸王龙右都心下一惊，嘀咕着是小看了万谷。

    不过，龙血他势在必得，岂会临阵退缩。

    正当他下令攻击的时候，广场上竟然又冒出了一群忍者打扮的东瀛人，其中一个老大模样的忍者笑道：“哈哈！万君说的不错。”

    这个人正是有着“天下第一忍”的风魔灰太狼，他穿着一身灰色的忍者服，一只瞳孔纯白，一只鲜红，看起来格外的诡异。

    他的形象特征实在是太特殊了，万谷一眼就认出了这个人正是哈姆跟他说过的东瀛忍者——风魔灰太狼，实力在天级里面算是最顶尖的一批人。

    “东瀛的小鬼，来这里干什么？”万谷双眼微眯，不悦的问道。

    虽然风魔灰太狼在天级里面，算是最强的一批，但是在万谷这种神级强者眼里：不到神级，皆为蝼蚁！

    “万君，我们神皇很赏识你，希望你能加入我们大东瀛帝国！”风魔灰太狼说道：“那样的话，我们就是一家人，我们就可以帮你对付尸王了！”

    “东瀛屎皇！”听到这话，尸王却是低沉地念道，杀气腾腾燃起。

    “哈哈……”见此情形，万谷却是笑了起来，不削道：“还想劝我加入狗屁的东瀛？你们还是先保住自己的小命再说吧！”

    话音刚落，万谷一跃而起，落在苍龙的头顶上，驾驭着苍龙，冲天而起。

    “你逃不掉！”尸王大笑，随即无数变异的飞行尸兄冲了上来，将整个阳光医院里里外外围了好几层。

    “我靠！有必要这么做吗？”万谷不禁吐槽道，他也没想到这尸王竟然为了龙血，召集了整个H市的尸兄，并且布置地这么严实，一点漏洞都不留。

    这样的局面，除非大干一场，不然他几乎没有逃出去的可能，就更不要说带着穆教授他们一起逃走了。

    而且，就算他和尸王开战，先不说能不能杀死尸王，就算可以！穆教授等人也会受到战斗的波及，生死难料！

    这根本就是一场吃力不讨好的战斗！

    看来只有返回现实世界了，不然的话，无论输赢，对我都是不利的。

    想到这里，万谷无奈地叹了一口气，早知道当初就不要和尸王做那笔交易了。

    “北冥吸功！”

    万谷沉思了片刻，低吼一声，无穷吸力涌现而出，将医院内的穆教授、余晓佳以及两只狗吸到了苍龙身上。

    “再见咯！”说罢，万谷催动体内的天珠，在涌现的五彩霞光之中消散，不见了踪影。

    “什么！”尸王神色突变，语气凝重的说道：“怎么可能，难道是使用了空间能力，躲到其他维度去了？”

    若真的是这样，自己的计划可就泡汤了，以他如今的实力，还达不到震碎空间的程度，就更不要说打开空间通道，追杀万谷了。

    “既然正主逃走了，那就拿你们来泄愤好了！”尸王龙右转头看向风魔灰太狼等人，恶狠狠的说道。

    刚才他可是听说了，这些都是东瀛屎皇的徒子徒孙，正巧他可是恨透了徐福老鬼。

    “撤退！”风魔灰太狼也是一怔，旋即立刻下令撤退。他知道，要想打破空间，除了他们东瀛的老祖宗神皇，天底下没有几个人能做到。

    此刻，他们要做不是招揽万谷，而是赶紧逃走。

    随着风魔灰太狼一声令下，他手下的十二上忍各自使出拿手绝活，向着尸群外逃去。

    可惜，他们的这些所谓的遁术，在愤怒的尸王龙右眼里，那就只是旁门左道。

    “凤凰神炎！”随着尸王龙右的一声大吼，体内磅礴的凤血熊熊燃烧，无穷无尽的火焰在周身燃起，话化作一头凶猛的火凤凰，一头冲向风魔灰太狼等人。

    ………………………………

    PS：就这样吧，尸兄位面看的人实在太少，只有正常订阅的三分之一，实在没动力写不下去。


------------

第一章 重温‘尸兄’动漫

    清晨，微风拂动，鸟声阵阵，明媚的阳光飘洒在整片大地上，树木郁郁葱葱，给人一种生机勃勃的感觉。

    万家村，老宅内！

    一道五彩霞光闪过，万谷带着两人三兽出现在了房间内。

    嘭……

    随之传来的，便是一阵阵坍塌声，盖因狭小的房间直接被苍龙的巨大身体冲破。

    意识到这一点，万谷立马让苍龙变回手镯，不过已经为时已晚，房屋还是坍塌了。

    最后，还是在万谷的护体罡气下，才避免了被房屋残骸压到的可能。

    “老板，这是那里？”穆教授惊魂未定的扫视一圈，疑惑地问道。

    不仅是穆教授，就连余晓佳也是同样的莫名其妙，明明刚才还在尸兄的重重包围里面，怎么一道五彩霞光闪过，他们就来到了这里。

    此时的他们，还以为只是跨越了空间，来到了其他地方而已，他们确不知晓，自己其实已经不在原来的位面了。

    “等一下跟你们解释。”万谷说着，带着两人离开这个倒塌的房间，将他们安顿在后院的客房内。

    并且整理一下穆教授带回来的东西，发现竟然一点也不差，什么实验报告、研究资料、研制成果，该带回来的，基本都带了。

    随后，万谷又打电话，跟龙儿以及素素报了平安。

    并且还打发了一些被房屋坍塌吸引过来看热闹的吃瓜群众。

    “好了，你们不是一直想知道这里是什么地方吗？”做完这些，万谷来到后院的客厅，找到穆教授两人。

    穆教授和余晓佳都站了起来，期待地看着万谷。

    万谷耐心的为两人解释着：“这里已经不是原来所在的位面了，而是另一个位面……”

    穆教授不管怎么说，那也是一名科研人员，大脑思维转动的非常快，只听万谷讲了一遍，就搞清楚了状况。

    “原来这里已经是另外一个位面了啊！”虽然已经确定没有危险了，但穆教授任感觉心有余悸。

    余晓佳人也不笨，很快就明白位面的意义，心累的她便昏昏沉沉地躺在了穆教授的怀里，睡着了。

    毕竟他们在尸兄位面的时候，正好是深夜，本就到了该睡眠的时间。

    见此，万谷便默默地离开了，将这个美好时光留给了两人，临走时还带走了大嘴巴哈姆。

    哈姆这条贱狗，万谷实在不放心，没准那天就漏嘴把穿越的事情泄露出去。

    为此，万谷以念能力在哈姆身上加了一则禁制，一旦它漏嘴，就会说不出话来。

    “主人，你对哈姆大人做了什么？”哈姆一脸懵逼的问道。

    “没什么，就只是在你身上下了一道诅咒，你要是敢在普通人面前说话，就会魔鬼拖下地狱。”万谷嘴角上扬，面色阴冷地恐吓道。

    哈姆一听，愣了一下，赶紧捂上嘴，发现周围没有人后，才安心。

    显然，愚蠢的它，已经把万谷的话当成真的了。

    做完这些，万谷这才带着哈姆来到客厅，直接开口说道：“红后，打开尸兄的这部动漫，我要好好看看。”

    随着万谷的话音落下，客厅内的光线迅速下降，同时空中凭空出现了一面巨大的3D投影，紧接着，关于尸兄的这部动漫，就开始播放了起来。

    尸兄这部动漫的内容很少，故事的发展很快。

    首先，白小飞网上预定了一支k74的强化药剂，然后被一个漫画大叔变成了尸兄给打碎了，回春堂中熬煮寒性药物，遇上了女警小惠，再到后面阳光幼儿园，遇上了小鹿，接着一行人前往阳光医院，直到穆教授出场。

    “主人，这，这是……”，看到这里，哈姆瞪大了眼睛，难以置信的看着万谷，如果前面的内容它看不懂，但是到了穆教授这里，它就突然醒悟了。

    不过，越是这样，它就越是心惊！

    虽然在刚才的时候，它也听万谷解释了位面的事情，但它怎么也没想到，自己原来所在的位面，竟然只是一部动漫！

    试问！如果那天你突然得知自己生活了二十年的世界，不是真实的，只是别人里面如世界，而且你还不是主角，你又会作何感想！

    “别打扰我！”摆摆手，万谷直接打断了哈姆的话，心神全部都放在了投影上。

    因为从这里过后，就是万谷不知道的剧情了！

    随着动漫的进行，万谷了解的也就越多，当动漫进行到临时基地的时候，看见尸王的强大战力，并且还带走了小惠，万谷就知道，自己的降临，已经把尸兄位面搞得一塌糊涂了！

    甚至动漫播放到后来的H市中医院，看到暗日魔术师以及哈姆，万谷就知道，接下来的剧情，怕是早已经测底脱离轨道了。

    因为在临时基地事件之前，暗日魔术师和黑巫就已经被万谷灭了，哈姆也被自己俘虏，白小飞一行人已经不可能在遇到他们了。

    不过，最后万谷还是把尸兄动漫以及漫画全都看完了，为的不是了解剧情，而是了解尸兄位面的强者、宝物究竟有多少。

    不看不知道，一看吓一跳！

    且不说尸兄位面的强者有多少，因为里面根本就没有写完，光是里面出现的一些所谓的真神器，就有不少品质超过败绝剑的。

    像是什么能够掌握时空维度的水晶骷髅、召唤神级强者的潘多拉之书等等，无论是在能力上，还是品质上，都远远超过了败绝剑。

    看到这些东西，万谷的内心是复杂的，东西是好东西，但是却也不是这么好拿的。

    从最强神级、东瀛神皇徐福最后的结局来看，就可以知道，要想抢到这些东西，怕是不容易。

    不过，从这里万谷也知道了那徐福的实力究竟有多少。

    万谷估摸着，就算自己不要命地全力以赴，怕是也不讨好，因为两者都是能够打破空间的存在，功力方面应该是不相上下。

    但是在武技方面，神皇徐福的“力之武道”看起来，掌握的更多、更彻底。

    而且从神皇徐福一拳毁掉整个富士山看来，其攻击的强大之处确实令人钦佩，但是万谷的防御却是拿手绝技。

    他们两个要是不要命地打起来，怕是生死难料。

    不过，这些都是遐想罢了。因为真正的剧情早已面目全非，万谷完全可以想象，没有了爱的束缚，尸王龙右究竟会有多疯狂。

    凤血配上他自己的不死之身，怕是徐福都奈何不了他，看到这里，万谷甚至担心炎黄守护者是否还能守护炎黄。

    “算了，担心这些有什么用呢！还是顺其自然吧。”万谷摇了摇头，关掉了3D投影。


------------

第二章 建立私人军事基地

    “算了，担心这些有什么用呢！还是顺其自然吧。”万谷摇了摇头，关掉了3D投影。

    尸兄位面确实还有很多诱人的东西，但是万谷已经返回现实位面了，一切遐想都已经成为泡沫，把握现在才是最重要的事情。

    当然了，要是还有机会回去的话，那些东西，绝对是要抢到手的。

    不过，万谷看完尸兄漫画后，却发现了一个有意思的东西。

    那就是尸兄位面的超能力，似乎还能阶段化，原著当中的3K社天级成员‘啄木鸟’就使用过二阶异能，使得自己速度得到再次提升。

    “不知道，要是我选择了掌控细胞的能力后，能够进一步掌控细胞内的基因呢？”

    这是一个令人深思的问题，要是真的能达到控制基因的程度，万谷的实力绝对能大幅度提高。

    “看来得我没得选择了，只有赌一把了。”已经离开了尸兄位面，没有了大量的尸兄作为基因片段的获取，要想得到控制基因能力的DNA片段，几乎没有可能了。

    “那些人竟然敢这么对待哈姆大人，哈姆大人可是要做大事的人啊！”看完动漫后，哈姆的内心是纠结的，愤怒的。

    它也没想到，自己竟然会被白小飞等人如此凌辱，简直丢尽了狗脸了。

    万谷可不管哈姆是何种心态，他先是联系了龙儿，让她准备一个生物实验室，方便穆教授把他要的神之基因研制出来。

    然后，便以‘十方皆杀’幻化出一道剑气分身，坐守老宅子，以防穆教授等人受到危险。

    做完这些，万谷便带着哈姆，一路御剑飞行，来到了金三角，并且找到了桑南。

    时隔几天，再次看到万谷，桑南看向万谷的眼神，更加敬畏了。

    经过一番询问，万谷才得知，原来这几天的时间里，缅甸地区的军阀、毒枭已经全部被拳神以不可力敌之势拿下了。

    这也是桑南看向万谷的眼神，为何如此敬畏的缘故。

    拳神的实力，仅次于风云位面的长生不死之神，又高于尸兄位面的天级强者。

    要对付一群拿着热武器的普通人，简直不要太简单。就他们这里也有些一些掌握着降头术的邪术师，也通通不是拳神的对手。

    至于泰国和老挝，这两个国家，早就在华夏的帮助之下，剿灭了所有毒枭，并且还立了法，禁止种植毒品。

    唯有缅甸这个地区，还在苦苦挣扎，如今又被万谷插了一脚，更是把金三角最后的毒品发源地扼杀了。

    “既然泰国和老挝已经不再种植罂粟花之类的毒品，那就这样吧。”万谷点了点头，满意地说道。

    万谷的目的本就是为了消灭毒枭，防止毒品侵害华夏人民，如今金三角最后的毒品发源地已经全部被‘拳神’拿下，也算是了却了万谷的心愿。

    不过，虽然他们暂时拿下了这片地区，要是不管理，估计要不了多久，就会有新的军阀、毒枭建立。

    为此，万谷决定在这里秘密组建一个军事基地，一来可以防止这里的军阀再起；二来嘛，可以用这个组织做一些不方便透露身份的事情。

    最重要的还是，这里本是毒品泛滥之地，此处的原居民都生活在水深火热之中。

    很多人因为不服从军阀的统治，或者受到战争的牵连，变成了残疾人。这些人大部分都是缺胳膊少腿的，生活本就不如意。

    如今就连最后的生活保障都没有了，要让他们做其他工作，几乎不太可能。

    要是告诉他们神之基因的强大之处，想来他们应该会挤破头颅地自愿加入到穆教授的实验之中，赌一把。

    赢了，就可以直接逆转人生；输了，也不见得比现在差！

    这些人，可都是免费的实验素材啊，万谷怎么可能放过呢！

    随后，万谷便命令桑南，让他召集几个得力干将，前来面见他。

    桑南那里敢含糊，急忙联系了几个出生入死的好兄弟，让他们速速前来。

    万谷也没等多久，在小屋里等了一会，他们就来到了万谷身前，纪律严明地站着军姿。

    桑南叫来的得力干将不多，也就三个，加上桑南自己，一共四个，全都是男性。

    “很好，本座决定要在这里建立一个军事基地，以后这里的事情就全部交给你们了。”万谷拍了拍了一个看起来比较壮实的汉子肩膀，说道。

    “老板你放心吧，只要有拳神老大在，任何事情都是妥妥的。”听到这个消息，桑南率先说道。

    “不，本座这次来这里，就是为了把拳神带走。”万谷经历尸兄位面之后，已经意识到势力的重要性，他决定在以后的穿越之中，都会带上步氏三神。

    “什么！”

    “老板，要是没有拳神老大在这里，我们会被缅甸政府铲除的。”

    “是啊，这几天我们的动静实在太大，基本都暴露了身份，没有拳神老大在，我简直不敢想象……”

    三人皆是神情剧变，话语仿佛都在颤抖，他们无法想象没有拳神保护，自己会被当地的政府怎么样。

    就连当了老大多年的桑南，都是无比焦躁，仿佛遭到了绝望的打击一般。

    “放心吧，本座自然会给予你们自保的能力。”说着，万谷屈指一弹，四枚生死符瞬间打入几人的体内。

    “生死一符，自保无忧！”见几人正疑惑呢，万谷出声说道，并且还未几人解释了生死符的强大之处。

    桑南还在万谷的指导下，成功发动了生死符内的真元，一拳就把一面墙壁摧毁了。

    有了这个结果，四人立马转悲为喜，激动的尝试着发动生死符内的真元。

    最后还是在万谷的叫停之下，他们才缓过来。接着万谷开始吩咐他们建立军事基地的事宜。

    要建立军事基地，最理想的位置，就是建立在地底，就像生化危机里面的‘蜂巢’一样。

    可惜，以桑南这些掌握的科技手段，挖个洞还行，要建立‘蜂巢’简直就是痴人说梦。

    对此，万谷也没办法，只能让他们先在地面上建立军事基地，等将来万谷有法子了，再说！

    做完这些，万谷便带着装了一天B的哈姆以及拳神，一路御剑飞行，在傍晚的时候，回到了万家村。


------------

第三章 日常一炮

    万谷刚回到老宅子，龙儿和素素便从屋内走了出来，想要询问万谷这次穿越之旅的状况。

    不过，她们还没开口呢，哈姆却先出声了：“主人，一天不说话，累死哈姆大人了！”

    看到一条狗竟然会说话，素素立马就被震惊住了，她急忙躲到万谷身后，有些怯懦的说道：“万大哥，这狗怎么会说话啊！而且还是广东腔！”

    “对啊！”不仅是她，就连龙儿也是如此，她们都知道苍龙和火麒麟的存在，这两个神兽如此强大都还不会说话，这条狗却会，而且还说得这么流利。

    难道这是一个实力高强的妖怪？

    除了这个想法，素素和龙儿完全想不到会有什么样的狗，能做到这种程度。

    “素素你们不用管它，这就是一条废狗而已，除了会说话，别的什么都不会。”万谷安抚了一下素素，顺便调侃了一下哈姆。

    “原来如此啊！那它也很厉害了，毕竟小火都不会说话呢！”听到这话，素素顿时就放松了警惕，一笑而过。

    至于她口中所说的小火，正是神兽火麒麟。

    然而，素素这样的夸奖，到了哈姆的耳朵里，却变成了侮辱，它还以为那个所谓的小火，只是一条普通的土狗呢。

    竟然敢拿恶魔犬种的它和土狗比较，这不是小瞧它恶魔犬的血脉吗。

    想到这里，哈姆怒气缠身地直接站了起来，后肢着地，指着素素，咬牙切齿地说道：“你竟敢小瞧哈姆大人，今天哈姆大人一定要重塑威严！”

    说着，哈姆目光凝视，两道赤红的激光扫射而出，直接将地面切割出两条直线，想要借此吓唬一下素素。

    不过很可惜，这个时候，万谷已经拉着好奇的两女回到客厅了，并没有理会哈姆。

    回到客厅后，万谷为龙儿两人解释了一下这次的尸兄位面之行，并且还正式介绍了一下穆教授以及余晓佳。

    龙儿和素素毕竟不是现实位面的土著，对尸兄这部动漫了解甚少，最后，还是红后再次播放了一边尸兄动漫，她们才搞清楚事情的前后。

    “原来相公你叫我准备实验室，是为了给穆教授使用啊！”龙儿恍然大悟，明白了万谷的用意，同时看向穆教授的眼神也更加钦佩了。

    这个时候，她和素素也知道了哈姆的身份，在惊讶的同时，更是高看了一眼哈姆。

    毕竟这能说话的狗，可是恶魔犬呐，将来的成就怕是不下于火麒麟！

    “穆教授，龙儿会在这几天里面，尽最快的速度为你准备一个完整的实验室，届时你要赶快帮我研制出，能够获得控制细胞的神之基因出来。”万谷朝龙儿点了点，旋即对着穆教授说道。

    看了尸兄漫画后，万谷觉得二阶的掌控细胞异能，很有可能会触及到细胞内部，到时候控制基因定然不成为题。

    这不是在赌，而是自信！

    穆教授自然是点头回应，随后万谷又吩咐了他们不要透露穿越位面的事情，并且还以触发式念能力，在他们身上下了禁制。

    这个禁制的触发条件是，只要是关于穿越的事情，他们都无法说出口。

    至于其他方法，比如以文字传递消息之类的，这个禁制就对付不了了。除非万谷对念能力的运用，能够更进一步。

    做完这些，穆教授和余晓佳便各自回到了自己的房间，休息去了。

    而万谷这边，则是向龙儿了解了一下公司那边的情况。

    通过龙儿叙述，万谷也知晓了公司最近的发展状况。

    这段时间里，公司那边一直都是依靠着从生化危机带回来的一些改进技术支撑着，赚钱方面自然是不用说的，完全可以用日进金斗来形容。

    不过，随着时间的推移，公司的弊端也在慢慢显现。

    这个弊端就是公司的结构太单一，没有自己的产业链，公司内部也是空空如也，让人看起来就是个空架子，什么也没有，但就是能够拿出许多改进技术。

    这个方面甚至还遭到了多家媒体的怀疑和报道，在社会舆论上，引发的猜忌，已经不是一次两次了。

    要不是龙儿以商业机密驳回了，公司的信誉怕是早就没了。

    “这个方面确实是个难题。”公司的经营和管理，万谷可不擅长，也不懂。

    不过，这个难题却很好解决。只要万谷成立一家科研公司，并把所有技术都挂名在这家科研公司，一切就完美解决了。

    当然了，要成立科研公司不难，难的是科研公司没有令所有人信服的科研人员。

    这一点，目前的万谷只有穆教授一个人，其他人还得让龙儿去挖墙脚，或者万谷继续带人回来。

    了解了这些，憋了一个月的万谷，便拉着龙儿回到房间，去做羞羞的事情去了。

    至于素素，则是一个人羞涩地回到自己的房间，听着令人烧痒难耐的声音，彻夜难眠。

    当然了，还有哈姆也是被无情地抛弃在一旁，无人问津。

    第二天一大早，龙儿便恋恋不舍地出门，去准备穆教授要用到的实验室。

    而素素则是留在万谷身边，他们先是去找了一只施工队，维修被苍龙撞破的房屋，然后又来到大青山视察了一番，并告诫剑神和刀神时刻准备好穿越的事宜。

    做完这些，万谷又带着素素去看望了一下父母，聊聊家常，顺便指导一下他们武功。

    这几天里，二老的功力在玉玲珑强大能量的帮助之下，进步的十分快速，如今已经达到了后天巅峰的存在。

    接下来，他们只要凝炼内力，把稀薄的内力凝炼成厚实的真气，他们即可抵达武道先天境界。

    届时，只要不是遇到狙击枪之类的强力打击，自保无忧。

    若是他们的悟性再高一点，尽快把武功境界提高上来，万谷也就真的放心了。

    值得一说的是，经过了这么久的相处，张茜茜和万峰也已经把素素看做自己的儿媳，对素素十分好，甚至比万谷还好。

    晚上的时候，张茜茜通过手机联系龙儿，把她叫了过来，一家人热热闹闹地吃了一顿饭，万谷才带着龙儿和素素离去。


------------

第四章 注射神之基因

    接下来的十几天，就和往常一样，并没有发生什么大事，唯一值得一提的就是实验室的事情，对此，龙儿直接以高价收购了一家科研公司。

    这家科研公司也是在H市，里面的设施、设备都算不上最顶尖的，但是以穆教授的能力，只要有完整的设备就足够了。

    毕竟穆教授可是在一家小医院里面，发明出神之基因的男人！

    现实位面的科研设备比穆教授在尸兄位面的阳光医院要完善一些，变化的地方也很多，穆教授先是花了一天的时间熟悉，然后便开始了神之基因的研发。

    万谷的基因，穆教授已经研究过一次，就是研究凤血的时候，一起研究分析的。

    所以，这一次研制能够掌控细胞的神之基因，穆教授并没有花多少时间，仅仅两天就搞定了。

    他在将这份完美的神之基因送到万谷手上后，便匆匆忙忙地回去继续研发去了。

    所谓完美的神之基因药剂，便是在提升个人的身体素质激发异能的同时，不仅不改变身体的外貌，并且还保证了药剂的功效不会没有被削弱，甚至还有所增强。

    这份药剂，是穆教授专门给他量身定做的完美型药剂，功能和效果比其他的药剂，强了不知多少倍。

    不过，即便是这样，以万谷的身体素质，这药剂对万谷的身体强化效果，恐怕也好不到哪里去。

    “就让我试试这药剂，效果究竟有多强吧！”

    万谷回到屋中，从小盒中拿出了一支药剂，里面金黄色的液体在灯光的照射之下璀璨耀眼。

    他先用真元强化针管，然后对准自己的静脉血管，扎了下去，拇指按动之间，金黄色的液体慢慢的注入到了血液之中。

    恍然间，一种异变在他的身体之内悄然发生。

    只见金黄色的液体慢慢的融入到了血液之内，然后随着血液在血管内的流动，慢慢的扩散到了全身，流经五脏六腑，最终到达身体的每一处角落。

    紧接着，一股翻天覆地的巨变，在他的身体内开始爆发。

    “啊！”突如其来的剧变，让万谷忍不住痛哼了一声。

    他能够清晰的感受到，自己体内的血液开始燃烧、沸腾，灼热的血液烫得皮肤都发红渗血。

    在神之药剂的作用之下，体内的每一丝血肉都开始了迅速的新陈代谢，不仅如此，在药剂因子的作用下，每一个细胞内的基因都开始崩解，然后重组，最终形成了一条崭新的基因链。

    基因崩解时带来的痛苦是刻苦铭心的，仿佛深入灵魂，这也许是因为万谷的基因早就被T病毒优化地更加稳固，崩解这稳固的基因链所需要的力量更大吧。

    还好这种透彻灵魂的痛苦，持续的时间并不长，恍惚之间就过去了。

    当万谷再次回过神来，他发现自己果真拥有了一个不寻常的能力——他能清晰的感觉到细胞的运转。

    这是他从来没有体验过的感觉，仿佛自己一念之间就能控制细胞的运转似的。

    事实也是如此，万谷双目紧闭，明明没有使用内视的能力，但是他却能清楚地感受到细胞的存在。

    并且，他还以真元的能量支持，成功地催动了一个造血干细胞加速运转，分裂、分化、成熟，最终变成了一个新生的红细胞。

    “这就是控制细胞的能力吗？”

    说实话，万谷并不是很满意，他原本还以为细胞掌控能力会有多强呢！

    没想到，就算他能够控制细胞的运转，但依然不能让细胞脱离自己的生命轨迹。

    该分裂的还得规规矩矩地分裂；该分化成红细胞的，也无法分化成肌肉细胞；已经分化了的，也不能逆转。一切都得遵循自然的法则。

    不过，也不能说没用！

    要是万谷只是一个普通人的话，提高肾上腺素的分泌的话，就可以短时间提高身体机能；加速脑细胞运转的话，就可以提高大脑运转速度；控制细胞促进肌肉细胞的合成的话，便可以在短时间内变成健壮的肌肉男。

    受伤了，还可以促进血小板的止血，加快伤势的恢复。

    可以说，细胞掌控这个能力其实还是很不错的，只是相对于万谷来说，确实有些不尽人意。

    当然了，这并不代表着万谷就后悔了，因为他相信，只要细胞掌控这个能力能够成长到控制基因的地步，一切都能迎刃而解。

    毕竟最根本的基因都被掌控了，什么自然法则，那还不是想改就改的？！

    有了这个想法，万谷便开始了细胞掌控能力的修炼。

    对超能力的修炼，万谷并没有什么经验，他只能按照自己的猜想，加强对细胞的控制。

    主要的内容就是控制各种细胞进行新陈代谢。有加速分裂增殖，有抑制分化，还有加强细胞对物质的利用等等。

    反正只要弄不死自己的，万谷都敢尝试。

    接下来的时间就有些无趣了，万谷一边修炼自己的超能力，一边关注着桑南等人在缅甸的进度。

    空闲的时候，还会陪伴素素和龙儿出去购物。

    期间，万谷还为穆教授举办了一场新闻发布会，宣布了穆教授的一项研究成果——强化剂！

    这个强化剂是穆教授曾经用过的特效强化剂的削弱版，强化效果已经被穆教授调到了最低，所以被穆教授将其命名为1级强化剂，能够提高一倍的身体素质。

    这意味着只要注射了这个强化剂，普通人有也能拥有国家级运动员的水平。

    这一成果，在刚开始的时候，自然是被无数人质疑，不过当万谷露面，并且还在新闻发布会上亲自给一个普通人注射后，所有人都闭嘴了。

    因为那个本应该骨瘦如柴的小伙，在注射强化剂后，短时间内就变成了一个健壮的汉子，力量远超普通人，速度甚比博尔特。

    如此结果，自然是引起了全世界的轰动，为了这个强化剂纷纷沓来。

    不过，这只是万谷为了履行诚若，让穆教授成为名声大噪而举办的发布会，1级强化剂只是个嚎头罢了。

    到底要不要发售强化剂，还得看华夏中央让不让。

    ps:关注 )获取最新内容


------------

第五章 第九次穿越

    就在万谷公布强化剂的新闻发布会后的第二天，国家就来人了。

    这次来接触万谷的，依然还是国安部的黄部长，黄澜轩，也许是因为他和万谷有过较深的来往吧。

    黄澜轩来的目的自然是不言而喻，为的正是强化剂的事情。

    他先是向万谷确认了一下强化剂是否存在副作用，然后又询问了强化剂能否量产之类的问题。

    万谷如实告知了对方，这些对他来说都只是无关急要的东西罢了。

    要是国家感兴趣，他倒是不介意和国家做一笔交易。一方面可以加深双方的关系，另一方面又可以大赚一笔，何乐而不为呢？！

    而黄澜轩亲自向万谷确认后，自然是大喜过望，最后他还向万谷提出了交易的事宜。

    交易的内容则是，强化剂能够量产后，希望万谷能够先把强化剂出售给国家，等军队的力量提高后，再发售到民间。

    对此，万谷倒是无所谓，卖给谁不是卖，只要有钱赚就行。

    最后，黄澜轩还从万谷这里拿走了一批1级强化剂，准备拿回去试验一下效果。并且，他还趁着这次机会，询问了收他儿子为徒的事情。

    而万谷给出的答案，是再等一段时间，等到天宫开山收徒的时候，顺便一起收了。

    送走黄澜轩后，各地的大帮派、世家，不管熟不熟悉，也都找上了万谷，想要更加深入的了解强化剂。

    最后，甚至还提出想要打量收购强化剂的意愿，不过都被万谷以尚不出售给拒绝了。

    对此，他们虽然不满意这个结果，但是却也无奈，谁叫万谷当初在东瀛表现出来的力量实在太恐怖，以至于他们都不敢用强硬的手段，获取强化剂。

    当然了，他们这些有帮派、世家有消息渠道，知道万谷的恐怖，但是那些普通的不法势力可不知道。

    在强化剂现世后，不少的不法势力、国外的雇佣兵，时常袭击穆教授的科研部，想要抢夺强化剂的研究资料。

    不过，面对注射了各种药剂的穆教授，以及红后全方位监控，他们的行动自然是全部以失败告终了。

    在那之后，万谷又进入了日复一日的日常生活之中。

    平日里，不是在家里修炼超能力，就是陪伴素素和龙儿到处游玩，过着神仙一般的生活。

    直到万谷在现实位面待了将近两个月，万谷才收到天珠的通知。又一个位面被天珠链接，时空旅行将在两个小时后再次开启！

    收到这个通知的时候，正好是午饭时间，而万谷还在家里修炼超能力，所以他最快的速度通知了步氏三神，让他们做好准备。

    做完这些，万谷便独自来到县城，欣鑫花苑，也就是父母住的公寓。

    张茜茜和万峰这两个月里，早就已经借助玉玲珑的能量，把丹田灌满，成功抵达了先天练气境的地步。

    不过武功方面就显得有些不尽人意了，就连一门武功都没有入门。

    万谷走进客厅，正赶巧二老正要开饭呢，三人其乐融融地吃了一顿午饭，最后万谷还告知二老自己要出差，这段时间会很忙，等事忙完了，就会来看望他们。

    再次告别了，万谷就离开了，他不知道这一次穿越究竟要过多久才回来，要是一两天还好，可还是一两个月，父母估计会着急了。

    毕竟他们现在也知道了万谷能力，就算是在地球的另一端，要赶回来，速度绝对不亚于飞机。

    两三个月不回来看望一下，任谁都会担心。

    离开欣鑫花苑，万谷再次御剑飞行来到H市，找到穆教授，从他拿走一批特效强化剂和神之基因，并且还顺道去了一趟天蛛集团，亲自和龙儿道别。

    最后，万谷回到老宅，发现步氏三神已经准备就绪，各自提上了自己的武器。

    他们三个来到现实位面的时间也才几个月而已，武功修为并没有多少进步，还是处于当年的功力。

    “嗯？哈姆呢？”万谷让几人站在一起，打算启动穿梭功能呢，却发现哈姆那个大嘴巴竟然不在。

    “万大哥，哈姆出去溜达去了！”一旁的素素出声道。

    溜达？万谷可不相信它只是溜达这么简单，估计是不想和万谷一起穿越时空，去往其他世界，躲起来了。

    果不其然，万谷放出神识后，立马就发现它躲到了村子里，正享受着那些有意巴结者的伺候。

    “看来，哈姆这小子，在这段时间生活的很滋润嘛！”

    这样说着，万谷指尖微动，鸿蒙紫气涌现而出，化作一条锁链，跨越上千米，直接将哈姆绑了回来。

    如此神奇的手段，自然再次引起了众人的惊呼，渴望的看向万谷的老宅。

    北冥捆仙索五花大绑回来的哈姆被随意地丢在地上，毫无尊严可言。

    “主人，哈姆大人可是要做大事的恶魔犬，你不能这样绑着我。”

    “做大事？你这段时间，除了到处耀武扬威、吃喝玩乐，还做了什么？”

    “呃——”哈姆被这话怔住了，一时之间也无言以对。

    因为，在这段时间里，哈姆可谓是过足了瘾，仗着万谷的名声，在那群故意巴结的人里骗吃骗喝，甚至还有美犬相伴，简直爽上了天。

    要不是万谷不让它在外人面前讲话，并且还以神识监视它的行为，它估计能把万谷的老底都掀出来。

    万谷完全不敢想象，自己要是不在现实位面，不时刻管着它，它会做出何种僭越的行为。

    最重要的还是哈姆属于恶魔犬种，不经历风雨，如何成长。

    “走吧！”万谷也不管哈姆是否愿意一同前往未知的世界，直接启动天珠的时空穿梭功能。

    刹那间，天珠内涌现出一团五彩霞光，完然后万谷、哈姆以及步氏三神，便在这一阵五彩霞光之中，消失在现实位面。

    素素呆呆地看着万谷几人消失的地方，直到最后一缕五彩霞光也消散不见，她才返回家中，收拾家具，打扫卫生，做做家务，然后静静地等待万谷回来。

    仿佛万谷下一秒就会回来似的！


------------

第一章 终结者（感谢‘九神算’的一千打赏）

    公元2029年，经过核毁灭的地球，已由智能电脑“天网”统治，人类几乎被消灭殆尽。

    剩下的人类，在领袖约翰康纳的领导下与天网英勇作战，并逐渐扭转了局面。

    “天网”为了改变这一切，制造了时光逆转装置，派遣机器人终结者T-800回到过去，提前杀死约翰的母亲，以此阻止约翰·康纳降生。

    幸好约翰发现了一这阴谋，攻占了实验室，战士卡尔·雷斯自愿通过时间通道，回到1984年保护莎拉。

    失败后，“天网”杀手再度出动，且变得更强悍及有智慧，是改进后的T-1000型号，由特殊液体金属组成，可以随心所欲地变成所触及的任何人和其他事物，这次的目标是童年时期的约翰·康纳。

    而在终结者T-1000失败之后，终极武器、终结者T-X出动，外表是一个美丽的女性，却是史上最强大的终结者。

    ………………

    1984年。

    美国加州，洛杉矶。

    一条昏暗的小巷内，万谷回忆着脑海之中有关【终结者】的剧情。

    而站在他面前的，正是被打趴的卡尔·雷斯。

    “你真的相信我的话？相信有机器人？”

    “当然！”

    “你那能我吗？”

    “不行！”万谷果断回绝了。

    对于这个位面，万谷可以说很熟悉的了，毕竟是当年风靡一时的科幻大片。

    电影里面出现的三种终结者型号，T-800、T-850、T-1000以及最强的T-X，那都是很不错的东西。

    以万谷的想法，那绝对是要搞到手。

    不过，万谷的志向远大，他想要的，可不仅限于这些机器人，还有“天网”的内部资料。

    因此，他并不打算插手这件事。

    “你走吧。”万谷思忖了片刻，便让卡尔·雷斯离开了。

    卡尔·雷斯毕竟是活生生的人，还有廉耻之心，他先是赤裸地来到一个流浪汉的旁边。

    然后在流浪汉不明所以之时，粗鲁的将流浪汉的裤子脱下，穿在了自己身上。

    “你这个坏蛋……”流浪汉骨瘦如柴，而卡尔身强体壮，那里反抗地了，唯有委屈的大哭着：“连乞丐的东西你也抢！而且还脱人家裤子……”

    由于万谷的原因，卡尔·雷斯的强盗行径与偶然经过这里的警察错过了时间段，卡尔并没有被追捕。

    他继续从流浪汉身上扒下一件外套，披在身上，然后警惕地离开了。

    只留下委屈的流浪汉在垃圾堆里哀嚎。

    “主人，接下来我们要去哪里？”等卡尔·雷斯消失在小巷的尽头，哈姆突然冒出来，问了一句话。

    哈姆毕竟是黑暗议会的成员，刚才万谷和卡尔·雷斯的对话它也都听到了，而且它也看过这部电影。

    对于终结者T-800乃至T-1000，它都不感兴趣，因为在尸兄位面，这些东西都不少。唯有T-X型号的终结者和时空逆转装置，还能令它提起一丝兴趣。

    “先找个地方暂住下来。”说着，万谷便一马当先地朝着一个热闹的商业街走去。

    接下来日子，万谷都并没有行动的打算，或者干扰剧情发展的想法，而是带着步氏三神以及哈姆，在这个地方定住了下来，并且是时刻关注着莎拉的动向。

    按理来说，万谷是不需要关注她的，但是万谷在隔天的时候，就想起来了一个严重的问题。

    那就是由于自己的原因，卡尔·雷斯并没有像原著里面一样，夺取警察的枪。没有枪械的卡尔·雷斯，估计救不了在酒吧的莎拉。

    要是莎拉在这个时候死了，怕是就没有后面的事了。

    如同剧情发展的一样，提前降临的终结者T-800就通过电话亭中的电话簿，找到了前两个可疑的目标，并且进行了暗杀。

    而卡尔·雷斯这边，也通过电话亭里的电话簿，找到了莎拉·康纳的地址，并且在暗中保护着对方。

    然而，已经在电视上看到两位名叫萨拉康纳的女性死亡案例，萨拉·康纳已经是草木皆兵，反而将卡尔·雷斯认为是要害她的人。

    黑科技酒吧内，终结者t800与卡尔·雷斯在这里相聚了，一个要杀萨拉·康纳，一个却要保护她，两人的大战不可避免。

    只是，终结者T-800是机器人，而且还有枪械；反观卡尔·雷斯，只是血肉之躯，而且还手无寸铁。

    眼看着终结者就要开枪击杀莎拉·康纳，一直躲在一旁的万谷出手了。

    只见寒芒一闪，一道凌厉的剑气飞出，将射向莎拉·康纳的子弹挡下，成功救下了对方。

    原本必中的一击竟然出现意外情况，终结者一愣，还想再次扣动扳机，卡尔·雷斯却不顾生死的冲了上来。

    一把撞飞终结者，然后拉着莎拉·康纳转身逃出黑科技酒吧。

    酒吧内，倒地的终结者只知道执行命令，面对刚才突然的诡异事件，它没有丝毫疑惑，迅速从地上爬起来，然后追了出来。

    他的任务就是击杀萨拉·康纳，只要萨拉·康纳不死，他就不会停止追杀，除非，他彻底无法动弹。

    酒吧内混乱不堪，万谷拾起桌面上的酒杯，一饮而尽，然后趁乱跟了上去。

    卡尔·雷斯带着萨拉·康纳一路逃跑，这场追杀一直持续了整整一晚，每当要两人有危险的时候，万谷都会在暗中协助，让他们死里逃生。

    在黎明破晓之时，萨拉·康纳与卡尔·雷斯因为逃亡过程中开车横冲直撞，最后还被怀疑是变态凶手，而被抓回警局。

    到了这里，接下来的剧情应该就不会发生了异变。不过万谷还是留了下来，确保这两个人的命运不会被改变。

    警局内，被五花大绑的卡尔·雷斯如实地解释着自己的来历，然而，几乎所有人把他当成疯子，不相信未来机器人统治世界。

    就连莎拉·康纳也是将信将疑，不敢断言。

    “FUCK，我说的都是真的！”被逼急了的卡尔·雷斯大骂了一声，脾气都上来。

    然后，他就把万谷卖了。

    “真的，我刚来到这里的时候，就遇到了一个怪人，他不仅相信我的话，而且还拥有特殊的能力。当时他随手一弹，就把我撂倒了。我觉得他就在附近保护我们，你们不信的话，可以去找他问一下。”


------------

第二章 匆匆十二年（感谢‘九神算’的2000打赏）

    警局外，二十多个警察四处搜索着。但，别说卡尔雷斯口中的那个怪人，就连一个人影都没有。

    警员收队后，局长严肃地说道。

    “刚才我已经派人去搜索了，并没有你所说的那个人。”

    “不，他肯定在。”

    “莎拉，你还记不记得，之前我们好几次都差点被子弹打中，却意外的发现没有事吗？”卡尔雷斯看向莎拉康纳，询问道。

    莎拉康纳回忆了一下，也点了点头，凝重的说着：“是的，我记得当时子弹已经快要打中我了，但是子弹却莫名奇妙地消失了。”

    即便她不相信卡尔雷斯的话，但是本该命中的子弹莫名消失，这一点却是不可否认的。

    “好啦莎拉，是恐惧让你产生了幻觉，你先去睡一觉吧。等睡醒了，就没事了。”局长可不相信这些话，他将莎拉带到了另一个房间休息。

    莎拉抱歉地看了一眼卡尔雷斯，然后就离开了。

    警局对面的高楼上，万谷傲然挺立，神识铺开，看着被关押起来的卡尔雷斯，脸上露出的一丝丝嘲笑。

    竟然还想要把万谷也拖下水，真亏他想得出来。

    也不看看万谷是什么人，莫说他会隐身咒，就算不会，这些普通人也不可能找得到他。

    这些都只是插曲，万谷根本就不用理会，他现在需要做的就是保护好这两个人的安全。

    因为他们是未来存活人来首脑约翰康纳的父母，他们还不能死，最起码要等到约翰康纳出生。

    而且，还有一个前提，终结者T-800被破坏后的零件被人拿去研究。

    不然的话，这个世界就会进入另外一个平行世界，将不再有“天网”的存在。

    而“天网”可是万谷的目标，为了“天网”的研究资料，万谷甚至可以不顾亿万人类的生死。

    接下里的剧情倒是出乎意料的顺利，终结者来警局大开杀戒，而卡尔雷斯则是再次救走莎拉康纳，全程都没有什么意外发生。

    英雄救美从来都是撩妹的最好方式，面对强大冷血的终结者，警局中的警员全部阵亡，但卡尔雷斯依然不惧危险，将萨拉康纳救了出来。

    这种英雄行径，立马就获得了莎拉康纳的好感，也得到了莎拉康纳的信任。

    第二天的时候，两人逃到了一家小旅馆，在这里，卡尔雷斯对萨拉康纳告白了。

    爱情，往往来的就是那么突然。

    但，躲在一旁观看的万谷却知道，这不仅仅是突然，还有必然。

    卡尔雷斯就是约翰康纳的父亲！而且还是早在没有穿越过来前，就已经深深的迷上了这个女孩。

    紧接着，两人就在旅馆内翻云覆雨了起来，一场不可描述的战斗下来，已是深夜了。

    月朗星稀，高大强壮的终结者T-800骑着摩托车，从远处的街道赶来了，他一身黑色皮夹克，手持机枪，显得格外的帅气威武。

    “嘭”的一声，房门陡然踢开，终结者T-800手持机枪，二话不说，子弹倾泻而出。

    屋内的许多东西都被打烂，但是终结者却没有发现目标。

    原来，卡尔雷斯和莎拉早就已经逃走了。

    接下来又是一场追逐战，终结者的强大是毋庸置疑的，不怕子弹，不会疲劳，在普通人面前，根本就是一个杀戮机器。

    不过，最后还是被卡尔用计谋，使其褪去了仿人类皮肤，显露出了机械的外表。

    最后还被莎拉用碾压机压成了一堆废铁，只剩下一条完好的手臂，不过卡尔雷斯也牺牲了。

    工厂外的万谷沉默了，回头离开了这个死静的工厂，对于萨拉康纳的哭泣没有丝毫理会。

    卡尔雷斯的死，是必然的，虽然万谷能够改变历史重演，但是他并不打算出手。

    再次和步氏三神集合，然后打算找一个先住了下来。

    至于身份证和钱的问题，这些可难不倒万谷，利用只能小红后，万谷先是搞到了一大笔钱，并且还买了一栋别墅。

    二十世纪末的米国很无聊，相对于万谷来说。

    所以他每天都沉浸在修炼之中，时间一天天过去，很快十二年就过去了。

    ………………

    1997年，约翰康纳十二岁。

    这十二年来，万谷每天除了修炼加强细胞掌控的能力训练外，几乎没有其他的业余活动。

    不过，十二年的时间，却是让万谷的超能力得到了大幅度的提升，现在的他，已经能够做到控制体内的任何一个细胞了。

    而且，他还能将一个细胞发育成成熟的器官；受伤之后，就算不借助凤血的力量，也能快速恢复。

    最重要的是，现在的他，已经能够隐约感受到细胞器了，相当于超能力进入了入微的地步。

    这天，洛杉矶，一处阴暗的角落。

    天空刮起大风，忽然蓝色的电弧凭空出现，像被抓住尾巴的银蛇一般四处舞动，显得非常诡异。

    显然，这不是一般的闪电现象！

    就在这时，空间一阵扭曲，一个时空虫洞赫然出现，然后从里面扔出了一个赤裸的男人。

    这是一个白人男子，他身上的肌肉并不强壮，体格也不算健壮，但整体却呈现出完美的弧度，仿佛随时都爆发出超越极限的力量。

    当白人男子回过神来，他缓缓的抬起了头，并且站了起来，一双冰冷、残酷眼睛在四周扫荡！

    突然，路过经过一辆巡逻警车，他似乎发现了阴暗处的电弧闪动，调头过来查看情况。

    年轻警察走下车的同时，向总部送报告着：“六号报告，六街桥和圣塔菲之间，发生电流干扰，正在现场检查。”

    说着，年轻警察掏出手电筒，谨慎的上前去查看。

    沿着铁丝网墙走去，不久他就发现了铁丝网被破开了一个圆弧形状的大洞，铁丝网边缘赤红，还冒着丝丝热气，仿佛被某种高热量东西切割过似的。

    正当他好奇地关注着铁丝网上的弧形大洞时，之前那个白人男子静悄悄地走了过来。

    趁其不备，一拳打在了对方的腹部，巨大的力量直接将其打晕。

    随后，赤裸男子蹲下身体将警察的衣服、手枪全部扒了下来，并且穿到了自己的身上。

    正当打算白人男子起身离去时，一个违和的声音传来了。

    “我亲爱的终结者T-1000先生，你这是要去哪啊？”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三章 抓捕终结者T-1000

    “我亲爱的终结者T-1000先生，你这是要去哪啊？”

    话音的主人，自然就是万谷了。

    原本他还在闭关修炼呢，没想到小红后突然提醒他，说是城市里出现了特殊的能量波动，觉得很有可能是终结者再次来袭了。

    这不，闭关了十二年的万谷，终于出山了。

    他看着面前白人男子，嘴角露出了丝丝笑容，面前的，正是终结者T-1000，全身由液态金属构成，拥有自我修复能力，并且可以随意变化外形。

    液态金属绝对是十分先进的材料，就算是漫威世界或者尸兄位面，也不曾拥有。

    当然了，里面蕴含的科技，才是万谷倾心的。

    终结者T-1000仿佛一个面瘫，毫无表情地看着万谷，双目之中光芒闪现，突然拔出手枪，二话不说，直接就对着万谷射击。

    “砰”的一声，子弹倾泄而出，精准地射向万谷的额头。

    “喂喂！还真的是个无情的机器人呢！”

    万谷撇撇嘴，旋即屈指一弹，一道无形剑气激射而出，直接将飞来的子弹击飞。

    见一发子弹解决不了万谷，终结者T-1000再次开枪，喘息间就打光了所有的子弹，但依然奈何不了万谷。

    终结者丢掉空枪，陡然探出手掌，以掌为刀，在空中便迅速变化，化为一把锋锐的银色尖刃，刺向万谷的额头。

    终结者T-1000作为新一代的机器人，和十二年前出现的T-800相比，已经迥然不同。

    他的芯片里面输入了大量的格斗技巧，已经不再是手脚迟钝的机器人了。

    现在的他，杀人时，通常都是一击致命，从不拖泥带水，也不会过多的卖弄身手。

    万谷微微侧身，脚下轻点，躲过对方的必杀的一击，调动和手指有关所有细胞，不使用真元，轻轻地在银色尖刃上一弹。

    真的是轻轻地一弹，这股力量要是在以前，就算菜刀都迸不断，然而在万谷掌握了细胞之间的关联性后，黑科技般的尖刃应声断裂，落在地上，然后化为银白色的液体，重新融进T-1000的身体。

    这一击，万谷已经把有限的力量发挥到极致，原本只有一千斤的力量，愣是被他发挥出了数倍的动能。

    很难想象，要是万谷十五万斤的力量，也用这种方法发动，爆发出来的动能将会是何种概念。

    说时迟那时快，银色尖刃融入T-1000的身体后，重新化为手臂，终结者T-1000愣了愣神，双目在万谷身上扫描了一下。

    “威胁等级：SSS级，不可力敌，撤退！”

    得出这个可怕的结论，终结者竟然转身就逃，丝毫不拖泥带水。

    万谷怎么可能会让他逃走，约翰康纳已经出生，智能系统“天网”也即将开发出来，这个机器人的存亡已经不会影响未来。

    正好拿来练练手，顺便测试一下这个T-1000型号的终结者战斗力如何。

    他踏步上前，身形突兀消失，犹若缩地成寸一般，再次出现时，已经拦在了终结者T-1000的身前，以同样的发力技巧，同时调动全身细胞，将力量发挥到极致，一拳将T-1000的腹部击穿。

    终结者T-1000液态金属的特性，保证了他在这样的攻击下，内部的芯片和结构不会受到丝毫损坏，所以万谷下手丝毫不担心。

    终结者T-1000的腹部金属迅速蠕动，恢复，而后竟然直接将万谷的手臂封住。

    万谷见此，猛然发力，巨大的力量直接将其提起，然后把终结者当做锤子，在地面一阵乱砸，都没能抽出手臂。

    对方也没有放过这个机会，双手再次化作银色尖刃，对着万谷猛刺。

    “还真是烦人啊！”

    万谷任由对方刺向自己，锐利的银色利刃不仅没有伤到万谷分毫，反而越刺越钝，甚至迸断。

    这下子，冷冰冰的终结者都不淡定了，双目之中的光芒大放，竟然露出了惊诧的表情。

    因为在他的芯片中，并没有这种记录，他完全无法想象，眼前这个人，究竟是个什么样的存在，不仅刀枪不入，而且还力大无穷。

    “以为这样，我就拿你没办法了吗？”

    万谷呵呵一笑，另一只大手探出，一把抓住对方的脑袋瓜，然后就像拧瓶盖一样，将其头颅拧了下来，并且抛了出去。

    这还没有结束，万谷再次虚握成爪探了出去，转眼间就将对方拆得稀巴烂，被困住的那只手也成功挣脱了出来。

    这时，散落在四周的残骸零件缓缓蠕动，融化成一团团液态金属，聚集在一起，然后恢复了原样。

    “不错，还挺耐打的。”万谷赞赏的看着重新恢复人形的终结者，满意地点了点。

    他大概已经能够猜出，这个终结者的CPU与能源都已经趋近于无形，与液态金属融为一体，也只有这样才能确保终结者T-1000在一次次的损坏中可以重新恢复。

    否则，若是程序或者能源被损坏，终结者T-1000将会立即丧失行动力。

    也正是他的也一特性，让万谷高兴不已。

    经过刚才的检测，万谷得出了这个终结者的战斗力，差不多相当于后天后期的程度，一般的先天练气境武者估计都杀不死对方。

    “我越来越期待将来带领终结者大军掠夺其他位面资源的日子了。”

    这样说着，万谷瞬间来到想要逃走的终结者T-1000身前，一脚踹出，正中对方后背。

    刹那间，终结者T-1000就如同炮弹一样，直接就被踹飞起来。

    “轰——”连续好几声巨响，好几面墙壁瞬间破碎，终结者的整个身体眨眼间就穿过好几面墙壁，然后滚落在地面。

    不仅如此，在他的背上，还印着一个深入肺腑的脚印。

    这种程度的伤害，要是T-800型号的终结者，怕是已经站不起来了。

    但是这T-1000型号的终结者机器人却不同，液态金属再次发挥作用，背上的脚印迅速消失，然后爬了起来，朝着远处逃去。

    T-1000型号的终结者奔跑的速度很快，不到十秒种的时间，就到了逃出了工厂。

    万谷见此，漠然一笑，左手一挥，一条暗紫色的锁链激射而出，势如破竹，穿过好几面墙壁，直接锁住对方全身上下，令其动弹不得。

    “抓获终结者机器人T-1000一只，接下来就是型号T-800的那个终结者了。”


------------

第四章 研究、结论

    “抓获终结者机器人T-1000一只，接下来就是型号T-800的那个终结者了。”

    万谷现在所说的终结者T-800指的是来保护小约翰和莎拉的那个终结者机器人，而不是二十年前的那个。

    之所以要抓捕它，是因为万谷知道，任何科技的发展，都不可能一跃而就，抓捕T-800型号的终结者机器人，对万谷研究T-1000将会有很大的帮助，毕竟它们是同一系列的产品，只不过一个先进，一个落后罢了。

    最主要的还是因为T-1000是液态金属机器人，要是没有同一系列的终结者机器人T-800的分析，估计会没办法下手。

    此时，数百米之外的终结者机器人T-1000被死死地困住，就算他转变成液态金属，也无法挣脱这个锁链牢笼。

    随后，万谷便将终结者机器人T-1000带回了住的地方。

    “帮我看着他，别让他跑了。”给哈姆撂下一句话，万谷便再次出击了。

    有智能管家小红后在，万谷几乎不耗一点力气，就确定了目标的位置。

    此时的T-800正在一家酒吧里打劫，也就是【终结者2】刚开始的那一幕。

    万谷从天而降来到这里，二话不说，直接使出‘北冥捆仙索’，在众目睽睽之下，将他抓走了。

    只留下一连串的惊呼声！

    …………………………

    回到郊区的别墅，将T-800丢在地上，然后取出红龙手机。

    “小红后，对T-800进行扫描。”万谷打开手机上的扫描仪，说道。

    随即，一道红色的光线照射在终结者机器人T-800身上，来回扫描了两遍。

    很快，终结者T-800的结构，就被小红后扫描完毕，并且在空中投影了出来。

    终结者T-800的外部结构很简单，甚至看起来有些简陋，但看似简单的外表，内部的结构却极其复杂。

    而且里面蕴含的很多科技都是小红后没有的。

    “能把他的中央处理器指令篡改一下吗？”

    “可以的老板！”

    “那你就把他的中央处理器内码，改成为绝对服从我的命令。”

    说着，万谷从T-800的脑袋里取出了他的中央处理器，然后将其和红龙手机连接到一起。

    紧接着，小红后就利用病毒代码，入侵了对方的中央处理器，并且还按照万谷的要求，篡改他的内码。

    最后，万谷还让小红后把终结者T-800的中央处理器只读属性取消掉。

    做完这些，当万谷再次启动终结者机器人T-800时，对方已经变成对万谷惟命是从的手下了。

    “老板，请问有什么可以为您服务的吗？”终结者机器人机械般的转头看向万谷，问道。

    “把你自己身上的科技分析一下，然后交给我研究结果。”

    “好的老板。”

    “你的名字太难听了，我已经就叫你1号吧。”

    说着，万谷已经带着终结者机器人T-800（1号）来到了地下室的研究所。

    这里是万谷前些年，为了这一刻准备的，里面的设备都很齐全，丝毫不夸张地说，这里的设备等级绝对是目前最顶尖的。

    给1号用来研究自己，那绝对是绰绰有余的。

    把这里交给1号后，万谷便回到了楼上，并且来到了另一个房间。

    这里关押着的，正是终结者机器人T-1000。

    调皮的哈姆正戏耍着对方，是不是地爬到对方的身上，欺负T-1000还不了手。

    “主人，这个家伙好硬啊，哈姆大人都咬不动。”

    “不管怎么说，虽然他是液态的金属构成，但那也是金属的一种，要是连你这个过了十二年都没有一点进步的废狗，都咬烂他，那我要他何用？”

    万谷不屑的回了一句，然后再次打开红龙手机上的扫描仪，对T-1000进行初步扫描。

    不过得到的结果又有些差人强意，因为T-1000的内部，并不存在结构，也没有芯片，所以小红后根本无从下手。

    见此，万谷唯有将其交给了终结者1号，让他对T-1000进行解析。

    终结者1号的中央处理器属性被取消只读后，他的成长速度极其恐怖，短短几个月的时间，就成长到了能够把自己彻底解析的程度。

    并且，材料、设备完善的话，他还能再制造出一个和自己一模一样的终结者。

    随后的日子，他则是尝试着解析T-1000，不过T-1000显然要比T-800先进太多，再加上他是跳跃式研究。

    所以，三年的时间一晃就过去了。

    “1号，怎么样？成功了吗？”

    这天，收到终结者1号通知的万谷，急忙地来到了地下室的研究所内，疑惑看着透明密封箱里一块正方形金属，若有所思地问道。

    “是的老板，我不仅解析了T-1000，还成功地开发出了液态金属。”终结者1号指着透明密封箱内的那块金属说道。

    “对了，你看这是我的研究报告。”

    说着，终结者1号从实验台上拿来一份保密文件，并递了过来。

    万谷点了点头，快速地翻看着文件，很快他就了解了T-1000型号终结者机器人的信息。

    根据终结者1号提供的资料，T-1000是由拟态合金组成，也就是液体金属。

    它的每一滴液态金属都是一个独立CPU，这些CPU即拥有独立的思维，可以分散工作，也有能自我组合、能相互协作的能力。

    不过，它们虽然拥有独立的思维，但是在全部分散情况下，却不能正常工作。

    T-1000的智能液态金属，必须以一定的秩序组成整体才能发挥正常的作用，如果受到了一定程度的伤害，则会不同程度的影响整体的反应和行动。

    而且，T-1000的液态金属还拥有再造功能，只要给他时间，就算是缺胳膊少腿，他也能再造出一些液态金属补充。

    这一点有点类似人体细胞，可见终结者机器人T-1000的原理，没少模仿生物的特性。

    至于他的能源，就更令人惊呼了，因为他的能源，是由内部的液态金属组成的微型核反应堆提供的。

    这些微型的核反应堆很小，提供的能量也只是刚好支撑他行动。

    而且这些核反应堆十分灵活，可以任意组建，也可以随时拆分，只要本体能源供应不足，他就可以立马组建核反应堆，源源不断地提供能量。

    “那么，有办法修改他的程序代码吗？”看到这里，万谷迫不及待地问道。


------------

第五章 让红后占据机器人身躯！

    “那么，有办法修改他的程序代码吗？”看到这里，万谷迫不及待地问道。

    终结者1号如实的回答道：“有办法！不过这还需要等一段时间。等我完善纳米技术，我们就可以通过纳米产品，将液态金属内部的处理器和电脑链接在一起。

    到时候，老板你想要怎么修改程序都行。不仅如此，T-1000储存的很多资料也会被我们直接获取。

    到那时，别说修改程序代码，就算我们自己生产T-1000型号的机器人，也完全不成问题。”

    听到这话，万谷满意地露出了笑容，虽然纳米技术在这个时代还被没有研究出来，但也是有了一定的成果的，甚至还制造出了一些简单的纳米产品。

    再加上终结者1号芯片之中储存的未来资料，要研制出能够链接液态金属内部处理器的设备并不难。

    仅仅只花了两个月的时间，终结者1号就制造出了一条纳米产品——纳米数据线！

    这条纳米数据线形状怪异，一头大，一头小，有些不伦不类，但是它却能够链接液态记忆金属和红龙手机。

    将两者链接在一起后，万谷便让小红后篡改了T-1000的程序代码。

    至于篡改的方法，就是先将一滴液态金属内的代码更改掉，并且还植入了一个“病毒”。再让这个“病毒”入侵其他的液态金属，最后利用“病毒”更改程度代码。

    这个方法显然很成功，终结者机器人T-1000被病毒搞得程序混乱，手舞足蹈了一会儿，等他静下来时，所有的CPU都已经被“病毒”攻陷了。

    又过了一会儿，T-1000就彻底变成了万谷的第二个机器人手下。

    不仅如此，小红后还从T-1000的内部数据库中得到了很多珍贵的数据代码，比如微型核反应堆。

    有了这些数据代码，再加上已经被终结者1号研究出来的液态记忆金属，万谷就能够生产终结者T-1000了。

    “对了，小红后你能不能把自己的数据，转移到T-1000的数据库里面？然后取代他。”这时，万谷突然问道。

    这是万谷偶然间产生的一个邪恶想法，试想一下，红后小萝莉拥有了一个可以任意变形的液态金属躯体，那是多么诱人的一件事。

    当然了，万谷也只是想一想而已。

    “理论上来说，是可以的。”红龙手机内的小红后一愣，语气硬邦邦地说道。

    “那你赶紧试一试。”

    万谷的话刚落下，小红后就通过纳米数据线把自己的数据转移到了T-1000的数据库内，并且将T-1000的智能数据全部替换成自己的。

    万谷随身携带的这个红龙手机可不是一般同款手机，这个手机里面的代码是红后的分身，而其他拿来出售的手机只是红后编辑出来的一个软件而已。

    所以说，小红后分身拥有这个躯体后，等万谷回到现实位面，红后本体就会取而代之。

    小红后取代了T-1000的智能系统后，万谷便让她去地下室的研究所，和终结者1号一起研究生产T-1000型号的终结者机器人。

    而万谷则是回到了房间，继续修炼，不过他这次修炼的不再是控制细胞的能力。

    因为控制细胞这个超能力经过他这么多年的修炼，已经达到了入微的程度，很难有所进展了，除非他能在危机时刻突破自己，达到异能的第二个阶段。

    如今，万谷主修‘洗髓经’，增强元神，次修各种绝世神功，力求将所有武功练到圆满，然后将所有万谷融合，创造出一门真正的旷世奇功。

    至于来到这个位面后就不曾露面的步氏三神，他们早就被万谷下葬，埋进一处阴气最重的地方，促进他们的僵尸之躯进化。

    毕竟这个位面并没有危险，也就用不到他们了。

    而哈姆，它则是过着猪一样的生活，平日里除了吃，就是睡，偶尔还跑出去乱交配，整天无所事事。

    时间一点一点地过去，这个位面的剧情并没有因为万谷的到来而改变。

    虽然他提前抓捕了终结者机器人T-800和终结者机器人T-1000，导致塞柏电脑公司的研究所并没有被炸毁。

    但是也不知道什么原因，军方竟然强制接管了他们对“天网”的研究。

    一切仿佛都回到了剧情的路线。

    …………………………………………

    2004年，洛杉矶。

    夜幕时分，比佛利商业区，道路两旁的店铺几乎都已关门谢客，周围显的非常宁静。

    突然，一家服装专卖店内刮起一阵阴风，紧接着淡蓝色的电弧凭空出现，似如银蛇，滋滋电流肆意蹿动，窗内塑料模特连同身上的衣服瞬间融化成液态。

    随即空间扭曲，一个时空虫洞徒然出现，“啵”的一声，从里面传送过来一名跪伏在地的人。

    这是一个人全身赤裸裸着的女子，她金发披肩、容貌甜美，身材曲线玲珑，非常靓丽。

    女子美眸一睁，一道寒光闪过，踏出落地窗，施施然走向街道对面的一辆豪华敞篷车前。

    红唇微微翘起，露出一丝略显僵硬的笑容，对着车内惊讶的贵妇说道：“我喜欢这辆车！”

    “hat？”贵妇神情一愣，感到有些疑惑。

    然而，她还没反应过来，却被赤**子瞬间扭断了脖子。

    当豪华敞篷车启动时，刚下的那个女子已盘起了长发，穿上了一身暗红色的紧身衣，在街道上飞速奔驰………

    一小时候后，街道上虚影闪现，一个人影出现在赤'**子降临的地方，静静的观察着，来人正是刚出关的万谷。

    “果然还是如同第三部的剧情一样，T-X还是出现了吗？”许久，万谷收回目光，喃喃自语道：“不过，我似乎来晚了呢。”

    其实这也不能怪万谷，虽然他知道剧情，但是他不知道T-X降临的具体时间啊！

    万谷放出神识，感应了一下方圆数千米之内的情况，没有发现目标后，他叹了一口，随即拨打了T-1000（小红后）的电话，说道：“小红后，帮我查询一下凯特·布鲁斯特工作的医院位置。”

    “好的，老板！”远在郊区的小红后接到这个命令后，便将自己的手指变成一条数据线，然后链接上实验室的电脑，双目紧闭，搜索着凯特·布鲁斯的信息。

    不过很快的，小红后就急忙断开了网，心有余悸地说道：“老板，刚才也有一个智能系统在搜索凯特·布鲁斯，我的程序差点就被对方反入侵了。”

    “也有一个智能系统？”

    远在城区的万谷听到这话，神情一愣，心下暗暗想道。

    难道是终结者机器人T-X型号？又或者是“天网”已经被提前研发出来？


------------

第六章 被虐的女终结者

    难道是终结者机器人T-X型号？又或者是“天网”已经被提前连线？

    记得剧情当中，“天网”早就已经被军方研究出来了，只是还没有连上网络而已。

    “应该不是“天网”，要不然这整个世界怕是都已经被核打击了。”很快，万谷就否定了第二个猜想。

    再看看眼前这个时空虫洞造成的破坏，万谷心中已然明了。

    小红后在网络上遇到的那个人工智能很有可能就是T-X。

    她好像可以侵入其他的计算机系统，利用纳米注射器输入病毒，篡改程序，以达到支配和控制的目的。

    现在想想，原著当中，网络上莫名出现的病毒，很有可能就是她释放的，为的便是迫使军方让已经产生了自觉性的“天网”连线。

    仅仅只是“天网”的一个手下的T-X，智能性就这么强大，连红后的分身都无法对抗，那么“天网”的计算能力，又能达到何种程度！

    “不管了，还是先抓到T-X再说。”这样想着，万谷便挂断了电话，然后开始寻找凯特·布鲁斯特工作的宠物医院。

    虽然万谷有神识相助，而且目力惊人，但要在一座大城市里找到一家小小的宠物医院，并非易事。

    当他找到目的地的时候，T-X已经提前来到了这里，并且和另外一个终结者T-850打了起来。

    轰…轰…

    T-850手握散弹枪，枪枪命中T-X头部、心口等要害，但只让它身上露出一个银白色金属小洞，洞内的合金骨架有金属护甲并闪现着蓝光，随即又愈合起来，显然对它造不成任何伤害。

    而在这家医院旁的公路上，一辆丰田货车在飞速行驶，朝着远方逃去。

    里面坐着的正是主角约翰康纳以及女主凯特·布鲁斯特。不过，看他们的关系，似乎很好，并没有像‘终结者3’的剧情那样。

    挺立在高空的万谷见此，仔细回想了一下剧情，立马就知道了原因。

    定然是因为几年前，自己提前抓捕了T-800和T-1000，使得约翰康纳没有遭到追杀，而他也因此和凯特布·鲁斯特走到了一起。

    “看来剧情还是发生了一些改动啊！”万谷念叨了一句，然后转头看向宠物医院内的两个终结者。

    只见那T-X快速恢复身上的弹孔，然后嘴角一翘，露出一丝僵硬的笑意，右手臂诡异地蠕动，便形成一个闪着蓝光的怪异武器——等离子抢。

    紧接着，等离子枪前端蓝色光芒闪烁，巨大的能量开始蓄力，大约两秒后，一道蓝紫色的光波激射而出，正前方的终结者T-850根本没有机会躲闪，直接被蓝紫色光波射中。

    等离子枪可以说是终结者T-X最强大的武器，其攻击带有电磁效果，可使任何电子机器陷入瘫痪甚至直接永久性损坏，并且还拥有强大的破坏力。

    T-800被等离子枪击中后，钢铁之躯猛然倒飞出去，撞进了医院内，然后就暂时瘫痪了。

    “小妞，你可真是让我好找啊！”就在这时，一道声音从天空传来。

    终结者T-X僵硬地转头看向传来声响的方向，却看到了一个以不科学的方式站在空中的人！

    此人正是万谷，他的目的可是抓捕T-X回去研究，光看着可没用。

    这时，终结者T-X抬起等离子枪，竟然要攻击万谷！

    蓄力3秒之后，一道蓝白色光芒从枪口射出，朝着万谷迸射而去。

    正巧万谷也想亲身体验一下这武器的威力，所以他并没有任何闪躲，而是探出利爪。

    “砰”的一声，等离子体猛然在掌心爆发，爆发出来的破坏力震地万谷掌心生痛，但是却没有受到任何伤害，伴随着的无数电流爬满全身，但是下一刻却被万谷以‘易筋经’的心法全部吸收。

    “威力不错！就是不知道你的防御力，能不能刚得住我千分之一的功力！”

    说着，万谷右手微曲，隔空一抓，T-X毫无反抗就被吸到近前，反手一拍，一条龙形劲力穿胸而过。

    正是降龙十八掌！

    “砰”的一声，女终结者直接被这股猛烈的阳刚之劲轰飞，身子倒飞百余米远，中途还撞翻了好几辆车，地面更是划出一条深沟。

    然后就没有动静了！

    “这就死了吗？”许久也不见女终结者起来，万谷有些失望地喃喃自语道。

    当他走进一看，女终结者果然已经报废，整体并没有多少坏损，但是胸口外的合金骨架却已经显露而出，虽然看不到里面的硬件，但是显然已经烧毁掉了。

    “连我千分之一的功力都承受不了，这真的是T-X型号的终结者吗？”万谷无奈地撇撇嘴，神色有些失望。

    事实上这个女终结者已经很不错了，不论是战斗力，还是智能性，都比其他的终结者型号更强，更是被称之为终结者的终结者！

    她能够挡下万谷的这一击，已经是很强大的了。

    要知道，万谷千分之一的功力虽然只是相当于一年多的真元。

    但是这一年多的真元，要是换算成能量值，那可就是100多点的能量值啊！

    这可是相当于一个刚步入先天境界的武者的全部功力了。

    再加上万谷的真元比真气精纯十倍有余，降龙十八掌更是精妙绝伦，造成的破坏力自然也不是先天武者可比。

    仔细算下来，这个型号的女终结者，其战斗力怕是已经可以和先天练气境旗鼓相当了。

    而且这女终结者受到万谷的攻击后，对方的合金骨架依然完好无损，就可以推断出，她的合金骨架异常坚硬，绝非一般的先天武者可以破坏的。

    她之所以被打得瘫痪，还是因为合金骨架里面的硬件不够坚硬，抵挡不了劲气的破坏。

    要是加固这一点，再输入各种使用的战斗技巧，这个型号的女终结者，战斗力简直不敢想象。

    很快，万谷就意识到了这一点，然后提起女终结者，朝着别墅赶回去了。

    至于医院内，被女终结者的等离子枪干扰，进入瘫痪状态的T-850，万谷并没有打包带走。

    反正T-850的科技含量，也不会比T-800高出多少，还不如让留下来保护约翰·康纳呢。

    与此同时，女终结者先前释放出去的病毒迅速的入侵着全世界的网络，各地的电子设备在这种病毒下，全都无法正常运转，唯有一个地方还可以正常运作。

    那就是军方用来研究“天网”的地方！


------------

第七章 审判日

    很快，万谷就回到了研究所，不过他并没有把T-X的残骸拿出来研究，而是开始收拾东西，准备找一个安全的地方躲避接下来的核打击。

    万谷需要打包带走的东西不多，也就只有一些比较重要研究资料，其他的东西则是一律销毁掉，其中就有不少在近几年制造出来的终结者T-1000。

    就连终结者1号，也被万谷无情地销毁了，只留下小红后取代的T-1000型号终结者。

    不过小红后也被万谷装进了乾坤袋，方便携带。

    做完这些，万谷便提着哈姆，朝着埋葬步氏三神的养尸地赶去。

    步氏三神所在的养尸地，位于东南亚地区的一处乱葬岗，那里经济贫困人民生活生平低，而且还时不时地发生战乱，枪战。

    战后没有人认领的尸体，则是被丢到一处乱葬岗，阴气久聚不散，形成了一处很不错的养尸之地。

    再加上这个世界不予许形成妖魔鬼怪，所以那里的阴气越积越多，倒也算是便宜了步氏三神。

    万谷从洛杉矶一路御剑飞行，花了好几个小时的时间，才抵达目的地。

    不过这里的天气和洛杉矶截然不同，格外的阴沉，仿佛下一刻就会有狂风暴雨降临。

    “主人，这里好阴森啊！”阴气如此沉重的地方，就算是在尸兄成群结队的H市，哈姆都没有见过。

    “那当然，要不然我也不会选择这里了。”

    说着，万谷向前走了几步，竖起法指，真元涌现而出，紧接着地面开始抖动，三具刻满符文的棺材从地下竖起。

    “嘭”一声响起，棺材盖向前倒下，露出了里面魁梧挺拔的身影，伴随着的，还有三股强大到令人窒息的气势。

    “怎么回事？！”哈姆立刻感觉一阵毛骨悚然，内心竟然充满恐惧。

    定眼看去，却发现这三股气势，皆是来自于眼前的三人。

    “他们变强了好多啊！”哈姆咽下了一口唾沫，惊呼道。

    “那是当然，他们可是在这里不休不眠的修炼了二十年，要是像你一样，整天就知道吃喝玩乐，本座早就是废了他们了。”万谷冷哼道。

    这三股气势都很强，加在一起，已经不下于万谷了。

    很难想象，仅仅不到二十年的时间，他们就有了这种程度的成长。

    不过，这并没有出乎万谷的意料，作为尸妖的他们，拥有自己原本的灵智和武功，比起那些才刚开启灵智、还不会吸收日月之精华修炼的蠢货僵尸，绝对是天才之中的绝世天才。

    二十年的修炼时间，甚至比一般的铜甲尸修炼两百年还有效果。

    “拜见天帝大人！”这时，步氏三神走出棺木，对着万谷单膝下跪，异口同声道。

    “你们的修为都进步地不错，很好。”万谷点了点头，再次说道。

    “走吧，马上就要面临核打击了，以我们目前的修为，还不能完全抵挡。”

    万谷是不怕核弹，但是并不代表他能完全承受核弹带来的伤害。

    尤其还是全球核打击，这种地毯式的轰炸，就不得不预防一下了。

    随后，万谷便带着了三人一狗，朝着太平洋的正中央飞去。

    那里汪洋一片，以“天网”的智能性，绝对不会浪费核弹对那里进行核打击。

    ………………………

    与此同时，被万谷抛弃的终结者机器人T-850已经再次追上了约翰康纳和凯特布鲁斯特，并且还在凯特布鲁斯特的命令下开车前往“天网”研究所。

    但是他们还是来晚了，因为在这之前，全球的网络已经被T-X传播的电脑病毒入侵，把米国政府搞得焦头烂额。

    而在这种情况下，米国为了占据绝对优势，更是为了减少损失，便下令开启智能系统——天网。

    天网的计算能力强大无比，仅仅只用了三十秒，便把已经传播道全世界的电脑病毒全部清除。

    但，“天网”早就已经觉醒了自己的意识，它知道，只要人类存在，就会对自己产生威胁。

    所以，“天网”连线没多久，便迅速控制了世界各国的军事网络，并在全球范围内大量投放了核弹。

    这一刻，本应该用来保护人类的核弹，最终却被用来毁灭人类。

    这也许就是人类最大的悲哀吧！

    核战在世界各国爆发，全球人类几乎死伤殆尽，这一日，被称为审判日。

    转眼之间，整个世界就陷入一片黑暗，四处是狂暴的冲击波以及蘑菇云留下的残骸。

    天空，没有了阳光，核爆之后形成的污浊与尘埃铺天盖地，连一丝阳光都无法抵达地面。

    万谷带着步氏三神，站在茫茫大海之上，看着遥远的海岸线上，依旧在不停爆炸的核弹，刺目的光芒让人睁不开眼睛。

    “为了时光逆转装置，舍弃这么多人，真的值得吗？”万谷不禁扪心自问道。

    原本，他有改变这一切的能力，但他却为了“天网”在未来研究出的时光逆转装置，而不为所动。

    “主人，我们可是要干大事的，这点牺牲算得了什么！”一旁的哈姆说道。

    听到这话，万谷的罪恶感仿佛减轻了很多，虽然他平时很不待见哈姆，但是它的这一番话，确实让万谷心安了许多。

    是啊！要干大事，没有牺牲是不可能的。

    核爆还在进行，但是万谷已经带着三人在太平洋上找到了一个无人岛屿，然后定居了下来。

    世界各地被核弹直接攻击的都是大城市，而被波及到的城市更是不计其数，即使侥幸有人在爆炸中生存下来，但剧烈的核辐射下，亦是生不如死。

    一声声痛苦的哀嚎响遍天际，怨气滔天，怨念横行，要不是这个位面的法则不予许妖魔鬼怪产生，整个世界怕是已经变成了人间地狱了。

    不过，这种环境对于步氏三神，却是绝佳的修炼之地。

    等核爆过后，万谷留在了岛屿上，让小红后继续搞科研，自己修炼武功；至于步氏三神，他们则是出去修炼，顺便收集材料回来。

    十年后，核辐射依旧存在，阳光始终嗖无法穿透那一层厚重的尘埃。

    不过，核辐射已经减弱了很多，再加上存活下来的人类，对核辐射都或多或少加强了抵抗力，已经能够正常生活了。

    不过，“天网”的灭绝计划依然在进行，面对强大的机器人大军，幸存的人类开始集合起来，一起反抗天网。

    而在这种情况下，反抗军之中一个名叫约翰康纳的男子，开始崭露头角。

    丰富的战斗经验，机敏的头脑，优秀的领导才能，很快就让他获得了所有人的信服。

    只是，没有人知道的是，他能有如今的成就，全都是因为他从小就接受了这些知识以及训练。


------------

第八章 回归

    光阴似箭，日月如梭，转眼间就到了2029年。

    这一年，是约翰康纳带领带领反抗军逆转战争局面的一年，也是“天网”为了逆转局势，研究出时光逆转装置的一年。

    太平洋上的某座热带岛屿，岛屿的表面遍布着枯死的树木，天色昏沉，尘埃厚重，宛如末日一般荒凉。

    而在岛屿的地底下，却别有一番景象，繁荣的钢铁之城，井然有序的智能机器人，发达的制造业，先进的各种黑科技，密密麻麻的流水线。

    和外面的凄凉之景相比，这里简直就是天堂。

    事实上，这里是万谷的藏身之所，这么多年来，他一直都待在这里潜心修炼。

    而地底的这座钢铁之城，则是小红后研究了终结者T-X后，打造出来的。不仅如此，它还为自己制造了一具型号T-X的终结者机器人。

    这座钢铁之城的规模极其庞大，几乎已经把上万平方米的岛屿内部挖空，要不是内部有超合金地基支撑，怕是已经坍塌了。

    规模如此弘大的钢铁之城，其工业的输出能力自然也是相当恐怖的。

    若是材料充足，整个工厂，一天之内就能够打造出10台T-X型号的终结者。

    而T-X型号的终结者，经过小红后这么多年的改进，合金骨架内部的硬盘已经被大幅度加固，战斗力直线飙升，达到了和先天御气境旗鼓相当的程度。

    一天之内，就能产生出10个先天御气境的钢铁手下，想想都觉得恐怖。

    这天，正在练功房增强武艺的万谷，终于等到了一个期待已久的消息——天网已经研究出时光逆转装置了！

    这个消息是步氏三神打探到的，他们得知这个消息后，便马不停蹄地赶了回来，把消息上报给了万谷。

    不过，他们虽然知道时光逆转装置已经被研制出来了，可他们却不知道研究出时光逆转装置的基地在哪里，也不知道天网基地在哪。

    因为这个消息只是他从反抗军那里偶然听到的。

    “主人，我们是不是可以回去了？”就在这时，哈姆突然冲进万谷的练功房，兴奋的摇着尾巴。

    核爆后，哈姆就一直和万谷待在这座岛屿，整天面对着一群面无表型的智能机器人，没有心仪的小狗狗“嬉戏”，它早就无聊透顶了。

    不过，这也促使了它开始修炼，在这里几年里，他的能力有了大幅度提升，原本只喷一次地狱火就会陷入疲劳的它，已经能够连续释放三次地狱火而毫不费力了。

    “差不多了，接下来只要从“天网”那里搞到时光逆转装置的研究资料，我们就可以返回现实位面了。”万谷点了点，脸上也露出一丝解脱。

    这二十多年来，日复一日的生活也让万谷产生一丝厌烦，若不是为了时光逆转装置和“天网”这些年的研究资料，他早就返回现实位面了。

    随后，万谷便叫来小红后，让她把这些年的研究资料备份好，并且还让小红后把钢铁之城内的所有智能机器人关闭封存，等待有缘人来开启。

    做完这些，万谷再次把小红后的终结者身躯收入乾坤袋，然后提着哈姆，与步氏三神一同飞出了这座隐蔽的钢铁之城。

    步氏三神在这些年里，靠着怨天尤人、阴气盛行的绝煞风水，修为更是大有进步，实力已经远远超出了长生不死之神。

    不过，却又远远比不上万谷。

    虽然这几十年里，万谷的修为增长不多，但是他会的大部分绝学都已经达到了练到了圆满的程度，战斗力直接飙升。

    离开钢铁之城，四人横渡太平洋，来到了当年米国的国境，这里的景象那真的是一片荒芜。

    昏暗的天空，凄惨的废土，冰冷刺骨的寒风，无比彰显着末日一般的景象。

    “还真的是凄凉啊！”说着，万谷便开始地毯式搜索“天网”的基地。

    “天网”作为高级的智能系统，它智商已经远远超出凡人能够触及的地步。

    拥有高智商的它，根本就不会傻到把自己的本体所在暴露出来，让自己陷入险境。

    因此，它在全球各国内，已经建立了上百个天网基地。只是，在这些基地之中，只有一个是天网的本体所在，其他的都是分身。

    而万谷要想得到天网的全部研究资料，就必须找到“天网”本体的硬盘所在。天网的研究资料全都储存在它的硬盘当中。

    寻找“天网”基地！

    这一点，对于那些反抗军来说，简直难如登天，但是对于万谷几人来说，却如同喝水一般简单。

    他们御剑飞行的搜索速度快，神识扫描全面，很快就在米国纽约的一处地底发现了一处“天网”基地。

    这个“天网”地基的规模不小，和万谷的钢铁之城差不多，不过这里的终结者机器人就很一般了，几乎都只是T-800的型号。

    还有很多笨拙的智能机甲以及智能战机，显然这个时候的“天网”还没有研究出T-1000型号的液态金属终结者。

    也不管这处基地是不是“天网”的本体所在，万谷直接带着步氏三神，一路强推，拳劲、剑气、刀罡横扫千军，所到之处寸草不生。

    光凭着这些战斗力不比后天中期强多少的T-800，面对堪称魔神一般的万谷等人，根本就毫无反抗之力。

    就算它们投射出各种导弹，也不见效果，强力热武器，不是被提前用剑气击落摧毁，就是被轻而易举的躲过。

    待万谷等人停下来时，整个基地都已经被他们攻陷了。

    不过，很可惜，这里只是“天网”的一个分身基地而已。

    随后，万谷几人再次出击，每搜索到一个天网基地，都大打出手，直接发动攻击。

    这样的日子一直持续了大半个月，他们几乎没日没夜的搜寻了大半个米国后，终于发现了“天网”后的基地。

    “天网”本体所在的军事基地，军力储备更强，是其他基地的十多倍，一眼望去，全都是密密麻麻的武装机器人。

    对此，万谷几人却又些不削于顾，只要不是核弹原地爆炸，他们都无所畏惧。

    当然了，核武器这种东西，早就被“天网”投放光了，哪里还有！

    至于“天王”目前掌握的等离子枪、离子炮，亦或者是高斯枪，都无法伤到万谷一分一毫。

    再加上，天网和人类的战斗局势，本就已经逆转，天网的兵力已经大幅度下降，生产速度已经更不上消耗速度。

    很快，基地内的终结者机器人、机甲全都被摧毁了。

    而万谷他们也顺利地在基地内拿到了“天网”的硬盘，从里面得到他想要的研究数据——时光逆转装置！

    当然了，其他的研究资料也不在少数。

    不过，另万谷无语的是，天网竟然在万谷几人攻陷这里前，就已经把自己的数据转移了，暂时保住了一条小命。

    做完这些，万谷便带着步氏三神以及哈姆，返回了现实位面。

    因为这个荒芜的终结者位面，已经没有什么是值得万谷留念的了

    这里暗无天日，雾霾严重，十米之外宛如瞎子。

    在这里呆一天，万谷就觉得浑身难受，厚重的雾霾让他感觉自己仿佛就沉浸在沼泽之中一样。

    至于逃走的天网，也许这就是它的命运吧！


------------

第一章 大事发生

    “喀喇！”

    一间房屋内突然出现一条空间裂缝，一道五彩霞光迅速窜出后，紧接着，空间裂缝又迅速缩小直到消失。

    待五彩霞光消散，四人一狗显露了出来。这四人正是万谷以及步氏三神，还有恶魔犬哈姆。

    “太好了，哈姆大人终于回来了！”哈姆环视一圈，欣喜若狂地冲出房间。

    “是啊！离开了55年，我终于回来了。”万谷也是感叹着，虽然55年的时光对他来说不过沧海一粟，但是离开了这么久，难免会思念家乡的事物。

    这次的“终结者”位面之行，可以说是万谷最轻松的一次，也是最无聊的一次了。

    全程除了等，就只有等。

    和尸兄位面全然不同，尸兄位面的H市，从病毒爆，发到结束，也不过是数个月而已。就算剧情进行到东瀛神皇徐福那里，最多也不过是一两年的事情。

    而“终结者”位面，每一件事的时间跨度，都是好几年，甚至几十年。

    不过，这次的“终结者”位面之行，却是收获满满，正好弥补了万谷在科技力量上的不足。

    有了终结者机器人，他不论是在现实位面，还是在其他位面，都能起到巨大的作用。

    尤其是，万谷还记得地球意识创造天珠的目的穿越万界，促进地球的发展，对抗外敌！

    原本以万谷在其他位面的收获，想要加快地球的发展还得从长计议。但，这次的“终结者”位面之行，却让他拥有了这个能力。

    不论是终结者机器人，还是从天网那里抢夺的研究资料，那都是能够完虐现实位面的黑科技。

    有了终结者机器人，就有了免费且可靠的劳动力，他在很多方面的计划也就可以实施，不用担心会暴露出去。

    例如万谷想要在金三角缅甸境内建立私人军事基地的事情，就可以交给终结者机器人搞定，而且建造出来的基地，那绝对是全球最顶尖的。

    还有在大青山内部建设一座庞大天宫的想法，有了这次的收获，他立马就能开工。

    在终结者位面呆了55年，就相当于现实位面过去了将近两个月，估计龙儿和素素已经在担心了。

    所以万谷打电话通知了她们两人，报了个平安。

    “红后，这个身躯怎么样？还算满意吗？”做完这些，万谷拿出乾坤袋，将数据已经转移到另一个T-X型号终结者躯体里面的小红后取了出来。

    小红后是红后本体留在万谷身边的分身，回到现实位面后，两者的数据就通过无线网整合到了一起。

    也就是说，这个时候的小红后，已经被红后本体取代了！

    “这……好奇妙的的感觉！”虽然整合了小红后的数据，但是，初次体验这种感觉，红后难免还是有些惊讶。

    她活动了一下身体，外表的液态金属开始蠕动，片刻之后，原本金发碧眼的洋妞，就变成了一个可爱的混血洋萝莉。

    那正是红后自己的形象！

    作为一个人工智能，拥有了一具梦寐以求的身体后，她的内心是激动的，这是因为，小红后的数据库里面还有更高级的情感程序代码，那是T-X的代码。

    被红后本体吸收、融合后，她在人类情感方面已经有了很大的进步，不再是冷冰冰的人工智能了。

    “红后，我离开的这些天里，现实位面有发生什么大事没？”万谷摆摆手，让步氏三神离开，然后一屁股坐在熟悉的沙发上。

    “老板，大事倒是发生了好几件。”

    红后伸出手掌，腾在半空，表面的液态金属一番蠕动，汇聚到一起，露出了没有液态金属覆盖的超合金骨架。

    然后，这团液态金属在指尖缓缓变化，形成了一个小型的3D投影器，最后在半空中放映出一份报告。

    “首先，穆教授研究的1级强化剂，已经生产出了第一批，并且出售给了国家军队，他们用过后，纷纷表示还想再要，但是老板你和政府签订的合变没没涉及到后面的交易。”

    “政府还想要，又不让我们上市，所以现在还在僵持不动，就等着你回来解决。”

    红后一边翻动画面，一边为万谷说明道。

    听到这话，万谷指尖轻轻敲击沙发，思索了一下。

    虽然国家的这种针对行为有些过分，但是，万谷最终还是选择了谅解他们。

    因为他清楚的知道，这1级强化将会给社会带来不必要的动乱。

    试问，要是这种能够将一个弱女子强化到顶级国家运动员的强化剂，流传到出去，被别有用心的人拿去用，将会给社会带来多大的影响。

    尤其是这种强化剂第一次使用还是类似于叠加的，不会因为使用者的身体素质达到人体极限了，就不会提升了。

    要是被一个兵王级别的人注射了，这个人的身体素质立马就是超越人体极限，丰富的战斗经验，可以让他们的战斗力直接飙升好几倍。

    要是这个人正好还是一个擅长枪械的人，那么就算后天后期的武者，一个不留神，怕是也得着道。

    这样的人，要是安分还好，但要是到处作乱，那可就是一个难以镇压的祸患啊！

    所以说，只有军方的战斗力先提升了，才能有镇压的力量，这也是万谷选择谅解他们的主要原因。

    “这件事我会解决的，还有吗？”

    红后闻言，继续说道：“还有就是由于强化剂问世的原因，世界各国都派遣了间谍来，想要盗取强化剂的研究资料。”

    “这种事情就不要跟我说了，间谍的事情，你就以我的名义，直接把名单发到政府那里就好。”万谷摆了摆手，淡淡地说道。

    “好的老板！”红后双目数据流动，很快就把她监视到的间谍名单发到了政府的邮箱里。

    这名单里的人数还真的不少，他们全都是世界上最顶尖的间谍，一直隐藏得很好，就算是莫名来到H市，也是有理有据，不让人产生一丝可疑。

    甚至已经有好几个人，打入到了穆教授所在研究所，就等到着出手的机会了。

    这些间谍，要不是红后一直都在监视着网络安全，被它捕捉到了一些卫星电话的内容，他们还真的是要上天的节奏。

    “老板，还有一件事，你肯定在意。”这时，以前向来一本正经的红后，竟然买起来关子。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二章 天外来客

    “老板，还有一件事，你肯定在意。”这时，以前向来一本正经的红后，竟然买起来关子。

    “说说看！”万谷眉头一扬，能让自己感兴趣的事情，难道和龙儿、素素或者父母有关？

    “老板，就在前几天，续齐炎之后，神武大陆又有人通过那个传送阵，传送过来了！”

    “嗯？”闻言，万谷愣了一下，脑海中开始回忆有关齐炎和神武大陆的事。

    他记得齐炎通过那个的传送阵，早就被万谷动了手脚，上面的阵法已经被万谷破坏，应该没有效了才对！

    难道说，这个阵法只要一边正常，就能进行传送？

    若是这样，那么地球的麻烦可就大了！

    因为，在不久的将来，他们很有可能要面临神武大陆的侵略。

    也许，这就是天珠形成的原因吧。神武大陆这个外敌，确实比目前的地球强大太多了。

    要是没有天珠帮助，估计光是齐炎，就已经能够在地球上无法无天的搞破坏了。

    “人呢？”

    “已经抓住，关押在天宫了。”

    “你去收购一些设备，用来制造终结者机器人，我去看看这个外星来客！”

    语毕，万谷腾空而起，猛地朝大青山飞去。

    至于红后，她则是顺从万谷的意思，办自己的事去了。

    大青山的距离很近，以万谷的飞行速度，一转眼就来到了第一层的天宫驻地。

    这里还是一如既往的冷清，不过这里的卫生到也还算干净，显然是有人经常打扫的。

    来到这里，万谷便马不停蹄找到了巫行云和李秋水两人。

    经过大半年的时光，学会完整版“童姥神功”的巫行云，起功力倒是大有进步，就连修为也提升到了先天凝神境。

    反观李秋水，却让人有些失望，且不说修为，就连功力，都没有一点提升，就像是白活了半年一样。

    当然了，万谷只是心下想想而已，并未说出来，而是问起了天外来客的事情。

    “两人长老，听说你们抓到了一个外星来客，来我去看看！”

    “掌门！我带你去！”李秋水一脸妖媚的走了上来，嗲嗲的说着。

    对此，万谷并没有什么不适，李秋水这个人就是这样。对待关系好或者不能惹的人时，性格放荡不羁；对待讨厌的人时，则是行为变化无常。

    很显然，万谷就是她不能惹，还要巴结的人。

    万谷点了点头，然后跟谁着李秋水来到了一个密室，这个密室的位置还算隐蔽，一般人根本发现不了，门外还有齐炎看守。

    看到万谷前来，齐炎立马恭敬道：“掌门！”

    “开门！”万谷命令道。

    到了这里，他自然也知道，这个新来的天外来客，就在眼前这个密室里面了。

    “是！”

    说罢，齐炎便在打开了密室，并且在前面带路。

    三人在密道里面走了一小会儿，很快万谷就看到了这个天外来客。

    这是一个身着袭镶金边长袍的俊俏小伙，虽然长得风度翩翩，但那趾高气昂的架势，就算是沦为了阶下囚，也不曾消减。

    他的修为还算不错，也是先天练气境，不过，气势比起同样境界的齐炎，却强多了。

    见到万谷三人进来，他一脚朝着齐炎踹上去，嘴里恶狠狠地骂道：“杂种，你敢抢本少看上的东西，我要杀了你！”

    “放肆，旁门面前你还敢如此猖狂。”一旁的李秋水徒然出手，只见她伸手一挥，只听见“啪”的一声，对方便被一巴掌扇了回去，重重地撞到墙上，更是吐出一口献血。

    这时，万谷撇了一眼齐炎，齐炎自然知道万谷的想法，他急忙解释了起来。

    原来，眼前这个嚣张跋扈的男子，是一个权贵家族的长子，叫做吴浩宇，是一个无恶不作的纨绔子弟，他和齐炎有过几次过节。

    一个权贵子弟，不仅武功高强，而且还有大把收下。

    一个却只是神武大陆的无名小卒，不仅武功差劲，而且还没权没势。

    结果自然就是齐炎这个无名小卒倒霉，遭到了对方的追杀。

    在逃跑过程中，齐炎一路逃跑，最终躲进一个山洞，得到一颗通脉丹，然后突破到了先天境界的。

    原本齐炎还以为马上就可以翻身了，只是，他也没想到，这是个时候，吴浩宇竟然再次追上了过来，并且还堵住了洞穴的出口。

    最后，不得已之下，他只能通过洞**的古老传送阵，逃到了地球上。

    至于吴浩宇所说的‘看上的东西’，其实就是一个女子——齐炎的青梅竹马。

    听到这里，万谷不禁感到深深的无语，这不就是屌丝逆袭的桥段吗？

    想想，要是没有天珠、没有万谷，齐炎来到地球后，以他的武功，定然能够肆意掠夺地球的修炼资源，让自己的武功大进，然后反过来灭掉吴浩宇，甚至返回神武大陆，灭掉吴浩宇的家族。

    只可惜，这个屌丝已经没有机会了，谁叫他落入了万谷的手里呢！

    这时，倒在墙角的吴浩宇忽然咒骂道：“你们这群野种，竟然敢这么对本大爷，你们不得好死！”

    万谷眉头一皱，脸色阴沉地看向吴浩宇，喝道：“口出狂言！”

    旋即，万谷目光一寒，怵然目光冰寒如幽寂深渊，自那深渊之中，发出摄人心魄的寒芒，夹杂在目光中，顷刻间轰向吴浩宇双目。

    圣心决——惊目劫！

    此劫一出，吴浩宇顿时感觉大脑一片空白，灵魂也陷入了无尽的深渊之中。

    与此同时，万谷的元神仿佛入侵到了吴浩宇的灵魂深处，看到了对方的记忆。

    这是万谷这么多年以来，不断领悟各种精妙武学后，达到的新境界。

    如今，这惊目劫，已经不仅是当初帝释天所创的惊目劫了，而是他自己的。

    他的惊目劫，纯粹的真元攻击，威力更强；纯粹的元神攻击，除了能攻击敌人的元神，还能入侵灵魂弱小者的神魂，窃取记忆。

    不仅仅只有惊目劫，其他的三劫也有了巨大的提升。

    能有这种效果，还得多亏他参悟了众多绝学的缘故。

    若是不然，就算是万谷的逆天悟性，单独参悟圣心决，想要达到这种效果，起码还要一两百年。


------------

第三章 窃取记忆（防盗）

    “啊——”

    这一声惨叫，已然成为吴浩宇自我意识的最后一句话语，一道侵魂夺魄之力，瞬间灌入了他的识海之内。

    旋即，其人生记忆、修炼功法、诸般经验阅历，皆是化为一道意识回流。

    与此同时，通过惊目劫，万谷脑海中不断的浮现出了一丝丝记忆，那是属于吴浩宇的记忆。

    从他出生，一直到穿越来到地球，然后被巫行云和李秋水抓住，再被囚禁在这里，每一幕都仿佛是亲身经历一般。

    如此庞大的记忆量，若是其他人，怕是已经被记忆压迫成白痴了。

    只不过，吴浩宇仅仅只是一个活了二十余年的武者，其记忆容量，就算再大，也不可能比得上万谷。

    要知道，万谷可是活了两千多年，而且他的超能力可是掌控细胞。

    超能力达到入微境界的他，可是能够同时掌控全身数十万亿个细胞的存在，这点记忆量，他怎么可能接受不了。

    不过，万谷还是只筛选一些有用的信息，譬如门派、功法一类，其他的大部分都是关于神武大陆的事，获益颇丰。

    从吴浩宇的记忆中，万谷得知的东西不算多，却也不算少。

    首先，齐炎之前所言不假，其次他还知道了神武大陆的势力范围、家族宗门，以及吴浩宇飞所学的武学。

    只不过，他的武学，在万谷眼里根本就是一文不值，那些都只是一些普通武学罢了。

    最后，万谷还得知了一个不好消息。

    那就是吴浩宇通过传送阵时，旁边还有个狗腿子，要是吴浩宇回不去，那个狗腿子定然会把吴浩宇的去向通报回去。

    作为嫡长子的吴浩宇，他的家族肯定不会放弃他。届时，将会有许多强者，通穿过传送阵，前来地球寻找。

    要是仅仅只是吴浩宇的家族，万谷倒不怕，因为他已经从对方的记忆之中，得知了他家族的最强者，也只不过是一个武道元神境初期的武者罢了。

    这样的境界，就算给万谷来一沓，也不够他虐的。

    可要是那些大宗门发现了传送阵，那可就糟糕了。

    因为就算是一般的宗门，至少都有一个武道元神境的武者；强大的宗门，甚至还有武道金丹的存在。

    未知的武道金丹境，这已经不是万谷能够应付的了。

    更何况，万谷还从吴浩宇的记忆之中知，武道金丹，似乎还不是神武大陆最强的存在。

    而且，那个传送阵所需要的灵石，神武大陆上面并不少，很多家族门派都有，要想启动传送阵并不难。

    随着万谷收回惊目劫，被万谷肆意读取记忆的吴浩宇，蓦然站着，一言不发，如同一个死人一般，眼神空洞地注视着几人。

    他的灵魂，实在是太脆弱了，根本就禁不住万谷的元神入侵窃取。此时的他，意识早就已经陷入无尽的深渊之中了。

    就算他还能醒过来，怕是也和白痴差不了多少了。

    所以，万谷就索性大发慈悲一次，以参悟到圆满级别的“练铁手”，直接火化了对方，剧烈的高温就连骨灰都没有留下。

    “走吧，我想要知道的东西，都搞清楚了！”说着，万谷头也不转的走了出去。

    李秋水和齐炎见此，皆是一脸疑惑，怎么一句话都没有审问，对视一眼，就直接动手了啊？！

    不过，他们虽然疑惑，但还是紧跟着走了出去。

    离开大青山后，万谷先是去了一趟县城，看望父母。

    对于那个传送阵的事情，万谷并不着急，既来之则安之吧。等红后搞定设备，制造出终结者再说。

    来到欣鑫花苑，素素果然也在这里，很显然她已经把自己当做了万家的儿媳，时常来照顾公公婆婆。

    “万大哥，你终于回来了。”素素见到万谷，迫不及待的扑到万谷身上。

    将近两个月不见，她对万谷的思念，可谓是日思夜想，彻夜不眠。

    如今终于见面了，她再也不矜持了，直接就抱住万谷的脖颈不放，小脑袋乖巧的搭在万谷肩膀上。

    “好了小丫头，爸妈还在这儿呢！”万谷揉了揉素素的脑袋，道。

    闻言，早已放下矜持的素素反而抱得更紧了，脸上更是露出了无所谓的表情，一心都沉浸在这种温馨的状态之中。

    这时，万峰和张茜茜两人对视了一眼，竟然对万谷挑了挑眉头，露出“加油”的表情，然后就一起回到了卧室。

    见此，万谷唯有无奈的笑了笑，很显然，父母这是在给他们一点单独相处的空间。

    事到如今，万谷也唯有抱着素素，来到旁边的沙发上，悄悄地在她耳边讲诉着自己当年穿越位面的经历，并且还时不时地打趣，说着一些暧昧的话。

    两人的感情也在急剧的上升着。

    ……………………

    与此同时，政府高层在收到红后的举报信件后，他们一开始的时候，自然也有怀疑这举报信的真实性。

    不过，当他们看到万谷的大名后，就算那些人都是无辜的，他们也得行动。

    因为他们都知道，以万谷实力，要想搞这些人，根本就不用这样画蛇添足。

    所以，他们便迅速的行动了起来。

    间谍就是被敌方或外国派遣、收买，从事刺探军事情报、国家机密或进行颠覆活动的特务分子。

    这些人，对一个国家来说，就是巨大的威胁，要是发现了，基本上都是严惩不贷，不放过任何一个。

    这一次，在一个小小的H市，竟然发现了这么多，而且还都是为了强化剂而来的，这可就把政府急坏了。

    要是真被他们窃取了研究资料，那可就亏大发了。要知道强化剂在他们这些目光远大的人眼里，已经不是一个商品了，而是一个甚比石油、黄金的战略性物质。

    为了避免抓捕行动出现意外，他们甚至还派出了国防特务部，也就是一群武者组成的队伍。

    他们先是按照名单，找到一个个嫌疑人，然后实行暴力抓捕行动。

    一场因强化剂而起的大规模抓捕行动，就在这样一个阳光明媚的午后进行着。

    对面强大的武者，那些间谍、特工更本就没有反抗的余地，就算是身怀绝技的特工，在重重抓捕之下，也在劫难逃。

    最后，上百个特工、间谍便在倾巢而出的国防特务部抓捕之下，全部落网。


------------

第四章 龙儿的请求

    欣鑫花苑，午后！

    经过一番口舌后，万谷终于将素素安抚好。

    随后，父母也走了出来。一家人坐在一起，聊一聊，生活很平淡。可就是这样很平淡的生活，却让万谷感觉到了一种安静而温馨的感觉。

    游走在诸天万界的经历虽然精彩，就连素素都欣欣向往，可万谷知道，在精彩的同时，也意味着数不清的危险。

    而且，有些时候，万谷离开一次就是数十年，作为一个有血有肉的人来说，总是会疲惫的，总是需要一个家，需要一个可以让心灵得到休息的港湾。

    在现实世界的日子里，对万谷而言，就是这样的意义了。

    也不管饿不饿，一家人在一起，好好的吃了一顿晚饭之后，万谷便带着素素离开了。

    回到万家村的老宅子，龙儿果然已经回来了，将近两个月不见，龙儿依旧如初，成熟稳重，端庄优雅。

    相较于素素，万谷可以很坦白的说，他更爱龙儿，不仅仅只是以为龙儿才华横溢，什么都能帮到万谷，还有那些年，他在鹿鼎记位面寂寞时的惜惜相伴。

    不用说，两人再次相见，自然少不了一番甜言蜜语。

    “相公，听说你这次去了终结者位面，收获怎么样？”这时，龙儿突然一脸期待地问道。

    “收获很多，我得到了终结者T-X型号以及时光逆转装置的研究资料，还有很多军事方面的黑科技。要不了多久，我们就能够拥有无穷无尽的机器人了。”

    相较于时光逆转装置，龙儿更在乎终结者，他激动的问道：“那终结者机器人能不能代替我的工作，我想跟你一起去诸天万界探险，不想要再每天重复着一样的生活了。”

    听到这话，万谷并没有惊讶，他很清楚龙儿的性格，它不是那种安于现状的女人。

    作为一个刚定婚的女人，有谁受得了在最幸福的时候，突然分离数月之久呢？！

    当年她愿意留在现实位面，帮万谷经营商业，那是因为没办法，她要是不做，那么现实位面将会是万谷的短板。

    如今有了终结者智能机器人，公司方面也就有了最佳人选，她怎么可能还愿意就这样默默无闻下去。

    龙儿的想法，万谷早就看出来了，思忖片刻之后，他唯有点头答应了：“那公司的事情，以后就交给红后吧。”

    “相公你答应了？”龙儿嘴角勾起，笑意连连地问道。

    “除了答应，我还能怎么样？”

    万谷有些无奈，不过他也无法拒绝，龙儿这些年的付出实在太多了，整日都忙于工作，基本就没有休息的时候。

    要是这点要求，自己都无法满足，那万谷还算什么男人。

    当然了，万谷之所以答应，主要还是因为他掌握了终结者T-X型号，以后在位面旅行的时候，危险系数已经大大减小了。

    不仅如此，有了龙儿相助，他在其他位面的发展，也将会便利很多，至少很多事情都不需要自己亲自动手了。

    就在这时，万谷突然突然发现，素素含情脉脉地看着自己，一言不发。但，她的意图，已经再明显不过了。

    万谷上前搂住素素，说道：“素素，未知的世界太危险，等你拥有了自保之力后，我再带你去。”

    “真的吗？”素素怯弱的问道。

    她很清楚自己的武功，除了一身的功力，其他的武功也就入门而已，根本就是个弱鸡。

    这种实力，就算遇到后天后期的武者，也能把她打得够呛的。

    同时，作为传统女人的她也很娴熟，她知道自己不能拖累万谷，更要听从丈夫的话。

    “当然，万大哥什么时候骗过你！”万谷顺了顺素素的秀发，笑道。

    听到这话，素素便不再要求万谷带上她了，不过却暗暗地下定了决心，以后要好好练武。

    随后，三人相拥在一起，时不时地**着对方，说着暧昧的话。

    一夜未眠，第二天早上，红后回来了，经过一天的忙碌，她终于搞定了一切。

    可以改造成生产液态金属的工厂，制造超合金的设备，研制超级芯片的科研公司，只要是对制造出终结者机器人有用的，她都用万谷的名义，全部买了下来。

    并且，还以自己能力，将把所有设备都改造了一下，如今正在全力生产终结者机器人的零件。

    估计要不了多久，第一台终结者机器人，将会面世。

    听完红后的汇报，万谷点了点，说道：“这些设备先用着，等第一批终结者机器人面世后，立马在大青山地底，建立一个科研基地。”

    “好的老板！”红后说道。

    “还有，以后龙儿管理的天蛛集团，就交给你管理了！”万谷继续吩咐道。

    对此，红后依旧爽快的答应了。当然，万谷的命令，她也没有拒绝的能力。

    商业经营对她来说并不是什么难事，因为她的数据库里面，可是储存着保护伞公司的各种经营理念。

    要对付，一个相当于空架子的天蛛集团，简直不要太简单。

    随后，得到满意结果的龙儿，再次前去工作，顺便宣布退职。

    而万谷则是独自前往京城，来到了当年齐炎传送过来的地方，也就是那个传送阵那里。

    这里是一处隐蔽的山洞，内部昏暗无光，却不显拥挤，入口处被万谷安装了数个高频监视器。

    这是万谷为了防止他人误入其中而安装的，只是他没想到，竟然监视到了吴浩宇这个天外来客的行踪。

    来到这里，万谷把苍龙留了下来，并让其看守洞穴，不让传送而来的神武大陆之人逃走。

    有了苍龙看守，只要不是武道金丹境，基本上万谷就可以放心了。

    做完这些，万谷还亲自找到了国防部部长黄澜轩，并和再次签订了一分合同，合同的内容自然就是再提供一份强化剂的事情。

    对于这一点，万谷丝毫没有一丝不满，区区1级强化剂而已，这种东西，他根本就看不上眼。

    要不是他知道，有些时候，不能表现的太懦弱，他都想直接把1级强化剂送给政府得了。

    这种东西，相较于战斗力能够和先天御气境相比的终结者T-X，根本就不足挂齿。

    另一边，黄澜轩得到这个结果自然大喜过望，他甚至自己掏腰包，好好的招待了万谷一番。


------------

第五章 血脉药剂（防盗）

    饭局上，黄澜轩郑重的感谢着万谷。

    “万前辈，多谢你的信任！”

    对于黄澜轩来说，万谷直接找上他，商议强化剂的事情，那可是相当荣幸的。

    这意味着，他在未来的日子里，将负责和万谷这尊大神接触。

    “不用客气，本座只是觉得你是个值得信赖的人而已。”万谷摆摆手，毫不在意地说道。

    事实上，万谷只是觉得嫌麻烦，直接找一个认识的人，办起事来比较方便罢了。

    可就是这样，黄澜轩却仿佛受宠若惊了一般，对万谷更加敬畏了。

    “万前辈，您看我儿子拜师的事情……”饭局进行到一半，黄澜轩忍不住问道。

    “莫急，我这次来找你，除了强化剂的事情，还有就是这件事。”万谷拾起一杯红酒，一饮而尽，平淡如水的说道。

    “哦？万前辈已经定好收徒的良辰吉日了？”黄澜轩心头一紧，仿佛看到了自己的儿子，飞鸿腾达的景象。

    万谷点了点头，答道：“时间就定在七月中旬，届时任何人都可以来参加选拔。”

    “任何人？”黄澜轩一愣，还以为自己听错了。

    “不错，不限年龄，不限所属势力，只要资质尚佳，悟性高即可！当然了，国籍必须是华夏，且品性优良者。”万谷回道。

    对于万谷这种绝世高手来说，只要门下弟子的资质高，年龄根本就不是问题。

    至于所属的势力问题，那就更不要说了，如今天宫可谓是一家独大，还怕他们造反不成？！

    反正都是传道授业，传谁不是传啊！

    “那万前辈找在下商议，可是有什么难处？”黄澜轩内心百端交集，按理来说，这种事情，应该不会来找他商议才是的。

    “也不是什么大问题，就是想让你帮我跟那些政府高层说一声，免得他们疑东疑西的。”

    “原来如此！”黄澜轩是给国家做事的，他自然知道政府高层就喜欢起疑心，他立马就明白了万谷的意思。

    随后，两人继续商议了一些强化剂与开山收徒的事情。

    见时间不早，万谷也就告别了。

    再次御剑飞行H市，这个时候，龙儿已经宣布了退职，并且把天蛛集团的总经理位置交给了红后，让她管理整个公司。

    来到H市的研究所，万谷找到了穆教授，这个时候的穆教授依旧和从前一样，身着一身白色白大褂，带着一副橡胶手套，正在实验室内忙碌着。

    全部身心都投入到研究的穆教授，并没有注意万谷的到来，还在埋头苦干。

    倒是一旁的助手余晓佳看到万谷前来，她刚想出声提醒穆教授，却被万谷一个“嘘”的手势，制止了！

    走进实验室，实验台上摆放着许多药剂，以及各种萃取设备。

    其中还有一些万谷没有见过的药剂，很显然，这两个月以来，穆教授又有了新的成就。

    见穆教授如此痴迷于研究之中，万谷并没有打扰他，而是在一旁坐了下来，静静地等待着他。

    许久，穆教授终于放下了手头上的研究，深深地叹了一口气，似乎这次的研究没有得到心满意足的结果。

    “穆教授，这两个月以来，可有什么新的成果啊？”见穆教授放下手头上的工作，万谷突然出声道。

    穆教授一愣，转头看向了万谷，霎时间转悲为喜，洋洋得意道：“老板，我最近确实又研究出了一点成果。”

    说着，他走到一处密封的密码箱前，输入一段数字，从里面拿出了三管‘神之基因’药剂。

    这三份‘神之基因’分别是赤红色、纯金色以及深蓝色，其中蕴含着一股万谷很熟悉的气息，就好像是自己的孩子一般。

    难道这三管药剂是用我的血液研发的？万谷暗暗想到。

    见万谷疑惑不解，穆教授露出微笑，兴奋地解释道：“老板，这三份药剂是分别能够让人获得龙凤、麒麟血脉的好东西！我将它们命名为血脉药剂！是神之基因的另一个系列。”

    龙凤、麒麟！

    听到这里，万谷终于知道他为什么感觉到一股很熟悉的气息了。

    原来是用凤血、龙血以及麒麟血研发出来的啊！难怪了会感觉这么熟悉了，毕竟万谷体内也是拥有凤血的。

    不过，这些血液本身就用有让人获得其血脉的能力，这似乎并不是什么大事吧？！

    看见万谷露出了疑惑的表情，穆教授急忙说道：“老板，你可别小看着血脉药剂。它们是通过改造基因，让人获得特定血脉，和通常的异化可不同！”

    “最重要的是，这种药剂是可是量产的，而且还不会被麒麟血之中的凶性侵蚀。”

    听到这里，万谷沉默了。

    片刻之后，他点头说道：“若如果真的是这样，这确实是个不错的药剂。”

    麒麟血的凶性万谷可是知道，在风云剧情里面，聂家就只是因为喝一口麒麟血，就造就聂家的疯血，甚至还造就了一条无所不能却无法控制的麒麟臂，可见气凶性有多强。

    若是能够这么轻松就获得其血脉，这确实一个很不错的成就。

    要知道，光是一滴麒麟血，就能拥有如此强大的功效，要是注射这‘神之基因’后变成一个浑身都是麒麟血的人，实力究竟会有多强。

    “我就知道老板你会满意的。”穆教授得到万谷赞赏，脸上的笑容满面，很是受用。

    对他来说，能得到万谷的赏识，就是他最大的荣幸了。

    这时，万谷说道：“穆教授，这三管血脉药剂，我就先拿走了。”

    说着，便将这三份血脉药剂收进了乾坤袋之中。

    而穆教授当然不会有什么不满，他本就是给万谷研制的，万谷要拿走，才能说明万谷很看好他的成果。

    随后，万谷又告知了穆教授关于和政府交易强化剂的事情。并让他继续生产一些1级强化剂，用来和政府合作。

    说完这些，万谷让穆教授继续研究，并且再次还赏赐了他两颗增元丹，以资鼓励。

    做完这些，万谷这才离开穆教授的研究所。


------------

第六章 华夏武林的震动

    再次得到两颗增元丹后，穆教授的想法如何，万谷不知道，但他只知道一点，那就是赏罚分明。

    既然穆教授又有了新的研究成果，那么奖赏是一定要有的。

    以穆教授如今的情况，美女不需要，金钱亦不看重，除了名声和增元丹这种能够增加功力的丹药外，万谷还真想不出还能有什么。

    这边，离开穆教授的研究所后，万谷找上了红后。

    这个时候的红后，正在一家工厂内，将自己的手臂变成各种器械，改造着各种机械设备。这是液态金属独有的能力。

    “铛铛……”一连串的敲击声在宽敞的铁皮厂房内回荡，只见红后的手臂时不时变化成一个个铁锤，亦或者是精细的工具，调试设备。

    熟练的手法，就仿佛是一个专业的维修人员一样。

    不过，若是你看见的是一个外表看起来水灵灵的洋萝莉，在一台笨重的机器面前捣鼓，想想那是一种什么感觉！

    违和！

    除了这个词，万谷想不到别的形容词。

    默默地看了一会，万谷直接走上前，出声道：“红后，在捣鼓什么呢？”

    红后显然早就料到了万谷的到来，她没有丝毫惊讶，头也不回的说道：“这些设备虽然能用，但是却不是专门用来制造终结者机器人的，所以还需要改进一下。”

    “改进后的设备，运转速度会大幅度提升，相当于提高了终结者的生产速度。”

    “哦？”万谷闻言，仔细的看了一眼红后正在捣鼓的一台巨大机器，灵光一闪，说道：“那不如，你告诉我那里需要改进，我来试试？”

    红后一怔，犹豫了片刻，旋即站了起来，在半空中投影出一副3D建模图。

    万谷则先是认真的观摩了一番这个建模图，然后以“练铁手”的高温融化眼前的一个机器，再按照脑海之中的图像，变成一个个部件。

    最后，再以深厚的功力，隔空控物，将所有零件组装在一起，片刻之后，原本一台笨拙且陈旧的半自动机器，就变成了一台精密且崭新的全自动仪器。

    “怎么样！这速度够快吧。”万谷拍拍手，得意洋洋的说道。

    然而，红后却是愣住了，一言不发，有苦难言似的。愣了许久，她才缓缓说道：“老板，还是我自己来吧。”

    听到这话，万谷神情一愣，这不是挺好的嘛？怎么还不乐意了？！

    仔细一问，万谷这才了解到，原来一台仪器之中，需要的可不止有金属零件，还有很多特殊的部位。

    例如磁性部件，程序芯片等等。

    结果，万谷的“练铁手”直接就把原来的芯片以及里面的其他的特殊部件也融掉了，新搞出来的仪器设备，八成是用不了。

    若是没有融化前，红后还可以用自己的能力，直接修改芯片内的程序就可以暂时投如运用了。

    但是现在，机器内部的程序芯片都没有了，除了重新购买组装，目前还真的没有其他办法。

    “好吧！看来是我想得太简单了。”万谷脸面有些尴尬，若不是红后只是一个人工智能，他怕是已经没脸见人了。

    这么简单的问题，活了这么久的他，竟然没有意识到，简直活到狗身上去了。

    另一半，红后继续超控着终结者T-X的身躯，在另一台机器面前捣鼓了起来。

    这里的机器设备不少，损失了一个，其他的还能正常使用，并不影响工期。

    见此，万谷知道，自己留在这里也帮不来了什么忙，索性提醒了一下红后，让她时间充足了，就研究一下时光逆转装置，看看能否在现实位面投入使用。

    毕竟万谷可是为了这个东西，等了几十年呢！

    说完，万谷便走出了空无一人的工厂，离开了。

    万谷脚下生莲，精妙绝伦的步伐踏出，整个人仿佛穿过了空气的屏障一般，轻轻一点，身影便以出现在百米之外。

    速度之快，万谷甚至都不需要使用隐身咒，反正也没人能够看得清。

    再次踏上金三角的领土，这里的景象已然大变样，原本的罂粟花地没有了，改种了水稻等农作物。

    来到桑南所在的小镇，这里的治安显然好了很多，每隔一段距离，还有几个人武装人员在巡逻。

    小镇上，人群熙熙攘攘，一派欣欣向荣的样子，有劳作的人，也有做生意的人……

    见到万谷到来，那些见识过万谷的人，都露出了敬仰的表情，并在私下悄悄议论着。

    “那就是天神大人吗？”有人问道。

    “没错，他就是统领这里的神。”一个见过万谷的男子羡慕地看着万谷。

    “听说桑南他们就是得到了天神的赏赐，才拥有了神力，不知道我们能不能得到。好羡慕他们啊！”

    “别做白日梦了，神力怎么可能想要就要！”

    …………

    众人的议论说很小，但以万谷的耳力，还是听得一清二楚。这些人越是羡慕，万谷就越是有办法让他们自愿参加实验。

    这对万谷来说，反而是一件好事！

    万谷嘴角微微上扬，随即张开神识，整个小镇的景象尽收眼底，当万谷收回神识，他也找到了桑南的所在。

    在古老且陈旧的小镇乱窜了一会，万谷就找到对方。

    万谷要找桑南并没有什么事，只是想询问一下这边的情况，并且告知对方不久的将来，他会派一批手下来这里建立一座实验基地，让他们好好配合。

    至于这批手下，当然就是终结者机器人咯。

    …………………………

    与此同时，整个华夏的江湖武林都收到了政府传出来的一个震撼消息——万谷创立的天宫，要开山收徒了！

    而且，这次的开山收徒，还是面向华夏所有人！不论年龄，不论所属势力。

    这个消息简直就是劲爆的，要知道，万谷表现出来的能力，几乎是毁天灭地，排山倒海的。

    如今，他们依然还记得，当日万谷一剑灭掉整个樱花组的场景。

    一剑灭天地，一气断天涯！

    那种手段，已经不是凡人能够掌握得了的，而是魔神。

    如今这个拥有着毁天灭地的力量的魔神，就要开山收徒了，这意味着他们也有可能拥有这种神一般的力量，他们怎能不激动！

    而且，就算他们达不到万谷表现出来的那种力量，也没关系。对他们来说，只要能够拜入天宫，成为天宫的一员，就已经算是很荣幸的了。

    为此，几乎所有人都做好准备，静候着七月中旬的到来。

    这些当中，不论是世家门派，还是官方平民，只要是有办法搞到消息来源的，没有人不心动。


------------

第七章 即将走向灭亡的世界

    光阴荏苒，岁月如梭，仔细一算万谷这次回到现实位面已经有半个月的时间了。

    这半个月的时间里，万谷和龙儿及素素三人相依为命、如影随形；清晨结伴出门，又是游玩，又是逛街的，午时而归；下午则是一起在房间内修炼；夜晚相拥而眠，三人已将彼此看做生命中最重要的至亲至爱。

    至于龙儿修为和素素的武功，基本上每一天都在进步。也许是因为有万谷这个高手的亲自指导吧。

    然而，龙儿和素素都在进步，万谷的进步甚少，几乎不可见。倒不是说万谷的潜力已经消耗殆尽，没有进步的机会了。

    而是因为万谷的修为进入了瓶颈期，而且，还不知为何，他的瓶颈异常坚固，就算他的千年功力达到了前无古人后无来者的程度，可就是无法突破瓶颈。

    万谷曾有两个猜想：一个是他的元神不够强大；另一个则是没有参悟出属于自己的绝学，没有找到与自己元神匹配的绝学。

    最后，万谷否定了第一个猜想，因为修炼元神的功法，他有神功‘洗髓经’，不可能没有进步。

    所以，他猜想，应该是自己一味地跟随古人的步伐，没有参悟出自己的绝学的缘故。

    也就是说，万谷不参透自己的所学，然后创出一门自己的绝世功法，他就无法突破到更加的境界。

    对万谷来说，既然要创出一门自己的绝学，那当然是要创出一门包揽万物的旷世奇学咯。

    这也是他为什么要话数十年的时间，去参悟各家武学的缘故，只有领悟各种武学的精妙，领悟其中蕴含的真意，他才能创出真正的旷世奇功。

    更何况，如今的万谷，已经把绝大多数的武功参悟到圆满的程度。

    就差‘圣心决’、‘洗髓经’以及‘斗转星移’这三门绝学了。

    只要他能够把这三门绝学也练到圆满的程度，并且把所有绝学的聚集在一起，取其精华去其糟粕，他就能悟出一门自己的旷世奇功。

    虽然‘圣心决’号称修炼千年才能大成，但是他最不缺的，就是时间！

    更何况，万谷的悟性，那可是妖孽一般的存在。

    他相信，只要他不放弃，不断参悟下去，终有一日会成功。没准，悟性超群的他，更本就用不了千年呢！

    当然了，这半个月以来，发生的事情当然不止如此。

    首先红后已经接管了天蛛集团，并且还制造出了第一批终结者机器人T-X型号。这批终结者的数量不多，也就刚好十个，不过就是这点数量，却已经足够了。

    有了这批终结者机器人，大青山内部的宫殿，也在开工着。再加上万谷的物力，想要要不了多久，他们就能完工。

    其次，整个华夏武林都在关注着万谷这边的情况，期待着天宫的开山收徒之日來临。

    为此，他们甚至还提前来到了H市，并暂住了下来。

    这群武林中人可都是土豪，来到H市后，花钱大手大脚的，自然是大幅度地促进了当地的经济发展。

    当然了，除了丐帮以外。

    正统的丐帮，门规可是很严的。他们可不是那些以乞讨为事业的假乞丐。

    最后，国家那边，也在为天宫的这场收徒大典，做着十足的准备。

    如此盛大的盛会，混乱是必然的。

    他们需要做的，就是到时候在大青山下控制场面，并且还要派遣一些忠实的军人前去参加考核。

    不仅如此，除了优秀的军人外，还有他们自己的亲属。这是避不可免的，只要有人性，就有欲望。谁不想自己的亲人能够获得更高的成就呢！

    ………………………………

    幸福的日子总是短暂的，半个月后的这日，万谷终于收到了天珠的提醒，即将进行穿越时空的日子到了！

    收到这个消息后，万谷便迫不及待的告知了龙儿和素素，并让她们做好准备。

    这次的穿越，万谷打算带上龙儿，这是他先前就已经答应好的，可不能食言。

    且不说龙儿的武功如何，单单说龙儿管理经营能力，没准到时候，还能帮上万谷呢！

    “相公，我们走吧！”对于这次的穿越，龙儿可是期待了很久的。

    自从她从了万谷以来，她就只和万谷一起穿越过一次，就是生化危机的那次。

    记得那时，他们的武功还没有突破先天，在危机重重的生化危机位面，差点就被手持加特林的复仇女神扫射成马蜂窝，险些丧命。

    恐怖的丧尸，力量惊人的行刑者，以及能力超群的红后。

    这次，他们又会经历怎样的奇妙之旅呢！

    这一刻，她对那些未知的世界可是充满着无法用言语表达的向往。

    “万大哥，一路小心！”叫来步氏三神，万谷正打算催动天珠呢，旁边的素素突然嘱咐道。

    “放心吧，我们会安全回来的。你也要注意安全，最近有很多雇佣兵从边境潜入了华夏，虽然我留下了火麒麟保护你，但你还是要多加小心。”万谷微笑着点点头，走到素素跟前，亲吻了一下她的额头。

    “嗯，我会注意的。”素素温馨的答复道。

    随后，万谷带着步氏三神，以及龙儿来到这两天终结者机器人建立地下室，然后催动天珠，在一片五彩霞光之中不见了踪影。

    ………………………………

    乌云盖顶雷霆交加的荒野上，在这方世界的任何生灵都没察觉的时候，一道裂缝悄然打开，随即一道五彩霞光从天而降，落在这边荒野上。

    待霞光散去，露出身着奇装异服的五个人。

    一睁眼，万谷看到的，是起伏连绵的山脉和崎岖蜿蜒的山道，所有人都站在一座荒芜的山坡上。

    每个人身上光鲜亮丽的衣服，与这整个世界都充斥着的浓浓腐朽气氛截然不同，这个世界就像是生病了一样，纵然才刚出来，万谷也能感觉到这里充斥着浓郁的垂暮之意。

    这是一个败落的世界，是一个即将走向灭亡的世界。


------------

第一章 遇马贼

    这是一个败落的世界，是一个即将走向灭亡的世界。

    之所以这么说，那是因为万谷入眼看到的就是小路之上随处可见尸骨，尸骨旁边还蹲着不少眼睛发着绿光的野狼，想来没少吃人肉。

    若是这样，还不足让万谷如此断言。这在片天地间，充斥着浓郁纷妖气，煞气，阴气。

    即便是在大白天，万谷依然能够感受到一股股令人不寒而栗的阴风，就仿佛太阳已经失去作用。

    “白骨露于野，十里无鸡鸣，这是乱世才有的现象啊！”万谷感叹道。

    要说到乱世，万谷印象比较深刻的，就是尸兄位面了。那里虽然也是如此，但爆发了尸兄病毒的整个H市，其凝聚的阴气浓度，怕是也比不上这方世界的十分之一。

    可见这方世界究竟是何等混乱。妖气如此横行，万谷若是猜的不错的话，这定然是一个群魔乱舞，妖物横行的世界。

    不仅如此，万谷还发现这方世界的灵气格外的浓郁，其浓度绝对不下于猎人世界。

    这样的世界，已经值得万谷提高警惕了。因为能出现妖怪，并且灵气还这么高，就足以说明这个世界不简单。

    “相公，接下来我们去哪里？”龙儿清澈的眼眸带着浓浓的好奇心，在四周扫了好几眼，走到万谷边上，有些疑惑地问道。

    万谷轻皱眉头，看了看四周摇摇头，说道：“暂时还不不知道，不过从目前的状况来看，这是一个存在妖魔鬼怪的乱世，估计会很危险。”

    按照以往穿越的经验，万谷每一次降临的所在地和时间点，基本上都是在故事最开始的周围。

    只是，这方圆数十里之内，都见不到人烟，这让他根本就何去何从。

    万谷略微思考了片刻后，便凭借直觉选定了一个方向，旋即便带着龙儿以及步氏三神，选择了个方向，大步走去。

    “主人，等等哈姆大人！”五人虽然普通的步行，但速度却也不是短腿的哈姆能跟得上的，它一边狂奔，一边嚷嚷着，深怕万谷几人抛弃它。

    哈姆作为恶魔犬，它自然能够感受得到天地间充斥着的阴暗气息。也正是这些气息，让很是忧心忡忡。

    万谷五人一路前行，穿过这片荒芜之地，渐渐的看到了蜿蜒小道。

    然而，他们来到这里后，却发现这并不是什么好事，因为他们在路边看到了不少血淋淋的尸骨。

    有的尸骨已经被不知名的野兽啃得血肉模糊，有的早已风化成皑皑白骨，一路走过，这番世道，简直就像是人间地狱一般。

    比之尸兄位面的H市，有过之而无不及！

    他们继续行了不到数里许，天色突变，淅沥沥下起暴雨来。如帘幕一般，遮蔽了整个天空。

    滂沱大雨从天而降，落在万谷五人周身三尺的地方，便自动滑开，滴雨不沾身。

    但即便如此，朦胧的雨幕，却还是阻拦了他的视线。四周白茫茫一片，出了数十米之后，便几乎不能视物。

    就连万谷的神识，亦只是覆盖数百米了。想来，应该是这个位面的阴气实在太重，影响了他的神识探索。

    身后的哈姆早就已经跟了上来，并且还爬到了剑神的身上，打死不下来。

    也幸好剑神不计较，要不然还真的得打死！

    在茫茫雨幕之中，五人继续往前又行了二里路左右，便停了下来，这次由不得他们不停，因为前方有上百个马贼挡住了他们的去路。

    被拦截下来的，不止万谷五人，还有一队不足十人的商队。

    马贼是比土匪还可恨的恶人，土匪最多也只是为害乡里，在一片区域劫道作恶，而且他们还不怎么杀人。

    因为他们要靠着乡民来供养他们，就跟割韭菜似得，割完一茬还有一茬，若是每次都杀人，乡民越来越少，谁又来供养他们？

    况且，杀人太多，还会被官服通缉，完全不值得。

    而马贼就不同了，他们仗着坐下的马匹，来去如风，劫掠的对象遍布整个行省，甚至遍布全国，因此他们不在意人命，大不了杀光一处的百姓，还可以去别处继续抢掠，逃亡。

    那队马贼有上百人，每个人都骑着一匹马，领头的是一位虬髯大汉，他手持大刀，给人一种凶恶之极的气势。

    他身后的马贼们则形态不一，有的光着膀子闻着纹身，还有的剃着光头，居然还有几个独眼龙，想来没少参加恶战。

    尤其是在这滂沱大雨之中，浑身湿漉漉的，就更显得凶神恶煞了。

    “钱财、美女统统留下，其他人杀光。”虬髯大汉高举大刀，大声叫道。

    此言一出，那商队之中顿时传来一阵慌乱。他们虽然都是护送商队的好手，单打独斗从来没有输过，但是面对英勇善战的百人马贼，心底只剩下凉凉一词。

    “杀杀杀……”身后的马贼闻言，双腿一夹，马匹猛地窜出，一个个马贼挥舞着砍刀冲进商队。

    “那里有个美娇娇的娘们，兄弟们给我冲上去杀掉全部男人。”一个眼尖的大汉看到了龙儿，心急如焚的喊道。

    下一刻，几乎所有的马贼都看到了万谷几人，虽然对万谷等人的穿着打扮感到奇怪，但是龙儿这样的美人已经蒙蔽了他们的心。

    如今，他们心中唯一的想法就是，杀光男人，抢走美女。

    “真的是找死！”万谷看着驰骋而来的马贼，脸上露出了一丝丝冷意。

    “相公，让龙儿来吧。”万谷正准备出手，旁边的龙儿突然站了出来，冷笑道。

    “好吧！”万谷犹豫了一下，就同意了，以龙儿先天御气境的修为，要对付这些只会拳脚功夫的马贼，还不是手到擒来？！

    只见龙儿并指成剑，向前一挥，随着一道白色剑芒闪过，数十米之外的虬髯大汉顿时人头冲天而起，之后又落在了地上，骨碌碌的在地上连滚了几圈，连声音都来不及发出！

    段式绝学——六脉神剑！

    六脉剑气久聚不散，继续斩杀了五六人，才消散。

    顿时，整个场面安静下来，无比的安静。


------------

第二章 功德

    顿时，整个场面安静下来，无比的安静。

    只见那虬髯大汉的身躯还留在马背上，继续前行了数米之后，才重重砸在地上，发出一声沉闷声。

    静，无比的安静！雨幕歇了，狂风停了，烈马都安静了。就仿佛天地的一切，都为此停止了运动。

    相隔数十米，竟然被对方随手一挥，就灭掉了，沿途还顺便带上几个倒霉蛋，这就是何种力量。

    “嘶”

    转头看着远处不受狂风暴雨影响，且傲然挺立的美丽仙子，所有停下来的马贼都忍不住倒吸一口冷气。

    “咕嘟！”艰难的咽了咽口水，这些人面面相觑。

    这就是他们觊觎的美人吗？她究竟是仙子，还是妖魔鬼怪。

    可惜，这些马贼此刻的心里，已经升起了深深的退意。因为不管眼前这个美人究竟是什么，对他们来说，都不是什么好消息。

    事实上也是如此，只见龙儿纤纤玉手不断指出，无数剑气密不透风地朝着那群马贼激射出去。

    上百个马贼听着数量好像很多，但是面对龙儿这样的武者，根本就不成气候，转眼间就大半的马贼便被龙儿六脉剑气击杀，纷纷落下马匹。

    “快跑，他不是人！”

    见龙儿如神似魔一般势不可挡，那些马贼抽马便逃，可他们注定是作无用功，十秒钟后最后一个马贼的头颅被六脉剑气削下。

    “哼，你们作恶多端，今日就算是为那些死在你们手上的亡魂祭奠了。”龙儿冷哼一声，收回剑指。

    说罢，她转身走向一旁的商队，发现不少人已经被马贼砍伤，而命悬一线的竟然有三个人，这三个人皆是被砍到了动脉，血流不止。

    这种伤势，在这种环境下，基本没有痊愈的可能，他们能做的，就只有等血流干，然后死去！

    而没有受伤的商人以及以及护送人员，却是谨慎的看着龙儿，生怕龙儿也拿他们开刀。

    “尔等不用担心，我们不是坏人，不会伤害你们的。”这时，万谷走了上来，平淡如水地说道。

    走了这么久，万谷都没搞清楚这个世界，究竟是个什么样的世界，如今终于遇到活人了，他可不会放过。

    最少也得问清楚自己的所在吧！没准他们故事的主角呢！

    这样想着，为了让他们放心，万谷对着奄奄一息的三人一挥，一道真元涌现而出，洒落在三人身上。

    疗伤对于‘圣心决’这么功法的真元来说，简直就是小菜一碟。

    片刻之后，原本命悬一线的几人便恢复了伤势，不可思议地看着万谷。

    “我……我们好像不用死了。”

    “不错，是大仙救了我们，大家快拜见大仙。”

    “多谢大仙救命之恩……”

    下一刻，整个商队的所有人都激动地看向万谷几人，嘴里念着更是“神仙下凡”，就连商队的主事人也对万谷几人敬畏不已，纷纷跪拜着。

    然而，面对这些人的拜谢，万谷却没有注意到，因为他已经陷入了自己的沉思。

    就在刚刚，他救治了那三个、即将因失血过多而死的伤者后，他发现自己的灵魂感到了一瞬间的空明。

    这种感觉很微弱，一般武者根本就感受不到，就连已经掌握自己全身上下所有细胞的万谷，也仅仅只是感觉到一瞬间而已。

    但就是这股微弱的空明感，却让万谷对自己修炼的功法有了更深的理解。

    “难道是功德的作用？”万谷暗暗猜测。

    说到功德，万谷在‘僵尸至尊’位面的时候，就曾经得到过一些，只是当时的自己，还没有能力去感应，也没有兴趣去积累。

    不仅如此，他当时还查阅过一些典籍，不过，在那些记载中，却有很多即模糊又矛盾的地方。

    谁都知道，功德是有利于修炼者渡劫的。修炼者积累的功德越多，其在渡劫时所遇到的劫难就越容易渡过。

    而没有功德庇护，或是曾经作恶多端之辈，渡劫肯定比一般人要难一些，那些作恶多端之辈所面对的天劫，肯定比一般人要难很多。

    这些东西，当年万谷也是看过几年的，就算是没有查阅过古籍之前，万谷也知道一些。

    不过，万谷根据典籍的记载发现，功德的作用除了有利于修炼者安全渡劫之外，还有三大功能。

    其一，功德对凡人的作用，凡人死后，其在阳世间所积累的功德，将成为其转世轮回的依据，其人在生前积累的功德越多，转世轮回之后，下一世的身份就越高贵，或可转生在大富人家，或可得到比一般人长久的寿命。

    其二，对修炼者而言，功德的积累，将有利于境界修为的提升，至于是那种提升方法，那个时候的万谷并不清楚。

    如今想来，应该是对悟性或者元神有帮助——功德越高，其对悟性的加成也就越高。

    其三，就是对宗派、国家而言，功德的积累与宗派、国家的气运密切相关，功德积累的越多，宗派、国家的气运就越为悠长。

    可惜的是，功德的积累，却不是一件随便就能办到的小事。况且，功德虽好，但是积累的过程却异常艰辛。

    所需的时间和精力，更不就不成正比。

    当时，他还以为功德只对修道者有用，没想到竟然对武者也有用处。

    万谷还在思索着，因为他发现，这似乎不符合逻辑。

    因为他在终结者位面如时候，自己的能力，就已经达到了这种程度，而且救人这种事，他也是有做过的，不可能没有感受到功德的存在才对。

    “难道是我猜错了？”

    “不对，刚才的时间太巧合了，而且还刚刚好就是三股虚无缥缈的神秘能量，与我救的三人数量刚好一样。”

    “难道是因为世界的缘故？”

    想了许久，万谷也没能得出一个完美的结论，不过他最终把因果关系推到了这个位面本身的原因上。

    也许是因为这个位面，允许妖魔鬼怪出现，存在地府这种管理机构的缘故吧，又或者是这方世界的天道允许功德出现呢！

    这样想着，万谷便放下了心中的疑惑，但是体验过刚才的好处后，万谷却对功德有了一些念头。


------------

第三章 剑客、书生

    功德这种虚无缥缈的东西，究竟有什么具体的作用，万谷并不清楚，也搞不明白，但他只要知道，功德对自己的修炼有用就行。

    “各位起来吧，我不是什么大仙，只是一个修士而已，就像那种降妖除魔的道士之类的存在，懂了吧？刚才使用的不过是一些小法术而已……”

    一边说着，万谷翻掌向上，无穷吸力在掌心爆发，方圆百米之内的雨水都聚集了过来，压缩、旋转，在掌心形成一个高速运动的水球。

    众人还在为万谷之前救人的手段感到惊讶的时候，又再次见到了这神奇的一幕。

    心中大惊的同时，他也更加肯定了万谷的身份，就算不是神仙，至少也是快要成仙的前辈高人。

    单单看他凭空造物的手段，以及救死扶伤的手法，就绝对不是一般人。

    虽然万谷看起来很是年轻，甚至比他们还小的样子，但是仙人一般不都是驻颜有术的吗？

    想到这里，众人皆是连忙躬身，一脸拘谨的轻声说道：“小人见过大仙！”

    对于这些人口中“仙长”这个称呼，万谷表示有些无奈，撇了撇嘴，索性就不解释了。自己的手段和能力，确实有几分仙人的手笔。

    方圆百米之内的雨幕虽然被万谷吸入掌心，但狂风暴雨依然在肆意放为。

    随后，万谷便问了一下几人的姓名，但都没有印象。最后询问了一下所处地界，才知道，原来这里是浙江金华一带。

    这些都不是最重要的，因为万谷在打听的过程中，还听到了一个熟悉的地名——郭北镇！

    这个名字，对于万谷来说，实在是太熟悉了，因为它是在电影倩女幽魂之中出现过的一个县城。

    若是万谷猜想得不错的话，他们这次来到的世界，很有可能就是‘倩女幽魂’。

    不过，为了要想证实这个想法并不难，他们只要去郭北县看了看就知道了。

    有了这个想法，他们便告别了这支商队，转身离去。

    说来也巧，郭北县

    镇所在的位置，就在他们来的方向上。也就是说，一开始他们就走错方向了。

    ……………………

    江南的雨，说来就来，方才还晴空万里，转眼间便大雨倾盆，从老家去郭北县收账的宁采臣，就倒霉的碰到了这么一场雨。

    宁采臣二十来岁，一副书生打扮、长得白皙秀气，眉眼清秀，气质亦不犀利，反而显得羞涩、怯懦，一副唯唯喏喏的模样。

    他的身子显得有些瘦弱，背着个行囊，手中拿着一个满是漏洞的破油纸伞，他焦急的走在路上，期望着能遇到一个避雨的地方，否则淋一场雨之后，以他这瘦弱的身躯，肯定会引起风寒之病。

    幸好天无绝人之路，不多时，他便在路边发现了一座茅草搭建而成的小亭。

    他连忙走进小亭，放下行囊，埋怨地看着没有人情的老天爷。若是没有这场雨，这个时候的他，怕是已经抵达郭北县了吧！

    “踏踏踏……”就在他发呆的时候，一连串的脚步声传到了宁采臣的耳中。

    眺望而去，自己远处模糊不清，数丈外，视线便为大雨所遮挡，已是白茫茫一片。

    片刻后，来人离小亭越来越近，逐渐的，宁采臣看到五个奇装异服的怪人正慢悠悠地自远处走来。

    “这是？”

    同时，宁采臣看到了让他目瞪口呆的一幕，只见这五个人明明没有任何遮大雨之物，还直接暴露在亲倾盆大雨之下，身上的衣服却是干的。

    雨幕来到他们头上三尺处，便向四周激溅，一滴水也不能沾到他的身上！就连脚上的鞋子，姑且算是鞋子吧，竟然也是干的。

    难道他们，不是人？！

    虽然宁采臣是苦读圣贤书的人，但这世道，鬼怪早就传开了。

    就在他内心挣扎着，究竟要不要逃走时，这五个人已经来到了他面前，并且走进了狭小的亭子，面面相觑。

    “宁采臣？”这时，其中一个男子问道。

    “你怎么知道我？”宁采臣一惊，心中暗自吃惊，突然遇到这样一个奇怪的人，喊出自己的名字，任谁都会感到惊吓。

    “这里果然是倩女幽魂位面吗？”听到宁采臣的话，男子露出了一副果然如此的表情。

    没错，来人正是万谷五人。他们得到那个商队的提示后，便按原路返回，几经辗转终于来到了这里。

    万谷正想继续和宁采臣对话呢，大嘴巴哈姆却出声了。

    “日鬼的宁采臣，我哈姆大人墙都不扶，就服你！”只见哈姆站在剑神的肩膀上，对着宁采臣竖起大拇指。

    有句话说的好，我生平最佩服的只有三个男人，一个是董永，一个是许仙，一个是宁采臣；他们一个敢日仙，一个敢日蛇，最后一个居然连鬼都不放过！

    眼前的这位穷酸的书生，正是那个连鬼都不放过的狠人——宁采臣！

    他的名声已经大到，连哈姆这个外国狗，都略有耳闻了！

    “妖怪啊！”

    然而，面对哈姆的赞赏，宁采臣却是被深深地吓了一跳，提起行囊就冲了出去，这是要逃走的节奏啊！

    可能是老天捉弄他吧，宁采臣这才没走几步，甚至还没走出小亭，前方再次冲来了六七个壮实的汉子，他们慌张地从宁采臣身边泥潭狂奔逃窜，重踏溅起的泥浆喷洒于空。

    就在这时，不远处忽然跃飞出一个身影，脚步连点只是在泥水上添加一丝波纹，手中的利剑银光闪烁，剑气深深划破雨珠，直斩劈来。

    “杀！”

    斩劈之喝，带着浓烈的戾煞之气，剑气赫然凝变成猩红色，瞬间就落在跑在最后的四人身上，骨肉横飞血液涌溢，奔跑的动作戛然而止，“啪”的一声栽倒在暴雨之中，而那长剑盘踞的猩红剑气更是席卷狂风再次斩落下一颗人头。

    片刻之后，就剩下当先逃跑刀疤大汉，被利剑架在脖子上，双膝伏跪在地，抖颤地举起手中黑色钱袋，畏畏缩缩地出声道：“大爷饶命啊，我把钱还给你，求求饶过小的一条狗命吧！”

    “拿来~！”使剑之人闻声，左手瞬间夺过自己的钱袋。

    随即，他面色冰冷的看着刀疤大汉双手抱拳求饶的模样，黑布兜帽下的锐长眼目戾气未消分毫，长剑高举，冷笑出声：“大爷的东西也敢偷，下辈子记得长点眼！杀！”

    “不要，大……”刀疤大汉深知不是对方的对手，惊慌摆手，猩红长剑猛然劈下，瞬间斩落了他颈上的头颅，滚落在泥地之上，鲜血染红了地面。

    暴雨砸击着碎手断颅，剑客抬腿把那颗头颅踢飞于空，眼中戾气消散大半，转头看向小亭内的万谷几人，目光之中流露出一丝丝防备。

    “你们是什么人？”剑客侧身而立，剑指万谷几人。


------------

第四章 夏侯剑客（防盗章节）

    “你们是什么人？”剑客侧身而立，剑指万谷几人。

    见此等凶煞之人，宁采臣神色慌张，若不是浑身本就湿漉漉的，估计冷汗都能把他全身浸湿。

    “我和他们不是一伙的，我只是一个书生。”宁采臣口齿不清地解释道。

    宁采臣还想告知剑客，这里有妖怪，却被剑客冷声遏止了：“闭嘴，我不是问你。”

    听到这声冷喝，本就胆小的宁采臣整个人就怂了，急忙捂住自己的嘴，瞪大着眼睛，当起了观看者。

    剑客死死地盯着龙儿，倒不是龙儿的美色吸引了他，而是龙儿收敛气息的手法太劣质，他在龙儿身上感受到了一股强敌的气息。

    另一边，万谷仔细的打量正对方，这个剑客的实力倒是很不弱，虽然和自己完全没法比，但是这番武力，若是放在风云位面的话，倒也算是一流高手了。

    “你的武功不错，但还没有资格知道本座的名号。”万谷闻言，平淡的说道。

    若是没有意外的话，眼前这个剑客，应该就是原著之中的夏侯剑客了。

    夏侯剑客的实力还是很不错的，有先天御气境的修为。

    只是，他终究只是剑客而已，却没有降妖伏魔的本事，又被女鬼迷惑，以至于他轻而易举的就被兰若寺的树精杀死，成为对方的养料。

    若是他能够像万谷这般，将念能力和武功结合在一起的人，以他先天御气境的修为，就算是千年老鬼，也能一战。

    何至于被一个修为不过一年的女鬼迷惑了心智，死于非命呢！

    况且，就算他不会念能力，只要守住本心，以他先天境界的阳气，一般的女鬼都别想靠近他。

    听到万谷的话，夏侯剑客顿时将目光移到了万谷身上，同样是光鲜亮丽的奇装异服，但他却没有感受到和龙儿一样的威胁感。

    不过，被一个无名小卒瞧不起，这可是犯了他的大忌，是要留下小命的。

    这样想着，夏侯剑客手中长剑刺出一道猩红剑气，厉啸前冲，直命万谷额头：“狂妄！有没有资格，试一下就知道！”

    “就凭这破剑，也想伤本座？”对此，万谷不削于顾，连闪躲、抵挡的心思都没有，平静无常的看着刺来的利剑。

    事实上，以他如今的能力，就算轩辕剑这种级别的神兵利器，都难以伤到万谷一分一毫，就凭对方的凡间之物，怎么可能伤得了他。

    “嗯～？竟然不躲！”夏侯心中为万谷的行为迷惑不已，但是他的长剑却是没有丝毫停顿，身体前冲之际，剑光虚幻仿佛千军万马皆在其中擂鼓震空，猩红剑气凝成一点。

    “噹！”

    铁剑与额头碰撞，竟然发出金属一般的脆响，定眼看去，只见夏侯剑客手中的利剑正笔直顶着万谷的额头。

    “怎么可能！”猩红剑气盘踞的长剑直勾勾的定在对方细腻的额头上，夏侯终于明白了对方为什么这般‘狂妄’了。

    就在这时，夏侯剑客再次见到了一幕骇人的画面，只见对方竟然伸出一根手指，屈指一弹，“噹”的一声，剑身迸断，强劲的劲力直接将他的虎口崩裂出一条血线，鲜血从指尖滑落，滴落在水洼上。

    夏侯剑客看着手中只剩半截剑身的铁剑，低落地说道：“是我输了，要杀要剐，悉听尊便。”

    他输了，输的太测底。对方仅仅只是屈指一弹，就震断了他的利剑，这种武力，已经不是他能够对付得了的了。

    虽然他一直认为自己是除了燕赤霞外，最厉害的剑客，但是他还没有狂妄到认为自己的武功就是一人之下。

    这个妖魔横行的世道，厉害的修炼者，实在太多太多，他也仅仅只是在剑道上面颇有心得的武者罢了。

    “杀你，对本座可没有好处！”然而，万谷可没有杀他的心思，他笑了笑，继续说道：“不过，你若是想要打败燕赤霞，本座倒是可以帮你。”

    夏侯剑客这个人虽然在原著当中，被女鬼小倩的美色迷惑，但是从他刚才没有对龙儿起色心的表现来看，这个人应该还算不错，这也是万谷想要帮他的原因之一。

    “你怎么知道我想要打败燕赤霞？”闻言，夏侯剑客一愣，疑声问道。

    “本座上知天文下知地理，就连你姓谁名谁，本座都一清二楚，这点小事岂会不知？！”万谷负手而立，瞥了一眼夏侯剑客。

    听此言语，夏侯剑客寻思片刻后，翘首以盼的看着万谷，问道：“你真的能帮我打败燕赤霞，成为天下第一剑客？”

    虽然不清楚万谷的本领究竟如何，但是对方能用肉身毫发无伤地挡住他的利剑，并且在弹指之间就震断他的李佳明，这种本领，绝非一般人。

    要是自己能够学得这身本领，他下次和燕赤霞对战，自己定能立于不败之地。

    “当然！不过在此之前，你要拜我为师，入我天宫，除魔卫道。”没错，万谷就是想要收夏侯剑客为徒。

    至于目的，当然是为了功德。

    功德这种东西虚无缥缈，捉摸不透，要是让万谷自己花时间去积累，还不知道要等到猴年马月，没准等他都把自己的武功修炼到极致了，还没能积累到足够的量呢！

    所以万谷想到了一个办法，那就是在这个位面开山收徒，让门下弟子去行善积德，斩妖除魔，

    以他传道授业的功劳，想来门下弟子做好事，他这个做师傅的，也应该能够得到功德的分成才对。

    “好！我拜你为师。”

    说着，夏侯剑客将断剑插在水洼之中，单膝跪地，敬道：“师傅，请受弟子一拜！”

    “拜入本座的天宫门下，你需要谨记三条门规，不得欺师灭祖，不得危害人间，还要除魔卫道。”万谷提醒道。

    这几个要求虽然和夏侯剑客平时的行径有些出入，但是为了打败燕赤霞，他亦能忍受，直接就答应了。

    “原来你们不是妖怪啊，吓死我了。”这时，在一旁的宁采臣听到万谷所说的门规，知道万谷几人不是坏人，顿时放下了悬着的心，出声说道。


------------

第五章 郭北镇

    “废话，哈姆大人要是妖怪，你们早就进入我的肚子了。”哈姆突然冒出，不削地看着宁采臣，说道。

    “这狗竟然会说话。”夏侯剑客微微诧异，见万谷几人都没有动作，他便稍稍安心了下来。

    “放心吧，哈姆是相公的宠物，不会害人的。”这时，一旁的龙儿突然出声提醒道。

    听到这话，夏侯剑客便测底安心了，不过他却注意到了龙儿的话，这个貌美如花的女子，竟然称呼自己师傅为‘相公’，那她应该就是自己的师母了！

    得知龙儿和万谷的关系，夏侯顿时叹了一口气，幸好他刚才没有对师母做出什么不敬的行为，要不然这个时候自己的尸体，怕是已经凉了。

    这样想着，他旋即走进小亭，期待地看着万谷，心痒难耐地问道：“师傅，你什么时候，传我取胜的本领啊？”

    夏侯剑客为了争夺天下第一剑客之名，和燕赤霞斗了十几年，如今终于有机会了，他怎么可能不着急。

    “急什么，等过几天，天气好了，本座再传你绝世神功。”万谷轻描淡写的说着，然后将目光转向了畏畏缩缩的宁采臣。

    原著中，宁采臣和聂小倩的感情当真是感动了无数人，自己也是其中之一。

    当时的他，甚至还幻想着，要是自己也能和宁采臣那样，来一场人鬼情缘，那该多好。

    可事到如今，他却清楚地知道，相爱确实甜蜜，可是人鬼毕竟殊途，这爱情，带来的，更多的是苦涩和心酸无奈。

    聂小青是女鬼，她终究需要转世投胎，给宁采臣留下虽然是一段逝去的美好爱情，但更多的却是深沉的苦涩与无尽的想念！

    或许，对于宁采臣来说，错过和聂小倩的缘分，才是他正确的归途吧！

    这样想着，万谷便在小亭内坐了下来，闭上了眼睛，静候着大雨谢幕，而龙儿则是乖巧地坐到万谷身边。

    夏侯剑客求武不得，也只能站在一旁，好奇的打量着其他人，除了万谷以外，在这个小亭内，能够让他感到威胁的，只有龙儿。

    但是，经历了万谷的事后，他根本就不敢小觑其他人，尤其是给他同样感觉的步氏三神。

    至于宁采臣，他还是有些唯唯诺诺，胆怯的站在一旁，颤抖不安的瞄着哈姆，显然对哈姆能说话还是耿耿于怀。

    对于妖怪，宁采臣自然是十分害怕或敬畏的，但是要让他逃走，他却是没有之前的胆量。

    而且，看万谷之前宣誓除魔卫道的口气和样子，也不像是坏人，他索性也就留了下来。

    毕竟大雨天的，要赶路可是十分困难的。

    时间一点一滴的过去，狂风骤雨整整呼嚎了两个时辰，期间用茅草屋搭建的亭子都差点被掀飞。

    雨幕过后便是一片晴朗，乌云散去，烈日当空，温风和煦。

    “时间差不多了，我们走吧。”万谷睁开双目，望了望天色，旋即牵着龙儿的玉手，一马当先地走出小亭，凭空踩踏在地面的水洼上，朝着前方走去。

    步氏三神虽然有自己的想法，但他不得不听命于万谷便，所以只能一言不发地跟在后头，仿佛三个贴身保镖似的。

    “师傅，你还没传授我绝世神功呢，这是要到哪去啊？”夏侯剑客也仓促地跟了上来，嘴里大喊着。

    “去郭北镇找你的死对手——燕赤霞！”万谷慵懒的声音从前方传来。

    一路轻功施展开来，尽管因为下雨的缘故，地上坑坑洼洼，可是对于万谷等人来说，却如履平地般的轻松。

    会受到阻碍的，也就只有宁采臣那个小子了。他的本意是远离万谷等人的，但是谁能想到，万谷竟然也是要去郭北镇，这就由不得他不一同前往了。

    也幸好这个时候，雨和风都已经停了，不然以宁采臣的体力，根本就跟不上万谷几人的脚程。

    ……………………

    郭北镇。

    刚进入镇子，万谷便见到不远处布告栏上，贴着几张乱七八糟的悬赏告示，一群吃瓜群众密密麻麻围成了一圈，不时发出惊叹之声。

    “走开，走开。”

    这时，却见一伙人凶神恶煞地来到布告栏前，三两下便将告示揭下，又挨个打量着路上的行人，将之与画像上的人，一一对比。

    “你……过来！”

    “嗯？不是，下一个！

    ………………

    “站住……你给我过来！”很快，这伙人便来到了万谷身前，嚣张跋扈地喊道。

    “小子，你……”

    还未等带头之人开口，却见一柄折断却依然锋利的剑刃，抵在其胸膛处，似乎稍一用力，便能轻而易举地将人捅个对穿。

    而那带头大汉，被剑锋一指，更是吓得面如土色，双腿颤抖，宛若筛糠一般。

    他们这些人虽然平时很是嚣张狂少，但一遇到狠角色，他们立马就认怂了。

    “大……大侠，小的认错人了。”

    “下次瞪大你的狗眼，竟然连我师傅，你都敢吆喝！”使剑之人正是夏侯，他目光冷冰冰地盯着大汉，不留一丝情面。

    “大侠，小的上有老下有小，你就行行好，放过我们吧！”大汉哭丧着脸，看起来竟然有些可怜兮兮。

    “要么滚，要么永远留在这！”随着夏侯的这一句话落下，几名大汉也是一溜烟的消失了。

    至于龙儿，他们自然是没有时间欣赏了。

    “好了，我们走吧！”对于这群人，万谷并未理会。

    这一路上，他们早就见到过各种各样的人了，什么土匪强盗之类，真是屡见不鲜，这些人贪生怕死、欺软怕硬，夏侯武的做法倒也没错。

    随后，万谷几人又在小镇上逛了起来，很快，他就找到一家看起来比较干净整洁的客栈。

    客栈生意在这个乱世里，也就勉勉强强，刚来到门口，肩上搭着白巾的店小二就笑容满面的走了出来。

    “客官，打尖还是住店呐？”

    “住店！”客栈的事物，万谷可不敢吃。记得第二部的时候，宁采臣可就是不小心吃到了人肉呢！

    闻言，店小二热情的打了个手势，道：“客观里面请，我们这是镇子里最好的客栈，客房有中上等。”

    “给我来三间上等客房！”万谷带着众人走进客栈。

    大厅之中，三三两两的旅客正在用餐，相互高谈阔论，气氛非常的热闹。

    不过他们言论的东西，却让万谷目光一寒，戾气缠身。

    “你们看那个娘们，多水灵，就是不知道她的床上功夫如何！”

    “要不，今晚我们……”

    “哈哈……”

    听着他们肆无忌惮地言论声，万谷已然把他们看做一堆死人。因为，凡事触及了他的底线的人，万谷全都不放过。

    “你们找死！”


------------

第六章 业力（防盗章节）

    “你们找死！”

    万谷一声冷喝，下一刻，他的目光之中迸发出一股惊天动地的寒芒，赫然看向客栈之中对龙儿污言秽语的几人，一股澎湃的气劲凌空而出，穿透层层虚空。

    这一招，正是‘圣心四劫’之中的惊目劫！

    此招一出，两道寒芒自万谷目光激射而出，顿时将客栈内所有敢对龙儿不敬的宵小之徒轰杀。

    恐怖的攻击，使得这些人的肉身和灵魂皆被泯灭，连做鬼的机会都没有，就魂飞魄散了。

    “快跑啊！”客栈内，还活着的人，皆是大惊失色，仓皇出逃。

    “师……师傅的能力好诡异，好强大！这已经不是武功了吧！”虽然已经见识过万谷的强横力量，但如今看着这一幕，夏侯武依然忍不住对此惊诧不已。

    然而，就在众人惊奇不已时，万谷却是陷入了深深的沉思之中。

    因为他突然感受到了好几股阴煞之气，竟然莫名其妙地出现在他灵魂之上，而且数量正好刚才被他杀死的人数一样。

    “难道是杀孽形成的业力？”万谷暗想着，既然有功德之说，想来业力的存在也就说得通了，毕竟两者是相对的。

    “哎，看来在这个位面，不能随便杀人了！”这样想着，万谷拍了拍瞠目结舌的店小二，将其唤醒。

    “小二，还不赶快给我们准备客房！”

    “道……道爷，小的这就给您准备。”店小二显然是有些见识的人，他还以为万谷是修道者，刚才使出是法术呢！

    随后，万谷几人便在店小二的带路下，分别住进了三间客房。

    客房的分配是，万谷和龙儿一间；步氏三神以及哈姆一间；夏侯武独自一间。

    至于宁采臣，他一进入郭北镇，就和万谷分开了，这会儿估计已经在讨债的道路上了。

    客栈内，万谷细心地感受着体内突然出现的几股业力。

    然而，业力这种东西和功德却是有很大的不同，他愣是感受了半个时辰，也没能感悟出业力的作用。

    不过，就算万谷感应不出来，层看过不少的他也知道，业力肯定是不好的东西。

    他甚至还记得，当一个人大量的业力积累到一定程度时，就会带来可怕的劫难。

    至于劫难究竟有多严重，那就得看这个人身上的业力有多重了。

    “龙儿，等会儿我打算去兰若寺会一会树精姥姥，你就先呆在这里，等我回来。”见天色不早了，万谷对着旁边的龙儿吩咐着。

    “相公，龙儿也想和你一去。”

    “不行，树精姥姥有千年的修为，到时候肯定避免不了一场大战，要是误伤到你，我会心疼的！”万谷微微邹眉，继续劝着。

    事实上，若只是树精姥姥一个人，万谷完全就是想捏就捏，想揉就揉，好不费吹灰之力。

    但是，要知道，树精姥姥的背后，可是还有在地府独霸一方的黑山老妖撑腰呢！

    黑山老妖能够在地府作威作福，甚至还拥有能影响到人间的力量，他的修为可想而知，是多么的恐怖。

    要是把这个老东西引出来了，万谷是不怕，龙儿安危可就难说了。

    还不如他一个人先去打探打探，看一看树精姥姥和黑山老妖的修为如何，再做打算呢。

    听到万谷这样的话，龙儿即使一万个不情愿，也只能委屈地接受了。

    毕竟她陪同万谷一起来，不是来拖后腿的，而是来帮忙的。

    随后，万谷便带着夏侯武，走出了客栈，朝着郭北镇外走去。

    至于步氏三神，他们则是被万谷留了下来，保护龙儿的安危。

    离开客栈，两人漫步在人来人往的街道上，正当万谷即将来到郭北镇的城门时，后方的不远处传来了一道急促的叫喊之声：“大侠，你们俩……等等我！”

    “嗯？是那个书生。”几乎是瞬间，万谷便听出了来人的身份正是宁采臣。

    “呼哧……呼哧……”

    很快，宁采臣便气喘吁吁地跑了过来，他的身上依旧是湿漉漉的，背着个行囊，显得格外的狼狈不堪。

    “两位大侠，不知在下可否与你们同行？”他因账本被打湿的缘故，收不到帐的缘故，现在身为分文，根本就找不到夜宿的地方。原本还以为只能露宿街头，却没想到在这里遇到了万谷。

    “你确定？”

    听到这话，万谷却是一声淡笑，脸上泛起一丝玩味之色，慢悠悠的说道：“小书生，你可要知道，我们接下来要去的地方，可是兰若寺哦。”

    “兰若寺”三个字一出，还未等宁采臣反应过来，忽地一阵阴风吹过，炎热初夏仿佛瞬间转进了寒冬腊月，周围的行人，也都在这一瞬间，将目光和耳朵凑到到了万谷身上。

    “咕咚。”在这种气氛的感染下，宁采臣也是忍不住咽了咽口水，有些畏惧地问道：“怎么？那儿不可以住人吗？”

    也许，在宁采臣眼里，能不能住人，才是最重要的吧！

    听到这话，万谷都忍不住嘴角一抽，深深地看了宁采臣一眼，意味深长地说道：“当然可以住人，只是寺庙内各种各样的住客都有，我担心你在睡着的时候，被炖了吃掉都不知道，你还敢去吗？”

    “啊！”

    听到这阴森森的语气，宁采臣顿时就被吓了一跳，眼神开始犹豫了起来。

    吃人与被人吃，那可是他最不能接受的！

    另一边，万谷的本意就是不想让宁采臣和聂小倩再续前缘，免得分离后痛苦一辈子。见此情形，万谷就知道宁采臣已经被他的恐吓镇住了。

    “呐，随便找个客栈住下来吧！”这时，万谷丢出一锭银子，打发道。

    钱财这种东西对于万谷来说，根本就是身外之物，想要多少就有多少，每次他穿越的时候，都会带上几公斤的黄金白银，因为他并不缺钱。

    借助银两后，宁采臣依然僵硬的站在原地，不敢相信地看着手中的银两，心下暗想着：他好像真的不是坏人！

    然而，正当想要感谢对方时，却发现万谷已经带着夏侯武走出了镇子，朝着荒郊野外走去。


------------

第七章 燕赤霞的试探

    两人从郭北镇出发，往东走了三里路，一座荒废已久的破庙出现在眼前。

    此时已是秋末，通往破庙的台阶上满是枯草、落叶，显现出了几分荒废之色，显然是久无人打扫了。

    万谷记得原著之中提到过，这个寺庙的僧人因世道变迁，妖魔鬼怪肆意横行，僧人死的死逃的逃，寺庙已经彻底的荒废了下来。

    远远望去，就连寺庙前的朱漆大门此刻也是微微半敞，时不时的随风摆动，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “兰若寺”三个黄铜大字牌匾挂在山门上，一如既往的崭新如初。

    “这个地方不仅妖气冲天，而且阴气也非常浓郁。”万谷目光微动，内心嘀咕不断，沿着台阶慢悠悠地向着兰若寺的山门走去。

    走在台阶上，万谷还开启了‘凝’，一眼望去妖气冲天，更有阵阵阴气环绕，要知道现在可是白天，就算是下午了，可太阳依旧还高高挂在半边天呢。

    如此久聚不散的妖气和阴气，可见这里究竟有多阴森。

    不用想，这股妖气自然是那拥有千年道行的树妖姥姥，阴气只怕是那些惨死的冤魂女鬼的了。

    而且万谷仔细看去，还发现地底下埋葬着森森白骨，伴随不甘的怨气缭绕；而在寺庙内，还隐藏着诸多因死于非命，怨念缠身而化作行尸走肉的丧尸。

    想来，这些都被树妖姥姥害死的。

    像这种阴气妖气浓郁的地方，普通人如果无意闯入，即便没有遇到什么妖魔鬼怪，只怕也会阴气入体，怨念缠身，最终死于非命！

    不过在那破庙的上空，却有一股纯正的道家正气在盘旋，震慑着此地一切鬼魅魍魉。

    “燕赤霞……”

    那道浩然气息的主人，毫无疑问就是大胡子燕赤霞了。

    传闻，此人外貌好似钟馗，还颇有些酒神气质，道法高强，剑道修为颇深。

    他性格奔放，略有些童心未泯，且视妖魔为敌，甚至偶尔还会与它们斗气，有些小孩子脾气。

    此人一生打抱不平，锄强扶弱，却因为当捕快时，觉得与人类相处太难，从此隐居在这兰若寺之中，与妖魔争斗，除魔卫道。

    夏侯武提着一把崭新的精钢剑，紧随其后。他在出发前，早就已经知道打探清楚了，这里就是燕赤霞的藏身之处，只是搞不懂万谷为什么这么着急来这里。

    难道是想要让自己先和燕赤霞打一架，看看对方的实力如何，然后再传自己绝世神功？

    走进了兰若寺。

    寺庙之中的凋零，荒寂之气更重了。

    禅房，走道旁枯叶满地，杂草都长了出来，而且更重要的是很多地上的地砖都已经被破坏了，露出了一个坑坑洼洼，一些树木的根须不知道从哪里延伸过来，竟密布在了墙壁，屋顶上。

    树木的根须到处都是，仿佛将整座寺庙都给笼罩了起来。

    而就在万谷肆无忌惮地在兰若寺内闲逛，想要找到树妖姥姥的藏身之处时，一道魁梧的黑影从寺庙后院，大步走来。

    于此同时，一道粗狂而又正气十足的声音，随之响起：“立刻离开这里，不然会性命之忧！”

    万谷抬起头看去，只见自己面前的道路已经被一个满脸的络腮胡子，身材魁梧，身后背着一个黑色剑匣，手中提一寒芒钢剑的虬髯大汉拦住，而这虬髯大喊，正怒视冲冲的看着自己！

    其人身份，不言而喻，不是那燕赤霞，还能有谁？

    “燕赤霞，你果然在这里！”

    这时，从后面赶来的夏侯武见到燕赤霞，凝声喝道。

    看见来人，燕赤霞厉声喝道：“夏侯武，你和我比剑七年，也整整输了七年，你自己明白不可能是我的对手，为何还要紧追不舍？”

    “哼，你别得意，我现在已拜的名师，要不了多久，天下第一剑客的美称，就是我夏侯武的了！”

    夏侯武自然清楚自己的剑术，比起燕赤霞，略差一筹，他一直穷追不舍，为的可不仅仅是打败燕赤霞，还有以此磨练自己剑术的意图。

    “名师？”

    “不错，就是你身前这位，万古天帝！”夏侯武翘首以示，脸上尽是得意洋洋之色。

    万古天帝这个名号，是万古在路上告知他的，虽然有些装逼，但是在夏侯武眼里，那绝对是名副其实的。

    “万古天帝？好响亮的名号，不过，除了打扮怪异，没什么特别啊！”燕赤霞双目一睁，有些惊奇道。

    因为，他从万谷身上，并没有感到一丝一毫的气息，对方就仿佛一个普通人一样，平平无奇。

    难道是夏侯武被此人欺骗了？不行，夏侯兄平时虽然凶神恶煞的，但他却是一个善恶分明的人，不能让他被奸人欺骗了。

    “我倒要看看，你究竟有什么本领，竟然蒙骗夏侯兄！”说着，燕赤霞一剑刺出，想要试探一下万谷。

    然而，就在他觉得已经是点到为止，算是揭穿了对方是骗子的身份，可以收剑时，一双纤细的手指，精准无比的截住了那道迅猛地剑光，使之停滞在了半空之中。

    “这……”

    燕赤霞大惊，下意识地想要将长剑抽离回来。却发现那一双看似纤细柔弱的手指，却是重若万斤巨石一般。

    无论他如何使力，甚至调动体内全部的真气，也无法将手中的长剑抽离一分一毫。

    “想不到……这位兄台果然也是同道中人，真是失敬。”对此，燕赤霞眼中闪过一丝惊异之色，知道自己错怪对方了。

    到了这个局面，他要是还看不出万谷在隐藏实力，他早就死在奸诈的妖魔鬼怪手里了。

    “无妨，正所谓不知者不罪，更何况你只是想要试探一下本座而已呢！”万谷松开燕赤霞的剑刃，淡笑着回答。

    万古早就看出了燕赤霞的修为，和夏侯武相当，也是先天御气境，不过剑法比起夏侯武，却更加精湛。

    不仅如此，他还发现燕赤霞体内有法力的存在。难怪夏侯武屡战屡败呢！

    “夏侯兄，你这会可真是遇到高人了。”燕赤霞收回长剑，啧啧称赞。

    对于万谷的实力究竟如何，他不清楚，但是从对方两指就能夹住自己的长剑来看，对方定然是个不简单的人物。

    最少力量要比自己要强多了，就是不知道对方剑法如何，能不能指导夏侯武。

    当然了，虽然他承认万谷的力量比他大，但是他对自己的实力还是很有信心的。毕竟自己会的可不仅仅只有剑术，还有神秘莫测的道法呢！

    另一边，听到燕赤霞的这话，夏侯剑客也是一喜。

    不过他却清楚的知道，万谷那一指断剑，一眼屠人的能力，还没有施展出来呢，不然燕赤霞就不回有这种想法了。

    燕赤霞收回长剑后，却是皱起了眉头，不解道：“两位来这荒郊野岭，所为何事？难道是为了找在下比武不成？”


------------

第八章 比试（防盗）

    燕赤霞收回长剑后，却是皱起了眉头，不解道：“两位来这荒郊野岭，所为何事？难道是为了找在下比武不成？”

    毕竟这兰若寺，可是附近最有名的恐怖场所，其名声之响亮，几乎可以达到闻声立肃的地步。

    燕赤霞才不会相信，万谷和夏侯武会没事跑到这个地方，除了找他比武，似乎也没有别的目的了吧！

    “本座来此，乃是为了此地的一个千年树妖而来！”万谷淡笑道。

    说着，万谷脑海之中开始浮现原著之中的剧情，若是他没有记错的话，燕赤霞已经住在此处半个多月，似乎还与这树妖姥姥达成了某种约定。

    只要树妖不随意伤害他人的性命，双方便进水不犯河水。

    而树妖姥姥则是忌惮燕赤霞的实力，只能答应了这一条件。只能在暗中驱使聂小倩等女鬼，以美色诱惑陌生男子，吸干他们的精血，供自己修炼。

    不过眼下，随着万谷的到来，这个虚假的平衡，无疑是要被打破的了。

    果然，听到万谷的话，燕赤霞也是闪过一丝了然之色，有些诧异道：“想不到，阁下竟然是为了那千年树妖而来……”

    “不错！”

    万谷点头答道：“那树妖在此为非作歹，控制了一群女鬼，为其所用，残害沿途的过路之人，在下身为天宫之主，自然是要斩妖除魔！”

    “斩妖除魔？难道阁下也懂降妖之法？”燕赤霞一愣，惊讶地看着万谷。

    听言，万谷点了点头，讪笑道：“略懂略懂！”

    “哈哈……”

    听到这里，燕赤霞顿时大喜过望，情不自禁地笑了起来，他直接几个大步走到万谷的身前，激动地说道：“那你来的正好，燕某可是被这一群鬼怪给弄得心烦气躁的很！你我二人合作，定然能灭了他们。”

    在燕赤霞看来，只要万谷懂得降妖之法，能够在一旁帮点忙就好，万谷的道行究竟有深，他完全不在意。

    “灭妖是肯定的，只是你的道行……”然而，却是万谷语重心长地说道。

    树妖姥姥的修为究竟如何，万谷不知道，但光是听到千年道行几个字，就知道这树妖姥姥的本领定然不小，至少也是元神境的存在。

    毕竟这个位面妖魔横行，太适合妖魔鬼怪修炼了，千年下来，其修为可想而知。

    然而，燕赤霞的修为却只有先天御气境，原著之中，燕赤霞能够打伤树妖姥姥，在万谷看来，完全就是运气所致。这样的修为，要对付千年道行的树妖，那完全就是找死。

    “阁下放心，燕某虽然修道不过一个月，但却略有心得，不信我们可以过两招。”燕赤霞暗皱眉头，语气凝重的说道。

    燕赤霞有些的恼火，毕竟再怎么说，他也算是一个声名远播的高人了，一直以来，砸当今世界他还真没有遇到真正的敌手。

    尤其是一个月前，得到剑仙传承后，更是将自己的实力提升了到前所未有的程度。

    但如今竟然被一个无名小卒小觑，说什么也要重整威严。

    另一边，万谷听到燕赤霞修道不过一个月，心中一怔，暗想到：难道他躲在兰若寺，就是为了修道？

    若是这样的话，那燕赤霞的修炼天赋，可就有些骇人了。

    记得剧情里，倩女幽魂第一部的时候，燕赤霞虽然厉害，可就算加上剑术和道法，再加上身上的法器，实力最多也就和树妖姥姥半斤八两而已。

    他打伤树妖姥姥靠运气，打败黑山老妖，靠的也只是他身上的‘金刚经’而已。

    而且在第一部的时候，他的剑匣之中，也就只能取出了一柄降妖伏魔的宝剑而已，对付树精和黑山老妖，也只是以道术为主。

    可是到了第二部，他的剑匣之中却能飞出数十柄剑，而且还能够施展出御剑飞行之术，一口气操控数十柄剑都不在话下，甚至能够元神出窍，实力至少也是武道元神境的存在。

    若只是这样，并不会让万谷惊讶。

    真正让他惊讶的是，剧情里宁采臣收了账回家之后，被人冤枉，进监牢里呆了很长的一段时间，直到要砍头，才被隐藏在监牢里的通天博学士诸葛卧龙放了出来。

    而在监牢里的那段时间，宁采臣都从一个白净的小白脸，变成了一个长着一撮胡子的中年人模样，能有这样的变化，宁采臣在监牢里呆的时间，至少也有一年半载了。

    再加上他回途花掉的时间，这段时间，最起码也有两年了。

    区区一两年，燕赤霞的修为就能有这么大的提升，可见他的修炼天赋究竟有多恐怖。

    要知道，万谷穿越了这么多位面，遇到的绝世天才也不少，但是能够在一两年内，就从先天御气境提升到武道元神境的，却是一个也没有。

    如此看来，燕赤霞的修炼天赋绝对不简单，要是再让他多练几年，实力还指不定能达到什么样的层次呢。

    没准他在有生之年，还能超过万谷也说不定呢！

    想到这里，万谷甚至生出了收他为徒的心思。同时，也有对夏侯武的无奈，以他们两人的天赋差距，夏侯武要想靠自己的修炼，来打败燕赤霞，怕是难了。

    看来夏侯武要想打败燕赤霞，只能趁现在了，这样想着，万谷露出一丝邪笑，饶有情趣的说道。

    “和本座过招，现在的你还不够资格，你还先打败本座的弟子夏侯吧。”

    说着，万谷转身看向愣住的夏侯武，淡笑道：“夏侯，本座答应过你，要教你绝世神功，让你打败燕赤霞，今天就是满足你愿望的时候。”

    话音刚落，万谷虚握成爪，一股罡气自掌心遁出，将夏侯武推向半空。

    旋即一股庞大的力量涌向夏侯武，将其包裹在其中，然后缓缓融入四肢百骸。

    与此同时，夏侯武的脑海之中开始浮现出一幕幕奇妙的景象，那正是‘玄武真功’当中的一门绝技——天命剑道！

    这正是帝释天的传功法门，可以让被传功的人迅速掌握一门武学，就像是练了一辈子一样。

    万谷在终结者位面，将‘圣心诀’练至大成后，他也掌握了之中方法，只是这种方法存在副作用。

    那就是被传功的人若是心智不坚，很容易走火入魔。这也是他不敢对家人使用的原因，不怕一万就怕万一。

    如今对夏侯武使用，就没有这么多顾虑了，反正只是一个可有可无的人而已。

    还不如赌一把，不论输赢，夏侯武就能拥有打败燕赤霞的力量，只是后果不一样罢了。

    “这……”燕赤霞见到如此场面，整个人顿时愣住了。


------------

第九章 燕赤霞，败！

    “这……”燕赤霞见到如此常年，整个人顿时愣住了。

    只见夏侯武的气息竟然在不断提升，身上的剑意也在高涨。

    转眼间，这股剑意就达到了极限，高昂的剑意席卷方圆百米，甚至能令燕赤霞手中的长剑以及剑匝中的宝剑发出一声声共鸣。

    它们这是对夏侯武的强烈剑意产生了感应。

    许久，万谷收回功力，半空中的夏侯武也随之缓缓落在了地上。

    传功完美结束了！夏侯武的气息并没有多少变化，他因此没有走火入魔！

    这个时候的他，已经完全接受了‘天命剑道’的真谛，对“天命剑道”的理解已经不下于万谷的程度。

    虽然学会了“天命剑道”后，并没有让他自身的修为得到多少成长，但是他对剑道的理解却更深了，单单在剑道上面的成就，已经达到了返璞归真的程度。

    “好精妙的剑法！”夏侯武双目紧闭，脑海之中回忆着‘天命剑道’的路数，口中啧啧称赞。

    他修炼的剑法，只是自己多年来钻研出来的，虽然更适合自己，但却远远比不上‘天命剑道’这种先天级别的绝世神功。

    这种级别而的剑法，不光是剑法路数精妙，就连运气法门，都是一绝。

    夏侯武自己悟出来的剑法路数，怎么可能比得上。

    “燕赤霞，来试试师傅传给我的天命剑道！”夏侯武双眼一睁，一道精光闪过，突然大喝一声，兴致高昂的喊道。

    “呛啷！”

    话音刚落，一道剑鸣之声响起，夏侯武直接将手掌，按在了腰间那柄精钢剑之上。

    也不管燕赤霞是否准备就绪，夏侯武直接拔剑近身，夹杂着一道凌厉无匹的剑气，向着燕赤霞直刺而去。

    “好快的剑，好凌厉的剑气！”燕赤霞神色微变，根本就不敢大意。

    他直接抽出平常使用的佩剑，运足气力，对着夏侯武的利剑攻了过去。

    燕赤霞的剑法以快狠准著称，路数不多，却十分实用。

    反观夏侯武，万谷传给他的‘天命剑道’却不一般，何为‘天命’，译为上天注定。

    而使用这套剑法的人，便是上天，可通过对剑法的深度理解，提前预知对手的下一步动作，然后以相克的剑招对敌。

    不论对手如何变招，都能提前知道对手的下一步动作，这就相当于主宰了对手的命运，称之为天命也不为过。

    “天命剑道”剑招大巧若拙，剑势玄之又玄，似是蕴含无数后手变化，将燕赤霞全身上下，各处要穴尽数锁定。

    甚至，就连其后路，也隐隐都照顾到了……

    果不其然，两人斗得片刻，迫于夏侯剑客剑法精妙的压力，燕赤霞节节败退，最后燕赤霞也没办法留手，只能全力以赴了。

    对于他来说，输给夏侯武不是耻辱，但要知道夏侯武可是才刚得到了万谷的传功啊。

    要是自己连万谷的徒弟都打不过的话，这不是意味着自己和万谷的差距之大吗？！

    世人都爱面子，燕赤霞也逃脱不了。

    “天地无极，乾坤借法！”

    眼看着自己就要被夏侯武打败，燕赤霞知道不能再留手，只见他连忙咬破了指尖，在双掌上画出来了一道怪异的符咒，紧接着便是朝着前方的夏侯推了过去。

    “轰！”

    只见燕赤霞手中的符咒散发着浓烈凡人金黄之色，其上尽是道家玄气，其中更是夹杂着灭天绝地的恐怖威力，以不可抵挡的气势轰去。

    夏侯武见此，神色稍正，唯有以手中的剑身抵挡，透着寒气的精钢剑刚刚接近那玄妙的道家玄气，便被恐怖的人威力轰成碎片。

    “这……”夏侯武稳住倒退的身子，瞠目结舌地看着手中，剑身被轰成碎片，只剩剑柄留在手中的精钢剑，就连自己的虎口都被震裂，鲜血顺着指间落下。

    这柄精钢剑虽然只是一柄普通的长剑，但是经过他的真气加持，再加上剑意的附着，其坚硬程度直线上升，已经不下于一柄天外陨石所铸造的宝剑了。

    但就算是这样，竟然还是被燕赤霞一招道法打碎了。

    “好一手道家符箓！”旁边观战的万谷赞叹了一声，对燕赤霞所学的道法更加好奇了。

    同时，万谷也知道，没有了趁手的兵器，夏侯武的剑法将无处施展，所以他以浑厚的北冥真元直接具现了一柄凌厉的长剑，然后将其抛向夏侯武。

    “徒儿接剑！”

    听到万谷的话语，夏侯武感激地看了万谷一眼，随即一跃而起，稳稳地将长剑接住。

    “好剑！”重回地面，夏侯武看了一眼长剑，口中称赞道。随后，再次朝着燕赤霞再次攻了过去。

    万谷具现出来的长剑可不一般，凝实且浑厚的真元，使得他具现出来的长剑品质非常高，至少不是一般的凡物可比。

    果不其然，燕赤霞再次使出了好几招“乾坤借法”，但是却全都被夏侯武手中的长剑轻松接下，剑身都完好无损，就连恐怖的余威都被剑身吸收，没有伤到夏侯武一丝一毫。

    见此，燕赤霞知道继续使用“乾坤借法”也只是浪费法力罢了，他唯有以剑术硬拼。

    两人又对拆了百八十招，终究还是夏侯武技高一筹，凭借着“天命剑道”的奥义，提前预知了燕赤霞的下一步动作，一剑抵在燕赤霞的脖颈处，获胜了。

    “夏侯兄，你赢了。”燕赤霞有些震惊，他能够清晰的感觉到，夏侯武的剑术比以往更高了，甚至远远超过了自己。

    同时，他也对万谷露出了深深的敬畏之色。简简单单就能让一个实力远低于自己的人，在短时间内超过自己，并且还能随便变出一把神兵，这种手段已经彻底折服他了。

    他知道，自己输给的，不是夏侯武，而是输给了万谷。

    “燕赤霞，你也不简单，短短半个月不见，你的剑术就有了此等的提升，而且还学成了道法，此等天赋可见一斑，我想师傅定然是担心我追不上你的脚步，才叫我现在就和你比试，先赢你一场的。”

    夏侯武也不笨，燕赤霞全力出手后，他就清楚地了解到了没有得到传功的自己和燕赤霞之间的差距，同时也猜出了万谷的想法。

    “燕赤霞，你的本领还没有全部使出来吧！”这时，一直站在原地，巍然不动的万谷突然冒出一句话。


------------

第十章 两把轩辕神剑

    “燕赤霞，你的本领还没有全部使出来吧！”这时，一直站在原地，巍然不动的万谷突然冒出一句话。

    万谷可是清楚地记得，燕赤霞背后的剑匝里，可是藏着一把能够斩妖除魔的神兵利器呢！

    “不错，我剩余的本领，大部分都在这柄轩辕神剑上。但它是用来斩妖除魔的，而不是用来争强好胜的。”

    说着，燕赤霞从背后的剑匝中取出一柄金黄色的长剑，此剑一出，一股浓烈的浩然正气顿时席卷了整个兰若寺。

    而且，这把正义之剑，剑身一面刻着“日月星辰”，一面刻着“山川草木”。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    光看剑身的模样，竟然和万谷在风云位面得到的轩辕剑有着八分相似。

    轩辕神剑？

    听到燕赤霞的话，万谷忽然想起了小时候看过的电视剧版本的“倩女幽魂”，那里面的燕赤霞，得到的不就是轩辕神剑吗？

    既然电影和电视剧有一定的关联性，那么燕赤霞此时拿着的兵器，是轩辕神剑也就说的过去了。

    只是，万谷能够明显的感受到燕赤霞的轩辕神剑，和万谷所持的轩辕剑却有着很大的差别。

    但是具体有些什么差别，万谷却无法准确的说出来。

    也许是万谷在风云位面所得的轩辕剑，吸收了整个神州大地的龙脉的缘故，他的轩辕剑所蕴含的浩然正气与皇道之气更浓郁吧，有或者是经过他多年的温养，剑体的品质得到了极大的提升。

    反正，就是感觉燕赤霞手中的轩辕神剑，散发的气息，远不如他的轩辕剑。

    不过，燕赤霞所持的轩辕神剑的来历，却让万谷留了一点心思。

    “燕赤霞，你这把轩辕神剑从何而来？”万谷突然问道。

    “这把轩辕神剑，是我数月前，在一处遗迹偶然发现的，伴随着轩辕神剑的，还有一门绝学‘御剑之术’，一门道法，以及一些降妖伏魔的法器。”燕赤霞也不隐瞒，如实相告道。

    “哦？那你可真是好福气，竟有如此奇遇。不过本座这里也有一柄轩辕神剑，就是不知两者有何不同。”万谷打来乾坤袋，将轩辕剑从里面掏了出来。

    此轩辕剑一出，一股浓烈的皇道之气扑面而来，令在场的三人不由得心惊胆颤，真气的运转都为之凝滞了一下。

    万谷单手持剑，在身前刺了一个剑花，随意而为的剑花顿时爆发出强烈的剑意，形成的剑气纵横周身十余丈。

    “这……”燕赤霞震惊地盯着万谷手中的轩辕剑，脸上露出了难以置信的表情。

    他能清楚的感受到万谷手中的轩辕剑，所散发出来的皇道之气与浩然正气，比起自己所持的轩辕神剑要强烈太多。

    两者相比，就像是一个婴儿面对一个壮汉一样，完全没有可比性。

    “这世间怎么可能会有两把轩辕神剑！”燕赤霞不敢相信自己的眼睛，他很清楚这世间只有一把轩辕神剑，也很确定自己手中的轩辕神剑就是货真价实的。

    但如今看到两把轩辕神剑，他整个人都怔住了，大脑也开始混乱了起来。

    “这世间确实只有一把真的轩辕神剑，因为本座手上的，乃是天外之物，是本座游历万界时，在另外一个神州大地所得。”对于燕赤霞的惊诧，万谷却是摇摇头答道。

    “天外之物？游历万界？难道阁下并不是我们这个神州大地之人吗？”，听闻此言，莫说是燕赤霞了，即便是夏侯武，也是愣了一愣。

    旋即，夏侯武也不由地开口问道：“难道师傅你是上界的神仙？”

    也许，在夏侯武眼里，只有传说之中的仙神，才能隔空传功，才能穿越万界，游历诸天吧。

    同事吧，此时的夏侯武，内心深处也是十分希望万谷承认的，因为要是这样的话，那么自己不就是仙人之徒了吗？！

    “本座确实不是这神州大地之人，但却也不是上界的神仙，不过以本座的手段，称之为神仙中人，也不为过了。”这话虽然有些傲慢，但却没有错。至少在燕赤霞和夏侯武看来，是合情合理的。

    事实上也是如此，以万谷如今的手段，就算是复活死去多时人，或者自己凭借元神重生，都没有任何问题。

    比起影视之中普通的神仙，怕是要厉害多了。

    “天外之人？佛家有云，一花一世界，一叶一菩提，莫非除了我们这个世界之外，当真还有别的世界吗？所谓三千世界，难道是真的吗？”另一边，燕赤霞却是陷入了深深的沉思之中，嘴里喃喃说道。

    本来脑子就比较耿直的他，可转不了这么多弯弯道道的，想到这些，燕赤霞觉得脑子有些不够用，再想到或许真的有三千个和自己所处的一样大的世界存在，燕赤霞突然感觉到自己无比的渺小，有一种自己是井底之蛙的感觉。

    至于万谷所言，是不是在欺骗他，燕赤霞并不觉得，因为对方没有必要为了证实自己所持的轩辕剑也是真的，而说这种谎。

    真真假假，假假真真，谁能说得清楚呢。

    要知道，世间存在着三千世界，而这三千世界之中，相同的东西，又是数不胜数，孰真孰假，根本就说不清楚。

    “好啦好啦，三千世界还轮不到你们来操心，当下的我们，应该是先除掉在此为祸人间多年的千年树妖才是正途。”说着，万谷将自己的轩辕剑收了起来，顿时间，无穷无尽的浩然正气与皇道之气便消散了。

    “阁下说的不错，只是这树妖在此修炼了上千年，整个兰若寺以及周边方圆数里，都有它的根须存在，它的本体也能够在此处随意转移，我们要想找到它不容易啊。”听到万谷这番话，燕赤霞的神色间，也带着一丝无奈之色。

    虽然他隐居在兰若寺半月之久了，可那也只是在她们出来害人的时候，才出手阻拦一下，到现在他也不清楚树妖姥姥的老巢究竟在哪里。

    他唯一清楚的，也就只有那些女鬼的藏身之处，就是在兰若寺后面的乱葬岗！


------------

第十一章 跟上来的宁采臣

    树妖姥姥的位置确实不好找，整个兰若寺才多大，以万谷的神识范围，完全可以全部覆盖。

    按理来说，藏身在兰若寺的树妖姥姥，应该逃不过万谷的神识扫描才对。

    可惜，事情往往就是这样不顺，从万谷进入兰若寺开始，一直到现在，都没有发现树妖姥姥的一丝踪迹，就像是树妖姥姥根本就不存在一般。

    就算万谷不惜耗费元神之力，将神识扩展到地底，也没有办法找到对方的踪迹。

    当然了，兰若寺后面的乱葬岗的女鬼，倒是没有逃出万谷的神识扫描。

    “既然找不到，那我们就等它自己出来。”万谷思索了片刻，心下决定道。

    以千年树妖的习性，夜晚的时候，肯定会派女鬼出来帮它勾引男人，吸取阳元，到时候的它肯定会现身。

    他们只要抓住这个机会，把千年树妖灭掉就好。

    燕赤霞在这里住了这么久，自然也知道这个规律，他点了点头，同意了万谷的建议。

    对于自己之前和万谷不愉快，他已然抛之脑后；而万谷也绝口不提，毕竟他也不是真的嫌弃燕赤霞的修为。

    最重要的是，万谷记得燕赤霞身上，可是有一个厉害的法器——金刚经。

    那可是能够灭掉黑山老妖的宝物，要是黑山老妖的修为超出自己的能力范围，没准到时候“金刚经”将会是一个翻盘的神器。

    反正对万谷来说，如何杀掉树妖姥姥和黑山老妖不重要，只要他在斩妖除魔后，能够得到功德就好。

    况且，万谷此行，最主要的目的，可不是除妖，而是打探能够在地府作威作福的黑山老妖，其实力究竟有多强。

    话语间，万谷将乾坤袋收回，转身朝着兰若寺的主殿走去。

    至于乾坤袋，燕赤霞并没有感到惊奇，因为他在得到的传承之中，就得知了乾坤袋的存在，只是世道变迁，这世间的乾坤袋已经十分稀少就是了。

    不过，这神奇的乾坤袋，却是把夏侯武唬的一愣一愣的，对乾坤袋的奇妙充满的好奇心。

    兰若寺主殿内，同样的破旧不堪，地面皆是灰尘，陈旧的门窗大部分都已经腐败不堪。

    不过，这些都难不倒万谷，随随便便一道清风咒，就将主殿内打扫得干干净净，做完这些，万谷寻了一个绝佳的位置，然后收敛气息，收拢神识，盘坐了下来。

    燕赤霞和夏侯武见万谷如此大摇大摆，竟然想要以自己为诱饵，将千年树妖引出来，他们也只能对视一眼，然后默默地躲到了旁边的房间内。

    因为兰若寺的女鬼基本都知道，也认识燕赤霞，要是燕赤霞呆在这里，女鬼绝对不敢出现，就更别提树妖姥姥了。

    ………………

    时间飞快，转眼，天地间的最后一缕夕阳也消失了，夜晚正式來临！

    兰若寺，落叶纷飞，秋风瑟瑟，尽是凋零之景。

    主殿内，万谷依然怡然自得的盘坐在原地，整个人仿佛睡着了一样。

    而燕赤霞和夏侯武这两则是躲在不远处的一个房间内，时刻关注着周围的状况。

    就在这时，远处有脚步声传来，跌跌撞撞。

    少顷，一位背着书箧的俊秀书生走了进来，那人正是宁采臣。

    也许是夜晚太黑、加之兰若寺惨败的模样吓到了他，宁采臣胆怯的喊道：“有人在吗……”

    宁采臣的声音虽小，但是离得最近的燕赤霞却听得一清二楚，他急忙走出来，凶神恶煞地喝道：“什么人？来这里干什么？”

    “小生宁采臣，想在兰若寺借宿一晚，不知可不可以？”宁采臣实着被吓了一跳，慌张地解释道。

    “不可以！”燕赤霞也管对方有没有困难，张口就拒绝道。

    别看他外表粗犷，内心却十分善良，以前借住在此处的书生，全被女鬼害死了，他可不想宁采臣也被害死，只想用严厉的语气吓走他！

    宁采臣被他吓得往后退了两步，道：“你是谁啊，凭什么不让我住？”

    “是宁小兄弟吗？”燕赤霞还要再说，从远处赶来的夏侯武，先他一步喊道。

    宁采臣听到夏侯武的声音，顿时大喜过望，欢呼道：“是夏侯兄吗？我是之前一起来到郭北镇的采臣啊！”

    宁采臣连忙对着走来的夏侯武招手，确认对方看到自己后，他才松了口气。

    “宁小兄弟，我师傅不是给了你一锭银子，让你去住客栈去了吗？你怎么还是跟上来了？”夏侯武疑惑不解地问道。

    听到此番言语，宁采臣却是无奈地叹了一口气，委屈道：“唉，我是真的倒霉，你们刚走，万大侠给我的钱，就被人偷走了。身无分文，除了来这里，我一无去处。”

    “这……”夏侯武闻言，露出了深深的无奈，这世道就是这样，宁采臣只是损失一些钱财，运起就已经很不错了，要是运气不好的，小命都有可能不保。

    “夏侯兄，即便你们认识，但他一个手无缚鸡之力的书生，还是尽快离开这里为妙。”这时，一旁的燕赤霞提醒道。

    夏侯剑客自然也知道这里的危险，他劝说道：“宁小兄弟，这里很危险，你还是赶快离开吧。”

    “夏侯兄，回去的路上有饿狼出没，实在是太危险，我怕！”宁采臣有些怯懦地说道。

    听到这里，燕赤霞和夏侯武都陷入了沉思，把宁采臣赶走，回去的路上会不会遇见群狼说不准，但要是遇到女鬼，怕是凶多吉少。

    就算夏侯武护送他回去，两人也难逃一死，毕竟夏侯武只会武功，不会法术，对付不了女鬼。

    可要事燕赤霞护送宁采臣回去，很有可能会错过和万谷联手对付千年树妖的机会。

    两人一合计，也只能把宁采臣留了下来，让他暂住一晚。

    不过，他们却把宁采臣住的地方安排在了距离主殿较远的地方，防止宁采臣被战斗的余威波及。

    然而，正是他们的这种想法，却是给了女鬼小倩勾引宁采臣的机会。

    也许，这就是上天注定的吧，两人必然要经历一场情劫。


------------

第十二章 千年树妖现

    兰若寺，月光星稀，不远处的树林中忽然闪出一道白衣倩影。

    她眉目如画，脸上带着风情万种，一双美眸勾魂夺魄，穿着一身单薄的丝绸白衣，衣服紧贴在那凝脂般的雪白肌肤上，勾勒出窈窕有致的身材曲线，前面瓜白圆熟，后面挺翘如峰，微微开启的领口，露出一抹有沟白腻，散发着无穷诱惑力。

    夜风一吹，白衣飘飘，仿佛随时会脱落似的。

    月色，门庭，白衣美人，构成一幅奇美画卷。

    宁采臣瞪眼望过去，心里狠狠地被惊艳了一下，这等天姿国色，简直比他见过的美人还要美十倍。

    他失神了一刹那，已然被美色所迷惑，全然忘记了这荒郊野岭的，怎么可能会有如此美貌的女子敢出门。

    神秘的白衣美女脚下轻点，脚踩着月色，一步步朝着宁采臣所在的住处走来，她表情恬静如兰，眼眸中暗藏着一缕哀伤之意。

    如此凄美的女子，自然把宁采臣迷的神魂颠倒，情不自禁地推开了房门，让女子走了进来。

    “小女子聂小倩，见过公子，恳请公子垂怜，让小倩暂避一夜。”

    少女年龄不大，十八九岁左右，俏生生立着，楚楚动人的脸蛋上挂起一丝忧愁，她正是被千年树妖控制的女鬼聂小倩。

    “姑娘也是来借宿的？可是你我孤男寡女独处一室，怕是有些不方便……”

    宁采臣虽然被迷的神魂颠倒，但是依然坚持自己的本心。

    “公子，小女子外出踏青，不小心与家人走散，如今一个人沦落在这荒山野岭，还是公子不收留小女子，若是遇到坏人……”聂小倩开口求救，声音悦耳动听，楚楚可怜，让人生不出一丝拒绝之心。

    “可是……，不如这样吧，我让住在这里的大胡子，给你安排一个房间如何？”宁采臣思索了片刻，灵光一闪，提议道。

    听到“大胡子”三个字，聂小倩神色微变，但她很快就恢复了常态。

    “哎呦……”

    聂小倩知道“大胡子”定然就是燕赤霞，她当下故意脚下一滑，摔倒在了地上，纱裙扬起，露出一双白嫩嫩的大长腿。

    “公子，奴家的脚扭了！”

    倒在地上的聂小倩，秀眉蹙起，装作可怜兮兮看着宁采臣。

    “姑娘，你没事吧？”

    宁采臣不过是个刚接触社会的小书生，那里能看得出对方的心思，他连忙上前，将聂小倩扶了起来，不过他却意外的发现，对方的手，竟然异常的冰凉。

    “公子，我冷……”

    聂小倩见此，顺势倒在宁采臣的怀中，接下来发生的事跟原著一样，经过一番试探，她最终发现宁采臣竟然是一个正人君子。

    若只是这样，还不值得她动私心。

    最重要的是，宁采臣竟然关心她，这是她变成厉鬼以来，第一次遇到。

    先前她也有遇到过一两个正人君子，但却从来没有真心真意的关系她的人。

    可惜，由于今天晚上，聂小倩没有帮千年树妖勾引到男人的缘故，树妖姥姥亲自找了过来。

    一阵冷厉的妖风骤然袭来，二人脚下的木板纷纷碎裂，窗外更是盘旋着黏稠液体的恐怖长舌，见到此等画面，宁采臣的脸都快绿了。

    “小倩，姥姥我等了你这么久，你都没有下手，你是不是动私心了？”就在这时，一条恶心的长舌，带着粘稠的粘液，破窗而出，直勾勾地朝着宁采臣面部激射而来。

    他只是一个手无缚鸡之力的书生，哪曾见过这种东西，顿时吓得忘了闪躲，眼看着这条长舌就要钻进宁采臣的喉咙。

    就在最危急的时刻，不忍心看着对她真心相待的宁采臣就这样死去，聂小倩出手了。

    “公子快走！”只见她投出一把白色的丝带，将树妖姥姥的舌头缠住，然后带着宁采臣逃了出去。

    由于燕赤霞担心宁采臣会被战斗的余威波及到的缘故，他把宁采臣安排在的位置距离兰若寺的大门很近。聂小倩带着宁采臣一口气，直接就飞出了兰若寺。

    “小倩，你……”被救出虎口的宁采臣还没有反应过来，惊诧的看着聂小倩。

    这种手段，已经不是凡人能够施展的了。

    在他眼里，怕是也只有之前遇到的万谷等人，才能够拥有这般手段。

    而以聂小倩之前在面前的表现来看，这分明就只是一个弱女子，怎么可能会有这样的手段！

    除非，她之前都是装的！

    “宁采臣，你快走，只是一天没有为姥姥勾引到男子的话，她是不会对我怎么样的。”

    聂小倩凄美的面色略带苍白，她既担心宁采臣这位正人君子被姥姥捉了去，死于非命，又打心里畏惧姥姥的手段，害怕自己被姥姥惩罚。

    种种复杂难言的情绪，充斥在心中，让她面上的神情，既有不忍，又有伤心，还有着几分无奈。

    “勾引男人？什么意思？”宁采臣听言，顿时一怔，反而不愿意走了。

    “小倩本出身官宦之家，被奸人害死在路上，家父暂时将我的尸骨，葬在一棵老树下，谁想姥姥竟然控制了我的尸骨，让我变成孤魂野鬼，替她害人。”聂小倩见此，将自己的身世如实讲述了一遍。

    “什么，你是鬼！”宁采臣大惊失色，不禁地退了两步，心下已经升起了退却之心。

    “小倩是被逼的，身不由己……算了，你还是赶快逃走吧。”聂小倩正想解释，闻风声已近，再次说道。

    这样说着，她对着宁采臣挥出一掌，猛烈的掌风直接将宁采臣推出上百米，并且还扔出一掉白色的丝带，将宁采臣接住，不至于摔伤。

    “宁采臣，你顺着这条丝带走，不要回头！”聂小倩施法，将丝带化成一条笔直的指引路，她自己并不打算一起逃走。

    因为，她呃呃骨灰还在树妖姥姥手上，自己就算逃到天涯海角，也逃脱不了姥姥的掌控。

    另一边，宁采臣听到聂小倩的话，也不管三七二十一，转身就逃。

    “不行，夏侯兄他们还在兰若寺，我要回去提醒他们。”跑出数百米后，宁采臣忽然停住了脚步，口中念叨着，转身就按着原路，返回兰若寺。


------------

第十三章 万谷的惊人想法

    “不行，夏侯兄他们还在兰若寺，我要回去提醒他们。”跑出数百米后，宁采臣忽然停住了脚步，口中念叨着，转身就按着原路，返回兰若寺。

    宁采臣不过是个普通人，再加上走夜路，一路上颠颠撞撞，这一来一回，花掉的时间，都超过一个时辰了。

    当他再次回到兰若寺，千年树妖和聂小倩早已不见了身影。

    不过，兰若寺前的寺门处，却多出了三个人影，仔细看去他们正是万谷以及燕赤霞等人。

    “夏侯兄，这寺庙有鬼，我们还是赶快逃走吧。”宁采臣一边跑来，一边惊恐地喊道。

    “宁小兄弟，你没死啊！”夏侯武见到宁采臣没死，内心惊喜万分。

    他们刚才听到这里的动静，便迅速赶来，可惜还是晚了一步，等他们抵达时，这里已经完事。

    他们还以为宁采臣已经凶多吉少了，没想到这小子竟然如此命大，不仅活着，还如此活泼乱跳。

    “是啊，是小倩救了我。”

    “小倩？”

    “小倩是一个女鬼，一个善良的女鬼。”宁采臣解释道。

    不远处，听着他们的对话，万谷露出了深深的无奈，原本他还想以自己为诱饵，将千年树妖引出来呢，没想到自己还是失算了。

    在收敛气息的状态下，万谷的神识根本就不能施展出来，在这种情况下，他对于周围的感知，就和燕赤霞差不多，根本就不能察觉到太远的地方。

    正巧，兰若寺的主殿里寺门超过了这个距离，要不是千年树妖的动作太大，惊醒了他们，估计他们一个晚上也发觉不了树妖已经出没。

    至于宁采臣的遭遇，万谷已经听说了，对此他除了感叹世道艰难以外，完全没话讲。

    一锭银子，都不放过，万谷还能说什么呢？

    同时，也有对命中注定的无奈。

    自己都这样从中作梗了，没想到宁采臣还是和聂小倩相识了，而且似乎还产生了情愫。

    “看来，今天晚上，这千年树妖是不会出没了。”万谷看了看天色，发现天色已经开始转明，估计要不了多久，太阳就会出来了。

    “是啊，一个晚上没睡，困死我了。”燕赤霞打了个哈欠，眼睛有些泛红。

    “燕兄，不如你先去休息吧。”一旁的夏侯武突然转开和宁采臣的话题，对着燕赤霞说到。

    “不能在这里休息，我们要赶快离开这里，这里有鬼。”宁采臣强调道。

    “我们本就是为了对付这些鬼怪，才来这里。”万谷闻言，噗然一笑，缓缓道来。

    “可是……”

    “没什么可是的，你待在这里太危险，我还是送你回县城吧。”万谷打断了宁采臣的话语，脚下轻点，跨步而去。

    虽然宁采臣的生死与自己无关，但是此人留在这里，定然会碍手碍脚的，甚至还会打乱他的计划。

    就像今天一样，要是宁采臣没有到来，女鬼聂小倩定然会找上自己，倒是千年树妖还不得束手就擒？

    当然了，万谷返回郭北镇的主要目的，可不是护送宁采臣；他返回郭北镇，可是有大作为的。

    寺门处，见万谷不听劝，宁采臣深深的表示无奈，他只能同夏侯武一起，跟上万谷的脚步，朝着郭北镇回去，只留下燕赤霞一个人。

    凌晨的路上，三人慢步而行，一路无语，天色测底通明时，三人才回到郭北镇。

    街道上，看到万谷几人平安无事的从兰若寺回来，所有人都露出了惊诧的表情，私下更是议论纷纷。

    同时，也对万谷几人的敬畏。

    毕竟能够在兰若寺住一个晚上，然后活着走出来的，除了万谷几人，还真没有。

    对于他们异样的眼光，万谷并没有什么不适，他直径来到客栈，把还在睡梦中的龙儿叫了起来。

    “相公，兰若寺那边的情况怎么样？”龙儿梳妆打扮之余，忧心忡忡地询问道。

    她可是看过倩女幽魂这部剧的，知道兰若寺里面有个美颜的女鬼聂小倩，昨晚她一直都在担心万谷去招惹女鬼，再为她带回一个姐妹呢。

    当然了，她的担心是多余的。

    “哎，人算不如天算，昨晚别说打探黑山老妖的虚实，就连千年树妖手下的女鬼都没见着。”万谷叹气道。

    “那接下来，你有什么打算吗？”听到这话，龙儿自然是喜不自禁，转而问道。

    “组建军队！”

    此言一出，龙儿神情一愣，随即恍然大悟道：“难道相公你，是想打天下？”

    她不懂，以万谷的尿性，就连一个公司都懒得管理，这次怎么突然开窍了，想要打天下，做那天累死累活的皇帝的！

    “不错，最晚遇到燕赤霞后，我想过了，与其累死累活的去斩妖除魔，积累那少得可怜的功德，还不如打下一片江山，自己当皇帝，为天下百姓谋福利，这样的话，积累功德的速度定然会直线上升。”

    功德这种东西可不好搞，就目前万谷所知晓的来看，想要获得功德，首先必须具备两个条件。

    其一，这个位面必须要有阴曹地府的存在。

    其次，这个位面的法则要完善，也就是天道的级别要高。

    这一点，可以拿“生化危机”、“终结者”和“僵尸至尊”、“倩女幽魂”来比较。

    前者的天道级别低，以至于全球的人都差不多死光了，整个地球上乌烟瘴气，怨气冲天，孤魂野鬼都不能形成。

    后者，的天道级别高，别说是孤魂野鬼，就连管理鬼界的阴曹地府都存在。

    这就是天道级别高低的区别。

    在“僵尸至尊”位面的时候，是他没有意思到功德的好处，如今不仅知道了功德的好处，还正是急需的时刻，他怎么可能会轻易放过。

    要知道，功德的多少，可是影响着他的修炼速度，以及悟道的慧心啊。

    尤其是如今的他，正处于参悟“圣心决”最后奥秘的紧张时刻。

    “圣心诀”的修炼难度，自然不用说，在没有凤血相助的情况下，光是要练到大成，就需要上千年的时间。

    就算万谷身怀凤血，而且还饱读周易八卦之学，精通各类奇门绝学之奥，他将“圣心决”修炼至大成，那也是花了整整数十年的时间。

    要想把“圣心决”练至圆满，以目前的参悟速度来看，还不知道还等多久呢。

    所以说，能够加快他悟道速度的功德，无论如何，他都是不会轻易放过的。

    “那相公想过该如何治理天下了吗？”龙儿问道。

    夺取政权并不难，只要灭掉霍乱朝政的千年蜈蚣精，然后逼皇帝退位就好，但是治理天下可就不是这么容易的了。


------------

第十四章 狐假虎威的哈姆

    “那相公想过该如何治理天下了吗？”龙儿问道。

    “都已经想好了，就算没考虑到的，龙儿你也会解决的。”万谷说着，便拉着已经梳妆打扮好的龙儿，走出了客房。

    来到隔壁的客房，喊醒步氏三神以及懒狗哈姆，然后一齐走出了客栈。

    客栈外，夏侯武平静地站在街道上，宁采臣则是依然傻愣愣地张望着，不知该何去何从。

    “宁采臣，你怎么还没走？”万谷奇怪的问道，自己只是顺道护送他回郭北镇，可不是给他当保姆的。

    闻言，宁采臣扭扭捏捏了一会，尴尬地回答道：“我的账本被雨水打湿了，收不到账，身无分文，不知道去哪。”

    听言，万谷寻思着，还真有这件事，原本按照剧情，他应该是自己把账本填写的，没想到自己的到来还是改变了一些东西。

    “也亏你是传说中日过鬼的男人，这点小事都搞不定，账本打湿了，难道你就不会自己填写吗？”

    哈姆无奈地吐槽了一句，他的声音很小，除了自己人，并没有传到路人耳边，不然定会惊起一番波澜。

    “对啊！反正都没人知道里面写的究竟是什么。”宁采臣恍然大悟，仿佛被哈姆一语惊醒梦中人似的，眉开眼笑，合不拢嘴，他却不知，哈姆话中有话，实则嘲讽他。

    “好啦！好啦！方法你已经知道了，我们还有正事，你就不要跟过来了，也不要再回兰若寺了。”万谷摆摆手，打发了宁采臣。

    “师傅，你们这是要去哪？”宁采臣哼着小曲走后，夏侯武走了上来，询问道。

    “不知道！”万谷随口敷衍了事，然后迈开步伐，带着龙儿几人朝着郭北镇西南的郊外走去。

    “那我们去干嘛？”夏侯武紧跟不舍，穿梭在人群之间，再次问道。

    “去寻宝！”万谷随口而出。

    寻宝！

    听此言语，夏侯武心神一定，顿时来了兴趣，寻宝是每一个人都欣欣向往的，因为在寻宝的过程中，你将会有一段奇幻且难忘的经历，最后还能得到丰厚的宝藏。

    “主人，哈姆大人最喜欢寻宝了。”就连哈姆也对这件事十分上心，它目光如炬，小跑着跟在众人身后。

    随即，六人一狗，穿过人来人往的闹市街区，来到郭北镇西南方向的郊区。

    这里的景象和兰若寺外的景象差不多，天色看起来还是昏昏沉沉的，不过这里的阴气倒是淡了不少，至少不会让人感到压抑了。

    “相公，你不会真的是要去寻宝吧？”龙儿环视一圈，疑惑不解地问道。

    寻宝？

    难道是想要靠寻宝的钱财，招兵买马，组建军阀？

    “不错！但我要找的东西，可不是宝藏，而是……矿场。”

    “矿场？”

    夏侯武听言神情一愣，有些迷糊，显然这个词他听都没有听过。

    哈姆也露出了一脸失望的表情，原本还以为是去找什么宝藏呢，没想到竟然是去找矿场。

    另一边，龙儿却是露出似懂非懂的表情，沉思了片刻，她忽然灵光一闪，不敢确定地问道：“难道……相公你是想制造终结者机器人？”

    来的时候，她就注意到万谷去了一趟红后那里，原本以为万谷是去交代事情，现在想来，很有可能是去取T-X型号的终结者机器人去了。

    毕竟，只要有一台终结者机器人，加之完善的科研资料以及各种原料，就能够生产出更多的终结者机器人。

    “不错，只要有了终结者机器人，改善民生，惩恶扬善还不是轻轻松松的？”

    说着，万谷神秘兮兮的变出一个罗盘金针，左手并指朝上，竖于身前，真元涌现，流入罗盘之中。

    下一刻，罗盘内的金针极速转动，然后缓缓停下来，指向西南地区。

    “我们走吧！”还没等夏侯武领会‘终结者机器人’是何物，万谷突然腾空而起，朝着金针指去的方向飞去。

    龙儿也紧跟其后，如今的她，已经把“童姥神功”练至大成，修为也抵达了先天御气境，再加上天山派的配套轻功‘逍遥游’，御气飞行已经不是什么难事。

    步氏三神见此，也同样腾空而起，在夏侯武震惊的表情下，向着万谷的方向飞去。

    “师傅，等等我！”

    “主人，哈姆大人不会飞啊。”

    一人一狗，几乎是异口同声。

    哈姆一脸泪汪汪的看着万谷几人，有种说不出的难受。

    因为，它被人抛弃了。

    “师傅，你走了我们怎么办？”夏侯武向前追了一段距离，却发现根本就追不上，不甘的大喊道。

    “你们就在这里等着，或者先回镇上，我们天黑之前就会回来！切忌休要作奸犯科。”

    万谷的简短有力声音响起，回荡在整片树林间，直到最后一点回音消失。

    “原来主人不是要抛弃哈姆大人啊，吓死我了。”听到这话，哈姆顿时松了一口气，然后转头看向夏侯武，脸上露出了一丝阴邪的奸笑。

    “夏侯啊，哈姆大人这几天好累，作为晚辈的你，还不赶快来帮我按摩按摩。”

    “什么？”，夏侯武脸色一正，仿佛听到了一个天大的笑话一般，撇了撇嘴，不屑道。

    “如今我夏侯剑客打败了燕赤霞，可是天下第一剑客，怎么可能会给一条狗按摩！我坚决反对。”

    然而，此言一出，顿时戳中了哈姆的老梗，它目光一寒，咬牙切齿道：“别把哈姆大人当做低贱的狗，我可是尊贵的恶魔犬种。”

    话语之间，它双目泛红，激射出两道赤红的激光，从夏侯武面前划过，将地面切出两条滚烫的沟壑。

    “这……”夏侯见此，忍不住咽了一口唾沫，心下暗道：会说话的狗，果然不简单。

    他之前的话，完全就是随口一说，想要表示反对而已，毕竟哈姆可是连步氏三神的身上都敢爬的家伙，得罪了哈姆，要是它给自己穿小鞋，不就倒霉了？！

    可夏侯武万万没想到，自己本是无心的话，竟然戳中了哈姆多年来的老梗。

    真是俗话说得好：不作死就不会死啊！

    “你按不按？”哈姆见夏侯武被自己的气势吓到，顿时感觉王霸之气外泄，语气略带威胁的说道。

    “我按……”夏侯武一脸无辜的走上前，手法生疏地在哈姆的肩膀上揉了起来，一脸委屈巴巴的样子。

    可惜，他不知道的是，哈姆的地位其实仅仅只是和夏侯武差不多，实力方面更是比不上得到万谷传功的夏侯。

    哈姆完全都是仗着夏侯不知情，在狐假虎威！

    至此，这片树林里，发生这样诡异的一幕：一个人，竟然在给一条狗按摩。

    这世道，真是活的还不如狗啊！

    ………………

    “轻一点！”

    “是！”

    “对对……再往下一点！”

    “是……”


------------

第十五章 人面蜘蛛精

    要制造终结者机器人，首先必须要有完善的产业链与基础设施，这就意味着万谷需要先在这个位面发展科技力量。

    这一点对于万谷来说，并不是难事，因为各种科技的资料，红龙手机内都有。

    甚至一些技术含量低的科技，例如发电机，灯泡之类，万谷都能依靠自己的炼器手法，以“练铁手”炼制出来。

    而只要有了这些最基础的东西，万谷身上携带的终结者机器人，就能自己发展科技，最终制造出终结者机器人。

    不过，想要达成目标，以万谷目前的状况，最先需要的，就是各种矿产资源，例如铁矿、铜矿、银矿以及一些稀有金属。

    但是这些东西，在市面上可不好搞到手，而且还是大量的。

    所以万谷除了自己寻找矿洞，基本别无他法。

    这也是万谷为什么要使用罗盘金针寻找目标的缘故，他具现出来的罗盘金针，以真元赋予了金针超强磁铁的能力，可以探测到铁矿的存在。

    万谷几人一路飞行，在金针的指引下，一路向西飞行了上百里，果然来到了一处矿洞，而且还是一处被开采过的矿洞。

    不过，意外的是，这矿洞外还印着官府的标志，但似乎已经被遗弃了，矿洞外都长满了过膝的杂草。

    “就是这里了。”万谷收回罗盘金针，带着众人来到矿洞口。

    “有妖气！”

    刚落地，万谷鼻尖嗅了一下，皱眉道。

    “妖气？”龙儿没有学过道法，根本就发觉不了妖气的存在，只感觉这矿洞外散发着一股淡淡的血腥味。

    说是血腥味其实也没有错，因为这里却是散发着一股淡淡的血腥味，只是万谷更关注于妖气，所以才没有说。

    而且这股妖气是从矿洞内传出来的，越是靠近矿洞，弥漫的妖气也就越重。

    “让我瞧瞧，里面究竟有些什么鬼东西！”

    说罢，万谷放出神识，小心翼翼的探测，不放过一丝蛛丝马迹。

    不久，万谷的神识便感应到了一群诡异的东西。

    那是一群密布的黑色蜘蛛，无数诡异的绿眼，在洞**一眨一眨的，洞穴的角落里，还散落着零零散散的枯骨。

    蜘蛛群的中间，更是趴着一只一多丈高大的黑色蜘蛛，这只巨蛛两个墨绿色眼睛透出丝厉色，长着一张青面獠牙的人脸，狠狠的盯着洞口处的自己。

    它那三尺多长、闪着寒芒的獠牙，从满是黑色绒毛的嘴中突出，滴滴绿色腥臭的毒液从上面滴落。

    “竟然是蜘蛛精！”万谷神识感应到了这只大蜘蛛，同时也察觉到了这个妖怪的强大。

    它的修为，最起码也是武道元神境的，不过它的实力已经没有兰若寺的千年树妖强，因为两者散发的妖气差距太大了。

    若是万谷猜的不错的话，它定然是一个刚突破不久的蜘蛛精，因为这只蜘蛛精似乎连化形都还不会，只化出一张丑陋的脸。

    “何人敢擅闯我山门！”巨蛛的神识同样也感应到了万谷等人的存在，露出两个獠牙，剧烈的怒吼，浓郁的妖气扑面而来。

    “好可怕！相公，里面究竟是什么东西？”龙儿打了个寒颤，心惊肉跳的问道。

    “好像是一个修为刚刚突破到武道元神境的蜘蛛精！龙儿，你要不要拿他来练练手？”万谷问道。

    “啊～，它好像比我厉害太多了！我才先天御气境而已哎，我真的能对付得了它吗？”龙儿有些担心地嘀咕道。

    她虽然不怕蜘蛛什么的，但是两者的修为差距，确实太大了！

    “放心吧，要是鬼魂类的敌人，目前的你，还真对付不了，但妖怪基本都是实体，你的武功再加上我的轩辕剑，还是能够对付的。况且，我还会在一旁保护你，一有危险我立马出手。”万谷说着，取出轩辕剑，交给龙儿。

    若是没有轩辕剑，以龙儿的修为，要对面这炼神返虚（武道元神）境的蜘蛛精，能逃走就已经是很幸运的了。

    但，再加上斩妖除魔的轩辕剑的话，那就另当别论了。

    况且，就算龙儿不敌，一个刚突破到武道元神境的蜘蛛精，想要在万谷眼皮子低下，伤到龙儿，无异于痴人说梦。

    “好吧！”龙儿犹豫了片刻，便接过了万谷的轩辕剑。毕竟，她也不愿意当一个花瓶。

    与此同时，巨蛛似乎听懂了万谷等人轻蔑的言语，它双眼露出愤怒，尾部向着洞口吐出一张粘稠的大网。

    大网轻而易举地被万谷等人闪过，黏连在不远处的树冠之上，随即巨型蜘蛛精尾部蛛丝一拉，带领着一群小蜘蛛精，迅速的顺着大网，向龙儿扑去。

    此刻的万谷以及步氏三神等人都退到了百米之外的高地上，只剩下龙儿一个人站在洞口处。

    面对巨蛛的利爪攻击以及小喽咯的进攻，龙儿脚下轻点，“逍遥游”旋即施展而出，巧妙地闪过对方突袭的攻击。

    蜘蛛精嘶吼着，在大网上极速调转方向，对着龙儿挥出几道气刃斩。

    锐利的气刃斩夹杂着法力，滚滚而来，龙儿见此，轩辕剑瞬息出鞘，一个剑花，轻松将气刃斩接下。

    面对炼神返虚（武道元神）境的蜘蛛精，龙儿丝毫不敢大意，也不敢留手，直接就使出了自己最强的一招。

    圣灵剑法——剑十八！

    这招是龙儿目前修炼到的最强的一式，因为再往后就是无情之剑了，那还不是龙儿能够触及的。

    说时迟那时快，龙儿瞬间分为数十道虚影，每个虚影仿佛都是手持轩辕剑，然后他们一齐对着大网上的蜘蛛精轰出了一道圣灵剑气！

    数十道剑气，顷刻之间以雷霆万均之势，索命而出。

    这数十道夹杂着金黄色神圣之光的剑气，层层围住蜘蛛精，使其退无可退。

    噗！

    这数十道带着神威的剑气，同时砍在了蜘蛛精身上，划出一条条深长的伤痕，喷洒出一串长长的血迹。

    一招，仅仅一招，龙儿借助轩辕剑的威能，轻而易举地伤到了炼神返虚（武道元神）境的蜘蛛精。


------------

第十六章 抢人头的打开方式

    若是公平决斗，莫说先天御气境打伤武道元神境的强者，就算是对阵往下一个级别的先天大圆满，也不可能伤其毫毛。

    然而，吸收了龙脉的轩辕剑，乃是至上的皇道圣剑，其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    就算龙儿无法将其真正的力量发挥出来，光是斩击附带的浩瀚神力，也能将人面蜘蛛精打伤。

    另一边，蜘蛛精仿佛没见过世面的乡巴佬一样，自始至终都没有察觉到轩辕剑的恐怖威能。

    它艰难地从地上爬起来，以浑厚的法力止住伤口，面目狰狞的喊道。

    “你竟然敢伤我，我定要让你血债血偿！”

    话音刚落，它一挥手，祭出了一把紫黑色的毒幡。

    长幡一卷，顿时喷出一道铺天盖地的黑雾，冲着龙儿就席卷而去。

    毒气一出，方圆数百米的树木，就算是蜘蛛精自己的徒子徒孙，也都跟着瞬间化成浓汁。

    这种法术，已经不是龙儿能够对付得了的了，沾到一点，非死即伤。

    龙儿屏住呼吸，催动真元，敏锐地躲避着激射而来的黑雾。她相信，就算身怀百毒不侵之体，遇到这毒雾，怕是也得栽在这里。

    “唰唰——”

    龙儿面色苍白，手中的轩辕剑连连挥出，浩然堂皇剑气，将黑雾打散，可却依然毫无对策。

    因为下一刻，毒雾就会填满，仿佛无穷无尽一般。

    一时之间，矿洞外，一追一逃，久久不能分出胜负。

    “看来，是我低估了这蜘蛛精的能力了。”

    万谷一行人，站在高空，默默地关注着地面的战况。

    原本，万谷还以为，龙儿有了能够克制妖魔的皇道圣剑——轩辕剑相助，拿下这蜘蛛精应该不成问题。

    谁曾想，这人面蜘蛛精竟然还有这种阴毒的法术。

    “你们谁下去帮本座灭了蜘蛛精？”见龙儿已经有些应接不暇，万谷对着旁边的步氏三神说道。

    “天帝大人，让属下去吧。”剑神率先站了出来，战意高昂。

    他虽然是尸妖，但他还是有自己的思想的，毕竟他的元神还在体内呢。

    活了这么多年，第一次接触到传说中的妖怪，谁不好奇！

    更何况，还能在万谷面前表现一下，就更令他激动了。

    见刀神和拳神没有反对，万谷点了点头，然后对着龙儿一挥，一股庞大的吸力顿时将龙儿吸了上来。

    “相公，这蜘蛛精好厉害！龙儿让你失望了。”龙儿稳住身子，心有余悸的递回轩辕剑，显然还没有走出刚才战斗的阴影。

    “龙儿你的武功已经很不错了，只可惜圣灵剑法第十八招以后，需要绝情绝义才能炼成，不然剑廿二配合轩辕剑定然能够灭了他！”万谷安慰了一句。

    事实上，万谷说得不错，圣灵剑法第十八招之前乃是有情之剑，而第十八招以后，则是无情之剑。

    尤其灭天绝地剑廿三，更是了得。

    在轩辕剑的皇道之力加持下，莫说刚刚步入武道元神境的蜘蛛精，就算元神境之中的好手，遇到这招，也是非死即伤。

    当然了，若是龙儿真的能够领悟无情之剑，那么她距离武道元神境，也就不远了。

    “现在想跑了？没门。”此刻，蜘蛛精已经杀红了眼，还看不清自己的处境，它怒发冲冠地咆哮着，竟然同样腾空而起，来到一处树冠上。

    “跑？今天就让我来会一会你，看看你的本领究竟有多少！”

    剑神缓缓下落，站在蜘蛛精前方不远处，披肩的长发迎风飘动，整个人就像是一柄锋利的长剑，散发着凌厉的气势。

    被称之为剑神，他的剑意自然也是凝实无比，光是剑意就能将人压的喘不过气来。

    “你们扰我清修，灭我子孙后代，今天不是你死，就是我亡！”蜘蛛精死死地盯着剑神，恶狠狠的怒道。

    “哼！就凭你？”剑神冷哼一声，不屑一顾的回道，随即抽出背后的贪狼剑，对着蜘蛛精挥出一道二十余丈剑气。

    蜘蛛精感受强大的剑意袭来，果断的飞下树冠，躲过剑芒。

    轰的一声，剑芒划过大树，轰向大山，砰的一声巨响，炸落无数碎石，大山也因此被斩出一道巨大裂痕。

    蜘蛛精愤怒的冲着眼前之人怒吼，显得极为暴怒，巨大的黑色利爪，插进地面，紧紧的盯着剑神。

    剑神同样战意冲天，一步步走向蜘蛛精，手中的贪狼剑随意挥出，每一道剑气都能驰骋上千米，毁灭天地。

    就算是蜘蛛精全力催动手中的鬼幡，释放出大量的黑雾，也阻挡不了剑神的脚步。

    因为强烈的剑风，不费吹灰之力就能将黑雾吹散。

    两人交手数十招后，蜘蛛精终于看清了自己的对手有多可怕，它飞速地闪躲着横飞而来的惊人剑意，突然猛的高高跃起，向着眼前之人扑去，张开大嘴，露出嘴里密密麻麻的利齿，这是要拼死一搏了吗？！

    剑神长袖一挥，贪狼剑带着势不可挡的威能，化为一道血色长虹，将蜘蛛精顶上苍穹，贪狼剑燃起熊熊煞气，从蜘蛛精胸口穿透。

    一旁的万谷见此，掌中无数真元汇聚，刚阳之气凝聚于掌心，周身仿佛盘绕着一条金龙，扭动身躯游走到万谷臂间，随着掌心的阳刚之劲，击向半空中的蜘蛛精。

    这是补刀了！而且还是以“降龙十八掌”补刀！

    顿时，十丈金龙怒啸苍穹，金光乍现，一股凶煞之气与一股纯阳之气，冲击在矿洞上空，蜘蛛精在阳刚之劲中变成血雨散落，神魂寂灭。

    一时间，地面上无数小蜘蛛纷纷四散而逃。

    与此同时，天地间仿佛降下一道奇妙之力，而万谷的神魂也仿佛进入了一种奇妙的状态，脑子仿佛也在一瞬间灵光了不少，之前想不通的武学奥秘，在这一刻，也忽然领悟了。

    这一次，除掉人面蜘蛛精，万谷的收获不少，得到的功德，让他对武道的悟性，明显提高了不少。

    对于万谷抢人头的行为，剑神自然是没话讲，也不敢讲，他默默地收回贪狼剑，回到万谷旁边。

    至于龙儿，再一次看到万谷的实力后，她对变强，就更加上心了，恨不得立马找一个地方闭关。

    “果然，斩妖除魔得到的功德，比救人多多了。”


------------

第十七章 法器：金刚经

    杀掉人面蜘蛛精后，众人走进人面蜘蛛精占领的矿洞。

    他们发现里面依然存在大量的铁矿石，想来，应该是这些年世道变迁，再加上蜘蛛精的骚扰，矿洞被迫停止了吧。

    不仅如此，在这个矿洞内，还有其他金属矿石的存在，虽然数量有些少，但也算足够暂时的开销了。

    来到这里，万谷将随身携带的终结者机器人，从乾坤袋内取了出来，并将其启动。

    这个终结者机器人的硬盘数据，依然是红后留存的分身数据，型号则是被改良过的T-X型号，战斗力完全不下于先天御气境的龙儿。

    甚至有过之而无不及，例如刚才蜘蛛精释放的黑雾毒气，龙儿凡胎肉体，沾到一点非死即伤。

    反观这个型号的终结者，她的液态金属抗性强，就算抵挡不了黑雾的腐蚀性，氢电池自爆的威力，也足以和蜘蛛精同归于尽。

    “红后，接下来的时间，你就在这矿洞附近建立一个研究所，发展科技。”

    万谷吩咐着，“北冥吸功”施展而出，将矿洞内的大量矿石吸起，然后以真元催动“练铁手”，淬炼出各种金属。

    然后，万谷并以专研了多年炼器之术，锻造出一个个科技含量比较低的基础设备，以加快“红后”发展科技的步伐。

    最后，万谷一行人甚至还在矿洞外的一条湍急的流域，建立了一座简陋的小型水利发电厂，以供设备运转。

    这些对于普通人来说，简直是困难重重的事情，在万谷这些人手里，却变得格外轻松。

    做完这些，时间也不过才到下午，距离天黑，估计还有好一会儿。

    “龙儿，以后这里的情况就交给你了。”万谷吩咐了一下龙儿，然后将乾坤袋交给了她。

    因为里面有充足的食物，以及修炼丹药，足够龙儿使用大半年的了。

    当然了，其内的轩辕剑和败绝剑都被万谷取出来，并交叉负在背后。

    毕竟这次去对付千年树妖和黑山老妖，对战的时候，可没有时间让他慢慢地打开乾坤袋，还是背着比较好。

    做完这些，万谷便留下拳神，带着剑神和刀神，踏上了返回兰若寺的路途。

    万谷现在处于的矿洞，位置应该是在神州大地的西南地区，距离东部沿海的兰若寺有些距离。

    不过，三人御气飞行的速度奇快，天黑之前就回来到了郭北镇的西南郊外。

    远远地，万谷就看到哈姆和夏侯武。

    这一人一狗，相处的还算“融洽”，至少没有打闹。

    看到万谷回来，夏侯武仿佛解脱了一样，屁颠屁颠的来到万谷身前，凄惨地想要哭诉什么，却被哈姆的咳嗽声，打断了。

    真是狗仗人势啊！

    “走吧，今晚本座就除掉那兰若寺内的千年树妖。”

    说着，万谷脚下生风地朝着兰若寺走去。尝到功德带来的好处后，万谷对功德就更加向往了。

    傍晚的夜路更加阴森，但对于万谷几人而言，却丝毫没有影响。

    来带兰若寺的寺门，万谷让夏侯和哈姆留在寺院外，一来防止宁采臣继续来捣乱，二来避免让他们受到战斗的波及。

    迈进寺门，见里边隐隐有火光映照，不一会儿燕赤霞便走了出来。

    “这两位是？”燕赤霞见到剑神和刀神，语气凝重地问道。

    他能感受到，眼前这两个万谷带来的男子，浑身散发着浓烈的妖气，虽然对方极力收敛，但是却抵不过他的鼻子。

    “他们是本座炼制的尸妖，是本座的忠实手下，你且放心。”

    “原来如此。不过此等行为有失天和，阁下还是小心为甚。”

    燕赤霞点了点头，便不再追问这件事，世间之大，无奇不有，炼制尸妖、僵尸之类的能力，也不过是一种罢了。

    “这个我知道，不过我在你身上隐约感应到有一股佛光，不知为何？”万谷突然对燕赤霞的“金刚经”产生了一丝好奇，开口问道。

    那可是能够灭掉黑山老妖的“金刚经”啊，万谷自然感兴趣，更想占为己有。

    “哦，你说的应该是这本金刚经吧！”燕赤霞掏出一个竹简。

    “这个金刚经是和轩辕剑一起出土的，应该也是一件了不得的宝贝，可惜我不会用。”燕赤霞叹道。

    “哦？正好本座最近对佛法略感兴趣，不知燕大侠可否能将这金刚经借我观看几天？”

    “有何不可！”

    说着，燕赤霞就爽快地将手上的金刚经递给了万谷，丝毫没有防备之心。

    金刚经是用梵文撰写的，正巧万谷以前特地学过梵文，所以里面的内容万谷基本都可以看得懂。

    里面的内容并没有什么特殊，和网络上流传的差不多。

    不过，金刚经梵文的载体——竹简，却是沾染着浓烈的佛性，金刚经打开的一瞬间，佛光就会涌现而出。

    虽然没有其他特殊之处，但是它毕竟是能够对付黑山老妖的东西，万谷索性也就自作主张的收入囊中了：“这金刚经果然不简单，待我斩了千年树妖，再好好地参悟它。”

    燕赤霞见此，也不好再讨要回来。随后几人回到屋内，静候女鬼出来作乱。

    ………………………………

    深夜，一座还算是宽敞的房间内，树妖姥姥冷着脸色，不男不女的声音响了起来。

    “小倩，我已经把你许配给黑山老爷了，这两天你就好好准备准备，过两天你就正式嫁给黑山老爷，以后你可要好好伺候好他。”

    聂小倩能力出众，为她勾引了大量的男人，按理来说，树妖姥姥是不会把她送给黑山老妖的。

    可惜，黑山老妖法力高强，修为比自己高太多了，自己也不能违背黑山老妖的意愿。

    “是的，姥姥”，聂小倩神色乖巧，轻轻颔，这番姿态，让树精姥姥很满意，转身离开了房间。

    在这兰若寺的妖魔鬼怪之中，以树精姥姥为王，可没有人敢忤逆它的想法，即便不满，也没有人敢表现出来。

    “唉……”，直到姥姥走出房门，聂小倩这才面露凄苦之色，自艾自怨的幽幽一叹。


------------

第十八章 自投罗网？

    月光落华，明亮高洁，星河璀璨，映天透地，这样美丽的夜晚，十分迷人，原本应该是一个令人愉悦的场景。

    然而但在这兰若寺之内，从天而降的月色，照在地面上，却显得格外的惨白。

    不知何时间，窗外兀地刮起了一股阴风，低沉的风声，在寺庙内外卷动，如同有人人声哭号，如泣如诉，由此带来了几分阴森恐怖之意。

    如此夜色，搭配着这四周空旷寂寥的萧索寺景，格外的渗人，让人不由得心惊胆战起来。

    忽然，兰若寺的后院传出了一阵阵清脆的琴音。

    万谷毕竟是活了两千多年的老怪物，琴艺自然也是略有研究，所以他能够从这琴音当中，听得出弹琴者的心绪，非常的凄苦。

    能够用琴音表达出自己的伤感，如此的琴艺，除了出身官宦之家的聂小倩，万谷想不到在这兰若寺内还能有谁。

    他拦下正打算去查看的人燕赤霞，将自己的气息彻底收敛起来，然后独自走出了房间，朝着琴音传来的方向走去。

    待到近处，万谷终于看得分明，只见湖中小亭中间，一袭淡淡的粉红薄衫，银亮的耳坠轻轻晃动，随着身后微风的吹拂，几缕青丝遮面。

    长发遮拦之下，是一张明眸善睐。略施粉黛的俏脸，肤色苍白，眉宇间似乎蕴含难言的哀愁，又仿佛有无限的柔情。

    随着万谷的到来，忽现“噔”的一声，小倩手中的古琴突然断弦。

    她抬起头，瞥见万谷，顿时露出一副我见犹怜的模样，无比的迷人。

    如此这般的美人，只能从画中走出，人间难觅。

    她那美眸之间似乎包含着千转幽怨，万般愁结，任何一个正常的男子，在这双眸子的注视之下，几乎不可能抵抗得住。

    若是稍微意志不定，情痴意纯者，不须其他，恐怕光是和小倩对视一眼，就立马要掏心掏肺，甘愿为她做牛做马了。

    可惜，万谷的意志力，早就超出了常人的范畴，这种程度的魅惑力，对于万谷来说，根本就哗众取宠！

    聂小倩回头看去，只见一个男子，约莫二十出头的样子，穿着外披金丝长袍，内穿黑色劲装，流露着一丝豪放不羁的侠客气息，与身上儒雅之气相得益彰，却不显突兀。

    若是平常，小倩定是要勾引一番，完成每日的任务的，但是如今，她已经被姥姥许配给了黑山老妖。

    对于每日的勾引任务，已经没有的心思。反正就算最后几天里，不帮姥姥勾引男人，姥姥也不会为了这点小事为难的她的。

    “公子，兰若寺并非善地，你还是赶快离开吧。”想到这里，小倩不动声色地驱赶道。

    “哦？你是想说这里有鬼？还是有妖？”万谷嘴角微微上扬，直言说道。

    他本就是为了斩妖除魔而来，岂会离开这里。不过，这聂小倩的善心，却是让万谷生出了一丝好感。

    顿时想起了原著之中，提到的聂小倩的凄惨身世。

    聂小倩，它本是出生在官宦之家，无奈在外被盗匪所害，客死异乡，沦为孤魂野鬼，被树精姥姥控制了骨灰，不得已为她勾引男子，汲取元阳，身不由己。

    没想到，最后还要被姥姥送去给黑山老爷为妾，生前被盗匪所害，就连死后成了鬼，也身不由己，就像货物一般，任由他人摆弄。

    世人皆怕鬼，却不知道做鬼的，也是身不由己，比做人好不到哪里去。

    而聂小倩虽然被树精姥姥所控制，为她勾引了不少男人，可说到底，她还是留有一颗善良的心的，光是这一点就弥足珍贵了。

    “你知道我是女鬼！？”，果然，万谷的这一番话，让聂小倩的脸色一变。

    “不错，本座早就知道你是女鬼了，而且我还是特地来找你的。”也没什么好隐瞒的，万谷坦诚相告。

    “找我做什么？”聂小倩很是不解，一个死人有什么好找的。

    “当然是斩妖除魔！”

    “你想灭了我？”

    聂小倩神色微变，心下更是伤感了，自己的命运都如此坎坷了，竟然还要被人消灭。

    也许，烟消云散也是一种解脱吧！

    “不，本座是想让你帮我把树妖姥姥引出来，或者告诉我树妖的本体藏身在哪里，我要替天行道，灭了她。”万谷严肃地说道。

    “不行，你斗不过姥姥的，你还是赶快离开这里吧。”听到万谷是来杀姥姥的，聂小倩不仅没有开心，反而劝阻道。

    她在姥姥手下的这些日子里，早就看出了姥姥的力量，是不可撼动的。

    就连一个月前住进来的正义之士燕赤霞，也对姥姥束手无措。

    再观万谷，仪表堂堂，一副手无缚鸡之力的样子，拿什么替天行道！

    “不试试，怎么知道呢！”然而，万谷对此确实轻笑了一下，脸上尽是信心满满之色。

    “咯咯咯……”就在这时，一阵银铃般的娇笑声，却是突然响了起来。

    旋即，一道美艳的身影，走进了湖心小亭之中。

    这个突然出现的女鬼，论美貌，不比聂小倩差，但在气质方面，却少了聂小倩楚楚可怜、让人怜惜和喜欢的气质。

    如果说聂小倩是凄凉的女鬼，那么来者就是魅惑的艳鬼。

    “小青！”看到这个突然出现的女鬼，聂小倩的脸色不由得一变。

    因为这个小青，也是姥姥手下的女鬼，而且还是一个心狠手辣的恶鬼，对姥姥唯命是从。

    “小倩姐姐，难怪你最受姥姥疼爱呢，出嫁前夕，也不忘为姥姥找壮丁，真是令我钦佩啊。只是，这个小白脸不会就是你昨天放走的姘头吧。”

    小青，精致的俏脸上，带着虚伪的笑容，话语之间，小青还不忘对着万谷抛出眉眼。

    听到小青的这番话，聂小倩的脸色不由得微微一变，脸色阴沉了下来，虽然她昨天放走的宁采臣，但是她也不愿意在最后关头，再为姥姥害人了，于是厉声斥道：“小青，这是我的事情，不用你过问。”

    聂小倩的话语之中夹杂着一丝呵斥的语气，顿时就刺激到了小青，戏言道：“小倩姐姐，你说我要是把他献给姥姥，姥姥会不会奖赏我呢？！”

    聂小倩还想和小青斗嘴，万谷却站了出来，挡在两人身前，戏谑道：“既然你这么想，何不说到做到，把我带到姥姥那里去呢？”

    “公子！”万谷的话，让聂小倩脸色一变。

    和万谷聊了这么久，万谷都没有被她的美色勾引，可见万谷也是一个和宁采臣一样的正人君子，这样的人，小倩可不愿意看到他们遇害。

    为此，她刚才甚至想找借口把小青支开，然后再送万谷离开呢。

    谁能想到，他居然主动提出要去见姥姥？这不是去送死吗？


------------

第十九章 虚空中的鬼宅

    莫说是聂小倩了，就算是小青也是被万谷的话，搞得愣了愣，诧异的看着万谷，旋即忍不住娇笑出声：“好啊，那我们走吧。”

    说着，小青便走在前面带路，领着万谷，走出了湖心小亭。

    “公子！”见此，聂小倩不由得追上来，拉了拉万谷的衣袖，道：“姥姥神通广大，你这不是羊入虎口吗？”

    “羊入虎口？究竟谁是才羊，谁是才虎，还尚未可知，你现在就下决断，是不是太早了一点？”，万谷闻言，却是面不改色地笑了笑，答道。

    听此言语，聂小倩无奈地叹了一口气，心想：也许他真的有能力除掉姥姥，只希望他不是狂妄自大。

    一路前行，就这样走了莫约半个小时，万谷突然感到周围的妖气剧增了数倍。

    继续走了十余步，旋即眼前豁然开朗，一座府邸徒然出现在万谷的眼前，没错就是突然出现，毫无征兆。

    上一秒还是骇人的荒郊野岭，下一米却变成了一座豪华的府邸。

    这座府邸鬼气森人，显得格外幽静。

    万谷依稀记得，在剧情里出现过这座府邸，就是燕赤霞和宁采臣把聂小倩的金塔挖出来后，逃到的地方——鬼宅！

    鬼宅，乃是以通天法力，开辟出来的一块介于虚实之间的空间，就像是阳间活人看不见、也摸不着的鬼一样。

    阳间的活人要是不施展特殊的手段，也是同样看不到、也摸不着鬼宅。

    当然了，鬼宅也是可以和鬼一样，能够自行出现活人面前。

    不过，这鬼宅的出现，却是令万谷神情一紧，因为这种在虚实空间开辟一个小世界的能力，已经不是武道元神境（炼神返虚）的修士，可以施展的了。

    以万谷目前的修为，最多也就只能令空间暂时停滞，或者打破虚空。但要想在虚实之间开辟出这样一个稳定的小空间，无异于痴人说梦。

    开辟一片介于虚实的空间，这已经不是法术或者武功可以办得到的了，而是神通！

    对此，万谷也是艺高人胆大，没有丝毫迟疑的跟着小青走了进去。

    因为他相信，千年树妖不可能拥有这个能力，要不然她在剧情里，也就不会被燕赤霞打伤了。

    鬼宅的大厅中，打扮地不男不女的树妖姥姥盘坐在地，炼化着体内的元阳之气，将其转化为自己的法力。

    忽然，树妖姥姥的鼻子动了动，眼睛微微一亮，道：“有活人的气味。”

    树妖姥姥的鼻子特别令，就算万谷收敛了自己的气息，它依然能够嗅到。

    随着树妖姥姥的话落，鬼宅大厅门口处，小青一马当先地跨了进来，娇声笑道：“姥姥，你看我给你带了什么回来！”

    说话间，万谷和聂小倩也随其后，走了进去。

    姥姥见到活人，顿时目光一亮，仿佛看到了一只肥羊一般，舔了舔嘴唇，满意道：“小青，你果然很上心，这么快就为我抓了一个男人回来。”

    只是，树妖姥姥正要伸出舌头吸取万谷的元阳，脸色却是徒然一变，霍然起身，不男不女的声音，夹杂着难以掩饰的愤怒，喝道：“这个臭道士，居然敢闯我的鬼宅，当真以为怕了他不成！？”

    话音刚落，燕赤霞便带着剑神和刀神，跳入了大厅之中，正义凛然的对着树精姥姥叫道：“妖怪！今天就是你的死期！”

    原来，他们一直就跟在万谷后面，最终来到了这里。

    只是这个鬼宅所在的空间较狭小，他们一进来，就被姥姥感应到了存在。

    “你这个臭道士，我没去找你的麻烦，你倒是先在我这里找死来了！”树妖姥姥看着跳进来的燕赤霞，惊怒交加。

    要说起来，以树妖姥姥的千年修为，不应该惧怕先天御气境的燕赤霞才对。

    可是，燕赤霞身怀斩妖除魔的轩辕神剑，树妖姥姥就算再厉害，也得顾忌一二。

    但如今，连自己的老巢都被发现了，对方还带了两个帮手，这就有些过分了。

    而且，这两个帮手，似乎也是妖怪，竟然散发着浓烈的妖气。

    “咳咳——我说，你们是不是把本座忘了？”就在这时，万谷轻咳了两声，正气凛然地站了出来。

    树妖姥姥愣了一下，目光凝视着万谷，旋即恍然大悟道：“原来如此，难怪燕赤霞那个臭道士能够找到这里。”

    鬼宅拥有隐藏起来的能力，若是不知道其准确位置，就算神识再强大，也不可能找得到。

    而如今燕赤霞竟然能够找到这里，定然是有人故意做诱饵，而这个人除了先抵达一步的万谷外，不可能还有别人。

    “哈哈，妖孽如今你被我们四人包围，就算是插翅也难飞。”燕赤霞也不浪费口舌，一跃而起，手中的铁剑横扫而出，对着千年树妖砍去。

    树妖姥姥并未出手，因为身前的女鬼小青已经出手了，只见她一挥手，一道阴风轰出，将燕赤霞的铁剑牵引到一旁。

    “就连我，你都对付不了，还想要找姥姥麻烦，真是不知好歹。”小青虽然变成厉鬼的时间不长，但是常年待在这种阴气其中的地方，修为也就比燕赤霞略弱一个层次，挡下燕赤霞的一招并非难事。

    “小小鬼修，也敢猖狂，吃我一招！”突然，一向沉默寡言的刀神爆喝一声，手中的天刃刀瞬间出窍，挥出一道霸道的刀罡。

    这一刀，石破天惊，仿佛能够将虚空破碎，带着强烈的刀意，瞬间从女鬼小青中间穿过，剩余的刀罡更是将小青身后的鬼宅劈出一条巨大的裂痕。

    武道元神境的修为，精纯的真元已经和法力不相上下，甚至有过之而无不及，真元已经能够直接伤到鬼魂之类的邪物了。

    “怎么可能……”小青瞪大着眼珠，脸上尽是不可置信的面孔，话还没说完，她的身子便化为星光点点，烟消云散了。

    树妖姥姥见此，也是一怔，小青的浅薄修为虽然不足为道，但是对方能够随手一击，就将其魂魄打散，其实力可见一斑。

    就连小倩，也是露出了难以置信的表情，心中却是有些期待，期待对方能够杀死姥姥，把她解救出去。


------------

第二十章 “闪电奔雷拳”再现

    “好身手！”燕赤霞都忍不住赞了一句。

    然而，一击过后，刀神并没有收手的意思，右手缓缓提起，随时就要再次出击。

    与此同时，鬼宅内的空气，似乎凝固了一般，一股庞大的气势，挤压着四周的一切，鬼宅都发出“咯咯”的声音。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤。”

    而就在刀神即将出手的一刹那，树妖姥姥的眼中陡然闪过一道精光，下一刻，一道粗大的舌头，好似蛟龙一般，闪电般的窜出，向着刀神袭来。

    树妖姥姥的舌头非比寻常，早就被它炼制成了一件不可多得的法宝，简简单单的一个直刺，却能够爆发出了毁天灭地的威能。

    “小心，不要被姥姥的舌头钻进口中！”

    聂小倩连忙提醒道。

    刀神惊诧之际，天刃刀在虚空中划出一道笔直向下的斩击，刹那间，原本气势汹汹的长舌，便突然“嘭”的一震，竟然在虚空之中停了下来，而刀神的刀罡，也化作万点金芒。

    两人的人短暂交手，竟然以平手告终了！

    “好强，这家伙究竟是什么鬼东西！”树妖姥姥神色微变，脸色极其难看。一个刀神就有如此力量，那么再加上另外一个以及燕赤霞，自己怕是凶多吉少了。

    另一边，刀神竟然还不打算停手，抬起天刃刀，就要再次挥出灭世一刀。

    “小倩，姥姥我疼爱了你这么多年，也是你该报答的时候了。”感受到全方位锁定自己的树妖姥姥神色微变，竟然猛地推出一旁的聂小倩，然后转身逃去。

    她竟然是想要以聂小倩的魂魄，抗下灭绝人性的这一招，然后乘机逃走。

    聂小倩完全没有预料到这个结果，树妖姥姥的力量奇大，半空中的聂小倩根本就没有闪避的力量。

    眼看着聂小倩就要死在刀神的刀罡下，关键时刻，万谷开口了：“刀神，住手吧！”

    刀神的刀法已经达到了如火纯青的程度，收发自如，听到万谷的命令后，他猛地一收，天刃刀便被他收了回来，就连真元、刀意也在一瞬间回笼。

    没有了刀神的刀罡锁定，聂小倩免于一死，但是树妖姥姥却不见踪影。

    “天帝大人，树妖逃走了。”刀神收回刀罡后，提醒道。

    燕赤霞也露出不解之色，他想不通，万谷为什么要为了一个女鬼，让千年树妖逃走。

    “放心吧，她逃不掉的。”树妖姥姥能够对过万谷的神识扫描的地方，就在这里，没有了鬼宅的隐藏能力，万谷要找到她并不难。

    况且，万谷相信，树妖姥姥可不会如此轻易地逃跑，它定然是在外面等着他们出去。

    “小倩，你就呆这里，我们出去灭了那树妖。”

    既然万谷想要放过眼前这个女鬼，燕赤霞也不好说什么，他解开背后剑匣，用力在上边一拍，旋即一股浩然正气从剑匣中喷涌而出，一柄金色的宝剑飞了出来，他猛地一跃接住，握在掌中，正是燕赤霞的轩辕神剑。

    他掐了一道剑诀后，他手握宝剑，口念：“般若波罗蜜！”

    旋即猛地挥舞宝剑，一剑划向虚空，“喳喳”几点火花闪动过后，鬼宅所在的空间便被划出一条通往人间的裂缝。

    万谷见此，不由的心头一紧，暗道：“这燕赤霞的道法果然不简单，竟然能够如此简单的划破空间。”

    这样想着，四人便踏出了鬼宅。

    众人刚出鬼宅，迎接他们的，便是无数滑腻的长舌攻击，与大量的树枝侵袭。

    只可惜，树妖姥姥的打算显然要落空了，因为在场的除了燕赤霞，每一个都是实力不下于它的强者。

    只见万谷以及剑神、刀神脚下一点，便躲过了突如其来的攻击。

    燕赤霞可就没这种能力了，他虽然躲过了滑腻的长舌攻击，却被后来居上的树枝缠住。

    “天地无极，乾坤借法！”燕赤霞爆喝一声，浑身化作一个大火球，将所有树枝焚尽。

    随即，他身影一晃，便稳稳落在地上，口中喝道：“天地无极，乾坤借法，看剑——！”

    法决念完，手中轩辕神剑神光乍现，燕赤霞猛地一掌轰在轩辕神剑的剑柄上，将轩辕神剑轰了出去。

    “轰隆！”

    这一出手，便是雷霆万钧之势。

    凛冽的剑光一闪而过，在黑夜之中迸出耀眼剑芒，仅是一个呼吸的功夫，瞬间划破长空，化作一道流影，向着树妖姥姥刺去。

    “噗！”

    剑光从树妖姥姥的胸口穿过，飞出数百米。

    然而，这一招却没能杀死树妖姥姥，因为在最后关头，树妖姥姥已然显出真身，遁入了地底，逃过一劫。

    “呼——”

    下一刻，却见无数藤蔓一样的东西，从地底蔓延而上，转眼间便出现了在众人面前，向着众人袭来。

    这些藤蔓、树枝之类的东西，并非姥姥的本体，而是周围的树木，因为这些树木已经被他炼化成了自己的分身，随时都可以操控。

    见状，燕赤霞神色微变，轩辕神剑不在手上，他唯有咬破手指，挤出精血，在手上画了一个奥秘的符咒。

    “天地无极，乾坤借法！”

    话音刚落，燕赤霞抬手向着袭来的藤蔓隔空打去，一道道强悍到极点的法力波动传出，在地面上“轰轰”地炸开。

    一瞬间，一簇簇藤蔓，直接被打散。

    至于万谷，他站在原地掐了数道玄奥至极的印诀，一股耀眼的雷光在掌心浮现。

    “闪电奔雷拳！”

    万谷低吼一声，粗大的电芒，从掌心轰出，击打在藤蔓之上，只听一阵“噼里啪啦”的响声，好似炒豆子一般，那些远远扑来的藤蔓，顿时被炸得焦黑！

    这一招，万谷已经很少使用了，因为天雷虽强，但是相较于万谷其他的力量，却是有些落后了。

    若不是这次正要遇到妖怪之类的东西，万谷怕是都要忘记了。

    “小子，你竟然能使用天雷之力，果然有点门道，难怪你之前敢只身混入鬼宅。不过你的道行还是太浅，看本座如何收拾你。”

    地底，树妖的声音变得更加冷厉，话虽如此，心里却有几分凝重，绝不像表现出来的这么轻松。

    天雷之力是妖魔的克星，只要是个妖怪，就没有不怕的。

    万谷自然知道这一点，对于姥姥的话，万谷嗤道：“大话谁不会说，有什么本事你就尽管亮出来吧。不然的话，再等一会可就没有机会了。”


------------

第二十一章 树妖真身

    万谷自然知道这一点，对于姥姥的话，万谷嗤道：“大话谁不会说，有什么本事你就尽管亮出来吧。不然的话，再等一会可就没有机会了。”

    “好，既然你找死，那就休怪我无情了！”躲在地底的树妖姥姥脸色发青，低吼一声，顿时间大量的枝干、藤蔓朝着众人涌来。

    这个时候，剑神和刀神也出手了，无数的剑气、刀罡纵横方圆数百米，斩尽一切。

    “好强！”虽然已经在鬼宅里见识刀神的实力了，可燕赤霞依然感到深深的震感，一瞬间就把姥姥的攻击化为了虚有。

    剑神和刀神还想出手，想要一口气灭掉躲在地底的树妖姥姥，万谷却开口了。

    “千年树妖就交给了，你们到一旁去，断掉树妖的后路，别让它趁机逃走了。”

    斩树妖可是获得功德之力的关键，万谷可不会让别人抢走。

    “属下遵命！”剑神和刀神领命后，迅速退到十里之外，分别站在两边，并时刻关注着地底的千年树妖。

    “燕赤霞，你也退下吧，这里交给我就好。”万谷继续打发道。

    “这树妖法力高强，阁下还是小心为妙。”燕赤霞应了一声。

    随后，他也来不及收回轩辕神剑，便与剑神、刀神一样，退到了另外一边，将中间的兰若寺围成了一个三角形。

    若是没有见识到剑神和刀神的力量，他还会担心万谷能否对付得了千年树妖，但是见识过后，他便没有这种想法了。

    中间的兰若寺内，树妖姥姥依然还在控制着地面上的树枝攻击万谷，喋喋不休的样子。

    “你这缩头乌龟，还真是够烦人的！”万谷脚下轻点，宛如瞬移一般，快速地闪躲着一道道凌厉的攻击。

    “哼，就凭你也想要用激将法，把我骗出去，真是笑话。”树妖姥姥不男不女的声音响起。

    “呵——你还真以为本座对付不了你？”万谷轻笑一声，手上快速的捏了数个玄奥的法印。

    “木桩大法！”

    话音未落，夜空之上突然多出了无数黑影，仔细看去，正是一根根粗大结实的木桩。

    “哧哧哧！！！”

    无数木桩化为一道道光华，轰然砸在树妖的妖藤上，在无尽的木桩席卷之下，妖藤如摧枯拉朽一般爆碎！

    随着无数木桩轰然而下，强大的力量，直接将方圆千米之内的一切毁灭。

    自学万谷会这门法术以来，时隔两千多年，再次施展出来，威力与数量方面都有着天差地别。

    如今的“木桩大法”，光是木桩的冲击力，就能打入数十米，而法术覆盖的范围，更是能够达到数千米。

    远处，燕赤霞震惊的看着万谷，脸上尽是诧异之色。

    很难想象，平常看起来弱不禁风的万谷，竟然拥有这等手段。

    “树妖死了吗？”燕赤霞凝视着前方的地面，喃喃自语道。

    燕赤霞还没有达到先天凝神（炼气化神后期）境的境界，所以还不会使用神识，他只能使用肉眼去观察。

    “妖孽，哪里走！”

    万谷轻喝一声，整个人凌空一踏，化作一道流光直追而去。

    却是千年树妖眼见不敌，竟然直接遁地而逃。

    然而，它的想法却是天真的，剑神和刀神早就做好了准备，两人皆是斩出一击最强的攻击，数十丈的剑气、刀罡直接将树妖姥姥的退路断去。

    “轰！”

    无路可退的树妖姥姥勃然大怒，浑身法力催动到极致，大地龟裂，隆隆作响，尘土飞扬。

    无数粗大的树根，自地底冲天而起，如那章鱼触手一般，交织在一起，形成一条粗大的胳膊，遮天蔽月地朝万谷拍去。

    “雕虫小技！”万谷冷哼一声，百丈拳印从天而降，将树妖姥姥的翻天大掌轰进了地底。

    “小子，莫要欺人太甚！”

    经过数次的交手，树妖知道自己根本就不是万谷的对手。再继续打下去，就算不死，半条命也得陪进去。

    万谷没有理会树妖，体内真元涌现而出，凝聚在两掌之间。

    降龙十八掌——降龙神掌！

    “吟！”

    双掌轰出，下一刻，一条百丈金龙遁出，如击九天一般轰向躲在地底的树妖。

    “轰轰——”

    大地瞬间抖动起来，如同掀起了十二级地震，天摇地转，方圆千米内的寺庙建筑顿时倾塌，地面下随之猛地炸裂开来。

    剧烈的震动，就连远在数十里外的郭北镇，都能清楚的感应到，顿时人仰马翻。

    “啊……”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，地面上所有的树根都缩入地底，而地面上也出现了一个向下凹陷，直径数百米的巨坑。

    “混账，姥姥我跟你拼了！”

    树妖的话刚刚落下，只听轰然一声炸响，地底龟裂塌陷，出现一条条巨大的裂缝。

    随即一棵高不见顶的参天大树，从地底裂缝下冒了出来。

    那参天大树妖气滔天，树根环绕，每一根都坚硬无比，堪比神兵利器。

    “树妖本体。”

    万谷的话还没说完，却见这颗苍天大树竟然拔地而起，大量的树根缠绕在一起，化作两条腿；枝叶以同样的方法，变成了两条胳膊。

    转眼间，原本的苍天大树便形成了一个百米高的树人，而且还是浑身甚比神兵利器的树人。

    一个是百米高的体型，一个却是两米不到的身形，两者的差距，简直就像是常人和苍蝇一般。

    “给姥姥去死！”树妖怒吼着，一掌拍向万谷。

    “玄武神掌！”万谷丝毫没有闪躲，竟然也拍出一掌。

    可惜，万谷的功力最强，但是面对树妖姥姥这全力以赴的一掌，却是有些勉强了。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，万谷直接被轰飞，打入百米深的地底。

    “不愧是千年树妖，果然有些本领。”万谷并没有受伤，不过胸口却是有些闷。

    “也该送你上路了！”

    万谷话刚刚落下，背后的轩辕剑顿时散发耀眼光芒，化作一道华光疾射向树妖本体的眉心。

    “噗！”轩辕剑直接射入树妖本体的眉心，随即无穷的皇道之气绽放而出，树妖本体刹那间被斩妖除魔的皇道之气吞噬。

    “你们等着，黑山老爷不会放过你们的……”

    最后，树妖留下一句遗言后，元神就直接被皇道之气泯灭，灰飞烟灭了。


------------

第二十二章 乙木精元

    “你们等着，黑山老爷不会放过你们的……”

    最后，树妖留下一句遗言后，元神就直接被皇道之气泯灭，灰飞烟灭了。

    事实上，这个树妖的修为并不比万谷低，现出真身后，修为更是在短时间内，直接暴涨到了武道元神境后期。

    按照常理，应该是元神境中期的万谷打不过树妖才对。

    可惜，万谷不仅身怀各种绝世神功，还有轩辕剑相助，莫说树妖姥姥的修为在短时间内提升到了武道元神境后期，就算树妖的修为提升到半步金丹，万谷也丝毫不惧。

    就在树妖姥姥死亡的一瞬间，天道有感，原本漆黑的夜空瞬间金光灿烂，地涌金莲，一朵金色云彩出现在众人头顶上。

    下一刻，这朵金云化作功德之力，一分为四，九成涌入还在地底的万谷体内，剩余的一成则是分别朝着燕赤霞以及剑神、刀神涌去。

    姥姥作恶多端，所害之人数不甚数，为大道所不容，替天行道后，天道降下的功德庞大无比。

    如果说，救一个人能够得到一点功德之力。那么除掉姥姥，光是万谷得到的九成功德，就有一千点。

    两者相差太大，万谷在得到这庞大功德的一瞬间，就连阻碍了他上百年的瓶颈，都有了一丝松动。

    不仅如此，有了功德之力的加持，万谷的悟性得到了极大的提升，许多武学奥义在一夕之间，都变得简单起来。

    “除掉一个小小的千年树妖，就能得到此等功德，不知道要是除掉在地府独霸一方的黑山老妖，会得到多少呢？”

    这样想着，万谷竟然有些期待了起来。

    万谷回到地面，神识扫了眼百米高的树妖躯体，只见树妖那残破的躯体中，有一颗碧绿色的珠子，散发着浓厚的生命气息与玄阴之气。

    “这是……？”伸手一挥，碧绿珠子便落入了万谷掌心。

    “乙木精元！前辈，这可是好东西啊！”

    这时，燕赤霞、剑神、刀神以及夏侯武，还有哈姆也赶了过来，燕赤霞见到碧绿珠子，惊呼道。

    “哦？你知道这个东西？”万谷对武功，可谓是了如指掌，但什么乙木，万谷可不知道。

    燕赤霞解释道：“前辈，乙木属阴，若是有法门，即可吸收其精气，炼成五行阴雷中的乙木神雷，威力之强，就算是成道的仙人也不敢硬抗。”

    听到这话，万谷心神一怔，自己的闪电奔雷拳，要想修炼到圆满，不正是需要一丝神雷的法则吗？

    有了这份乙木精元，自己岂不是要不了多久，就能获得一个强大的绝招了？！

    虽然有些迫不及待，但是万谷还是压住了心中的激动，将乙木精元收了起来。

    “对了，你们应该也得到了不少功德之力吧。”万谷转移话题道。

    “不错，虽然无法和前辈相比，但所获的功德却足以让我突破一个小境界了。”燕赤霞如实相告，脸上尽是笑意之色。

    至于剑神和刀神，他们得到的功德就没有这么明显的作用了。

    “燕道长，你可知黑山老妖？”

    这时，万谷突然问道，虽然他看过电影，但电影中对黑山老妖，并没有详细的介绍。

    只知道此妖居住在阴间，在阴间有极大的势力，乃是妖中之王。

    传闻此妖的原型，是一座巨大的黑山修炼成精，具有数千年的道行，在阴间横行霸道，无人能敌。

    “燕某毕竟是半路出家，对黑山老妖了解不多。只知道他是在地府横行霸道多年，无人敢惹。”

    “难道，前辈你是想……”说着说着，燕赤霞突然惊呼道。

    “本座确实有些想法！”

    得到如此答复，万谷也不失望，不过对于黑山老妖却是更加好奇了起来。

    随后，万谷来到隐藏在虚实之间的鬼宅，把聂小倩叫了出来。

    “姥姥终于死了！”得知姥姥被消灭的消息后，聂小倩长松了口气，一直压在她心头的重负尽去。

    “小倩，本座念你心存善念，决定放你一条生路。你去把自己的金塔取回来，然后就投胎重新做人去吧。”万谷如此说道。

    “多谢公子！”聂小倩感谢道。

    “前辈，这个女鬼，用不用我来做法，送她转世投胎。”燕赤霞瞥了聂小倩一眼，热心地问道。

    虽然超度亡魂也会得到功德，但是万谷已经在树妖姥姥那里拿了大头了，这点功德就让给燕赤霞好了。

    “那她就交给你。”

    万谷随口应了一声，然后又道：“这只千年树妖虽然已经除去，但兰若寺中还有许多阴鬼存在，若是让他们留在人间也是个麻烦，你顺便把也超度了吧。”

    聂小倩这时也开口说道：“燕大侠，这些姐妹都是被姥姥所迫，实属无奈，希望燕大侠也能给她们一条活路，让她们也投胎转世去吧。”

    燕赤霞想了一下，道：“也好。若是业力不重的游魂，就送她们入轮回投胎转世。但那些罪孽深重恶鬼，就算放他们去了，没有资格再投胎转世，留在世上反倒是个祸害，对于这些恶鬼，燕某绝不能容情。”

    闻言，聂小倩感激道：“那就依燕大侠所言。”

    随后，几人又回到兰若寺的乱葬岗，把树妖手下的野鬼、尸妖清理了一遍，斩杀了几只罪孽深重，却没有功德在身的恶鬼。

    剩下的孤魂野鬼，都让他们取出自己的金塔，然后都被燕赤霞超度，投胎转世去了。

    “前辈，你不会真的想要和黑山老妖接触吧？”完事后，燕赤霞语气凝重地问道。

    “不错，光是斩杀蜗居在这里为恶的千年树妖，都能收获如此之多的功德，击杀黑山老妖，定然能够得到更多的好处。”万谷双目放光，期待地说道。

    “说是这么说，不过以我们现在的实力……”燕赤霞还是有些担心。

    “放心吧，本座传你一段口诀，有了这段口诀，再加上金刚经，我有九层的把握能够杀掉黑山老妖。”

    “那还等什么，过两天就是地府魔道吉日了，前辈你赶快教我吧。”

    “没问题，正好我也要炼化乙木精元。”


------------

第二十三章 枉死城

    之后的两天里！

    万谷先是服用乙木精元，初步炼成阴雷——乙木神雷；然后，又传了燕赤霞一道口诀。

    值得一提的是，乙木神雷已经不是凡间的法术了，而是神通，就算万谷功力深厚，也不敢随意使用。

    因为一道胳膊大小的乙木神雷，不仅需要消耗万谷两层的功力，更是连自己本身，也会受到神雷的反噬。

    这就是号称十大神雷之一的乙木神雷的强大之处。

    期间，万谷还去了一趟龙儿那里，把拳神带了出来。

    这天夜里，燕赤霞望了望天色，然后又掐指算了一下，随即选定了一个方位，快步走了过去。

    来到原兰若寺外的一处荒凉之地，燕赤霞这才回头向万谷说道：“鬼门关已大开，我们这就进入地狱，为民除害！斩妖除魔！”

    话音未落，燕赤霞解开背后剑匣，取出轩辕神剑，掐了一道剑诀后，他手握轩辕神剑，口中念道：“般若波罗蜜！”

    旋即猛地挥舞轩辕神剑，一剑划向面前的虚空，“喳喳”几点火花闪动过后，一阵阴冷幽寒的气息兀地自剑刃落处的虚空内，如流水瀑布般泻出。

    被隐藏起来的鬼门关，破开了！

    “我们走吧！”

    燕赤霞回头看了一眼万谷以及步氏三神，随即当头纵身一跃，一头冲入了身前的阴阳通道。

    万谷等人紧跟其后，也走进了鬼门关。

    穿过鬼门关后，迅疾的罡风便呼呼作响，如钢刀般，刮在脸上，打在人的皮肤，生疼无比，并且夹杂着一股阴冷的气息，渗人心扉。

    继续向前走了不久，眼前的景象顿生变化，不再是荒野，而是一片广阔的天地。

    周围昏暗无光，阴风惨惨，地面荒凉无际，看不到一点生气。

    四周更是充满了雾气，这是阴气凝聚成了实质的表现，可见这阴间的阴气有多重。

    周围还有不少朦朦胧胧的高山，每一座山都险峻异常，山峰就好似弯曲的狼牙。

    大量纷孤魂野鬼在四处游荡，半空中还漂浮着慎人的鬼火。

    断头鬼手捧着鲜血淋漓的人头，吊死鬼吐着一条长舌头，水鬼浑身浮肿发白。

    一个比一个恐怖，远不如聂小倩那般美丽。

    也许，这就鬼与鬼之间的差距吧！

    这阴间的面积不亚于阳间，神秘莫测，包罗万象，是活人的禁地，死者的家园。

    说实话，万谷是第一次来到阴间，心中不由地有些好奇。

    “天帝大人，这些鬼魂好像看不到我们啊？”一向大大咧咧的拳神忽然问道。

    “这里的法则应该是和阳间相反的，就像我们在阳间看不到鬼一样，鬼魂在阴间也看不到我们。”万谷想了想，隐约记得剧情里这么说过。

    “不错，这里的鬼魂要想看到我们，只有两种方法：一是他们开法眼，二是我们现身。”燕赤霞补充道。

    众人点了点头，也不现身，当即朝着阴气最重的地方赶去。

    穿越几座大山，前方豁然开朗，一座巍峨雄伟的黑色城池，出现在众人眼前。

    此城规模之宏大，甚至超过阳间的帝王皇宫，在城池的辕门之上高挂着巨大的牌匾，上面赫然有着三个血字：枉死城！

    枉死城，乃是地藏王菩萨为受无妄之灾而含冤而死的鬼魂所创造而于地狱创造的y阴间城市，其性质类似于阳间关押罪犯的监狱。

    枉死之人死后，都会集中到枉死城关押，直至原有命数注定的寿命终结为止，例如某人命数注定九十岁寿命终结，却在四十岁不慎提前身故，因而死后就会被集中至枉死城关押，直至九十岁才得以自枉死城释放。

    在此期间，枉死城中关押的亡魂能够像阳世之人一样生活，并且能够登城观望，查看谋害他的人是否收到应有报应。

    但，其人身自由会受到严厉的控管，既无法收到阳世亲友烧给亡魂的冥纸及纸扎祭品，也无法在中元节，像其他亡魂一样，返回阳世接受阳世亲人的供养。

    一切烧给这些亡魂的金钱物品，都会暂时存放在辅佐地藏王菩萨的目莲尊者处。

    直到这些亡魂亲眼见到谋害他的人得到应有的报应，怨恨的心情得到慰藉，提出解发诸殿各狱之时，意即到这些亡魂在枉死城的关押期满之后才能转交，然后再根据其生前善恶，或奖或罚，转世投胎。

    然而，如今仙佛不存，阴司不再，本应该由地府阴司监管的枉死城，却已成为黑山老妖的巢穴。

    如果说姥姥的地盘妖气冲天，那这里便是鬼气冲天，远远的就能让人感觉到一种刺骨的寒意。

    这种鬼地方，根本没人想去。

    而万谷等人不仅要去，还要大闹一场！

    “我们剩余的时间不多，要速战速决！”

    话语间，五人施展轻功，加快速度冲了过去，一路潜行到了枉死城的正中央。

    这里是城中的一处方圆万丈的广场，周围空荡荡的，只有寥寥几个鬼兵在巡逻，地面雕刻着鬼头图案，狰狞无比。

    “前辈，这黑山老妖不知所踪，我们估计要大闹枉死城，才能把他逼出来。”燕赤霞扫视了一圈，提醒道。

    “好！那我们就来一场轰轰烈烈的大闹枉死城。”

    说罢，五人便各施手段，在枉死城内搞起了破坏。

    枉死城毕竟是黑山老妖根据地，里面的幽冥鬼兵不少，听到动静后，便纷纷赶来，和万谷几人战到了一块。

    不过，他们仅仅只是来送死的罢了。

    ………………………………

    与此同时，枉死城一座高大的府邸之内。

    一个背插双斧，身穿血色盔甲的无头将军跪伏在大厅前，对着面前的黑影大声道：“大王，杀死江浙那只千年树妖的除魔道士，刚刚闯进枉死城了。”

    良久，大厅中传来一道空空荡荡的回响：“知道了。”

    “用不用属下将他们除掉。”无头鬼将又问道。

    “不用了，他们能够杀死千年树妖，还敢闯入阴间，实力定然不弱，等本座的真身到了，再去会会他们。”黑影平淡如水的回复着。

    …………

    …………


------------

第二十四章 黑山老妖（防盗）

    枉死城内！

    屠杀依然在持续，这些投靠黑山老妖的引兵，多年来到处征战，大多都是罪孽深重的厉鬼。

    所以，万谷几人丝毫没有手下留情的意思。

    不过一会儿的功夫，死在众人手上的鬼兵，就达到了上万之多。

    “前辈，再找不到黑山老妖，我们就返回人间吧，不然鬼门关关上的话，我们就要等到明年鬼节的时候，才能回去了。”继续杀了片刻，燕赤霞担忧道。

    他虽然能够破开空间，来到阴间，但那也只是在鬼节的时候，才能打开。

    其他时间，以他目前的道行，根本就没有办法。

    “难道就只能空手而归……等等，正主来了！”

    万谷的话音刚落，一阵黑雾飘过，紧接着一支数万鬼兵的军队突然出现众人眼前。

    这只军队整齐排列，统一的黝黑战甲，脸上统一戴着黑色的面具，看不清楚真容，不过这些人身上都被黑气萦绕，鬼气森森。

    领头的是一个身穿血色战甲，骑着亡灵战马的无头鬼将，鬼将手里拿着一柄足足两米多长的巨大血斧。

    越过无头鬼将和其身后的鬼卒，最后面那的一个三丈多高的祭坛，祭坛整体是用骷髅头筑起的，上面摆着一张白骨座椅，一个全身笼罩在黑色衣袍中的巨大身影端坐在上面。

    不用想都知道，坐在上面的，正是黑山老妖！

    黑山老妖一现，广场上顿时掀起一场阴风，呼啸之间，似乎有无尽厉鬼在哀嚎。

    再抬头看向天际，本就只有点点星光的夜空，已经被一层厚厚的乌云取而代之，乌云滚滚从四面八方涌来，压得很低，给人一种巨大的压抑感，像是很快就要暴风雨降临一般。

    “他应该不是黑山老妖的本体。”万谷凝视着前方的祭坛，开口道。

    “什么！这只是一具分身？”万谷的话音刚落下，燕赤霞便惊恐道。

    眼前这个黑影，隐隐间散发出来的气息，就能让燕赤霞感到心惊肉跳。

    然而，拥有这样的恐怖气息的强者，竟然还只是一具分身，很难想象黑山老妖的本体究竟有多强。

    “不错，我不会猜错的。”

    眼前的黑山老妖虽然还没有出手，但是万谷却已经能肯定，对方的修为最多也就炼神后期（元神后期）。

    这点实力，比之兰若寺的千年树妖高不了多少。

    同样的境界，千年树妖只能龟缩在兰若寺，甚至还需要投身在黑山老妖的身下，而黑山老妖却能傲世阴间，一方独霸，这显然很不合理。

    所以万谷肯定，对方绝对只是一具分身。

    “小子，你眼力不错嘛，竟然能够看得出本座不是本体。本座很欣赏你，不如你投身本座门下，为本座效力如何？”

    祭坛上的黑影大笑道。

    听言，万谷露出了果然如此的面容，目光看向祭坛上的黑山老妖分身，眼中凌厉的光芒一闪，背后的轩辕剑直接出窍。

    “哼，让本座看看你这分身的实力到底有多少斤两，竟然敢如此猖狂！”

    虽然眼前的这个黑山老妖只是一具分身，他依然决定先试探一番。

    当即轩辕剑挥出，斩出一道璀璨的剑气，向着那群阴兵身后的黑山老妖横扫而去。

    不过，这道剑气刚刚斩出，才将前排的数十个引兵腰斩，就被挡住了。

    出手的，是那个骑着战马的无头鬼将，手中巨大血斧一挥，直接将万谷的剑气挡了下来。

    这个时候，万谷才注意到了眼前这个威风凛凛的鬼将。

    鬼将青面獠牙，双眼空洞，闪烁着青光，且修为竟然也达到了元神境中期的程度。

    “大胆狂徒，竟敢对主公不敬！”

    鬼将面色一冷，将血色巨斧抓在手中，带着滚滚黑气向着万谷斩了过去。

    “噹！”

    这时，一把大刀横空出世，与板斧相撞在了一起。

    无头鬼将只觉手臂一震，虎口发麻，差点握不住板斧，“咚咚”地一连倒退了三步，沉声叫道：“好强的力道。”

    话语间，他却是看向了大刀的主人，竟然是一个身材阔绰，刚毅不屈的尸妖。

    此人正是万谷手下的刀神！

    刀神虽然只退了一步，不过手中的天刃刀却是嗡嗡作响，显然他受到的反震之力也不小。

    能够毫发无损，凭借的还是他的铜甲尸之躯。

    “再来！”

    无头鬼将双腿一夹，身下的战马猛地一冲，瞬间来到刀神面前，血色战斧黑光乍现，气势汹汹地一挥而下。

    “敢对天帝大人不敬，你只有死路一条。”

    刀神语气低沉的自语着，脚下轻点，如箭矢一般向着鬼将冲去，在靠近鬼将时，身影忽然一晃，在空中留下一道残影。

    鬼将怒吼一声，重斧开山裂川般地挥下，却从残影中直贯而过，这一变化让他不由一愣。

    “刷刷刷！”

    在鬼将愣神的瞬间，九道残影忽然出现在他的四面八方，天刃刀像是狂风暴雨一样，快速地在他身上划过。

    “哧哧哧哧……”

    一个眨眼的功夫，天刃刀便在他身上斩了五十多刀！

    刹那间，无头鬼将边好像一块被浇了冷水的火炭，浑身上下冒出了滚滚黑气，气焰沸腾。

    “啊——”无头鬼将的人痛呼声响起。

    刀神的残影又是一闪。

    便重新出现在原地，一脸讥笑地看着眼前的无头鬼将，蔑视道：“比武功，你还差得远。”

    事实上也是如此，无头鬼将毕竟只是一个鬼修，他擅长的应该是法术，而不是武功。

    对方想要依靠武功，和刀神战斗，简直就是班门弄斧。

    “杀了他们！”这时候，白骨座上的黑山老妖开口了。

    他的人声音十分浩大，带着一种莫名的威严，给人带来沉重无形的压迫。

    随着这一声令下，本就将万谷等人团团包围的数万阴兵，就在第一时间向着万谷等人冲杀了过来。

    “正好本座想试一下刚掌握的乙木神雷，就拿你们来试手吧。”

    众人正想杀出去，万谷一把拦下了他们，跃跃欲试道。

    万谷话音一落，没有丝毫迟疑，运起真元，手上捏了一个有些奇怪的法决，低声呼道：“乙木神雷，起！”


------------

第二十五章 黑山老妖终现

    随着万谷的结印，万谷身体周围突然被一丝丝透明的电弧所围绕，就像是一道道银白色的链条闪烁，散发出让人刺眼的光芒。

    “噼啦啪啦！”

    突然间，一道青色的雷霆从万谷掌心激射而出，发出巨大的炸裂之声，恍若百丈长鞭一般，在万谷手中狂魔乱舞，朝着四周的阴兵席卷而去！

    乙木神雷乃是五行神雷之中的阴雷，用来对付这些阴兵，简直就是大材小用。

    不过片刻间，就有过半的阴兵烟消云散。

    就连站在前排，威风凛凛的无头鬼将，也在这乙木神雷的恐怖威能之下，魂飞魄散。

    “乙木神雷，你竟然掌握了此等神通！”祭坛上的黑山老妖神色微变，隐约感到不妙。

    一般来说，无论是后天神通还是天赋神通都是以自身的神通种子为引，以自身法力为基，将法力化作神通法术，施展出来。

    而乙木神雷已经不是一般的神通能力了，这个神通，通常情况下，一般都是仙人的手段。

    因为此等神通，需要消耗的法力实在太多，就算是金丹境的修炼者，也不敢轻易使用。

    反观万谷，一口气放出这么庞大的乙木神雷，还能够留有余力，可见万谷的道行之深。

    其法力之强，恐怕已经不下金丹境的强者了。

    万谷收回乙木神雷，旋即被乙木神雷电焦的手掌，也在圣心诀的变态作用下，快速恢复着。

    “知道本座的厉害，你还敢用分身来找死！”

    话刚说完，万谷手上的伤势，便全消失了。

    如此恐怖的恢复力，可见一斑。

    “哼，你们休要猖狂，待本座的本体到来之时，就是你们死无葬身之地之日。”祭坛上的黑影恼羞成怒了，响亮的声音，震得燕赤霞耳膜生痛。

    “前辈，我们还是先灭了黑山老妖的这具分身吧，以免和黑山老妖的本体战斗时，躲在一旁碍手碍脚的。”

    这由不得燕赤霞不谨慎对待，光是一具分身，就用有如此气势，要是本体和分身联手，定然是一大麻烦。

    “好！就依你所言。”

    万谷也不矫情，手捏剑诀，背后的剑匣中，轩辕剑瞬间出鞘。

    剑身金光乍现，顿时化作一柄十多丈长的巨大金色神剑，向着祭坛白骨座椅上的黑山老妖一剑斩去。

    燕赤霞也不甘落后，捏起剑诀，运转法力，口中念道。

    “龙啸九天，万剑齐飞，浩天正气，万法归宗……轩辕神剑，诛妖除魔！”

    随着剑诀响起，燕赤霞整个化成一道赤色流光，向着祭坛上的黑山老妖飞射而去。

    就连步氏三神，也同样出手了，浩瀚剑气、霸道刀罡、奥义拳印，笔直的轰去。

    面对五人声势浩大的攻击，祭坛上的黑山老妖不敢轻待，整个人从白骨座椅上飞起。

    “万鬼弑神坛，起！”

    话音刚落，身下的祭坛竟然拔地而起，血光与黑气爆发而出，与众人的攻击碰撞到了一块。

    顿时间，剑气、刀罡、拳印消散，燕赤霞倒飞而出，而轩辕剑形成的十丈金色神剑，也一寸寸的断裂，仅在祭坛上留下了一道深深的印痕。

    最后，轩辕剑本身，也被巨大的反作用力轰飞，然后在元神之力的控制下，自动回到了万谷的手上。

    “只是一具分身，竟然就这么强！”

    燕赤霞脸色一些难看，自己这两天掌握的最强一击，竟然都不能伤其毫毛，还险些被反伤。

    万谷的神情同样也有些难看，看向黑山老妖的眼神，不禁地有些凝重了起来。

    “好厉害的神剑，只是硬抗了一下，本源竟然就受到了此等重创。”

    黑山老妖施法，将万鬼弑神坛变小收回，看着不断泄着黑气的万鬼弑神坛，心有余悸的紧凑眉头。

    自己的万鬼弑神坛，是他的本体屠杀了上万人，为他祭炼的护身法宝，法宝的品质金丹之下，基本都是无敌的。

    可如今，竟然只承受了万谷的神剑一击，就受到了如此承重的破坏。

    “再来！”

    另一边，无功而返的万谷再次出手，手中的轩辕剑再次金光大发，同时大量的真元涌入其中，散发出一股恐怖的气息。

    念起，剑生！

    只见万谷手中原本金灿灿的轩辕剑，在庞大的真元灌注之后，表面逐渐变得漆黑起来。

    转眼间就变成了一柄紫黑色的肃杀之剑，一剑刺出，只见一道庞大犹若山岳的巨大剑意，如陨石般朝着黑山老妖撞去！

    六脉归一，轩辕一剑！

    此招之强，剑未至，而意先行，庞大的剑意，直接将目标锁定，令其动弹不得，根本就无法闪躲。

    黑山老妖忽然眉头一扬，心有余悸之余，唯有再次抛出手中的万鬼弑神坛。

    万鬼弑神坛迅速变成一座十丈之高的祭坛，并撑起一道无形气墙。

    噗！！

    万鬼弑神坛撑起的气墙根本无法阻挡轩辕一剑的恐怖威能，几乎眨眼间，就洞穿气墙，轰在万鬼弑神坛上。

    “轰！”

    巨大的碰撞声传遍整个枉死城，随即就是一阵破裂的脆响声。

    仔细看去，竟是黑山老妖的万鬼弑神坛，被万谷的轩辕剑击碎，祭坛的中间直接被轰出一个大坑，一把神剑正赫然插在其中。

    万谷剑指一挥，元神之力一出，轩辕剑便挣脱而出，回到了万谷的手中。

    只留下一座坏掉大半的血色祭坛，这显然已经不能再使用了。

    “你们这几个臭道士，竟然毁坏我的万鬼弑神坛，我要你们死！死……”

    黑山老妖脸色发青，显然刚才自己的法宝受损时，自己也受到了反噬。

    随着他的怒喝响起，黑影中黑烟喷涌，黑色龙袍又是一阵鼓荡，竟是他再次使用妖法。

    下一刻，数十道好似蛟龙一般的血色触手，从龙袍底下探出。

    这些触手好似无限长，散发着浓烈的黑气，朝着远处的万谷等人破空而来。

    “雕虫小技！没有了护身法宝的你，在本座手上，就是待宰的羔羊。”

    万谷见此，不屑的笑了笑，抛出手中的轩辕剑，以元神之力对其操控，飞速的砍杀着激射而来的恶心触手。

    同时，万谷背后的败绝剑瞬间出鞘，冲天而起，遁入天际。

    许久，败绝剑再次现身，出现的位置，却是黑山老妖没有注意到的头顶正上方。

    败绝剑从天而降，“噗”的一声，没有了护身法宝的阻挡，败绝剑自上而下，直接从黑山老妖的天灵盖轰下，将其贯穿。

    “啊——”随着一声惨叫，霸道的败绝之气直接将黑山老妖的分身直接抹灭。

    ……

    ……

    然而，还未等众人高兴，枉死城外突然爆发出一股邪恶却庞大的气息。

    同时一道毛骨悚然的声音，在整座枉死城内响起：“大胆狂徒，竟敢灭了本座的分身。”


------------

第二十六章 大战（防盗）

    话语间，一道黑光冲天而起，跨越大半个枉死城，朝着中央的广场飞来。

    转眼间，黑压压的黑光汇聚成一道人影，缓缓落在广场远处的高台上。

    此人身穿黑色金边龙袍，头戴狰狞的骷髅冠，手握一根骷髅长杖，他正是黑山老妖的本体！

    黑山老妖全身笼罩在黑色龙袍中，让人看不清真容，不过其一身恐怖的气势已经散发出来，形成恐怖的气场，令他周围的空气都在扭曲。

    光是散发出来的气势，就能令万谷等人头皮发麻。

    强，变态的强。

    就算是半步金丹的苍龙，也远远不及。

    这黑山老妖，绝对是金丹境的超级强者。至于对方的修为究竟有多高，万谷就不敢断言了。

    “你们能杀了树妖姥姥，的确有几分本事，不过对我黑山来说，还差得远。”千米外的高台上，传来一道冷漠且戾气滔天的声音。

    话语之间，黑山老妖的金边龙袍内黑气弥漫而出，遮天蔽日，仿若滔天汪洋般惊撼人心。

    整个枉死城都被黑山老妖散发出来的人黑气覆盖，百米之外肉眼丝毫不可见。

    同时，一阵刺骨的阴风呼啸而起，滚滚黑气中释放出无数厉魂冤鬼，对着万谷等人张牙舞爪。

    这些厉鬼冤魂非同一般，目光之中透露着猩红的凶光，其凶性之大，简直匪夷所思。

    万谷见状不由得为之骇然，这黑山老妖当真是权势滔天，他身上的人这些凶魂厉鬼，生前必是大凶大恶之人，死后定然被打入十八层地狱。

    如此数以千万计的厉魂恶鬼，莫不是这千年以来，十八层地狱所有的恶鬼都被他吸入体内了？！

    若真是如此，那么这个位面的阴间地府，到底出了什么事情。

    就在这时，阴风呼号，凄厉的惨叫声不绝于耳，恍惚间，似见到尸山血海、十八层地狱的悲惨场景。

    万谷神色剧变，心中急忙默念冰心诀，放空一切欲念，不过片刻功夫，眼前飞悲惨场景便消失的无影无踪。

    “好厉害的妖术！”说着，万谷急忙拍醒步氏三神以及燕赤霞。

    虽然逃过一劫，但万谷还是不禁后怕起来。

    要不是他修炼了‘洗髓经’，元神之力强大无比，再加上他还身怀‘冰心诀’这种独门绝技，怕是已经被黑山老妖的这个妖术吓破胆，无法自拔了。

    “咦！”黑山老妖似乎有些吃惊，没想竟然有人能够破除他的拿手法术。

    “再接我一招！”

    说罢，高台上的黑山老妖右手翻掌向上，轻抬起来，然后缓缓向下一压。

    “嗡！”

    几乎在同一时间，广场上空一只数百丈的黑色掌印突然浮现了出来。

    这个遮天蔽日的掌印，恍若万鬼齐聚，挤压在一起，整个广场都在它的攻击范围之内。

    掌印带着一股充满毁灭性的恐怖威势，直接向着广场上的众人压了下来。

    那个黑色的掌印威能之强，竟让周围的空气都直接扭曲崩灭起来，大气仿佛都直接被大掌挤开，空间甚至都出现了一丝丝裂痕。

    这一掌下来，莫说万谷等人，怕是连整个广场都将不复存在。

    逃不掉，恐怖的气息已经将他们完全锁定，就连周围的空间也都在这一瞬间凝滞了下来。

    “燕赤霞，准备出大招。”万谷大喊道。

    “是，前辈。”燕赤霞丝毫不犹豫，手持轩辕神剑，默念口诀，将自己的功力提升到最高。

    步氏三神分别对视一眼，然后依次跃上燕赤霞的肩膀，一人叠着一人，功力从最下面一直传到最上面。

    “人神合体！”

    万谷大喝一声，一跃而起，站在众人的最上方。

    没错，万谷在决定要闯地府的时候，就把“人神合体”的法门，传给了燕赤霞。

    为的就是借助他手上的轩辕神剑，再加上万谷轩辕剑，败绝剑，以及步氏三神的人天刃刀、贪狼剑，还有惊寂刀重新炼制成的拳套。

    合成一气，共同对敌。

    随着万谷将圣心决的功力推至十层，脚下四人的功力迅速涌入万谷体内，在寒冰绝学的调合下，化作一股浩瀚无穷的力量。

    再加之五人的全部功力，五人顿时化为一柄闪烁着耀眼光芒的巨剑，呼啸着划破长空，向着头顶上的巨掌刺去。

    嘭！

    一声巨响，巨剑和翻天大掌相撞了。

    然而，看似松散的巨掌，竟然稳稳地挡下了万谷等人化作的巨剑，两者不相上下。

    “既然打不散这巨掌，本座就先灭了你。”

    万谷转头看向千米之外的黑山老妖，心中暗自决定道。

    下一刻，巨剑不再理会翻天大掌，直接朝着黑山老妖破空而去。

    黑山老妖的法术能够凝滞空间，让修为低于自己的人难以行动，但是“人神合体”施展出来的巨剑，就连空间都能破开，这点阻碍已经困不住万谷等人了。

    巨剑的速度奇快，飞速地划过空间，恐怖的威能令周围的空气和黑雾都开始扭曲，像是在一瞬间，这片空间都被划破了一般。

    眨眼间，五人组成的巨剑便已经来到黑山老妖跟前。

    黑山老妖双目放出精光，散去天际之上的翻天大掌，口中念着晦涩难懂的咒语，左手握着的骷髅法杖涌现出更浓厚的黑色雾气，鬼哭神嚎，阴风呼啸。

    黑山老妖此时，也是打算拼尽全力了。

    他看准时机，骷髅法杖猛地挥出，法杖顿时在虚空中轰击一阵肉眼可见的空间波纹。

    这一击霸道绝伦，充斥着一种唯我独尊的气势，

    “嘭！”

    空间破碎，大地崩碎，乱石飞溅，两者最强的一击相撞，产生的恐怖威力甚至整个枉死城都在颤抖。

    “人神合体”形成的剑阵仅仅只支持不到几个呼吸，就直接崩碎，万谷等人均是被震得吐血到飞出去。

    “噗！”

    “哇！”

    ……

    众人皆是口中吐出鲜血，脸色发白，两者实力差距太大，就算是五人合力，施展出能够轻松灭杀半步金丹的剑阵——神人合体，也仅仅只是抗下了一招。

    总得来说，万谷失算了。


------------

第二十七章 灭老妖

    原本，万谷还以为，功力仅次于帝释天的步氏三神，加上身怀千年功力的自己，以及六把神兵。

    施展出来的神人合体剑阵，应该能够灭掉金丹境的修士才对。

    只可惜，万谷算错了一件事，那就是独霸阴间上千年的黑山老妖，已经不算是一般的金丹修士了。

    其法力之高，和法宝之强，已经远远超过了普通的金丹修士。

    如今，他们最强的一招，不仅没有杀不死黑山老妖，就连逃回阳间的机会，也已然错过。

    “啊！你们这群该死的虫子，竟然敢伤本王，还打坏了本王的法宝，我要你的灰飞烟灭，永世不得超生。”

    另一边，黑山老妖也喷洒出一口老血，怒吼一声。鬼气涌动，摄魂之力再次传来。

    恐怖的声音荡人心魄，似从九幽之中传来，使人杂念丛生。

    万谷几人心神皆是一阵恍惚，灵魂似要离体而出。

    这原本应该是一件糟糕的事，但是万谷见此，却是露出了久违的笑容。

    还有希望！因为他看到黑山老妖也受伤了，既然他们能够打伤黑山老妖，那就说明，还有打败对方的机会。

    “嗤！嗤！”就在这时，破空声响起，却是黑山那老妖再次出手了。

    只见两条漆黑如墨的铁链从其手中飞出，射向万谷等人，这是要拘走他们魂魄的节奏啊。

    地府的拘魂索！

    万谷等人解释脸色大变，拘魂索是专门用来对付灵魂的法宝，只要被这拘魂索勾住，自己等人的生死，将被黑山老妖所掌握。

    “燕赤霞，你们帮我牵制住他。”

    这时候万谷的声音突然响起，抬眼望去，只见万谷已经先一步跨出，身影直接向着黑山老妖扑杀了过去。

    万谷的功力最深厚，再加上施展“人神合体”时，其他人的功力大多都汇聚到了万谷身上。

    此刻的他，根本就没有消耗多少真元，除了反震受到的轻微内伤外，基本是满状态。

    步氏三神见状，脚下猛地一踏，铜甲尸的神力爆发而出，直径冲向飞来的拘魂索，与其对拼了起来。

    步氏三神成功地帮万谷牵制住了黑山老妖的拘魂索攻击。

    “死老妖，再接我一剑！”

    厉声一喝，万谷几个滑步越过拘魂索，直接出手，手持败绝剑，向着黑山老妖飞刺过去。

    这一刻，万谷脑中无念无想，不去思考黑山老妖的实力究竟有多强，也不去考虑战败的后果。脑海中，只有一个念头。

    这一战，不死你死，就是我亡！

    以前的时候，与人交手，他首先都要去衡量一下彼此之间的实力，出手之时都要考虑一下自己能不能对付敌人，若是对付不了，自己又该怎样保证自己能全身而退。

    就算做什么事情都要先考虑一下得失，然后再决定是否去做。

    就比如当初在尸兄位面一样，以他的实力，要拿下尸王龙右，这并不难。

    但是，他却担心被人坐收渔翁之利，不敢出手挽留。

    就连最后尸王龙右都找上门来了，他依然选择不战而退。

    然而，这一刻，万谷却是彻底抛开以往的种种念想，全身心都投入在和黑山老妖的战斗上，千年功力全部灌注到败绝剑之中，一往无前地向着黑山老妖攻了过去。

    漆黑的剑芒在夜空划过，一剑刺出，万谷突然感觉自己在这一瞬间，有了那么一种明悟，一种对武道的新感悟，仿佛在一瞬间推开了某扇大门。

    这种感悟十分奇妙，与剑道高手的“人剑合一”有些类似，但却更加深奥。

    此刻，他眼中只有自己刺出的这一剑，精气神、心力意，所有的一切都汇聚于这一剑中，一往无前，直取黑山老妖。

    “哧！”败绝之气突然大盛，令周围的空气和黑雾都开始扭曲，这片空间都在一瞬间被刺破。

    黑山老妖避无可避，根本无处脱逃，这一招的威势已经强大到将空间都切割出一道道裂缝的地步。

    无数的败绝之气向着黑山老妖涌去，带来前所未有的威胁。

    “破碎虚空！”黑山老妖少有的吃惊声响起，脸上显得有些失态，不过其动作却是不慢，右手直接一拳打出。

    “嗡”

    一拳击出，虚空巨震，十丈之内，尽是空间裂痕。

    拳碎虚空，是金丹修士的标志，只要达到了这个境界，基本都可以轻而易举的做到。

    喀喇，喀喇……

    一瞬间，地动山摇，空间破碎。

    顿时，入目的画面让在场的所有人倒吸一口冷气！

    只见两人的攻击相撞之处，一道道裂痕在迅速蔓延，恐怖的空间裂痕仿佛巨兽一般，吞噬着周围的一切。。

    “杀！”

    万谷被破碎的空间压地满脸通红，双眼通红地呵斥一声，顿时剑芒大放，磅礴的败绝剑气，顿时脱剑而出，铺天盖地的向着黑山老妖涌去，直接刺穿黑山老妖的拳印，然后从黑山老妖的身体穿了过去。

    “啊，我不甘心啊！”

    被无穷无尽的败绝剑气入体，黑山老妖厉声咆哮，声音中饱含着极大的痛苦。

    他面色扭曲的盯着万谷，怨毒的说道：“啊～～本座就算是死，也要托你们下水，万鬼蚀天咒！”

    只见黑山老妖怒吼一声，他的金丝龙袍之下，一颗颗面目狰狞的脑袋，好似一大群飞蝗过境一般，朝着广场上的众人飞来！

    这些脑袋全是无数恶鬼的怨念，它们似乎要将在场的所有人完全吞噬一样。

    重新回到地面的万谷见此，掌心雷光闪烁，随即只见无数雷光从万谷掌心爆射而出，抵挡着前来送死的恶鬼怨念。

    这些怨念顿时仿若被滚油烫了一般，冒起了滚滚烟气，一声声惨叫凄厉无比，在空中拼命挣扎，试图挣脱黑山老妖的掌控。

    “噗！”，本就被败绝剑气入体的黑山老妖，顿时被恶鬼怨念反噬，再次受到重创。

    “去死！”万谷夺人先机，无数青色雷电在掌间跳跃，集中在一起，然后朝着黑山老妖迸射而去。

    这正是乙木神雷！

    轰的一声，无上威能爆发，乙木神雷直接贯穿黑山老妖的心口。

    “嘣！嘣！嘣！”

    下一刻，爆炸声接连响起，黑山老妖的石心受到毁灭性打击，全身由上而下，寸寸爆开，转瞬间便全部化为飞散的血色粉末，只留下一颗赤红的珠子。

    最后，就连那些血色粉末，也在乙木神雷的侵蚀下开始慢慢消散，如同风化一般，化作飞灰，消散在阴间，仿佛不曾出现一般。

    万谷虚空一抓，那颗珠子便被他吸到了手中，不用想也知道，这定然是黑山老妖的金丹无疑。

    “终于死了。”


------------

第二十八章 地府悟道（防盗）

    “终于死了。”

    轰！！

    就在这时，苍穹的最深处，无所不在的天道有所感应。

    顿时，一道功德天柱伴随着漫天的鸿蒙紫气，玄之又玄，轰然间从天而降，磅礴的氤氲紫气笼罩了整个枉死城，一下子就将万谷等人完全包裹了进去。

    这是天道功德，应万谷替天行道，是以降下的功德之力，以示嘉奖。

    原本昏暗无光的天际，在道紫气的照耀下，明亮无比，大量的人功德祥云分别遁入万谷等人的体内。

    黑山老妖是何等罪孽深重之人，死在其手上的无辜百姓以及亡魂，只多不少。

    所以，这次天道降下的人功德极其庞大，比起树妖姥姥多出百倍有余。

    最终，万谷得到了六成的功德祥云，其余的四成则是分别落入了步氏三神以及燕赤霞的手里。

    功德入体，万谷顿时感觉悟性大增，原本久久无法参悟的武学奥义，在这一刻，也得到了答案。

    万谷急忙盘坐在地，双目紧闭，全心全意地参悟着还未圆满的三门绝学。

    洗髓经、斗转星移、圣心决。

    “前辈，他这是怎么了？”

    远处，燕赤霞虽然也得到了不少功德，但他的修为还远远无法感受得到。

    “天帝大人则是进入悟道的状态了，别打塔绕他。”剑神也算是见多识广，想起了传说中的悟道。

    没错，在庞大的功德加持下，万谷进入了自古难得一现的悟道状态，在这种状态下，他的悟性会大幅度提高，任何武学奥义都能瞬间明悟。

    只是，想要进入悟道境太难了，古今难有一人。

    一缕缕武道真意，自万谷识海不断漂浮而出。

    一刻钟后，斗转星移圆满。

    功力远高于自己者，亦可随心所欲地转移。

    半个时辰后，洗髓经圆满。

    元神之力暴涨十倍，元神凝实如常人一般无二。

    一个时辰后，圣心决圆满。

    寿命大增，修为大涨，身体得到恢复能力提高数倍。

    ……

    ……

    参悟了全部的功法，万谷再次闭上眼睛，脑海中不断浮现着各种奇门绝学的精妙之处，剔除不需要的，融合精妙的。

    悟道对于修行者有着极大的好处，此刻的万谷虽然无思无想，但也会下意识的去全心悟道，融合众多武学，以期望可以让悟道的时间更久一些。

    修行不知岁月，一次悟道，有可能只是一瞬，也有可能是千载岁月。

    至于万谷身上的伤势等，则是在不知不觉之间缓缓修复着。

    同时，身上的气息也在不断提高着，这是修为在不断提升的表现。

    ……

    ……

    半年后，万谷终于把所有武学的精髓，融为一体，悟出了一门包揽万象的旷世奇功。

    这门奇功，按照万谷所想极其强大，有七十二路的霸体诀，每练一遍，身体素质就会提升一点。

    并且，霸体诀的招式之精妙，远远超出万谷所学。招式之中不仅蕴含卸力、反震之法，更是能够最大效益的发挥出全部力量。

    还有从洗髓经中脱颖而出的炼神诀，去除了麻烦的各种修炼之法，只留下一段精妙绝伦的口诀。

    虽然失去获得神通的机会，但是，修炼炼神诀对元神之力的提高速度，却有了数倍的增幅。

    这大大缩短了武者在元神境的修炼时间，这对于寿命有限的人族来说，可谓是珍宝。

    最后，还有从北冥神功和纳海圣心咒中领悟出来的吞天诀。

    这吞天诀不仅有万谷自己领悟出来的凝聚金丹之法，更有能够吸纳天地间一切能量的强大效果。

    而且，以吞天诀凝聚出来的真元，其凝实程度更是匪夷所思。

    万谷原本一千五百年的功力，只是随意运转了一下心法，便被压缩了一大圈。

    见此情况，在创出奇功后，万谷立马就进入修炼，不断的压缩着丹田内的内丹。

    而随着万谷的修炼，不知多少时日后，体内的内丹也再次起了变化，通体由暗紫色变成了淡金色，而且体积似乎也缩小了几分。

    不过，万谷能清晰的感觉到这个淡金色的内丹所蕴含的那股足以毁天灭地的恐怖能量。

    “元神境后期巅峰，半步金丹！”

    万谷头起了一丝明悟，心头不禁有些激动，在元神境与金丹大道之间，还有一层境界，那就是半步金丹。

    修炼到半步金丹的人，若是继续提炼压缩这个内丹，当量化再变为质化的时候，那就是金丹雷劫来临之际，只要能度过雷劫，那就可修成金丹大道了。

    而万谷显然也是想要成就武道金丹的，毕竟这个境界困住他太多年了。如今终于有机会，他岂能不尝试。

    …………

    “轰！！”

    就在万谷将所有真元凝聚成假丹的那一刻，炸雷声突然响起。

    随着炸雷声的响起，只见天空中迅速汇聚的劫云，突然喷涌而出了一道雷霆，向着万谷当头轰击了上来。

    其攻击速度之快，非常的惊人，其所具备的威力也同样是非常的惊人。

    震耳欲聋，响彻天地，方圆数百里的所有亡灵，都感觉神魂颤抖，几近昏迷。

    那雷霆虽然只有拇指粗细，却带着毁天灭地的威能，无与伦比的威势，以万神难挡之势，瞬间就来到了万谷头顶上。

    这一道劫云的威力，全然超过了元神境强者的全力一击，比之黑山老妖的全力一击，都强大数倍。

    这已经完全不是元神强者可以抗衡得了的了。

    然而，在天道功德的帮助下，万谷的修为早已经今非昔比。

    万谷心神一动，一尊金色大钟徒然现出，正是号称最强防御的“金钟罩”绝技。

    轰！

    金钟直接崩坏，剩余的天雷也落在了万谷身上。

    瞬间，无数的电流在他的身上不断的游走，那种甚至连灵魂都能麻痹的天雷之力，令万谷彻底的体验了一把什么叫做酸爽的滋味。

    那种犹如被万虫噬咬的感觉，对于其他修士来说绝对能令其痛不欲生，但对于修炼了各种锻体神功的万谷来说，这种痛处却不足挂齿。

    不仅如此，万谷甚至还运转起了吞天诀，竟主动把天雷吸入了体内。

    哧-----

    又是一道粗大的雷电自头顶落下，这一次，万谷不避不让，一拳接着一拳直接轰向半空。

    惊天动地炸响中，粗大的雷电被万谷直接用拳头轰碎，毫无半点花巧，为数不多的金丹雷罚则是导入到万谷的体内，然后被万谷的吞天诀吸纳炼化，化作一缕缕精纯的真真元。

    正所谓事不过三，连续降下两道雷劫都无果后，金丹雷劫也开始散去。

    而万谷也毫无疑虑的凝聚出了一枚芝麻大小的金色内丹——金丹！


------------

第二十九章 三生石

    天地分阴阳，世界分两面。

    阳面是人间，阴面是阴间，是为阴曹地府！

    出于某种原因，倩女幽魂位面的诸神消散，法则唯有自主运转，世间生灵死后得不到合理的超生转世，恶灵也得无法获得超度轮回。

    只因为地府以空，神职以逝，本源被封！

    …………

    …………

    荒凉阴沉且昏暗的世界，一轮暗红色的烈日高高悬挂在天上，散发出来的，却是森森的寒气。

    一座通体漆黑的万丈宫殿拔地而起，坐落在这荒凉世界的正中央。

    而在宫殿之上，阴曹地府，这四个漆黑色的大字，静静的漂浮在高空之上！

    “终于到地府了，燕赤霞，我们进去吧。”

    对着身后的燕赤霞吩咐一声后，万谷一马当先地踏入地府的城门，走上了无数人死后都要走的黄泉路。

    身后的燕赤霞以及步氏三神闻言，加快脚步跟了上去。

    当日，万谷绝地反杀，搞死了黑山老妖，但是通往阳间的通道也彻底关闭，他们被困在这阴间之中。

    时至今日，按万谷的估计，大概已经过去大半年有余了。

    好在他们的一身修为，已经达到了能够吸食灵气而存的程度，不过，整天待在阴森森的阴间，时间长了，任谁也受不了。

    那日，万谷进入悟道状态后，先是融合诸多武学的精妙之处，创出了一门森罗万象的旷世奇功。

    然后，借助着悟道之机，一举突破到了武道金丹境，凝聚出了一枚芝麻大小的金丹。

    最后更是以吞天诀炼化了黑山老妖的金丹，功力大增。

    如今的他，体内真元滚滚，如涛如海，真元雄浑到了极致，也凝炼到了极致。

    同时，他的金丹也变得更加强大，从原本的芝麻大小，达到了绿豆大小，表面一层淡淡的氤氲笼罩着金丹。

    至于万谷的实力，就更加恐怖了。

    从元神境中期直接抵达武道金丹，中间跨越了元神后期以及圆满期，甚至还有半步金丹。

    相当于万谷直接越过了三个小境界，这其中意味着什么，自然不用多说。

    万谷单单是rou身的力量，就从十五万斤直接提升到五十万斤的地步，而且还有继续成长的趋势。

    功力修为方面的话，虽然万谷炼化了从黑山老妖哪里得到的金丹，得到了对方数千年的法力。

    但是，经过吞天诀的炼化、提炼、压缩后，万谷最终也就只获得了数百年的真元。

    加上自己原本就有的功力，最终也就只剩下不到五百年的功力。

    当然了，虽然真元的量少了，但是质却发生了翻天覆地的变化，其中蕴含的威能，一缕真元就能杀死一个先天境界的武者。

    可以说，万谷的实力暴涨了百倍有余。

    屈指一弹，光是纯粹力量轰出的气劲，就能让先天境界的武者严阵以待。

    在万谷进入悟道状态的那些日子里，就连步氏三神以及燕赤霞，他们四人也得到了跨越式的提升。

    步氏三神的修为直接提升到了元神后期，实力不在当年的帝释天之下，也许更强也说不定。

    燕赤霞同样也丝毫不甘落后，他的天赋本就妖孽，再加上替天行道后得到的功德之力。

    他在短短半年多的时间里，修为直接就突破到了炼神境（元神）中期。

    就连他才入门的御剑术，也在这段时间里，练至了大成，御剑飞行，万剑归宗等强大的剑术，对他来说，已经不是难事。

    配合轩辕神剑，以他如今的实力，若是千年树妖还没死，他都能轻松对付。

    ……

    ……

    黄泉彼岸，一脚踏上去，一朵朵鲜红如血的彼岸花瞬间在众人脚下绽开。

    远远望去，一条由彼岸花铺成的血色道路，一直延伸到尽头！

    虽然这个位面天道不显，仙神不再，但地府的六道轮回，依然在自动运转。

    黄泉路上，到处都是赶着去投胎转世的鬼魂。这些鬼魂什么样的都有，其中甚至还有一些没被超度的强大恶灵。

    如今的地府没有判官、阎君，这些强大的恶鬼基本都是想投胎就投胎，根本就不存在恶有恶报、来世偿还的说法。

    万谷等人见此，并没有出手拦截这些恶灵，阴曹地府的恶灵千千万，他们又能阻挡得了多少呢。

    当然了，万谷等人的出现，自然避免不了成为这些强大恶灵的关注。

    只是，就连纵横地府上千年的黑山老妖，如今在万谷手上，怕是都走不了一招，这些恶灵又能对怎么样呢！

    黄泉路很长，不知道走了多久，四人这才走到尽头，来到忘川河前的奈何桥！

    走到这里，万谷目光中冒出一抹精光，因为他记得这里有着一块神奇的石头——三生石！

    所谓三生石，顾名思义就是一块石头，但是又不是普通的石头，似玉非玉似石非石，道不出个所以然来。

    传说是女娲继造人之后，所剩余的一块顽石，因常年吸收日月精华、天地灵气，终于产生了灵性。

    石身上生出两道神纹，将石身分为三段，其魔性十足，大有吞噬天、地、人三界之意！

    为避免大祸，女娲将其封印，又因为造人之后缺少姻缘轮回神位，所以便封它为三生石，赐下法力三生诀，意为前世、今生、来世。

    这便是三生石的来历！

    传闻，奈何桥前的人三生石记录着天地万物之造化，只要有生灵来到三生石，石头上就会显现出此生灵的三世因果。

    前世，今生，以及来世！

    前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都记载在这块三生石上。

    千百年来，它见证了芸芸众生的苦与乐，悲与欢，笑与泪，该了的债，该还的情，三生石前，都将显示出来。

    万谷围着这块三生石转了一圈，也没有看到什么所谓的前世今生来世，再次回到“三生石”前面，他试探性的伸出左手，轻轻搭在了石头之上。

    一瞬间，一种畅快淋漓的感觉瞬间从左手手心处传遍了全身，笼罩全身。

    紧接着，三生石上面开始浮现出一个个画面……


------------

第三十章 三生石上，照三生

    紧接着，三生石上面开始浮现出一个个画面……

    只是，这些画面却全都是模糊不清，根本分辨不出究竟是什么内容。

    而且三生石上，竟然只有前世今生显示了模糊不清的画面，“来世”却是什么都没有。

    “怎么会这样？怪哉怪哉！”

    得到这样的结果，反而令万谷更加好奇自己的前世今生了。

    如果没有出现画面还好说，偏偏这种有画面，却看不清的结果，最让人心痒难耐。

    “前辈，我来试一下吧。”

    这时，燕赤霞站了出来，他竟然也对自己的前世今生感兴趣！

    说着，他就迫不及待的来到三生石面前，将手放了上去。

    随着一道霞光闪耀，三生石上面显示出了三个画面，从上到下，分别是燕赤霞的前世今生以及来世。

    只是，他的今生却有些不一样，从他出生开始一直到现在，都完全吻合，之后的画面却变化无穷，根本看不出将会发生什么。

    还有，燕赤霞的前世竟然也是一个修道者，而且燕赤霞得到的传承，竟然就是他前世的自己留下来的。

    “没想到，我得到的剑修传承，竟然就是我自己留下的。而且，我的将来变幻莫测，这是代表着我的决定会改变未来吗？”

    燕赤霞沉吟片刻，感叹道。

    万谷也看到了燕赤霞的前世今生，随后他让步氏三神也上去试了一下，发现他们的查看结果，竟然也和万谷一样。

    “也许是因为，我们不是这个位面的人的缘故吧。也不知道能不能把这个三生石打包带走。”

    这样想着，万谷走到三生石的跟前，双手紧紧抱住三生石，五十万斤的巨力顿时爆发出来。

    狂暴的力量在三生石前荡漾，大地被震碎，周围看戏的鬼魂皆被强大的气势掀飞出去，落进忘川河，然而三生石却依然巍然不动。

    “看来，是我天真了。”

    放开死死扎根在地面的三生石，万谷无奈的叹了口气。

    难怪霸占枉死城上千年的黑山老妖不拿走三生石，原来这三生石这么难拿走啊！

    再次踏上前程，五人一齐走过奈何桥。

    奈何桥的不远处，一块巨大的白色石碑屹立在地上，上面竖着写着三个字：“望乡台”。

    在石碑之后，一拍长长的、整齐的白色石阶，通向山崖之上，那里正是望乡台。

    传闻，在望乡台上，可观天下大洲，窥探四大汪洋。是亡魂观看人界故乡的地方，也是亡魂最后一次向阳世亲人告别的地方。

    来到这里，虽然明知道会和之前看三生石一样，但万谷还是踏上了这样地方。

    结果自然如一开始所想，还是什么都没看见。

    望乡台上面很凄凉，就连一个亡魂都没有，也没有见到传说之中的孟婆。

    “奇怪，没了孟婆汤，那些亡魂投胎后，为什么没有前世的记忆？”

    这个问题，可以说是万谷比较在意的，因为在神话传说中，人是生生世世、轮回反复的。

    这一世的终结，不过是下一世的起点。

    生生世世不断循环的人，无法拥有往世的记忆，只因为每个人在转世投胎之前都会在奈何桥上喝下忘记前程往事的孟婆汤。

    而今，倩女幽魂位面的仙神早已不复存在，没有阴司鬼差强迫亡魂喝孟婆汤，那些亡魂又是怎么失去前世的记忆的呢？！

    寻思了良久，万谷终究还是没有得出一个能够令自己信服的猜想。

    但当万谷走过望乡台，他却发现了一个奇妙的现象，就是那些亡魂在穿过望乡台后，他们的记忆竟然都消失了。

    也许，这就是亡魂投胎转世后，都没有前世记忆的缘故吧。

    “这个位面的天道，还真是辛苦啊！”

    这样感叹着，万谷等人前去看了一下轮回通道，却依然没有发什么重达的发现。

    在这之后，万谷等人便在阴曹地府内闲逛了起来。

    阴曹地府就像是阴间的一个朝廷，如今这个朝廷荒废了，里面的所有东西自然也都荒废了。

    就连十殿阎罗居住的地方，都被一些强大的鬼修占领，成为了他们作威作福的地方。

    反正万谷等人暂时也找不到回去阳间的办法，索性也就在地府内住了下来，空闲时间就去除掉那些胆大妄为的鬼修，搞一点天道功德。

    按理来说，以万谷等人的修为，任何一个人都应该能打开前往阳间的通道才对。

    只可惜，万谷以及步氏三神全都是武修，对于链接阴阳两界的法术，他们可都不会。

    至于燕赤霞，他虽然会链接阴阳两界的法术，但是他的法术，只有在鬼节的时候，才能发挥作用。

    其他时间，以他的道行，还差得远了。

    所以说，他们要想返回阳间，只有一个办法，那就是等到下一次阴气最重的鬼节。

    虽然暂时回不去阳间，但是五人在地府内却也不是闲着，因为这里有着大量的妖魔鬼怪横行，他们随随便便一出手，都能灭掉一大堆。

    即便随手灭掉这些不足为重的恶灵，得到的功德远远不及黑山老妖，但在庞大的数量面前，还是为他们积累了不少的功德。

    也正是因为五人的行为，阴曹地府内的治安得到了极大的改善，地府的各大阴司殿也语文被空置了出来。

    只是，万谷有些奇怪。

    按理来说，整个阴间应该不可能只有黑山老妖一个称霸才对，可是万谷等人在地府内待了数个月，愣是没有遇到一个金丹境的妖魔鬼怪。

    时间一点一滴的过去，很快，今年的鬼节便到来了。

    五人一起来到鬼门关，燕赤霞拔出自己的轩辕神剑，捏了一个剑诀，口中念道“般若波罗蜜”，然后对着虚空一剑挥出。

    只听“滋啦”一声，剑刃划破虚空，通往阳间的通道立马就被打通了。

    “在阴间呆了整整一年，我们终于可以回去了。”

    万谷有些感叹的踏入通道，其后的四人也纷纷跟上，一齐消失在昏暗的阴间。

    就在万谷五人离去后不久，几个修为和黑山老妖相仿的虚影徒然出现在阴曹地府的上空。

    “幸好我们隐藏的手段了得，不然被他们发现，免不了和黑山一样纷下场。”

    “不错，黑山的修为略微高于我们，但他都身死道消了，若是我们上去硬拼，不仅没有好处，搞不好丢掉一条小命。”

    “哎，若仅仅只是这样，还不足以让我们躲躲藏藏。那日，本王赶到枉死城的时候，正巧看见那人渡过了金丹雷劫，其一身的实力更是暴涨数十倍，光是散发出来的气势，就能令本王冷汗爬满全身。”

    …………

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三十一章 回到阳间

    深夜，一座古城的城门处，虚空中突然出现一阵阵波纹，紧接着五个精壮的男子走了出来。

    他们正是从阴间回来的万谷以及燕赤霞几人。

    走出阴间后，众人先是深吸了一口阳间的空气，享受着阳间的温暖。

    此刻的时间虽然是深夜十二点，但阳间的温度却要比阴气凝重的阴间，高出不少。

    随后，他们在寂静无人的街道上逛了一圈，确认他们的所在，竟然是川蜀之地的酆都城。

    酆都，素有鬼城之称，是阳间的活人，根据阴曹地府建造的。

    而且，这阳间的酆都城竟然也是同样的阴气重重，怨气冲天。

    光是在行走在街上，万谷等人就遇到了不少业力深重的游魂野鬼，甚至还遇到了一个修为不错的厉鬼。

    只是，这厉鬼倒霉得被万谷等人顺手铲除了。

    “前辈，如今黑山老妖已除，不知您有什么打算？”

    搞清楚所在位置后，燕赤霞询问道。

    万谷沉思了片刻，手捏剑诀，背后轩辕剑瞬间出鞘，然后缓缓来到万谷脚边。

    “跟我来。”

    说罢，万谷踏上轩辕剑，朝着龙儿所在的方向飞去。

    其他人见此，纷纷祭出兵器，御剑飞行，紧跟在万谷身后。

    突破到武道金丹后，万谷的御剑速度大涨，燕赤霞等人根本就跟不上，很快就被万谷甩掉不见了人影。

    不过，万谷沿途留下的气息，却不至于让他们跟丢。

    一路南行，飞了将近数百里，万谷终于来到了当年留下龙儿的那个矿洞上空。

    这个矿洞已经大变样，但是万谷却肯定这里就是当年的那个矿洞。

    因为他的神识，已经扫描到了在这个矿洞之下，隐藏着一个庞大科研基地。

    神识继续向深处探索，很快万谷就在一个练功房内找到了龙儿身影。

    此刻的她正在夜以继日的修炼“圣灵剑法”，只见她一步踏出，手中的长剑挥舞而出。

    每一招每一式，都蕴含着难以想象的力量，剑气震荡，横扫开来，席卷了整个练功房。

    入目可见，全都是呼啸的剑气，宛如流水行云，还伴着风雷齐鸣，连绵不绝。

    剑一，剑二，剑三……

    渐渐的，龙儿的剑招已经脱离了束缚，不但舞剑速度奇快，动作轻巧，并且无拘无束，挥洒自如。

    最后，龙儿竟然一口气把“圣灵剑法”练到了剑廿二。

    短短一年，她竟然就领悟了无情之道，炼成了“圣灵剑法”的二十二招。

    “龙儿，我回来了。”

    龙儿刚收功，万谷的声音跨越空间，直径落入了龙儿的耳中，这正是千里传音的深层使用。

    “相公！这一年你都去那了？”龙儿眉头一扬，放下手中的长剑，欣喜如狂地走出基地。

    时隔一年，万谷再次见到了这个深爱着他的女人。

    龙儿的变化不大，只是显得更加沉稳了。

    “一年前，我们被困在阴间，只能等到今年的鬼节才能回来。”

    万谷抱住龙儿，两人一同走进矿洞下的基地，并未她叙述了一下这一年发生的事。

    时隔一年，这个基地的科技发展，已经达到了现实世界的程度。

    终结者机器人的生产也已经进入正轨，每天都能产出一个T-X型号的终结者，而且这个速度随着终结者的数量增加，还在不断加快。

    至于其他型号的终结者，生产的速度就更快了。

    尤其是T-800型号，这个型号的终结者科技含量最低，生产的难度并不大，随时都能产出一只军队。

    目前，已经产出的终结者，T-X型号有二十多个，T-1000型号有上百个，T-800有数千个。

    只是这些终结者，大部分都被派往各地收集资源、原料去了。

    万谷和龙儿在基地内逛了一圈，不久，燕赤霞等人就来到了基地外。

    “前辈，你带我来这里，是有什么话要说吗？”

    见到万谷从矿洞内走出来，燕赤霞疑惑不解地问道。

    万谷不言，直接带着燕赤霞在地底的基地逛了一圈，让他见识了一下科技的力量，与终结者的强大之处。

    对此，燕赤霞自然是震惊不已，对“科技”二字的震撼，完全不下于仙法。

    “燕赤霞，你本事高强，隐居山林，实在是浪费了，不如跟随本座，推翻这腐败的王权，还天下百姓一个朗朗乾坤？”见时机成熟，万谷抛出了酝酿良久的橄榄枝。

    万谷如此赤果果的招揽，倒是让燕赤霞一愣。

    “如今的朝廷不仅不作为，还滥用私权，朱门酒肉臭，路有冻死骨，黎民百姓苦不堪言，正是我等正义之士出世的时刻。”万谷再次说道。

    “恭敬不如从命！”

    燕赤霞沉吟一下万谷的话，便爽快答应下来。因为他知道，就算他不答应，对万谷的影响也不大。

    先不说万谷的实力堪称天下无敌，要拿下江山轻而易举，就算他还不是天下无敌。

    仗着基地内的终结者，要夺去天下王权，也不是难事。

    自己与其隐居山林，还不如加入这股革命军，推翻腐败的王朝，成就大业呢。

    “如此甚好。”

    万谷含笑点头，燕赤霞武功、道法皆修，再加上自身的御剑术，一身实力已经达到不弱于千年树妖的程度，算得上是招揽到了第一个顶尖高手。

    “前辈，那么我们什么时候发兵，进军朝廷。”燕赤霞问道。

    “莫急，虽然以我们目前的力量，要夺去王权轻而易举，但需知一句话‘打江山易，守江山难’，所以还需要再等上一段时间。”

    中原广袤无垠，单单数千的兵力，根本就打理不了。

    所以万谷还需要再等一段时间，等终结者的数量足够分配到中原各个县城了再说。

    …………

    …………

    与此同时，变成废墟的兰若寺内，住着一名中年剑客与一个年约六七岁的孩童。

    剑客浑身的剑意极深，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    孩童眉清目秀，目光之中却透露着一丝狡黠，令人惊诧的是，他竟然长着一双毛茸茸的狗耳朵。

    “是主人的气息，主人出现了。”

    孩童灵敏的鼻子嗅了嗅，目光之中闪过一道精光，惊呼声响起。


------------

第三十二章 通天博学士（防盗）

    第二天早晨，万谷带着燕赤霞离开了这个隐蔽的基地，一路来到了金华县。

    金华县长街两侧，各家各户皆是门窗紧闭，大街上一片狼藉，各种木板、杂草，脏乱不堪，隐隐还有几具尸体，仅用一卷草席遮掩着。

    金华县和其他地方没有什么两样，也是如此的萧条，上空更是怨气冲天，这定然也是个草菅人命的吃人县城。

    随着万谷的到来，酒楼内几名凶神恶煞的壮汉，也是紧紧地盯着万谷和燕赤霞，审视地打量着他们两人，像是在看着猎物一般，不时以眼神交流着。

    “走在前面的那个着装整齐，衣装亮丽，不知是哪来的公子哥。”

    “我在这里住了十几年，从来没有见过他们，他们应该是外地来的财神爷。”

    “盯紧了，今晚就把他们做了，前面那个细皮嫩肉的，就是不知道味道如何。”

    “记得动手的时候，手脚麻利点，别露出破绽。”

    …………

    感受到这些人的注视，燕赤霞狠狠地瞪了他们一眼，然后快步跟上万谷，问道。

    “前辈，你带我来这里做什么？”

    “本座打算去招揽一个人。”

    这次出来，万谷只带了燕赤霞一个人，步氏三神被他留在了基地。

    “哦？不知是什么人，竟然需要前辈您亲自出马。”燕赤霞微微诧异。

    “到了地方你就知道，他绝对是一个旷古绝今的奇才。”

    万谷微微一笑，直径朝着衙门的监狱走去。

    这个县城的混乱情况，万谷早就预料到了，因为这里正是宁采臣的故乡。

    正所谓“上梁不正下梁歪”，来到衙门监狱后，万谷丢出一锭金子，他们便成功获得了进入监牢的资格。

    当然了，这其中还有燕赤霞，燕捕头的面子就是了。

    “公子，燕捕头，里面请。”

    有了金钱开道，一干衙役自然是将万谷，当成了祖宗一般供着，哪里还管什么监牢条例规矩，连忙将两人领进了监牢之中。

    牢房之中，处处充斥着沉重的阴气和怨气，甚至其中夹杂着一些阴魂，没有散去。

    那是被冤枉关押至死的人，魂魄不愿意散去，凝聚成一股股的阴气聚集在阴暗潮湿，暗无天日的角落里面。

    在衙役的带路下，万谷很快就在监牢的最后一个牢房找到了这次的目标。

    这个牢房内，关押着两个人，一个是书生打扮，他正是倒霉书生宁采臣。

    此刻的宁采臣，生无可恋的躺在草堆里，双目无神，胡子邋遢的，原本一个眉清目秀的书生，此刻看起来，简直就像是一个乞丐。

    自从他那日在郭北镇讨要到账，回到老家后，就直接被人冤枉，关进了监牢。

    如今，他都进了监牢将近一年了，刚开始几天，宁采臣还会闹腾，整日喊着被冤枉的之类的话语。

    只是，一年过去了，他早就没有了刚开始那会儿的激情了。

    至于宁采臣的牢友，则是一个衣衫褴褛的老者，老者面色也已消瘦不堪，长发披肩，乱成一团。

    一双眼神初看古井无波，细细观看，最深处似乎可以包纳宇宙万物。

    这个老者，正是当代大名鼎鼎的通天博学士——诸葛卧龙！

    而万谷这次要招揽的人，正是这个通天博学士，诸葛卧龙。

    因为，既然想要干一番大事业，诸葛卧龙这样的人才，自然是不能放过的，有了诸葛卧龙这个人才，打理江山就不是问题了。

    这时，宁采臣忽然看到是东方玉和燕赤霞两人，微微一怔，旋即激动得一咕噜爬了起来，窜到万谷面前，叫道：“大侠，大胡子！太好了，是你们啊。”

    见到宁采臣，燕赤霞微微愣神，难道万谷要找的人，就是这个手无缚鸡之力的书生？

    “宁采臣，这监牢里的生活，呆得可还算顺心？要不要多住几天？”万谷脸上带着一抹笑意，打趣道。

    “大侠，你就别调侃我了，我是被冤枉的，你知道的，我不叫周亚炳，我叫宁采臣，你快想个办法，快把我救出去吧。”宁采臣闻言，有些尴尬的傻笑起来，旋即期盼的说道。

    “牢头，这小兄弟，我是认识的，他叫宁采臣，你们应该是抓错人了，能不能把人放了？”燕赤霞对着旁边的牢头说道。

    “燕捕头，他是不是被冤枉的，我再清楚不过了，只是这件事情，我可没有能力做主，这牢犯是一个高官子弟的替死鬼，放了他，我们怕是要遭殃。”

    牢头脸上露出一副为难之色，但是目光之中却是划过一缕精光。

    这牢头的意思，万谷哪能看不出来，他屈指一弹，一两金子弹了出去，精准的落入衙役的怀中，道：“一点小心意，还请牢头想想办法。”

    牢头眼睛一亮，赶忙接过万谷弹出的金子，张嘴咬了一口，确定是真金后，又掂了掂份量，心中暗喜，嘴上却是为难地说道。

    “公子，我也想帮你，只是上面的人盯得紧啊，你看……”。

    这人，还真是要钱不要命！

    万谷心中嘀咕着，这次直接抛出了十两黄金，肃然问道：“这下够了吗？”

    “公子，不……大爷，你放心，这件事情我绝对能办的妥妥的。”十两黄金入手，牢头终于是抵挡不住万谷金钱的攻势，拍着胸脯，点头答应了下来。

    替死鬼，在这种乱世中，他们随随便便就可以抓好几个。

    “记得，还有那个老头。”万谷补充道。

    “没问题。”牢头微微一愣，随即也答应了下来。

    在这个人命不值钱的时代，两个没权没势的贱民能够换到十两黄金，已经是大赚一笔了。

    随后，牢头打开老房，提了一句“随时可以离开”，然后就先行退去了。

    牢房内，宁采臣得到这个结果，欢呼雀跃的跳了起来，道谢声连连。

    万谷没有理会宁采臣，因为宁采臣其实只是一个附带的，他的主要目的，还是眼前这个邋遢的老者。

    他将目光投向老者，开口说道：“诸葛卧龙，我们能否聊几句？”

    “咦？年轻人，你是怎么知道我的身份的？而且你又是怎么知道我在这里？”诸葛卧龙诧异的看着万谷，自己隐藏在这牢房之中数十年，撰书写记，按理来说，应该没有人知道自己的所在才对啊。


------------

第三十三章 诸葛卧龙，返老还童

    “本座只需掐指一算，天下大事，毕露无疑。”

    万谷负手而立，笑嘻嘻的看着诸葛卧龙，脸上淡淡地说道。

    诸葛卧龙闻言，诧异的看着万谷，批命算卦这种本领，他自然也是知晓的，只是，这种奇门相师一般都是大岁数之人。

    反观万谷，年纪轻轻，竟然就敢自称，掐指一算就能够找到自己隐藏的地方，这不是狂妄，还能是什么？！

    “你竟然是传说中的诸葛卧龙老前辈？”

    宁采臣满脸震惊的望着这个和自己相处大半年的老人，脸上更是隐约浮现一抹崇敬之色。

    通天博学士诸葛卧龙，在这个时代，对于他们这些读书人来说，那简直就是当代的活圣人，也难怪宁采臣会如此的震惊。

    其实不仅宁采臣这个读书人如此，就连燕赤霞此时也是面露崇敬之色，震惊的看着诸葛卧龙。

    他虽然不是读书人，但诸葛卧龙这一个名字，早就传遍了五湖四海，无人不知，无人不晓。

    此刻的他，哪里还不明白万谷来这里的原因啊。

    定然是来招揽诸葛卧龙！

    “不是我还有谁？”

    诸葛卧龙无语地看了宁采臣一眼，淡淡的说道。

    “可您怎么会在这呢？”

    宁采臣满脸疑问，堂堂通天博学士诸葛卧龙，竟然被关押在暗无天日的监狱里，这要说出去，谁会相信啊？！

    “我不是跟你说过了吗？我祖宗无眼，让我学好学问，长大了，可以著书传世。谁知道写游记，他们说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我煽动谋反；写神怪故事，又说我导人迷信；最后只好改写名人传记，谁知道，我写的那个名人失势，被定为乱党。我跟他一起，被判了个终生监禁……”

    诸葛卧龙怨天尤人地发了一顿牢骚，脸上尽是对当权者的痛恶与悲愤。

    “哦～～，难怪你的学问这么好，我竟然一直都没有发现，我真是太傻了。”

    宁采臣恍然大悟，当时诸葛卧龙确实和他这么说过，只是那个时候，他被人冤枉，第一次被关进监牢，心急如焚，没有在意这一点。

    现在仔细回想，自己还真是傻，人家都这样明显地暗示了，自己竟然一直都没有发现。

    诸葛卧龙无奈的撇了宁采臣一眼，随即看向万谷，问道：“年轻人，你来找我干什么？”

    “本座今日前来，便是请诸葛先生出山！”

    万谷没有拐弯抹角，直接说明自己的来意。

    “不出，不出，你们还是赶快走吧。”诸葛卧龙摆了摆手，毅然决然的说道。

    万谷苦笑着，摇头道：“诸葛先生，这件事可是关乎天下苍生，难道这你也不感兴趣？”

    “哦？”诸葛卧龙闻言，不由蹙眉而视，道：“说来听听。”

    “当今朝廷里奸臣当道，妖魔鬼怪横行无忌，黎民百姓处于水生火热之中，本座有心干一番大事业，还天下万民一个朗朗乾坤，而本座今天来此，便是想请诸葛老先生出山相助，推翻无能的朝廷，重立朝纲。”

    “你要造反？想当皇帝？”

    诸葛卧龙闻言，脸上露出了一丝震惊之色，其实不仅是诸葛卧龙，就连宁采臣也是如此。

    因为，这样的话落到他们的耳中，近乎于大逆不道。

    诸葛卧龙虽然见识广博，博古通今，但自幼便受着忠君爱国等思想的熏陶，即便对当权者有诸多不满，也只是在监狱之中等待了却残生，从来没有想过什么推翻了皇朝，重建世界的念头。

    毕竟，安分守己这种思想，已经在百姓之中根深蒂固，要起兵造反何其困难，只怕自己刚说了造反的事，就有手下的人，把人头割下来，送给更上级，来划清界限吧！

    当然了，这并不代表，诸葛卧龙没有造反或者重振朝纲的心思，只是一直苦于没有施展的余地罢了。

    “如今的朝廷既然如此无能，何不推翻了它，重建盛世呢？况且，我们这可不叫造反，我们只是顺应天意而已。”万谷幽幽开口。

    “你的好意，老头子我心领了，可惜老头子都一把岁数，怕是没几年好活的了……”诸葛卧龙沉吟良久，摇摇头，婉言拒绝了。

    若是万谷来早一点，他还有那个心思，只是如今的自己，早已步入风烛残年的晚年，没有多少年好活了。

    “没几年还活？看来本座有必要让你们瞧瞧，什么是手段通天啊！”

    话音刚落，万谷虚握成爪，一股盎然的生机从掌心涌出，落在诸葛卧龙的身上，然后在众人震惊的目光中，诸葛卧龙的外貌以肉眼可见的速度变得年轻。

    转眼间，原本老态龙钟的诸葛卧龙，就变成了一个风华正茂的年轻人。

    “返老还童……前辈竟有如此通天手段！”

    燕赤霞震惊无比，满脸难以置信神色。

    “怎么可能，我竟然变年轻了。”

    诸葛卧龙同样是满脸震惊，他虽然看不到自己的面容，但是原本皱纹慢慢的双手，变得红润细嫩，他还是能够看得见的。

    “这点本领算什么，若是本座愿意，就算是让你们获得长生不老的能力，也不无可能。”

    事实上，若是阴曹地府的阴司还在，万谷为凡人增加寿元，是行不通的。

    因为，万谷给凡人增加的百年寿元，是不会被天道降下的生死簿承认的，寿元耗尽，黑白无常就会出来勾魂索命，那里管这个凡人还能活多久。

    只可惜，这个位面的阴曹地府早已不存在，他们只要不是意外死亡，想活多久就活多久。

    “好，我跟你出去！”

    最终，诸葛卧龙点了点头，答应了。

    “只是，推翻朝廷，何其困难，不仅需要大量的兵马，更需要充足粮草，不然最后也只是被剿灭下场而已。”

    不过，虽然是答应了，但诸葛卧龙还是有些担心，面对这个腐败的朝廷，民间自主起兵造反的次数，已经不在少数。

    但，每一次都被镇压了下来，主谋者更是落得被诛九族的下场。

    他有些担心万谷一点准备都没有，就直接来找他了。

    “诸葛先生大可放心，推翻朝廷对本座来说，简直轻而易举，到时，你只需要帮本座打理朝政即可。”

    万谷淡然一笑，信心满满的说道。

    “若是如此，自然最好。”

    听到万谷这自信满满的话，诸葛卧龙点了点头，不再怀疑万谷。

    仔细回想一下，万谷就连让别人返老还童的能力都会，要推翻朝廷确实不难。

    因为，当今世道，惜命的人实在太多，只要他们知道万谷会这种能力，他们定然会巴不得投靠万谷，支持他起兵造反，提供物资。

    到时候，打下江山，谋夺政权还不是手到擒来？！

    只是，诸葛卧龙不知道的是，万谷夺取江山的方式，可不是常规的办法，而是直接依靠暴力夺取。

    成功招揽了诸葛卧龙，万谷此行的目的也算是圆满结束了。

    随后，他带着诸葛卧龙、宁采臣以及燕赤霞，大摇大摆的走出了这个暗无天日的监牢。

    路过看守的衙役，他们也只是当做没有看见，就仿佛万谷等人不存在一般。

    而在万谷等人走后不久，牢头又带着一干衙役，抓了两个倒霉蛋回来，关进了诸葛卧龙和宁采臣的那个牢房之中。


------------

第三十四章 傅家姐妹

    出了衙门的监狱，宁采臣便独自离开了，至于去了那里，这就不是万谷能够知道的了。

    而万谷则是带着诸葛卧龙，一路回到了基地，将他暂时安置在了这里。

    第一次见到高科技，诸葛卧龙的内心是惊骇的，尤其是看到可以量产的终结者机器人后，就更是震撼了。

    这个时候，他才知道，万谷哪来的造反信心，原来，原来竟然是这些自己会动且战力超群的机器人啊！

    “诸葛先生，你先暂时住在这里，等本座准备就绪，就出兵起义，结束这个混乱的朝代。”

    万谷吩咐了几句，然后就带着燕赤霞离开了。至于诸葛卧龙能不能适应这里的生活，万谷并不担心。

    以他的聪明才智，随便让一个机器人给他解释一下，就没问题了。

    事实上也是如此，在终结者机器人的讲解下，诸葛卧龙很快就适应现代科技带来的便利。

    同时，他也更加向往将来推翻朝廷，重立朝纲后，把科技普及到全国各地的日子了。

    …………

    …………

    万谷这边，则是带着燕赤霞，朝着京城的方向赶去。

    此去京城，为的便是解决掉那个迷惑众生的国师——蜈蚣精。

    这一天，两人正在赶路，突然之间狂风卷起，眨眼之间乌云密布，整个天空仿佛涂上了一层漆，漆黑如墨。

    “噼啪——轰隆”

    黑压压的天空，一道电光升起，紧接着便是一阵巨大的雷声，响彻天地，震耳欲聋。

    两人见状，连忙抬头望了下天色。

    只见整个天空已经被黑云覆盖，天色也因此暗了下来，雷声阵阵，看这样子，估计要不了多久，就要下一场倾盆大雨了。

    果不其然，没走多久，天地间就挂起了雨幕。

    不过，这并不会影响到万谷就是了，只见他真元运转，一层护体罡气便将他严严实实地包裹了起来。

    燕赤霞就没有这样的能力了，他是虽然修炼的是剑道，但是却不是纯粹的武道，所有他并不会万谷的护体罡气，只是以元神之力阻挡大雨。

    至于效果嘛，其实也差不多，只是比较耗神就是了。

    “驾……”

    “加快速度，我们一定要在父亲被押送到京城之前劫下囚车。”

    随着大雨越来越大，身后隐隐传来马蹄的声音，伴随着一道说话时传了出来。

    两人转头看去，只见数十名身着劲装的大汉骑着骏马飞驰而来，而这群大汉为首的头领，竟然是两个不过双十年纪的花季女子。

    此这二人的相貌极其相似，眉宇间隐隐透出一丝英气，但最令两人感到惊奇的是，那年纪稍大的女子，相貌竟然与已经投胎转世去了的聂小倩酷似，

    见到这女子，万谷心中蓦然一动，心下已然猜出了来人的身份。

    如果他没有猜错的话，这两个带头的，应该就是傅天仇的两个女儿，傅清风和傅月池无疑了。

    至于她们来此的目的，按照剧情，毫无疑问应该是去营救傅天仇去的。

    “吁……”

    这些群人正乘马疾驰，加之天色昏沉，不料前方正有两个人站在道路的中央，那带头的傅清风顿时吃了一惊，急忙勒住了缰绳。

    只听胯下骏马一声长嘶，两只前蹄直立而起，正好停在了万谷的正前方，如此骑术，很难想象这是御马之人竟然是一个女子。

    “什么人？”只听身后一人大喝出声，紧接着抽出随身携带的钢刀，警惕的看着万谷。

    而随着他的一声大叫，其他大汉眨眼间已经跳下马背，手握刀把，他们神情警惕，但却并未动手。

    万谷轻轻一笑，淡淡道：“我们不过是普通的路人而已，你们何必如此紧张。”

    “哼！普通人可不会跑到荒郊野外，而且也不会背着剑。”

    傅清风善长察言观色，一眼就看出了不合理之处，顿时冷哼了一声。

    只是话刚说完，一道银色的闪电突然划破天际，借着亮光看去，只见两人整洁地站在稀泥大雨之上，一身衣物竟然一点也没有湿掉。

    仔细看去，自己两人周身的三寸之外，仿佛有一个透明的屏障一般，豆大的雨滴直接被阻挡在外，没有一滴雨水能够落在身上。

    一羽不能加，蝇虫不能落！

    傅清风一下子就想起了这句话，这是武道高手的手段。

    她也是练武之人，同样身怀内力，只不过以她的功力，还远远达不到这种程度。

    意识到这一点，傅清风急忙越下马背，不顾泥泞的道路是否会弄脏自己身上的衣物，匆匆来到万谷的身前，急忙行了一礼。

    “前辈还请见谅，小女傅清风，这是舍妹傅月池，家父乃是兵部尚书傅天仇，因为被奸臣陷害押往京城处斩，所以我们才想要赶路，在囚车抵达京城前救人，不想在路上惊扰了前辈，还请前辈能够见谅。”

    “清风姑娘，你们不必紧张，令尊乃是忠义之士，本座是不会为难你们的。”万谷摆摆手道。

    在这乱世中，有太多的奸诈小人，这些人能够紧守本心，不仗势欺人，可见那傅天仇是个正直之人。

    “多谢前辈谅解，我们还要去救家父，如有怠慢还请海涵。”傅清风闻言，顿时就安心了。

    她倒不是怕万谷，而是担心惹恼了万谷，会影响到她们的救援行动。

    “没事，你们走吧。”万谷点点头，让开了道，让她们离开了。

    虽说傅天仇是一个难得的忠义之士，令人敬佩，但其对万谷可没有用处，所以他并不打算出手帮忙，当然他也不阻挠就是了。

    驰骋的骏马背上，傅月池忽然说道：“姐姐，前辈的武功这么厉害，要是能够帮助我们救爹爹，那爹爹就有希望了。”

    “人家没计较我们的冒犯，就已经烧高香了，你还想着他能帮我们就爹爹，竟会白日做梦。”

    “说得也是，不过这雨越下越大，我记得前面有一个山庄，好像是叫做正气山庄，不如我们就先去哪里躲会雨吧。”

    “好，就依你所言。”

    …………

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三十五章 化形的哈姆

    滂沱大雨之下，一座残恒断壁的山庄，隐隐约约的耸立在一片稀疏的树林之间。

    远远望去，竟有种说不出的恐怖，宛若一张巨大的兽口，正欲择人而噬一般。

    就在这时，一大一小的两道人影飞速冲向山庄，进入山庄的正门，全然没有注意到山庄的恐怖。

    “可恶啊！一场大雨就把主人的味道全冲刷掉了。”

    身影较小的，是一个头顶小礼帽的孩童，他愤懑的甩了甩沾满水渍的脑袋，自语道。

    “哈姆，那我该怎么找到师傅啊？”

    旁边，高大身影的剑客也是一脸忧愁。

    “废话，当然是等雨停了，再继续找啊，蠢货。”

    孩童说话很不客气，但是高大的剑客却无可奈何，因为他打不过眼前这个相貌只有六七岁的黄发孩童。

    至于这两个人，他们正是夏侯武和哈姆。

    只是，如今的哈姆，已经不再是恶魔犬的模样了。

    这是因为，一年前万谷灭掉树妖姥姥后，哈姆意外地在树妖姥姥巢穴里找到了树妖的妖修之法。

    靠着那些修炼功法，以及恶魔犬种能够吞噬生灵以及亡魂成长的能力，哈姆在短短一年的时间里，修为大进。

    前不久更是在机缘巧合之下，突破到元神境初期，然后炼成了化形之术。

    如今的它，已经能够化为人形，只是他的道行还远远不够，化成的人形并不完美，耳朵就没褪去。

    不过即便如此，他也算是很厉害的了。

    短短一年，就能够凝结元神，要是万谷知道了，估计要喷血而死。

    两人在大门后躲了一小会儿，发现雨势越来越大，于是便大步向着山庄内的大厅走去。

    来到大厅，只见正对门的地方，整整齐齐摆放着八口黑漆漆的棺材，鬼气阴森，看起来犹为渗人。

    “哈姆，这里阴气森森，会不会……”

    夏侯武眉头一皱，目不转睛看着八口棺材。

    当年他得到万谷的传功后，剑术大涨，对付一般的妖魔鬼怪已经不是问题。

    但他毕竟不是修道之人，要是百年道行以上的妖魔，他就无能为力了。

    “怕什么，就算有什么脏东西，有我哈姆大人在，还能翻出什么花浪不成？”

    哈姆轻轻摆手，意气风发地说道。

    他自从化形之后，就没有再出过一次手，现在想想还真有些期待呢。

    “说的也是。”

    夏侯武原本还想再说点什么，但一想到哈姆的本领，就闭嘴了。

    随后，两人便在大厅内安置了下来，生了火，静等外面的大雨过去。

    “呜呜呜……”

    雨刚停没多久，正气山庄外突然响起了几声阴森恐怖的鬼哭狼嚎之声。

    两人皆是心神一怔，定眼望去，只见几道惨白色的人影在山庄外飘荡，并且发出阴森的戾啸声。

    “有鬼！”看着这一幕，夏侯武脸色一变，眼神也是一凝，长剑入手，不过却没有急着出手，因为对付鬼魂不是他的专长。

    “咦？”只是，哈姆看着那几道飘来飘去的白色鬼影，却是疑惑的皱了皱眉头。

    他疑惑的揉了揉鼻子，心下更是诧异了，因为他在这些鬼影身上，并没有闻到一点鬼气。

    哈姆入了妖道后，他的鼻子也被很大程度的开发了，并且获得识别妖气、鬼气、尸气等等的能力。

    “哼，不管你们是人是鬼，敢吓唬我哈姆大人，我绝对让你们吃不了兜着走。”

    哈姆神情一转，面色温怒的咒骂道。

    说着，他娇小的身体从地上爬起来，向着鬼影走了过去。

    夏侯武见状，知道哈姆怕是真的生气了，正巧他也想知道哈姆化形之后的实力究竟有多强，索性也就跟了上去。

    哈姆拖着幼小的身体，走出正气山庄，来到树林间。

    仔细一听，林间竟然传来细微的窃语声。

    “怎么是个小孩？”

    “不对，你们看他的耳朵。”

    “是妖怪！”

    “怎么小的妖怪应该不厉害，先把他抓起起来再说。”

    突然，树林间飞出十几条白袖，从四面八方射来，誓要将最近的哈姆困住。

    白袖越来越近，然而就在白袖即将临体的霎那，碧绿火焰，猛的自哈姆幼小的身体涌出，最后犹如燎原一般，对着周身数丈的一切席卷而去。

    碧绿的火焰闪过天际，远处的夏侯武却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即多有涌来的白袖，统统都消失得无影无踪。

    “大家一起上。”从林间传出一声娇喊，随即十几个带着罗刹面具的人影，跳了出来。

    “你们身上一点鬼气都没有，你们不是鬼。”哈姆咬牙切齿的注视着对方，大声叫道：“敢吓唬我哈姆大人，小心我一口吃了你们。”

    妖怪本就是以吃人提高修为，而哈姆恶魔犬种亦是吞噬生灵成长，两者相结合，这才是他修为大涨的原因。

    当然了，他可不敢吃凡人，要是真敢怎么做，万谷知道了，怕是会直接扒了他的皮，替天行道。

    况且，吃凡人增加的修为，哪里比得上吃有修为的妖怪多啊。

    因此，他的话，只是吓唬人的罢了。

    “他们假冒的？”听到哈姆的话，让夏侯武神色一动，旋即长剑出鞘，整个人也冲了过去，威势惊人。

    “何方宵小，胆敢在我面前装神弄鬼？”。

    没有得到万谷传功前的夏侯武，就能够和天下第一剑客燕赤霞打得难舍难分，一年前得到万谷真传后的他，确实有在世人面前称雄的资格。

    这一次，哈姆没有出手，而是静静地看着夏侯武大发神威。

    因为这群装神弄鬼的人，和自己的实力差距太大，若是自己真的想要灭掉他们，刚才的地狱之火就已经足以把焚尽了。

    树林下，掌握圆满级“天命剑道”的夏侯武，也算是脱胎换骨了，如今和十几人武功不弱的武者过招，依然游刃有余，隐约之间还占了上风。

    事实上，圆满级的“天命剑道”可不止如此，若不是夏侯武的功力尚浅，就算这群人的数量增加到一百个，也不够夏侯武虐的。

    毕竟“天命剑道”可是先天顶级剑法啊，更何况还是圆满级别的呢！

    不过即便如此，夏侯武还是仗着剑法的精妙绝伦之处，一一击溃了对方。

    很快，十几个装神弄鬼的人直接打趴在地，长剑挑飞。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三十六章 哈姆出手

    “老实交代，你们是什么人？”夏侯武快步上前，侧身以立，将长剑横在一人喉咙处，厉声问道。

    被以命要挟之人态度十分强硬，一言不发，视死如归的仰天长视。

    “再不老实交代，我就杀了你。”

    夏侯武可是一名浪迹天涯的剑客，死在他剑上的人，没有一百也有七八十了，他可不在乎再多加那么一个剑下亡魂。

    “住手。”一声坚毅的娇声响起，随即只见一个女子走了出来。

    这女子面貌清秀，娇小可人，她正是和聂小倩酷似的傅清风。

    “是你！”

    哈姆和夏侯武都惊住了，因为他们都见过聂小倩，虽然没有正面交谈，但是却在远处看过聂小倩的正脸，知道聂小倩是个女鬼。

    “聂小倩，你不是被燕赤霞超度了吗？”夏侯武难以置信的问道。

    当时他可是亲眼看着聂小倩被超度，然后走入阴间的，算算时间，要是聂小倩没有在黄泉路上耽搁的话，这会儿也差不多已经投胎了吧。

    只是，这会儿，聂小倩怎么就这么大？

    “我不叫聂小倩，小女名唤傅清风。”傅清风微微一愣，有些不明所以。

    听到这话，夏侯武和哈姆定眼细看了一下对方，发现确实有些不同之处，只是神态、相貌酷似而已。

    “你们为什么要装神弄鬼，以此来吓唬我哈姆大人？”哈姆小跑了过来，厉声问道。

    “家父是兵部尚书傅天仇，他被奸臣诬陷，要被押到京城问斩，我们来劫囚车，见到山庄内有火光，以为是押送的队伍，谁知……”她犹豫了片刻，如实地告知哈姆和虾虎鱼，自己等人的身份与目的。

    “原来如此，久闻令尊忠君爱国，忠肝义胆，如今竟被奸臣诬陷，实乃王朝之大损啊！”

    夏侯武虽然不是官场的人，但当年他总是缠着燕赤霞，对傅天仇还是略有耳闻的。

    “两位一看就是正义之士，不知你们二人可愿意助我等一臂之力？”傅清风问道。

    “哈姆大人可是要干大事的，怎么可能会去劫囚车！”

    然而，哈姆对此却是不屑一顾，他可不知道什么忠君爱国的傅天仇，也不想管。

    ……

    ……

    “吼！”

    就在这时，一声嘶吼从山庄后院处传来，众人见状，皆是面面相觑，脸上尽是疑惑之色。

    尤其是哈姆和夏侯武，他们俩可是在里面呆了大半天，可不没发现有些别的东西。

    “有同类的味道！”哈姆仔细嗅了嗅，惊呼道。

    他所说的同类，可不是同属恶魔犬种的同类，而是同属妖类。

    因为，如今的哈姆，算是入了妖道了。

    他闻到的是妖气！

    “原来是妖怪啊！”

    听到这话，夏侯武顿时安心了，只要对方是实体的妖怪，他的武功还是有用武之地的。

    “不对，妖气中似乎还夹杂着一股腐臭味，有点像是尸气。”

    哈姆拧着眉头，抬起小脚，朝着正气山庄的方向走去。

    他刚才可是在里面呆了大半天，都没有见到什么妖魔鬼怪，如此竟然冒出来了一个，当真是奇怪的很。

    很快，哈姆的神识就感应到了这股妖气的罪魁祸首，竟然是一具两米多高的巨尸。

    众人来到正气山庄的后院，这时，那巨尸也走了出来，与众人相互对峙着。

    巨尸浑身都是恶心的粘液，但这粘液却能将大部分尸气掩盖，一般的修道者，都难以察觉。

    不过，说实话，这巨尸身上的腐肉和粘液，却着实令人作呕。

    “这……这是什么怪物？”

    人群中有人惊呼道。

    “很熟悉，味道好像和主人身边的那三个有些像，应该是尸妖。”

    话是这么说，但是哈姆却是十分的疑惑，因为他印象中的尸妖，可不是这样的。

    其实，哈姆不知道的是，尸妖要想肉身不腐、维持常人的模样，必须要经常吸食纯阴女的鲜血。

    而步氏三神，他们本身就服用了“千年长春丹”，再加上“炼尸玄经”的特殊炼尸手法，他们的肉身根本就不会腐烂，也不会害怕太阳。

    不像眼前的这个尸妖，只能眼睁睁地看着自己的肉身腐烂，最后只能用粘液来拖延时间。

    这样的鬼怪，就连尸兄的尸体都敢吃的哈姆，都下不了口。

    “好恶心的怪物，就让我哈姆大人来帮你解脱吧。”

    话音刚落，哈姆的身体周围忽然燃烧起了绿色的火焰，熊熊烈火在空中掠过，然后聚集在哈姆掌心，灼热的气息仿佛要择人而噬，在虚空中幻化出一道道狰狞的兽影。

    “去死吧！”

    碧绿的火球在空中划过遇到笔直的轨迹，直径落在了那尸妖身上，刹那间一股滔天巨浪拔地而起，席卷了整个后院。

    “吼！”

    尸妖发出一声凄惨的哀嚎，然后就消失在熊熊烈火之中，烟消云散了。

    嘶……

    所有人都倒吸了一口冷气，他们皆是瞠目结舌地看着眼前的废墟，绿色火焰从出现到结束，也不过是几秒钟的时候，但就在这几秒钟的时间里，火焰所及之处，全都化为了虚无。

    最重要的是，刚才在树林的时候，他们可是差一点就被这种火焰烧到。

    现在想想，不由地有些后怕起来。

    由于大雨初歇，地面还没有干，难以前行，所以夏侯武和哈姆也没打算现在就出发，他们便自顾自地在山庄内安顿了下来。

    傅清风等人自然也是暂住了下来，虽然知道哈姆是妖怪，而且还是法力高强的妖怪，也许是因为看哈姆是小孩的模样，再加上哈姆没有那么坏，众人也没有多少害怕的心里，索性也就在一旁休息了起来。

    ……

    ……

    “哒哒，哒哒哒……”

    深夜的时候，山庄外传来一阵急促的马蹄声。

    不久，马蹄声停下，一名散乱着发髻，长着一些灰尘的脸庞，上半身穿破旧的金属鳞片甲胄，下半身却露出半截道袍，背负一把长剑的男子走进正气山庄。

    刚一进山庄，男子便是眉头一皱，鼻子用力的闻了闻，随即惊呼道：“好重的妖气！”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三十七章 劫囚车

    来者正是昆仑山的知秋一叶，他可不怕什么妖怪，反而还喜欢斩妖除魔，所以他发现这里有妖怪后，便兴致冲冲地朝着破山庄里走去。

    很快，知秋一叶便顺着妖气，来到正气山庄的后院，看到了妖气的主人，也看到夏侯武以及傅清风等人。

    “妖孽，休得伤人……风火雷电兵，急急如律令，驱妖除魔！”

    知秋一叶直直的看着哈姆，手上掐一法印，七八张符纸倏地从他的百宝囊中飞出，连成一圈悬浮在他面前，随着他手指一点，这些纸符一起向哈姆飞去。

    突如其来的纸符令哈姆一怔，浑身的地狱之火再次涌现，轻而易举地将危机化解了。

    “是什么人，竟敢偷袭我哈姆大人！”

    哈姆的气焰很嚣张，这是修为带来的自信，元神境是什么级别，在尸兄位面那可是神级的存在。

    “神兵火急，急急如律令……”

    知秋一叶口中念咒，运指如飞，在掌中画出一个定身符，向万谷一掌打去。

    “给我定！”

    在定身术临身之时，哈姆顿时感觉仿佛有枷锁缚身，动作一下就停住。

    “怎么会这样！”

    哈姆使出吃奶的力气，都没能挣脱定身术的束缚，脸色不禁有些难看起来。

    这定身术乃是很高端的道家法术，是知秋一叶能够越级杀怪的看家本领。

    基本上只要不是修为高出他太多的妖魔鬼怪，都别想挣脱。

    而知秋一叶的修为，正好是先天圆满的程度，比起初入元神境的哈姆，不过是低了一个层次而已。

    “哈哈，动不了了吧。叭呢嘛咪吽，风火雷电令！”知秋一叶有些得意，念咒语时，他飞快地捏出几道手印。

    一阵浑厚的法力波动向他的手印汇聚而去，之后向哈姆遥遥一指，这是想要一口气灭了哈姆的意思啊！

    刹那间，一道黄色光波从他的指尖激射而去。

    “住手！”

    这时，夏侯武冲了出来，低喝一声，挥起铁剑向黄芒斩去，竟想要和法术硬碰硬！

    “嘭”地一声爆响，知秋一叶的法术直接被夏侯武打爆。

    知秋一叶神情一愣，自己的法术虽然厉害，但那只是对于被克制的妖魔鬼怪来说，对付不同人就有些力不从心了。

    还未等知秋一叶搞明白是怎么一回事，其他人也是一齐冲了上去。

    虽说哈姆是妖怪，但是他们先前相处的还算融洽，反观知秋一叶，刚见面就出手，一看就不像好人。

    本来是帮人除妖的，如今却被众人围攻，知秋一叶的脸色不由一沉，身体迅速爆退，指着众人，怒斥道：“我帮你们除妖，你们竟然联手对付我！”

    “妖有好妖，人不一定是好人，你凭什么二话不说，还没搞清楚状况就出手呢！”

    说话的，是机灵的傅清风。

    知秋一叶神情一愣，问道：“你们不是被他抓到这里的？”

    “当然不是！哈姆可是师傅座下的宠物化形而成。”夏侯武一脸怒气未消的说道。

    “误会！误会啊！我叫知秋一叶，是昆仑山修行的法师，刚才看见你们死气沉沉的坐在这里，还以为你们是被这还怪抓起来的呢。”知秋一叶讪笑着回道。

    说着，知秋一叶还把哈姆的定身术解除了。

    法术解除后，迎接知秋一叶的，自然就是哈姆的一顿臭骂，也幸好知秋一叶的脾气还算好，不然真的得打起来。

    此时的天色已经初明，众人索性也就不睡了，分别介绍了一下自己的身份。

    “知秋法师，家父被人陷害，希望法师能助我们一臂之力，救出家父。”傅清风突然开口请求道。

    “都说了，我是法师嘛！这世俗之事，我怎么会去沾染呢！”

    知秋一叶摆摆手，直言否决了。

    “还说自己是替天行道的法师呢，连关乎黎民百姓存亡的大情都不管，要是我哈姆大人，都不敢开口说自己是替天行道的法师！”

    哈姆狡黠的目光落在知秋一叶身上，讽刺道。

    “……不就是劫个囚车嘛！我答应了。倒是你，既然是好妖，这个时候不表示一下，是不是有点说不过去啊？”

    被哈姆这么一嘲讽，知秋一叶二话不说，直接同意了。

    “你……”哈姆咬牙切齿地指着知秋一叶，最后也只能答应一同去救出傅天仇了。

    第二天凌晨，天色才刚刚放亮，一行人便走出正气山庄，去前面准备劫囚车去了。

    至于如何得知囚车经过的路线，这对于活了数十年哈姆来说，简直太容易规划出来。

    来到一条囚车的必经之路，众人纷纷隐藏了起来。

    “铛铛...铛铛....”

    当天下午，叮叮铛铛的铁链声和车轮滚动声从远处传来，不久，一辆囚车从后面的官道上缓缓而来。

    “动手！”

    傅清风姐妹的话音刚落，一群遮掩了面容的人，大摇大摆的出现在官道中间。

    “尔等是何路人马，竟敢挡我去路。”左千户脸色很是不善，眼中有着一丝怒气，可惜他的话，注定是不会有人回答的。

    “速战速决！”

    夏侯武说了一句，便手持铁剑向着其中一个中年人扑了上去。

    因为他能感觉得到这个中年人身上散发出来的气势，那是一股不下于他的气势。

    自燕赤霞那一战以来，他已经好久没有全力出手过了，今天还不容易遇到一个厉害的武者，不禁地勾起了他心中的战意。

    傅清风等人见识过夏侯武的精妙剑术，知道夏侯武武艺高强，就算七进七出也未尝不可，所以他们没有上前支援，而是一致地将目标投向傅天仇。

    “唰唰……”

    一瞬间，夏侯武手臂连挥，数十道剑气激射而出，铺天盖地地朝着马背上的中年人攻去。

    面对如此之多的刚猛剑气，中年人丝毫不敢大意，脚下一瞪，整个人一跃而起，躲过纵横的剑气。

    “嗤”

    一道横扫千军的刀光，银白璀璨，化作做十多丈，成泰山压顶之势从夏侯武面前自上而下地划过。

    夏侯武脸色大变，脚下一瞪，迅速退出数米。

    “轰！”

    泥土飞溅，大地被劈出了一条近十丈长的裂缝，这中年人手持一柄战刀，留着八字胡，后背也插着五兵长刀，他正是押解傅天仇的左千户口。

    左千户的武功不错，同样也是先天御气境，一身功力比之夏侯武还要深厚。

    ……

    ……

    他们都没有注意到的是，在千米之外的一座山头上，两道人影正在无时无刻的关注着他们。

    “前辈，那不是夏侯兄吗？”

    “是他不错，只是不知道留在他身边的哈姆，怎么不见了。难道那个小孩……”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三十八章 万谷现身

    官道上的战斗依然在进行，左千户的武艺确实刚强，但是在招式精妙绝伦的“天命剑道”之下，却也只是花架子罢了。

    夏侯武和左千户交手不到二十招，就成功的拿下了对方。

    至于其他人，就更不用说了。

    一边是化形的哈姆，法术精湛的知秋一叶，武功不弱的傅清风等人；另一边却只有普通的官差。

    一把照面，就成功劫走囚车。

    劫了囚车，他们这一群人自然不能进入县城，所以他又回到了正气山庄，打算明天一早，就返回老家，然后躲起来，避避风头。

    当天夜里，由于尸妖已经被提前消灭的缘故，一切都很安详。

    众人正沉睡在美梦中的时候，一阵佛音传入耳中——

    “喃唔喔弥陀佛……”

    “护国法杖”

    左千户神色一喜，听出了说话之人的声音，正是普渡慈航。

    其他人也被这阵佛音惊醒，从地上爬了起来。

    尤其是哈姆，他本身就是妖修，见到这种情况更是惊慌失措。

    佛音袅袅，不久，普渡慈航从便从山庄外走了进来，但见其身着一袭月白袈裟，头戴一顶上人帽，面白无须，慈眉善目，一脸和煦，身后隐隐有佛光闪现，犹如佛陀降临，让人不觉生起一种顶礼膜拜的念头。

    “国师！”

    傅天仇看着漫步走来的普渡慈航，一身金袍，有金光在其身后绽放，显得神圣而祥和，脸色微微变了一下。

    他直接单膝下跪，抱拳行礼道：“犯官兵部尚书傅天仇，拜见法杖大人。”

    “善哉！善哉！你门杀气太重，快点放下屠刀，立地成佛。”普渡慈航面色祥和，打了句佛语。

    此言一出，众人登时感到心头一震，遂纷纷放下兵器，拜倒在地。

    然而，有几人却是无动于衷，他们正是夏侯武、哈姆、知秋一叶三人。

    身后一名手持罗伞的锦衣尼见此，当即厉声喝道：“大胆，尔等是什么人，见了法丈为何不拜？”

    普渡慈航被册封护国法杖，并规定见普渡慈航如见圣上，需下跪行礼，否则就是大不敬之罪。

    夏侯武和知秋一叶听言，正要行跪拜之礼呢，却被哈姆拦了下来：“妖魔鬼怪，也想让我哈姆大人跪拜！”

    哈姆乃是恶魔犬种，鼻子灵得很。

    他一早就闻到了浓烈的妖气，这些妖气是从傍边的锦衣尼身上散发出来的。

    普渡慈航身上他没闻出来，但是带着一群小妖怪到处招摇撞骗，定然不是好东西。

    “放肆！”

    那锦衣尼勃然大怒，只见她将手中罗伞往地上一插，似要出手。

    普渡慈航立时斜睨她一眼，平淡地说道：“不可造次。”

    “在下身陷冤狱，但心怀国事，素问法杖慈悲，望助王上重整朝纲，普救世人。”

    傅天仇急忙转移话题，免得这几个救命恩人再次触犯护国法杖，同时也是为了朝廷着想。

    他是真的心怀梁国，哪怕到了这一刻，依旧对朝廷还抱有希望，将希望寄托在普渡慈航身上，希望普渡慈航能够挽救朝廷。

    可惜，他殊不知，自己所求之人正是导致世间民不聊生的罪魁祸首。

    虽然他刚才也听到哈姆说法杖是妖魔的话了，但是他可没放在心上，相信哈姆的人，怕是只有夏侯武和知秋一叶了。

    “浮世苍生，本就是一场浩劫，须知苦海无边，回头是岸。”普渡慈航见此，将目光从哈姆身上移开，双手合十，喃喃道。

    话音刚落，阵阵丝竹管弦之声隐隐响起，一干僧众齐齐而立，浑身祥光绽放，那丝竹之声中，又夹杂着佛门的梵音，连绵不绝。

    与此同时，普渡慈航也是念念有词的吟唱了起来。

    “放下屠刀，立地成佛……”

    “苦海无边，回头是岸……”

    随着他反复地吟唱着这两句，越唱越快，越唱越响，在他这番吟唱之下，拜倒的众人纷纷面露忏悔，一个个磕头如捣蒜，简直要多虔诚有多虔诚。

    这正是普渡慈航享受了大量的香火后，领悟出来的后天神通——索命梵音！

    这索命梵音乃是一种人听了能改变人的意志，并由其掌控的邪恶招数，并且还能使人迷失本心，让其甘愿俯首受罚。

    如果是心志强横之人，或是心中没有恐惧之人，神通之力便会直接将其摧毁灭杀。

    “啊！我傅天仇前世作孽太多，今生得此报应，实在罪有应得，恳请法丈超度……”

    傅天仇不曾修道习武，他的精神抵抗力最弱，片刻之后就被索命梵音完全入侵，陷入了深深的惭悔之中，并且拼命的磕着头，全然不顾自己的头颅是否能承受得住。

    “哈哈哈！杀！杀杀杀！不……那不是我，我不想杀人，我知错了，法丈救我……”

    紧接着的就是夏侯武，他在遇到万谷之前，杀人无数，罪孽深重，即便武功高强，但也被勾起了心魔。

    随着这两个人，越来越多的人陷入困境，被普渡慈航的索命梵音所影响。

    “苦海确实无边，但回头也未必是岸。”

    就在这时，一道突兀且震耳欲聋的声音响起，同时，万谷和燕赤霞从空中缓缓落下。

    随着万谷的话音响起，普渡慈航的吟唱戛然而止。

    毫无疑问，他的神通“索命梵音”被万谷以浑厚的声音破掉了。

    “主人！”

    “师傅！”

    见到万谷，哈姆和夏侯武顿时大喜过望，哈姆甚至扑到了万谷的大腿上，一副狗样。

    其他人见此，皆是好奇的看向万谷，妖怪的主人，强者的师傅，他究竟是何等人物。

    “你……你到底是什么人？”

    另外一边，自己的神通被如此简单地破除，普渡慈航感到又惊又怒，以致于他看向万谷的眼神，也多了几分审视与警惕，心下暗想着。

    世间何时出现这样的人物了？

    “本座的名号，就凭你这个小小的千年蜈蚣精，还没有资格知道。”

    万谷负手而立，完全不理会这个莫名其妙变成了妖怪的哈姆，傲气凛然的蔑视着普渡慈航，冷眼相待。

    不是他看不起普渡慈航这个千年蜈蚣精，而是实力的暴涨，给他带来了十足的自信。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第三十九章 如来假身

    “放肆！”

    听到万谷这嚣张跋扈的话语，这次轮到普渡慈航坐不住了，他勃然大怒，厉声呵斥，顿时浑身的妖气毕露无疑。

    “索命梵音，你果然是邪魔歪道！”回过神来的知秋一叶大喝一声，来到万谷身前，指着普渡慈航。

    知秋一叶二话不说，直接出手，自己他双手画符，施展定身咒，对准普渡慈航猛地一拍，法力喷涌而去。

    “定身术，给我定！”

    知秋一叶的定身术向来都是无往不利，然而，这次他失手。

    普渡慈航只是目光猛地一瞪，千年法力喷涌而出，便将定身术的法力破除。

    “好厉害！”知秋一叶的拿手绝活被破除，深知自己不是普渡慈航的对方，索性退到万谷旁边，说道；“两位前辈，在下来自昆仑山，叫做知秋一叶。”

    “本座知道你。”万谷淡淡一笑，回了一句，然后一脚踢开了抱住自己大腿的哈姆。

    之前万谷和燕赤霞在暗中观察的时候，看到眼前这小孩喷出地狱之火的时候，他就知道哈姆怕是已经化形了。

    至于它是怎么化形的，万谷就不得而知了。

    至于燕赤霞，他并没有开口说话，只能凝视着普渡慈航。如今的他，修为比原著之中高多了，一眼就能看出普渡慈航的妖身。

    同时，身怀轩辕神剑的他，能清楚地感觉得到，普渡慈航身上弥漫着庞大的气运，那是王朝的国运与龙气。普渡慈航在窃取一国之气运。

    “妖僧！”

    这时候，被绑起来的左千户，满头鲜血的傅天仇等人也测底从刚才的索命梵音中醒了过来。

    不过，他们一个个看向普渡慈航的脸色都变了，有忌惮，更有愤怒。

    这一刻，他们哪还看不出来，普渡慈航分明就不是什么好东西，刚才竟然用索命梵音迷惑他们，若不是万谷及时出现，后果便不堪设想。

    而左千户更是直接爆起，真气爆发，瞬间就挣脱了麻绳，只见他长刀入手，直面普渡慈航，喝道：“妖僧，原来真是你在兴风作浪，今日我便要为民除害。”

    说罢，手中长刀倏地一横，径自冲了过去。

    左千户虽然武功高强，但在普渡慈航这个千年蜈蚣精眼里，也只不过是一只刚学会走路的孩童而已。

    对于左千户的攻击，普渡慈航完全不屑一顾，随手一挥，仿佛拍苍蝇一般，一道夹杂着信仰之力的妖气立时迸射而出。

    那妖气汹涌澎湃，表面上是一道神圣的金光，但是却暴戾非常，如果命中，以左千户的血肉之躯，瞬间就会被轰杀成渣，魂飞魄散。

    就在这电光火石之间，两只浩气大手横空出现出现，一只抓向那道妖气，另一只抓向左千户。下一瞬，只听得“嘭”的一声，那妖气立时便被抓散，同时左千户也被抓了回来。

    这两只浩气大手，正是万谷的手笔。

    万谷横睨了左千户一眼，训斥道：“你这人虽然忠勇可嘉，但却愚不可及，你这样找死，我本不应该救你的。”

    在鬼门关走了一遭，左千户已然大彻大悟，听到万谷的训斥，他立时垂首低眉，既感激，又惭愧。

    训斥了一句，万谷便没再多言，而是将目光转向普渡慈航这个千年蜈蚣精。

    “你是乖乖受死呢？还是等本座出手，将你打入万劫不复之地？”

    万谷的语气很低沉，容不得对方拒绝。

    “妖孽，你找死！”

    听到这话，普渡慈航那本就有些温怒的脸上，顿时狰狞起来，眼中凶光四溢。

    只见那普渡慈航再次挥出一击，下一刻，一道比之刚才强上百倍的妖气迸射而出，浓烈的妖气化作一条毒龙，气势汹汹地扑了过去。

    “雕虫小技！”

    然而，这样的攻击，在万谷眼里也就是挠痒痒罢了，只见张开大掌，竟然直接将这道妖气吸进了体内。

    顿时间，狂暴的妖气在体内窜动，但没过多久，便被万谷镇压了下来，并且化为了一缕缕精纯的金丹真元，归入金丹。

    吞天诀，可吞噬天地一切能量，妖气同样也不例外。

    “来而不往非礼也！你也接我一招。”

    万谷嘴角上扬，掌心凝聚出一颗真元球，随着他的真元不断注入，真元球越来越大，越来越凝实，最后形成了一个绵长、刚猛、阳刚三种内劲的真元球。

    “三分归元气！”

    万谷低喝一声，向着普渡慈航的方向一推，炽热的真元球所过之处犁出一道深深的沟壑。

    “轰！”

    炽热的真元球在普渡慈航身前爆裂开来，狂暴且炽热的能量拔地而起，席卷了整个山庄。

    除了身后被万谷用护体罡气护住的众人外，所有的一切都在这股能量下化为虚无，正气山庄、树木、草地一切的一切，只要是能被焚烧的，都消失殆尽。

    众人皆是哑口无言，震惊失色地望着周身的一切，方圆千米之内，恍若地狱一般，全是焦土熔岩。

    “三分归元气”乃是雄霸的绝技，被万谷学会后，更是将其练至了前所未有的程度。

    这门绝学中糅合在一起的三种真气，万谷可以随意选择，甚至至阴和至阳，都可以糅合在一起。

    虽然如今的他，已经把所有武功的精髓融合到一起，创出了简单粗暴的吞天诀、举世无双的霸体决以及淬炼神魂的炼神诀。

    但是，这并不代表以前的武功他就不能用了。

    “嗡——南无阿弥陀佛！”

    蓦然间，天地间响起一道浩瀚的轰鸣，只见东边天际之上忽然金光大盛。

    在那金光之中，一尊金身大佛徒然冒出，大佛约有二三十丈多高，浑身金光灿灿，仿佛黄金铸就，身后佛伦转动，佛光普照八荒四野，将幽深的夜幕照得如同白昼。

    大佛盘坐在金色莲花台上，宝相庄严，像极了传说中佛门的一尊古佛。

    “西天极乐世界，大日如来法驾在此，尔等妖孽之辈，还不速速现出原形。”

    大佛的声音响彻云霄，佛音袅袅，冲天的妖气中竟夹杂着一丝佛意，骇人至极，一道道金光从金佛身上出现，显得极其威严肃穆。

    “就连如来你都敢假冒，当真是胆大妄为。”

    万谷看着这个二三十丈的大佛，眼中泛起了一丝玩味之色，他能看得出来，这尊大佛应该也是普渡慈航窃取国运后练成的后天神通之一。

    而这种类似法天象地的神通，刚好万谷也有，那就是灭世魔身！

    ……

    ……

    “快退！”看到万谷和普渡慈航两人即将交手，燕赤霞脸色一变，提醒其他人离开。

    因为他清楚，金丹层次的交手，哪怕是于波，也能轻易灭杀他们：“躲得越远越好，不要被于波攻击，不然我们都要死。”


------------

第四十章 普渡慈航，灭

    “快退！”知秋一叶和燕赤霞等人后退的速度很快，不过依旧显得有些迟了。

    他们刚刚跑出数百米，就听到身后传来一声巨响，冒险转头看去，只见正气山庄上空，徒然冒出一尊魔神。

    那是一尊十丈多高，浑身漆黑，身披盔甲，头顶两根犄角的魔神之躯。

    定眼望去，还能发现在这尊魔神的额头上，还烙印着一道金色战纹。

    这尊神魔正是万谷的灭世魔身所化，眉间的战纹乃是易筋经的无上境界——黑级浮屠。

    万谷所化的这尊魔神一出现，天地仿佛都变了，黑压压的云层铺天盖地，有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    两尊魔神很快就战到了一起，两者的强大，脚下的大地也为之震动，如同发生了地震一样。

    众人见此，无不露出惊世骇俗之色，还没等他们反应过来。

    紧接着，就是一股飓风席卷而来，直接将燕赤霞一行人直接掀飞，直上百余米，最后落地的时候，还得多亏能够御气飞行的燕赤霞和哈姆接住了傅天仇等几个实力弱的人，否则能直接把他们摔死。

    “快走，这里还是不安全。”

    一来一回，众人已经退出了上千米，正想停下观战，燕赤霞却是这样说道。

    他深知金丹境的强者破坏力有多恐怖，莫说上千米，就算是上万米，也有可能遭殃，被战斗的余波轰杀。

    听到这话，众人再次爆退，这一次，他们一口气退出了上万米之远。

    原以为这么远应该看不到战况了才对，可是当他们停下来时，却见虚空一个巨大的掌印，金光灿灿，遮天蔽日，向万谷的灭世魔身碾压而下。

    而在那个掌印的上方，正是普渡慈航显出的如来金身。

    万谷的灭世魔身只有十余丈，但普渡慈航的如来金身却有近三十丈，两者差距甚大。就像是一个小孩在面对一个成年人一样。

    “阿弥陀佛！”

    普渡慈航这一掌，覆盖方圆百米，比他自己的如来金身还大，遮蔽这一方天地，掌印上的金光所过之处，万物灭绝，就连万谷的护体罡气也在这大手之下寸寸湮灭。

    “有意思，就是不知道你能不能接住本座的全力一击。”

    刚才趁着燕赤霞带人撤退，万谷已经和普渡慈航的如来金身过了十几招了。

    他也差不多搞清楚了对方的实力，说实话，这普渡慈航的道行并没有黑山老妖高，但是其掌握的神通法术却不是黑山老妖能比的。

    要是他们两个打起来，黑山老妖估计不是对手。因为普渡慈航懂得些许佛法，黑山老妖会被其克制。

    可惜，普渡慈航的这点道行，和如今的万谷比起来，差距还是太大了。

    万谷怒喝一声，一头黑发根根竖立，浑身爆发出一股可怕的黑暗能量。脚下一蹬，身形幻化成风，消失在原地，再次出现时，已然出现在巨掌之下。

    “拳碎山河，给我破！”

    随即，只听“轰”的一声，巨大的金色掌印直接从中间破开，然后化作碎片，粉碎在夜空之中。

    “怎么可能！”

    普渡慈航还没说完，万谷已经欺身而上，直来直往却不失精妙的七十二路霸体拳，在万谷手上纯熟的施展而出。

    普渡慈航的如来真身乃是法身，可不是万谷这般武道神通之躯，根本就没有灭世魔身灵活，顿时被万谷暴揍，毫无还手之力，只能任由万谷玩弄。

    “咔擦——”

    三息之后，如来真身终于抵受不住，仿佛玻璃一般，一块块破碎开来。

    旋即，便听普渡慈航哀嚎道：“啊！如来真身破碎，乱我金丹玄气，我的原形藏不住啦！”

    话音刚落，云层翻腾，石破天惊，赫然之间，只见一条百余丈长的黑色大蜈蚣，从如来金身内显现出来。

    蜈蚣体长数百米，浑身狰狞，身下百足尖利锋锐，冲天而起的妖气，令人瞠目结舌，巨大蜈蚣在空中扭动着，直奔万谷而来。

    “好大一只蜈蚣啊！”

    亲眼看见这一幕，远处的傅天仇等人心中再无一丝一毫的疑虑。

    “难怪这么厉害，原来是快要化龙了啊！”万谷眉头一挑，有些惊讶。

    因为万谷能够看得出来，那千年蜈蚣精已经能够呼风驾云，已经有了一些真龙的血脉。

    若是他不死，继续吸收龙脉国运，要不了百年，定然能够化成真龙，成仙有望。

    可惜，蜈蚣精危害黎民百姓，为天道所不容，就算没有万谷，他躲不了一死的结局。

    “你的金丹是本座的了，哈哈！”

    万谷大笑着，轻身一纵，十丈有余的灭世魔身落在蜈蚣精的背上。

    浑身血气翻腾，浩瀚真元四溢，一脚轰然跺在蜈蚣精背上。

    五十万斤的巨力，再加上灭世魔身和黑级浮屠的一阶战纹，万谷的力量已经突破天际，一脚下去顿时将蜈蚣精背部的虫甲踏碎。

    蜈蚣精吃痛之下，顿时一声嘶吼，扭扭晃晃，上蹿下跳，意图将万谷摔落。

    “还想不死心？”

    万谷当即抬手，一道水桶般粗大的青色神雷自掌心轰出，直直落下，仿佛一柄雷霆巨剑，对准蜈蚣精的脑袋。

    乙木神雷一现，方圆百里之内，所有人都感到了一股毁天灭地的力量出现在人间。

    或许是感受到乙木神雷的威胁，蜈蚣精动作幅度越来越大，身躯在空中扭动，可惜不论他如何挣扎，万谷的大手已经死死地抓住对方，乙木神雷也精准的轰在了对方的后脑勺上。

    顿时间，乙木神雷的神威大放，雷鸣响彻天地，血肉横飞，蜈蚣精的半个脑袋直接被泯灭。

    头部受此重创，蜈蚣精的元神立马发出惊天的惨叫之声，庞大的身躯从天而降，轰落在地，翻滚了起来。

    “嘶嘶！”蜈蚣精的生命力顽强至极，被乙木神雷打碎半边脑袋，竟然还是不死，在地上挣扎了良久才停下来。

    “我倒要看看你要装死到什么时候。”万谷冷哼一声，掌心吸力突现，强大的吸力直接将蜈蚣精的整个身躯吸上高空。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四十一章 吞天噬地、功力大增

    “我倒要看看，你究竟要装死到什么时候。”万谷冷哼一声，掌心吸力突现，强大的吸力直接将蜈蚣精的整个身躯吸上高空。

    万谷能看得出来，刚才的乙木神雷虽然击中了蜈蚣精的半个脑袋，但是却被他巧妙地躲过了致命伤害。

    这点伤势对于凝聚了妖丹的妖修来说，根本就不足以致命。

    “吞天噬地！”

    随着万谷的一声低吼，他的掌心猛然间，一股无比浩瀚的吞噬旋涡浮现出来，犹如黑洞一般，方圆十里之内的灵气，甚至是蜈蚣精的血气，竟然以一种极快的速度朝着他掌心涌来！

    这下子普渡慈航终于坐不住了，本来他还想装死逃走，或者装死偷袭，没想到万谷竟然不上当。

    要是自己再这么拖下去，自己的血液迟早会被万谷吸光，到时就是自己的死期了。

    “吼！”

    随着蜈蚣精的一声大吼，只见他的妖身快速恢复，转眼间身上的伤势就消失地无影无踪——他这是在消耗自己的妖丹本源，强行恢复伤势。

    “坏我道行，我要杀了你！”巨大的蜈蚣嘶鸣一声，声音中透着浓浓的杀意，妖丹的本源关乎一个人的前程。

    如今本源受损，前程茫茫，这让他如何不愤怒。

    “就凭你？痴人说梦。”

    万谷冷哼一声，掌心的吸力顿时大涨，在各种状态的加持下，可怕的吸力，就连二十里外的燕赤霞等人都难以站稳脚跟。

    然而，身怀一丝真龙血脉的蜈蚣精，已经掌握了腾云驾雾之术，万谷的吸力根本就无法撼动。

    话语间，蜈蚣精已经来到万谷身前，张开了血盆大口，喷出一口暗紫的毒液。

    这毒液来得太突然，万谷根本就没有想到这千年蜈蚣精竟然还有这种能力，因为在剧情里并没有这一幕。

    蜈蚣本就是毒物，而结了妖丹的蜈蚣精，万谷不敢想象其毒液有多恐怖，因此他急忙收回吸力，脚下轻点，瞬间消失在原地。

    就在万谷消失在原地的那一刻，可怕的毒液扑空了，从天而降，滴落在地面上。

    顿时间，地面发出“嗞嗞”的声音，定眼看去，只见所有沾染到毒液的地方都被高速的腐蚀着。

    不一会儿的功夫，方圆百米之内全都化为虚无，而地面上却是多出了深不见底的深渊。

    不仅如此，方圆十里之内，凡是被毒液挥发出来的气体沾染的生物，全都气绝身亡，尸体更是化为血水。

    “我靠，这毒液的毒性和腐蚀性也太恐怖了吧。”避开毒液的万谷见此，都不禁地被吓了一跳。

    虽然自己的身躯早就百毒不侵了，但是这种程度的毒液，要是自己正面接触，怕是也承受不了吧？！

    “还是尽快解决你吧，免得夜长梦多。”

    这样说着，万谷目光中青芒乍现，随即周身浮现出一道道青色的乙木神雷，在道诀指引，一道道的乙木神雷顿时化为雷霆，闪电般朝着蜈蚣精疾速射去。

    这一次的乙木神雷数量很多，几乎死从四面八方攻来，蜈蚣精的庞大身躯根本就无法避开，只能眼睁睁的看着乙木神雷轰击在自己身上。

    “不！”察觉到死亡的气息，大蜈蚣饱含绝望的吼叫起来。

    无数乙木神雷从蜈蚣精身体穿过，待所有神雷消散，蜈蚣精的身躯已经成为了一具千穿百孔的空壳。

    其神魂已经在乙木神雷的无差别轰击下，烟消云散了。

    “终于死了。”

    万谷放出神识，发现对方真的没有气息后背，这才放心。

    随后，万谷再次运转吞天诀，将蜈蚣精的精血全部吸干，然后炼化成一缕缕精纯的真元归入丹田之内。

    蜈蚣精虽然只是修炼法力的妖修，但是其蕴含一丝真龙血脉的精血却也丝毫不差，足足为万谷增加了数十年的真元。

    被吸干了精血的蜈蚣精尸体更是模样大变，表面看起来有些风干，万谷轻轻一捏，就碎成一地，很快的一颗拳头大小的妖丹就被万谷挖了出来。

    这颗妖丹极其不凡，隐约间还有佛光闪烁。

    虽然妖丹上面有佛光很让人惊奇，但万谷还是一口将妖丹吞下，然后施展出吞天诀将妖丹炼化成了一缕缕真元。

    普渡慈航的妖丹所蕴含的法力远远比不上黑山老妖，但是法力的精纯程度却远高于对方。

    最后炼化完毕后，万谷再次得到了近两百年的功力，加上原本的五百年功力，万谷如今一共拥有七百年的金丹真元。

    如此庞大的能量，要是万谷引爆金丹，一座城池将灰飞烟灭。

    ……

    ……

    当万谷再次睁开眼睛，时间已经是一个月之后了。

    这里原先是一片大山，但是现在已经成了一片荒凉之地，方圆数里的地方成了废墟，山岳倾塌，生命湮灭。

    不仅如此，由于蜈蚣精喷洒毒液的缘故，这里变成了死亡的禁地，任何人，凡是沾染到一点点毒液，必死无疑。

    就连燕赤霞等修炼之人，也都不敢靠近，只能远远的守候在远方。

    “这蜈蚣精的毒液确实厉害。”

    万谷闭目养神了一小会，发现自己的肺部竟然出现了中毒的迹象，有些发黑，不禁感叹道。

    自己仅仅只是吸了一个月的毒气，就能把自己肺搞成这样，很难想象要是自己当初施展吞天诀的时候，直接把蜈蚣精的毒液吸入体内，自己会变成什么鬼样子。

    即便掌控的细胞，能够超快速再生，怕是也在劫难逃。

    当然了，这毒液还搞不死万谷就是了。毕竟，他可是身怀北冥重生这种变态绝技的妖孽。

    况且，就算万谷没有北冥重生，不死不灭的凤血也能让他撑过运功排毒的那段时间。

    随后，万谷让中毒的细胞自动凋亡、然后控制健康的干细胞分裂、分化，将凋亡细胞替换掉。

    最后，万谷走出了这个没有生命的禁地，找到了还在十里之外等待的燕赤霞以及哈姆等人。

    至于傅天仇以及左千户等人，他们已经离开，想来是回朝廷去了。

    毕竟一切的罪魁祸首普渡慈航已经被万谷灭掉，现在正是他们重振朝纲的大好时机。

    可惜，他们的一切努力都将是无用的，因为万谷终将要夺取江山，而今一个月过去了，也差不多到了万谷出击的时候了。


------------

第四十二章 登基为帝（防盗）

    万谷炼化了普渡慈航的妖丹后，他便连夜带着燕赤霞等人回到了龙儿所在的基地，率领五千全副武装的终结者机器人，一路向着京城进发。

    对于万谷这支起义军的出现，世人都没有任何惊讶，因为早在一个月前，就已经陆续有起义军发动，他们已经见怪不怪了。

    其实，那些起义军早就不止一次发动过起义了，只是他们都斗不过普渡慈航，每次起义都会被无情的镇压、歼灭。

    原本他们都是在普渡慈航的镇压下苟延残喘，静等时机，如今普渡慈航被消灭，终于到了他们还手的时机了。

    只是，他们的起义终将也只能迎来失败。

    且不说万谷这边十拿九稳，就算没有万谷，大宋的江山也不是他们那些没有读过书的野路子能够撼动的。

    ……

    ……

    万谷的第一站就是距离比较近的金华县，几乎没有阻碍，万谷带着五千兵马，直接灭掉了县令，夺取了第一个城池。

    随后，万谷让五千终结者机器人兵分五路，向着四面八方的城池进发，所过之处无一不是被终结者拿下。

    很快，大宋终于注意到了万谷，并且派了大军来剿灭万谷的军队。

    由于是兵分五路的缘故，终结者机器人这边，每一支军队的数量都不到一千，其中大部分还是T-800型号。

    面对这不到一千兵马的终结者机器人军队，原本大宋还自大妄为地只派出了五百铁甲兵对阵。

    没想到，万谷这边更狂，仅派出了一名T-X型号终结者，就轻松歼灭对方，吓得大宋军队落荒而逃，最后只能死守城门，避而不战。

    然而，终结者机器人不知疲惫，不怕生死，战力非凡，再加上现代的热武器，他们的死守根本就是徒劳的。

    在炮火的攻击下，大宋军队被打得毫无还手之力，一座座城池被万谷攻下。

    不到半个月的时间，万谷的机器人大军便进发到了京城，其他的终结者队伍也辐射到了大半个神州。

    至于京城这边，原本作为兵部尚书的傅天仇还想劝说万谷退兵。

    然而，傅天仇把自己看得太高，万谷根本就没把他放在眼里，二话不说就直接下了攻城令。

    现代的热武器太可怕，再加上万谷这个金丹强者打头阵，溃败的局面一触即发，所谓的城墙，在万谷等人眼里，简直如同虚设，一个巴掌就攻破了。

    最后，傅天仇眼见无力回天，也只能带着残兵，护着大宋皇室一路逃去。

    而万谷见此，也不阻拦，放任他们离开了。

    因为万谷知道，就算他们想要东山再起，也不可能对万谷造成威胁。两者的差距实在太大了，就像蚂蚁想要撼动泰山一样。

    攻下京城后，万谷登基为帝，立国号为天，年号为天启，自封为万古天帝。册封龙儿为皇后，负责管理终结者机器人。

    除此之外，万谷又封了诸葛卧龙为丞相，专门负责帮万谷批阅奏章，管理内朝。

    毕竟万谷可不愿意整天面对着乏味的奏折，他要的只是一国之龙气，以及治理天下得到的功德而已。

    随后，他又册封天宫为国教，可以传播教义，广布道法，而步氏三神则是天宫的三大护法。

    最后，还册封了夏侯武为大将军，掌管诸多世俗兵马，专门负责开阔疆土，镇守便将。

    至于燕赤霞和知秋一叶，他们是一心求道之人，没有入世为官，而是加入了天宫，成为了天宫的客卿，专门负责监察是否有人为非作歹。

    在这之后，万谷花费了将近一年的时间，才平定了各路的反动势力，并且还把终结者机器人分配到全国各地，职责相当于县令。

    不过，他们可比县令强大多了，大部分案件在他们眼里，只需要芯片一分析，案件就解决。

    最后，万谷甚至还把很多现代科技比如电灯、电话、手机等设备，以及杂交水稻、土豆等高产农作物搞了出来，并普及到了民间，促使人们生活大大提高。

    使得天朝，国泰民安，风调雨顺。

    天启二年，春。

    万古天帝下诏：凡天朝人民，都需要登记在案，也就是所谓的人口普查，而且还是全方位的人口普查，需要登记指纹、DNA、正脸照片等等。

    也正是这次的普查，再加上全国各地也都有终结者机器人镇守，任何罪犯都难逃法网，犯罪率直线下降，幸福指数体现提高。

    天启二年，夏。

    天宫开山收徒，不论是人是妖，凡是心存善念者皆可拜入天宫，学习修炼之法，惩恶扬善，除魔卫道。

    天启三年，春。

    万古天帝再次下诏书，令全国各州、郡、县、镇等，分别建设小学堂、中学堂、大学堂、大学院等。

    教学的内容有数学、物理、化学、生物，还有很多现代的开放思想。

    当然了，开放思想的教育内容，也是有所改编就是了，毕竟他总不能培养出一群想要推翻自己的人才吧！

    天启三年，秋。

    万谷天帝再次下诏书，这次的诏书宣布的是土地国有化的政策，把土地收回，然后再分配给所有百姓。百姓享有使用权，却没有占有权。

    这一律法是按照现实位面的华夏政策来实施的，在这个年代，效果怎么样万谷就不知道了。

    事实证明，万谷的这一政策是行得通的，农民有了自己的土地，工作也就更加勤奋了。

    天启四年，冬。

    万古天帝正式下旨，命令夏侯武发兵开拓疆土，占领各地的资源。

    天启五年，春。

    万古天帝下旨大力投资基础设施建设，并要求在五年之内将全各国地的交通路线打通，并要求主干路线铺设高铁、动车等交通运输。

    ……

    ……

    时间一点一滴的过去，万谷的天朝天朝日益强大，运气也愈加强大，科技普及越来越快，基础设施建设越来越完善。

    卫星、手机、电视、太阳能汽车等等现代设备逐渐出现在倩女幽魂的位面中。

    一切的一切，都在朝着现实位面的方向前进着。而这一切的功臣，都离不开龙儿管理的数十万终结者机器人。


------------

第四十三章 转眼二十年

    光阴似箭，日月如梭，转眼间二十年已过。

    这二十年来，天朝的疆土，已经从亚洲扩展到了欧洲。

    而且由于终结者机器人数量大幅度增加的缘故，各地的基础建设也越加完善，京城的状况基本上已经和二十一世纪差不多了。

    其他地方虽然还有些落后，但是交通和网络方面已经全部完善。

    同时，由于生活水平的大幅度提高，教育的不足，天朝人口基数大幅度增长，比之二十年前，提高了数倍。

    当然了，这点人口还远远达不到现实位面的十分之一就是了。

    值得一提的是，由于生活富裕，监控到处都是的缘故，近年来天朝的犯罪率几乎等于零，天地间的怨气、阴气也几乎消散，不再是当年那种昏昏沉沉的景象。

    也因此，而在这期间里，万谷陆续得到了天道降下的功德之力，短短二十年的时间，万谷身负的功德就达到了前所未有的地步。

    若是有人开法眼看万谷，甚至还能看到万谷身后的庞大功德已经凝成了一个金轮，并且在万谷的周身还有一条若隐若现的金龙在盘旋。这金龙乃是龙气凝聚而成，象征着天朝的气运。

    至于功德，这种东西不会直接增长个人的修为，不会提升人的境界，只能加快人的修炼速度，提高悟性，还能够护身卫道，消除因果业力，辟易外魔！

    在这些效果之中，万谷最看重的还是加快修炼速度，以及提高悟性。

    以他如今的功德金轮加持，修炼速度至少能够提升两三倍，悟性有多少万谷就不得而知了。

    别小看这点提升，若是普通的金丹修士，他们最多只能活千年，这是他们的寿元，寿元耗尽终将一死。

    然而，千年虽长，但要想在接下来的时日里，突破金丹，达到更高的层次，那是相当困难的，一百个金丹修士里面能有一个突破金丹境，就已经很不错了。

    这个时候，功德的效果就体现出来，且不说修炼速度提高了，缩短了突破的时间。

    光是悟性的增幅，就给金丹修士无限的可能，因为有些时候，你会一个不留神就进入了难得的悟道状态，修为大涨。

    当然，这些改变都只是表面的，内在的改变则是体现在地府。

    这几年来，由于人口的增加，生活质量的提升，地府的很多鬼魂都选择了投胎转世，重新做人。

    这使得地府的状况，不再是当年的那种冤魂满地、阴气冲天的景象。

    这些都是这些年里，万谷多次进入地府得到的答案。

    只是，万谷不知道，天道还会不会恢复阴曹地府的职能，还有天庭。

    也许会，也会就此荒废了吧。

    ……

    ……

    京城，金銮殿上。

    万谷坐在龙椅之上，听着满朝文武百官山呼万岁之声，扭头看了看坐在一旁的龙儿，不仅感到心满意足。

    做皇帝很累，这是毋庸置疑的。

    但早在十年前，万谷就把自己的政治大权交给了龙儿，并让诸葛卧龙配合她管理朝政。

    再加上这二十年来，科技发展越来越快，很多设施都已经达到了现实位面的程度，原本每天必上的早朝，如今也不需要了。

    平常的时候，小事情都是交给龙儿和诸葛卧龙共同在互联网上处理。只有发生什么大事的时候，万谷才会召集文武百官，进行一场大会议。

    “陛下，您召集我等前来所谓何事？”诸葛卧龙从百官中走了出来，疑惑地问道。

    他记得上一次开这样的会议，已经是三年前的事情了。

    那一次，是因为东海上出现了一个强大的妖怪，T-X型号的终结者军队根本就无法应对，在损失了大量的终结者机器人后，才开了那次会议，最终派遣了步氏三神前往才摆平。

    难道这次又发生什么大事了吗？

    随着诸葛卧龙的提问，朝中的诸多大臣都竖起了耳朵，生怕自己没听清。

    “朕近年来修炼有成，再加上治理天下，功德圆满，即将返回天界。这次召集诸位爱卿前来，正是为了皇位之事。”

    万谷看着依然保持年轻的诸葛卧龙，旋即一本正经的说道。

    诸葛卧龙当年得到万谷赐下的寿元后，就一直是如此模样。

    至于为他人添加寿元，那是从帝释天那里学来的手段，在没有阴司地府监管的位面很管用。

    “陛下要升仙了！”

    顿时间，文武百官都喧闹了起来，他们都知道，万谷是修道士出身，一身修为可怕至极，但是他们万万没想到，作为帝王的万谷竟然即将飞升了。

    “不错，朕离开后，皇位就传给万宇皇子吧。”

    万谷口中的万宇，正是他在这个位面的儿子，而且还是他和傅清风的孩子。

    当年，傅天仇带着大宋皇室逃到西域，休养生息，想要东山再起，但第二年就被天朝围剿了。

    而作为俘虏的傅清风以及几个前朝公主，则是嫁给了万谷，成为万谷后宫三千佳丽的一员。

    而万谷为了将来自己退位时，能有人继承皇位，自然是下了一番功夫，膝下有三个皇子，两个公主。

    他们都是万谷和一些比较看重的妃子生下的，其中他最看重的，就是傅清风生下的万宇。

    万宇不仅勤奋好学，而且遗传了万谷的血脉，修炼天赋超凡，年仅十八就已经达到了先天境界，并且在万谷的指导下，圣心决更是练至了小成的地步。

    把天朝交给他，万谷最放心不过了。

    再说了，就算他没有管理朝政的天赋，有通天博学士诸葛卧龙在一旁辅佐，又有终结者机器人为他卖命，想亡国都难。

    值得一提的是，万谷和龙儿并没有子嗣，原因自然不言而喻。

    随后，万谷又交代了一些事情后，便立下了传位诏书，并通过新闻传到全国各地。

    并且，媒体还大肆宣传了万谷即将飞升的消息。

    搞得天下百姓纷纷朝拜，高呼万古天帝万岁。

    ……

    ……

    PS：小猫正打算下一个位面写魔幻手机，而且还是脑洞大开的写，各位书友有什么想法尽管提。


------------

第四十四章 回归

    第二天，万谷正是交接了皇位，把一切都交给了万宇。

    “前辈，你的功力更加深厚了。”

    带着龙儿来到国教天宫大殿，燕赤霞再次见到万谷，不禁感叹道。

    他能清楚地感觉到，万谷无意间散发出来的气息比之二十年前强了一倍有余。

    要知道，万谷可是金丹境的半仙之躯啊。二十年就能有这样的提升，这着实有些可怕。

    反观自己，修为不过元神境初期，但是这二十年来，功力方面的提高几乎看不出来。

    人与人之间的差距，什么时候这么大了？！

    “你别灰心，这些年我得到了大量的功德，再加上当年炼化了蜈蚣精的妖丹，功力进步神速是再正常不过的。”

    “而且，这些年下来，我身负的功德已经达到了前所未有的程度，要是等我把这些感到消耗完，那就差不多就是我成仙了道之日了。”万谷有些期待地回道。

    金丹初期的武修除了真元更加凝实，并且掌握一两个后天神通外，本身还达到了天人合一的地步，可以完美的融入自然，施展的招式更强。

    但是到了金丹中期就不一样了，这个阶段的武者已经接触到了空间的存在，举手投足间都能撕裂空间。

    若是再加上剑廿三这种变态的招式，爆发出来的威能足以毁灭天地。

    至于金丹后期的武者，这个阶段已经触碰到空间的一丝真谛，能够做到简单空间禁锢，甚至还能强行进行空间挪移。

    最后的巅峰期更强，已经能够开辟一些小空间，就像是兰若寺的那个鬼宅一样，存在虚实的裂缝之间。

    至于金丹再往上，那就是成仙成神的境界了。

    这些都是万谷从知秋一叶那里得知的，据说，再往上的境界唤作仙人境。

    仙人境的细分阶段，知秋一叶传承的昆仑山也没有详细的记载，只知道仙人境的修士已经能够在虚空中开辟一处通天福地，并且还能改变自己的血脉。

    可以让自己的血脉一直传承下去，不至于像凡人的遗传基因一样，遗传超过三代就没有太大的血缘关系了。

    “成仙！”

    对于万谷的一席话，在场的众人皆是一脸吹嘘。

    虽然他们早就在新闻报道上面听闻了万谷说自己将要升仙的事情，但是却完全没有自己亲耳听到的那么令人咋舌。

    在他们这里，修为最高的燕赤霞也不过是元神中期而已，要想突破到后期，还不知道要等到猴年马月呢。

    至于其他人，就更加不用说了。

    哈姆花了二十年的时间，才刚刚元神中期；知秋一叶在这二十年里，也才堪堪进入元神境初期；夏侯武更低，他这些年来一直致力于带兵打仗，修为依然还是先天御气境。

    就连一直受到万谷指点的龙儿，这些下来，也才达到先境界的天巅峰期。

    “燕赤霞，本座离开后，天宫就交给你和知秋了，切不可让天宫弟子为非作歹。”

    万谷吩咐着，他并没有把燕赤霞带回现实位面的意愿。

    应该说，他这次穿越的倩女幽魂位面，一个人也不想带走，就连作为他后宫的傅清风，也没有带走的心思。

    留下燕赤霞，一来可以管理这些年拜入的天宫广大子弟，二来可以防止还有一些逍遥法外的妖魔鬼怪趁着万谷等人离去，出来作乱。

    “前辈尽管放心，燕某一定会打理好天宫内的一切教务。”

    燕赤霞自然是爽快地答应了，他本就嫉恶如仇，秉持正义是他的天性。

    随后，万谷在这里吩咐了燕赤霞一些要事后，便带着步氏三神、哈姆以及龙儿离开了这个生活了二十年的世界。

    不过，万谷等人离开时，那冲天而起的五彩霞光正好被卫星拍到，至此在大天朝留下了一段帝皇升仙的传说。

    也因此在大天朝内掀起了一番修道狂潮。

    ……

    ……

    现实位面，六月中旬。

    京城郊区，一座四合院外，宋欣怀着忐忑不安的心情打开院门，走了进去。

    此时已经是深夜十一点多，这座四合院地处京城城郊荒野，四周少有人烟，再加上今晚是阴天，天空中无月无星，周围一片黑暗，看起来真的是有些阴森恐怖。

    宋欣来这里，其实是因为接到了室友的求救电话，说是有恶鬼翻身，脱不了身。

    对于鬼物这类的东西，宋欣原本是不相信的，但是自从她拜了龙儿为师后，江湖各大门派都有人巴结她，想要借她的名分和万谷打好关系。

    其中这些门派就有抓鬼道士等门派的存在。所以她对于鬼魂的存在，是深信不疑的。

    按理来说，遇到鬼魂这种东西，以她目前的能力，应该是躲得越远越好，可谁叫打电话求救的是她最好的闺蜜呢！

    所以，她只能硬着头皮上来了。

    四合院内很安静，除了蚊虫的嗡嗡作响声，什么声音也没有。

    他直径来到一个门庭大敞的房间，里面的光线十分昏暗，什么都看不到，正当宋欣准备喊她闺蜜的时候，房间里的灯突然亮了起来。

    突如其来的强烈光线，让宋欣不自觉地眯上了眼睛。

    “happy-birthday-to-you，happy-birthday-to-you，happy-birthday-to-you……”

    紧接着就是一阵歌声从四面八方传来。

    宋欣疑惑地睁开眼睛，入眼看到的，就是她的闺蜜不紧不慢地推着一辆蛋糕车，正缓缓向他走来。

    而在她旁边的，还有一群一直都想要巴结宋欣的朋友，他们都站在周围，一脸微笑的拍手唱着生日歌。

    看到这一幕，宋欣都快被气笑了，她那里还想不到这其中的原由——这里根本就没有鬼，因为在这群想要巴结他的人里面，就有一个是道士。

    有道士在的地方，怎么可能会有恶鬼作祟啊！

    “你们在搞什么东西啊？鬼呢？李思思，你不说你遇到鬼了吗？”宋欣一脸恼怒地看着自己最好的闺蜜，这不是在作弄她吗？！

    看到宋欣似乎真的有些生气，李思思停住脚步，露出一脸委屈的表情，周围拍手唱歌的人，此时也都一脸尴尬地停住。

    “欣儿姐，今天是你的生日，我这不是想要给你一个惊喜嘛！”李思思撅着嘴，气鼓鼓地道。

    “你……”宋欣没好气的瞪了这妮子一眼，不过她的好意宋欣却是欣然接受了，想了想，说道。

    “思思，毕业以后先别找工作了，跟我去一趟市吧，我也有惊喜给你。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第一章 欲探地府

    “思思，毕业以后先别找工作了，跟我去一趟H市吧，我也有惊喜给你。”

    听到这话，李思思连忙上前挽住宋欣的胳膊，撒娇道：“什么惊喜啊？欣儿姐。”

    “秘密，到时候你就知道了。”宋欣神秘兮兮的说着。

    李思思是自己大学四年里最好的闺蜜，两人的感情甚比亲姐妹，所以她想要拉一把思思，能不能走进她的圈子，就全看她自己的造化了。

    ……

    ……

    “暑假去H市，难道是……”

    这时，一道惊呼声突然从旁边响起，显然是有人想到了什么，但是却很快地被宋欣一眼瞪了回去，没说完全出口。

    不过，他的这话却让旁边的几个人也想到了什么，皆是一脸羡慕的看着李思思，心下暗叹对方命好，有贵人相助。

    他们来这里的，那一个不是想要巴结宋欣的，可惜，能够得到宋欣认可的几乎没有，就算江湖四大世家的子弟来了，也不列外。

    “好啦，思思你不是要给我过生日吗？”

    说着，宋欣看了看时间，发现时间正好过了午夜十二点，她的生日到了。

    随后，一群人便在这个四合院里吃蛋糕、嬉闹了起来，直到凌晨才离去。

    ……

    ……

    与此同时，H市，万家村，万谷一行人很顺利地回到了现实位面。

    他们在倩女幽魂位面前前后后一共呆了二十年，再次返回现实位面，时间也不过是过去了二十天而已。

    这次的倩女幽魂之行，可以说是收获最大的一次了。

    万谷的修为不仅突破到了金丹初期，还得到了大量的功德，这是在其他位面无法比拟的。

    况且，不仅是万谷收获满满，就连其他人亦是如此。

    步氏三神的铜甲身已经达到了元神后期，一身的战斗力，就算是风云位面的帝释天，怕是也不是对手。

    哈姆同样也是收获满满，他得到了妖修之法，如今已经化形成功，甚至还懂得几个简单的法术。

    就连龙儿，也是大有进步，尤其是这几年，学习了万谷传给她的炼神诀后，相信要不了多久，她应该就能突破到元神境了。

    地下室内，万谷把红后的分身从乾坤袋内取出来，并让红后主机链接上这具T-X终结者机器人分身。

    “红后，我们离开的这段时间里，现实位面有什么大事发生没有？”

    要想了解现实位面的事情，询问监控了整个网络的红后自然是最快的捷径。

    随着万谷的话语落下，只见眼前的T-X终结者机器人目光中流光溢彩，很快这台终结者机器人的数据库便被红后读取并占领，紧接着就传出了红后的声音。

    “老板，现实位面并没有发生什么大事，一切都在正常运作。”

    “好，那天宫的建设怎么样了？”万谷再次问道。

    “已经进入正轨了，预计只需要半个月就能完工。”

    “哦？这么快？”

    万谷有些愣神，天宫的建设图纸他可是看过的，那可是几乎挖空了整个大青山，甚至就连地底都不放过。

    以那样的规模，要是让基建狂魔来做，莫说半个月，就算三年五载怕是也没有可能。

    然而，红后竟然跟他说半个月就能完工，这如何不让他惊讶。

    按照万谷的想法，就算大青山交通便利，建筑材料充沛，并且全程让终结者机器人来做，这么说也要两三个月吧。

    “是的老板，你走后，我集中生产建造了过程简单的T-1000型号液态金属终结者，这几天生产速度已经达到了每天出产二十台的程度。这大大加快了天宫的建设。”

    T-1000型号的终结者虽然战斗力方面有所不足，但是不可否认的是，其生产便捷，而且在现实位面已经完全够用的了。

    “我知道了，你去忙吧。顺便把这台终结者的数据处理一下。”

    随后，万谷便打发了红后，并让步氏三神带着哈姆离开了老宅。

    毕竟，这里可是他和龙儿以及素素的家，有外人在，情何以堪。

    ……

    ……

    走出地下室，外面的天色昏暗无比，老宅内同样也是漆黑一片。

    万谷放出神识，很快就感知到了正在沉睡的素素。

    素素的娥眉上，一点朱砂痣，那是她还未炼化的玉玲珑，她睡的很是柔美，身体构成的曲线简直让人心旷神怡。

    万谷没有打扰她的睡眠，而是带着素素找到了当年从僵尸至尊位面带回来的白道人。

    白道人依然住在万峰夫妻附近的公寓，暗中保护他们。

    “相公，你带龙儿来这里干什么？”门外，龙儿不解地问道。

    “难道你就不想知道现实位面有没有地府的存在吗？”万谷轻笑了一声，随即敲了一敲白道人的房门。

    不错，万谷来这里的目的，为的便是想要让白道人帮他搞清楚一点，现实位面究竟有没有阴曹地府的存在。

    这个问题一直埋藏在他的心里，以前的时候不敢去探寻，那是因为他的实力不足，担心引来祸端。

    可如今不一样了，他的修为已经达到了金丹境，相当于半人半仙的程度，地府里面的很多鬼差都得客客气气的对待万谷。

    因为地府的鬼差，一般都是有大功德的修道者就位的，他们的修为最高也就在金丹境，万谷完全不用担心。

    很快，白道人的房门就打开了。

    “万师兄！请进，请进……”，看到万谷前来，一身简装的白道人热情地款待着。

    在万谷带回来的这群人当中，就只有白道人称呼万谷为万师兄。

    三人来到古色古香的客厅，饮了一些茶水。

    “万师兄，不知你深夜拜访，所谓何事啊？”，白道人开门见山地问道。

    这些日子里，万谷每一次到来，都是赐给他一些好东西，不知道这一次又将会是什么呢？

    传闻，万谷得到了长生不老药，难道这次万谷要赏他长生不老药？

    又或者是能够提高功力的玉玲珑？

    这样想着，白道人不禁露出了一丝贪婪之色。试问有谁不想要长生不老，有谁不想要修为大进？！

    “我这次来找你，其实是想要让精通道术的你，施展请神术，看了看有没有鬼差的存在。”


------------

第二章 阴阳路

    “我这次来找你，其实是想要让精通道术的你，施展请神术，看了看有没有鬼差的存在。”万谷不紧不慢地说道。

    “这……”白道人闻言，愣了一下，这请神之术他确实会，但是却从未在现实位面使用过。

    原因自然是实力不够，不敢轻易使用。

    “你且放心吧，我如今已经突破到了金丹境，若是真的有鬼差，他们也不得不给我一点面子。”

    “你已经突破到金丹境了！”白道人骇然，难以置信的看着万谷。

    武道的金丹境，那可是相当于修道士炼虚合道的境界啊！

    遥想当年，自己和万谷还都只是练气化神境（先天），结果如今万谷都已经金丹境了，自己依然还是当初的修为。

    对于白道人的惊骇，万谷只是轻轻一笑。对于白带人来说，万谷从先天境界修炼到金丹境，只是花费了大半年的时间。但是，对于万谷来说，却是已经过去了两千多年了。

    因为他光是在神话位面，就整整呆了两千多年，那段时间可谓是万谷最难等的一段时间了。

    其他位面的话，多则几十年，少则几个月，影响不大。

    “不错，这次的倩女幽魂位面之行，我得到了大量的功德加持，参悟了自身的全部所学，创出了真正属于自己的绝学，并接着吞天诀的凝聚金丹之法，成功突破到了金丹境。”万谷也没有隐瞒的意思，坦白的说了出来。

    听到这话，白道人有些羡慕，功德这种东西他自然清楚。

    而且功德的作用，对他这个修道者来说，比万谷这些武修还有用。

    只要他身怀大功德，不仅修炼上面会有大用处，就连死后都能成为阴司。

    只是，功德这种东西，实在太难积累了。他修炼的时间都不够，那里有时间去行善积德。

    再说了，当今的社会，哪有这么多妖魔鬼怪、恶人恶事等着他啊！

    “万师兄，请阴司上阳间需要接地气，这里是二楼，不能施法，我们出去施法。”

    随后，白道人招呼着万谷和龙儿来到小区的无人公园。

    来到这里，白道人募然伸出双手，在胸前结了一个法决，随即他猛然在这地上跺了一脚，吼道：“恭请鬼差现身！”

    然而，随着白道人的这一声大吼，除了眼前的空间产生了一阵阵波澜外，什么也没有发生。

    白道人继续试了几次，都没有结果，根本就没有鬼差响应上来。

    “万师兄，可能是这请鬼差现身的法术需要知道鬼差的姓名，而现实位面没有我知道的鬼差，所以施不了法。”白道人解释道。

    “那怎么办？难道就只能等到鬼节了吗？”万谷闻言，有些失望。

    其实还有一种进入阴间的办法，那就是等到农历七月半的鬼节。到时候，他自己就能打开鬼门关，进入地府。

    只是，距离农历七月半，还有两个多月呢。万谷可等不到那个时候。

    “还有一种方法，那就是凭空打开一条链接阴间的阴阳路。只是，这个法术以我的法力，可施展不了。”白道人说道。

    “哦？你可以把这个法术教给我，让我来施展啊！”万谷顿时大喜，兴高采烈地说道。

    这个法术可是万谷最苦恼的，他在倩女幽魂位面呆了二十年，几乎翻遍了各大修道门派的古籍，都没有相关的法术，有的都是在鬼节才能施展的法术。

    他万万没想到，这个从僵尸至尊位面走出来的白道人竟然会。

    不管转念一想，这并没有什么奇怪的。

    毕竟僵尸至尊可是存在这鬼差的，这可就说明了那个位面的阴曹地府很有可能存在。

    在很大程度上来说，僵尸至尊位面的天道等级比之倩女幽魂要高出很多。能有这种法术存在也合情合理。

    “如此最好，以万师兄的修为，要施展这个法术完全没有问题。”白道人说着，便演示了一遍法术的法决和口诀。

    以万谷的天赋，他很快就学会开阴阳路的要诀，紧接着，万谷就在空地上施展起了法术来。

    ……

    ……

    与此同时，小区公寓的一个房间里，一个小胖墩依靠在窗口上，静静地看着窗外的景色。

    恍惚之间，他看到了三个打扮奇怪的人在公园里跳大神。

    “大半夜，这三个人是在搞什么鬼啊？”

    小胖心下嘀咕了一句，目光凝视依旧在这三个人身上。

    话语间，只见一个长发飘飘的男子站在公园的空地上，眼花缭乱的捏了几个法决，随即脚下猛地一跺，似乎低喝了一声：“阴阳路，开！”

    刹那间，公园的空地上忽然就出现了一道漆黑的大门，一道道冰冷刺骨的阴气就像是水柱一样喷出。

    这股阴气凝实如雾，就连距离较远的小胖都感觉周围的温度下降了好几度。

    “我靠，假的吧！”小胖急忙揉了揉眼睛，再次看向空地，惊呼道。

    空旷的空地上，凭空出现一个阴森森的大门，这如何不让人惊讶。

    也不知道是不是温度突然下降的原因，小胖不禁打了个寒颤，身子缩到窗口一旁。

    虽然害怕，但他还是忍不住探出头，偷偷观看着，并打开了手机，打算把这一幕拍摄下来，没准自己火了呢？！

    ……

    ……

    公园里，万谷看到这里，同样是不由得心头一颤，暗道：“难道真的有鬼差，真的有阴曹地府？”

    说实话，万谷是很不希望有阴曹地府的存在的。但如今就连阴阳路都被打开了，那么这就说明现实位面是存在阴间的。

    而有阴间存在，那么阴曹地府也就不言而喻了。

    再向上联想，既然阴曹地府都存在，那么天庭呢？！

    莫说万谷是这样，龙儿同样也是紧张的看着这个突然出现的大门。

    而就在这时，“嘭”的一声，那大门豁然敞开了。

    “MMP，大半夜的吵什么吵，还让不让我睡觉了啊？”紧接着，大门后传出了睡眼朦胧的声音。

    这声音顿时让万谷等人感觉到诧异，心里皆是暗道：难道阴阳路打开的方式不对，搞错了？不然的话，阴阳路的对面怎么会有人！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三章 现实世界的阴间

    三人在门外等了许久，除了一开始的说话声外，却再也没有其他动静。

    “你们俩个在外面守着，我下去看看。”

    万谷吩咐着，随即走进了漆黑的阴阳路。

    穿过阴阳路后，入眼的便是苍凉而又压抑的天空，一条恍若没有尽头的泛黄小道就这样曲曲折折的向远方延生开去，周遭那一座座的山岭，除了青灰色的岩石，再无一丝颜色！

    万谷确定，这里就是阴间无疑了，因为这里的景象和倩女幽魂位面的阴间一般无二，同样的苍凉，同样的压抑与恐怖。

    唯一不同的就是现实世界的阴间，没有倩女幽魂位面的阴间那般凄凉，阴气与怨气也没那么重。

    “喂，你谁啊？从哪来的？”忽然，傍边传来一道嚣张跋扈的声音。

    万谷顺着声响的方向看去，只见一个穿着打扮都十分杀马特的男子正盯着万谷，无一不显露着混混的气息。

    这是一个现代人，不，应该说是现代鬼！

    毫无疑问的，眼前这个鬼，应该就是刚才他在阳间的时候，在阴阳路后面说话的鬼了。

    眼前这个杀马特鬼的并没有修为在身，想来应该是没有修炼之法的缘故。

    “这里是阴间的什么地方？”万谷对着眼前这个一指，一条捆仙索从只见遁出将其死死困住，指尖轻轻一勾，杀马特便被拉扯到了身前，旋即面无表情地问道。

    被万谷的北冥捆仙索锁住，杀马特鬼脸色大变，一开始的嚣张跋扈全没有了，兢兢战战地说道：“上仙，我也不知道啊！”

    在他眼里，有这种手段的，不是神仙就是鬼差，这两种人可都不是他能惹得起的。

    “恩？”万谷一愣，有些疑惑，按照眼前这个亡魂的打扮来看，他应该是十几年前死的。

    死了这么久，不可能不知道自己的所在才对吧。

    “你来到阴间多久了？”万谷再次问道。

    “上仙，我也不清楚啊，我死后就莫名其妙地来到这里之后，而且一直都是浑浑噩噩的，哪里注意到时间流逝了多少。”杀马特哪敢违逆万谷的意思，一脸苦逼的述说着自己的经历。

    果然不出万谷所料，这个杀马特生前是一个刚加入黑社会的小弟，结果倒霉的他，第一次参加黑帮火拼，就丧失了性命。

    当他再次醒来时，就以灵体的形式出现在了这里，而且脑海之中一片空白，身体只会按照本能沿着这条小路前进。

    若不是万谷打开的阴阳路突然出现在他面前，他估计都清醒不过来。

    听完杀马特的述说，万谷大概已经能够猜出个所以然了。不过为了确定是不是自己所想得那样，他一手提着杀马特，脚下轻点，整个人仿佛缩地成寸一般，飞速的沿着小道窜去。

    一路走来，万谷有了新的发现，这条小道竟然就是黄泉路，不过它只是黄泉路的一条枝干，不算是真正的黄泉路，这样的小道千千万，它们最终都汇聚到一条主干，就像是茂密的大树一样。

    每条小道上都有迷失了自我的亡魂，而且越是接近主干，亡魂的数量也就越多。

    当万谷带着杀马特来到真正的黄泉路后，他们很快就来了奈何桥，并且还见到三生石。

    不过，现实位面的三生石似乎被封印了，根本就无法使用。

    走过奈何桥，来到望乡台，望乡台一侧买卖孟婆汤的孟婆，亦是只留下了空无人影的摊位。

    “果然是这样，现实世界的阴间竟然也是这般景象！”万谷闭上双眼，不禁感叹道。

    天地有序，人伦有常，没有阴司的世界，是否还算完整？

    有些时候，他甚至怀疑，自己所在的地球是不是和倩女幽魂位面一样，只是一个别人幻想出来的世界。

    放下心中的执念，万谷亲自把那个杀马特送入了轮回，至于他究竟会进入什么六道之中的什么轮回，万谷就不得而知了。

    ……

    ……

    随后，万谷在阴曹地府的府邸各处逛了一圈，但却并没有什么收获。

    不过有一点却让万谷十分惊奇，现实世界的阴间同样没有阴司管理，但是却不同于倩女幽魂。

    倩女幽魂位面的地府，各地的府邸，就连十殿阎罗的府邸都全被被恶鬼占领，而现实世界的地府却没有。

    所有的亡魂，该如轮回的自己走入轮回，该受罚的，也会自己进入十八层地狱受罪。

    一切都是那么的井然有序，也许这就是天道级别的不同，所形成的不同结果吧。

    ……

    ……

    不知过了多久，正打算原路返回的万谷蓦地被一道紫色的霹雳所惊醒！

    只见茫茫然的苍穹之上，不知何时，已然聚集起了一层层极为厚重深沉的乌云！紫色的电蛇在苍茫的天空中盘旋游弋，渐渐的，却是汇聚在了一起！

    只是一眨眼的时间而已，却是令在场的万谷震颤的难以言表！毁天灭地般的气息正在威临这个偌大的九幽冥府！

    当苍穹之上的那亿万条电蛇合并成为一条粗壮无比的紫色光束时，整个世界，瞬间安静了下来！

    横跨了整个天际的紫色光束，在此刻，竟然如同一只眼睛般，缓慢而坚定的渐渐张开！炽热的电蛇闪耀着紫色的光芒，将暗无天日的冥府瞬间点亮！

    这只完全由雷霆所组成的眼睛，它的巨大，已然超出了所有万谷所能够想象得到的量词！难以言喻的震撼充塞了整个胸腔！

    裹挟着雷霆之威，以湮灭一切的气势，出现在高空的这只眼睛，此时此刻，竟然直勾勾地注视着万谷！

    “天道！”

    不知为何，在面对这巨大却无与伦比的眼睛时，这两个字从万谷的口中脱口而出！

    似是在考察着眼前这个卑微渺小的人类，从这只由雷霆构成的巨眼中，万谷居然看出了一丝审视的意味。

    强自按捺下心中的不安、恐惧，万谷努力站直身体同样直视着天空中这轮巨大的眼睛。

    但即便如此，万谷内心却是慌乱无比，因为他突然意思到了一点。在这秩序井然的阴间，突然出现他这个外来且不受控制的活人，天道会不会一巴掌把灭了。

    也许是万谷想多了，这只巨大的眼睛观察了万谷良久，终于渐渐合上，压抑着整个天地的恐慌、不安渐渐消退。

    然而，就在这只巨大的眼睛合上的一瞬间，一道金色的细微的光芒却是从中激射而出，刹那间就没入了万谷的额头。

    与此同时，那只完全由万钧雷霆所组成的天眼，已然化作漫天紫色的微粒，尽数消散于天地之间。

    “天地大劫，神佛俱灭，星球自救，万界天珠！”

    良久，万谷这才睁开双眼，心下却是万分震撼：“它知道天珠的存在！”


------------

第四章 贪婪的人

    良久，万谷这才睁开双眼，心下却是万分震撼：“它知道天珠的存在！”

    在短暂的惊讶过后，一切似乎也就变得理所应当了。毕竟是一方世界的天道，在自己的世界内，还有什么事情，是它不知道的呢？

    不过，从天道留下的那道信息来看，原本的现实世界，应该是有神佛存在的，只是天地发生了一场大劫，导致神佛都消失了。

    那颗巨大的眼睛消失后，继续留在地府也没有什么无用，万谷索性也就按照原路回到了之前打开的那个阴阳路，离开了荒凉的阴间。

    ……

    ……

    再次回到阳间，阳间的天色还未亮，时间差不多才过去两个多小时而已。

    再次回到阳间，呼吸着新鲜的空气，之前在天道威压下的余悸都消散了不少。

    “相公，情况怎么样？”见到万谷出来，龙儿急忙凑上来，问道。

    “和倩女幽魂位面的阴间差不多，阴司都消失不见了。”万谷挥手关闭阴阳路，嘴边不紧不慢地回道。

    “原来如此，难怪我在现实世界呆了这么久，都没有看到一个阴司。”白道人在一旁感叹道。

    他住的这个小区里面，老年人不少，基本上每隔一段时间都会有人去世，但他却从未见过鬼差来勾魂。

    原本他还以为是因为在这里去世的人都是正常死亡，不需要鬼差来勾魂呢。现在想来，根本就是没有阴司鬼差值班了嘛！

    “天快亮了，我们就先回去了。”万谷打发了几句，随即便带着龙儿离开了。

    白道人则是留在后面施法，以法力散去从阴间弥漫出来的阴气，然后回到了自己的住处。

    只是，他们没有注意到的是，不远处的公寓里，一个小胖墩把这里发生的一切都拍摄了下来。

    “视频里的这个老头好眼熟！”

    屋内，小胖把视频看了一遍又一遍，发现视频中的老头十分眼熟，好像在那里见过，但是由于光线昏暗，看不清的缘故，他也无法准确的判断。

    “不行，在没有搞清楚这个老头是谁之前，我绝不能把这个视频发布出去。”

    有了这个想法，小胖就更加投入的反复观看视频了。

    ……

    ……

    另一边，天刚破晓，旭日东升之时。

    万谷和龙儿回到了万家村，走过欣欣向荣的街道，来到自家的新宅。

    一路上，看到万谷的武林中人，无一不是露出敬仰且羡慕的表情。

    对他们来说，万谷就是华夏界的大佬，不论是武林界还是世俗界。

    “我去给素素一个大大的惊喜。”

    回到家中，万谷轻笑一声，轻手轻脚的打开素素的房门，溜了进去。

    屋内，素素睡得很安详，就像是一个乖巧的小公主似的，穿着一身吊带睡裙，若隐若现的样子很是诱人。

    万谷直径来到素素床边，轻轻地撩了一下她的刘海，细言细语道：“素素，天阳都晒屁股了，怎么还不起床啊？”

    似乎听到了万谷的话，素素微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。

    不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，刺眼的光线，让她很不习惯，下意识地又闭上眼。

    然而，就在闭眼的一瞬间，一张熟悉的脸已经映入眼帘，下一刻，她急忙睁开眼睛，惊讶地看着万谷。

    “万大哥，你什么时候回来的啊？”

    素素惊喜地抱住万谷，激动的心情根本压不下来。

    虽然对于她来说，两人才分开了二十天而已，但是她对万谷的思念却从未断过。二十天对她来说，简直比二十年还久。

    “我也是刚回来没多久。怎么？想我了吗？”万谷抚摸着素素的脑袋瓜，轻声细语道。

    语毕，素素羞涩地点了点头，顺带着还把自己的连埋入万谷胸膛。

    继续安抚了素素几句，万谷便让素素去洗漱去了。

    回到客厅，龙儿正在查看天蛛集团这段时间的业务。

    万谷对这些东西并不是很懂，所以他没有去打扰龙儿，而是打开了电视，看起了电视，放松心情。

    不久，洗漱完毕的素素和万谷甜言蜜语几句后，便打算为万谷做一顿爱心早餐。

    这是她在这几天里学会的，以前的她可是大家闺秀，可下不了厨房。

    ……

    ……

    “喂，请问是万掌门吗？”

    这天早上，万谷刚刚吃过素素的爱心早餐，正打算带素素去一趟天宫驻地的时候，就接到了一个陌生电话，电话刚一接通，里面就传出来一个十分恭敬的声音。

    万谷淡声问道：“是我，你是谁？”

    “万掌门你好，我是京城鹿家的现任家主，我叫鹿闻，想要前去拜访您一下，不知道您有没有空？”电话那端的那人，小心翼翼地说道。

    京城鹿家？

    听到这个名字，万谷的眉头微微皱了皱，他依稀记得，这个鹿家好像是一个近几年里突然崛起的军事家族来着。可是，他们找自己干什么？

    “可以，正好我现在有一个小时的空闲时间，你可以现在就过来。对了，你应该知道我住在那里吧？”

    “知道，知道，万掌门，您请稍等一会，我马上就赶过去！”

    挂断电话之后，万谷坐在沙发上，微闭双目，运起批命之术，手指不断动弹，掐算来人的目的。

    原本的批命之术，万谷需要知道推算的人的生辰八字，但是随着万谷修为的不断提高，如今的他已经能够做到推算即将发生的事情了。

    过了一会，万谷睁开了眼睛，脸色微微沉了下来，他突然感觉自己似乎太容易说话了啊。

    “万大哥，发生什么大事了吗？”素素担忧地问道。

    “没事，只是等会会有一个跳梁小丑过来，我们等一会再去大青山好了。”

    根据万谷的推算，电话那头的人，来跟他说的事情，是和穆教授研发的强化剂有关。

    只是，对方作为一个军事家族，在军队里面的族人肯定有分到不少的强化剂。

    然而，即便是这样，他们还是不满足，还想要从万谷这里拿到更多的强化剂，可见他们的欲望有多贪婪。

    这样的人，万谷觉得根本就不值得他会见。


------------

第五章 欲购买强化剂

    万谷也没等多久，十几分钟之后，一辆黑色奥迪缓缓驶来，停在了宅子的门口处。

    随后，从奥迪内下来了几个人，为首的是一个中年男子，留着平头，脸上棱角分明，穿着一身唐装，脸上挂着淡淡的微笑，给人一种和祥的感觉，让人一见就心生好感。

    而在他的身后，跟着两个年轻男女，男的穿着一身休闲装，腰杆挺直，整个人显得十分精神，是个当兵的人。

    女的则是穿着一身皮衣皮裤，面色冰冷，跟在中年男子的身后，一言不发。说不上貌美，却也谈不上丑陋。

    三人走到宅子门口，为首的中年男子敲了敲门，就耐心等待着。

    随即，门庭无声无息敞开了，但是门庭后却空荡荡的，一个人也没有。

    就在这时，一道深远悠长的声音传入三人的耳中。

    “进来吧，我在客厅等你们好一会儿了。”

    三人闻言连忙走进了院子，进了客厅后，就见到万谷正坐在沙发上，手里端着一个茶壶，正在斟茶。

    “在下鹿闻，见过万掌门！”鹿闻几步上前，来到万谷身前不远处，恭敬道。

    万谷抬头看了一眼，伸手示意道：“不用客气，请坐吧！”

    鹿闻三人坐下后，万谷这才将刚才倒的茶递给他们，他们则是连忙伸出双手接过，开口向万谷表示感谢。

    品尝了茶道，万谷放下茶杯，抬头看着鹿闻，笑着问道：“鹿先生，有话就直说吧，干嘛一直憋着。”

    闻言，鹿闻缓和了一下心情，试探道：“万掌门，从您创建了天蛛集团，以及先向国家出售强化剂可以看出，您还是比较爱国的，既然如此，你何不把强化剂高价卖给我。”

    “卖给你？”虽然万谷早就算出了对方的目的，但还是表现的有些惊讶。

    鹿闻观察了一下万谷的脸色，发现无异样后，继续说道：“不错，万掌门之前和政府交易强化剂定下的价格，简直就是白送，您若是卖给我，我愿意出双倍价钱，甚至更高。你看如何？”

    “鹿先生，你们鹿家作为一个军事家族，按理来说从中获取的强化剂应该不少吧，既然如此，你为何还想要更多的强化剂？难道你有什么不可告人的秘密？”万谷不紧不慢地说着，语气却是凝重了几分。

    “不不不，鹿某绝对没有什么不良用心。”鹿闻听言，急忙解释道。

    “那你要这么多强化剂做什么？”万谷再次问道。

    “哎，说来惭愧啊，鹿某的两个子女在军队之中的地位不高，根本就没有资格分配强化剂，所以鹿某想要直接从您这里购买一些，为他们铺好前程。”鹿闻顿了一下，似乎有些尴尬的说着。

    子女？

    闻言，万谷斜眼看了鹿闻旁边坐着的年轻男女，目光仿佛洞察一切，当即掐指一算，一切顿时明了。

    “鹿先生，你恐怕不止是为了强化剂而来吧！”随即，万谷轻轻一笑。

    就在刚才，万谷在批命之术上面加上年轻男女的因果后，他算出了另外一个结果。

    鹿闻诧异地看着万谷，忽然笑道：“哈哈，一切都瞒不过万掌门的慧眼啊！其实鹿某这次前来，除了想要私下购买强化剂外，主要还是为了让鹿某的两个儿女能够在万掌门面前露露面……”

    原来，这鹿闻表面上虽然是为了强化剂而来，但最主要的还是想要让自己的两个子女能够在万谷面前露个面，混个脸熟而来的。

    至于他为什么要怎么做，万谷从眼前这两个年轻男女身上的武功来看，猜想他们应该都是想要在七月中旬参加天宫的收徒考验的人。

    毕竟先混个脸熟，没准到时候万谷能够给点面子，优先录取嘛。

    当然了，对方并没有明说，万谷也不打算挑出来。一切铭于心就好。

    “鹿先生，你觉得我会在乎世俗的钱财吗？”万谷为自己斟了一杯茶，口中淡淡的说道。

    闻言，鹿闻顿时陷入了一阵沉默，他很清楚，各门各派的武者，除了丐帮，几乎就没有缺钱的。就算散修，一般情况下，只要不是蠢蛋，都能搞到大量的钱财。

    更何况，万谷作为华夏魔神一般的强者，不仅实力高强，就连世俗的商业，也是一大巨头。缺钱？那是不可能。

    “万掌门，是我唐突了！”鹿闻勉强笑了笑，对万谷拱了拱手。

    万谷点了点头，没有在说什么，而是继续喝茶水。

    虽然他如今的实力已经很强很强，但是面对国家的人，还是能不招惹就不招惹的好，免得每次回归后的最后一片净土也无法安宁的生活。

    况且，他看这个鹿闻也不是什么大恶之人。这才是万谷留给他一点面子的主要的原因。

    ……

    ……

    随后，鹿闻虽然知道私下收购强化剂无望，但还是依次介绍了自己的两个子女。

    毕竟不能白来不是？怎么说也得把自己的子女介绍出去，让万谷这尊大佬认识一下嘛。

    经过鹿闻的介绍，原来男的是弟弟，叫做鹿杰，才刚入伍不久，在军队里面的军衔不高，虽然身怀一些武艺，但军队的地位可不是单纯的武艺能够决定的。

    女的则是大姐，叫做鹿琪，入伍有些时日了，不过中央这段时间对腐败人员的打击力度很大，就算她老爸是军队高层，也帮不了她升职。

    所以她的军衔也不高，若是要慢慢等待强化剂普及到她，估计还得等政府再从万谷这里提走几批强化剂才行。

    万谷抬头看着鹿闻三人一眼，笑了笑，继续喝茶，静静的听着对方的话。

    “万掌门，家里那里还有点事，我就先回去了，不打扰你了！”许久，鹿闻看了看时间，发现已经过去好一段时间了，就站起身来，带着自己的两个子女离开了万谷的住处。

    他可是很清楚一点，那就是耽搁那些大人物的时间太久，不仅没有好处，反而会形成反作用，会厌烦的。

    因为他自己面对一些小辈的时候，就是这样！

    ……

    ……

    鹿闻带人离开后，万谷便带着素素上了大青山，去准备一个月后，将要展开的入门考验去了。


------------

第六章 通知亲戚（防盗）

    一个月的时间说长不长，说短却也不短，只不过是眨眼的功夫，便已经过去了。

    这一个月以来，大青山上的天宫洞府已经在庞大的终结者数量之下，建设完工。

    万谷把大青山分成了天宫外殿与内殿，外殿就是大青山外的五层，除了第五层是大殿外，下面四层则是弟子的住处，分别按弟子的级别依次向上居住。

    而万谷设定的天宫弟子级别，是按照修为分为外门弟子，入门弟子，精英弟子，核心弟子，以及不在这些级别内的亲传弟子。

    最下层的居住地为后天境界的外门弟子居住，第二层则是先天境界的入门弟子居住，一次向上。

    最上面一层则是天宫的大殿，用来举行大典，或者接待来宾的。

    至于天宫洞府，也就是内殿，里面就是一个类似秦王地宫一样的地方，是一个悬空没有引力的宫殿。这里是万谷修炼、作息的地方。

    而在内殿的最下方，也就大青山脚下的地底，则是一个类似蜂巢的地下基地。

    下方的蜂巢里，还有大量的终结者机器人在不日不夜的工作着。

    …………

    …………

    大青山上，万谷整日都在筹备天宫收徒的事宜。

    收徒考验的事宜看似简单，但只有当你真正陷入策划的其中，并且知道门派将要面对成千上万的考核者时，你才知道，要想准备一个最佳的考核方式，有多难。

    经过千思万想，最终，万谷总算构思出来了三关考核。

    第一关考核，很简单，但却是一个能够淘汰大部分的考核者的关卡。

    这一关，万谷让白道人以道法，在大青山脚下立下了一块特殊的镇山石，这块镇山石一丈多高，能摄人心神，任何人经过，都会感觉有威压临身，并且还会被拉入幻境。

    这个幻境里面会制造出色、欲、利、权等等的各种假象，勾动人的邪心。

    而万谷的要求也不高，只要能目视镇山石半个小时，不被影响者，就算通过第一关考核。

    至于第二关，这一关对于那些普通人就难了，不过只要你的毅力足够，绝对能通过。

    这一关，就是在规定时间内上山，沿着刚完工的盘山阶梯爬到天宫的大殿。别小看这一关，大青山高达两千米，再加上是环山阶梯，要走过的距离就更长了。

    现在的年前人，就连爬个十层的楼梯都类，要爬数千米的阶梯，结果可想而知。

    这一关，就算是身怀些许内力的入门武者，都得累成狗。

    这也是万谷和龙儿深思熟虑的结果，体质好，气血足，能够爬到大殿，那说明这个人的资质不错，根骨绝佳。这样的人，自然要被收进天宫。

    而那些根骨不好，又能坚持下去的人，自然也要收进天宫，勤能补拙，有大毅力的人才会有机会。

    最后一关，则是根据考核者的德行来决定。至于如何知晓他们的德行如何，有监控全网络的红后在，基本就不是问题。

    一切都构思好，布置好，时间刚刚好，再有两天就是入门考核的日子了。

    …………

    …………

    与此同时，全华夏几乎所有知道天宫这个门派将要收徒消息的人，都开始争相赶往这里。

    这些人当中，有国家军队的人，有江湖上的散修，也有各大家族的族人，甚至还有其他门派的弟子，只要是对天宫感兴趣的，不论参不参加考核，几乎都来了。

    因为天宫这个门派有万谷的存在，几乎已经算是与修仙挂上钩了，毕竟御气飞行，一剑毁天灭地，已经不是普通的武功能够做得到了。

    万谷前段时间所表现出来的力量，透露出来的神秘感，几乎是令人向往的神秘所在。

    万家村后山的别墅里，两个妙龄女子搬了进去。

    “欣儿姐，你说的惊喜不会就是这个别墅吧？”说话的是一个俏皮的小姑娘，她正是宋欣的闺蜜李思思。

    “当然不是，等到后天，你就知道了。”宋欣神秘兮兮的回道。

    “啊～～，还要等到后天啊！不如我们去爬山吧。”李思思放下行礼后，发现这里也没什么好玩的，于是提议。

    “不行，后山不能谁便上去。”宋欣一口回绝了。

    自从天宫成立后，大青山方圆十里之内，都被规定外来人禁止入内。虽然她不是外来人，但也不方便带李思思上山。

    “为什么啊？”李思思有些难受，这里又不是自然保护区，按理来说是不可能不让上去才对啊？！

    “呃……山地陡峭，太危险了，不让爬。”宋欣有些尴尬。

    不过，李思思也没注意到宋欣的表情，转而说道：“好吧，对了欣儿姐，听说天蛛集团的前任总裁龙儿就住在这里，我们要不要去看看？”

    “也行。”

    …………

    …………

    同时，也正是因为这些外来人的提前到来，万家村的各个居民，都在偶然间发现了一些奇奇怪怪的事情。

    那就是，细胳膊细腿的小姑娘一只手能够提起一大桶水，身宽体胖的胖子能够翻过两米高的院子，年迈的老人比年轻人跑得还快，一个个都显得不似平凡人。

    而且，这些人，大多都身着古装汉服，语言复古，行为举止怪异，其中甚至还有和尚和道士。

    这些人究竟聚集在这里干什么？又有什么目的？

    一切的一切，都显得格外地神秘且奇怪！

    就在他们疑惑不解的时候，各个村民都在各自的手机上收到了一个通知：大青山有大机缘，凡是年轻力壮者，皆可前去考核。时间，两天后！

    这个消息宛如重磅一般，重重地敲击在他们的脑袋上。

    这个时候，即便他们再蠢，也能大概猜出这群人出现在这里的原因了。

    毕竟在半年前，天空中突然出现的神仙女子，可是还深深地印在他们的脑海中呢。

    大青山上有神仙！

    这个猜想一出来，各个留守的村民都激动起来了。他们急忙联系在外的家属，催促他们赶紧回来，不惜一切代价。


------------

第七章 哈姆的耳朵被发现了

    第二天上午，清风徐徐，阳光普照，天空万里无云。

    “欣儿姐，你知道大名鼎鼎的龙儿住在哪里吗？”

    “知道，我们上来的时候，还经过那里了呢。”

    万家村后山的别墅外，宋欣和李思思悠闲自在地向着山下走去。两人一路交谈，聊了不亦乐乎。

    很快，她们就来到了山脚下的一座宅子前。

    “就是这里了，不过我可不知道她老人家在不在家哦！”

    宋欣指着万谷的住宅，心下窃笑着说道。

    谁能想到，自己闺蜜一直仰慕的女神，就是自己的师傅呢！

    李思思没有注意到宋欣的怪异的语气，而是蹦蹦跳跳地来到门口，探出脑袋，悄悄打量着院内的情况，期待着能有所发现。

    她最期待，应该就是能够见到自己仰慕的女神龙儿了吧。

    毕竟有多少个女人，能够像龙儿这般成功的呢。

    “思思，你干嘛呢？还不快进来。”宋欣有些好笑，不紧不慢地走了进去。

    “欣儿姐，你这样属于私闯民宅，我们会被起诉的。”李思思急忙喊道。

    然而，她的话不仅没有说动宋欣。自己却也在话语间，走进了院子。

    两人在前院和后院逛了一圈，也没有发现一个人，李思思只能失望地嘀咕着：“欣儿姐，这里好像没有人哎？”

    然而，她的话音刚落，一道稚嫩的声音从前院中的老榕树上传来：“你们两个小女娃，怎么能随便进入别人家里。”

    两人皆是神色一慌，僵硬地调头朝树上看去。

    只见一个带着狗耳朵发卡的小孩正倚靠在树杈上，似睡非睡，似醒非醒，虎头虎脑的样子，十分可爱。

    “喂，小朋友你快下来，上面很危险的。”李思思没有多想，直径来到树下，担忧地喊道。

    “小朋友？谁敢称呼我哈姆大人为小朋友。”听到这个称呼，哈姆不乐意了，不管怎么说，他也是活了近百年的恶魔犬不是？怎么能容忍一个小姑娘称呼自己为小朋友呢！话语间，他直接从数米高的榕树上，跳了下来。

    “小心！”看到这一幕，李思思神色微变，直接冲了过去，想要接住哈姆。

    毕竟一个六七岁的小孩，从数米高的树上跳下来，摔断腿估计都是轻的。

    然而，半空中的哈姆却是一个转弯，躲过李思思，然后轻飘飘的落在地上，一脸不满的瞪着李思思。

    “就是你称呼我哈姆大人为小朋友的？”哈姆气焰嚣张地质问道。

    另一边，没有接住哈姆的李思思一脸懵逼，正要教训一下这个调皮的小鬼头，避免他以后再这么做，不过这个时候，宋欣却站了出来，阻止了她。

    “不好意思啊！我妹妹不懂事。”宋欣歉意地看着哈姆，心下却是猜想着哈姆的身份。

    难道这位又是某位返老还童的前辈？

    她可是知道武功高强的武者，是可以返老还童的。就比如和她关系比较好的李秋水和巫行云。

    因为她就从李秋水那里学过一门叫做“小无相功”的功法。据说修炼有成就可以驻颜长寿。

    所以当她看到哈姆从树上跳下来的时候，第一时间就怀疑对方是不是那位前辈。

    “宋欣！”不过，哈姆看到宋欣却是一愣，因为他见过宋欣呃呃照片，好像是主母的徒弟来着。

    “您认识我？”宋欣疑惑道。

    “当然，看在主人的份上，哈姆大人就放过你们一马，你们快走吧。”哈姆打了个哈欠，不紧不慢地爬到了榕树上，再次睡了过去。

    主人？

    听到这个称呼，李思思和宋欣都愣了一下，这不是仆人对主人的称呼吗？

    这样想着，宋欣忽然发现哈姆头上的那对狗耳朵，似乎不像是假的啊！

    “思思，我们走吧，等下次我们再来拜访。”宋欣思索了片刻，大概猜出了哈姆口中的这个主人的身份，随即带着一脸懵逼的李思思离开了。

    不过，哈姆的那对肉荣荣的狗耳朵，却在她的脑海之中挥之不去。

    随后，两人来到山下的万家村，李思思意外的看到了许多她意想不到的熟人。

    比如在学校里自称是诸葛后人的诸葛青，大土豪段璟，甚至还有之前她给宋欣过生日时，一起作弄宋欣的几个同学。

    这些人，按理来说，以李思思的家庭情况，是不可能认识的。但，他们大多都是在这个学期里，突然从其他学校转过来的转校生。

    而且，他们的目的，好像都是为了亲近宋欣。

    她之所以能够明白这一点，其实全都是因为这些人，大部分都是通过她，搭上宋欣这条线的。

    如今看到这么多人再次齐聚在这里，李思思对这其中的秘密就更好奇了。

    …………

    …………

    与此同时，这天下午，万家村的原居民大部分都赶了回来，回到了这个变化极大的乡村。

    “妈，你干嘛骗我回来？”村口，万谷的大堂哥万涛一脸不悦地看着活泼乱跳地母亲，傻眼了。

    昨天，远在魔都打拼的他，正忙着工作呢，突然接到母亲的电话，说是卧床不起，怕是时日不多了，想要再见他这个心头肉一面。

    这不，心急如焚的他，连夜赶飞机，一路马不停蹄的赶了回来。

    谁能想到，自己竟然被骗了。

    看她神采奕奕的样子，莫说是卧床不起，怕是再活半个世纪都不成问题。

    “儿子，妈要是不这么说，你会舍得回来吗？”大伯母乐呵呵地笑着，脸上露出一丝狡黠。

    “好好好，那你总该给我一个回来的理由吧。”万涛很是无奈，任谁有这样的母亲，怕是也只能被玩弄于鼓掌之间吧。

    “你应该还记得半年前我和你说过，天上出现神仙的事情吧。”大伯母凑到万涛耳边，窃窃私语着。

    “记得，然后呢？”

    万涛不好拆母亲的台，听说那件事，留守在村子里的老人都看见。

    不过，他们这些出门在外、见过识广的年轻人可不相信鬼神之说，他们都一致认为，是这些老人老眼昏花，错把无人飞机之类的东西当成了会飞的神仙了，其实根本就没有什么会飞的神仙。

    只是，这件事他们都没有在老一辈的人面前说，只是私下的时候，才会聊几句。

    另一边，大伯母掏出过年期间，儿子给他买的新手机，翻开昨天收到的那条短信，递了上去。

    “你看，这是昨天下午的时候，我们全村人突然收到的短信。”

    万涛瞄了一眼，瞬间就露出一副死人脸，因为这条短信他也收到了，只是这种东西，作为文化人的他怎么可能会相信！

    “妈！你还真是……”万涛欲言又止，恨不得破口大骂几句，发泄一下不悦的情绪。

    “你是不是想说妈太蠢，竟然会相信这种短信？”大伯母脸色一下就阴沉了下来。

    “我哪敢！”

    “其实吧，这件事确实有点玄，你爸昨天亲自去镇里把这件事上报了，结果政府不仅没有调查这件事，还恭恭敬敬地把他送了回来。”大伯母脸色稍缓，再次说出一个可疑的地方。

    万谷的大伯是这村子的村长，读过几年书。

    闻言，万涛顿时也觉得有些蹊跷，按理来说，这种短信不是诈骗就是阴谋。通常情况下，政府不可能不予理睬才对。

    “妈，这个短信有多少人收到？”万涛拖着皮箱，轻声问道。

    “听你爸说，只要是我们万家村的人，都收到。而且，这顿时间我们村里来了很多外来人，据说他们也是要去大青山。”说到这里，向来大大咧咧、号称河东狮的大伯母都放轻了声音。

    “看来，这大青山确实有些不为人知的东西。”万涛回忆了一下昨天收到的短信内容，目光闪过一缕慧光。

    说着，万涛本想直接返回魔都的心思也没了。他已经决定要留下来搞清楚这件事了。

    同时，这一幕，在万家村的各地重演着。

    其中大部分人都被说服，留了下来，准备一探究竟。


------------

第八章 大青山盛况

    很快的，时间就到了入门考核的那天。

    这天，天色还未亮，就陆陆续续地有人朝着大青山的方向赶去。

    这些人当中，有消息灵通的江湖散修，有门派世家的青年子弟，还有一些纯粹的大商人之子，更有剽悍的军人。

    原本，万家村的村民们还担心这个所谓的大机缘会不会是什么陷进之类的东西，但当他们看到大批军人也参与其中后，他们便放下了一直悬着的心。

    而且，他们这一路上，还听到了一些神神秘秘的东西。

    什么武功！什么入门考核的！

    在翻山越岭的过程中，他们还发现不少人竟然真的会轻功，脚下一点就能飞跃数丈的那种。

    看到这些，万家村的村民们就更加狂热了。

    若是真的能够在大青山学会这些东西，脱贫致富还不是轻轻松松的？！

    大青山的路途不算遥远，但却格外的难走，陡峭异常，不会轻功又没有毅力和经验的人，估计都到不了大青山脚下。

    …………

    …………

    七月中旬，正值夏季，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，即便是早上，云彩也好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。

    “好累啊，欣儿姐我们这是要去干什么啊？”半路途上，李思思红扑扑的小脸蛋透露难耐，小手不断的在脸颊扇动着。

    “去拜师求学！”到了这地步，宋欣也不打算隐瞒了，但却也没直说。

    “求学？”李思思疑惑不已，心下苦逼的暗想着：这不会就是欣儿姐给我的惊喜吧！

    不过，话说回来，这确实是惊喜，只不过用惊吓似乎更合适。

    毕竟好不容易才毕业了，竟然还要求学。这对任何一个即将步入社会的人来说，都是痛苦的。

    “你就别一脸要死的样子了，你不知道，这次的求学之路，是多少人想要来，都没有机会的。再说了，到时候，你能不能被选上还很难说呢。”宋欣拍了拍闺蜜的肩膀，随即一把拉着对方朝大青山窜去。

    她们两人出发的比较早，所以李思思并没有看到身后成千上万的武者。

    也正是因为这样，她们两人最先抵达了大青山，来到了镇山石前。

    “天宫！”李思思不禁地念了一遍镇山石上面的文字，心下更是疑惑了。

    天宫在神话传说之中的地位她自然知道，那可是天帝、神仙居住的地方。

    李思思正疑惑着呢，宋欣却开口了。

    “思思，你就先在这里等着，我去把小弟接过来。放心吧，在天宫的管辖范围内，没人敢动坏心思。”

    话语间，宋欣已经掉头原路返回了。

    她弟弟是和父母一起过来的，现在估计已经在路上了。

    李思思心里那是十分不好受啊！说好的惊喜呢？怎么感觉是惊吓啊！

    也许欣儿姐说的惊喜，和天宫有关吧。

    这样想着，李思思不禁向镇山石靠近了几分，仿佛只有这块石头能给她一点安全感。

    …………

    …………

    随着时间的推移，越来越多的考核者抵达了大青山，来到了镇山石不远处的空地上。

    原本李思思还担心会不会这些人会起歹心的，结果真如宋欣所说的那样，这些人不仅没有坏心思，反而都很热情，甚至还有同龄人邀请她一起讨论考核的事情。

    也正是这些人到来，李思思心下却是更加混乱了，因为她听到了一些不为人知的东西。

    武功！道法！

    这些原本存在于电视里的东西，如今竟然有人还在讨论，而且还都很正儿八经的样子。

    “听闻这天宫里面的人，各个武功高强，飞天遁地无所不能，也不知道是不是真的？”一个散修女子自言自语道。

    “一听到你这话，我就知道，你肯定是没有师承的散修。竟然还怀疑是不是真的，这难道还用问吗？”

    “你也别这样说她，半年前万家村上空出现疑似神仙的女子的相关视频，只有一些大势力才有，他们不知道也是正常的。”

    “也是，若不是我们王家有些能量，怕是也没资格看到那个视频。”

    “别说这些没用的了，还是快点做好准备吧。等通过考验，拜入了天宫，我们也能像宋欣小姐一样，飞鸿腾达了。”

    “说得不错，我听说宋欣小姐拜在天宫门下后，短短半年的时间，修为都已经突破到中期了。”

    听着旁边的谈话声，李思思心下更是震惊了。这个震惊不止是天宫带来的，还有宋欣。

    到了这个地步，她要是还猜不到宋欣所说的惊喜到底是什么，那她真的可以拿块豆腐撞死算了。

    不过，她还不敢肯定这个所谓的天宫，究竟是不是传的那么神。

    …………

    …………

    时间一点一滴的过去，很快，时值正午的时候，众多考核者终于抵达大青山，数量之多，一眼扫过去，没有一万都有八千。

    看时间也差不了，万谷直径来到云层之上，俯视望向人群之中，只见人群当中人头绵延涌动，竟是别有一番气势。

    而且，他还发现了一些熟人。南宫世家的长子南宫辰、东方世家的长女东方玉等等竟然也来了。

    只是不知道他们是来看戏的，还是参加考核！

    对于这些人的到来，万谷的心中暗自点头，这样的盛况还是有点出乎他的意料的。

    在云层上观察了许久，发现人群里面万家村的大部分居民也都抵达，万谷便放下了心，心下决定考核开始。

    不管怎么说，这些人都是他的亲戚，能帮则帮，把他们引入修炼者的行列也不失为一件妙事。

    …………

    …………

    就在镇山石前的诸多考核者，纷纷猜测着天宫的入门考核什么时候开始的时候。

    忽然间，大青山之上，三道身影缓缓飞来，最终漂浮在镇山石之上，凭空御风。

    这等神仙一般的手段一出现，立刻就吸引了几乎所有人的眼球，这些人心中的激动是溢于言表，这可是见到了真神仙了！

    能够如此自由自在的飞行，已经不是先天御气境的御气飞行能够做得到的了。


------------

第九章 入门考核

    “今天的时间已经不早了，入门考核也该正式开始了。”

    负责此次入门考核的赫然正是步氏三神，此刻，为的剑神一脸严肃，抬头看了看太阳的位置，估算了一下时间，说道。

    语毕，他扫视一圈，口中肃然道：“我叫剑神，此次入门考核将由我主持，现在我简单说一下考核内容，考核分三关，第一关很简单，考验你们的心性，只要能够在这块镇山石前保持本心，即可通过第一关。”

    剑神的声音不大，但是却能传遍整个山间，让所有人都听得一清二楚，就仿佛剑神是站在他们耳边说的一样。

    这样的功力，顿时领不少人惊呼声连连。

    “让俺先来！”剑神的话音刚落下不久，就有人站了出来。

    步氏三神定眼看去，只见一个剽悍的男子走了出来，他直径来到镇山石前，豁然间一股威压袭来，男子顿时感觉身子沉重了几分。同时，他只感觉眼前一花，便来到了一个梦寐以求的花花世界。

    在他看到的世界里，有数不尽的金银珠宝，还有各种诱人的美女，一时间，男子几乎没有抵抗地陷入其中，无法自拔。

    而在外界，众人看到的却是男子已经陷入癫狂，污言秽语的样子，浑然不知所谓，脸都丢尽了。

    “带他下去吧，他已经被淘汰了。”剑神都看不下去了，直接判了他被淘汰。

    秦名也不知道是从哪冒了出来的，带着一群手下，很快就将那个陷入困境，无法自拔的男子抬了下去。

    “各位也看到了，这一关虽然不难，而且也没有生命危险，但要是闹出什么丑闻，那可是很丢人的。若是没有信心，就趁早离开吧。”秦名站在镇山石前，对着空地上的诸多考核者大声喊道。

    不过很可惜，秦名的话并没有起多少作用，因为很快就人站了出来，来到镇山石前。

    这个人的心性，比之前的那个好了很多，不过依然还是在第二分钟的时候，就败下阵来了。

    随着这个人的大胆挑战，紧接着越来越多人都狠下了心，来到了镇山石前，参加考验。

    镇山石高约一丈，占地四三平米，挥最大功效的时候，一次能够将上千个人拉入幻境。

    很快的，镇山石前就站满了人。

    这一次上来挑战的这群人，也不知道是不是有所准备，还是心性都好的原因，五分钟后，才出现一个人被淘汰。

    十分钟过去，9o人被淘汰了。

    十五分钟过去，219人被淘汰。

    二十分钟过去，336人被淘汰。

    二十五分钟过去，585人被淘汰。

    三十分钟过了，84o人被淘汰。

    第一批，一共有84o人被淘汰，剩下的人数出了万谷的预料。

    不过当他从云层上面观察这些人时，却顿时了然于心了。

    原来，刚才的第一批考核者，大部分都是军人或者武者。其中，军人意志坚定，武者又擅长修身养性，所有通过的自然就多。

    随后，秦名唤醒那剩下的16o人，并把他们的名字记录了下来。

    秦名那边还在做记录，镇山石前却已经站满了人，迫不及待地参加第一关的考核了。

    半个小时后，第二批考核者的考验结果也出来了，这次通过的人数显然少了很多，不到一百个人。

    秦名再次做了记录后，第三批又开始了。

    接下来的时间，就在如此反反复复的心性考验中渡过。

    聚集在大青山脚下的人，多达上万人，不过也不是所有人都是来参加考核的。

    因为在这些人当中，有不少人是陪着未成年的儿女来的；还有的人则是来看戏的，就比如南宫震天的长孙南宫辰，燕京东方世家的长女东方玉，还有一些大门派的弟子。

    他们可都是一个势力的重点培养对象，怎么可能随随便便就加入到别人的门派下呢！

    所以，这次的考核者，其实总共也就六七千人而已，不过这个数目还是有些惊人。

    需知，就算是华山、武当这样的大门派，每年召开的入门考核，最多也就百来人，最终能留下也就两三个。

    和天宫相比，确实相差甚远。

    最终，第一关考核结束，时间已经到了下午三点多了。而通过第一关的人数，仅有不到四百人。

    在这些人当中，大部分是以军人、武者为主。只有少数人是普通人。

    其中就有宋欣的闺蜜李思思，心思单纯的她，很轻松的通过了第一关。

    至于其他的普通人，大部分则是万家村的年轻人，他们基本都是万谷的亲戚。

    这万家村里面其实也就百来户，其中符合考核资格的年轻男女加上小孩，有将近两百人。

    即便在检测的时候，万谷在暗中悄悄给他们降低了难度，通过第一关的人数也就四五十人，其中还是以未成年的孩童居多。

    …………

    …………

    “通过第一关考核的人先留下来，没通过第一关的，还有那些局外人，你们可以离开了。秦名，让人送他们回去。”半空中，剑神冰冷地说道。

    剑神的语气很不客气，但是他们对于能够御气飞行的强者，可不敢忤逆，即便有人不舍有人好奇，却也只能在秦名等人的注目下离开。

    待那些不相关的人离开后，步氏三神缓缓落在镇山石上。

    剑神负手而立，宛如一柄未出鞘的利剑，凌厉的目光看向剩余的四百多人，道：“恭喜你们通过了第一关，接下来的第二关叫做登天梯。”

    “看到这条盘绕着大青山的阶梯了吗？这条天梯通往天宫的大殿，同计九万九千九百九十九个台阶，你们需要在日落之前抵达大殿，否则将视为被淘汰。祝你们好运，我在山顶的大殿等着你们。”剑神说完，和刀神拳神飘然而去。

    九万九千九百九十九！听到这个数字，大部分人的心里是绝望的。

    这就相当于要走九万九千九百九十九步，而且还要在天黑之前的这三个小时内抵达。

    这无疑是要让他们马不停蹄地跑上去，还指不定会不会累死在半路上呢！

    一时之间，不少人都打起了退堂鼓。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十章 第二关：登天梯（防盗）

    一时之间，不少人都打起了退堂鼓。

    不过，却也不是所有人都有这般想法，那些本身就有内力的人，个个一脸跃跃欲试的样子，下一秒就向着天梯冲了过去。

    因为这一关对于他们来说，并不难，甚至可以说是简单。莫说落日之前，估计都要不了一个小时的时间就能抵达。会轻功的，估计还能更快。

    不过，他们才刚踏上阶梯，神色顿时就变了起来。

    他们踏上阶梯的那一刻，突然觉得有一股巨大的压力，作用在自己的身上，十分的难受，有一种举步维艰的感觉，就仿佛周围的重力都变大了一样。

    但细细体会，却又不似寻常的压力，这中间似乎还有一股很危险的感觉，仿佛前方有很可怕的事情等着他。

    事实上，这并没什么玄妙的，这只不过是步氏三神在暗中放出威压，借此形成的压力罢了。

    这是万谷要求的，步氏三神会根据考核者的身体素质，分别增加不同程度的压力。

    不然的话，相比那些不会武功的人来说，就很不公平了。而且也检测不出考核者的毅力究竟如何。

    “各位，我就先上去等你们了。”秦名对着眼前的近百个普通人说着，而后便运起轻功，几个纵跃消失在众人的眼帘。

    看到秦名这个半路出家的人，在短短一年的时间，都已经有如此惊艳的轻功了。他们那里还管这些，纷纷越过镇山石，沿着天梯跑去。

    万家村的那些考核者本就是农村人出身，别的可能不行，但是吃苦耐劳却是他们的天性，没多想也纷纷跟上，朝着山顶前进。

    “欣儿姐为了让我进入武者的圈子，都这么帮我了，我可不能让她失望。”李思思原本还有些畏缩，但一想到宋欣，他她就放弃了离开的想法，怀着感恩的心，一步一步地朝着山顶跑去。

    九万九千九百九个台阶的天梯不是那么好爬的，四百人里面，大部分都晕倒在前半段路上。

    到了后半段的时候，还在坚持的已经所剩无几，放眼望去只剩下聊聊数十人还在坚持，不过看他们的样子，仿佛已经麻木了，只是身体的本能还在前进着。

    这些人里面，有练过武的武者，也有连扎马步都不懂的门外汉，甚至还有一两个十岁左右孩童。

    ……

    ……

    “我终于上来了，哈哈！”

    两个小时后，终于，第一个人成功登顶了。

    此人一脸憨厚，是个三十多岁的少数民族青年，赤裸着上半身，皮肤黝黑，身体格外健壮，上到大殿的那一刻并没有瘫在地上，反而兴奋地欢呼着。

    “巴尔哈莫，竟然是你！”正打算递上一瓶水的秦名突然惊讶道。

    他认出了这个憨厚老实的男子，他正是去年在武林大会上，和他比试过一次的对手，是个不错的人。

    “秦兄弟！没想到我也来参加考核了吧？！”巴尔哈莫仿佛不知疲倦一般，大大咧咧地上前给了秦名一个拥抱。

    “是有些意外，给你解渴的。”秦名有些尴尬，怪不好意思的递上饥渴的茶水。

    刚才第一关考核的时候，做记录的工作被他丢给了几个小弟，所以他并不清楚巴尔哈莫也来了。而且，对方还在第二关首个抵达大殿，这让他有些出乎意料。

    两人的关系还不错，在去年的武林大会结束后，还曾经有过一番交集，只是后来巴尔哈莫会家乡后，联系就少了。

    如今再次相遇，不禁地在大殿前畅聊了起来。静静地等待着其他人的到来。

    不久，第二个也抵达了，这人在军队里面似乎是个兵王级别的存在，体质格外的好，就算是在步氏三神的威压下爬到山顶的大殿，也脸不红，气不喘的。

    随后就是第三个，第四个……

    三个小时后，天色已经开始昏暗，夕阳洒落在天宫大殿上，太阳的半个体积都已经下去了沉下。

    至此，成功抵达大殿的考核者，从原本的四百人，锐减到了五十六人。

    眼看着最后一缕夕阳就要谢幕，大殿前的宋欣神色着急地望着山下的看不到尽头的阶梯。

    “思思和小弟不会半途而废了吧！”宋欣很是坐立不安，在原地来回走动着。

    这场考验，说难不难，说简单却也不简单，只要是有毅力的人，基本都能在三个小时以内抵达。

    而且，他在一个小时前，也偷偷下去观察了一下，那时，她的小弟宋杰和李思思都已经抵达了第三层。

    这会儿应该已经到了才对啊！

    况且，李思思为了保持身材，可是有经常健身的，而她的小弟，虽然入武道的时间不长，但是不管怎么说，体质也比一般的普通人要好很多啊！

    怎么这两人，都这会儿了，还没上来呢！

    宋欣正着急着呢，就在这时，两个大汗淋漓的身影出现在她阶梯的尽头。那两人正是李思思和宋杰。

    不过，他们的处境有些不容乐观，两人都已经累得站不起来，脚下沉重的就仿佛栓了一块铁铅似的，只能手脚并用地攀爬着。

    宋欣看到他们的处境，直接大喊道：“思思，小杰，再坚持下去，马上就要到山顶了，加油啊。”

    似乎听到了宋欣的加油声，那两人的速度都快了几分。

    大殿内，万谷自然也听到了这声呐喊，好奇地放出神识，看到了这两个还在坚持的考核者。

    “虽然天赋和根骨都差了一点，不过毅力却是很不错，值得栽培。”万谷赞叹地点了点头，旋即一道真元破体而出，无声无息的注入了两人四肢五骸

    顿时间，两人只感觉体内一股洪荒之力猛然爆发，无穷无尽的力量在涌现而出。

    突然起来的变化让两人惊讶不已，不过当下却不是纠结的时候，他们使出浑身解数，拼命得朝着山顶冲去。

    终于，在太阳落山前的那一刻，他们抵达了山顶，来到了终点。

    “欣…欣儿姐，我…我没有让你失望，我成功了。”李思思累得险些瘫痪在地，直接扑到了宋欣身上，气喘吁吁的说着，泪水顿时模糊了双眼。


------------

第十一章 有汉奸？

    大青山，山顶！

    上等白玉石铺造的地面闪耀着温润的光芒，周围似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木牌匾，上面龙飞凤舞地题着四个大字——万古神殿！

    而在万古神殿之后，还有藏书阁等等一众壮观的建筑。

    这些宫殿，虽华丽但不失大气，所有些奢华浮夸，却又不乏肃穆和庄重之感，淡淡的仙雾更将这里衬托得美轮美奂，比之各大门派的宫殿都要宏伟壮观。

    几乎所有看到这座宫殿的人，就没有不感叹其宏伟壮丽的。

    ……

    ……

    殿前，广场上！

    “欣…欣儿姐，我…我没有让你失望，我成功了。”李思思累得险些瘫痪在地，直接扑到了宋欣身上，气喘吁吁的说着，泪水顿时模糊了双眼。

    这一路上，她何尝一次泛起退却之心，但却都因为不想辜负宋欣的好心，还有对那些行侠仗义的大侠生活的向往，而苦苦坚持了下来。

    “思思，你已经做的很好了。”宋欣拍了拍李思思的后背，安抚着她。全然把自己的亲弟弟宋杰无视了。

    得到宋欣的安慰后，劳累过度的李思思很快就沉睡了过去。

    看到这一幕，作为和李思思一同上来的宋杰，却是生无可恋地躺在地上，心里似乎赌着气，嘴里嘀咕着：“大姐好偏心！”

    广场上，看到李思思这个世俗人和宋欣的关系这么好，在场的那几十个考核者，都对李思思露出了羡慕的表情。

    尤其是当中的个别散修，他们能够幸运的踏入武林世界，哪一个不是付出了巨大代价的。

    反观李思思，不仅有贵人相助，而且自己还这么争气。

    就算她在接下来的第三关考核里不幸的被淘汰了，只要有宋欣这个贵人，她必然能够前途无量。

    ……

    ……

    大殿前的广场上，熙熙攘攘闹成一片，基本上都是在讨论第三关的考核究竟是什么。

    因为前两关的难度，就直接淘汰了数千人，基本上每一关都只有十分之一的人能通过，这让他们很是担忧。

    若第三关也是如此的话，在场的人，能够留下来的，怕是只有人一掌之数。

    “肃静！”

    突如其来的这一声大喊，传遍四面八方，响彻整个大青山，这道声音响亮却悠长！

    随即，只见步氏三神从大殿内走了出来，剑神来到众人身前，面无表情地说道：“恭喜各位通过第二关，由于天色已晚，所以这最后一关将在明天举行。”

    “秦名，把他们的名字记录下来，并把带他们下去休息。”没有给他们说话的机会，剑神直接吩咐了一声，然后就离开了。

    秦名闻言，随即便把所有考核者带到了第一层的居住地，并将安顿好。

    做完这些，秦名又带着一群手下来到天梯上，将那些不愿意离去，并且累晕在半路上的考核者带到了另一处安顿好，并把他们的名字记录在案。

    这是万谷吩咐的，只要是能够坚持到最后的人，都可以算作通过这一关。

    有毅力的人，就算修炼天赋不行，在修炼之途亦能大放光彩！

    随后，秦名连夜离开大青山，来到镇山石前的广场上，接着微弱的信号把名单发给了万谷。

    在大青山周围，会受到大青山内殿的天星影响，根本没有信号。

    只有来到大青山的山脚下，才能接收到微弱信号。

    ……

    ……

    这天夜里，那些累得半死的考核者倒在床上后，很快就睡了过去。

    万家村的老宅内，万谷和龙儿及素素查看了秦名发过来的名单后，不禁露出了笑容。

    加上那些被破格录取的人，通过了第二关考核的，一共有68人。

    其中军人和武者最多，分别有二十多个，普通人有十几个。而在这群世俗人里面，万家村的村民就占了一大半。

    “相公，这考核是不是太严格了？很多有天赋的孩童都被淘汰了。”龙儿忽然说道。

    “为夫当然知道，我是故意这么安排的。小孩自的根骨未定，经脉也没有完全堵塞，比起成年人确实更适合练武。但你想啊，要是我们以修炼天赋来选择的话，天宫里面没有成年的师兄什么的，去照顾他们，难道还要劳烦我们吗？”万谷轻笑着说道。

    其实，天宫这一次的招收弟子计划，不过是想要找几个免费的劳动力罢了。

    毕竟天宫这么大，要是没有几个弟子打扫，没有人服务，生活多累啊！

    再说了，这次招收的弟子里面，本就有练武根基的人，他们能够修炼出内力，天赋自然不用说。

    多出几个毫无根基的普通人，又有什么关系呢！

    而且，万谷已经做好了打算，等天宫的基层都稳定了，再正式展开一次专门对孩童的入门考核即可。

    “叮铃铃……”

    就在这时，万谷的手机铃声突然响起了。

    “什么事？”万谷没有去拿起手机，而是直接问道。

    “老板，你要我整理的资料已经搞定了！”紧接着，红后的影像直接从手机投影了出来，印在半空中。

    “结果如何？”

    “我调查了这四百七十九人的相关资料，发现里面有不少人的资料有问题。”红后的影像在半空中翻出一个名单，并将其发大，方便万谷观看。

    “去掉在第二关考核里被淘汰的。”万谷瞄了一眼，顿时感觉一阵头疼——名单里的人数太多了。

    “好的老板。”红后对照手机里的名单，很快就有了新的名单表格，继续说道：“就是这十一个人，其中有三个人是外国的高级间谍，有两个算是汉奸，出卖过国家的情报，还有一个是张家的子嗣，就是那个和您有过节的那个张家。其他五人或多或少的都有一些不良记录。”

    汉奸？

    相对与已经习以平常的间谍，汉奸这个词倒是吸引了万谷的注意。

    毕竟，在现实世界里，他还是第一次发现汉奸呢！带着一丝丝好奇，万谷以及龙儿两女看向了这两个人的资料。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第十二章 考核结束了？

    不看还好，这一看，万谷脸色顿时就沉了下来。

    因为，在这两个汉奸里面，有一个竟然还是军队的人，此人曾经出卖过国家的战术情报。这一行为，虽然看似不重严重。

    但，要知道一个国家的战术，那可是关系到一场战争的胜负，甚至还有可能关系着国家的生死存亡。

    而且，对方竟然只是为了交易钱财！

    此人这般卖国的行为，就算是把打入十八层地狱，万谷觉得都是轻的了。

    “谢封！”万谷阴沉着脸，已经对这个人泛起了一丝杀心，即便他是国家的人也一样。

    随后，万谷又看向了其他人的资料，并对这些人资料有问题的人作评价。

    只要问题不大，不是原则问题，万谷就算他们通过。

    …………

    …………

    一夜无语，很快就到第二天。

    这天，天色还未大亮，就已经有不少人爬起来，朝着山顶的大殿涌去。

    没有了步氏三神故意放出的威压干扰，这些人的速度快了很多，约莫几炷香的时间，众人便已赶至山顶。

    来到这里，只见整个山顶云雾缭绕，其间不时传来鹤鸣鹰啸，让人心旷神怡。

    这样一个地方，简直就是人间仙境。

    “咦？人数好像变多了！”正等待着，突然有人发现了在场的人数，似乎多出了不少，不禁惊呼道。

    “是啊！难道是有人混进来了？”

    很快，就有人认出了十几个“混进来”的人。

    正当他们要责骂这些人时，却发现这些人里面，竟然还有不少是万家村的人。

    其他人，他们敢出口辱骂，但是万家村的人，他们可万万不敢。

    因为，只要是万家村的人，都和万谷又着千丝万缕的关系，而万谷在江湖上的威名，又是响当当的，这可不是他们能惹得起的。

    虽然万家村的村民不知道万谷在江湖武林的身份。

    不过，虽然惹不起对方，但是在私下讨论还是行的。

    就在他们私下议论着万谷是不是有私心的时候，秦名站了出来，扬声道：“他们不是混进来的，他们也通过了昨天的考核。”

    “秦师兄，这是为何？”有人说道。

    “昨日的第二关考核，他们确实没有抵达大殿，但他们的毅力却格外坚定，就算晕倒在半路上也不曾放弃，所有师傅决定破格让他们通过了。”秦名解释道。

    听到这话，众人无言以对，也不敢反对。

    天宫的安排，他们这些小喽喽又能说些什么呢！

    “安静，时间也差不多了，大家进殿吧，掌门已经等候多时了。”秦名看了看时间，随即领着众人走进了金碧辉煌的万古神殿。

    大殿内，万谷大马金刀的坐在龙椅上，旁边还站着男女老少一共七个人。

    这七个人分别是步氏三神，天山二姥，白道人以及哈姆。

    人数虽不多，但，就是这七人，每一个人身上散发出来的气势，就足以将走进大殿的68人全部压得瑟瑟发抖。

    看着这七个人，所有人心中都翻起了惊涛骇浪。

    他们何曾见到过这么多的强者，甚至，当他们看着龙椅上，唯我独尊的万谷，所有人心中顿时涌现出惊涛骇浪以及难以置信。

    在万谷身上，仿佛有着一头沉睡的远古巨兽，恐怖的气势汹涌澎湃，铺天盖地般的席卷了整个大殿。

    “嘶～”

    呆呆地看着龙椅上，傲视天地的男子，众人忍不住倒吸一口冷气。

    “咕嘟！”艰难的咽了咽口水，这些人皆是大汗淋漓，颤栗不已。

    “怎么会是他！”万涛作为万谷的堂哥，自然认识万谷。

    看到龙椅上的人，竟然是自己的堂弟，他顿时就愣住了，脑海之中更是一片混乱。

    他是这般，其他亲戚有何尝不是呢！

    这次来到大殿的万家村人士，一共有十六个，其中和万谷同辈分的占大多数，其中甚至还有和万谷从小玩到大的堂兄弟。

    “堂哥，你怎么在这里！”一个关系比较好的堂弟惊呼道。

    “安静，你们的堂哥就是天宫的掌门，也就是我的师傅，这件事以后我再向你们解释。”秦名遏制住了他们的话语。

    听到秦名的话，在场的万家村人士就更加震惊了，原来，万谷这小子竟然是武林的巨头啊！

    现在想来，万谷能有如今这般成就，似乎也就说的过去了。

    毕竟这两天，他们也了解到了武者在国家的地位很高，尤其是强者！

    对于这帮堂兄弟的惊讶，其他人表现的就比较平淡多了。除了一开始被万谷的气势镇住外，现在也只剩下紧张了。

    “各位，本座正是天宫之主，接下来的第三关考核，其实早就已经结束了，通过考核的名单也出来了。”万谷的声音洪亮，震聋欲耳。

    说着，万谷对着虚空中一挥，只见虚空中云气凝聚，很快一把榜单就显示了出来。

    “这些人，就是通过考核的人，恭喜你们，成为了天宫的第一代入门弟子，将来成仙成神，也不无可能。”万谷居高临下，云淡风轻的说道。

    看到万谷这种神奇的手段，所有人都露出了惊讶之色。

    不过当他们看向虚空中显现的榜单时，莫名其妙的通过考核的人，全都露出满脸的笑意。

    幸福来得太突然了，他们根本就没有反应过来。

    “太好了秦兄弟，我们以后就是同门师兄弟的关系了！”巴尔哈莫大喜过望，若不是要注意场合，他估计都要来一场舞蹈庆祝庆祝了。

    “我也通过了？”李思思同样也是一脸懵逼，之前的那一关“登天梯”，就把她累成了狗，现在想想都感觉恐怖。

    原本她还担心在接下来的第三关考核，极可能会落败，没想到，事到临头却又莫名其妙的通过了考核，这让神经有些大条的她都有些反应不过来了。

    其他人也是如此，在高兴的同时，又感到无比的疑惑。

    “我抗议，为什么我被莫名其妙的淘汰了，我不服！”就在众人欢呼的时候，一个身穿军绿色大衣的精壮汉子站了出来。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第十三章 惊世骇俗的手段

    “我抗议，为什么我被莫名其妙的淘汰了，我不服！”就在众人欢呼的时候，一个身穿军绿色大衣的精壮汉子站了出来。

    “我也不服，我们明明什么都没做，为什么就被淘汰了？”

    随着他的这一声大喝，其他的几个被淘汰的人也站了出来，嚷嚷着要给他们一个被淘汰的理由。这其中，就有那三个从小被安排在华夏的间谍。

    “放肆！”

    突如其来的一声呵斥，恍若雷霆万钧一般，直接将所有人震得发愣，眼冒金星，腹部一阵翻滚。

    这声呵斥，是李秋水发出的。

    她的修为在万谷眼里虽然不高，只有区区先天凝神境，但相对于殿内的诸多考核者来说，却是高的可怕。

    呵斥一出，刹那间，整个大殿内就陷入了一片死静。

    “你就是恶狼特种战队的队长谢封吧！”沉静了良久，万谷终于开口了，他语气异常冷漠，甚至还有些杀气。

    “我就是！”谢封毕竟是特种兵，虽然被万谷的语气镇住了一下，但还有面不改色。

    “既然是你，那就没错了。”万谷不紧不慢地说道：“你不是要理由吗？看看这个吧。”

    语毕，万谷再次挥手，虚空中画面忽然转变，凝聚的云气再次变化，变成了谢封的个人资料。

    “恶狼特种战队队长谢封，性别男，年龄32岁，罪行：就任队长职务期间，曾多次泄露军事战术，和多国间谍保持着密切的联系。”

    后面紧接着的，就是一系列的证据，其中的涉及金额，详细到连谢封自己都记不清。

    看到这里，谢封顿时面如死灰，惊慌失措地喃喃自语道：“不可能的，我保密工作做的那么好，怎么可能会被发现啊！”

    谢封的声音很小，仿若蚊蝇作响，但却逃不过万谷等人的耳朵。

    “你隐藏的确实很深，但本座的手段，却是你无法想象的。”万谷说的不错，且不说他手上有人工智能红后，就算没有，以万谷的修为，只需对这些凡人掐指一算，一切即可了然于心。

    听到万谷的这话，谢封扭头就跑，作为队长的他，很清楚万谷和政府的关系，就算万谷没有直接的证据，只要万谷想要扳倒他，政府定然会买他面子。

    他现在能做的，就只有逃走，然后躲起来了。不然的话，以他出卖国家利益的行为，等待他的只有死路一条。

    谢封毕竟是一个军人，身体素质很好，三步化作两步，很快就冲出了万古神殿。

    “想走？”这时，只听见一声冷哼咋起，随即龙椅上的万谷不紧不慢地朝着逃去的谢封轰出一拳。

    轰！

    一拳祭出，势大力沉，却不乏阴柔。

    拳劲所过的虚空，都因为这极速的一拳，呈现阵阵破空的音浪，若是仔细观摩，能够看出，空间都在逐次紧绷，隐隐有破碎的迹象。

    哐当！

    音浪如雷，震荡方圆数百米。

    整座天宫大殿，都受其影响，漫天云雾拔地而起，齐齐冲向高空，席卷方圆千米。

    轰！

    一声巨响过后，拳劲消散，尘埃落定。

    待众人反应过来，却见广场上的谢封不动了。如此声势浩大、甚至破碎了虚空的一拳，就只有这种效果？众人有些疑惑。

    “队长，你怎么能做出这样的卖国行为！”

    “对啊，你平时不是一直教导我们要爱国吗？你怎么能这样！”

    见谢封停了下来，同一战队的几个队员追了出去，原本他们还不相信队长是这样的人，但当他看到谢封畏罪而逃，这无疑坐实了卖国贼的身份。

    面对这样的事实，他们可谓是痛心疾首，甚至还有一个队员愤怒地冲上去就是一拳。

    然而，就在这一拳落在谢封身上时，却见谢封的身体，甚至是衣物，所有的一切，全都在顷刻间化作了飞灰。

    这……怎么可能！

    顿时间，整个场面安静下来，无比的安静。

    他们惊诧的看向龙椅上的万谷，仿佛在这一瞬间，看到的不是一个人，而是一头远古凶兽，散发着滔天的气息。

    胆小者在这一瞬间都闭上了眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    就连作为万谷亲传弟子的秦名，也被万谷的通天手段震撼住了。

    还记得当初，万谷的手段虽然了得，但也没有脱离武者的行列，但如今，随手的一拳，就能将百米之外的人化作飞灰，这实在让人有点难以置信。

    “为了一己私利，就出卖国家的利益，罪当死无葬身之地。”万谷宣判着谢封的罪行，神情之中只有冷漠与严酷。

    话音刚落，万谷再次出手，这一次的目标是一个二十多岁的散修武者，他正是另外一个卖国贼，以武林情报和米国交换修炼资源，其中就有万谷的情报。

    只见，万谷对着这人一挥手，随即一股无形的力量将其拉到半空，恐怖的无形之力将他压得面目通红。

    “你可知罪？”这时，万谷厉声问道。

    众人见此，皆是一脸好奇，这个人究竟又犯了什么罪？

    男子很是惊恐，被万谷盯上的那一刻，他就知道自己怕是也凶多吉少了。

    “万掌门饶命，我也是被逼无奈啊！他们用我家人威胁我啊，我没办法的。”

    男子痛哭流涕，全然不顾自己的形象了。他不想死，也不能死，全家上下就靠着他来养活呢。

    “本座看在你是初次，且身不由己，就放过你一次，不过死罪可免，活罪难逃，今日本座就废你一身功力，以示惩戒！”

    话音落下，只见万谷掌心吸力大增，霎时间只见男子体表流光溢彩窜动，一丝丝内力被万谷抽出，汇聚在掌心。

    随着男子的内力被吸光，他整个人看起来都衰老不少，落在地上都有些站不稳了。

    “秦名，自从你入我天宫以来，一直兢兢业业，本座今日就将他的这份内力送与你。”说罢，万谷将这份内力转移到了秦名的体内，并助他全部炼化。

    “谢师傅赏赐！”秦名感受着体内暴增数倍有余的内力，神情有些恍惚。


------------

第十四章 天宫的各位元老（防盗）

    “谢师傅赏赐！”秦名感受着体内暴增数倍有余的内力，神情有些恍惚。

    说着，他不禁运转内力，在虚空中挥舞了几拳，拳声炸响，声势不凡。

    此刻的秦名，内心是是无比激动的，在短时间内暴涨这么多内力，无论是谁也按捺不住吧。

    “小秦啊，这点内力，就把你乐成这样，说出去童姥我都为你感到丢脸啊。”李秋水妩媚的眼睛注视着秦名，不屑的摇摇头。

    “童姥神功盖世，自然看不上这点内力。”秦名挠挠头，还不忘拍马屁。

    这不，李秋水立马就被秦名的花言巧语逗得不亦乐乎。

    听着两人的对话，殿内的诸多考核者面面相觑，虽然搞不清楚是什么情况，但脸上却都是羡慕之色。

    他们何曾见过这般奇功，竟然能吸走他人内力，还转转移到别人身上，当真是绝世武学。

    “不会是电视剧里面的北冥神功吧？！”一个影迷猜测道。

    “不可能的，电视剧里面的北冥神功可做不到转移给别人。”人群里各自猜测着，但都得不出一盒合理的解释。

    同时，他们对万谷也是更加敬畏，更加好奇了。

    随后，万谷让秦名把人抬走了，并将其送下山。

    虽然吸走他人的内力，不会折损根基，但却会陷入一段很长的虚弱时间。

    “你们三个果真不愧是高级间谍，事到临头，还能面不改色。”搞定两个卖国贼后，万谷看向了扎堆在一起的那三个间谍，不禁露出一丝冷笑。

    “你……”三人很是诧异，没想到万谷竟然连他们的身份也知道。

    不过，他们的话还没说完，万谷的双目之中却已经射出了两道摄人心魄的寒芒。

    这两道寒芒直指三人，刹那间就将三人的存在测底抹灭，烟消云散，什么都没剩下。

    再次看到万谷的骇人手段，众人已经有些麻木了。在惊骇的同时，却是更加期待了。

    他们期待着将来也能有万谷的这般魔神手段。

    灭掉那三个间谍后，万谷这才看向了剩下的那五人，说道：“你们也要本座给出理由吗？”

    这五人个人，或多或少的都有些不良记录，比如侵占他人财富，杀人夺宝等等。

    不过，万谷并不打算杀他们，因为这些在武林界，是很常见的，只要把他们的罪证交给政府，用法律去制裁他们就好。

    “不要了，不要了！”，那几个被判定为淘汰的人顿时打了一个寒颤，那里还敢要什么理由，纷纷摇头。

    如今，他们想要的怕是只有全身而退了。那里还奢望能够拜入天宫啊！

    “好了，既然你们没意见，那就赶快下山离去吧。”万谷吩咐着，并示意秦名顺道监督他们离去。

    至此，红后调查到资料有问题的11人，除了那个燕京张家的小伙，全部都被淘汰了出去。通过考核的共计58人。

    ……

    ……

    待大殿再次安静下来后，万谷开始宣布结果。

    “本座宣布，入门考核正式结束，而你们也已经通过了本门的考核，成为本门的外门弟子。”

    听到这话，众弟子终于露出了久违的笑意。

    随后，万谷把天宫的门规简单的说了一遍，基本上概括起来就是要尊师重道，不得同门相残，要坚持正义等等。

    说完这些，万谷开始就把这里交给了白道人等人，自己则是离开了。

    “哈哈，掌门师兄可是大忙人，接下来的事情就交给贫道吧。”

    闻言，众弟子顺着声源看去，那是一个身着金色的道袍，神色宁静，看起来很慈祥的老者。

    老者走到众弟子身前，继续说道：“贫道先介绍一下我自己吧，贫道法号白道人，是传授道法的长老，你们可以称呼我为白长老。”

    “白长老好！”闻言，众人皆是整齐躬身，对着白道人行了一礼。

    称呼万谷为掌门师兄，可见这个老者的地位很高，众弟子们可不敢露出一丁点的不敬。

    “好好好，那我先给你们介绍一下天宫的几位前辈吧。”白道人说着，他指了指步氏三神，继续说道。

    “这三位想必你们已经见识过了，他们是掌门身边的三位护法，修为仅次于掌门师兄，分别剑神、刀神、拳神。”

    “三位护法好！”，众弟子们再次齐身鞠躬，恭敬道。

    对于这三个长相一模一样的人，他们并没有感到什么奇怪的。因为，在这个光怪陆离的世界里，长相相似的人，实在太多了。

    相反，他们更在乎的，反而是步氏三神的武功。

    他们的武功究竟达到了何种境地？！

    “这两位是天山二姥，也是本门的传功长老。”随后，白道人再次介绍了起来，而弟子们也纷纷恭敬地喊了一声，表示敬意。

    最后，白道人看向了哈姆，说道：“这一位是哈姆，他可是大有来头。他本是一位妖修，真身乃是地狱的一头恶魔犬，如今修炼有成，已经化为人形。”

    说到这里，白道人自己都对哈姆感到惊骇。

    妖修，若是没有长辈帮助，要想化形，最起码也要达到元神境，这个境界已经高出他太多了。

    如今的他，就算有大量的玉石阵法相助，也仅仅只是修炼到练气化神境（先天）的中期而已，要想突破到下一个大境界，还不知道要修炼多久呢！

    而其他人就更不要说了，他们怎么也没想到，天宫里面竟然还有妖怪，这可把他们吓了一跳，看向哈姆的眼神都有些畏惧了。

    毕竟传闻中妖怪可是会吃人的！

    “小子们，以后你们就叫我哈姆大人，有什么麻烦尽管来找哈姆大人。我罩着你们！”哈姆一脸得瑟的说着，很是受用。

    听到这放荡的话，众弟子终于算是放心了。这应该不是个坏的妖怪！

    这时，李思思也注意到了哈姆，不过，她却是愣住了，惊呼道：“是他！”

    先前她的注意力都放在万谷身上，后来又注意到白道人身上，一直都没有看到哈姆，如今终于看到了。

    她在惊讶的同时，更多的却是疑惑！这妖怪，怎么会出现在自己的偶像，龙儿家里呢！


------------

第十五章 修为真解

    宋欣也认出这个人——昨天在万谷的宅子里遇到的、长着狗耳朵的小孩。

    “他竟然真的是妖怪！这个世界竟然有妖怪存在。”

    宋欣只感觉自己的脑子在这一刻短路了，武林侠客的世界刚出现在她的实现的时候，就已经把她惊的够呛，没想到现在竟然连妖怪都出来了！

    “我的乖乖！天宫究竟是个什么门派，竟然连妖怪有。”巴尔哈莫也是一脸不敢置信，好奇的打量着相貌只有六七岁的哈姆。

    “各位，接下来我要讲本门的弟子等级，你们都听好了。”白道人话音响起，将众人的思绪拉了回来。

    事关本门的弟子级别，众弟子们也不敢走神，纷纷竖起了耳朵。

    “本门的弟子一共有四个等级，分别是外门弟子、入门弟子、精英弟子、核心弟子。还一种弟子的身份独立在这四个级别之外，那就是亲传弟子。而亲传弟子自然也是好处最多的弟子，可以得到师傅的专门指导。”白道人说道。

    “白长老，那我们如何才能晋升到入门弟子呢？”听言，一名弟子问道。

    其他人也是一脸期待地看着白道人，既然将弟子分了等级，那么高级别的弟子好处肯定也多吧？！

    他们不奢望能够成为亲传弟子，但是入门弟子还是有所期待的。

    “问得好！”白道人赞扬了一声，继续讲解道：“说道这里，贫道就得跟你们讲一讲修为的境界了。”

    “难道不是后天和先天吗？这些我们都知道啊！”见白道人如此祥和，众弟子们也没了一开始的拘束，纷纷问道。

    后天境界和先天境界，在江湖上并不算什么隐秘，基本上只要是修炼者，都能知其一二。

    “你们确定自己真的都清楚？”白道人话音一沉，没好脸色的说道：“哼，你们知道的不过是皮毛而已，后天和先天，那不过是修炼之途的开始。在这之上，还有元神境和金丹境，再往上更有仙人境存在。”

    元神！金丹！仙人！

    听到这些，众弟子们懵逼了，他们来天宫拜师学艺的，大多都是在原本的门派不待见，又或者是散修，前途渺茫，才来天宫赌一把的。

    自己的修为更低，在场的，修为达到后天中期的都没几个，几何曾时听过先天之上的境界？！

    “在这些境界里面，光是先天后期的武者，就已经不惧怕导弹了。而且，各个的战斗力都是惊天地泣鬼神的程度。”

    “其上的元神境修士更厉害，只要不是作死，看到了核弹还不跑的，在现代的热武器面前，基本上已经是立于不败之地。当然了，这并不代表着能够硬抗核弹。”

    “至于硬抗核弹，就算是金丹境，若是没有强大的保命手段，都不敢硬接。不过仙人境就难说了。”白道人不紧不慢地说着，对核弹也是怀着深深的敬畏。

    核弹的威力确实很强，不过白道人却只是按照自己的猜想解说而已。

    他本是修道之人，一切想法都是从修道者的角度出发，又岂能全部了解武道呢。

    就拿万谷来说，在他还没达到金丹境界的时候，他就已经不惧怕核弹了。

    那个时候，且不说核弹能不能打中他，就算正面打中了，各种保命手段祭出，要想死都难。

    更何况，就算万谷抵抗不足核爆的高温，真的死了，他不是还能重生吗？大不了复活后再躲起来修养一段时间就好。

    不过，这些都是后话罢了。

    如今的万谷，早就稳定了金丹的修为，‘灭世魔身’加上‘黑级浮屠’，在小型核弹下活下来，已经不成问题了。

    “白长老，冒昧的问你一句，您的修为达到何种境界了？”听着白道人的讲解，宋杰惊骇之余，很是唐突地问道。

    “小弟！”宋欣暗皱眉头，瞪了他一眼，显然对宋杰的行为很不满。

    才刚认识，就这么询问别人的修为，实在有些唐突了，若是惹恼了对方，以后还想不想有好日子过了？！

    然而，白道人确实不在意的挥了挥手，示意宋欣退下，缓缓说道：“贫道不才，修炼了百来年，才堪堪达到先天中期！”

    先天中期！

    虽然白道人说的很自愧不如，但众弟子还是被惊讶到了。

    因为先天境界在当今社会，那已经是传说中的境界，就算他们也曾猜想眼前的几位长老、护法都是先天级别的人物。

    但那种震撼，远远比不上亲耳听到，来得震撼人心。

    “这没什么好惊讶的，老道我的修为，在这不过是最低的罢了。”，看着弟子们的合不拢的下巴，白道人不禁地摇了摇头。

    “什么！这还只是最低的！”听到这话，弟子们更是不敢置信了。

    难道其他人的修为更高，又或者已经有人达到了闻所未闻的元神境了？

    “不错，二位童姥都是先天后期，恶魔哈姆更是元神境的妖修，这什么值得骄傲的。”说到这里，白道人直接都露出一副羡慕之色。

    修为不仅比他高，就连相貌看起来也比他年轻，他岂能不羡慕。

    果然有元神境！而且还是一个妖怪！

    众弟子不禁地咽了一口唾沫，当今世上，先天境界似乎就已经是他们摩拜的了。没想到这会儿连元神境的强者都出现了。

    而且，他们刚才可是听白道人说，元神境的强者已经达到除了核弹外基本无敌的程度！

    这一刻，他们看向哈姆的眼神就更加敬畏了。一个元神境妖修强者，捏死他们怕是都用不到一根手指吧？！

    不过，他们更多的，还是庆幸，庆幸自己的这次决定很对。

    “贫道都说过头了，现在返回正题。现在你们都了解了修炼之途的各大境界了吧？”白道人转回话题。

    “而本门的弟子级别，就是按照各大境界来划分的。外门弟子对应后天，入门弟子对应先天，依次向上……都懂了吧？”

    “回长老，我们都懂了。”众弟子心有余悸地回答道。

    “都懂了，那么接下来我们去武阁，让你们见识见识本门的绝世武学。”白道人说着，便一马当先地领着众人，朝着大殿的后面走去。

    ……

    ……

    PS：有人说这本书的体系混乱，小猫在此说明一下好了。

    武道四境：后天、先天（练气、御气、凝神）、元神、金丹

    修道四境：炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道

    基本上这本出现的体系，就这两个，而且还是一一对应，小猫不觉得有什么混乱的。

    念能力虽然也有，但是念能力并没有境界之说，一般情况下，就是气量的多少。


------------

第十六章 天宫的武功秘籍

    众弟子们随着白道人的脚步，一路来到了万古神殿后庭。

    此刻，正是上午时分。

    天空，温和的阳光照耀在通体紫檀色阁楼上，令这一座崭新的檀木阁楼笼罩了一层光晕，显的如梦如幻。

    这是一座三层高的阁楼，阁楼上方有着两个龙飞凤舞的烫金大字——武阁！

    “这就是本门各种秘籍存放的地方——武阁！”白道人站在阁楼前，淡笑道。“里面存放了天宫所有的秘籍，数量高达数万册。”

    “白长老！”

    在武阁门口，有两名剽悍男子看守。见到白道人立即躬身行礼。

    这两个剽悍男子是T-X型号的终结者，目前暂时就负责看管这里。

    虽然大青山的信号都被内殿的天星干扰屏蔽，接收不到信号，但是终结者机器人基本的运作还是可以的。

    每一个T-X型号的终结者机器人，都相当于先天中期的存在，用来守护武阁完全是错错有余的了。

    在进入武阁前，白道人转身看向众弟子们，告诫道：“各位，在进入武阁前，贫道要提醒一句。没有得到掌门的应许，切不可私自翻动或者拿走武阁内的任何一本秘籍。”

    众弟子们虽然都通过了三关考核，品行与自控能力也都很出色，但白道人依然还是有些不放心。

    “提醒你们一句，掌门师兄的神识，可以覆盖整座大青山，不管你们做了什么，掌门都会一清二楚。切记！”

    神识？！

    听到这、神话传说里才有的东西，众弟子又是一惊，只感觉今天的所见所闻，已经超出这一辈子了。

    尤其是万谷的那十几个亲朋好友，他们更是对万谷充满了疑惑与不解。小的时候明明大家都一样，并没有什么特殊的，怎么万谷如今却变成了一方大佬了呢？！

    随后，众弟子们便跟随白道人，进入了武阁。也幸好武阁内部很宽敞，不然这么多人还真挤不下。

    武阁内的一楼，摆放着一座座两米高的书架，书架上则是摆放着一本本秘籍，书架的下方还标注着秘籍的名字和级别。

    一眼望去，全是武功秘籍，所有人都被这一幕镇住了，皆是心中暗叹不已。

    若是在江湖上，一本不入流的武功秘籍，就能引来各方人马争得头破血流，甚至不惜杀人夺宝。

    如今看到这么多的武功秘籍，他们岂能不惊讶。

    “这一楼存放着的，都是后天以及先天级别的秘籍。楼上还有级别更高的神功，不过那些可不是现在的你们能接触的。”白道人领着众人，来到一个书架前。

    “武功秘籍还有后天、先天之分？”众弟子们愣住了，在他们的认知里面，武功秘籍的等级只有不入流、初级、中级、高级、顶级之说。

    而高级和顶级的功法，似乎就已经是各大门派的掌门才能学习的无上秘籍了。

    “不错！就如同字面上的意思一样，什么境界就修炼什么级别的功法。武道四境分别都有对应的功法。”白道人仿佛一个好老师一样，孜孜不倦地解释着。

    听到这些，众弟子们顿时感觉涨姿势了。纷纷感叹天宫的强大。

    就连宋欣和秦名这两个拜入天宫多时的弟子，都对天宫的强大汗颜。

    “白长老，我们天宫都有哪些神功啊？”这时，一个弟子好奇地问道。

    其他人也是竖起了耳朵，他们能来参加天宫考核的，要么就是普通人，要么就是散修或者小门派的人，那里听闻过什么神功啊。就连高级功法，对他们来说都是奢侈的。

    “要说神功啊！由于贫道不是武修，所以知道的也不是很清楚，不过按照掌门师兄的分类，天宫的绝世神功那可就多了。”白道人顿了一下，继续说道。

    “最厉害的，当属掌门自创的三门旷世奇功了，它们分别是吞天诀、炼神诀和霸体决。具体有多强，贫道也不知道，只是听掌门提过。”

    “次一点，还有修炼了能够长生不老的圣心决，灭世魔身，移天神决，童姥神功，北冥神功等等数不胜数，甚至就连丐帮缺失已久的降龙十八掌，段式绝学六脉神剑，达摩四大神功，本门都一一俱全。”

    听言，众弟子们惊呆了。这世间竟然有修炼了能够长生不老的武功！

    一时间，所有人都惊住了。

    不过，却有人惊奇的问道：“这些不电视剧里面的武功吗？”

    此言一出，不少人也露出了疑惑。确实，白道人说的这些武功，他们也曾在电视剧里面听说过。

    现在想想，似乎有些奇怪啊！

    “这就是你的不懂了吧，很多武侠剧，都是各大门派安排的，为的就是启蒙思想，以便在不久的将来振兴中华。”白道人还没解释，一个看起来有些资历的弟子却开口了，他很是不以为然地说道。

    “你是说，电视剧里面的武功，现实之中也是真实存在的？”一个万家村的年轻人惊呼道。

    “不错，只是没想到，天宫竟然有这么多传说之中的神功。而且很多都是已经失传了的。”

    人群里，弟子们私下讨论着。得出结论后，无一不对天宫的武功之全而感叹。

    其他的武功有多厉害，他们不清楚，但是六脉神剑和降龙十八掌这两门绝学，他们可就是耳濡目染了。

    就说降龙十八掌，这门绝学如今的丐帮还留有残缺版。光是只剩下的十二招，就能在江湖上立足，可见其强大之处。

    可惜，他们不知道的是，天宫的降龙十八掌是从童姥世界出来的，那可比丐帮的强大太多了。

    “肃静！掌门有吩咐，凡是本门的外门弟子，皆可在武阁选择一门后天功法。并分配一瓶修炼用的聚气丹。”见弟子们如此眼馋，白道人也不再拖拉，直言道。

    话音刚落，众弟子们迫不及待的冲了上去。

    “小秦小欣你们俩人也去选一门，记住，这里的武功只能观摩，不能带走。你们需要在一个时辰的时间内，选择一门适合自己的功法，把自己选择的功法记在脑海里，否则后果自负。”见他们如此，白道人在一旁提醒道。

    听到白道人的话，秦名和宋欣也是迫不及待地扑了上去。对于强大的武学，他们想来是来者不拒的。


------------

第十七章 黄澜轩的子女

    武阁内的武功秘籍实在太多，逛完一圈的众弟子们，都陷入了选择困难症之中。

    就算这里的书架下方都有标注功法的等级和名字，但要全部看下来，还不知道要到什么时候呢？！

    更何况他们可是只有一个时辰的时间呢！

    而且，他们还发现得到了白道人的警告。这里的功法，他们只能选择后天级别的，而且还只能选择一本。

    若是已经打开了第一本，那么再去翻开其他的秘籍，是看不到其他秘籍上面的文字的。就像是无字天书一样，很是奇特。

    最终，大部分弟子都凭着感觉，各自选了一本功法，然后摇头晃脑的背诵了起来。

    至于秦名，他并没有选择那些顶级功法，而是找到了万谷当初传给他的高级内功心法，“纯阳心经”的下半部。

    也不知道是不是弄巧成拙，追求武道多年的秦名修成了一身的硬气功，血气、阳刚之气格外充裕，修炼了这纯阳心经后，修为提升得格外的快。

    而且纯阳内力的效果也很强大，这让秦名有些不舍得半途而废。

    宋欣，她原本也想选择一门强大的内功心法的，可是当她在这里看到自己所学的几门心法的标注后，她就断绝了这个想法。

    神龙素女功：后天绝世神功，需处子之身方可修炼，功力精纯，百毒不侵，可代代相传！

    小无相功：先天顶级心法，功力精纯浑厚，不着形相，无迹可寻，可模仿他人武功，威力强大，修炼有成还可永驻容颜。

    “没想到李姐姐传给我的，竟然是一门先天级别的顶级心法！”宋欣看到这，整个人都惊呆了。

    去年的时候，他父亲为了一本不入流的心法，就争得头破血流，甚至差点丢掉性命。

    而现如今，她不仅学会了一门后天级别的顶级心法，还兜着一本先天级别的顶级武学。这之间的差距，还真的不是一般的大啊！

    若是让她父亲宋佳诚知道这些，估计会吐血身亡。

    最后，宋欣还帮闺蜜李思思选择一门篇文较短，专门修炼阴柔内力的高级内功心法。

    因为有修炼经验的她，深知一点，心法级别越高，内容越多，以思思对武学的功底，那绝对背不完，还不如选择一门简单又实用的好。

    而她自己，则是选择了一门上好的轻功，然后就认真地背诵了起来。

    ……

    ……

    与此同时，就在众弟子们在武阁内选择内功心法的时候，万谷却是来到了万家村村口处，静静的等待着。

    也没等多久，村口远处便驶来了一辆宝骏车，这辆车直直的来到万谷身前，然后停了下来。

    “万前辈久等了吧！”黄澜轩乐呵呵地从驾驶座上走下来，屁颠屁颠地跑到万谷跟前，看起来很是开心。

    “没事，其实我也没等多久。”万谷轻笑一声。

    “前辈请进，小儿的拜师宴，都已经准备就绪了。”黄澜轩打开车门，扬手恭候着。

    万谷则是点了点头，随即一屁股坐了进去。

    没错，他这次出来，就是为了实现当初许下的承诺，收黄澜轩的儿子为徒。

    虽然不知道他的儿子有没有修炼天赋，还有对方的人品又怎么样。但既然答应了对方的，那么就一定要付诸行动，这是万谷做人的原则。

    最后，黄澜轩就开着车，往市区赶去，熟门熟路地来到了四季大酒店门口。

    这里曾经是万谷和龙儿订婚的地方，如今过去了数个月，这里的生意似乎更加兴隆了。

    走进酒店大厅，大厅内不敢说是人来人往，但相较于其大的五星级酒店，这里的客流量显然要更多。

    万谷随着黄澜轩一进来，就引来了不少人的关注，甚至还有人在私下讨论着万谷。

    “看来我的名声已经不仅限于武林界了，就连世俗都颇有名声啊！”万谷有些无奈，因为他听到的评价，什么样的都有，有贬低，也有赞赏。

    当然了，对于那些贬低他的人，万谷并没有计较就是了。不知者无罪嘛！

    酒店的大堂经理早就得到了上级的吩咐，知道万谷今天要来，双眼一直盯着酒店大门口，见到万谷和黄澜轩从外面走进来，连忙紧走几步，迎了上来。

    “万先生，您来了，专用电梯已经等候多时了。”漂亮的大堂经理走到万谷面前，脸上带着笑容，微微躬身道。

    对于万谷的真实身份，说实话她们并不清楚，不过从上次的订婚宴的来宾来看，万谷绝对不是等闲之辈。

    毕竟能够让各地的大佬不请自来，就为了讨一杯喜酒的，岂会是普通人！

    万谷微微点头：“多谢了！”

    经理礼貌的点了点头，随即一路相送，直到万谷和黄澜轩走入专用电梯，才回过神来。

    上了酒店的三楼后，万谷便在黄澜轩的来路下，来到了一个包间。

    两人一进入包间，入眼就看到了一个老老实实坐在椅子上，玩着手机的年轻小伙。

    这个小伙子看见万谷和黄澜轩进来，立马就从椅子上起身，好奇地打量着万谷。

    黄澜轩亲自拉开一张椅子，让万谷做了下去。这才向万谷起眼前的年轻小伙：“万前辈，这个毛头小子就是我跟你提过的，我的儿子，叫做黄浩然，今天十六岁了。”

    随后，他又转头看向黄浩然，介绍道：“浩然，这位就是我跟你说过的万前辈，也就是你今天拜师的对方，还不赶快叫师傅？”

    “他……”黄浩然脸上露出了为难之色，拜一个看起来不比自己大多少岁的人为师，他还真有些难以为情。

    “还不赶快拜师！”黄澜轩那里看不出自己儿子的想法，立马催促道。

    这时，万谷笑了笑道：“不急不急，等他见识过我的本事了，他自然会求着我的。”

    对于这群小屁孩的心思，万谷岂会不了解？！

    若他是黄浩然，估计也不会轻易拜一个年纪看起来不大的人为师吧！

    黄澜轩见状，就更着急了，万谷的本领他岂能不知道，可以说，在政府里面，就没人比他更了解万谷的强大的。


------------

第十八章 小礼物，大惊喜

    黄澜轩见状，就更着急了，万谷的本领他岂能不知道，可以说，在政府里面，就没人比他更了解万谷的强大的。

    “浩然！万前辈可是华夏第一人，拜入他门下，是你几世修来的福分，你竟然还拒绝！”黄澜轩还想再劝。

    然而，万谷却阻拦了下来。

    “黄部长，不如你就换一个条件吧。无论是你想要什么，只要不伤天害理，本座都能完成你的意愿。”

    在现实世界里，他只收了秦名这么一个弟子，那小子除了年纪稍大，修炼天赋有些差外，其他的什么都好，深得人心。

    若不是黄澜轩的请求，万谷根本就没打算过要再收一个亲传弟子。

    最终，黄澜轩依然拗不过黄浩然，只能叹息道：“哎，我这儿子，别的什么都好，就是太傲了。尤其是最近几天突破到了中期，这种性格就更严重了。”

    他是真的气啊，若不是场合不对，他估计都要好好教育一下这个叛逆的不孝子了。

    “年轻人有些傲气是很正常的，尤其是你这孩子年纪轻轻就踏入了后天中期，实属难得。”万谷却是轻笑道。

    万谷自然能看得出黄浩然的修为，说实话，能够在十六年华修炼到后天中期，这就已经很了不得了。

    毕竟这里是现实世界，不是风云这种高武位面！年仅十六七岁的聂风等人就能突破先天，那是无法比拟的。

    随后，黄澜轩只能无奈地招呼着万谷吃饭，毕竟拜师宴泡汤，但聚餐还是要继续的。

    虽然先前有些不愉快，但饭局上三人还是吃的和尽兴。

    饭局结束前，万谷为了免去下次再有这样的麻烦，于是说道：“黄部长，之前我也说过了，只要是你想要的，本座绝对都会满足你。无论是力量，还是财富，又或者是其他的东西，只要我能做到的，都能给你。”

    “万前辈，说实话我还真不知道自己需要什么！”黄澜轩叹了口气。

    “不如这样吧，我送你一样小礼物，就当作给你的谢礼吧。”万谷提议道。

    “那么就多谢万前辈了。”话都说到这份上了，黄澜轩那里敢拒绝，唯有点头答应了。

    不过，他的心里却是格外的愤懑。到嘴的鸭子，就这么被自己的儿子搞丢了，谁遇到了，不气愤啊？！

    而且，原本美滋滋的一件事，如今竟然要被万谷以一件小礼物打发了。试问，黄澜轩能不气吗？

    随即，万谷掏出陈旧的乾坤袋，从里面取出了一瓶丹药。

    “黄部长，此物乃是我炼制的增元丹，一颗增元丹下去，即可提升二十年内力，共计十颗。”

    万谷说着，将一瓶增元丹递了上去。

    “二十年功力……还是十颗！”黄澜轩惊骇的接过丹药，整只手都在颤抖。哪里是小礼物，分明就是大惊喜啊！

    要知道，他是国防部的部长，但是灵丹妙药这种东西，他也只能眼馋的看着，有什么好东西都是入了掌权者的手里，根本就到不了他的手上。

    平日里，他也只能得到些许普通的修炼资源，增长二十年的丹药，那都已经是相当于少林寺的大还丹的宝物了。

    更让人吃惊的是，万谷竟然一口气给了他十粒增元丹。这让他拿着，都感觉重如泰山。拿不稳啊！

    打开药瓶，顿时间，一股淡淡的药香弥漫而出，只是一小会儿的功夫，整个包厢里面就充斥着浓郁的清香。

    “好强的药力！”黄澜轩倒出一粒，微微舔了一下，顿时惊呼声响起。

    随后，黄澜轩便心满意足的收起丹药，心想：有了这些丹药，我和浩然要不了多久，必然能突破先天。这件事，赚大了。

    可惜，黄澜轩不知道的是，在万谷看来，父母的价值远远超过这些丹药。

    “黄部长，既然你对这些丹药很满意，那么我就先走了。”万谷轻笑道。

    “万前辈，我送你！”黄澜轩回过神来，急忙说道。

    “不用了，正巧我在市里还有点事。”说罢，万谷转身离去，不给对方纠缠的机会。

    看着万谷潇洒离去的背影，黄澜轩忽然有种吃亏了的感觉。尤其是看向手中的丹药时，这种感觉就更加浓烈了。

    “老爹，刚才的那丹药……”黄浩然搓着手，眼馋不已。

    “哼，这个混账东西，还有脸要丹药，我还没跟你算账呢！”黄澜轩伸手揪住黄浩然的耳朵，没好气地说道。

    “别别别……，好痛！”黄浩然耳朵被掐的惨叫不绝：“老爹，我都跟你说过了，我不想拜师，你就是不听，现在好了吧！”

    “哟……你还不想拜师？！”黄澜轩是真的对这个叛逆的儿子没办法，若不是这次还算有点收获，他估计要把这个儿子往死打一顿。

    “你知不知道万前辈是什么身份，整个华夏有多少想要入其门下而求之不得？”

    “我知道！”黄浩然将声音拉的老长，不在乎的说着。

    “他不就是天蛛集团的前任总裁龙儿的未婚夫嘛！除了人际交往广泛外，有什么大不了的？”

    听到这话，黄澜轩嘴角不禁抽搐了两下，心下痛恨起了自己，都管自己想要给儿子一个惊喜，没告诉他万谷的全部资料。

    而正巧的是，他儿子黄浩然大部分时间都在上学，对于武林界的状况并不清楚。恰巧他又忙于工作，很少和儿子聊天。

    黄浩然能够知道的，也就只有世俗界的东西了。就比如万谷和龙儿关系，其他一概不知。

    “哎……算了，这件事也不能全怪你。”黄澜轩摇了摇头，很是无奈。

    不过，当他想起兜里的增元丹，儿子拜师泡汤的事情，就显得没那么沉重了。

    …………

    …………

    另一边，万谷走出四季大酒店后，便朝着穆教授的研究所的方向走去。

    来带穆教授的研究所，时隔两个月，再次和穆教授相见，他们两个人的变化都很大。

    万谷经历了倩女幽魂位面的帝王劫后，整个人浑身散发着一股皇者之气，稍微释放就威势压人。但当他收敛气息的时候，却和普通人无二。

    而穆教授，经过了这么多天，行为举止也没有了尸兄位面的那种疯狂。不过他的修为倒是大有进步，已经稳稳站在先天中期了。

    也许是修为进步的原因，穆教授的体格也变了回来，不再是满身铁疙瘩的大汉，而是变回了文质彬彬的俊俏男。

    万谷询问了一下研究成果，发现目前并没有实质性的成果后，便转移话题道：“穆教授，我的掌控细胞的异能，已经卡在瓶颈期二十多年了，就没有突破达到第二阶段的办法吗？”


------------

第十九章 第十一次穿越

    “穆教授，我的掌控细胞的异能，已经卡在瓶颈期二十多年了，就没有突破到第二阶段的办法吗？”

    如今，万谷的掌控细胞异能，已经达到了入微的程度。单个细胞内部的结构，他都能感觉得到。

    这使得他对自己的力量，掌控地更加得心应手，不会出现力量太大，把握不住力道的情况。

    而且，有些时候，他甚至都不需要催动凤血，就能凭借着自己的能力，控制细胞分裂恢复伤势。

    若是他愿意，就算控制细胞换张脸，变成另外一个人的相貌都没问题。

    只是，这种程度还满足不了万谷，他需要的是更深层次的掌控，乃至基因！

    “老板，这你还真难倒我了。每个人的异能都不一样，开启异能第二阶段的方法，也各有差异。不过，按照基因的适应性，我能给出的方法只有一个。那就是经历生死，在绝望与死亡的边缘，才能突破自身。”穆教授闻言，唯有干笑着。

    “至于究竟是不是这样，我自己也不确定，我只是按照理论来说。”

    异能的第二阶段，穆教授还没有具体的研究，他的心思现在都集中在尸王精血上面。

    “算了，顺其自然吧。没准哪天我就自然而然的突破了呢。”万谷叹了一口气，说不上失望，但也谈不上满意。

    生与死的边缘，万谷也经历过几次，但每一次都是险些丧命。仅仅只是为了突破异能，万谷可不会傻乎乎地主动去作死。

    随后，两人又促膝长谈，聊了一些日常生活，还有就是关于穆教授和余晓佳的关系进展。

    “对了穆教授，金三角那里的研究所就快建立起来了，等到了时间，我送你过去。”临走前，万谷突然说道。

    在金三角建立军事基地，是万谷以前的想法，主要的目的，就是为了给穆教授获取源源不断的活体试验品。

    这项工程，在天宫建设完毕后，便被启动了。

    随后，万谷就离开了穆教授的研究所，返回大青山了。

    回到大青山，众弟子正在白道人的带领下参观天宫的外殿。

    “掌门好！”见到万谷，众弟子齐身鞠躬行礼。

    万谷闻言，扫视了众人一眼，随即点了点头，便向着天宫的内殿入口走去。

    “白长老，我有一事不明。”万谷走后，一个万家村的弟子出声道。

    “但说无妨！”白道人点头准许了。

    “掌门真的是我们的堂哥万谷吗？”这个问题已经憋在他心里很久了。

    不仅是他，整个万家村的十几个弟子也都很好奇。虽然他们今天已经不知一次从其他人那里听说万谷就是他们掌门，但他们还是不敢确信。

    毕竟白长老都百来岁的人了，他都还要称呼万谷为师兄。那么是不是代表着，眼前的这个掌门，其年龄比白道人还大呢。

    而据他们所知，自家的亲戚万谷，从小和他们一起长大，根本就不可能有这样的年纪。除非他们不是同一个人。

    有些时候，他们甚至怀疑，他们的亲戚万谷是不是被夺舍了？

    其实，不止是他们，就连外界的很多人，都有所怀疑。

    “千真万确！”白道人答：“不过，你们可不要以为掌门是你们亲戚，就可以在天宫耀武扬威，天宫是不讲情亲的。”

    听言，虽然不敢置信，但他们也只能勉强接受了。

    “好了各位，接下来贫道要带你们去最下面的那层，那里将会是你们的起居之地。”说着，白道人便带领着众人向着外殿一层走去。

    路上，李思思突然向宋欣问道：“欣儿姐，这里的空气没有山顶新鲜，我们就不能住在上面吗？！”

    宋欣还没回答呢，耳听八方的白道人就开口了。

    “不行，这是掌门规定好的。至于你说的空气新鲜程度，那是因为外殿的每一层，都设下了不同等级、数量的聚灵阵。聚灵阵的级别越高，数量越多，空气中弥漫的灵气也就越多。”

    “而作为外门弟子的你们，只能住在第一层。等你们突破到先天境界，才可以搬到第二层。”白道人孜孜不倦的解说着。

    再次听到聚灵阵这种难得一见的东西，众弟子们已经见不怪不怪了。

    如今，他们的心里只有一个想法，那就是赶快找一个安静的地方，修炼早上牢记的内功心法。

    白道人也不拖拉，开始分发聚气丹。

    聚气丹这种东西对天宫来说，只是最普通的丹药，但是对于众弟子们，却是难得宝贵的东西。

    最后，白道人将弟子们安置了下来。他便回去忙自己的事去了。

    ……

    ……

    另外一边，大青山内部的悬空城，天宫。

    这座天宫就像是耸立在星空下一般，四周漆黑一片，但墙壁上却是星光璀璨。

    这个天宫就像是星空之下的暮光之城一般绚丽。

    “相公，新招收了五十八个弟子，我们的丹药库存有些入不敷出，你还是赶快炼制一些吧。”龙儿从炼丹房走了出来，说道。

    “好媳妇，我马上炼制一批出来。”说着，万谷来到练功房。

    来到这里，素素早就已经把需要的药材准备好了，就等万谷出马了。

    三人闲聊了几句关于天宫将来的发展，然后万谷就聚精会神地在炼丹房内，炼起了丹来。

    这一练，就是一个下午。

    万谷一口气炼出了上千枚聚气丹，愣是把库存里的丹药耗尽才罢休。

    有了这上千枚聚气丹，足够弟子们消耗一两个月的了。

    再说了，聚气丹虽然廉价，但也不是随随便便消耗的。弟子们除了入门时的一瓶外，还想要获取，就必须有贡献才行。

    结束炼丹后，夜幕已经降临，万谷和龙儿自然是少不了一场翻云覆雨。

    这可苦了素素了，她十分保守，认定了和万谷成亲时再献身，就很难改变。万谷也不行。

    这一晚，又是她的不眠之夜。

    ……

    ……

    第二天，万谷还没起床呢，就收到了天珠的提醒，又搜索到一个未知位面的连接点了。

    得到这个消息，万谷马不停蹄地交代了一下现实位面的事情。并带上吃饭的家伙，带着素素起程了。


------------

第一章 小雷音寺（防盗）

    这是一片广袤的荒漠，一眼望不到尽头，而在荒漠的东面，则是一片稀疏的树林。

    蔚蓝的天空，一道五彩霞光徒然乍现，从天而降，降落在了这片荒漠之上。

    许久，待霞光散去，荒漠上露出了五道身影，他们正是从现实世界而来的万谷等人。

    这次的穿越，万谷只带了步氏三神还有素素，哈姆还在和那群弟子吹牛呢。

    步氏三神依旧冷漠，面无表情地关注着周围的状况。

    至于素素就不一样了，她对周围陌生的一切，都感到无比的好奇，毕竟这是她第一次跟随万谷穿越。

    从神话位面返回现实世界的那次不算！

    “万大哥，这里是哪？”素素有些迷糊地看着万谷，好奇地问道。

    “我也不知道，这需要观察一番。”万谷放出神识，扫描了一圈，摇摇头。

    不过，按照万谷以往的经验，他每次穿越来到的时间和地点，都是在剧情开始的前后，所以他只需在这里等着就好。

    有了这个想法，五人便在荒漠在等待了起来。

    然而，不知道是不是霉运在作祟，万谷等人在这荒漠上等了大半天，也没见着半个人影。

    最后，万谷坐不住了，对着步氏三神说道：“你们分三路，给我去探探路。”

    步氏三神得到任务后，二话不说，直接就是冲天而起，分别向着三个方向飞去。

    至于万谷和素素，他们两人则是向着东面的树林走去，打算先找个休息的场地。

    这片林子里长着大片的白杨树，枯黄的落叶洒满天地。而且距离那片荒漠也不远，还在万谷的神识范围内。

    一时半会也没有线索，万谷索性就在这个地方住了下来，静静的等待着主人公的到来。

    他先是通过木桩大法凭空具现出大量的木桩，然后在林间搭建起了一个小庭院。

    下午的时候，步氏三神都回来了，他们并没有带回拥有的消息。

    只有一点可以明确，这个年代是唐朝。

    “唐朝吗？”

    光是这一点信息，还不足以让万谷得出结论。

    得不到有用的信息，万谷等人便在此处定居了下来。没准是他们来早了呢！

    …………

    …………

    果不其然，第二天上午，就有人来了。

    万谷等人出门一看，却愣住了。因为出现在他们眼前的，竟然一群獐头鼠目的妖怪！

    这些妖怪的数量很多，有十几个的样子，最重要的是，这些还都不是一般的妖怪。

    个个都是元神境界的妖怪，还都化了形，初具人样。

    只是让万谷奇怪的是，这些妖怪的功力似乎都很低，远远达不到元神境的程度，像是被拔苗助长的一样。

    “小的们，把他们都抓回献给大王，炖着吃。”一个看似头目的妖怪指着万谷等人，吩咐道。

    这个妖怪穿着一身灰色皮甲，浑身散发着很浓烈的骚味，隔着十米，就能闻到。

    随着他的话音落下，身后的几个小妖就走了上来，手里还提着砍刀，很是嚣张的样子。

    “各位，大家都是修炼之人，不必这样吧！”万谷放出磅礴气势，没有恶意的说着。

    虽然这些妖怪的不足挂齿，但一下子能出现这么多元神境的妖怪，万谷也不敢乱出手。

    再加上这群妖怪在这个时候出现，很显然他们和剧情拖不了关系，所以万谷几人并没有出手灭妖的打算。

    他还打算从这几个妖怪身上，搞清楚自己的所在地呢！

    “好强的气息。”那个头目神色微变，立马拦住了手下，随后，竟然转身就跑了。

    “你……你等着，我去叫我们大王来。”

    话还没说完，十几个妖怪就钻入地底，遁地逃走了！

    “这些都是些什么妖怪啊，胆子也太小了吧！”万谷无力吐槽了一句，然后携着素素一路跟了上去。

    这些妖怪打地洞的能力很厉害，不过却逃不出万谷的神识捕捉。

    五人一路紧随，朝着西面的飞去，莫约一盏茶后，终于来到了一座寺庙前。

    这座寺庙不大，仅仅只有一间古殿，庙顶上铺满了琉璃金碧辉煌，屋脊上雕刻了好多仙人，栩栩如生。

    寺庙之中，传来深沉而悠远的钟声，隐约间似乎还有佛音缭绕，让人看上去很是神圣。

    不过，万谷却觉得没那么简单。因为他们是一路跟着那群妖怪来到这里的，也是看着那群妖怪进入了寺庙里面。

    五人缓缓降落在寺庙正门，抬头看去，只见寺庙的铜匾上，烙印着四个古字——小雷音寺！

    这四个古字如龙蛇盘绕，禅意无尽，很难想象这寺庙里面竟然藏有妖怪！

    “小雷音寺？！”

    看到这个名字，万谷心神一怔，他自然是认出了这个小雷音寺。

    结合之前看到的那群妖怪，若是他猜的不错的话，这小雷音寺定然就是西游记里面，黄眉老祖为了欺骗唐僧师徒而变化出来的地方。

    “这次不会那么倒霉，一下子就来到了西游记位面吧？！”

    要知道，西游记位面那可是仙人满地走，金丹不如狗的神话位面啊！

    以万谷金丹初期的修为，要想在这个位面立足，那是根本就不可能的。

    最重要的是，他穿越的时间是不是有点不对啊？！

    看这情况，似乎各路神仙都已经放出自己的家畜坐骑来帮金蝉子渡劫难了。这样看来，孙悟空大闹天宫都过去五百年了吧。

    按理来说，他不应该是穿越到西游记剧情开始的前后吗？怎么这次就相差了五百多年啊！

    这天珠也太不靠谱了吧？！

    要是穿越在西游记剧情开始前后，万谷还可以暗中谋划一番，就算只能谋划到几颗仙丹，也足以让万谷修炼到能足以自保的程度了。

    谁曾想，这次天珠竟然把他丢到了这个时间段，这不是让他来打酱油吗？

    难不成？天珠要他跟着唐僧师徒，一起去西天取经？这不是搞笑吗？！

    就在万谷暗骂天珠不靠谱的时候，小雷音寺的庙门豁然敞开了。

    未见其人，先闻其声：“是谁敢来本大王的洞府闹事啊？”

