《都市奇兵》

第一章新任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    明阳市

    一个青年手上拿着行李从火车上下来，他已经不是第一次来这种大城市了，不过这次的任务还是有点区别的，至少现在看来这任务并不是太危险。

    老头子跟那个算命先生打过交道后，立即就接到了任务，而这次任务居然是空白内容，青年不知道里面是什么意思，只是说到了明阳市自然会有接头人。

    至于来到这里怎样遇到接头人他就不得而知了，就连暗号也不知道，收拾好行李之后，老头子就把自己赶出来了，这到底是怎么回事啊。

    青年怎样都没想清楚这个问题，突然看到一个女生从自己的身前经过，这已经过不要紧，不过看着她慌慌张张的样子就肯定有急事了。

    在女生的手上还拿着一个包裹，里面似乎装着什么东西，女生紧紧地抱住，看似非常重要，而且奔跑的速度还不慢，估计是个小偷什么的吧。

    不过当青年看到后面有几个穿着西装的男人跟着她的时候，本来青年不想管这闲事，不过现在也找不到接头人，还是救人要紧吧。

    青年的反应非常迅速，很快就跟上了那些西装男，而西装男追着那个女生跑，一直来到了一个小巷中才停了下来，这里是一个死胡同，而这条小巷已经离火车站有一段距离了。

    显然这个女生也不是故意来这里的的，到底是这么愚蠢的人，青年也不会想来这种地方，随后便躲到一处垃圾箱的后面。

    身为杀手能够在任何情况下都能够找到到躲藏点，这是非常重要的！就算没有躲藏点也要学会隐蔽自己，当然青年有着特殊的能力，就算他不躲藏也不会被发现。

    一个秃头的西装男，看起来应该是领导者不错了，不过那个逃跑的女生没有任何惊恐的样子。

    “小姐，我建议你还是跟着我们回去吧，不然的话，你拿着这个东西也没用。”西装男很淡定地说道。

    但是女生没有一点退却的意思，反而很是强硬，至少青年没有看到这个女生是什么实力，但是从她的气势看来，好像是跟自己同样的特殊能力？

    “不，我是不会回去的！你们用这个东西只会拿来干一些危险的事！”少女的语气中吐露了不少气愤，看来她手上的东西好像不得了的样子。

    最面前那个秃头西装男突然向前走了一步，而女生向后退了一步，虽然嘴上很强硬，但心里还是很害怕的，毕竟这些人不是一般人。

    青年看到事情不妙，突然就走了出来，放出了自己的气息，秃头西装男感觉到危险，马上转过头去，就看到了一个不到十七八岁出头的小伙站在那里。

    “什么人，你是干什么的。”西装男马上就警惕了起来，他很清楚地感觉到这个青年，十分危险！

    青年二话不说，直接冲了过去就给其中一个西装男打脸，“啪”的一声那个被打脸的西装男立即就翻到在地上。

    “嘿，我说你们欺负一个女生算什么本事。”青年突然说话了，这句话让秃头男皱起了眉头，这个人的气场

    他确定是打不过的，在这里这么多的人恐怕在他面前也是一只蝼蚁罢了，而且看着他的着装不像是那些特殊身份的人，想来他

    们也不会出现在这里，到底是

    “你是什么人，你跟这个女孩到底什么关系。”

    “那就等阎王爷跟你说吧！”青年再次出手。

    不到一会就打倒了西装男，一个个都已经趴在地上，不过为了避免生事，毕竟初来这里人生地不熟不能随意得罪人。

    青年仅仅只是打晕了这些西装男，而在一边的女生却看呆了，究竟是怎么回事，为什么这个人突然来救自己，难道是姐姐派过来的保镖？

    虽然心里是这么想，不过女生却一直在告诉自己绝对不是姐姐叫过来，可能只是刚好路过而已。

    正当女生想走的时候，青年突然就说话了：“我说你，手上拿的是什么，这么重要，肯定是不得了的东西吧。”

    青年看着女生的眼神想杀人一般，看着青年的眼睛女生的脑袋变得空白起来，这是怎么回事，这个人看着他好像看着一只凶猛的野兽般，随时都会吃掉自己啊。

    “这个，这个，他们是坏人！想要抢走我手上的传家宝！”

    女生不得已就说了谎，不过这些人的确是来抢走自己的东西，她没有说错。

    青年虽然还有点怀疑，不过既然女生开口了，青年也不追究了，不过当他转过头去的时候，那个女生却已经不见了，不过此时看到地上有一个包裹。

    里面是什么内容他没有看到，不过在这一瞬间，好像有什么涌进了自己的脑中一样，在这些能量涌进去的同时，青年的脑中也出现了几个大字。

    “炎黄震天诀”

    看名字似乎还挺霸气的，炎黄震天诀，能够震撼到天上的到底是什么东西，青年也不相信这个世界上有什么修真者存在，他也并不知道自己也是修真者那一列的人。

    当然，这个秘密就只有家里的老头子知道了，多年来也没有告诉这个青年。

    青年拿起这个包裹的时候，脑中突然多出了许多信息出来，而打开包裹看了看里面，便看到一本秘籍，打开来一看上面没有任何文字。

    青年翻起了秘籍，无论哪一页都是空白的，青年对这个很是奇怪，不知为什么，自己的身体好像多了一种莫名其妙的能量一样。

    没管这么多，青年现在还有事要做，到现在还是找不到接头人，本来想要找个向导的，不过现在好像不仅没找到，可能还得罪人了。

    很快青年收起了空白页的秘籍，离开了现场，他继续留在这里被路人看到就不好了，他这次来这里不是来惹事的。

    重新回到了火车站，这里依然人山人海，青年的手机突然响了起来，青年以为是老头子打来的，没想到的是一个陌生的号码。

    “喂，我是冷风，请问找谁。”青年习惯了在组织里的代号，虽然现在已经很少用了，不过为了保险起见，青年没有用自己的真名。

    “李先生是吧，我是你的接头人，你可以叫我秃鹰。”

    让青年没想到的是，这个任务还真是神秘，这个接头人居然也是用代号，到底这个任务是个怎样的任务，现在青年开始怀疑了起来。


第二章隐秘的会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好的，秃鹰，你是委托人吧，我在你的委托信件没有看到任何资料，现在你这个接头人不知在哪里，你不会在耍我吧。”青年感觉非常不高兴，这个委托怎么这么坑爹，露面都不肯。

    “李先生稍安勿躁，我知道我们没写委托是我们的不对，不过我向你保证，目前我绝对不会让你去做一些有生命危险的事情。”电话后面的声音看起来很恭敬。

    不过青年可不理会他，目前不危险，那就是说往后会很危险不成。

    “当然了，为了保证你和保护目标的安全，我暂时不能现身，不过事成之后你就可以看到我了。”

    “可以，第一个目标是什么。”青年也放下了心来。

    对方是自己的雇主，无论他有着怎样的需求都必须要完成，否则出现了什么问题，拿不到钱那就完了，雇主的真面目他一点都不感兴趣。

    “李先生真是通情达理，希望我们合作愉快。”在废话了一段时间之后，地方也开始进入了正题，润了润嗓子，语气也严肃了起来。

    “李先生，你现在坐20路公交车前往明阳市第一高中，你要保护的目标就在那里，在到了校门口的时候，我会在打电话给你。”青年还没说话，对方就已经挂掉了。

    现在青年也是非常无奈，他还没问对方是怎么知道自己的真实姓名的，毕竟这个名字也不该出现在雇主那边，不过出于任务时间的考虑，还是等一下再问吧。

    青年原名叫李皓，在国际上是一个杀手组织的成员，同时也是国际杀手排行榜的前十，当然没人在乎他现在的身份，毕竟看起来也不过是个不到18岁的青年罢了。

    李皓很快地就找到了公交车站，看了看上面的站牌，果然有20路公交车，之后，李皓便在人挤人的情况下坐上了车前往明阳市第一高中。

    在明阳市某一座别墅中，在大厅中间一张会议桌，在会议桌旁坐着五个人，两边分别坐着四个中年人，即使到了这个年龄也看得出来以前肯定都是个风度翩翩的公子哥。

    而在会议桌的中间却是坐着一位老者，目光十分犀利，就好像是古代时候高高在上的强者一般，就像是一只吃人的老虎，看到猎物有所动向就会出来咬死他。

    老者看了看手表，已经快12点了，但面无表情地看着门口方向，好像在等待着什么似的。

    突然门口一开，一个年轻人出现在了他的面前，看起来也就十七八岁，和李皓差不多大，不过在他的眼中能够看出这个人很有心机。

    显然老者对这个年轻人不在乎，只是碍于他的身份才不和他一般见识，只是无可奈何，就是高高在上的老人看着他，年轻人也是毫无动摇，他的背景让他有所忌惮。

    “对不起，久等了，家里出了点状况。”就说了这么一句话然后年轻人就坐下了，但是这句话让在座的那四位中年人非常不满。

    老者也没有表现出任何不悦，直接就开口说道：“今天我让你们过来也知道是

    什么事吧，最近我那个死对手请来了一位高手。”

    老者所说的死对头这里的人也知道是谁了，不过没人明面说出来，毕竟说到底碍于老者口中的那个对手，也不是什么平凡之辈。

    “父亲，我已经掌握好了那个人的动机，机会妥当我就会采取行动。”

    虽然中年男人信誓旦旦地说道，不过显然还是有人不太相信他说的，之前这个男人也是这样一句话，最后还不是让那个人给跑了。

    “我怕你又在出什么幺蛾子，到时候我们可承担不起这个责任！”

    其他人听到这句话都纷纷点头，他们都知道这个人之前做的事，所以这么说也属于情理之中，在这里也只有他最熟悉了，不过现在他说的话，恐怕还是有点难相信了。

    当另一个人想要说话的时候，老者示意他们停下，他不允许在自己人在背地里明争暗斗。

    “行了，我这件事你继续去跟进，现在我们还有很多事要做，上面那位大人可是发话了，那个人也只是计划的一部分而已，我们还没有这么多精力摆在他的身上。”

    听到老者这么说，刚刚说话的人在旁边笑了笑，在这里还是这位老者说的算数，当然刚刚想要说什么的男人也把话咽回去了，说到底这个人还是老者的亲人。

    而在一旁听他们争吵的年轻人却是一副事不关己的样子，他对这些什么家族纷争不感兴趣，现在他还有更重要的事要，如今他所要做的，就是让那个人消失在这个世界上。

    “你们怎么这么傻逼，知不知道对方请来的是什么人？这个你们有了解么，有你们这帮人在这里，我想门主也高兴不起来，我看还是把这件事让给其他人做吧。”

    “这”这个时候，那个信誓旦旦地说话的中年人再也没有底气了。

    因为这是事实，他并不知道对方请来的是什么人，也就是说这次的确是他太鲁莽了，甚至现在都已经在父亲面前丢脸了。

    年轻人却是一笑，他非常清楚这些人到底在想什么，如果没有自己在场，恐怕他们连自己在做什么都不知道，世俗界说到底也不过是一群见钱眼开的傻瓜而已。

    “我可以这么告诉你，你们那些所谓的行动在他面前根本毫无作用，你们知道这是为什么？”

    而那几个中年人也摇了摇头，他们还真不知道这次行动到底会不会成功，那个人他们也没调查过，至于对方是什么身份，更是不用说了。

    “这个人是排行前十的国际杀手，在他面前你们能做什么？我看给你们一个人，去了那里也是白搭，我想你们应该知道其中的原因吧。”

    这个年轻人虽然看起来年轻，其实在他的心里却比同龄人更加稳重，不拿出点本事这些人根本不会知道自己多么愚蠢。

    包括坐在对面的那个老者，对于他年轻人还是存在多多少少的尊重，毕竟他以前对自己的师傅有恩，就算是自己的师傅也不敢说他什么。


第三章入学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然年轻人也不会强大到无视老者的存在，再怎么说，这个老人都是受到以前给自己师傅恩惠的人，也是整个上峰都点名对他关注，年轻人更不可能侮辱这位老者。

    “那就有请大少爷给我们指点一二，如若这件事助我们一臂之力，倘若将来你踏入了那个境界，我们自然会给你很多好处。”

    中年人说话的语气顿时变得恭敬了起来，这个年轻人终究不是自己能够得罪的，这也是看在自己父亲的面子上，要不是因为以前的那个什么狗屁恩德，他早就将这个人赶出去了。

    “如此甚好，但是我师傅你也知道，他现在正在闭关，很多事情都是交给我处理的，你们的事暂且答应下来，事成之后，我会给你们一个世家地位。”

    在所有人不不留意的时候，在老者眼中闪过一丝欣喜，却没有逃过年轻人的的眼睛，在那一瞬间年轻人的眼中闪过一丝阴狠。

    老不死的，居然敢和我斗，一天有事没事拿我师傅上台面，既然这么做了，那你们休怪我无情，等事成之后，你们可能就会消失在这个世界了。

    只是那一瞬间老者不经意看到年轻人眼中的阴狠，顿时心中开始若有所思起来。

    在会议结束后，年轻人继续坐在自己的座位上，老者也已然离去，在他离开之前，还是看了年轻人一眼，当然年轻人也没有看到，在他的眼里，这些凡夫俗子也不过尔尔。

    不过有两个中年人留了下来就走到了他面前，在底下他们可是存在着合作关系，刚才在那里也只有他们两个没有发表意见，因为他们已经靠上了这个年轻人。

    在年轻人跟他们说了什么之后，随后也离开了这里，他回去还有很多事情要做，这些人已经让他觉得非常失望了，在他们失败之前，必须要留点后招了。

    以他们的能耐和智商，也就这点出息了，要不是自己的身份不适合做那些事，那个人早就不在了，哼，再让他们蹦几天吧。

    年轻人知道自己不好动手，毕竟在他的层面有规矩，他不是世俗界的人是不能够走到明面上的，而且背后还有那位大人在看着，绝对不能让他知道自己这些事。

    不过在背地里搞些动作还是可以的，这个层面对于明面很是严格，不过在背地里却是睁一只眼闭一只眼。

    年轻人边走边开始自言自语起来：“想要跟我斗，从你回来的那一天开始，我就不想让你回到那个地方！”

    年轻人在附近没有任何人，这些话也是没人听到的。

    明阳市第一高中，能够在这里读书的很多都是有钱人或是世家子弟，虽然这里也有平民学生在这里，不过这家学校还是算得上是贵族学校了。

    李皓拿着一手拿着行李来到了学校前，他也是第一次来到校园，李皓也经常幻想着能够进来这里好好看一番，这算是还了他一个心愿。

    从小就在杀手组织训练的他学校的知识在组织里早就学会了，却从来都没有真正体验过学校的生活，毕竟每天的任务很多，不可能还可以悠闲地上学读书。

    现在来到了学校门前，看着那大大的校门感概万千，这里可是他一直都在幻想着的地方啊，如今

    真的来到了。

    这个时候，李皓的手机再次响了起来，看了看号码，显然是自己的雇主，看来这个电话号码是固定的，至少在自己手机里面这个号码是固定的。

    “喂，我已经到学校门口了，接下来要做什么。”李皓没有跟电话对面的人废话。

    这雇主看来有些事瞒着他，让李皓非常不满，从一开始知道他真名开始，虽然组织有规定，即便是对方知道你的身份也不能做什么，但是不得已的情况下就要选择灭口了。

    “李先生，已经到学校了吧，那我把这次任务的详细内容告诉你吧。”对方丝毫没有生气的迹象。

    李皓也觉得很奇怪，这个人似乎根本不害怕他，不过想想也是，自己连对方的位置都不能锁定，谈何对方会害怕他。

    随后，对方把这次任务的详情给李皓说了一遍，让李皓也知道这次任务的详细内容了。

    这次李皓的任务是保护一个叫王心韵的有钱人家大小姐，这种任务李皓做多了，以前保护比这位大小姐更厉害的人物也保护过。

    一些国际巨星甚至是一些情报机构的人员，所以看起来这个任务也没什么特别，和保护明星任务比起来可能还轻松不少，毕竟明星可是要到各个国家和地区走动的。

    保护大小姐为期三个月，这三个月不允许保护目标受到丝毫伤害，当然李皓也根本没想太多，保护一个有钱人家大小姐而已，其实在李皓不经意之间已经进了一个迷局当中。

    让李皓更惊讶的是，在这三个月居然要陪这位大小姐读书，上学这种事无疑是李皓最奢望的事，享受着校园的气氛以及课堂上老师的授课，这是他从小到现在都很憧憬的画面，不由得开始动容起来。

    掩盖了激动的心情，李皓很快就同意了对方的要求，不管如何，能够进去校园看一下也是好事，反正来日方长，不去白不去，不如直接就进校园看一下也不坏。

    让李皓更惊讶的是，对方居然把自己的学生证以及资料都准备好了，看来这次任务雇主可是做足了准备，这些东西都是要进去学校才能拿的。

    带着行李走到了教导主任办公室里，明阳一中分为初中部和高中部。

    李皓现在所读的是高三，这里的有钱人和家族子弟很多，插班生也是常见的事，只是高三插班的就比较少了，高三都已经是升学的重要阶段了，谁还这么傻会突然转学。

    教导主任叫徐有意，穿着一身西装加上一个大背头，颇有那些成功人士的样子，看见李皓进来却是恭恭敬敬地，因为这是校长交代下来的事。

    校长是什么人他是知道，毕竟校长是他有直接关系的，在这里看起来只是一个教导主任，不过在背地里任何情况都是要向校长汇报的。

    除了教师和一些杂工以外，很多高层领导包括副校长全都是校长的直接下属，这也是方便监视一些来路不明的人，听说在校长背后可是有一个很牛逼的靠山。

    这不知道是为什么，当然明阳一中还有一个名誉校长他们是不得而知，据说那名校长已经退休了，不过现在依然看着他们，但这些都和徐主任无关，他只管学生和汇报工作就行了。


第五章算命先生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天前，李皓还在一个农村里过着生活，现在却已经来到了都市，要说为什么来这里，要从一个奇怪的算命开始说起。

    公鸡鸣叫，农民都已经开始耕作，忙碌的一天又要开始了，这里是一个农村的早晨，比起其他的普通农村没有任何区别，都是一样每天都有劳作和耕田。

    但是这里不一样的是，这个村庄不是一般的农村，这里在内里实际上是非常危险的地方，看似平静的耕作，这里的人文环境很是和谐，但是比起这些农民的身份，感觉非常不和谐。

    一个庭院中，一位白发苍苍的老头在耍着太极，而在屋中一位年轻人却是在做着早餐，看起来也不过16、7岁，但是这些家务事对他来说很轻松一样。

    一大早吃饭早饭，老人就不知道干什么去了，而在家里的年轻人却是乐得清闲，拿了一本书津津有味地看了起来。

    不知不觉已经到了中午的时间，老头已经从外面回来，但是在他的手上却是多了一封信件，上面还印着一个粉色蝴蝶，而且老头的神情看起来非常开心，想来也是收到情书一样。

    但是青年看到老头拿回来的信件没有了之前的平静，放下手上的书就跟着老头走进了屋中，回到屋里老头立即就坐到了摇椅上，看起来非常悠闲，而将信件递给了青年。

    “皓啊，你也快成年了，你的师父一直很担心你的未来，你不是想一辈子做这份职业吧。”

    青年没有说话，或者说他根本就没把老头的话听进去，手法熟练的拆开信件。

    这封信件并非是什么情书，而是组织上在下面派发的任务，眼前的青年是一个名副其实的杀手，看起来年龄也不大。

    但是在他的身上能够感觉到与同龄人不一样的生活态度，在这个青年的心中更加偏向于成年人的思想，也可能常年生活在杀手组织造就了今天的他。

    但是可以知道，对于这位青年来说，从小到大都是组织里面长大，对鲜血和杀人早已麻木，而杀手这个职业绝对不是普通人想做就能做的。

    看了看信件上面的内容，青年就丢掉了，他根本没兴趣看那些任务，每次出去都是冒着生命危险，即使是这样他也还无怨言，这也是以前的他了。

    时过进迁，青年已经厌倦了这样的生活，每天就是对着眼前这位懒惰整天在自娱自乐的老人，看到老人接过来的任务马上就没了兴趣，这是什么跟什么，又是这种任务。

    白发老人看到青年如此也是微微叹气，是啊，在他身上的确背负着太多，要不是当年他的父母强行要收留他也不会变成现在这样。

    比起同龄人他也失去了很多，每次的任务获得金钱的数量总是最多，而他的人生失去的却也是最多。

    “罢了，罢了，近期你先休息一下吧，到时候有一个重要的事情跟你说。”

    午饭过后，老人坐在了庭院的摇椅上，晒着太阳摇着椅子，手上拿着一把大葵扇就在院子里乘凉，刚刚的那个青年，他依然还在看书。

    突然，老人站了起来，表情严肃了起来，而青年也合上书本，因为他们都感觉到了，元婴巅峰实力！而且也已经快接近大圆满了！

    这股力量快速地向他们接近，老人看起来神情自若，青年却已经左脚后退一步，准备着随时战

    斗的姿态。

    很快一道身影出现在了一老一少的面前，穿着灰色大褂手上拿着打旗，上面写着乾坤轮回的字样，看起来一副高人的样子，一眼看上去就是一个算命的。

    “你来晚了啊，没午饭吃了。”老人对着算命先生说道。

    “叫你孙子去做不就行了。”算命先生倒也不客气，直接就在老人面前坐下了。

    “嘿，给你来这里帮我还这么多事，咋了，最近又开始穷了？”

    “这不是没生意嘛，现在的年轻人啊，就是不相信我说的话。”算命先生看起来也是非常无奈，不过看到李皓的时候却是眼前一亮。

    看到算命先生想要说什么的时候，老人立即就叫了青年去做饭，青年觉得很是莫名其妙，他不知道为什么爷爷会认识这个算命的，怎么就叫自己做饭了。

    不过青年还是很听老人的话，马上就走进厨房忙碌了起来。

    老人在算命先生旁边坐了下来，此时两人的眼神已经恢复了严肃，因为他们两个都知道接下来要说什么了。

    “是不是世俗界又出现了什么状况？”老人的话要是让青年听到绝对会很震惊不已。

    算命先生还是装作高深地点了点头，至于是不是如此高深，也只有他旁边的老人知道了。

    “的确是要出现大麻烦了，不过我已经算过了，只有一人可以化解这场大灾难。”

    算命先生和老人不约而同地看着在厨房忙碌的青年。

    老人觉得很奇怪了，为什么偏偏就是他，他的身份可是

    “我知道你在想什么，他的身份不适合出现在世俗界，不过他现在不也是世俗界的人么。”

    老人想想还真是这样，既然青年都去呆在世俗界这么多年了，也算得上是世俗界的人了。

    “那你的意思是他能够化解这场灾难？”

    很快算命先生闭上眼掐起了手指，很有一副算命的摸样，老人也知道他的确是在算命，对于这位算命先生的实力也可以说老人根本不会不相信。

    “一切自有天意，我看不到他的未来，却可以看到在修真界和世俗界是一片祥和。”

    老人点了点头，他知道算命先生说的绝对没错，而在厨房忙碌的青年也出来了，手上拿着一碗热腾腾的面，算命先生也不管三七二十一，像个饿死鬼一样拿起筷子就狼吞虎咽了起来。

    整整吃了五六碗才停了下来，和普通的碗比起来也已经有三个碗加起来这么大了，而算命先生却吃了五六碗，这样的食量也让青年很是震惊。

    正当青年要回去的时候，却被老人叫了下来，青年也很奇怪，怎么突然就叫起他了。

    “等一下，我现在有一个任务交给你，你肯定会喜欢。”

    听到是任务青年还是没兴趣，老人却是急了。

    “做完这个任务你就可以回复正常人的生活了！”

    听到这个青年马上就走了回来，这才是青年现在想要听到的话，不过老人想来也确实如此，这个任务说到底还是很不错的，就是不知道那个人怎么看了。


第六章胖明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到课堂中，没有人因为李皓的到来就在继续讨论，大家都在，忙着高三学习，哪有人这么有空管这么多，反正多一个不多少一个不少。

    能够来到这里读书的，出了那些少爷小姐，剩下的就是那些真正想要考大学的学生了，他们可没什么背景。

    相较于课堂的氛围，李皓还是很喜欢的，这才是他想要的学校生活，不过在他享受的同时，却有人已经盯住了李皓，当然李皓也是知道的，不过他不跟这里的小屁孩一般见识。

    一旁的带着杀气的目光再次投了过来，现在李皓可算看清楚了，这是一个眼神锋利的男生，说不上好看，至少也是属于比较平常的类型。

    李皓却是在纳闷，怎么自己一来到就被盯上了，这到底是怎么回事，不过自己为什么会这么轻易地感觉到别人的目光？

    当然李皓也只是认为自己是杀手的本能罢了，也就没多想，继续认真地听起课来。

    在一旁曹亮气得咬牙，想不到的是王家又找来了一个保镖，之前几次都是因为王家的保镖，自己的计划才不会被得逞，现在居然又来了一个。

    李皓不知道他一来到就已经被人恨上了，依然目不转睛得看着老师在黑板上字，不过他已经无心学习了，他连大学本科的课程都修完了，几乎都已经可以当研究生了。

    曹亮看着李皓就来气，把头转向另一边，在他的隔壁坐着一个胖子，看起来很笨重的样子，其实他们都已经是全校出了名的校霸。

    曹亮说道：“胖明，等一下带那个叫李皓的人出去，王家又请来了保镖。”

    那个叫胖明的胖子没有说话，只是轻轻点了点头，之后就曹亮就恢复正常了，不过他能看出，胖明的眼中已经开始冒起火来了。

    下课铃响了起来，没等曹亮动，胖明已经走了过去，硕大的身躯直接就挡在了李皓的前面，别胖明这么胖，其实他的身手一点都不差。

    一手抓来，想要瞬间抓住李皓，在他看来，再厉害的保镖也没有他武者厉害。

    但是不可思议的一幕发生了，李皓像是感觉到什么危险一样，右手伸出一下就抓住了胖明的手，这一下李皓也吓得不清。

    刚刚也只是纯粹地感觉到危险而已，却没想到自己的动作会这么快，而且几乎也只是本能做出去，而不是有预料的。

    不过为了掩盖心中的震惊，还是装作一副很冷酷的样子看过去。

    “我劝你还是不要打扰我为好，看你是学生的份上。”说话间，李皓的眼中带着凌厉，胖明看着他一动不动，不是他不想动，而是根本不能动。

    在李皓的眼中仿佛宇宙，能把人心吞噬，这究竟是怎么回事！胖明怎么说也是炼气期三层的修炼者了，怎么可能对付不了这个普通人。

    不过想到了李皓是保镖，可能练出了什么怪力也说不定，不过还是说道：“我们亮哥要找你谈谈，最好你识趣点。”

    &nb

    sp;李皓看了看远处站着的曹亮，瞄了一眼就不看了，松开了胖明的手，他现在有点不高兴了，这里都是什么人，怎么一来就得罪人了。

    “你让那个叫什么亮哥的最好滚开点，我不想伤及无辜。”“你”胖明已经接不上话了，李皓的话语无疑在挑衅。

    李皓也是故意放大声音，目的就是让那个叫曹亮的人听到，不过他说完，曹亮显得更加生气，这是对他的一种侮辱，原本只是警告一下就算了，现在他觉得这个任必须要整他一下了，反抗胖明就等于在下自己的面子！

    对着胖明打了一个手势，两人就离开了课室，不知道去了哪里，而李皓还是坐在自己的座位上，他也不知道自己已经惹上了麻烦。

    在一旁看着的王心韵也是感觉非常气愤，李皓不知道曹亮是什么身份，但是王心韵知道啊。

    明阳八大家都是响当当的名字在这里，不过也不怪得李皓不知道，他也是刚刚来到这里，什么都不知道，不过大小姐心里可不想告诉他。

    一来想要让李皓知难而退，二来只是自己懒得说了，如果连一点事都解决不了，今后这个保镖他就不用做了，要知道跟着自己可是很多难题要解决的。

    实际上，大小姐也不过是想要测试他的能力而已。

    李皓不知道曹亮的打算，在他看来这些人不过是小屁孩罢了，和自己比起来简直两个世界的人，李皓并不认为他们能够跟自己站在同一条线上。

    很快时间到了中午，下课铃响了起来，李皓第一次来到这里，身上带的钱不多，但是他知道学校有饭堂，平时他也吃的简单，所以对这些没什么要求。

    反而在另一边的曹亮非常苦恼，到底要想个什么办法搞一搞李皓才好，作为明阳八大家的曹家大少，第一次自己的小弟被这么下面子。

    突然曹亮好像想到什么一样，心中生出了一计，嘴上显出了阴冷的笑容。

    来到了饭堂，李皓买了个饭之后随便找了个座位就坐了下来，之后也很惊讶地看到了王大小姐居然也来到了饭堂这里。

    其实王心韵来饭堂也不是什么奇怪的事，在学校的人都知道，所以周围的人好像平常一样，只是有几个迷恋王心韵的多看几眼，怎么都是校花，平时也就是这个时候能够看到。

    王心韵自然也看到了李皓在这里，不过并没有管他，而是继续向前走去，现在她不想和李皓产生什么交集，不然传出什么不好的事就不好了。

    而在王心韵来了之后，曹亮居然也来到了这里，当然他来饭堂可是有私事的，因为他想到了一个整李皓的办法，当他看到王心韵也在的时候顿时就高兴了起来，接下来有好戏看了。

    李皓并不在意，依然在继续安静地吃饭，对于曹亮并不在意，不过他倒是在意曹亮身边的那个胖子，李皓可以很清晰地感觉到那个胖子带过来的一丝威压。

    王心韵看到曹亮来这里就知道接下来要发生什么了，便摇了摇头，剩下的就要看李皓要怎么应对了。


第七章四恶少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓在吃饭的时候，曹亮一下子就坐了过来，李皓的脸色顿时沉了下来，他知道曹亮来这里肯定没什么好事。

    不过很快胖明就把饭打回来了，今天曹亮可是故意要过来的，为的就是要整李皓一顿，其实他对饭堂的东西不怎么感兴趣。

    “嘿，小子，听说你今天动了我的人。”“嗯。”李皓随意地就应了一声，曹亮这个时候气得脸都绿了，又一次被人这么看，别人在自己面前都是恭恭敬敬的样子，倒是这个李皓怎么这样，不过等一下他就知道为什么花儿会这么红。

    “看在同学的面子上，我就明说了，别给脸不要脸，今天你对胖明出手了，这笔账也要算算了。”“嗯。”李皓显然没有把曹亮的话放在心上，口中还嚼着东西随便就应了声。

    这个时候曹亮倒是站了起来，他已经忍不住了，这个人实在太讨厌，让他十分不爽，顿时就说道：“李皓，我说过别给脸不要脸，今天我要让你知道惹了我曹少有什么后果！”

    显然曹亮是真的生气了，他没想到这个新来的居然这么嚣张，他可能不知道明阳四恶少，在外面可是响当当的名字啊。

    这个时候，在门口走过来了三个人，杀气腾腾地走了过来，围在四周的学生看见这三个人都跑了开来，这个四个人在一起准没好事。

    “曹少，听说有人在学校闹事？”走在中间的一个穿着像小混混的男生走了过来，嘴上还挂一根香烟，一副很拽的样子，不过他就是有这个资本。

    站在中间的是明阳四恶少之一的林傲天，在左边站着双手插着裤袋的是四恶少之一的刘凯威，而站在右边却是一点都不起眼，不过应该不是不起眼，而是他什么都不做，根本没人注意到他。

    加上曹亮一起这就是明阳四恶少了，不仅在学校有威望，就是在外面这四个人也是出了名的恶人，现在一起聚在这里，肯定有好事看了。

    在一旁吃着东西的王心韵也惊呆了，没想到的是曹亮居然也叫了他们出来，让王心韵也想不到的是，李皓居然就这么惹了这么大的一个麻烦。

    不过王心韵随后也静下了心来，因为她看到了后面好像有什么人过来，这个人还是自己很熟悉，和自己差不多的身份，不过王心韵觉得这个人不能解救李皓。

    看都饭堂的人看过去，四恶少也看了过去，在门口站着一位气质慢慢的美女，顿时四恶少眼中也变得恭敬了起来。

    这是学校所有男生心中的女神啊，王心韵虽然也是校花，不过她那生人勿进的性格，另一位校花显然好相处很多，不过却也是建立在她看得上眼。

    这个时候林傲天便走了上去，对着女神说道：“哟，这不是徐家的大小姐嘛，今天怎么大驾光临啊。”

    林傲天虽然放低了姿态，不过那位徐家大小姐却也没有正视他一眼，径直走向了曹亮。

    曹亮心中那个心花怒放啊，以为徐家大小姐向着他来呢，没想到的是曹亮刚走过去，徐大小姐

    直接跟他擦身而过。

    我勒个擦，到底怎么回事，虽然徐家大小姐平时也不怎么待见自己，但是也不会像今天这样当自己不存在一样，如果是平常，都是满脸讽刺。

    在徐家大小姐走到李皓面前的时候，突然一下就拍在了桌子上，李皓嘴上不说话，但是心里已经掀起了惊涛骇浪，他认识这位徐家大小姐！

    而这位大小姐正是自己之前在火车站遇到的那个女生，当时她还在被人追杀，李皓想都没想就出手了，现在不知道为什么徐家大小姐看起来很生气的样子。

    “说吧，你把我的东西藏哪了。”徐家大小姐突然问道，在场的人也是震惊了，想不到的是徐家大小姐居然会和一个新来的学生说话了。

    晾在一边的曹亮也是蒙了，徐家大小姐怎么就是认识这小子，不过听起来好像有什么恩怨的样子，看样子李皓也是得罪了这位徐大小姐了。

    曹亮这个时候倒是高兴了起来，这样一来等于李皓得罪了整个徐家差不多，在徐家里面可不会有重男轻女这一说，反而徐大小姐在徐家中像是一颗掌上明珠似的。

    最近徐墨雪有些纳闷了，怎么自己带出来的那本心法不见了，那可是辛辛苦苦偷出来的东西，从小徐墨雪的家里就很反对她做什么修真者。

    徐家一直都把她当掌心肉一样捧着，对一些事也是睁一只眼闭一只眼，跟其他家族不一样的是，在徐家却是一个女权主义的家族。

    在家里面也是男人做家主，不过倒是徐家老爷子倒是一个是妻管严，很多事一直都是她的妻子在幕后指挥的，对于这点徐家老爷子也是很无奈。

    但是听说自己的那本心法不见了，顿时就派人打探，一探之下才知道是自己的孙女做的，一怒之下就派了自己的下人去追，想不到的是心法没拿回来，倒是徐墨雪直接就回家了。

    当然了徐老爷子可不会骂徐墨雪，毕竟在他的背后还有一只母老虎在呢，不过想了想还是说只要让徐墨雪把心法找回来就没事了。

    正好这本心法现在就在李皓手里，不过他并不想承认，谁知道这大小姐是不是想坑他，万一说了出来还不知道有什么事也说不定，这小妞也不知道是什么身份背景。

    “什么东西？你该不会把这件事诬陷你的恩人吧。”李皓也是有些纳闷了，怎么就摊上了这么件事，那本经书看来好像很重要的样子，看着徐大小姐如此紧张的样子，更是不能够把那本经书的秘密说出来了。

    “没有？怎么可能，我好像也没带在身上啊。”徐墨雪想着好像什么不对的地方，突然，在她的身后曹亮倒是走了过来。

    他之后的什么都没听到，不过前面他可是听得清楚了，以为李皓偷走了大小姐什么东西，一开心自然就不会去关注其他事了。

    “说你呢，小子，把徐家大小姐的东西藏哪了。”曹亮嘴上说着正经，心里却是乐开了花，早知道这样就不用摆这么大架子让四恶少都聚集在这里了。


第九章商量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过想了想，这个姓氏在大华夏多的去了，赵高自然觉得自己想多了，同姓的人太多，不可能都是同一个家族的出身。

    赵高也离开了，曹亮今天不能在这里动武，不过在学校外面却是可以，看来赵家和曹家的战火又要升温了。

    李皓回到教室自然就不去想其他事情了，倒头趴在桌子上就睡了起来，现在至少知道没人敢动大小姐，李皓也随时观察着四周。

    很快王心韵这个时候也回来了，不过看到在熟睡的李皓也不忍心去打扰，本来可以趁着这个时间去问问他一些事的，还是放学之后再说吧。

    离开了饭堂之后的曹亮非常不爽，要不是赵高来这里打断自己，他早就整李皓一顿了，一想就来气，而现在明阳四恶少正在吃着午饭。

    他们来的是一家名叫清心阁的地方，在这里可算是明阳的高档饮食了，同时也是赵家的产业，不过对于这家酒楼来说，四恶少他们可得罪不起。

    即使背后有赵家和刘家撑腰他们也不敢对这些家族子弟做什么。

    四人此时在包厢里讨论着什么，他们看到了徐大小姐对李皓的厌恶之后，倒是放心了不少，看来徐大小姐跟李皓还不是朋友。

    曹亮显然是最气愤的一个，想不到的是李皓的出现会打断自己的追求计划，王心韵跟徐大小姐是这学校的校花，两人的样貌可谓是不相上下。

    当然也是各有千秋，王心韵虽然不平易近人，不过王家的背景曹家也是知道的，如果曹家攀上这么一个靠山，以后晋升世家的机会就大很多了。

    而徐家也是差不多的情况，不过曹亮也没胆量去追徐大小姐，一来这位大小姐在学校里可是呼风唤雨的存在，毕竟徐家的身份就摆在这里。

    二来徐墨雪的身后好像时刻有人在盯着她，只要徐墨雪稍有危险，不知道什么时候会命丧黄泉了。

    不过也有不怕死的在追求着徐墨雪，那就是林傲天了，林家在明阳八大家排行前五，不过却在前五的第五位置，这是这些家族自己划分出来的。

    林家虽然是武术家族，但是比起徐家和赵家还是差很远，徐家天生的修炼者体质也不用质疑，林家却不怕这趟浑水。

    而且听老爷子说其实在林家的身后也有靠山，不过这个靠山不会轻易出面，即使是这样，拿着那样的一个身份，林傲天也不介意去接近徐墨雪。

    而刘凯威却是不打算参与这事了，刘天翼的参加代表着他不能够跟自己的家族兄弟作对，刘家看起来风光，其实背地里已经分成了两派。

    一派是刘凯威的父亲刘启航的发展派，他认为刘家必须要尽力打压其他家族，而刘天翼的父亲刘启风却不认为，想要刘家发展必须要找一个靠山才行。

    两人就这么互相争执了起来，而刘启航和刘启风两个人也不是亲兄弟，刘启航不过是天云省刘家过来支援的刘家成员。

    当然天云省的刘家之所以这么做，完全就是想要趁这个机会吞掉刘启风的刘家。

    &nb

    sp;在一旁沉默的孙有名什么都不说，似乎在想着什么，刚刚在饭堂里他也不过是随便走个过场，至于四恶少他完全在意，在学校的存在感却很低。

    曹亮也懒得管他了，反正这家伙没什么主见，一天到晚都不知道在想些什么。

    其余三人商量来商量去，也没商量出什么计策，这顿饭下来好像三人根本就只是吃饭而已，最后还是乖乖回到学校里。

    下午的课结束得很快，五点钟之后跟老师走出了教室之后，学生就陆陆续续放学了，有的则是留在这里继续研究着题目，而学校也不会劝他们走。

    在明阳高中可是有晚课了，这些课程是专门给这些学生准备的，每个班都会有，到了一定时间就会集中在一个课室里面开始晚课。

    不过晚课没有老师，算是自习课了，这也是学校故意这么安排的，这些刻苦的学生是现在明阳学校高层最看重的，他们都是潜力股。

    晚饭自然是他们自己准备的了，不过对于这些学生来说也没什么，随便出去吃点或者自己准备一些干粮就好了。

    一路上李皓也跟着大小姐，来到学校的停车场，看见大小姐上了车之后，李皓就郁闷了，也不好意思蹭大小姐的车吧。

    看到大小姐开车走了之后，李皓也摇了摇头，这任务看着怎么这么奇怪。

    这个时候，李皓的电话响起，看了看号码是自己的雇主，李皓马上就接了起来。

    “李先生，现在是放学时间了吧，我知道你肯定没车跟着大小姐走了，不过我可以告诉你地址，明阳中路阳光生活区，你直接坐车到那里就行了。”

    开头李皓觉得没什么，听到最后差点没绊倒，这是要自己坐车去啊，好歹也是有钱人，怎么连车都不给自己准备呢。

    虽然李皓想发飙，不过他也不好意思跟雇主要求什么，或许是对方怕被人发现不这么做的，李皓也答应了下来。

    来到了学校不远处的车站，果然有公交车是去阳光生活区的，于是，在沙丁鱼罐头中度过了半个小时的时间，李皓也终于来到了这里。

    来到阳光生活区之后才知道，这里是一个别墅群，而且是依山而建，周围的环境非常好，当李皓走到门口的时候，一个保安拦着他。

    “什么人，非业主请自行离去。”保安很是警惕，这个人他从来都没见过，谁知道是不是那些抢劫团伙的成员。

    李皓不管这么多，直接拿起电话就打了过去，想不到雇主会这么如此不厚道，随即对面的人就接了电话。

    “李先生，请问有什么事吗，是不是目标出什么问题了？”

    李皓也很无奈，直接就把电话给了保安听，在门口的保安打了一个招呼之后，顿时脸色就变了，对方的声音自然认得出来，这个人可不能惹啊。

    李皓看都在门口的保安连连点头哈腰就知道这件事成了，不过李皓怎么都高兴不起来，这雇主提防那些暗杀者就算了，怎么都不把自己的事搞好啊。


第十章突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    保安听完电话之后，对李皓的态度变得恭敬起来，显然他已经知道眼前这个人也不能惹的，马上给李皓开门放了进去。

    李皓也没挂电话，随后对着电话就说了起来：“你快告诉你为什么有我的真名。”显然李皓是动怒了，如此一个不会做人的雇主李皓怎么能安心。

    之前他以为办好入学了接下来就顺利了，没想到的是来到这里都被拦下来。

    李皓也没想这么多，他不是太喜欢高调，不过他是怕麻烦，李皓最怕的就是麻烦的事，只要有事找当事人解决。

    “对不起啊，下次不会了，不过你有什么可以给我打电话啊，只要我能做到的，保证你放心。”

    李皓也冷静了下来，这件事他的确太冲动了，原本就在生气，现在想来也是对方不想太过张扬而已。

    “行，我知道了，接下来有什么指示。”

    听完电话李皓就已经来到了王心韵的住处，这里是一栋独立式别墅，周围都是用围墙隔着，很难看到对面的情况。

    李皓也不在意，按了按别墅的门铃，过了五分钟之后才有人过来开门，而开门的人正是王心韵，没想到这个保镖这么久才到。

    “进来吧。”王心韵很冷淡地说道，王心韵此时还是穿着校服，平时放学回家他都喜欢校服，其实也不过是她平时懒得换而已。

    王心韵很早就知道李皓的身份，不过在学校不好意思拆穿，李皓也不是第一次来那些有钱人的家里了，不过大小姐的家跟别人不一样。

    大小姐的别墅看上去很大，但装饰并不是那种富丽堂皇，让李皓感到惊讶的是，王心韵的大厅很简洁，几张沙发一张茶几，在对面就摆着一台电视。

    看来大小姐平时也不是一个喜欢高调的人，这反而让李皓舒心很多，至少现在看起来大小姐不会惹太多事，要是像那些明星土豪一样都出逛，那李皓才觉得是地狱。

    “说吧，我爸给了你多少钱。”王心韵双手抱胸站在这里说道，李皓还没反应过来就玩这么一出，这什么跟什么。

    看见李皓傻傻地站在原地王心韵顿时就来气了。

    “快说，我爸究竟给你多少钱！”显然大小姐是生气了，她平时最讨厌的就是别人不搭她的话，虽然不喜欢高调，但终究也是大小姐。

    “不知道，雇主说了要到我任务结束才会给钱。”李皓也耸了耸肩，原本以为大小姐很好说话呢，现在好像很复杂的样子。

    “好吧，我给你三十万，马上从我眼前消失。”王心韵现在不想跟这个保镖说话，王心韵一直觉得她并不需要什么保镖之类的。

    “我说大小姐，我只是个杀手，拿人钱财替人消灾，万一雇主知道我现在就拿你的钱走，我也只会让自己为难而已。”

    “行，只要你离开，爸爸那边我会解决，我不希望今天的事传出去。”李皓的话让王心韵觉得很无语，没谈完工资就办事，没见过这么傻

    的。

    李皓正想说什么的时候，突然感觉周围的危险，好像有什么东西在产生波动？而且这股威压李皓完全没有感觉过，但是这种危险感很强烈。

    “喂，你有听到我说话吗，快回答我啊！”王心韵此时更加气愤了，怎么这个人会这样，难道他不知道自己是什么身份？

    在王心韵想着事情的时候，突然感觉自己的身体往下倾斜，最后还倒在地上，当看到另一边的李皓的时候，一股害羞感还有生气感升上来。

    李皓突然把自己按在地上，难道要泄愤？

    “你你想干什么，我告诉你，得罪了我可没什么好下场，我是唔”李皓已经按住了大小姐的嘴，他已经感觉到外面的危险已经近在眼前。

    来了！李皓的心中一跳，别墅的大门突然“砰”的一声，好像被什么力量踢开了一般。

    大门直接向着李皓飞过去，当王心韵看到这个场景的时候马上闭起了眼睛，她不想知道接下来会发生什么事。

    李皓一手抱起大小姐，往旁边就躲闪了过去，这个动作已经超出了正常人本身的速度，但是李皓现在很轻易就做到了。

    “叫李皓出来！”好几个强壮如牛的大汉站在门前，李皓也不知道他们是什么人，不过当他听到有人叫他名字的时候，感觉很是奇怪。

    不过听到有人叫自己名字，出于保护大小姐为先，李皓还是选择承认了自己，其实现在的李皓完全可以逃走，如果他们用大小姐做人质那就完了。

    “我就是。”李皓慢慢地站了起来，拍拍了上面的灰尘，这些人看上去来着不善，而且他们究竟是怎么进小区的？按照门口的保安来看这里不是什么人都能进的。

    “你就是李皓是吧，你知道我们是什么人吗？”一个光头大汉说道，如果眼前这个人就是李皓，那就是说那个人也在这里。

    李皓摇了摇头，他的脸上已经皱起了眉头，对方的实力或许已经超出了自己的想象也说不定，但是没办法，大小姐在这里，可不能轻易逃走。

    光头大汉突然笑了起来，看到李皓这样的时候，就知道那个时候已经快弄死他了。

    “不过对你来说我们是谁不重要，不过我可以告诉你，今天你就会消失在这个世界上！”光头大汉说着就跑了过来，在跑步的时候李皓也感觉到下面在震动。

    威压越来越强，李皓也感觉到了身体内不明的东西在翻腾着，血液就像在呼啸一般，它们想要在这个时候爆发自己的愤怒。

    李皓没有躲闪，反而下意识地想要接住大汉的招式，在这一瞬间，李皓右手化拳为掌闪电般打了出去。

    一瞬间以李皓和大汉为中心产生了冲击波，在不远处的大小姐都被吹飞，直接撞在墙上大小姐就倒在了地上，不过此时她依然是清醒的。

    虽然这股冲击波看似很强力，但是王心韵却没有受到多大的伤害，但是看到李皓的时候让她很是震惊。


第十一章探望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大厅的烟雾散去，只见李皓被红黄色的气体所包围，大小姐不知道这是什么，不过看到李皓的时候已经让他离不开视线，李皓的左手和右手带着红色和黄色火焰，而在跟他对拳的大汉以及后面的人也震惊了，这种未知的东西让他们非常害怕。

    不过大汉显然不想放弃这次机会，在他看来李皓无论如何都是要丧命在这里的，不过接下来的事情就让他惊吓得动弹不得了。

    李皓居然的双脚居然在移动，这个时候李皓的眼睛已经闪烁着，仿佛浩瀚大海，仿佛日月星辰，大汉现在就像是身处一个巨大的空间中一样。

    李皓使用了全身的力量，掌力一爆发光头大汉马上整个人都飞了出去，像打保龄球一样被大汉撞得都飞了出去。

    过后，李皓也走了出来，现在的李皓好像完全变了一个人似的，面无表情地看着眼前的敌人，这些人不能留他们在这里，不过无奈的是，现在李皓完全没办法将他们怎么办。

    不过很快，李皓周围的红黄色火焰就消失不见了，取而代之的是李皓感觉到全身的力气好像都被抽干了一样，毫无征兆地倒了下来。

    李皓再次醒来的时候，看了看周围的环境，四面都是白墙，难道自己在天堂？不对，这里应该是医院，李皓看到了在旁边的病床之后才发现的。

    李皓想要起来，不过身体的周围都出现了疼痛，之前究竟是怎么回事，那种奇怪的感觉究竟是什么东西，李皓现在头疼地什么都想不起来。

    这个时候王心韵进来了，在她的旁边跟着一个很漂亮的女生，不知道她是谁，看来是大小姐送自己来的吧。

    在李皓倒下之后，王心韵马上打了电话给他父亲，王成海马上就来到了这里，看到了倒下的李皓和那些大汉，马上就让王心韵送了李皓去医院。

    大小姐虽然也很无奈，不过她还是照这么做了，毕竟李皓还是在最危险的时候保护了她，现在送李皓去医院也没有表现出任何任性的姿态。

    李皓已经在这里躺了三天三夜，当他再次醒来的时候，已经是周末，原本想要好好上学的，结果变成了现在这样，那些人究竟是

    原本李皓快要想起什么来了，不过看到大小姐来就收起了心思，那些人不知道他们是什么身份，不过想来之后还会有人再来。

    “韵韵，原来你说的保镖就是他啊，难怪这么眼熟呢。”

    这声音听起来怎么这么熟悉，李皓过了一阵才看清楚，这熟悉的声音原来是徐墨雪！想不到的时候王心韵和徐墨雪感情居然这么好。

    王心韵看到李皓想起来，顿时就让他躺下。

    “你先别这么快起来，医生是说了，你现在需要静养，不要做什么激动的事。”王心韵现在看起来像是个贤惠的妻子一般。

    其实王心韵在家族中也是有受过教育的，就是为了以后能让她嫁一户好人家，不过对于这些家族来说，无非就是讲求一个门当户对。

    王家和徐家一样，徐家比较现代而且是女权

    主义，而王家却是保留着古时候的传统，毕竟是古代流传下来的家族，这些古老的传统还是有的。

    就算到了现在还依然有着重男轻女的思想，只是比起以前有些家族也改观不少了，实际上在他们看来，家族的女孩也只是一个联姻工具而已。

    “这不是徐大小姐么，怎么你们”徐墨雪看到这里就忍不住笑了起来。

    “我跟韵韵可是好闺蜜呢，不过你平时不知道而已，我们在学校不这么亲密就是为了避开那几个恶少而已。”王心韵倒是不介意把这些事告诉李皓。

    在一旁的王心韵倒是急了，徐墨雪平时什么都好，就是嘴太多，要是让李皓知道说不定会让他传出去了也说不定。

    李皓看到王心韵生气的样子，眼睛已经移不开了，其实大小姐生气起来的样子还是挺不错的，就是平时摆着一副生人勿进的样子而已，但是在徐墨雪面前显然很放得开。

    “对了，那些人怎么样了？”李皓最关心还是那些大汉，那些人看起来非常可疑，不是说他们的身材，而是他们居然知道李皓的位置和真实名字。

    “那些人父亲已经去处理了，说什么会交给你审判庭。”王心韵很是无解，为什么李皓会这么关心那些人。

    “哦，这样，我在修养好之后会尽快回家的，不知道那些人背后的势力会不会再来这里，我说过了，你现在非常不安全。”

    李皓对这件事很是上心，而王心韵现在才知道李皓说的都是真的，不过以前为什么没有看到这些人这么上心呢？还是在担心自己的安危？

    但是大小姐也没有想这么多，别人的腿长在别人的身体，不可能随时都能知道他们会做什么，不过还是向李皓道了谢。

    “谢谢你，要不是当时你在，我真的不知道会发生什么。”这次王心韵是真的相信了，以前爸爸叫过来的保镖都是这样，王心韵也不放在心上。

    今天的事已经让大小姐心有余悸了，再这么下去不知道会有什么人过来。

    徐墨雪也是知道王心韵保镖的事情，现在看起来好像这个保镖还挺厉害的，徐墨雪倒是也忘了李皓偷走徐墨雪身上秘籍的事情了。

    “好了，天色不早了，我估计明天就出院了，徐大小姐，你先陪大小姐回去吧，到时候那些人来找麻烦我也不会像那次一样保护她了。”

    徐墨雪点了点头，之后就带着王心韵离开了，而王心韵也很听话的没有吵闹，这件事对她来说打击还是太深了。

    夜幕垂降，医院周围都是大楼，不过在一个地方却依然亮着灯，李皓也没有关注，还以为是一些办公楼在办事。

    但是在这个房间里，今晚来了一位不速之客，一个穿着黑色风衣的男人拿着一个箱子走到了窗口中。

    在他的后面，十几个保安躺在了地上，不过风衣男人很是淡定，打开了箱子，笑了起来。

    “想不到他们失败了，不过没关系，很快你就可以去见你的父亲了。”


第十三章你叫什么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李莹最近才来到明阳市，对这里人生地不熟，哪知道走在路上的时候突然撞上一个人，自己都已经说了对不起，但是那个人还是追着自己不放，这让李莹非常头疼，而且她也不知道对方是什么身份，居然能够在这么多人的情况下还能这么说话。

    不过有一点让李莹非常不解，似乎这里的人都不愿意上来帮忙？到底这个城市是怎么了，只是碍于李莹并不是过来特意过来跟别人吵架的，不然她绝对会让这个人吃不了兜着走。

    “嘿，小妞，看你的姿色不错，我给你三十万跟我睡一晚，今天的事就一笔勾销了。”听到这句话李莹差点没气疯，这到底是怎么个人，第一次出来怎么就遇着个这么不要脸的人。

    不过李莹显然没有留下来的意思，这个人的眼神让李莹非常不舒服，到时候让自己的哥哥过来一定把他打死，李莹生气着说道：“你这人怎么这样，我都已经道歉了，为什么还追着我不放啊，而且我不缺钱。”

    “嘿，小妞，给你脸还不要了是吧。”曹亮一脸不爽，本来上个星期的事让他非常丢面子，至今学校里面一直都在说着他的事，最重要的是他曹亮的威望最近好像下降了不少，但是一切都归功于李皓了。

    “亮哥，别跟这小妞废话了，还是绑她回去得了。”说话的正是林傲天，因为学校的事让家里的老爷子非常不满意，林傲天也觉得自己在家族里面的威望越来越低了，趁机想要宣泄一下，无奈一直找不到机会。

    两人漫无目的走在街上，刚好李莹就撞上了他们，林傲天看见这女生长得这么标致，这几天也刚好没地方宣泄，正好拿她来开刀。

    正当三人在吵架的时候，李皓就走了上来，他也听到林傲天说的话，不过他并不在乎，反正现在自己也已经来了，就不信他们能在光天化日下掳走一个女生，不过让李皓没想到的是四恶少有些事还真的能做出来。

    “你们欺负一个女生这是好意思啊。”李皓装作一脸不悦地走过来，李莹看了看好像这个人很面熟，而且看到他的一瞬间很是亲切，这到底是什么她自己也不知道。

    “哟呵，我还以为是谁呢，原来是你小子，怎么今天不去保护你家的大小姐了？”气不打一处来，说曹操曹操就到了，没想到的是在这里遇到了李皓，这无疑让曹亮心生一计。

    突然对着李皓放低了姿态说道：“行，今天的事咱们就算了，不过你别得意，我们一定会再见面的。”“我等着你们。”李皓现在已经不再畏惧他们，成为了修炼者之后实力大增，而且对于正常人来说自己简直就如同超人般的存在。

    曹亮跟林傲天匆匆离开，留下了李皓和李莹在原地，而李莹感觉曹亮简直就是个欺软怕硬的家伙，不过李皓在这里有什么样的能力，看到附近的人群无动于衷，李莹就是曹亮肯定不是一个好惹的人。

    “刚才的事真是谢谢你了。”李莹是真心感觉眼前这个男孩，不知道他的来历是什么，不过总算是帮助自己脱险了，要不是因为第一次来这个城市而且有重要的事在身，李莹还真不想拿出自己的身份，毕竟上面可是有人在看着呢。

    “不用谢，以后见到这种人就离他远点吧，没事的话我就走了。”李皓看到这个女孩没事了，人群也散了，那就没什么了，“等等，你叫什么名字。”“冷风。”

    李皓没有说出自己的真名，用起了自己在组织里面的代号，想来这女生也不是什么有钱人，应该不可能去查自己吧。

    说完之后李皓就已经走远了，李莹看着李皓若有所思起来，随后摇了摇头就走了，她这件事也不急，但是对于家里来说很重要，毕竟自己也是为了这件事而来。

    曹亮把林傲天带到一家洗浴中心里面，这里看起来像是一个洗浴中心，其实内有乾坤，也只有像曹亮和林傲天这种家族子弟才会知道。

    这家洗浴中心叫做新世界澡堂，这名字看起来非常老土，不过里面的设施却一定都不老土，不但能够在这里洗澡打牌，还提供自助餐服务，不过这里的消费可不是一般的贵，能够来这里的人几乎都是一些老板富豪。

    曹亮带着林傲天来到了七层，这里的装饰非常豪华，甚至能够用宫殿式来形容，而这里只有一个房间，在房门前站着两个穿着西装的门卫，曹亮看着腰间鼓鼓的他们就不敢妄动了，其实他也是第一次来，不到这种时候绝对不会来这里。

    “站住，什么人，如果是洗澡的话去三楼吧。”门卫很不客气地下了逐客令，曹亮也表现地恭敬起来，摆出了一个绅士范地说道：“我是明阳曹家的曹亮，我身边这个是林家的长子林傲天，我们是来找你们合作的，请通报一下你们的最高负责人。”

    既然亮出了身份，曹亮也不打算表现低下了，明阳八大家相信这家洗浴中心里面的任何人都听说过吧，其中一个门卫听到了这两个家族马上就开门进了去，过了一会才出来，而且现在到他们表现恭敬了。

    “曹少，我们老板有请。”门卫也帮他们打开了们，曹亮轻轻地点了点头，不过却一点都没有摆出任何嚣张的姿态，在这里面的人同样也不能惹。

    曹亮和林傲天到了里面才知道什么叫别有洞天，这里装饰得简直比曹家还要豪华，说起自己家都已经算是大家族了，想不到的是这里的风景让他大开眼界。

    一个眼神锋利的中年男人坐在办公桌上，身上穿着一身白色西装，显得很是得体，在他的办公桌前站着一个好像打手的人，身上穿着黑色背心，在背心后面写着大大的一个新字。

    中年男人在打手面前说了几句之后，打手也点了点头，然后很迅速地离开了，而中年男人也示意曹亮和林傲天过来坐，三人就在这里商谈了起来。


第十四章你必须交钱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧，有什么直接说，别看我这样，其实我只是个粗人，论黑道没人玩的过我，论文化涵养老子就是个蠢货。”中年男人直接就切入主题，他虽然很对曹亮很恭敬，但却不想为这些人浪费时间，而且得罪了他们不是事。

    “哦对了，忘我自我介绍了，我是新世界的最高负责人，你叫我小人强就可以了，大家平时都这么叫我。”曹亮装作开心地点了点头，这个人实在太能装了，即使是这样曹亮也拿他没办法，求人办事总要有卑躬屈膝的一天。

    “小人强我是不敢叫了，要不这样吧，你是长辈，以后我就叫你强哥吧。”曹亮心中也明白，能叫小人强的能好得哪去，说不定比林傲天的脸皮还厚呢。

    “行，希望我们合作愉快，说吧，这次你们要做什么，具体是什么事。”之后曹亮就把想要干掉李皓的想法说了出来，章成强听了感觉有点奇怪，学生？这不是搞笑吧，不过这也是心里说，他也不想故意去弄明白这些家族子弟到底想要所什么。

    “放心，这件事交给我们就行了，干掉一个人而已，对方是什么实力，是修炼者还是普通人？”一听到这个曹亮就更加震撼了，一个办事的居然知道修炼者，看来这个人来头不小啊。

    “这个人也只是个普通人，最多算是保镖，我想实力也不会强，顶多就是力气大了点而已。”曹亮却忘掉了在之前李皓接住胖明的那一拳，被眼前的人震惊到不说，而且心里开始兴奋了起来，终于可以干掉这个保镖了，以后就可以安心追王心韵了。

    “好了，如果有消息的话我们会第一时间通知你。”说着曹亮就想走了，但是章成强却突然叫住了他们，“等等，你们还没交钱呢。”“啊？”

    曹亮被这句话吓了一跳，交钱？那是什么意思，看着曹亮的表情章成强就想起了他是新来的客户，还是很淡定地说道：“哦，是这样，因为你们见的是我，所以要给一些咨询费，加上你们发布任务的订金，这些都是必须要收的。”

    “啥？什么咨询费？”曹亮心里不淡定起来了，什么乱七八糟地费用，来这里谈话都要收钱，这不是坑爹呢，订金曹亮可以理解，但是咨询费就真的摸不着头脑了。

    “你们占用了这里最高负责人的工作时间，肯定是要付出酬劳的啊，你必须交钱才行，不然以后谁都来找我耽误了工作，我接见你们是对新客户最高待遇了。”最高待遇，曹亮瞬间在心里就哭瞎了，这什么服务啊，就聊几句而已，不过之后曹亮还是问出口了，“那要多少钱啊。”

    “对于你们富家子弟来说不会多，给你们打个折，总共八十八万八千八百八十八，一路发求个好意头。”章成强还真是给了他们个好意头，如果是普通人，这些钱都够请炼气期十层巅峰的修炼者过来了，不过章成强现在就是要坑他们，这些家族子弟有的是钱。

    “这”曹亮身上暂时没带这么多钱，哪知道谈个话都

    要这么贵啊，看了看旁边的林傲天，一下子就会意了，林傲天从口袋里拿出一张金卡，这是银行的特殊卡，不是有钱就能开的。

    “刷卡吧。”看到林傲天手中的金卡，章成强就心动，早知道这小子这么有钱，就再坑他一笔了，章成强也是见过这种卡的，在一些世家里面就有开银行的，这种卡他不少见。

    刷完卡后，曹亮和林傲天就离开了，这次他们真的被坑惨了，一下子就没了八十八万八千八百八十八，还说好意头，虽然想要发飙，不过在别人的地盘不好这么做，还是回家再慢慢想办法多存点钱吧，曹亮郁闷地离开了新世界洗浴中心。

    而另一边的李皓已经在回家的路上，看到到处都是车水马龙，就在想了，既然大小姐有车，那自己为什么就不能有车，虽然说挤公交车也只是小事，但是时间长了难免有些不舒服，还是买辆车好了。

    但问题来了，买车需要用钱，钱要到哪赚呢？李皓马上就开始郁闷了，看来必须找个时间打份工为好，现在雇主还没开始支付第一部分的订金，唉，还是先看看怎么样吧。

    李皓逛了差不多，也没买什么，他本身不怎么喜欢消费，除非是必需品和生活用品，基本上什么大品牌都与他没什么关系，看了看手机，已经4点半了，离大小姐放学还有半个小时，李皓决定去看一下大小姐。

    王心韵今天很是好奇，李皓不来上学的原因她是知道的，而且也很担心李皓出院之后会不会有问题，而且自己也留了钥匙给他，怎么突然就想他了呢？

    抛去了刚才的想法，却看到了曹亮今天的位置也是空的，就是胖明也在这里啊，为什么曹亮人就不见了，大小姐感觉会不会有什么问题，要知道李皓上个星期可是惹了曹亮的。

    一放学，王心韵就向着停车场走去，只是在半路上遇到了一个熟人，这个人正是李莹，但是现在李莹已经摘下了面具，变成了原来的样子，站在停车场入口，看到王心韵就脸带微笑地走了过来。

    “韵韵，好久不见了啊，自从你上次离开家，你父亲可是一直很担心你啊。”李莹看到王心韵没事就放心了不少，不过在她看来麻烦远远不止这一点，不说那些恶人，就是在王家身后的那些人估计都够呛了。

    “莹姐，你怎么跑到明阳市来了？”王心韵很是好奇，一般这些人不是不能够出现在世俗界的吗，怎么这次李莹居然出来了，难道上面出什么事了？

    “我这里来只是找我弟弟来了，他已经失踪很多年了，听说他现在来这里，我才来的。”王心韵听后点了点头，同时在心中却是奇怪，在这样一个大家族竟然会走丢一个人，而且李莹的弟弟对于她的家族来说很重要的样子，不然怎么会万里迢迢跑过来找人呢。

    这个时候刘凯威也从学校走出来，看到在王心韵身边站着一个漂亮女孩，顿时眼前一亮，立即就走了过去。


第十五章不能挂档

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在刘凯威走过来的同时，李皓也已经走了过来，看到了在王心韵旁边居然也站着一个女生，而且从身材看起来好像跟之前跟曹亮发生口角的女孩挺像的，不过走近一看知道原来不是，看来是自己多心了，对于王心韵身边的人李皓怎么都得留个神。

    在另一边的刘凯威走到了王心韵面前，“哟，这不是王家大小姐嘛，怎么这么巧啊。”李莹看着刘凯威的表情就知道是故意装出来的，王心韵自然也知道刘凯威是装出来的，本来就对他心生厌恶，现在看来着实让人讨厌。

    李莹虽然一直都没有来这里，但是他知道王心韵的事，从小就生活在大家族里，天生丽质，从小就是个白雪公主一样，白嫩的皮肤加上那标致的脸让不少男人都倾慕不已，不过碍于她身后的背景才不敢做出什么。

    现在看来眼前这男生也不过是王心韵的追求者而已，李莹便没有把他放在眼里，同时李皓也来到了王心韵这里，“大小姐，今天这么早放学啊。”

    李皓在跟王心韵的时候自然过滤了刘凯威，在他的眼里刘凯威不过是个纨绔大少罢了，李皓也懒得跟他说什么，刘凯威看到李皓这样却是生气了起来，这个人好歹也是王大小姐的保镖，见到自己这个未来王家女婿也不打声招呼。

    刘凯威也没说出来，王心韵本来就很讨厌这些自大的人，当然他不知道平时的自己也很自大，王心韵对刘凯威一直都没有好感，现在更是如此。

    李莹当看到李皓的时候觉得非常惊讶，不由得想起之前他在街上跟曹亮的一幕，难道这个人就喜欢多管闲事？

    “韵韵啊，你看今天这么多人，趁着热闹不如今晚吃个饭吧。”王心韵也知道刘凯威的心思，不过看到李莹过来就不好意思在家里吃了，虽然王心韵也会做饭，但终归李莹是自己的客人吧，刚想答应的时候，李皓就说话了。

    “今天刘公子请吃饭，肯定要赏面是吧，行，你在前面带路吧。”李皓怎么可能看不出王心韵的心思，但是有这么个冤大头请吃饭，李皓肯定是要想办法坑他一把，反正现在自己也没钱，不如在刘凯威身上榨点出来也可以。

    “我是请王大小姐和她身边的朋友吃饭，关你什么事了，一副穷潘康难子还想蹭饭？”刘凯威看了看李皓身上的衣服，全都是地摊货，跟王心韵比起来差远了，这顿饭本来也不打算请他吃，还浪费自己的钱。

    李莹在旁边什么都没说，她本来还以为李皓是来这里解决事来了，原来不过是来这里蹭饭来了，但是为什么她会认识王心韵？他们是什么关系？李莹看着王心韵感觉很奇怪，难道这小妞开始找男朋友了？

    在一旁的王心韵被李莹盯得浑身不舒服，瞬间就懂是什么意思了，李莹以为李皓跟王心韵有什么关系呢，不过王心韵也不好说明，李皓虽然跟自己没关系，好歹也是救过自己的啊，就这么拒绝也不好意思。

    王心韵轻轻地说道：“无所谓吧，多一个人也热闹点。”王心韵说出来了自己也觉得不好意思，李皓跟自己就没什么关系，现在这么说肯定会被莹姐误会了，唉，还是以后再解释吧，

    果然，李莹听到王心韵这么说之后感觉自己的猜测真是不错了，王心韵在这里居然找了个男朋友，这么大的事情怎么都不跟家里说一下，想了一下，李莹觉得王心韵是不想让家里知道吧，毕竟王家还是一个比较传统的家族。

    刘凯威听了王心韵的话，也不好意思拒绝李皓了，加上李皓也是自己的同学，刚刚还说人多热闹呢，现在就赶人走算什么意思呢，本来还想在王心韵借着自己的身份赶走李皓呢，看来现在自己出丑了，刘凯威把一切都归功在李皓身上。

    “好啊，既然王大小姐都这么说了，我勉为其难地去吧，你在前面带路吧。”在说话的同时，李皓也感觉自己的确是饿了，今天中午还吃了这么多的东西，这么快就饿了。

    “韵韵，我们走吧，我开车送你过去。”刘凯威早就想好了，自己开车送王心韵和李莹去，至于李皓想去吃的话自己走路去吧，刘凯威也不打算让李皓这么顺利就去蹭饭的。

    “不用了，我自己有车，总不能停在这里吧，我等一下也不想回来取。”王心韵自然不会让刘凯威得逞，就算是李皓送她去也不会让刘凯威送她，一来对刘凯威不是太感冒，二来王心韵觉得这家伙肯定不会安好心。

    “这好吧，等一下我会慢点开，那里的路你也不熟，有我在没问题。”刘凯威还这么信誓旦旦地说道，其实他是想在王心韵前面表现得绅士一点，但是接下来他就傻眼了。

    王心韵直接就把钥匙了李皓，说道：“今天你开车吧，我有点累了。”刘凯威原本还想照顾一下王心韵呢，现在看到是李皓开，心中不由得乐开了花，等一下自己开得快一些，或者一个急刹，最好让李皓在王心韵面前出丑。

    “好啊，哥们，开慢点啊，我对这里还真是不熟。”说着，李皓三人就走去开车了，而刘凯威也平复了心情，等下有的你受的。

    李皓按了按钥匙，一辆车响了起来，一看之下不得不说大小姐的家里还真是豪气，之前没看清楚，一看之下原来大小姐开的是宝马i8，这车可不便宜，至少都要200万呢，看来王家对王大小姐还真不是一般的照顾啊。

    而刘凯威却是开着保时捷918，完全就是一辆跑车了，不过对于他的家里来说不是什么难事，这车怎么都得一千多万，李皓看着刘凯威的车就知道是怎么回事了。

    耸了耸肩发动了车，坐着还算舒服，而且大小姐的车很洁净，女孩都是爱干净的人，一碰到档位的时候李皓就傻眼了，怎么挂不了档啊。


第十七章熟人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，苏恒易理所当然地把这些城市的人都像世家里面一样和睦，实际上他来到的第一天就已经发生了这种事，不但开着跑车在街上到处乱跑，看见自己在这里转道却是来个突然减速，苏恒易因为第一次自己开车出门，所以对路面的掌握并不是很熟悉。

    “哎呀我擦，谁妈了逼的不长眼。”一出来的刘凯威直接就破口大骂，看到对方是个开奇瑞的就知道不是什么好人了，而且今天苏恒易穿着便服刘凯威根本不知道他是什么身份，一看到对方是台十几万的烂货马上就高兴了。

    苏恒易皱起了眉头，这有钱人怎么这样，难怪都说社会人心险恶原来是这么回事，苏恒易至今已经差不多接近二十五，不过却是第一次出来社会，在世家很少会有接触社会这一说，在苏恒易到今天的认识来看社会不过是跟上面的人交涉谈判一下而已。

    没想到的是在这里居然撞到了一个一下车就满口脏话的人，苏恒易一直都没说话，但是刘凯威却是在一旁像疯狗一样咬着他不放，苏恒易就说了一句：“先生，你怎么了？是不是我撞到你的车了？”

    刘凯威看见对方是个傻子心里就已经乐开了花，本来在李皓身上就受了不少气，现在正好找了个出气筒，不得不说老天真是太眷顾我刘大少了，哈哈。

    在刘凯威心里得意的时候，苏恒易马上就打了保险公司的电话，其实他一点都不傻，只是初来咋到世俗界有些不适应，不知道这些有钱人会对他怎样，虽说他背后有身份，但苏恒易今天不想在这里出什么意外，毕竟他还要去开会呢。

    “先生，我已经打电话给保险公司了，只要等一下你跟他们说是苏先生叫他们来就可以了，至于赔款的事我们有空再谈吧。”说着苏恒易就想着离开，反正自己有钱坐车也一样，不过刘凯威却是以为苏恒易想要逃逸，马上就将他拦下。

    “嘿，我说刘凯威，别人都叫了保险公司过来了，你怎么还抓着别人不放啊。”李皓从另一边走了过来，他早就把车子开到了万胜酒楼挺好了，他不用带路就已经知道刘凯威想要去哪里吃饭，即使不是去那里，李皓找位置停好车也可以作为理由。

    此时看到刘凯威一副小人得志的摸样就知道他在坑人了，不过看都对方的车李皓还是有点小小的惊讶，他没有小看这辆奇瑞，在上面的一个角落居然找到了那个花纹。

    印着一个粉红色蝴蝶的标志，虽然很小但李皓还是一眼就看出来了，看来眼前这个人不简单，能够开着这样标志的车，不是那个组织里面的领导就是难道这个人跟组织有关系？想到这一点李皓觉得自己不得不帮忙了，说不定这个人还真的跟组织有什么关系。

    “我说刘大少，你也太欺人太甚了吧，别人都叫了保险公司的人过来了，怎么一副得理不饶人的样子。”看到这个人李皓觉得有点熟悉，不过却说不上哪里熟悉，好像之前见过面一样，但是仅凭着这种感觉，李皓可以断定，这个人肯定是类似组织高层的核心人物。

    刘凯威看见李皓走了过来，却看不见大小姐的车，那肯定是停在另一个位置等着自己了，不过话又说回来，为什么李皓会帮眼前这个不认识的陌生人？刘凯威就想李皓肯定是想现在这个时候坑自己一把了，自己绝对不能被他的阴谋得逞。

    苏恒易觉得非常奇怪，为什么这个人突然就过来帮自己了？还是这个城市也是有一些热心市民的存在，两人都在互相猜疑着对方，完全就当刘凯威是空气一样，看到气氛不对，李皓似乎看着这个人在思考着什么似的，难道真的是什么熟人？

    想到这里刘凯威就觉得这句肯定是赢不了，不过没关系，等下吃饭有的你受的，刘凯威也不想在这件事上纠缠，只是因为李皓之前的行为让他给气疯了，现在看来李皓的确是想帮这个熟人了，虽然感觉有点无奈，不过等一下还是有机会的，反正这个人也已经叫了保险公司，就不信以刘家大少的名义对方会不赔。

    “行了，这件事就这么算了吧，到时候可别赖账啊。”说完，刘凯威就走了，这个十字路口离吃饭的地方也不是很远，所以刘凯威干脆就自己走过去了，顺便还叫了人过来把车拿去维修，剩下的事他就可以撒手不管了。

    在刘凯威走后，李皓再看了看苏恒易，而站在这里被李皓这么上下打量的苏恒易非常不舒服，但是别人究竟是帮自己解围了，或许是想在自己身上获得点好处也说不定。

    只是苏恒易并不知道的是李皓根本就不想他身上获得什么好处，对于李皓来说苏恒易或者真是一个大人物都说不定。

    “真是太感谢你了，刚刚那个人好像想要榨我钱的样子。”苏恒易心里面还是知道刘凯威知道干什么的，只是他一直都不说，他想要知道这些世俗凡人到底想要干什么。

    李皓却是不慌不忙地说道：“没什么，这种人你以后还是少接触为好，好了，不多说了，我还有事做。”李皓显然也知道在苏恒易身上也了解不到什么消息，而且看起来这个人也并非看起来这么傻，应该是假装的才对。

    说完李皓就离开了，等苏恒易回过神来的时候已经不见人影了，苏恒易心中还有很多问题想要问那个人，但是不好意思开口，而且苏恒易在李皓的眼中看到并不符合他现在这个年龄的一些东西，在他的身上还有什么秘密不成？

    苏恒易想了想还是摇了摇头，即使这个人来头再不小，至于他为什么会忙自己他也不想了，反正事情就这么不了了之，到时候等保险公司的人过来让他们搞定就行了，苏恒易随后也跟着离开了现场，在这条路上车辆也不多，出了车祸也没多少人会围观。


第十八章结账

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘凯威来到了万胜酒楼也看见停着大小姐的车，一看之下还在震惊李皓难道知道会在这里吃饭？不过想了想这不可能啊，一定是大小姐告诉他的，李皓刚来这里没多久肯定是不熟悉这个城市的情况了。

    想到这里刘凯威心里还是好过一些的，至少在他的眼里李皓很多事都不会，毕竟是农村出来的，不可能对这些事物这么熟悉，说不定他连这里的菜色都没见过呢。

    李皓刚刚来的时候去了个厕所，他也在这里开了包厢，刘凯威一问就知道王心韵在哪里了，原来她拿了个包厢，而且用的还是刘先生这个称呼，看来王心韵还是很有自己心的啊，刘凯威看到这里还以为王心韵其实心里对自己有意思呢，自己平时对她这么温柔。

    来到房间的刘凯威开始自信了起来，王心韵也不是表面上这么不近人情，王心韵看到刘凯威进来的时候没有表现出任何反应，倒是王心韵担心起李皓来了，现在这个非常时期本身出来也不是很好，李皓上次在家里就这样，要是出了点问题的话该怎么向爸爸交代啊。

    其实王心韵真的是外冷内热，看起来很是冷漠的一个人，在心里比别人更关注身边的事物，这点李莹还是知道的，李皓是王家请来的保镖这件事王心韵已经跟他说了。

    李莹刚刚还以为李皓是王心韵的男朋友呢，现在看来不然，其实叫保镖开车也没什么，毕竟是拿了钱服务必须要到位，很快李皓就从洗手间回来了，正好看到刘凯威，没有打招呼就坐下了，他也不需要跟这种人客气。

    而刘凯威却是对自己的行为感到满意，看到人齐了马上就去叫服务员点菜了，刘凯威这次请王心韵也不好意思第一个点，就把菜单叫给王心韵了，而王心韵接到菜单本的时候不知道该怎么办了，看着上面琳琅满目的菜肴佳品都不知道吃什么才合适。

    王心韵也很理所当然的交给了李莹，但李莹却没有王心韵这么腼腆了，反而非常大方，反正也是这个冤大头请客，在刘凯威来之前王心韵就已经什么都说了，现在看起来这个人还真是有点虎，不过胜在他家有钱啊。

    李莹便叫来了服务员，也没有跟刘凯威客气，随便点了几个海鲜，什么龙虾鲍鱼，顺便拿了一瓶饮料，李莹因为家里规矩的关系她出来这里是不会喝酒的，除非身边有自己家族的人同意她才能碰这些刺激性液体。

    王心韵也随便点了几个，之后看到一旁的李皓觉得只有他没点很不好意思，也把菜单给他了，还真不说，这里的菜还真是高档，炒个米粉都要三十多，真是坑人得可怕，不过李皓也不在乎这么多，今天就有一个冤大头请吃饭了。

    他没有像王心韵和李莹这么矜持，马上就把服务员叫过来，随口说了句：“把这上面的菜每样来一份吧，顺便给几个打包盒。”李皓倒也没客气，直接就说了出来，在一旁的刘凯威瞬间就惊呆了，这李皓到底闹哪样啊。

    服务员看了看在对面的那位先生，他坐在这里没有点菜显然今天是他请客，不过刘凯威却不想在王心韵丢面子，如果自己现在直接发飙肯定会惹来她的不满，还是装作一副很豪气的说道：“没关系，今天我请客，哥有的是钱，就这样吧。”

    服务员听到这句话兴奋了起来，服务也变得周到起来，本来还以为这桌的客人的菜品也不是很多，虽然包厢是有最低消费，但最低消费他就没有提成了啊，本来那个女孩点了海鲜服务员就以为差不多了，现在看到那位请客的居然这么大方，看来也是一位贵人啊。

    这里的上菜速度也很快，不到两分钟一道菜就上来，在后面也跟着陆陆续续上来，李皓尝了几口之后倒是觉得还不错，难怪收费这么贵，原来也是有道理的，堪比五星级酒店的风味啊，而且现在还是免费的。

    很快李皓就开始大快朵颐起来，在一旁的王心韵和李莹倒是吃的很斯文，刘凯威经常过来吃对这里的东西也不是太上心，今天他主要是来请王心韵吃饭的，看着满桌都是美食他也没胃口，因为他在为自己的腰包发愁。

    这桌所有菜加起来至少都已经几十万了吧，而且吃不吃得完也不好说，不过此时刘凯威忘了李皓还要了打包盒呢，刘凯威算了算这个月的零用钱也已经去了三分之一，虽说家里不缺钱，但家里的钱都不是自己的啊。

    很快三人就已经吃饱了，剩下的李皓依然在疯狂扫荡着食物，一盘吃完拿着另一盘下来，好像饿了几天一样，王心韵都看得满头黑线，这李皓也太疯狂了吧，没想到的是这个保镖还真能吃，不过现在也好能够坑刘凯威一把。

    到结账的时候刘凯威本来想自己买单的，不过看到李皓还在吃的时候心中就有了想法，李皓突然就走了过来，他是来拿刘凯威身前的菜，不过在走过来的时候却还是很是感谢刘恺威。

    “真是太谢谢你了，这顿饭我吃的非常满意，希望下次再请啊。”在道谢的时候，李皓还用满是肥油的手拍了拍刘凯威的衣服，在衣服上顿时就出现了一个手掌印，刘凯威听到李皓说的都快哭出来了，还有下次，估计都没有下次了吧，这次我就让你永远活在阴影当中吧。

    刘凯威好像突然想起什么事情一样地说道：“我去上个厕所，你们先吃啊。”刘凯威说是上厕所，其实是去叫人买单去了，当然他不是说自己结账的，而是在包厢里面的那位先生结账，刘凯威当然不是去厕所了，而是大厅等着李皓出来，是哭着出来。

    说完刘凯威就离开了包厢，在他走之后不久，服务员就来到了这里，高兴地说道：“请问是这位先生买单吗？”其实服务员就很奇怪了，不是刚才出去的那位先生买单吗，看他的着装好像也不是什么穷人吧。


第十九章刷了你的卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实王心韵也很奇怪，不是刘凯威请吃饭吗，怎么变成了李皓，难道这个服务员看不清楚李皓的身份，王心韵刚想说什么的时候，李皓却是拿出了一张卡，在上面烫着金色字体，显然不是一般人才有的。

    服务员看到这张卡的时候才知道眼前这个才是贵人，李皓口中含着食物模糊不清地说道：“拿去刷吧，今天这顿饭有人结账了。”服务员恭恭敬敬地拿过了金卡然后去刷卡了，今天这顿饭下来他已经有将近几万块的提成了。

    李皓拿着不是自己的金卡肯定一副大土豪的摸样，不过王心韵和李莹却是奇怪，为什么李皓会有金卡？在王心韵的认知中，李皓应该不是什么富家子弟才对啊。

    但是李皓却不以为意，还让服务员把剩下的菜给他打包了，搞定好一切之后李皓就跟着王心韵离开了，三人来到了大厅看到刘凯威正在等着他们，而在前面跟着一位服务员，对李皓的态度也是显得非常恭敬，看到这一幕的刘凯威瞬间就傻眼了。

    这是怎么回事，李皓不应该是这样的啊，他怎么可能会有钱，现在做保镖的都这么有钱了？不过这个想法瞬间就被抛开了，这次饭钱肯定是王大小姐给的，在这三人里面也只有王心韵有这种数目了，刘凯威这个时候也走了过去想要数落李皓几番。

    服务员看到刘凯威的时候满脸不屑，刚刚这个人还在这里装请客的样子，身上也穿的都是名牌，看来也只是个花架子，就身上这套名牌了，服务员还认为刘凯威是在装大款呢。

    服务员送他们到门口之后鞠了躬之后就离开了，离开的时候还不忘鄙夷了刘凯威一眼，这样的人她还不屑于给他什么脸色。

    倒是李皓一脸轻松地走了出来，看到刘凯威的时候还把金卡还给了他，嘴上还不忘道谢：“哎呀，今天是我们最开心的一天了啊，真是太感谢刘大少了，请了我们这么一顿饭。”刘凯威接过金卡的时候还不知道是怎么回事。

    “哦，真不用谢，不用啊？”这个时候刘凯威才反应过来，李皓手上的金卡不是自己的那张吗，怎么跑到他手上了，刘凯威怎么都想不明白为什么会在李皓身上。

    “刚刚在你的椅子上看到这张卡，还以为你上洗手间让我们帮你买单呢，然后就刷了你的卡，下次有机会再请我们吃饭啊，难得热闹嘛。”说完李皓就去拿车去了，现在天色已经不早了，大小姐还要复习休息呢，李皓可不想耽误大小姐的事情。

    刘凯威这下比窦娥还冤了，怎么这张卡就跑到椅子上了，是自己没放好吗，这次算自己倒霉了，下次一定要买一条有拉链口袋的裤子，这样就不怕掉了。

    跟王心韵和李莹打了招呼之后刘凯威就走了，他觉得今天特别倒霉，怎么这么都倒霉事都给他遇上了呢，在刘凯威走后没多久，李皓的车也到了，大小姐跟李莹上了车。

    李莹好像还不清楚到底是怎么回事，刘凯威看起来还真是掉了银行卡一样，王心韵倒是知道李皓为什么有那张卡，在李皓来之前王心韵就已经看过了李皓的资料，因为大小姐从来都不放心这些所谓的保镖，怕他们在家里会监守自盗，所以王心韵也需要清楚地知道他们的身份以及经历。

    李皓是一个杀手，不过碍于在上面有人的关系，王家也拿不出李皓太多资料，不知道是为什么更深层次的他们就拿不到了，而且好像有什么人在看着他们一样，似乎并不想让他们知道太多一样，不过王家人当时没怎么放在心上，说不定别人的组织有什么规定也说不定。

    王心韵拿到的资料自然也只有外部资料了，只是简单描述了李皓以前所执行过的任务跟一些小事的细节，甚至连他在世界杀手排行榜都没有写出来，王心韵现在也只是知道这些。

    作为一个杀手必须要精通很多事情，包括开锁、扒手、职业赛手，很多事情对于杀手来说都是家常便饭，而且李皓刚刚走到了刘凯威身边很显然是趁他不注意拿卡去了，不过王心韵心里还是放了下来，李皓跟其他保镖比起来也不是没什么用。

    李皓的车速很快，王家在这里几乎都是属于逆天的存在，就是交警都那他们没办法，所以李皓一路超速不到十分钟的时间就回到了别墅，门口的保安看到是王心韵马上对着他们敬礼，在他的心中还是忌惮这些大家族子弟的。

    李皓带着王心韵和李莹回到了家，现在也已经八点了，大小姐早就为李皓安排了房间，因为他的行李就放在那个房间了，李皓当然也不用客气直接就住了进去，反正王大小姐也觉得无所谓，看着王心韵跟李莹上了楼，李皓就放心了下来。

    他现在得要抓紧时间修炼才可以，在自己所知道的记忆当中，修炼者最基础的阶段就是炼气期，只要过了这个阶段才算是真正进入修真者行列，在普通人看起来李皓确实很厉害，但是在想到了那些壮汉的实力后李皓才知道自己的想法是错了。

    炼气期不过是比普通人强一点而已，只要不是到炼气期十层以上还是有机会被普通人所伤害，毕竟炼气期也只是提升丹田跟疏通经脉的主要途径。

    盘膝而坐，用神识感受了周围的环境，甚至能够轻易感受到风向的流动，就是在地上的每一粒尘埃都看得非常清楚，感官的提升让李皓显得异常兴奋，比起做杀手修炼者更显得强大不少，不过在修炼者中有一样特别重要的东西，真气。

    只要身上有一丝真气就能让一个修炼者起死回生，当然这也是在炼气期过后才行，一旦踏入筑基期才算是真正为成为修真者做准备，所以李皓开始对修炼者产生了兴趣，同时也对实力产生了渴望，那些人说不定会什么时候再来，到时候敌人强到自己都无法应对那才是最麻烦的。


第二十一章墨雪的烦恼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐墨雪感觉最近很是苦恼，因为在徐家的上面来人了，虽然不知道他们为什么会来，但是从爷爷的脸上徐墨雪就可以看出这些人不是徐家所能惹得起的，在徐墨雪的心中不由得涌起了一种莫名其妙的危机感，似乎接下来会有不得了的事情。

    直到那个人的出现徐墨雪才确定那些人的确是有备而来，而且对于现在的徐墨雪来说还为时过早，但对于上面的人来说这正好是一个机会。

    徐家在明阳市中不能说的是独占一方，其中还有孙林王赵这四家在虎视眈眈地看着徐家倒下，林家和孙家隐约有点要一致对敌的意思，而王家却在这几年间不断衰落下来，不是他们没有什么大作为，而是在上面的人在不断打压着王家。

    既然危机已经来到，徐家不可能一直都保持着这种姿态，他们现在渴望要得到靠山，像这种小家族被一些大势力看上是一件非常威武的事情，那就说明你已经有这个资本跟那些人进行合作，这么做无疑能够让这些小家族变成世家甚至更级别的存在。

    这次来的人徐老爷子也没有告诉徐墨雪是什么人，只是叮嘱她不要招惹这些人，但是在徐墨雪的心中对这些人非常痛恨，他们没有做坏事，但其中一个看着自己的时候好像很可怕的样子，恨不得想现在就要吃掉自己。

    而这些人的目的很简单，就是想要在这些小家族里捞点好处，在徐家是女权主义，只是面对这些大人物的时候女权主义对这些人似乎没什么用，他们保留着传统的思想，就是在徐家徐老爷子的妻子也说不上话，他们只听从徐老爷子的意见。

    刚才开车接徐墨雪上学的人正是之前盯着自己的人，徐墨雪现在对这些人厌恶到了极点，也不知道该怎么拒绝他们，说自己有男朋友也不太现实，平时在学校本来就是如同一个小公主般的人物，每个人看见自己都是毕恭毕敬，哪来的什么男朋友。

    到了课间操时间徐墨雪并没有如同平时一样下去做课间操，而是在走廊上散着步，期间还看到了曹亮等人，徐墨雪早就听说了这些恶少的事情，所以没有管他们直接就走了过去，而曹亮他们也没有做太过分的事，只是轻轻点了点头就那里说着什么。

    当徐墨雪走到楼梯的时候，却看到了坐在楼梯上沉思的李皓，不知道他在想些什么，只是看见他盘膝而坐，说他是修炼者徐墨雪还不相信，因为她也是修炼者，而且修为已经不低，她也看不到在李皓周围的真气波动。

    其实李皓还真的在修炼，只是闭目养神的同时也在慢慢吸取着天地灵气，他发现自己的修炼的时候不能一味的快速吸取，必须要慢慢吸收才能更好的转化，因为心法的缘故所以李皓的修炼速度比别人难上两倍。

    当徐墨雪走过来的时候李皓也已经感应到了，只是没想到的是一向在学校的乖乖女居然没有去做课间操，真是让他想不通，不过李皓也没管这么多，别人做不做是别人的事，自己修炼不被人打扰就行了。

    这个时候徐墨雪已经走近，李皓也警惕地收起了运转的心法，生怕被徐墨雪把这本秘籍认出来，李皓以为徐家的人都对这本秘籍非常熟悉，只是他不知道的是徐家压根就不知道炎黄震天诀修炼的样子，因为这本秘籍对于他们来说也没什么用处，自然不会去研究。

    “哟，这不是徐大小姐嘛，怎么今天没去做课间操？”李皓假装熟络地说着话，在他眼里徐墨雪也不是什么大小姐毛病的女孩，反而显得很平易近人，从平时的行为就可以看出来，她在学校的受欢迎程度比王心韵不是一个档次的。

    其实李皓看得出来，王心韵跟徐墨雪都各有特色，徐墨雪平易近人，但太让他讨厌的人她是一点都不会接近他，如果诚心交朋友的徐墨雪也不会拒绝，在学校里徐墨雪的人缘比王心韵好太多，但王心韵也觉得无所谓，反正自己已经习惯了。

    “本小姐愿意不做谁能拦得住我，这学校我家也是股东之一，难道我就不能任性了？”李皓也是耸了耸肩，随便她怎么说，同时心里也在惊讶，这学校居然是徐家参股的，难怪徐墨雪到现在也没见在学校有什么事情，心韵在私下还跟徐墨雪关系这么密切。

    之后两人就不再聊天，徐墨雪却开始陷入了沉思，她必须要想办法拒绝那个人，她可不想一生都被束缚在那些人的手上，只是现在还想不到有什么好方法而已。

    很快课间操完毕，两人都各自回去自己的班级，倒是王心韵在上楼的时候突然看到李皓跟徐墨雪居然一前一后地走在一起，这让她感觉非常奇怪，心中有些淡淡地失落，不知道这是为什么，随后就抛开了这个想法。

    时间过得很快，已经到了中午时间，一下课整个班级的学生都不见了，他们必须要加紧时间吃饭赶快回来复习，现在是高三阶段，还有两个月就考试了，肯定不能就这么白白浪费时间。

    王心韵看了看还坐在自己位置上的李皓，之后就离开了，曹亮也看到了李皓的样子，心中不知道在想些什么，带着胖明离开了教室，在走之前还故意瞟了李皓一眼。

    当李皓回过神来的时候已经过了半个小时，他没想到自己在想的这么入神，最近李皓一直都在钻研要怎么才能修炼得更快，他知道敌人会随着时间将会越来越强大，甚至往后可能还会出现一些连自己都无法应对的高手。

    李皓心中放不下的大石还是那些壮汉，不知道他们是什么人，如果再来几个像他们那样的，恐怕自己就活不了多久了，所以必须要趁这个空档尽快修炼起来。

    李皓知道过了时间饭堂就差不多没什么吃的了，所以直接就出了校门，来到了附近的一家饭馆，其实李皓也是找不到附近有什么吃的，所以才来这里随便吃个饭而已。


第二十二章教训那些人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓刚坐下的时候就遇到了一个熟人，坐在另一桌上的不是徐墨雪么，在她的对面坐着一位风度翩翩男子，看起来也不过是二十岁出头，也只是比徐墨雪稍长一些，不过李皓看得出来徐墨雪好像满脸不情愿的样子，却又不能说出口。

    这样的情况还是第一次见，那个男人不断在说着些什么，倒是徐墨雪却是在有一句没一句地搭着话，表面看上去非常无奈，但又不得不说，平时徐墨雪在学校里都是个呼风唤雨的小公主，到了这个男人面前就显得无力了。

    李皓之后在这里点了个意大利面就吃了起来，一边吃一边还在观察着徐墨雪的方向，之前李皓是学过西餐，所以吃起来也没什么，这家餐厅其实还不错，表面看上去只是一家吃饭的地方，其实在这里几乎什么都能吃。

    而徐墨雪那边则是点了些小吃和甜品，徐墨雪二话不说直接拿起一个提拉米苏就吃了起来，看得出来徐墨雪还是挺喜欢吃甜品的，就是不知道为什么怎么吃都不会胖，让多少胖子看的都会伤心。

    这个时候在门口也走进来了两个人，让李皓感觉到奇怪的是这两个人为什么会来这里。

    曹亮和林傲天接到那边的消息，说派出去的那个暗杀者失败了，如果他们还需要继续的话肯定是要加钱的，曹亮很是郁闷，怎么那里的人水平都这么差，要不是因为零用钱不够，曹亮真想直接就请修炼者出来。

    现在曹亮跟林傲天来到这里就是商讨这件事的，反正也没什么做，上课这种事对于这些家族子弟反正也是可有可无，到时候也是要回去继承家业的。

    两人进来的时候并没有看见李皓，他坐在一个角落里埋头吃着东西，但已经感觉到两人的到来，曹亮倒是看见坐在另一边的徐墨雪，身边还有一个陌生的男人，这让他感觉非常不爽，不知道那个人是什么来头。

    曹亮在林傲天的耳边不知说了什么，然后两人就走了过去，李皓正想要知道那个人的身份呢，他去可能对方还不屑，但是曹亮和林傲天不一样，他们是家族子弟，想来也是会给些面子的吧，除非他们自己作死。

    “嘿，这不是徐大小姐吗，今天怎么这么有兴致在这里吃饭啊，这家伙是个什么人。”听到曹亮的话在一旁的年轻男子突然颤了一下，在以前没有任何人敢这么叫他，现在居然被这些在世俗界的乡巴佬这么说自己，男人的心里一下子就把他们恨上了。

    “小雪，你看看你在世俗界怎么遇到的都是这么些人，真是一群俗人。”年轻男子好像看不惯世俗界的样子，而徐墨雪在一边没有说话，她也没想到曹亮会这么作死，平时都是一副高高在上的样子，却也很少去得罪人，现在倒是不得了了。

    只是徐墨雪并不知道的是，曹亮在社会上得罪过不少人，只是碍于他的身份没人敢将他怎么样而已，要是其他人早就不知道死了多少回。

    &

    nbsp;“哟呵，小子说话还挺高深的啊，什么世俗界不世俗界，真当自己是神仙修真者了，我告诉你，我曹亮可不是好惹的，最好给我小心点。”曹亮一副嚣张的样让男人更加气愤，这都是什么人，都已经警告过他们了怎么还是这样。

    说到底这里还只是世俗界，跟修真界比起来还差远了，年轻男子在心里如此安慰自己，只是曹亮还依然没放过他的意思。

    “切，还摆出一副高高在上的样子，今天哥让你看看什么叫有权有势，我劝你还是离徐大小姐远点，不然别怪看不起你这个情敌。”气不打一处来，说起这个徐墨雪就生气，这曹亮有事没事怎么把自己给搭进去了。

    在旁边的年轻男子听到曹亮的话顿时皱了皱眉，想不打的是徐墨雪在学校里也有追求者，不过想了想也是，窈窕淑女君子好逑，徐墨雪这样在家里能够说得上话而且又漂亮大方的姑娘哪里找，虽然是这样，但曹亮眼前的年轻男子丝毫没有觉得对方能够压过自己一头。

    徐墨雪在有意无意间就看到了李皓，不过她也没有多说什么，李皓这人她也不太熟悉，也不想给他惹什么麻烦，倒是之前听王心韵说的话让她有点异动，不知道李皓能不能够战胜眼前这个家伙，随后徐墨雪便站了起来。

    依然坐在位置上的年轻男子丝毫没发现徐墨雪的异样，还以为她只是去洗手间去了，也没有多说什么，倒是在旁边却有只烦人的苍蝇在不断叫着，这让年轻男子非常无语，本来好好的跟徐墨雪两人独处现在却被人打扰了。

    徐墨雪来到了李皓的面前，李皓却依然在吃着东西，看到徐墨雪来了也没有打招呼，家族的纠纷还是作为旁观者看一下就好。

    “喂，听说你很能打，可不可以帮我教训那些人。”徐墨雪倒是没有对李皓客气，平时在学校都是一副小公主的摸样，现在看来李皓其实也跟其他男生差不多，只要有美女上来相求，肯定有呼必应。

    但是李皓的态度瞬间就让徐墨雪很抓狂了，李皓不急不慢地说道：“我凭什么帮你，我只是王家请来的保镖，没听说过徐家也有请我当保镖啊，没事的话就别打扰我吃午饭了。”“你”

    徐墨雪想要骂人，不过想了想李皓还说的没错，别人不可能平白无故地就帮自己，其他男生还好说，毕竟他们不像李皓一样是为了任务才来这里，说到底还是自己想得不够多。

    “那你怎样才肯帮我，这样吧，如果你今天帮了我，我就”徐墨雪还真不想能怎样，但是看见李皓不急不慢的态度，加上曹亮那些人实在烦人，只能委屈一下自己了，“我就答应你任何条件，你叫到的我肯定一定会尽力帮你完成。”

    听到这个李皓一下子就心动了，徐墨雪作为大小姐还真敢这么说，看来这件事对她十分重要了，这些人李皓对付他们完全没问题，就是不知道徐墨雪说的是不是真的。


第二十三章又一顿饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过看着徐墨雪那焦急的眼神，李皓就知道她不是在说假话，这样一个大小姐怎么可能对一个普通人撒谎，而且眼前这个人还是别人家的保镖。

    “行，那你等一下，我吃完就去。”现在已经中午时间，李皓也觉得肚子饿了，不吃饱等一下怎么揍人，看着李皓不满不急的态度徐墨雪真是快要气死了，但是现在求人办事肯定要放下姿态的，于是徐墨雪也不管了，直接坐在李皓的对面看着他吃。

    过了十分钟之后，李皓才把意大利面搞定，擦了擦嘴，站起身来，徐墨雪以为李皓要去对付他们的时候却让她苦笑不得，李皓原来不是向着自己的座位走去，而是去洗手间去了，好像真的刚刚吃完饭就要埋单走人一样。

    从洗手间走出来，李皓就说道：“走吧，正好吃完饭运动一下身体。”说着，李皓就已经来到了徐墨雪的位置前，而徐墨雪却是胆胆怯怯地跟在后面，生怕李皓有什么危险，毕竟他可是王心韵的保镖啊。

    而曹亮却是坐在徐墨雪那桌的另一边，显然是想看着徐墨雪，徐墨雪身边的那个年轻男子李皓也在停车场见过，不过李皓也不管他，现在徐大小姐最烦的还是曹亮那两个人。

    看见一旁的曹亮李皓也不客气了，一伸手就搭在了曹亮的肩膀上，在前面的曹亮被吓了一跳，整个人就跳了开来，自己的实力都是在家族子弟里面最顶尖的了，怎么就发现不了后面有人呢，难道是什么高手不成？

    曹亮转过头去发现原来是李皓，感觉不到也很正常，李皓也只是普通人而已，他本身就没什么实力，肯定不会感觉到真气的波动，其实曹亮不明白的是李皓现在也是修炼者。

    “今天怎么这么有人气啊，曹少，今天还挺悠闲的啊，竟然来这种地反吃饭了。”曹亮看到李皓心中也没什么气了，对着这个人还真不能生气，他还要请了人来搞他呢，就是不知道为什么搞不死而已。

    曹亮觉得自己在李皓面前就是霸气，反正到时候他都要死了，干脆在徐大小姐面前装逼一下，最好来个英雄救美，从那个年轻男子的手中抢到徐墨雪，不仅可以展示自己的实力，也能在徐墨雪面前威风一把。

    想到这里曹亮就高兴地不得了，在一旁徐墨雪已经回到了自己的座位吃起了甜品，倒是旁边的年轻男子却皱起了眉头，怎么徐墨雪出去一下子就带了个人回来，而且看起来也是修炼者的样子，曹亮感觉不到李皓身上真气的波动，就是因为李皓的实力已经超越了他！

    曹亮只是一个炼气期六层的修炼者，而李皓已经超过了他很多，现在李皓已经是炼气期八层的修炼者，他也不知道为什么自己能够晋升这么快，而且还是跳着升级的，要不是那次半夜来的那个人来打扰，估计都不会在中间断开了。

    “没什么，我就是来这里吃个饭，现在可是有点晚了，随便来这里吃点东西就回去了。”当然曹亮也不可能告诉李皓他是来这里装逼的，不然接下来就不好玩了，最好让李皓觉得这里没自己什么事了。

    “哦，原来是这样，反正我也没吃饭，要不你请我吃一顿好了，反正你也不差钱嘛。”李皓这么说道，其实在心里已经想坑曹亮一把了，看上去他就和刘凯威一样是个逗比，不然也不会在徐墨雪面前装逼了，也不想想在徐墨雪身边的能是普通人么。

    看到李皓这么说曹亮也没什么说了，他还要在徐墨雪面前装逼呢，正好可以让那个年轻男子看一下曹亮的底气，嘴上装作很高兴地说道：“没关系，这顿我请你，谁叫哥有钱呢。”这话其实是说给年轻男子听的，同时也要让徐墨雪自己在家族里的地位。

    李皓很是豪气地拍了拍曹亮的背后，高兴地说道：“还真是谢谢曹大少了，唉，你说我从来都没吃过这么高档的东西。”听到这句话，徐墨雪差点没把手上的叉子扔掉，什么叫没吃过这么高档的东西，刚刚李皓吃意大利面的样子完全像是一个上流社会的绅士一样。

    李皓没吃过那曹亮更加要在他面前装逼了，看着他研究菜单的样子，曹亮就觉得好笑，果然就是农村来的，什么牛排猪排还没见过吧，就是刀叉可能都不会用呢。

    “这你看曹少，我也不是很会点，要不”曹亮听到李皓不会就乐了，真是一个土包子，连点菜都不会点，不过刚来到这里肯定是不会看这里的菜单的。

    正当想要说话的时候，李皓就继续说了下去：“要不我们每样菜都尝一遍吧，你看这行不行啊。”李皓假装什么都不会地说道，其实在心中已经打起了算盘，等下吃不完的还能打包，反正今天又有一个大款请自己吃饭，带回去还能给大小姐，晚饭都省下来了。

    曹亮听到这句话差点就吐血了，把这里的菜都点一遍还不要他的命啊，虽然这里吃东西也不怎么贵，不过这么少人能吃这么多东西吗，曹亮不是心疼自己的钱，而是那些食物，因为都是自己的钱买来的啊。

    不过在徐墨雪面前他不敢这么说，如果拒绝不就显得自己小气么，既然要这样曹亮干脆就豁出去了，在一旁的林傲天也惊呆了，每样菜都尝一遍曹亮够钱么，唉，看来等一下又要补贴他了，林傲天也是知道曹亮有多少零用钱的，毕竟两人经常在一起玩，对方有什么斤两林傲天知道得很清楚，曹家很多钱，但钱都不是曹亮的啊。

    服务员走了过来，听曹亮说要每样菜品来一样，顿时就吓得不清，有这么点餐的么，还是这人在玩自己呢，曹亮很不爽那服务员投过来的目光：“怎么，怕我没钱给啊，你去问问我曹亮是什么人，我还没钱给了啊。”

    一听到是曹家公子服务员顿时就醒悟了，今天可是有大款过来了啊，之后服务员马上跑去经理室告诉经理去了。


第二十五章停滞不前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上，大小姐和李莹吃了点东西就上去了，放学的时候王心韵打了个给李莹让她过来住几晚，其实在之前王心韵是知道李莹差不多要离开了，既然在这个城市找不到她的弟弟，那就是说李莹的弟弟并不在这里。

    李莹本来也不好意思过来的，不过听说李皓带回来很东西王心韵跟李皓自己吃不完，李莹只好也答应了下来，本来李莹也不想打扰到王心韵的生活，毕竟她平时看起来也很低调，李莹知道王心韵并不喜欢那种高高在上一副小公主的摸样。

    李皓也没闲着，做完家务之后就回到房间了，自从自己来了之后大小姐好像变得有点懒了，开车是自己的，家里的家务也是自己的，因为上次李皓看到大小姐家里有点乱便收拾了一下，现在倒好，做起了免费保姆。

    拿了几盒打包食物，李皓就回到了自己的房间，他没有先吃东西，马上盘膝而坐，运转起了心法，只是一修炼就让他觉得不对劲了，为什么今天自己的实力停滞不前了，昨天孟然飙升，今天突然原地踏步，让李皓有些不适应。

    身体内的真气缓慢而行，好像被什么堵塞一样，真气的运行越来不顺畅，李皓也想不到会这样，以这种速度练到猴年马月去啊。

    当然不修炼也有其他事做的，不过还是停一下吧，随后，李皓吃了点东西然后就回到床上继续修炼去了，不过这次他不再继续提升实力了，他发现之前的实力完全没有巩固，还是自己太急躁了，想要实力想疯了，之前的实力还没巩固就想要到下一层那是不可能的。

    在李皓的记忆当中存着不少叫武技的招式，这些招式很多都有分层次，一层为入门十层为宗师，有些招式甚至还有十层以上，也不知道是不是实力不够还是招式残缺不全，那些十一式以上的招式完全没看到踪影。

    李皓没办法，先选一些好练的，在众多记忆当中找到了看起来非常厉害的招式，撼天拳，练到十层大圆满一拳可以开天辟地，需要裂地掌招式配合，李皓再看了看，撼天拳原来是练手的招式，而且需要其他招式配合。

    李皓也不明白其中的道理，在记忆中找出了裂地掌的招式，按照上面的方法右手握拳左手为掌，运转心法开始修炼了起来，在脑海中不断把这里面的招式演练，直到倒背如流为止，最后站起身来开始打了起来。

    掌中刚中带柔，看似柔和的一掌其实可以让人筋骨断裂，拳风力道十足却可以很好的把握力道，甚至能够把全力的真气击中到拳上以几何的倍数打出一拳，但是有缺点，在每次打出全力一拳之后就会进入虚弱状态，因为在之前已经把所有真气用上了。

    李皓现在可以看到每一掌里面所蕴含的力量，这不是用真气锻炼出来的，而是真真正正的纯力量，就像是那些体修一样，纯粹靠着炼体就可以刀枪不入，当然，这也只是大成者才能够做到，李皓既然选择的是气

    修，炼体也没什么。

    某村落

    在李皓离开后的一个星期，整个村里发生了翻天覆地的变化，以李传奇为首，重建了这个村路，李皓回来一定会震惊，这里压根就不是什么村落，而是古装剧拍摄场地啊。

    到处都是身穿古装的人在忙活着，只是他们工作的时候非常奇怪，不是用手而是用气，有的人甚至直接隔空就能拿起砖块在拼了起来，有的人喊了一声“喝”，一脚跺地整块土地就陷进去了，而且还能够做到不影响任何地方。

    那个人也很满意地去拿材料建房子去了，而李皓的爷爷，这就是之前接任务的老头，现在正坐在自己的院子里，摇着椅在享受着时光，只是一时间老头停止了摇椅，在外面的人也停下了手上的工作，都看着在外面的那两个人。

    一个看着非常干练的中年男人，一个看起来和蔼可亲的老人，只是两人来这里的目的让人摸不着头脑，也不像是来旅游的，一下子所有的人都开始警惕了下来，也有几个强者暴露了自己的实力，只是老人和中年男人完全没放在眼里。

    这个时候李传奇已经走了出来，他就知道自己会有这么一天，这些人终究会找上门，也不知道是什么原因，李传奇看着他们感到非常奇怪，这两个人不像是来看望的自己的，在心中有些东西一闪而过，李传奇却没有抓住。

    “李老爷子，我们好久不见了，还记得我吗。”李传奇看几眼笑了起来，这个人自然他是认识，不过他并不承认对方的身份，说起来这简直就是李家耻辱，也不是李传奇想要跟他们闹翻，只是这些年家族似乎有些衰落了。

    “认得就好，如果我们还是家人的话就带着你的孙子跟我们回去，想必你也你的孙子能够成为修炼者吧。”老人看上去很是关心李传奇的孙子，其实就拿他的后裔作为威胁让他回去，不过现在已经不一样了。

    李传奇淡淡地笑道：“不必担心，我的孙子已经出去外面历练去了，相信不久的以后就会成为修炼界一流的高手。”一听到这个对面的老人似乎触电一般，身体颤了一下，他好像知道了些什么，不过也没有说出来。

    在旁边的中年男人显然是生气了，就李传奇那个废物孙子，都不知道是不是亲生的，还是在街上随便捡来的，虽然姓李不过却跟李家没有丝毫关系，便破口大骂起来：“老头子，不要给脸不要脸，我们是什么人你应该”

    顿时中年男人闭上了自己的嘴，因为他感觉一股无形的压力向自己袭来，不知道是什么，不过感觉就像是一只被老虎盯着的猎物一般，稍有不慎就会被吃掉，中年男人也说不出话来了，脸上还不断冒着汗。

    旁边的老人还好些，不过却感觉到呼吸有些困难，运转起了心法释放实力之后才恢复到平常的状态，这个老头又升级了。


第二十六章李传奇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李传奇显然不想看见这两个人，便下了一个逐客令：“好了，如果不是什么重要的事就请离开吧，我还要休息呢。”那两人也知道李传奇已经不想见他们，就没有继续停留，现在李传奇的实力就摆在那里，自己不走还得别人赶你走了。

    只是旁边那个中年男人还是不甘心，家族的长老亲自过来李传奇还拽成这样，心中不由得升起了一股怒火，必须要找个机会让人把他给灭掉，中年男人的表情完全写在了脸上，旁边的老人却视而不见，他想对这件事睁一只眼闭一只眼。

    同样是生活在李家为什么自己的待遇就不如一个离家出走的大长老，这对他来说根本就不公平，现在老家主不但还想念这龟孙子，反而还要自己千辛万苦过来请他回去，真当自己是什么人了。

    在那两人走了之后，李传奇依然站在原地，他已经知道那两个人的来意了，看来家族还是不肯刚放过自己，看了看在后面的修士，他们都在忙着做自己的事，看到是李传奇的事他们就不管了，反正这里一家人归一家事。

    “还是算了，李皓啊，接下来能不能够重新掌握命运就看你的了。”李传奇自言自语之后就回到了自己的院子里，反正也不知道那两个人的离开对李皓是福是祸，反正是福就收到是祸躲不掉，不过既然空先生说了他没事那就是没事了。

    之后，那个老人回去了家族之后，向老家主禀报了这件事，而老家主也没说什么，直接就让他退下，老人也不敢多说什么，便退下顺便把房门给关上。

    在房间里面站着四个中年男人两个年轻女子，一个中年男子看上去像是军人一般，眼神非常钢炼，站在他旁边的两个中年男人显然是大家族出身，身上的穿着打扮都是经过一番修饰，站在最边的一个却是很不显眼，站在人群中几乎都找不到他的存在。

    两位年轻女子倒是有一副大家闺秀的风范，两人身上都穿着古装，脸上没有一丝杂质，如同仙女下凡，亭亭玉立，一个青丝如瀑布般垂落在背后，一个看上去娇小可爱让人心生爱怜，只是这两位年轻女子都不是任何人都能碰的。

    坐在房间中间的是李家老爷子，名叫李传说，跟李传奇是同父异母的兄弟，只是他一直都没有把这个兄弟当成是自己的敌人，反而对他恭敬有加，可以说在年轻的时候如果没有李传奇的存在就没有他李传说。

    此时站在中间的其中一个中年男人走了出来，表情显得非常愤怒，对着李传说说道：“父亲，我觉得这人显然是不把你当家主看，哼，依我看干脆直接把他在族谱上除名算了。”在中年男人口中的这个人就是李传奇。

    在这些后辈当中，一副军人样子的叫李翼龙，从小就在军队里面生活，对李传说的话也是唯命是从，从小就养成了一个服从长辈的习惯，而那两个家族打扮的人，一个叫李天龙，一个叫李飞龙，两人都是同一血脉的兄

    弟，却在背地里经常勾心斗角。

    刚刚站出来说话的是这些儿子中的次子李飞龙，也是在这个家族除那两位公主跟大哥第三个排名仅次于老家主的身份。

    这个时候，李天龙也站了出来，他就看李飞龙不爽了，对着他就开口大骂：“你简直就是血口喷人，凭什么你说那个人除名就除名了？现在你是家主还是父亲是家主，我看迟早你也得篡位上去了吧。”

    李飞龙和李天龙一直都在争夺着李家家主的职位，老家主是这个家族的核心，而这个家族在老家主就是那两位小公主了，如果能够当上家主那话语权等同于那两位小公主一样。

    “哼，我看你两个都是这样，恨不得传说爷爷早点死掉吧，什么篡位，简直天方夜谭，你们两个还没当家主就这么告状，当了家主是不是就不把我李h放眼里啊。”在李传说旁边娇小可爱的女孩就说话了。

    在李传说旁边两个年轻女子不知道他们是什么身份，不过看上去年纪也不大，一个也不过十五六岁而已，另一个也只有十七八岁，刚好属于成年的阶段，只是可爱萝莉一说话那两个中年男人就闭上嘴了，在她们面前自己连提鞋都不配。

    十五六岁的娇小萝莉叫李h，十七八岁女神般的女孩叫李瑶，都是身份不明的女子，但是听传奇老爷子说都是上面带过来的人，也没人敢小看这两位小魔女，虽然看上去很是漂亮可爱，但是一旦让她们生气后果不堪设想。

    李h觉得自己还没说够，这些真是太讨厌了：“就我看，这样吧，你们跟我都是家人了，最近家里手头有点紧，都从你们公司各取二十亿出来吧。”

    “啊？”一听到这个李天龙和李飞龙都傻眼了，李h也是知道他们从来不过问家族里面的事情，反正这两人看上去这么可恶，就随意坑他们二十亿好了，也不用自己出手就有钱可以玩了，真是想来都觉得快乐。

    李传说从刚刚开始到现在都没有说话，这小丫头做事他从来不阻止，这样也好让这两人知难而退，或者可以在里面历练一下也说不定，说实话李家还真不缺钱，光是现在的资产都不能用钱去衡量了，毕竟钱对于这些修炼者来说也只是个数字而已。

    李飞龙听到这个瞬间就不愿意了，不过也没有明面说出来，只是在嘴上苦苦哀求着，他真是拿这个小祖宗没办法，谁叫她的身份比自己高这么多呢。

    虽然无奈不过不能太过分，只能放低姿态地说道：“我说姑奶奶，这二十亿一时间我也拿不出来，要不这样，先预支十亿怎么样？”李飞天的公司可没这么多钱，虽然旗下的产业卖掉都可以变成钱，但那可是自己的心血啊。

    李飞龙的心思李h看的一清二楚，真是个小气鬼，然后就对着李飞龙说道：“当然可以分期付款，如果你想试一下做救火英雄的话。”


第二十七章我必须要去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李飞龙也是知道这小魔女的性格，在她的口中说出来谁知道是不是真的，为了防止自己去当那个什么救火英雄，李飞龙想也不想直接就妥协了，但是他实在心疼那二十亿啊，都是自己的辛辛苦苦打拼赚回来的，被家里的这个小魔女几句话就拿走了。

    李飞龙和李天龙的眼神李传说看的一清二楚，李飞龙很是心疼自己的资产，而李天龙看上去游刃有余，他知道李h表面上是在说着笑，其实心里面已经有所定夺，二十亿在李家这里真不算多，经过了几百年的发展，李家对钱这个字也只有数字了。

    也不知道是不是自己的直觉有问题，李传说总觉得李天龙的样子让他很是担心，倒不是担心他拿不出来，而是在担心他会不会在外面搞了什么大事，不然的话凭这四年的打拼，也不会赚这么多，听说李飞龙在世俗界已经打起了一点名头出来。

    虽然在李传说眼中李传奇能够回来已经是最大的极限了，只是现在他知道自己已经走错了，说实话他是不愿意看到李飞龙和李天龙做家主的，在背地里李传说可是知道他们干了什么，李传奇的离开可以说根本就是他搞出来的。

    李传说压下了心中的疑问，对着台下的四人说道：“行了，今天的小会议就到这里结束吧，最近我隐约感觉到一些突破的契机了，或者在今年之内我会闭关，代理家主的话我会交给李蛟龙吧，还有瑶瑶和h儿会协助他。”

    李传说这些话已经挑明了，李蛟龙是这次的代理家主，听到这个消息之后，最愤怒的无疑就是天龙飞龙两兄弟了，为了这个代理家主他们可谓争的头破血流，现在居然交给一个看起来没任何威信的家族成员去管。

    这些李传说都看在眼中，至于接下来他们要怎么应对，他是不会再过问的，表面上他是说自己找到了一丝突破的契机，实则不然，他想要看看究竟是谁赶走了李传奇，也是顺便在这些后辈中找出继承人，虽然心有不甘，但也只能这么做，谁叫李家最出色的孙子离开了呢，那个孙子并不是亲生的，但他的能力李传说也能预测到，绝对不可估量。

    李传说也不再废话，他不想听到这些后辈在自己面前吵吵闹闹，便下了逐客令：“好了，你们先出去吧，翼龙和瑶瑶、h儿留下，剩下的人就回去打点一下吧，你们还有很多事要做。”“是，父亲，孩儿先行告退。”三人齐声说完就离开了房间。

    出了房门之后，飞龙天龙没有看对方一眼直接就往着自己家走了，李蛟龙的嘴上却划过一丝弧线，真是一场精彩的斗争，不过最终的胜利还不是我的么，代理家主，看来我得要努力了，在离开的三人都各怀心思，他们肯定是不会输给对方任何一人。

    在房间里，李传说冷静了一下，他现在已经力不从心，在李家众多的嫡系旁系之中，太多的竞争者，飞龙天龙也只是其中一个角落而已，他不可能看不出平时默不作声的蛟龙在想什么，看似冷冷默默，实则

    最有心思的还是他。

    但是对于翼龙，李传说心中是真心喜欢，只是他不是当家主的料，因为在他的后面还有一个庞大的势力，只要能够做上那个势力，实力也绝对不会比李家家主差的了多少。

    李传说意味深长地说道：“翼龙啊，你知不知道我留下你的原因是什么？”他很早之前就跟翼龙好好聊聊了，只是碍于在旁边经常有子孙在互相争斗，所以他绝对不能够让其他子嗣知道自己的想法。

    翼龙坚毅的目光看着李传说，说道：“细听父亲解释。”李传说很是满意地点了点头，果然是可塑之才，这次派他去肯定是不成问题的。

    “我知道你跟星儿关系最好，所以这个任务我就派你做了。”听到这个李翼龙就知道是怎么回事，他跟李星向来都是来往比较密切的兄弟，而在军队的时候也受到李星不少关注，当然李翼龙也知道李星是什么身份。

    李翼龙知道这个绝对是艰难的任务，不过还是身体一立，向着李传说敬了一个军礼：“孩儿一定不辱使命，他的后代我一定会带回来。”

    之后李传说示意他可以离开了，只是在李翼龙准备走出门的一瞬间，“等一下”一声娇喝叫住了李翼龙，李传说也没想到李h这个时候会跳出来，真不知道这个小女孩是怎么想的，难道又想搞出什么事来？

    “我也要去，我也要去找哥哥回来。”这话倒是把李传说逗笑了，同时心中也是无奈，这小恶魔什么时候才能消停呢，不过看着她的兴致这么高就怀疑当中会不会有什么问题了，为什么这小女孩一直这么关心李星后代的问题。

    嘴上说是她哥哥，实则李h跟李家完全一点关系都没有，或许说也只是碰巧是姓李的而已，现在看起来李h好像对这件事很上心啊，但是李传说还是假装极力阻止。

    “这h儿，这件事你是不是要慎重考虑一下啊，毕竟你跟上面”但是这个时候，李h却是生气的，她最讨厌的就是用上面的人去打压她了。

    于是生气地说道：“我不管，反正我就是要去，反正在这里也没什么玩的，每天就是跟瑶姐什么琴棋书画，我快烦死了，这些东西我一学就会了。”“这”李传说表面上很是为难，其实在心里打好了算盘。

    “但是h儿，你从小到大都不食人间烟火，我怕”李传说还没说完，顿时就感觉到一阵强大的威压甩了过来，让他的呼吸很是困难，自己的等级都已经不算低了，怎么这个李h还会力压自己的实力，难道她已经不是修真者这么简单了？

    这个想法在李传说的心中想了出来，连他自己都吓了一跳，如果真是这样，那这个小魔女真的能够做到傲视整个修真界的资格了。

    李h的鼓起了腮帮子，说道：“反正我必须要去，不然你们看着办吧，哼。”


第二十九章入场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    放学之后，李皓跟大小姐走在了一起，也不是李皓跟在大小姐旁边，而是大小姐直接就走了上来，她现在有些话必须要对李皓说一下了，再这么下去肯定会闯祸，毕竟他只是个保镖，那那些大家族的少爷比起来还是差远了。

    大小姐看了看旁边确定没人之后，对李皓说道：“我现在要警告你，别跟那些大家族的少爷小姐们打交道，你在他们面前也不过是一只蚂蚁而已。”此时的王心韵很是严肃地说着，李皓也看得出来王心韵是真心对他好。

    不过李皓知道现在的处境，在这个城市没有钱是不可能生存的，到处都是需要钱，说到底都是一个现金的时代，对于去打地下黑拳的事李皓也没有隐瞒，直接就跟王心韵说了出来，还是李皓比较了解王心韵的。

    一听到这个王心韵更加生气了，但此时两人已经上了车，也没人听到他们说什么，随即大声地说道：“你说什么！你居然去打黑拳，你不要命了啊，黑拳可是”说到这里王心韵就不再说下去了，她现在清醒过来，李皓也不是自己的什么人，而且他一直都没向自己要钱。

    看到王心韵的表情李皓知道她在想什么，投过来了一个淡定的目光，对于大小姐的好意李皓还是很感动的，因为在组织里很少有人对他这么好，大小姐也是第一次在任务中能够做到这样的。

    “放心吧，大小姐，我相信你也看过我的资料了，有时候我觉得你比其他人更加了解我才对，不是因为我是你的保护人物，而是因为的人本身就很好。”李皓微笑着说道，大小姐心中还是很相信李皓的，从之前面对四恶少的气势就知道，不知不觉中大小姐也渐渐对李皓产生了一种莫有虚无的信任感，或许是因为他之前救过自己吧。

    大小姐关心的语气说道：“好吧，总之小心点，不然本小姐在别墅可是非常危险的。”王心韵也被自己说的话吓了一跳，刚刚自己是怎么了，突然就说出了这些话，即使对李皓产生信任感也不能够这样吧。

    之后李皓耸了耸肩就没说话了，两人一直没有说话，到了差不多的时间之后李皓跟大小姐告别了之后就出去了，在李皓离开别墅之后，王心韵便拉着李莹上楼去了。

    李皓对这次地下黑拳也没什么信心，说到底那种地方还是用生命在赚钱的，一个不小心真的会命丧黄泉，如果不是因为之前来过那种类似的地方，可能还不知道那里是什么环境，所谓的地下黑拳实际上就是一些退役的拳手或者通缉犯赚钱和释放压力的地方。

    来到了学校门口，李皓也没有看到曹亮，看了看手机，现在离8点还有五分钟，随后闭起了眼睛，突然间在脑中好像有什么闪过一样，但是没有抓住，这是他第二次遇到这种情况了，不知道是怎么回事，那种感觉究竟是什么。

    这个时候，曹亮开着一辆拉风地跑车过来，车上也没有任何人，李皓也很奇怪，曹亮居然没有带着林傲天出来，看起来好像很信得过自己啊，还是说他根本就不需要林傲天就可以使一些诡计？

    这些东西还真是被李皓操纵了，林傲天在另一边带着曹亮的名头在那里交涉了起来，因为在林家也是有接触过一些生意的，林傲天对这些还是比较懂，很快就打成了共识，到时候肯定能整死李皓，这里可是黑拳场，不可能手下留情的、

    曹亮开着跑车来到了蜿蜒山路中，在路上李皓也发现这里有不少修炼者的气息，不过在炼气期五层六层，虽然级别不高，但胜在量多，蚂蚁多了一样可以搞死大象，现在这些修炼者就是这样的情况，何况自己也不过是个不成熟的炼气期八层。

    来到了一个山体前，这里到处都是陡岩峭壁，根本不可能存在什么地下黑拳场，让李皓想不到的是，在他的面前这个山体表壳居然在缓缓打开，里面却是灯火通明，看来这个地下黑全场隐藏得还挺深的。

    在这样的时代还有这种地方已经很不简单了，加上隐藏在这些隐蔽的地方，不得不佩服这个黑拳场的负责人很会选地点，同时也在赞叹，一个地下黑拳场都能有这样的科技，那这个黑拳场背后的势力到底有多庞大，李皓可不会相信仅凭一个地下黑拳场就能制造这些科技。

    来到了山体之中，李皓才知道这里别有洞天，这里是明阳市市郊的一个山脉，凤鸣山，传说这里有神兽凤凰的出现，李皓当然也不会信了，这也只是一个传说而已。

    但是这个山脉除了给一些夜间赛车手提供场地以外，剩下的就是一望无际的山海了，只是想不到的是在山洞里居然能够做到这样，李皓在感叹的同时，曹亮也带着他来到了一处电梯的地方，这里全程也没有任何人在这里，估计在外面的都是待命的修炼者。

    当车子走到中间的时候，电梯突然下降了起来，原来在这里也只是冰山一角，而且真正的地下黑拳场也不在这里，真是小看这个地方了，看来这个世界还有很多自己所不知道的事，现在李皓算是见识到了。

    这个地方很大，来到了地下李皓发现这里还要开一段距离，而曹亮却是轻车熟路地来到这里，看来曹家最近入资这个地下黑拳场是对的，这里的背景和实力现在李皓算是看到了，在远处的闸口外站着五六个壮汉，身上都是清一色的迷彩背心。

    来到他们面前，曹亮二话不说直接就拿出了自己的证明，上面写着一个亮字，李皓刚想问这个是什么，不过看到这里有别人他也就不开口了。

    在开了一段路之后，曹亮才说道：“这个叫做入场证明，我们都叫他做象征，如果你在这里有一定的身份或者赢得一些称号都可以在这里领这样的象征，这样就可以自由在这里进出了。”李皓也点了点头表示理解，这个地方的确不是普通人就能进来的。


第三十章一拳大师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，两个穿着西装的男人走了过来，他们都穿的非常正式，但是从外表并不能看出他们的实力，要说这是为什么，或许是李皓凭着自己修炼者的直觉吧，在他看来这些很是不简单，不然也不会出现在自己的身边而且还感觉不到。

    一个西装男人走了过来说道：“请出示入场券。”曹亮也拿出了自己的牌子，西装男人看到后立即对着蓝牙耳机说了什么，然后点了点头之后指向了前面的停车位，说道：“往前开去右边第三个位置是你的，等一下会有人过来派发号码。”

    之后曹亮把车开到了指示的位置，正当李皓出现疑问的时候，一个小男孩走了过来，这次李皓是真的惊讶了，在小男孩的身上居然散发着筑基期十层大圆满的气息！在李皓看来这样的小孩有炼气期也不错了，现在他却是知道自己是错了。

    显然小男孩也只是负责派发号码的，在一个铁牌上写着64的数字，这个应该是类似入场选手的号码一样，曹亮对着李皓说道：“等一下你要小心点，这里的人都市疯子，这个是你的号码牌，你现在就可以进场了。”

    李皓明白地点了点头，曹亮的话他还是相信的，毕竟这里是地下黑拳场，其实他在外面问一下就知道要做什么了，曹亮也坑不了他。

    等李皓走了之后，曹亮马上拿出了电话，拨打了林傲天的电话，告诉他李皓已经走进了赛场，准备下一步行动，同时曹亮也向着另一个方向走去，刚刚李皓所进去的是选手专用通道，现在曹亮去的是赛场的观众席。

    另一边的林傲天刚挂电话，旁边就有一个年轻男子走了过来，虽然穿着一身便装，但是显得很是风度翩翩，和徐墨雪那时的男子不一样，这位男子显然是一副高高在上的样子，其实也不过是徐墨雪旁边的男子很会隐藏自己而已。

    林傲天看见这位年轻男子马上毕恭毕敬地问候：“傲天拜见凌公子，不知道这次凌工资过来所谓何事。”让林傲天想不到的是这位武林界的大公子居然来到这里，虽然地下黑拳场也的确是什么人都可以进来，但是这样的人物他还是第一次看见。

    林傲天在武林界也认识一些人，其中他的靠山便是武林界的凌家，虽然凌家不会经商，但是他们重在有修炼药材跟强者，必要的时候还能够借助他们的强者过来帮忙，这才是林家现在所能想到的，或者这样能够提升他们在世俗界的地位。

    凌公子手上折扇一开轻轻煽动了起来，对着林傲天说道：“有礼了，这次你也不必在意我，只要做你的就好了，我这次来是见一位大人物的，正好路过这里而已。”林傲天想不到的是还有凌公子的贵客在这里，想来这个地下黑拳场也真是不一般。

    送走了凌公子，；林傲天便继续行动了起来，他刚刚已经通知了控制台的人，告诉他们64号直接越级挑战二级拳手。

    在地下黑拳场是可以越级对敌的，但是不能够要求等级太高，一是怕他们打不过，二是那些高级拳手也不是什么时候能够请来的，毕竟他们都是地下黑拳场的赚钱利器，高层也不轻易这么直接放出来。

    李皓已经来到了一个休息室中，休息室很大，几乎都有三个足球场这么大了，但是这里的人却是很多，在如此空旷的空间也只能拿到4人大小的空间，可想而知这里有多少人，看来这里的比赛也不是一般的多。

    只要每一轮公布的比赛一去就是十几人，李皓也没有闲着，直接就坐在地上修炼起来，虽然现在不能够提升实力，但是能打发时间，现在上一批的人都还没走完，在修炼的同时也用着神识观察着周围。

    大概等了三个小时左右，终于等到了李皓，在屏幕打出了64的号码，看来自己是时候上场了，随后李皓起身走到入口处，这里站着两个守卫，看了看上面的号码之后就放行了。

    穿过了一条通道，来到了一条走廊中，这里有很多门口，在上面都显示着对应的号码，李皓走到了自己的通道中，当他从通道出来的时候就听到了一阵欢呼声，这里是一个比赛场地，周围都是看的观众，根本就是座无虚席。

    在另一边也走出来了一个男人，李皓在他的身上感觉到了很强烈的血腥味，这不是源自自己的鼻子，而是在感觉当中就是这样，看来在这个人的手上也有不少鲜血，绝对是一个难缠的对手，想不到的是第一场就对着这样的对手。

    在观众席看着的曹亮笑了起来，对方居然是以一招致胜的拳手，这里的人都叫他“一拳大师”，没人能够在他的手上活着走出去。

    能够上来这个黑拳场就已经注定生死就在自己的手上，这里不需要签什么生死状，能够来这里的不相信那些人都不明白这里的规矩，除非那个人不是做这行的。

    即使对方很强大，李皓也没有退缩，直接走上前去，这个人虽然恐怖，但是他并不是修炼者，李皓在他的身上根本感受不到任何真气的波动，不过他的眼神以及气势丝毫不弱，李皓就知道这个人不是一般的杀人狂这么简单。

    在以前的训练中经常跟野兽对视，李皓也已经熟悉了这种眼神，甚至可以在必要的时候进行眼神的反击，不过他却没这么做，在不知道对方的实力之前不能暴露自己的实力，而且李皓也想对外界，特别是曹亮那些人保密自己是修炼者这件事。

    看到对方是一个高中生摸样的男生就知道这次自己捡了便宜，这个小孩在自己面前可能根本不值一提，释放出了强大的威压席卷到李皓身上，李皓却是丝毫不动，其实在他的心中已经惊骇无比，炼气期十层大圆满！这是他脑中第一个反应。


第三十一章一招货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让李皓震惊的是在这种地方居然还能遇到修炼者，但是眼前的这个修炼者很是奇怪，光是有修炼者的实力却在他身上没有感觉到任何真气的波动，这是李皓最不理解的地方，难道这个世界上还有不用真气的修炼者？

    在李皓思考的时候对方已经进攻了过来，没有任何裁判的战斗，也就说这里的战斗完全是自由，只有少数几个守卫看着，这里的比赛还真是激烈，一上来就这样，难怪这里的比赛会这么快，这种无规则无倒数的比赛就是看能不能迅速解决对手。

    对方的右手赶到，李皓化掌为拳，右脚向后一蹬整个人直接弹射出去，但是李皓却没有运用到修炼者的实力，是他本身的实力，也不知道是为什么，自己的身体天生就能够像是一只猎豹一样，只要看见猎物就能迅速弹射过去。

    这次所有的观众包括曹亮在内都震惊了，想不到的是一个普通人居然还有这种力量，难道李皓已经是修炼者也说不定，只是他并不是气修而是体修，在修炼者当中也存在内修外修的修真者，内修靠着真气创造出各种招式，而体修则是靠着纯粹的身体去硬抗攻击。

    说不定李皓是后者，自己怎么就没想到呢，李皓之前隐藏了自己的气息却一点都没有表现出来，平时看起来就像是个普通人一样，其实是一个体修？

    不管曹亮怎么想，李皓在他的心中是个大敌般的存在，一定要尽快弄死，不然的话以李皓的实力来说，要干掉自己肯定是轻而易举，李皓的资料他已经拿到了，而且还是深层资料，得知了他是世界杀手排行前十的事，这个人对自己是个威胁！

    倒是曹亮多心了，李皓根本没想过要把他怎么样，只是曹亮一直忧心忡忡，以为大小姐请的这个保镖就是对付他，曹家在暗中也是想要对王家不利的，不然王家也不会请这么厉害的保镖。

    李皓发现自从修炼了炎黄震天诀以来自身的实力也有不少变化，例如现在的速度已经达到了另一个高度，甚至堪比高速公路的汽车，两拳相对，当两人在中间相遇的时候，拳头已经向对方打了出去，“轰”的一声拳头碰撞，周围产生了不少余波。

    现在对方已经看清楚了，对方是个炼气期八层的小毛孩，虽然不知道他为什么年纪轻轻就有这般实力，不过自己可是炼气期十层大圆满，想要战胜自己可谓是难事，不过还是趁早送他上路吧，之后自己就能拿到额外的奖金了。

    对方突然大喝一声，李皓还以为是什么事，不过在他以为没事的时候，突然发现自己的身体在不断向后退，这是斗力的效果，对方似乎已经全力爆发，是想要逼自己去墙边？这么下去也不是办法，必须要想个对策。

    对方是个十层大圆满的高手，那就是说和自己只是差两级而已，现在应该可是尝试一下炎黄震天诀了吧！李皓体内的真气运转，双眼变得有神起来，对方看着他的时候仿佛置身于星辰之中，到处都是繁星夜空，这里是什么地方。

    一股强大的威压向自己席卷而来，在其他人看不到的空气中蔓延着一种黄红色粒子，不过却是很少，这已经是李皓压制的效果了，不然的话真被别人发现，现在一定要压制实力，现在这些粒子才不被别人所发现。

    对方此时才发现李皓的力量简直无法想象，刚开始的炼气期八层，现在居然飙升到筑基期二三层的实力，这小子一直在隐藏自己的实力？而此时曹亮也感觉到了李皓的实力飙升，虽然不明显，不过这么感觉起来就是筑基期高手了。

    在感觉这些之后曹亮瞬间就害怕了，这样一个高手要搞死自己完全就像是捏死一只蚂蚁一样，看来必须要派更强的高手过来了，不然的话绝对是干不掉李皓的，曹亮阴沉着脸打了个电话，不知道在说什么，不过等一下就收起了阴霾，嘴角轻轻翘起，看来自己必须要改变对策了。

    今天的曹亮也是和平常不一样，在平时都是一副逗比的姿态，今天的他完全是变成了另一个人，让李皓感觉这根本就不是曹亮，这人一直在隐藏自己，不愧是大家族的子弟。

    李皓在场中一个深呼吸，大气一喝，全身的力量突然爆发出来，强大的力量直接就把这个二级拳手打飞，不是用的真气，而光是李皓自身的力气，这样的力气是在炎黄震天诀加成之后才有的，现在李皓感觉到身体中不少的真气产生了波动。

    在刚刚差点就要暴露实力了，好在这人也好打，不然的话自己绝对要暴露是修真者的事了，李皓不知道的是自己已经暴露了，不过却没人知道他是气修，全场一瞬间都安静了下来，让他们大跌眼镜，这次的比赛居然是新人获胜了。

    那个一一招致命的“一拳大师”就这么一拳被人打死了，他自己出了一招，对方也出了一招，没等他打到对手自己就先倒下了，不过随后大家都欢呼了起来，这是另一个新人王。

    “64号，太棒了！”这些欢呼的人都是投注了64号赢的人，这个新人一下子就被人吹上了天，这次的比赛也结束了，李皓也带着喜悦离开了比赛场，不过在走到通道的时候发现自己有些晕乎乎的，之后眼前一黑就什么都不知道了。

    在他醒来的时候已经不知道是什么时候，不过却在一个陌生的房间内，周围都是清一色的古色古风的摆设，就是睡的床也是也是古代的木床，在不远处摆着一副茶具桌椅，想来这里是有人住的，不过却不知道是什么人。

    这个时候房间门被打开，从外面走进来一个老者，一副仙风道骨的摸样，身上穿着白色古装，就像在拍电视剧一样，想不到的是在这种地方也能遇到这样的人，李皓想要看一下这老者的实力，发现完全感觉不到，看来老者的实力已经超出了自己的感觉范围了。


第三十三章曹大小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个书房里坐着三个人，两个看上去是高中生的青年，还有一个中年男人，两个青年正坐在沙发上像是在烦恼着什么事，而中年男人却是一副没事发生的样子。

    “父亲啊，你说这李皓我们该怎么解决，他的实力已经不是我们想象中这么简单了。”其中一个说话的青年正是曹亮，他刚刚已经观察到李皓的比赛，那个“一拳大师”可是真正的炼气期十层的高手，却被李皓一招秒掉了。

    而曹亮旁边坐着的自然是林傲天，他并不是在想李皓的事，而是在想着之前看到的那个凌公子，如果武林界来人那就是说有什么事要发生了，只是不知道会是什么事，看起来也并不是太严重，其他的事林傲天根本就没关注。

    坐在中间办公桌的是曹亮的父亲，曹向荣，曹家也是近年来开始崛起的修炼者家族之一，当然其中还有刘家，但刘家的修炼者显然没曹家这么硬气，毕竟在曹家的身后是一个庞大的势力支撑着，他们也不是完全支持曹家，只是借着这个名义在世俗界捞钱罢了。

    曹家第二代分别是曹氏两兄弟，曹向荣和曹向新，两人贵为兄弟却一直都在闹不和，与其他家族没有分别，兄弟两人也在争夺着家主的位置，现在曹向荣是少家主，但做了少家主就不代表能够直接成为家主。

    在曹家老爷子还没离开人世之前他们必须要变现出什么，现在曹向荣已经投资了这个地下黑拳场，同时在外面也在经营着一家安保公司，因为曹家黑白两道通吃的问题，所以在他们的旗下的产业涉及得越来越多。

    曹向荣也在烦恼着一些事，但是想不到曹亮居然带回来这么一个情报，在王心韵身边居然还有这么个人，这是他一直都没想到的，不是说王家请来的只是个保镖么，怎么出现在他们的面前是一个修炼者，虽然不是气修却也让他们头疼了。

    曹向荣对于李皓心中也是没底，自己也不过炼气期八层巅峰的实力，已经快要突破炼气期九层了，但是听到李皓能够秒杀炼气期十层高手之后他就害怕了，他不知道曹亮在他的背后动用了新世界的杀手去干掉李皓。

    曹向荣现在可以是在和曹向新竞争家主之位的时候，不可能这么一点事都搞不定，因为他答应过曹家老爷子自己会在三年内把王家收到手的，但是现在都已经快第三年了，都没有一点进展，曹向荣也开始急了。

    曹向荣一拍桌子，身上的八层巅峰实力完全显露了出来，差点没把曹亮吓尿，父亲的脾气他是知道的，只要一件事没办成他就会生气，现在既然李皓出现了，那曹向荣也不能再向王家隐忍了，必须要做些事才行。

    曹向荣看着曹亮，心中已经否定了他的存在，自己的这个儿子还是太年轻，跟曹向新的女儿比起来还是差远了，就不知道为什么自己生的这个儿子咋就这么脑残。

    其实曹亮在背后的一些事曹向荣还是知道的，他一直都期望曹亮有什么作为，不过到现在为止他还没看到曹亮的成长，反而在靠着那个什么明阳四恶少在混日子，这让曹向荣都快哭出来了，这孩子真是没救了。

    曹向荣已经无视了曹亮提出的问题，这个时候在门外响起了一阵敲门声，一个管家摸样的老年人进来，看到林傲天和曹亮之后便放心了不少，他也不怕林傲天听到什么，这件事还是曹家自己的事，而且都是大家的公认的。

    “少家主，我有一个消息，不知道该不该告诉你。”管家低头对着曹向荣说道，从他的身上透漏着一股强烈的杀气，但却被他掩饰得很好，曹向荣对这件事很是感兴趣，就是桂老都来这里了，肯定是不得了的一件事。

    “请说无妨，这里有我照着，不会出问题。”桂叔对曹向荣点了点头，说道：“是这样的，我们的大小姐听说来到这里了，希望你能照顾一下她。”“什么！”这个消息把曹向荣吓了一跳，这算是什么事，怎么曹向新的女儿就来这里了。

    “这桂叔，这是怎么回事，当中是不是有什么误会，或者大小姐是不是去那玩了啊，毕竟这里可是黑拳场啊。”曹向荣打死都不相信那丫头会来这里，平时看她都是一副文文静静的样子，想不到会来这种地方。

    桂叔也无奈地摇了摇头说道：“大小姐的性格你也是知道，平时看起来是大家闺秀，如果不是在外人面前她跟一些小孩没什么区别。”曹向荣突然躺在椅上，他在想要怎么向老爷子交代，抓大小姐回去那是不可能的，如果她有什么闪失，老爷子肯定要了自己的命，要知道这丫头平时在老爷子身边可是像块宝似的，因为曹家唯一的筹码就在她身上。

    突然曹向荣想到了什么，不过他却没有说出来，反而让桂叔回家打个平安，说他在这里会照看好大小姐，这里可是曹家的地盘，没人敢她怎样的。

    其实在曹向荣心中已经有了办法，让曹家的这块掌上明珠去对阵李皓，如果李皓真要伤了她，老爷子或许还真会宰了他，想到这里曹向荣还是很佩服自己的头脑的，要是老爷子不生气也罢，最重要的是先伤了曹家这位大小姐的锐气，这样曹向新的筹码就减少了。

    事情定了下来，马上让人去把这件事办了，而李皓却不知道曹向荣的计划，他已经来到了比赛场中，无数对于64号的出现很是兴奋，这可是新一代的新人王啊，要是他再赢一场那这期有的好看了，毕竟很久都没看到这么强大的新人了。

    李皓的投注率瞬间飙升了起来，不过他对这些没什么兴趣，反而对这次的对手很感兴趣，因为在屏幕上没有出现对手的任何信息，难道对方是没对手，但是在一刻这一个脚步声引起了他的注意，脚步轻盈却是显得稳重，看来是腿上功夫了得，这人看来一点都不简单。


第三十四章震天拳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓看着对方渐渐出现在自己眼前一下子就激动了起来，这是他第一次看到如此强劲的对手，但是这样的实力同时也迎来一个难题，那就是自己究竟能不能打过，收起了自己的炎黄震天诀，只留下了震天拳和裂地掌的心法。

    李皓现在才发现，自己从开始到现在运转的心法都是三个一起的，也就是说，三个心法在一起也是一个心法，分开也是各自一个心法，这让李皓很是摸不着头脑，如果震天拳和裂地掌都有自己的心法，那炎黄震天诀是什么作用呢。

    之后李皓就不管这些了，先应对眼前的敌人再说，只是对方站到台上的时候就傻眼了，这人是这里的拳手？

    只见一个娇小可爱的身体走了上台，眼中闪着一丝火辣的光芒，但是在这个眼神之中，李皓却又看到了静若止水的神情，就究竟是什么东西，同时两种眼神在双眼闪烁，也不知道她是怎么做到的。

    小妞一上来就注意到了李皓，当然在台上也只有李皓一个人不注意他注意谁呢，但是让女孩奇怪的是，李皓似乎并没有，或许是对方并没有展示实力，这让女孩摸不着头脑，这人也不是傻吧，在自己面前居然不显露自己的实力。

    但是李皓的举动却让这个女孩警惕了起来，这个人看起来非常不简单，从他的手上就看出，虽然跟普通人没区别，但是女孩自己可是修炼者啊，看这些身体还是很容易看出来的，手臂上的每一块肌肉都蕴含着强大的力量。

    女孩笑了笑，对着李皓说道：“在比赛之前报一下名吧，在女生面前也不能这么失礼吧。”李皓也没有说话，他也不知道这个女孩在打什么算盘，这里是可是黑拳比赛场，对手的每一个举动都可能造成自己的失败。

    女孩看到李皓的样子就气坏了，作为曹家的大小姐也是第一次这么受气，以前谁看到自己不是好好说话的，怎么眼前这个人就这样，但是曹夜也没想到，眼前这个人压根就不认识她。

    “喂，我说你呢，怎么不说话呢，哑巴啊。”就是曹夜在怎么说李皓还是不说话，这让曹夜开始生气了，立即运转起了心法，直接就进攻了过去。

    腿上的力量爆发，李皓还没看清楚对方是怎么过来的，曹夜就已经来到了李皓的面前，李皓心中一惊，对方的能力已经超出了他的预料，居然这么快，难道这女孩的实力已经超过了炼气期？李皓觉得也只有这个可能了，加上这女孩练的是腿上功夫，脚部功夫肯定比平常的修炼者更加了得。

    没等李皓反应过来，一只小脚就已经甩了过来，一紧张的时候李皓的脑中突然产生了一种想法，很轻易地就躲开了攻击，又是这种感觉，这究竟是什么东西，每次自己的真气恢复到了一定程度的时候，这种感觉就会出来。

    李皓的眼神慢慢变了起来，从原本的惊讶变得冷静，脑袋似乎已经不受自己的控制了，就是手脚都不再

    是自己了，这次怎么比上一次更加严重，但是在另一个地方李皓的意识却还在，这种感觉到非常不安。

    心法运转，但并不是炎黄震天诀，而是震天拳，全身的真气集中到双手之中，在半蹲的同时右脚已经向后，双拳摆出了一个准备出击的姿势，女孩看到李皓的异常，想要收起自己的那只脚，但是发现这个时候已经晚了。

    震天拳轰出，犹如万斤铁锤直接打在了曹夜身上，整个人瞬间就飞了出去，口中一甜在半空中飚出一支血箭，曹夜的意识还是清醒的，在空中做了一个翻滚的动作，落到地上滑行了两三米之后就停了下来，嘴上还残留着血渍。

    李皓自己都没想到震天拳的威力会这么大，但终究不是自己使出来的，不过在使用出来的时候李皓的感觉好像跟自己在使用没区别，就等于现在这个招数是自己在使用的。

    很快李皓的双拳化掌，像是在耍太极一样每掌的速度非常慢，而且看上去掌风也没这么强劲，跟震天拳比起来，裂地掌就像是在打棉花一样，曹夜看到李皓这样感觉非常奇怪，但刚刚的拳风还是很厉害的，甚至已经超越了曹夜的实力。

    难道这个人的实力比自己还高所以感觉不出来？现在的曹夜已经是筑基期二层，却被李皓如此轻易就吊打，看来这位对手的实力不是自己想象中这么弱势，反而是个深藏不露的高手，原本曹夜是想速战速决的，现在看来这个对手还是很有意思的。

    用衣袖擦了擦嘴上的血渍，然后站起身来，刚才的伤势也不是太严重，对方也没有下死手，不过这次自己是要改变策略了，既然对方不想把自己杀死，那自己就把对手杀死吧。

    曹夜也不是第一次来这里了，之前一直瞒着曹家每天都来这里切磋，但是因为自己的实力缘故所以曹夜一直都在一级到三级的比赛徘徊，今天刚好被桂叔看到，曹夜早就知道桂叔的到来，不过显然他还是不敢对自己怎么样的。

    曹夜也不想再浪费时间了，必须要在天亮之前回到家，不然爷爷知道了肯定会痛骂自己一顿，只是她不知道的是曹家老爷子早就知道这件事了。

    曹夜没有停留，再次发动了进攻，根本不给李皓喘息的机会，要是其他人早就被这样的举动吓死了，就没见过这么不要命的人，就是对面现在也还没喘过气，但是要知道曹夜可是筑基期修炼者，所以她即使连续几次发动进攻也不会消耗太多体力。

    又是一次闪电战，曹夜又来到了李皓面前，一脚扫在了下面，曹夜就不信对方能够轻易守住下半身，毕竟是手上功夫了得，接下来的一幕让曹夜傻眼了，哪有这么奇怪的人，李皓的手掌抬高，就像是想要给曹夜来一掌。

    李皓却没有这么做，而是直接把手掌拍在地上，看起来很慢，实际上速度已经超过了曹夜，这个时候曹夜才发现，这掌根本不是慢，而是太快出现了残影！


第三十五章裂地掌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当李皓的手掌打在地上的时候，曹夜的脚下一阵颤动，也不知道是怎么回事，感觉到身边的地面似乎要裂开一样，事实上却并没有任何裂开的痕迹，就是这样的感觉让曹夜很是胆战心惊，这是什么招式！

    在曹夜的思想中没有找到这样的招式，难道对方这招不是用来对敌而只是用来吓唬人的？曹夜在心中好像一下子就笃定了这个想法，李皓虽然看起来好像没实力一样，然而他也的确没多大实力，或者说李皓是个体修。

    在修炼者里面也分很多种，气修和体修只是一个大分类，在里面如果真的要细分，气修就是五行真气，即金木水火土，甚至还有在这些主属性下衍生出来的分支属性，而体修却是分为各个身体部位的修炼者，拳脚头身。

    现在曹夜觉得李皓就是体修，而且还是修炼手为主，毕竟到现在曹夜也依然没看见李皓有用过自己的腿来攻击，曹夜很自然而然地就这么想了。

    在李皓释放完招式之后便离开了，也没有回头去看曹夜，不知道这是为什么在她的心中总是有股莫名其妙的危险感，但是又不知道是哪里出问题，看到李皓离开也摸不着头脑，是弃权还是他已经知道胜负了。

    就在李皓离开不久之后，比赛场的对战台再次颤抖起来，曹夜知道这是怎么回事了，但此时已经躲不开了，因为曹夜知道自己已经迟了，原来这招是这样的。

    对战台裂开，曹夜也没有躲开，一个瞬间整个对站台从中间开始裂开，而旁边的对战台就像是在爆炸一般，碎片在不断飞出来，曹夜在对战台在边缘拆下了一块钢板挡在自己面前，也没有造成任何伤害。

    过了五分钟之后所有尘埃都开始散开来，留下了一个看上去就像打仗后的废墟，在台上的观众早就散去，就留下了曹夜一个人，她看起来也没有任何惊恐，这种修炼者一定要得到手！这是她心里在说的话，这种招式和功法，师傅一定很需要这样的人。

    想过之后曹夜就离开了，在之后她要去找人调查一下这个人，他对于师傅和背后的势力来说都是非常重要，如果这个人成为了背后势力的弟子，或许曹家会成为功臣也说不定，曹夜甚至还要想跟李皓亲近一些。

    家族世家甚至到武林跟修炼界，很多地方都保留着古代所留下来的传统，对于修炼者来说，强者为尊，男儿为先，女性在门派和世家的眼中也只是一个联婚的工具，曹夜就是其中的一份子，相比起徐家的女权主义，似乎那些男尊女卑的思想才是让无数家族女性都难忍的。

    李皓在离开对战台后就去了停车场，意识渐渐开始恢复正常，感觉到整个身体又回到了自己的控制，这是怎么回事，在脑海中仿佛已经把那两个招式练了不下百遍，只是看了一下就能做到如此，这是怎么回事呢？

    在李皓在思考刚刚的事的时候，曹亮也出现了在这里，听说曹夜所在的

    对战台发生爆炸的时候，他马上就跑去找曹夜了，不过看到曹夜没事之后就确定李皓肯定是没事了，在他的眼中李皓的实力似乎比曹夜还要高。

    他来到停车场的时候就看见李皓了，直到他没事后他就开始担心了，李皓居然还没死，但在另一方面他又不想李皓这么快死，毕竟李皓的实力太过于诡异，之前曹向荣就说到，可能在李皓的身后也有一个势力也说不定，不可能一个普通人会这么厉害的。

    “哟，曹少啊，你看现在都已经5点了，我也得快点回去大小姐那边了，方便的话就接我回去吧。”曹亮犹豫了一下还是接了李皓回去，按了按车门说道：“走吧。”他很是奇怪李皓究竟是怎么做到让整个对战台产生爆炸的。

    他也知道曹夜修炼的是什么招式，她根本不可能会这么夸张，即便是筑基期也不可能这么牛吧，想了想曹亮还是放弃了，有空再去调查一下李皓的资料吧。

    曹夜等着曹亮离开的时候，回到了自己的独立休息室拿起了手机就打了过去，另一边的电话响了几下之后有人接了起来。

    “喂，这里是魔影组，请问哪位。”一把苍老的声音在电话的另一边传了过来，曹夜收起了之前的杀气，平声静气地说道：“您好，莫长老，我是小夜啊，我想找一下师傅，我有要事要跟他汇报一下。”

    一听到是曹夜对面便响起了一阵脚步声，过了不到十秒不到的时间，另一把苍老声音就说了起来：“是小夜啊，有什么事啊，是不是遇到了什么麻烦。”

    “不是的师傅，我刚刚看到了一个练武奇才，是这样的”曹夜把刚刚所发生的一切都告诉给了电话对面的人听，说完之后，对面思索了整整10分钟，之后便说道：“你先不要轻举妄动，最好能够接近他，获得更多的情报，我怀疑跟以前的那个人有关。”

    “那个人？那个人究竟是谁，难道当年也有这样的修炼者出现？”曹夜也是很疑惑，到底当年师傅遇到了一个什么人，听起来他也是非常害怕那个人，让自己不要轻举妄动是什么意思，难道是师傅多心了？

    曹夜也没多问，她知道师傅身后的势力也很是强大，虽然不能直接对世俗界动手，但他们旗下也有很多家族跟高手，随便派一个人过来就能弄死那个人了，曹夜不明白师傅这么做的目的，也没有说派人直接抓走李皓。

    对方寒暄了几句之后就挂线了，曹夜思考了一阵还是摇了摇头，看来刚才的对手没自己想象中这么简单，这个世界上还是很多高手存在了，原本曹夜以为自己在18岁之前成为筑基期已经很厉害了，想不到的是一个比她更加可怕的怪物出现。

    一大早李皓就回到了别墅，洗了澡换了身校服就准备上学去了，在大小姐醒来之前就搞定了所有家务，他也习惯了在大小姐家当保姆的日子，只是他不知道的是，某些人在他的背后开始蠢蠢欲动起来。


第三十七章有危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不好意思，今天真的没空，希望多多谅解。”王心韵如此解释道，在她眼前站着的是一个风度翩翩的公子人物，身上虽然穿着便服，不过怎样也掩盖不了他那绅士般的风度，但是在王心韵的眼里他也并不是表面上这样。

    能否让徐墨雪讨厌的人王心韵也不怎么会喜欢，相比李皓这个保镖，她更加不相信眼前的这个公子哥，即使王心韵再怎么解释，公子哥似乎没听到一样，对着徐墨雪说道：“这样吧，中午这顿我包了，小雪你那位朋友也可以来。”

    这个时候，李皓也来到了，不过他在远处慢慢地走过来这里，当然他是故意这么慢的，另一方面已经放出了神识听着那公子哥在干什么，听到那句话之后李皓就知道怎么回事了，这位公子依然是想要跟徐墨雪套近乎，想不到的是居然也对王心韵出手了。

    李皓也真是猜的不错，在马今朝看到了王心韵的美色之后也开始心动起来了，想不到在世俗界能看到这么多绝世美女，在武林界虽然也有毫不逊色的女子存在，不过那些女子都是准备给高层面的修炼者娶回去的，就没自己什么事了。

    马今朝正是站在王心韵和徐墨雪面前的公子哥，他所在的马家是武林界的家族，和世俗界相比他们就是一个庞然大物，也是为什么徐家老爷子不敢如此拒绝的原因，他对于这个家族还是有些忌惮的，就是靠着武林界也不能随便就得罪武林世家吧。

    徐家怕马家，李皓倒是不怕，因为他压根就不知道这货是个什么人，但是看到王心韵为难的样子就知道这小子不好惹了，而且还这么难缠，李皓一下子就走了上去，对着王心韵喊道：“大小姐，小心危险！”

    这个时候，李皓一下子就扑了过来，王心韵看到李皓这个样子就被吓到了，哪有什么危险啊，不过接下来的事让她睁大了眼睛。

    在李皓扑过来的同时，手中已经化掌为拳，震天拳！因为他已经看到了在王心韵后面的曹亮，这小子也不知道是来干嘛的，不过看到这公子哥这么烦人，搞出些事让他爽爽才好。

    曹亮今天很是高兴，在地下黑拳场来了一位高手，听父亲说这位高手不是普通的修炼者这么简单，保证能够轻易弄死李皓，知道了这个消息之后，曹亮便高高兴兴地走出了校门，但是没走多远就听到了远处李皓说的话。

    曹亮这一瞬间也蒙了，王心韵什么时候遇到危险了？自己怎么不知道，就在曹亮想要看看发生什么事的时候，眼前就是一个巨大的拳头，然后“碰”的一声曹亮就感觉自己已经飞起来了，是的，他已经飞在半空中了。

    看着这样的自己曹亮也一时间也反应过来，随后就撞在了一面墙上，而且整个人都一下子陷进去了，到现在曹亮甚至还没感觉到什么，过了几分钟之后曹亮就觉得自己的腹部一阵疼痛，好像被什么重物撞击了一下似的。

    &nbsp

    ;看到这里马今朝心中有些震惊，想不到的是这个青年居然有这样的实力，虽然感觉不出来是什么实力，但从一拳能把这个炼气期三层打飞的情况来看，这人怎么都已经超过了炼气期八层了，甚至可能十层巅峰也说不定。

    看到打的是曹亮之后李皓做出了一副震惊的表情，慌忙地跑了过去，其实他早就知道曹亮在背后了，不过他不想让他们知道自己的实力，包括那个公子哥，在李皓看来这里最危险的就是他了，在公子哥的身上感觉到了一丝强者的气息。

    “哎呀，曹少，对不住哇，你看我这感觉，真是该死。”李皓在心里乐开了花，这曹亮也算坑的自己够惨了，事后李皓才知道那个“一拳大师”是曹亮安排的，而且这个线索是自己花钱买来的，都好几万的。

    其实在地下黑拳场也没什么规矩可言，只要有钱基本上任何能够得到的都能得到，包括赛手的资料甚至女人，显然李皓对女人不感兴趣，他只是来这里执行任务的，不是来玩的，之后买到了“一拳大师”的资料之后无意中看到了那所谓的导师。

    李皓一打听才知道那个所谓的导师其实就在慕容给钱的人，这些人是会因为某种原因让选手击杀某一个人，在地下黑拳场也是个不成文的规定，选手通过这样的方式再赚一笔钱。

    之后李皓更是生气了，至于那个曹夜李皓也没去查，知道一拳大师的事是曹亮做的就行了，在外面执行这么多任务，第一次被人以这么危险的方式坑自己进来，这是李皓最不能容忍的，特别是自己和曹亮根本就无冤无仇。

    李皓走过去扶起了曹亮，而曹亮脑袋还晕乎乎的，看到了李皓之后都不知道刚刚发生了什么事，李皓也很奇怪，今天林傲天怎么不在身边呢。

    “曹少啊，你没事吧，你看我真是对不住哇，下次真是不敢了，对了，林少怎么不见了啊。”李皓表现得好像是个乡巴佬一样，看到曹亮这个样子很是担心，林傲天的事也只是随口问问而已，他要做什么都不关自己什么事。

    “哦，你说林傲天啊，他说家里来了客人，今天可能回不来了，我也很奇怪，怎么林家就会来客人呢。”李皓听到后也没多说什么，倒是看见曹亮清醒过来的时候就看到了徐墨雪，心里这个乐啊，今天是什么日子啊，居然在这里这么巧遇到徐墨雪。

    随后曹亮站起身来走了过去，对着徐墨雪很是恭敬地说道：“真是巧啊，徐大小姐，哟，原来王大小姐也在啊，今天还真是热闹啊。”在这么说着的时候也不忘打量马今朝，这个人看起来怎么这么熟悉了。

    看着这身材，对了！这不是在那天请徐墨雪吃饭的那个公子哥吗，看他平时斯斯文文的样子肯定是没什么实力了，正好今天又可以装逼一把了，曹亮刚刚想说话，刘凯威却是走出了校门，看到了曹亮和徐墨雪，但是看到站在旁边的李皓和王心韵的时候，眼睛都快冒出火来了。


第三十八章莫名其妙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那天和李皓吃完饭后，刘凯威回家想了一下就开始窝火了起来，自己的金卡根本不是什么就掉在地上了，而是被李皓偷走的，昨天刘凯威回到了万胜酒楼看了一下录像，毕竟在背后好似刘家很容易就搞到了当天的录像。

    一看之下才知道这根本不是自己坐着的时候掉下去的，而是被李皓偷走的，当时他就在想究竟哪里不对劲，原来是这里不对，自己的卡是放在衣服的内口袋里面根本不可能这么容易就掉了出来，看到了这个刘凯威也瞬间来了气。

    他终于知道为什么李皓那天会这么大方结账了，这些钱压根就跟他没关系，而且他也是故意这么做的，想到这里，刘凯威就想找李皓算账了，不过碍于在学校也不是自己的地盘所以就放弃了，但是现在在外面学校可不会管了吧。

    看到了李皓之后，刘凯威一个箭步就冲了过去，一下子就抓住了李皓，李皓也被这个举动吓了一跳，原本以为刘凯威是刚好来这里的，现在看来不是这样了，今天四恶少怎么都这么奇怪啊，都想不清楚这些家族子弟究竟在想什么。

    “哎哎哎，刘大少你这是干嘛呢，别一出手就打人啊。”曹亮看到这个场景就知道不好，不过心中还是有些窃喜，感情李皓这小子惹怒了刘凯威，要知道刘家在阳明市的能量也不小，虽然排名在第三位，不过究竟是半个世家了，可想而知在他们的后背是什么样的人在撑腰。

    李皓也没想到刘凯威居然会这样，也不知道他今天发了什么疯，不过看到刘凯威的眼神都快要喷出火来了就知道没什么好事了。

    而在一旁的王心韵看到刘凯威如此生气就知道是什么事了，看来他是知道了上次坑他的事情了，平时刘凯威看起来傻乎乎的，其实有很多时候还是很比较聪明，不然也不会做到明阳四恶少，平时做事虽然看起来不怎么显眼，但是他会隐藏。

    今天他真的是忍无可忍才如此，虽然如此王心韵心里还是很维护李皓的，毕竟明阳四恶少也不是什么好东西，遇到李皓也算是对他们的小惩罚了，倒是徐墨雪看到刘凯威这样显得很不高兴，一个明阳四恶少居然在徐家大小姐面前如此放肆。

    而马今朝却是皱起了眉头，看来这明阳市的富家子弟没一个好东西，就是王家还好点，至少王心韵没弄出什么，徐家就更不用说了，一直都是女尊男卑的制度，别说是后辈，就是他们家的老爷子也是这么被人管着。

    刘凯威已经生气得不会说话了，他最讨厌的就是被人坑的时候了，他是在这些家族子弟里面最不能容忍的一位，同时也是隐藏得最深，到现在也没人知道他是什么实力，只见过他在家族大会上展示过一次实力，只有炼气期五层的实力，但没人知道他到底有多强。

    李皓也同样没有说话，局面就一直这么僵持着，等了五分钟之后刘凯威也开始冷静了下来，当他看到旁边的徐墨雪之后就知道现在还不是时候，这个仇必须报，但要在徐墨雪不在场的时候才能这么做，在明阳市就是刘家这个半世家都掂量一下自己的能力。

    之后刘凯威就离开，他要回去准备好下一个计划，至于今年的期末考他是不会关心了，反正家里有钱，随便给点钱学校那个文凭就可以了，李皓的仇那就必须要报，而且还要让他十倍奉还，这么想着，刘凯威的双拳已经紧握起来。

    “真是莫名其妙，真不知道这些家族子弟是怎么想的。”李皓等刘凯威走了之后说了起来，不过在心里多多少少有些头绪了，这个刘凯威看起来傻乎乎的，其实心里比谁都还痕，每个家族子弟都不能小瞧啊。

    这顿饭大家是没心情了吃了，而马今朝却告辞了众人就回去了，他必定要将这个麻烦告诉门主，这些家族的子弟实在太恐怖了，如果让他们踏入武林界难免会让他们难做。

    在一旁的曹亮还不知道发生什么事，他突然想起来，听说徐墨雪很喜欢刺激的东西，所以他就准备等一下让她去观赏一下赛车比赛。

    “徐墨雪啊，听说你很喜欢刺激的东西，正好刘凯威这么一搞我们都没心情了，要不等一下吃点东西我们去看一下赛车比赛吧。”曹亮这么一说徐墨雪就来兴趣了，她平时看起来像是个大家闺秀，其实在平时很是喜欢刺激的东西，就像是曹亮的妹妹曹夜一样，平时都是文文静静的样子，一看到精彩的东西就耐不住性子。

    徐墨雪想了想也觉得没什么问题，随后看了看王心韵，王心韵也觉得没什么问题，反正下午都是自习课上着也无聊，还不如去看看有什么好玩的，加上自己的学习大部分都懂了，只要到时候考试前复习一下就可以了。

    李皓倒是无所谓，他也不需要王心韵说什么，四人就这么决定了，依然是李皓开车，王心韵倒是拉着徐墨雪上了车，而曹亮也是郁闷，本来他就想让徐墨雪看看自己的车技的，不过现在恐怕不行了，要是等一下用车技坑一下李皓会怎样？

    曹亮就不相信李皓的车技会比自己厉害，在平时那些地下赛车他都是出了名的赛车高手，等一下去赛车场的路上也是上高速的，到时候绝对会让徐墨雪大开眼界，也算是给李皓示威了，上次他可是干掉了一个自己请来的高手。

    一上车李皓发动了车子他倒是不急着开车，今天他就看到了曹亮今天居然换车了，一辆深红色的法拉利488gtb，这可是世界上比较有名的跑车，比起大小姐的宝马i8还真是一个天上一个地下，不过李皓也不觉得有什么，要是他以前在做任务的时候开的都是那种十年前的面包车，一样开的舒服，现在大小姐的车就更不用说了。

    今天他没有用手动挡，而是开上了自动档，这是为了应对等一下的意外。


第三十九章晕车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等曹亮把车开出去之后李皓才开动自己的车子，大小姐的车还是很舒服，毕竟是一辆价格不菲的汽车，想来王家的财力也不会低到哪去，究竟是明阳八大家之一，实力应该不低于其余八个家族才对。

    李皓轻踩油门车子保持60公里的速度在路上开着，而曹亮居然也很奇怪的也是保持这个正常速度，这让李皓感觉很奇怪，两辆车很快就来到了高速公路，因为比赛的赛场是在城郊所以必须要走高速前去，全程也不过半个小时而已。

    李皓来到收费站，在大小姐的手上拿过来了一张通行证，因为王家还有另一个身份的关系，所以走高速公路根本不需要给钱，把一张绿卡出示了一下，收费员看了看马上就放行了，而曹亮还要在另一边交钱。

    不过要是全程飞速的话就不一定了，这个时候李皓的手机却是响了起来，一看是个陌生的电话，李皓二话不说就接了起来，在电话的另一头居然是曹亮，此时他好像很焦急的样子，不过李皓也知道他想干什么。

    “喂，李皓啊，我刚刚突然忘了时间啊，比赛是2点钟开始，现在已经1点45分了啊，我们必须要在15分钟之内赶到。”“哦，那就开快点吧。”李皓挂了电话之后，一把油门踩到底，整辆车开始飞速地行驶起来，已经达到了160公里。

    显然这还只是低速而已，对于宝马i8来说这样的行驶速度还是太慢，至少它也是一辆半台跑车了，虽然比起曹亮那辆法拉利488gtb还差了点，不过终究是性能取胜，最重要的是跑车一旦出车祸可不敢想象。

    开到了200公里之后李皓还没有停下来的意思，因为他已经看到了曹亮已经追上来了，他那可是真正的跑车，现在李皓看着曹亮跑车就知道不简单了，里面的引擎跟整辆车都是经过改装的，而且各项性能都是经过精准校对的，难怪这小子这么嚣张。

    不过这里是告诉公路，在四条道上很容易出问题，毕竟每一条道路都有速度的控制范围，一不小心还是很容易撞到其他车辆的，但是大小姐在后面完全没有说话，倒是徐墨雪也是很震惊，想不到的是李皓的车技居然这么好。

    在她们两人都看不到的车辆李皓居然很轻易地就躲开了，而旁边的曹亮也一样，两人就像是在开车赛跑一样，这条高速公路成为了这两人的赛场，而曹亮却是更加震惊了，李皓的车技完全不像是一个普通司机的样子，反而比职业赛手还了得，这让他在心中多了一层警惕。

    虽然这车可以再次提速，但李皓也没有这个意思，等一下遇到车辆他也不觉得很妥当，有时候就是对自己太有信心然后就出事了，李皓可不像那些家族子弟一样，每次跟别人斗气都是有个度，即使非常生气都能够懂得容忍，这是李传奇一直在说的话。

    因为是电子仪表的关系，所以李皓很清晰地知道现在自己的控速，如果只有他自己就是全速前进都可以，但是在后面可是坐着两位大人物，要是他们遇到什么不测的话，自己都吃不了兜着走。

    曹亮也没有要放弃的意思，他看到李皓没有加速的时候还以为他怕了，就开始嚣张起来，按了几次喇叭然后一脚油门踩到底直接飚走了，李皓看到了这么嚣张的曹亮还是摇了摇头，把自动挡变成手动挡，开始手动降速起来，因为他看到了面前的转弯处。

    从200公里降到了120公里，这样就不会转急弯了，在高速路上玩漂移就是在找死，但是他还是看到了曹亮真的这么做了，这让李皓很郁闷，没事找事的大少爷，这么做纯粹是给自己找麻烦，不过没办法谁叫别人有钱。

    曹亮一把拉起手刹方向盘很快地打死，完美地弧线让李皓笑了起来，看来曹亮也不是这么没用，他在赛车方面还是很有天赋的，就是这种方法很伤车而已，李皓也没管依然按照着正常的速度行驶，安全才是最重要。

    曹亮看到李皓的车还在保持着正常速度，心里面乐开了花，看来李皓也就加速方面还行，在漂移这种高难度他还是差很多，曹亮在心中又给李皓打了个低分，不过看在是王心韵的保镖，而且接下来也快死的份上还是给他留点面子吧。

    很快15分钟的时间两人就来到了一处废弃工厂的附近，这里原本是作为工业区的地方，只是因为某些原因这里的工地突然停工了，到现在已经过了几年也没见开工，却成为一些地下赛车比赛的场地，在这里一些有钱的地下赛车组织出钱把这个地方整修了一番。

    曹亮一个漂亮的甩尾停在了路上，而李皓还是选择了慢慢停车，他发现王心韵好像有些不对劲，等李皓一停下来的时候王心韵马上就下了车，徐墨雪很快也跟着下了车，一把就抱住了王心韵，王心韵也差点就倒在了地上。

    李皓走了过去很奇怪地看了看王心韵，拿起了她的右手扣住脉门，不过身体也没什么大碍，看来也只是晕车而已，在之前跟着李传奇学习了一些医学之道，虽然只是略知皮毛不过治点小病还是可以的，倒是疑难杂症李皓就难办了。

    曹亮一下车，站在门口的两个穿着黑色衣服就看到了他，很恭敬地走上来说道：“哟，这不是亮哥吗，今天什么风把你吹过来了啊。”其实他们也没想到曹亮居然会来这里，从开学之后曹亮就很少过来了，平时过来都是看个热闹，今天倒是好兴致了起来。

    曹亮一笑，看着李皓那边说道：“没什么，今天一个朋友说自己很久没跟别人玩过车了，我也顺便带他过来看一下而已。”说着的时候还不忘看了下李皓，但是并没注意到王心韵的情况，他也忽略了这一点。

    其中一个黑色衣服的小弟点了点头，然后带着曹亮四人进去了赛场之中，李皓看到大小姐走不动也不知道怎么好。


第四十一章追逐赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一旁听着的李皓瞬间就懵了，自己什么时候这么厉害了？他知道曹亮一直都想坑他，只是李皓在一旁装听不见而已，话里有话的曹亮李皓怎么可能听不出来，虽然他平时都是笨了点，但终究是家族子弟，有时候所表现出来的可是成熟多了。

    “行，这帮你这位朋友安排一下，如果可以的话，给他比较厉害点的车手。”说完金牛就离开了，他要去准备一下，就是曹亮的朋友输了也跟他没什么关系，曹亮输了也是要给钱的，但是曹亮赢了自己的名声就上去了，因为这次比赛或许会有更多厉害车手过来也说不定。

    金牛刚走曹亮就笑了起来，不知道是为什么笑了，反正李皓觉得有点不对劲，在曹亮的笑容中似乎看到了嘲笑的异味，在里面肯定有问题，在这里充满着危险的赛道说不定在哪个时间段自己就挂了，在这一刻李皓知道是怎么回事了。

    跟着曹亮回到了王心韵坐的位置，李皓一直都陷入沉思中，他想知道曹亮这么坑他的理由，之前在地下黑拳场就觉得不对劲，现在看起来曹亮的确是动了杀心，但李皓也没证据能直接表明曹亮是想对自己下杀手，这让李皓觉得非常头疼。

    在徐墨雪旁边李皓也不好意思开头问曹亮，一来没证据二来现在还不能让曹亮知道自己的猜测，李皓现在也没办法，只能走一步算一步，最重要的就是接下来的比赛，如果一个意外或许自己就葬身在这次比赛之中了。

    李皓毫不犹豫地释放了神识想要通过无形中观察赛道，不过真气释放之后完全没有移动的意思，李皓也是第一次遇到这种情况，不知道这是为什么，只是在这一刻好像有无数双眼睛在盯着自己看一样，让李皓有点心悸了。

    这是李皓第一次陷入如此苦境，以前执行的任务也没有像今天这样，在附近居然隐藏着十几个修炼者，而且都是盯着李皓，在弄不清楚情况之前还是不要轻易动手为好，李皓这么想着，真气收回到了身体之中，那些眼睛才闭了起来。

    看来用神识看赛道是不可能的了，这也是主办方为了不让修炼者这么做，如果一方是修炼者那不是修炼者的另一方就遭殃了，以李皓的知识看来这应该就是李传奇所说的结界了，这个结界并不是很高级，仅仅阻隔低级修炼者，一旦到了筑基期完全可以不受限制。

    王心韵逐渐清醒了起来，坐了一会的曹亮又不知道干什么去了，他的座位已经不见了人影，李皓也没管，坐到王心韵的身旁把自己要去比赛的事告诉了大小姐，王心韵一听到马上就破口骂道。

    “什么！你知不知道这样子很危险的啊，如果你发生了什么我该怎么办！”看到大小姐焦急的一样李皓心中还是很温暖的，要不是因为自己是保镖的原因可能会想追王心韵吧，不过现在是不可能的，这只是一个保护目标而已。

    来到了这里半个月，李皓也很清楚自己要做什么，至于大小姐的关心，李皓就当是朋友之间的关心了，很快她就成为生命中的过客了吧。

    “怎么会呢，这比赛简单的不行，我以前做任务的时候比这危险的多的去了，在坍塌的大楼里开车我都是试过了。”李皓这么说王心韵也没办法，投过来了一个关心的话：“好吧，你最好小心点，曹亮那家伙很难缠。”“呵呵，我会有办法的。”

    其实在说话的时候李皓心中也没底，究竟这次比赛会怎样李皓也不知道，曹亮看起来和这里的人非常熟悉，而自己却什么都不知道，和曹亮比起来自己仿佛就是个真正的乡巴佬，徐墨雪在看一旁看着李皓的眼神，随后看着赛道不知道在想什么，王心韵和李皓自然也没注意到她。

    过了半个小时左右，曹亮便回来了，而且还告诉李皓这事已经办妥，让李皓去准备一下，李皓也点了点头，然后就起身跟着曹亮离开了，在李皓离开没多久，王心韵就开始担心了起来，徐墨雪也知道王心韵在想什么。

    “韵韵，要不这样”徐墨雪在王心韵的耳边不知道说了什么，王心韵点了点头这个方法可行，只是王心韵又开始担心地说道：“如果你要这样，被你爷爷知道该怎么办啊。”徐墨雪倒是一副无所谓的样子。

    “这个你就不用担心了，你忘了我家的风俗是什么？爷爷算什么，我开口谁都拦不了我。”王心韵勉强憋了个笑容出来，她现在真的没心情开玩笑，徐墨雪的家里环境王心韵也知道，不过这次可是拿生命在开玩笑啊。

    徐墨雪给了王心韵一个安定的眼神然后就离开了，留下了不知道在想什么的王心韵，作为王家的后裔，想必也是有她的顾虑在里面，她和徐墨雪不一样，王心韵的性格也不是一个高调的女生，不喜欢把自己的思想很好地表达出来。

    李皓跟着曹亮来到了一个车库当中，这里摆着各式各样的车，这些车都是经过改装的，看着一台面包车李皓觉得这里肯定不简单，随手摸了摸，上面的材质光滑无比而且看了一下玻璃，居然是军工厂才有特供的防弹玻璃。

    这就是一个地下赛车组织的实力？李皓可不会这么轻易相信，在这个组织的背后肯定有着什么不可告人的秘密，这种军工厂的特供玻璃在这个时候可不是有人脉就可以拿到货的，这组织的上峰看来一点都不简单啊。

    又来到了一辆无牌的跑车前，用手敲了敲，这是强化过的外壳，级别肯定不够曹亮的那种跑车外壳高级了，这种外壳最多防止轻微碰撞而已，一旦比较用力地撞上说不定车子都已经散架了，外壳是强了就不知道里面会如何。

    一个同样身穿黑衣的人走进来，对着这里的赛手喊道：“好了，现在有请各位准备一下，等一下要进行的是追逐赛，先选好自己的车，十分钟后开始比赛。”


第四十二章危难森林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟过后比赛开始，那就代表这里的所有人十分钟之内要选好车，不过对于这些赛车爱好者就不一样了，别说十分钟，十秒钟就够了，十分钟只是给他们调整心态而已，而李皓却在琢磨自己要使用什么样的赛车。

    如果选择刚刚的面包车，那就代表要牺牲速度来达到坚硬的程度，毕竟面包车或者suv这种车安全而且不容易出事，如果是那种小车速度和操控性很高，但是在一旦出事一个不小心就车毁人亡了，在李皓在想的时候，一个女孩却来到了他的身边。

    在她来的时候，车场里几乎所有人的目光都投向了这边，他们这些人很少看见这么漂亮的女生，尤其是这种大家族出身的，不过他们并不知道这位女孩到底是什么人。

    “咦？徐墨雪，你怎么来了。”李皓很奇怪地看着徐墨雪，他并不认为徐墨雪来这里是帮他的，毕竟在他看来徐墨雪也不是很懂车，不过后面的事让他更惊讶了。

    “哼哼，本小姐就是来帮你的，我也给你准备好了车，你看。”徐墨雪指着门口的那辆奥迪q7，这辆车明显是经过改装的，就是不知道改装程度会如何，从外表看起来跟普通的奥迪q7没有任何区别。

    李皓来到奥迪q7面前，摸了摸外壳，的确是经过加工，而且材质也十分好，就是不知道里面的性能如何，李皓迫不及待地坐了上去，而徐墨雪也跟着坐上去，惹来了不少人羡慕的目光，有豪车美人，总是一件愉快的事。

    车子一开引擎声简直就跟跑车没任何区别，而且坐上去也不感觉有重量，反而有种很轻盈的感觉，不过外壳确实是坚硬的材质，对于李皓来说这已经是他见过比较完美的改装车了，一辆suv能够做到如此实在难得。

    想不到徐墨雪也懂车，随即就问道：“你这车是怎么来的？”到现在李皓依然不相信徐墨雪能够做到这么好的改装车，就是大家族也很少会碰这玩意，毕竟比起这种俗人的活动，不如直接在家修炼来得痛快。

    “怎么，看不起本小姐了，看在你为了我来比赛的份上，我就告诉你了，这辆车我是从一个朋友那里要的，他也在这里工作呢。”李皓这一下算是震惊了，想不到的是徐墨雪在外面拥有这样的人脉，要知道大家族的大小姐们从来都是出淤泥而不染的形象。

    徐墨雪似乎就猜到了李皓的心思，但还是脸不红心不跳地说道：“现在知道本小姐的厉害吧，在学校我不怕曹亮，到了外面我也一样不怕。”这下李皓有点哭笑不得了，看着徐墨雪的得意样就知道这肯定是真的了，看来曹亮要追徐墨雪也不是没道理的。

    十分钟的时间已经到了，各个车手已经准备好了，在另一边的一处闸门升起，这是一条很长的隧道，不知道是通向哪里的，李皓知道现在才是真正的好戏上场了。

    徐墨雪也没有下车的意思，李皓也没有说话了，直接

    就载着徐墨雪去比赛了，手动换自动档，一脚油门踩到底，强烈的引擎轰鸣声让李皓不由得兴奋了起来。

    车子的重心很稳，而且引擎转速都可以保持在一定的转速，只要不是刻意去降速能够很稳定地控制自己想要的速度，玻璃很明显是不是一般的挡风玻璃，清一色的全车都是经过特殊加工的钢化玻璃，李皓甚至觉得比防弹玻璃那玩意强多了。

    现在李皓很有信心能够赢得这场比赛，就是不知道接下来会如何，如果是在刚刚的工厂内赛车的话，这辆车还是很不错的，不过李皓依然是想错了。

    走完这条隧道，因为这里所有都是改装车的关系，所以很快就来到了出口，全程也不到三分钟的时间，仪表盘上的数据显示已经走完了10公里了，而且已经压低了速度。

    来到了这里李皓才发现原来工厂后面别有洞天，这里同样是一个废弃工地，不过跟刚刚那里不一样的是在这里到处都是砂石至于，在前面是一个大坝，上面的水源滚滚而下，在不远处就是一片树林，很有意思，这里也是成为了一条天然的赛道。

    来到了一个大型停车场，比足球场还大，所有车子聚集在这里也显得很宽敞，李皓大概数了下，也有五十多辆了，这也不是个小数目，说道追逐赛李皓还是搞不懂这到底是什么，到底怎么个追逐法。

    刚刚的那个黑衣人站在了停车场的中间，手上拿着扩音器，而在他的身旁站着几个赛车女郎，这个地下赛车场的级别毫不低于那些专业比赛。

    黑衣人拿着扩音器说道：“好了，各位，我相信你们都做好准备了吧，我先说说规则，你们第一场就进行的是追逐赛，可能跟你们所理解的不一样，不是你们在互相追逐，要追的是在你们面前这辆车。”

    所有人都看向了早在起点等着的那辆车，这就是这次比赛的目光，是一辆劳斯莱斯幻影，一身深绿色的颜色在这样的森林里很难让人找到，李皓也是认真地开始思考起来，追逐赛就是要追这辆车，肯定不会这么简单，中间不知道会遭遇多少危险。

    黑衣人接着说道：“你们所在的位置是我们主赛场的后方，在森林里面我们也不知道有什么，所以我们都叫它做危难森林，不过以你们的车技应该可以应付的。”在说话的同时，黑衣人的嘴角也是划了一条浅浅的弧线，这一切都让李皓看在眼中。

    自从成为了修炼者之后李皓感觉自己的六感都强大了不少，等一下的比赛就是展现实力的是够了，最后黑衣人还说道：“好了，废话就到这里，祝你们好运，最先到达的前三奖励六十万，不需要参加下一场比赛直接晋级到二级赛道，去吧！”

    说完黑衣人就离开了，走之前还看了看这里的车手们，因为等一下就不知道还有多少赛车手能够回来这里了，说是前三能够晋级，实际上也不知道有没有三十人回来呢。


第四十三章小喽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人开到了起点钱，在最前面的那辆劳斯莱斯幻影的驾驶员很是嚣张，引车员还没做出任何出发的动作就已经如同利箭般飞出，而引车员也没有任何不满，毕竟都不止一次这么做了，最重要的是上头也默许了这件事。

    但是在后面的车手都傻掉了，这算是什么情况，这辆车也太不厚道了吧，如果直接这么早就走了拿还怎么追啊，在这个时候很多人甚至都已经急了，倒是引车员一点都不显得急躁，反正这些人进去了也未必能回来。

    而李皓却是满脸不屑，看来这里的比赛也没想象中这么正规，说到底都只是一个地下赛车场而已，还是别人家的地盘，无论什么时候都是这里的人说的算，李皓也不是非常讨厌来这种地方，只是对这些作风不是太喜欢而已。

    “不用急，等一下你就能追上了，刚刚那个人只是吓唬一些不懂行的车手而已，实际上还是有小部分已经收到风的。”在一旁的徐墨雪不急不慢地说道，李皓也不是第一次震惊了，这次更加坚定了他心中的想法，徐墨雪的人脉绝对不是自己想的这么简单。

    李皓没有说话，在起点处的赛车女郎摆出一个开始的姿势之后，所有的改装车一起迸发前进，而李皓故意起步慢了几拍，目的就是要知道他们到底想要做什么，李皓在心中有股不详的预感，在这个森林里好像有什么要发生一样。

    等车手差不多走光了之后，李皓才开始把油门踩到底，5秒钟的时间就把档位提到了4档，这次他也没有跟曹亮那时这么猛了，他现在还不知道森林里面到底有什么危险在等着他，不过他的预感当中这次危险程度不低。

    在主赛场上，王心韵依然坐在了原位上，在上面就有几个非主流的小混混在上面游荡，看到坐着一个绝世美人，于是这几个人就动起了歪心思，在他们看来仅仅只是一个小女生而已，根本构不成什么威胁，带头的长发混混就走了过去，他的身后还跟着几个穿黑色衣服的人。

    只是没人看到的是在他们的背后写着一个新字，王心韵也靠着神识看到了这些小混混的到来，平时她都不想这么用武力的，但是看到了这些人她实在不想忍让下去，比起李皓他们差太多了，不，甚至连曹亮都不如。

    当他们走过来的时候，另一个人也看到了，这个人正是曹亮，此时的他在金牛说话，但是当他看到了小混混向着王心韵走过去的时候就知道要出事了，给金牛请示了一下，金牛也看到了王心韵那边的情况跟着曹亮一起去了。

    带头的小混混嘴里还嚼着口香糖，一副看起来就很拽的样子，平时他都这么在小弟面前装逼，回到组织里面他连颗蛆虫都不如，看到手无寸铁的王心韵更是显得嚣张。

    “哟，小妹妹，一个人呐，这个地方可是很危险的啊，要不要我做你的保镖啊，哈哈哈。”这么说着带头小混混就笑了起来，而王心韵更是不想理，她对这种人没兴趣，还要等着李皓回来呢，再说了，以她的实力绝对能秒杀这里的任何人。

    看到王心韵不说话，带头小混混更是显得嚣张了，嘲讽似地说道：“哟，还是个闷骚货，啧啧啧，看来是个极品啊。”这话他一点都不拘束直接就说了出来，完全没有看到王心韵那厌恶的眼神，王心韵的心中已经开始有些生气了。

    “敢动我女人是不想活了吧，啊？”曹亮一副牛逼哄哄的样子走过来，在他后面跟着的可是这个地下赛车场的负责人，而且一旦他们动手周围都是修炼者，看他们怎么死。

    在一旁的金牛看着王心韵顿时皱了皱眉头，在心中想着这个女生到底是什么人，虽然看上去好像没见过，但是在心里不由得闪过了一丝捕捉点，而金牛却是没有抓住，这个女生真的很熟悉，好像以前的一个熟人。

    想了想最终金牛还是没想了，这要这么想还是不靠谱，还是回去之后慢慢研究吧，如果真的是以前那个熟人或者是那个熟悉的后裔，这个女生绝对不是什么简单货，论实力都能直接秒杀这里的人了。

    而小混混看到曹亮一副公子哥的打扮显然很是不屑，在这里很多公子哥都是这副高高在上的样子，不过他不怕，他自认在这个地区自己的炼气期六层已经很牛逼了，这还是他们帮主给的，也是作为一个小头目的奖赏。

    其实他的工作也没什么，平时都是在这里巡逻一番，他的目的只有一个，那就是看住场子，而周围的一部分修炼者都是自己所在组织的高手，而且大部分都是属于他自己所管辖，除了一些比他还高级的，剩下的就是他最大了。

    “切，你还以为是什么人呢，原来只是一个嚣张的猴子罢了，还是会动物园去吧。”带头小混混一脸不屑的眼神，他看着曹亮就不像是什么高手，最多就是一个家里有点钱出来装装的小少爷罢了，跟自己的实力比起来简直差远了。

    王心韵看到了曹亮来这里就放下了一点警惕，收起了眼中的锋芒，要对付这些小喽还是曹亮就足够了，说到底还是明阳四恶少，连这点本事都没有就等着他这一代被王家吞并吧。

    在王心韵的脑中很多事情都有自己的看法，只是她不善于自己的表达而已，就拿曹亮这件事来说，王心韵心中很清楚曹亮是个什么人，平时看起来傻傻咧咧的，终究是曹家的未来掌权人，该成熟的时候还是有点男人味，不过比李皓稍微差点就是了。

    怎么自己又拿李皓出来比较了？王心韵也不知道怎么回事，很多时候都拿李皓和明阳四恶少比，难道是因为之前救过自己？其实王心韵之前也有一件事非常奇怪，那次李皓身体中散发出来的杀气还有他身体周围的红黄色气体到底是什么。


第四十五章危险生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心中如此想到，李皓再次踩上油门，虽然现在他很累，但是为了不让徐墨雪有事故意装出一副很精神的样子，在一旁的徐墨雪显然很是担心，毕竟这是王心韵的保镖，要是他有什么事自己也有很大的责任的。

    两人各怀心事地在这个充满危机的森林中一直走着，越到后面就越少车手，而且大多数都是躺在地上的，也只有一小部分人依然还活着，有的虽然还活着显然是救不了了，从刚刚的真气进攻来看，也是会直接破坏他们的大脑。

    而李皓也只是刚好侥幸逃脱而已，其实在刚刚已经面临要爆发的边缘了，还好现在心神还是比较稳定，稍微压制一下就可以让自己的情绪波动，而李皓也发现了自己这么做也不是办法，如果再来一次，恐怕自己就会爆发了。

    在这个森林里是不可能再用神识了，或许对方已经发现了自己的存在，李皓现在处于闭气状态，没有任何真气泄露出去，而徐墨雪却不一样，她原本想要大模厮样地释放真气的，想不到的是周围好像有一堵墙似的。

    但是看上去周围一切都很正常，这个时候徐墨雪就发现不对劲了，虽然徐墨雪平时好像想的都不多，一旦遇到危机自保能力还是很强的，作为下一任的徐家继承人，徐墨雪更加得到了他父母的教诲，沉着冷静。

    突然一股强大的危机感迅速袭来，而李皓也已经感知到了，这股危机感正是席卷这两人而来的，李皓也不明白这是为什么，自己也已经屏蔽了真气就是不知道为什么会吸引这未知的生物，等等，难道是徐墨雪？

    李皓这时候才想起来，徐墨雪也是修炼者，难道她不懂得闭气？算了，李皓就是现在说也来不及了，那股危机感却是越来越近，最后却是追上了李皓等人，对方的速度似乎非常快，根本很难甩掉。

    李皓经过了几次转弯依然斗不过对方，而且看起来这个生物好像很熟悉森林似的，从它的身上没有散发出一点真气就能看出不是修炼者，而是有一种野性的气味，这是李皓非常熟悉的，常年在野外训练的他绝对能够感受得出来。

    没有做任何停留，李皓赶紧离开这个地带，而那只野兽怎么都不想放过他，情急之下李皓一个刹车让徐墨雪差点撞到了挡风玻璃上，还好自己是修炼者没这么容易失去平衡性，突然就问道：“你这是干什么，这个东西看起来十分危险的啊。”

    李皓也咬了咬牙，他现在不可能走出这里了，刚刚他释放了一点神识出去看，前面是一条河流，就是这台suv也很难过去，不如直接在这里解决敌人，运气好的话能够击杀对方按原路返回，反正也是被人发现了，干脆直接用神识探路得了。

    李皓没有对徐墨雪说任何话，而是双眼直挺挺地盯着其中一处草丛，草丛一下子就动了起来，徐墨雪一看马上提高了警觉，这不知道是什么东西，如果是一些森林野生动物的话，要是攻击性强的那种两人就要陪葬在这里了。

    一个庞大的身躯走了出来，5米多长3米高的生物出现在这里，看起来很像是一只野狼，不过和其他普通的野狼不一样，显然似乎是经过了什么基因进化的生物，李皓也是认识，这不是什么野狼，而是一种叫天雷狼的生物。

    之所以叫天雷狼完全就是因为在身上的那一条如同闪电般的花纹，双眼散发着一股野外生物才有的野性，而且看得出来它的攻击性极强，很明显是饿坏了才会这样，这让李皓想不到的是这种地方居然也有生物。

    不过那个时候黑衣人说过这里森林，想当然也是有这种变异生物存在，随手在地上捡起了一颗小石子，对着徐墨雪说道：“墨雪，有些事情想要摆脱你，是关乎我们两人性命的事，接下来你要听我的做。”

    李皓如此说道，徐墨雪也不明白这是为什么，在李皓的眼里充满血腥地光芒，但好像又非常有信心打败这头狼，徐墨雪也没想这么多，就相信了李皓，这也是关乎到性命问题，反正都已经对敌了，不妨试一下也可以。

    徐墨雪点了点头，李皓嘴上划起了微微地一条弧线，既然徐墨雪相信他就不同有所顾忌了，李皓相信徐墨雪不是那种对任何人都保持有警惕心的人，想来也是因为在家里是女权主义的关系吧，所以学习的东西比任何家族的女生都要多。

    “你去牵制天雷狼，不需要做任何事，只需要在这个范围内徘徊，最好有节奏地跟它周旋，明白吗。”徐墨雪没有说话，不过一下子就跳了出去，以为她已经发现天雷狼快要攻过来了，看着天雷狼的前爪踏出就知道它要做什么。

    李皓也开始全神贯注地盯着天雷狼不放，徐墨雪带着天雷狼不断在这里周旋起来，这个时候徐墨雪才发现这生物非常难对付，光是它那速度徐墨雪就觉得很是吃力，自己自身都已经到了筑基期的高度了，还是斗不过这只危险的生物。

    不过随着时间推移，徐墨雪也掌握到了天雷狼的攻击方式，看似很快其实也没这么难破解，很快徐墨雪就开始掌握了节奏，其实从开始到现在也才三分钟多一点，徐墨雪就已经掌握了这只天雷狼的攻击节奏。

    李皓在一旁看得也是有点惊讶的，徐墨雪看起来也不是太出众，但没想到的是学习能力居然这么强，这么快就掌握到了天雷狼的攻击方式，心中不停在赞赏徐墨雪的同时，手上和眼睛也不停止，只要稍微清楚天雷狼现在的攻击节奏就可以给它致命一击。

    过了一段时间，李皓已经熟悉了天雷狼的攻击节奏，同时也看到了徐墨雪的动作开始越来越慢，他知道徐墨雪现在体力快不多了，经过了这么长的时间躲闪，加上没有时间休息，根本挺不住体力的消耗，李皓的眼神渐渐开始闪现出光芒。


第四十六章险境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓握紧石子，把全身的力量都注入到了拳头之中，突然，徐墨雪一个不注意踩在一片淤泥上，整个人开始向着前面摔倒，眼看天雷狼要来到面前的时候，李皓也开始动了。

    眼神中闪过一丝寒芒，随后却消失不见，但是石子此时已经飞了出去，而且速度非常快，电光火石间砸到了天雷狼的测眼中，但是这一下已经影响到了天雷狼的攻击，因为有了视线的偏移，天雷狼也只是抓向旁边扑了个空。

    而徐墨雪却是手上凝聚真气，单手撑起在空中一个完美后空翻，同时李皓也冲到了天雷狼的面前，拳化为掌，真气凝聚到手中同时裂地掌心法开始运作，一招就打在天雷狼身上，挡不住手上的劲风同时也被正面打中。

    原本位置也有些偏移的同时裂地掌更是把天雷狼送了出去，在空中天雷狼口中吐出了一条血箭，显然受伤得不轻，直挺挺地飞到了远处的岩石上，整只狼都镶嵌了进去，之后李皓的眼神便恢复了正常，每次他认真的时候从来都不会受到外界任何影响。

    这也是李皓从之前那几次失去意识的时候学来的东西，只要自己的精神不集中就会被那种奇怪的能量控制身体，也让他多次很无奈，现在他终于知道了如何应对，只要控制好自己的情绪以及心法运行就不会被吞噬。

    李皓到现在依然不知道为什么自己的身体会被控制住，看起来像走火入魔实际上也好像也没这么回事，而李皓也多次会被这股奇怪的能量侵蚀身体，现在也管不了这么多了，也已经知道了如何压制这种能量的爆发，不过也不是长久之计。

    在远处的徐墨雪看呆了，想不到李皓的实力回事如此恐怖，刚刚那一掌别说炼气期十层，如果跟筑基期的自己比也不会差到哪去，不过徐墨雪也没问这么多，时间之大无奇不有，比李皓更强大的招式多的去了，而且越级对敌也不在少数。

    “好了，我们走吧，这里太危险了，等一下再来一只恐怕我们都会葬身在这里。”徐墨雪没有说话，但是她很清楚自己要做什么，马上跟着李皓上车，她也很害怕这个地方，说到底还是第一次来这里。

    放下手刹，挂上1档再次猛踩油门，中途不断地提升档位，suv飞速地前进着，李皓也看不到前面是什么路，但是他觉得已经不够快了，在后面好像有多股危险感向着自己这个方向袭来，也不知道是什么，反正逃出去再说。

    为了不让这些东西追上，李皓在车子10米外的范围都释放出了神识去观察，可以说现在他的真气消耗速度是非常快的，不过为了保证徐墨雪的安全现在也只能这么做了，以自己的真气只能支持个5分钟，不然两人都会葬身在这里。

    suv没有任何停下来的意思，徐墨雪也知道李皓也想要做什么，不过这样实在太危险了，而且周围都是危险的生物，但是在他们两人的面前突然出现了一只庞然大物，李皓甚至可以感觉到土地周围都在晃动。

    一感觉就是只不得了的东西，神识收回到只有3米的范围，李皓知道这样的自己不能再这么浪费真气了，说不定等一下还有一场硬仗要打，而在前面李皓突然看到了一队车手，他们好像迷路的样子，李皓心里好像想到了什么。

    马上驱车过去在那些车手面前停了下来，马上装出一副很害怕的样子，说道：“求求你们救救我，前面前面来了！”这么说着就回到了车上，驱车离开了，这支车队还不明白怎么回事，不过突然感觉到他们脚下晃动的时候，就知道是怎么回事了。

    一只巨熊出现在了他们的面前，这只巨熊身高至少也有5米，这些人也从来没见过这么的巨熊，顿时就不知所措了，在里面也有几个修炼者，但是等级也没李皓这么高，大部分的也只是一些普通罢了。

    巨熊发出了一声吼叫，仿佛整个森林都听到了它的叫声，在不远处的许多鸟类都被惊得飞起来，在这只巨熊面前的众多车手更是被吓尿裤子了，而之中有几个大胆的修炼者已经在运行心法，想要反击，结果可想而知。

    李皓看到后面没有任何其他物种追来就知道已经逃过了一劫，到现在已经没人知道是在追逐那辆劳斯莱斯幻影，都在这个森林之中寻找着出路或者已经不在这个世上了，关于这个李皓一直有个疑问，这个地下赛车场究竟在想些什么。

    随后李皓继续前进了起来，旁边的徐墨雪默不作声，不过眼神迷离也不知道在想些什么，突然对着李皓说道：“李皓，我想有些事摆脱你。”“嗯？”李皓也不知道徐墨雪会说什么，至于道谢的话李皓也不太在意，徐墨雪没事已经算不错了。

    不过话到了口中又咽了回去，随后冷静了下来地说道：“不，没什么了。”李皓感觉有点莫名其妙，也没想这么多继续踩下油门，现在危险度降低了也不太害怕有什么东西来到他们的面前，估计那帮人就要遭殃了。

    很快李皓就驱车回到了正道上，因为他看到了插在地上的旗子，刚刚进去的时候也能够看到，显然这条路才是真正的赛道，而刚刚开始进去的地方原本就不对，不知道这是不是举办方故意这么做的，反正这次竞赛也死了不少人。

    这么一路开过来，李皓看到了在另一边的森林出口，这是一个隧道，和去起点的隧道一模一样，李皓用神识检测过里面也没有任何危险，原本想要降档的手突然就把档位提高，油门踩到底一支箭的飚了出去。

    最终出了隧道看到了眼前的景象，这里是一个大型停车场，也已经画出了每个停车的位置，来到了这里一个穿着背心的男人走了过来，而李皓也已经降到了最低速，他也不必再加速了，因为他已经到终点了。


第四十七章奇特武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了指定位置的地方停下来之后李皓就不再动了，这个时候另一个黑衣人走了过来，李皓也不知道他要做什么，这个时候一个车手走了过来，他不知道发生了什么，因为他发现从头到尾都没有看到劳斯莱斯幻影，所以非常气愤。

    这个车手长的一副讨人厌的样子，李皓也觉得不是太喜欢这种人，而且看他的样子就是来质问那个黑衣人的，因为关着窗户的关系，所以李皓不知道他们在说什么，这个时候，那个车手突然从身上掏出了一根棍子。

    这根棍子看上去没有任何奇特，但是接下来李皓就看到一个不可思议的景象，棍子从两边开始延伸起来，在另一头却长出一个尖头，看上去就是一把长枪？这个时代不仅有人用冷兵器，居然还是用的一种奇特的武器。

    枪头直指黑衣人，而黑衣人却无动于衷，身上颤抖了一下，但显然不是害怕，而是不屑地挑衅着眼前的这位修炼者？李皓也不知道那个拿着枪长是否一定是修炼者，不过看他的样子应该是跟修炼者差不多了。

    车手显然受不这种挑衅，双手提枪，身体前倾一个箭步冲了过去，枪头指向前方直接向黑衣人刺去，枪头处显得非常光亮，这个人也是经常打磨或者不断地在保养，李皓觉得这很不可思议，这种时代居然还有人如此爱惜这种冷兵器。

    此刻只见黑衣人放在后面的右手已经放下，待到枪头来到他面前一厘米的时候，整个画面好像定格了一般，李皓眼中闪过了一丝惊讶，不过很快就不见了，他看不见那个黑衣人是怎么出手的，不过现在他看到的是黑衣人已经抓住了枪头的位置。

    同时在旁边的徐墨雪眼神有点恐怖了，这种招式小时候她见过，到了现在还记忆尤新，那个下着磅礴大雨的夜晚，那个被血沾染的自己，以及身边那两具尸体。

    现在回想起来徐墨雪就觉得非常可怕，但是心中也十分不甘，她不甘心对方就这么把自己的亲人杀害，还有那种挑衅似的招式，就是现在黑衣人的招式，也是一种中国很古老也很传统的武术，名叫空手接白刃。

    当然这种空手接白刃并不是谁都可以做到的，其需要很强大的精神力以及反射神经，越到高级越是对这个招式要求越高，当然李皓自认自己绝对学不到的，但是如果自己突破到了筑基期这一切都好说，现在就是那个配方了。

    枪头被抓在黑衣人的手上，像是卡死在一只大钳子被夹着一样，无论那个车手无论如何都拔不出来，这是李皓都想不到的，这种力气到底有多大，但是车手显然没有放弃，直接就放弃了长枪整个人向后退去。

    黑衣人也没有任何想要使用这种武器的意思，随手就抛到了后面，长枪插在了远处的大树上，全程都在原地没有移动半步，显然这个人实力不低，不过李皓还是很大胆地打开车窗，他要知道究竟发生了什么事。

    此时更多的人走了过来围观，但是黑衣人完全不当回事，仿佛周围的人不存在一般，依然在看着那个车手，看看那个人还能玩出什么花招，嘴角轻抬只见车手从身上又掏出了一根棍子，这次棍子只向一边延伸，这次居然是一把剑。

    剑上十分锋利，整把剑身都是奇怪的纹路，上面带着像是血管般的红色液体涌动，李皓在心里好像想到了什么似的，不过很快就回过神来，车手正手变反手握剑，仿佛如同匕首般，右脚向后用力一蹬整个人都飞了出去。

    而站在原地的黑衣人也已经蠢蠢欲动起来，李皓也看见了他的双脚随意岔开了一点点，不知道要做什么，不过那个手持奇剑的车手已经来到了他的面前，只听见“啪”的一声，那个握剑的男人就被打脸了。

    先是在半空中打了几转，黑衣人瞬间就出现在了车手的面前，抓着他的衣领，膝盖突然发力顶向车手，这一脚如同被一辆大卡车撞击一样，肚子的内脏在不断翻滚，车手的嘴中一甜，鲜血带着酸水一起吐了出来，眼睛反白快要晕倒过去。

    黑衣人似乎并不愿意放手，他最讨厌的就是这里有人在闹事，因为带着兜帽所以不知道他的全部脸，嘴上也显露出了笑容，右手化拳，左手松开的同时右手像是弹簧一样打出，一招打在胸口上，车手整个人都飞了出去。

    因为在半空中，加上黑衣人在半空中没有任何阻挡一直飞到了远处，一下子就不见了踪影，黑衣人也落到了地上，而那个人却不见了，在空中那把奇怪的剑落了下来插在了地上，纹路中的液体依然在运动，即使没有了主人也在运作着。

    李皓看到这个情况马上就下了车，他必须要拿到这把剑，这是他心中的一个想法，黑衣人却是感受到了李皓的到来，当两人在中间碰面的时候，黑衣人却是伸出一只手来，他想要抓住李皓，但是回过了神来才发现自己抓了个空，他也不知道这是为什么。

    李皓走到那把奇剑面前拔出来，一瞬间李皓就感觉到这把剑传来的信息，虽然现在还解读不了，全部都死0跟1，不过自己的确对这把剑非常熟悉的样子，虽然自己不会用，不过跟这把剑好像心有灵犀般，感觉自己就这把剑。

    “喂，那边那位选手，你不想活了是吧，如果你现在捡起了这武器，我们就会认定你是刚刚那个人的同伙，最好乖乖听话，否则什么！”黑衣人没有说完话，李皓就已经拿着奇剑刺了过来，速度非常快，就是徐墨雪都感到惊讶，她不知道李皓为什么突然变成了这样。

    李皓没有说话，不过心中很是兴奋，想要试一下这把剑的威力，因为他拿在手上仿佛嗜血一样，眼瞳中黑色已经变成了红色，而且面无表情，身体的周围到处都是红黄色雾气。


第四十九章真气暴涨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每当徐墨雪走近一步真气都会变得更加澎湃，走了六步之后真气已经超出了徐墨雪自身的极限的范围，这是她第一次这么生气，虽然表面上看不出什么，但是在心里已经怒火中烧，这个人绝对不能放过，一定要杀掉他！

    徐墨雪心中只剩下了一个想法，她的复仇心战胜了理智，之前徐墨雪还一直告诉自己别下死手，最后还是把真气释放到了最大量，黑衣人完全受不住这样澎湃的真气，顿时被压得单脚跪在地上，原本口中想要吐血却被黑衣人自己咽了回去。

    现在徐墨雪的真气已经超越了自己本身实力的很多倍，即使这样徐墨雪的真气仍然在暴涨，而李皓却在一旁开始打坐起来，周围的修炼者跟普通人早就躲得远远的了，剩下的李皓却是离徐墨雪最近，这个位置是他做承受压力的极限了。

    黑衣人完全没有放弃的样子，右脚大力跺地，大喝一声，四周的灵气突然对被调动起来，李皓也感觉到了这个异样，但是他没有任何动作，这些灵气只是被调动了一部分，还有很大的一部分是他调动不了的，毕竟灵气是大自然的东西，不可能这么轻易就调动全部。

    这部分的灵气来到了黑衣人的体内，可见黑衣人的身体瞬间膨胀了数倍，额头上也冒起了青筋，周围的真气在这一刻形成了一道屏障，这道屏障也刚好阻挡了徐墨雪的真气冲击，没过多久这道屏障便开始产生了裂痕。

    黑衣人知道这屏障很快就撑不住的，徐墨雪那样的真气凝聚在一点，别说现在只有筑基期的自己，就是开光期也未必可以挡得住，黑衣人完全没有了办法，只能硬着头皮上，虽然这样对身体损害很大，但是眼前的这个女孩显然更加可怕。

    等到屏障被冲破之后，黑衣人一下子奋起，右脚向后，突然如同一只疯狂的猎豹，想要追杀眼前的这只猎物，百米冲刺的速度来到了徐墨雪的面前，整个过程也仅仅用了2秒的时间，徐墨雪非但没有害怕，眼中更是闪着锋利的光芒。

    不知道什么时候徐墨雪已经抓住了黑衣人的衣领，而黑衣人却是满脸不可思议，这个女孩为什么有如此实力，在她的眼睛里仿佛看到了无尽的大海，甚至像是一望无际的星辰，黑衣人的心里更加慌乱了。

    徐墨雪的实力已经觉醒了，黑衣人也没想过只是看到了自己而已，这个女孩居然会爆发出如此惊人的实力，一句话从徐墨雪的口中说出：“辱我家人者，杀无赦！”这句话一说完，黑衣人突然眼前一黑便没了知觉。

    在之前徐墨雪已经把自己的真气集中在了手上，在黑衣人来到的时候一把就抓住他的同时也在用真气灌入到他的身体之中，徐墨雪知道以现在自己的实力根本对黑衣人造成不了多大的伤害，也是因为这种带出来的压力仅仅只是压力而已，并不存在真正的实力。

    这是徐墨雪的心法所带来的效果，能够把释放出来的真气比自己的本身提高好几倍，只是徐墨雪现在还不是筑基期中段实力，所以释放出来的压力也只能够到筑基期十层左右，这种实力也已经能够震慑到大部分的修炼者了。

    其实刚刚的黑衣人没有了之前的恐惧的话，徐墨雪还真的一点胜算都没有，现在黑衣人既然是在害怕，徐墨雪就不需要给他任何机会了，而且她也想不到黑衣人看似强大，也不过是个欺软怕硬的家伙罢了。

    虽然解决掉了黑衣人，徐墨雪却在这个时候发现自己的身体竟然不听使唤地持续爆发着实力，而且还是根本停不下来的样子，看了看远处的李皓却开不了口，因为她的意志完全被真气打压了下来，这个时候徐墨雪心想不好。

    这个心法固然会给人带来压力，但也只是给人带来压力，对于自身就是一种真实性的伤害，额因为这是心法的关系所以徐墨雪才会受到自身真气的反噬，这也跟所谓的走火入魔有着异曲同工之妙，徐墨雪刚刚所释放的压力已经超出了自己能够承受的范围了。

    李皓甚至还没意识到徐墨雪有什么危险，还沉浸在自己的世界之中，他现在已经炼气期九层了，只要还有一点点就可以突破到了炼气期十层，就是这一瞬间李皓突然感觉到不对劲，在身体周围的真气开始颤抖起来。

    当李皓睁开眼睛的时候看到徐墨雪傻傻地站在原地，看起来双眼空洞无神，不知道在想什么，在想什么？放开了神识去观察的时候才发现了不对劲，以徐墨雪为中心的方圆100米范围都存在这一股强大的真气，而且这股真气的来源是徐墨雪本身？

    这究竟是怎么回事，走火入魔！这是李皓的一个想法，在之前所开放的记忆当中，真黄震天诀也有走火入魔的现象，但并非像现在这样，而是全身真气倒流最后会因控制不得当就会爆体而亡，徐墨雪的这个情况就是真气不断外放。

    李皓也不知道该怎么办才好，他也是第一次遇到这种情况，对了，如果能让徐墨雪消耗掉自己身上的体力就好了，真气来源于丹田，如果丹田的真气都放了出来就只能调用身体的元气，元气枯竭修炼者的身体会强制性的进入休眠状态。

    虽然李皓并不想这样，不知道会不会伤害到徐墨雪，只是看着眼前的状况也来不及想了，如果不行那徐墨雪恐怕会更加危险，只要能够让徐墨雪安静下来那就做什么都可以了，这么想着的时候，李皓的手上也在不停顿得调集身上的真气。

    首先在外面布置了一层真气防御，之后在手上凝聚了一部分的真气，等一下他可能需要碰到徐墨雪，李皓现在可不知道徐墨雪现在有没有攻击性，反正做好一切准备就行了，整个过程也才1分钟不到，期间徐墨雪的真气有暴涨了不少。


第五十章神秘粒子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当走近徐墨雪的时候李皓才知道自己是缺少了防备，这种真气非常大的攻击性在里面，期间有不少次都快要破开李皓的防御了，只是李皓靠着强大的身体硬是扛了下来，而且心中还在想到，走火入魔的修炼者实在太可怕。

    徐墨雪看到李皓走过来的时候非常开心，心中一直有个想法，只要有李皓在就没什么不可能搞定，其实对于徐墨雪这次走火入魔，李皓心里也没多少把握，只是凭着自己的感觉去做事罢了，等一下也不知道会发生什么事。

    当李皓的身体快要接近极限的时候，突然脑中灵光一闪，似乎有什么飞过一样，突然就好像想到了什么似的，右手化拳，运转起了震天拳的心法，但在震天拳的心法之上好像有多了一种心法，李皓也叫不出名字，感觉到了身体传来源源不断的力量。

    震天拳的心法毫无停下的征兆，反而在不断地加速运转，甚至很快地就把真气运到了右手之中，而且李皓的感知突然变得敏感起来，在空中的每一粒尘埃都看得非常清楚，这究竟是什么？

    脑中被灌入了许多信息，其中就有这个不明心法的信息，勇气决？这是什么心法口诀，看起来好像很土的名字，但是在看到了其信息之后就明白了，与其说是勇气决，不如直接就是把身体中的大部分力量都释放出来罢了。

    只是这个勇气决也是相当可怕，每次都要调用身体中的元气，而且调用了就不会再回来了，这部元气化为了真气之后就变不回元气了，不过会随着勇气决的层数递增，调动的元气会越来越少，所化成的真气会越来越多。

    如果真是这样，那就是说可以在危机的关头动用自身的元气来化成真气，可能就是因为这一点元气或许就能救到自己的命，李皓也感觉这个非常划算，但也只是在层数高的时候就有用了，现在也只有一层也就用来弥补一下自身真气的不足了。

    震天拳的心法已经达到了运转极限，但依然没有停下来，还在加快运转，最后在李皓的神识中听到“轰”的一声，震天拳居然强行冲破封印了！原本需要通过不断修炼才能达到的二层现在居然一下就突破了。

    震天拳突破的时候又有大量的信息涌入到了脑中，这本炎黄震天诀简直就是一本心法百科全书啊，每升到一定层数就有定量的信息涌入到脑中，现在李皓已经拥有了四种心法，炎黄震天诀、震天拳、裂地掌还有新学会的勇气决。

    李皓突然大喝一声，似乎把身上的大部分真气都吐了出来一样，而在李皓大喝的同时，震天拳也轰了出去，空中带着音爆跟劲风直接就打在了空气之中，在震天拳打过去的方向四周的真气不断地在让路，直到徐墨雪的跟前的时候才消失不见。

    可以看到在徐墨雪的身前有一团半透明的白色的气雾，这就是真气，只是这种真气已经汇聚到了一起，凝聚到了一种让人都可以肉眼看都的浓度，这种真气打在身上就是不死都那个修炼者欧已经废掉了，而徐墨雪现在就想把它打出去。

    但是在这一瞬间徐墨雪夺回了一丝意识，不断地阻止自己的身体把这团气雾打出去，李皓再次快速地来到了徐墨雪跟前，原本想要来一下裂地掌，不过却听到了徐墨雪的嘴巴在动，好像在说什么似的，李皓马上释放出神识去细听。

    “抱紧我。”李皓就听到了这三个字，后面的就因为这里的真气太浓郁了，所以阻隔了李皓的神识，情急之下也没办法了，就按照徐墨雪的办法去做吧，张开双手就向徐墨雪抱了过去，这一下不要紧，只是在这一刻，周围的真气似乎找到了载体似的疯狂往李皓的身体窜。

    而李皓感觉到了自己的丹田不但被真气塞满，原本丹田就只有口袋大小，现在硬是撑了起来，好像快速撑爆一样，李皓感觉到不对了，这真气非常狂暴，它们是想要夺取这副身体的控制权，这些真气居然有自己的意识，这让李皓感觉太奇妙了。

    李皓也不打算闲着，随即运转起了炎黄震天诀，而炎黄震天决一运转就停不下来了，不是李皓不想它停，李皓也已经没有再运转炎黄震天诀了，而炎黄震天诀却自己动了起来，试图不断地在转化入侵进来的真气，同时也带动了震天拳跟裂地掌的心法。

    三个心法就这么在李皓的身体内不断转化真气，李皓这个时候才看到徐墨雪的额头上早已不满汗珠，想来刚刚一定是很痛苦了，不过也是当然被这种真气夺取了意识想要抢回来可不是这么容易，真气在慢慢往回收缩。

    李皓感觉到了自己的丹田好像快撑不住了，真气找到了宿主就像大海一样涌进来，炎黄震天诀也已经来不及处理这些真气了，因为它们实在过于狂暴，炎黄震天诀也没办法转化这么快速，李皓就感觉到丹田好像开始产生裂痕了。

    当李皓感觉到丹田要爆炸的时候，不知道从哪里来的神秘粒子就把丹田堵上了，而且有一部分甚至在帮助自己镇压这些狂暴的真气，李皓感觉非常奇怪，为什么自己的身上会有这些东西？怎么都想都想不明白。

    李皓发现了不仅是炎黄震天诀，就是在自己的身体里好像也存在了不少秘密，像是今天所看到的这红神秘粒子一样，李皓能够感觉到它们但也能够操纵它们，似乎自己就是这些神秘粒子一般，这实在太奇怪了。

    很快这些真气就乖乖地待在一处不动，等待着炎黄震天诀来转化它们，这些粒子也在周围修复着李皓的身体，简直就是比自己的真好好用，过了一阵等这些真气就稳定下来之后这些粒子就不见了，李皓也感觉不到它们的存在。

    而李皓却依然抱着徐墨雪不放，徐墨雪也没说什么，就是脸上多了一抹红晕，她实在很享受被李皓抱着的感觉。


第五十一章无限接近

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一阵，李皓才松开徐墨雪，而徐墨雪也只能依依不舍地离开了李皓，但是能够在徐墨雪的眼里看到那一刻的柔情，从小就生活在大家族的她基本是不会让任何男生都这么碰她，这也是徐墨雪第一次这么被男生抱着。

    但是这种感觉让她感觉到非常舒服，这是一种安心的感觉，也是这也十几年来未曾有过的，除了父亲跟爷爷的怀抱，到现在也都难以忘怀。

    而李皓却是一脸尴尬，刚刚都已经结束了真气的转化，自己依然没有松手，因为他实在太享受了，徐墨雪的身体很暖，果然是在学校里校花级别的存在，光是这种身材跟家世就已经让大部分的男性都垂涎欲滴了。

    只是李皓有一件事情始终都猜不透，那就是徐墨雪的实力，到现在徐墨雪依然没有把自己的身体实力展现完全，这并不是他看出了什么，而是在心中是这么感觉到的，从那浑厚的真气就可以看出，那种实力似乎也只是在压制罢了。

    两人久久没有说话，而在一旁的黑衣人也已经断绝了气息，只是在场每一个人过来处理，等了大概半个小时左右，在停车场的另一处也有一个黑衣人走了过来，不过他跟之前的黑衣人不一样，显然这个黑衣人实力要强大很多。

    他看了看倒在地上的那个人，没有任何表情变化，直接就让人把他抬走了，也不知道送去了什么地方，接下来就是宣布比赛结果了，但是这个结果其实宣布不宣布都一样，在李皓的眼里这个比赛就好像从一开始就是一个定局一般。

    李皓看了看四周，发现能够站在这里的大部分都是修炼者，说是前三十名，实际上这里就是十个人都没有，加上之前被打飞的那个修炼者，现在场上还有六个人，可以说，这六个人都是死里逃生的修炼者。

    黑衣人不急不慢地说道：“恭喜你们能够通过第一场追逐赛，你们也看到了，现在只剩下你们在这里，不过你们绝对可以放心，只要在下一场比赛之前你们的生命都不会受到任何损害，所以请不要过多的担心。”

    看上去这话很是耐人寻味，在下一场比赛之前都不会受到任何损害，也就是说下一场比赛也会死人？这是李皓怎么都不会想到的情况，不过心中也猜到了一点，这种所谓的地下比赛就是拿别人的生命在给自己寻乐。

    以前李皓也见过这样的组织，不过却被自己的杀手组给捣毁了，而且那次任务自己这边还死了不少人，也算是李皓印象最深刻的，就算是这样生活还是照样继续，但是从那个时候开始李皓就对这个职业产生了要脱离它的感觉。

    之后黑衣人便没有再说话了，而是走出了停车场，剩下的车手自然就是在这里休息了，也不知道下一场比赛会是怎样，在这样的环境下他们还是放松不了，一听说自己下一场比赛会死，每个人都在准备着什么似的。

    李皓跟徐墨雪也是一样，徐墨雪后座盘膝而坐，似乎在运功调息自己的真气，李皓释放了神识监视四周之后才回到了车上，李皓没有打坐，而是直接闭上眼睛，炎黄震天诀的好处就是不需要打坐也可能直接在身体中调息。

    很快李皓就发现有些不对劲的地方了，自己的实力是提升了不少，甚至在那些神秘粒子出现的时候就连续升级，现在李皓感觉自己已经在炼气期九层巅峰大圆满的位置，但就是上不去，无论如何在上面都是一块钢板似的阻挡着自己前进。

    现在李皓才知道那药的用处，如果不经过那些药的洗礼可能一辈子都无法提升到筑基期吧，现在李皓第二次开始渴求力量了，从刚刚黑衣人跟徐墨雪的战斗来看，自己跟筑基期的高手比还是有一定的差距，因为这不是炼气一层到二层的这种小差距，而是一个大境界的差距，就是因为想到了这个，李皓现在开始才会迫不及待地想要那些药材。

    炼气期九层巅峰大圆满怎么都不能上去炼气期十层，如果就这么在这里堵着李皓也不会愿意，不过总比没有提升的好，于是李皓开始在运转心法巩固一下实力，其实这样也没什么不好的，细想一下对自己的实力过于渴望终究会物极必反。

    无限接近炼气期十层的实力基本上都已经被巩固完毕了，剩下的就是调养生息就好了。

    而在明阳市的另一边，在一个餐厅内坐着两个人，一个是面容英俊的中年男人，一个是带着鸭舌帽的神秘人，两人在谈着什么似的，而神秘人手上拿着一份资料，近看就可以看到居然是李皓的资料！不过这些都只是简单的资料。

    “这些交给你们绝对没问题吧，佣金方面我们家都会付给你们，只要帮我干掉这个人就行了。”中年男人看起来非常高傲，在他的眼里似乎这个戴鸭舌帽的神秘人不值一提，不过神秘人也不在意什么，仔细地看着手上的资料。

    之后把资料放到了台面上，伸出了五个手指，中年男人轻蔑地说道：“区区五十万我们也是不会放在眼里。”不等他说下一句，鸭舌帽神秘人就摇了摇头说道：“不对，是加一个零，五百万。”“什么！”

    中年男人一下子就动怒了，突然不少在旁边用餐的客人都看向了这里，中年男人知道自己失态了，于是调整了一下自己的情绪，深呼吸了一口说道：“区区一个小毛孩就要价五十万？你们玩我是吧。”

    鸭舌帽的男人没有动怒的意思，因为他不值得跟这种人生气，一看就知道这男人没真正调查过这个所谓的小孩，于是冷笑了一声说道：“先生，我在这里跟你说明，这个人不是你们所知道的小孩这么简单，他也是个有身份的人。”

    “哦？什么身份？难道是什么富家子弟不成？”这个时候中年男人一听李皓是个有身份的人，顿时就来了兴趣。


第五十三章第二场比赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了下午三点，李皓跟徐墨雪两人都已经恢复完毕，而黑衣人也来到了停车场，依然是那种不急不慢地语气说道：“各位赛手，你们久等了，由于今天的比赛时间比较晚，所以呢，我们只会选出最先到达终点的人。”

    这个时候，在停车场的一边，一个山底的岩石墙壁缓缓打开，在这里是一条隧道，这条隧道李皓也看清楚了，里面也没有任何东西，只是一条普普通通地隧道，而黑衣人也说道：“这条隧道是没有任何危险的，你们尽管放心，这次很明显了，就是让你们纯粹拼车技而已，这也算是第二场比赛了，所以请你们加油吧。”

    说完，黑衣人就离开了现场，他没有过多的废话，而且大部分的话都放在了重点，很短很简洁，这次的比赛说白就是要靠个人的实力，车好也没用，最重要的就是到终点，而且黑衣人也没有说有什么规则。

    李皓也很清楚黑衣人为什么要这么做，在这里大部分都是修炼者，只有一两个只是普通人，黑衣人没有说出规则完全就是让他们斗下去，要知道在比赛中修炼者是个很可怕的存在，一旦动用了真气谁都挡不住。

    那两个普通人看着眼前这个场面就吓坏了，他们可不想在这里白白送命，于是那两个人就躲到了一边去，也没有其他人说话了，至于剩下的四个人就是要进行着一场生死角逐了，最后的两名胜利者应该就可以参加最后一场比赛了吧。

    虽然之前黑衣人没这么说，但在他们的心里是这么猜测的，只有李皓还在淡定地看着他们的一举一动，目光也不是看向其他三个修炼者，只有徐墨雪继续在保持沉默，这是李皓的比赛，她不太想过多的干预，给他提供一辆车就可以了。

    这次没有发号施令的引车员在这里，完全就是让赛手们自由起来，很快剩下的四个人全部都发动了车子，只有那两个普通人一动不动，他们是不会参与这里来的，宁愿输也不愿意死在这些修炼者上面，所以干脆就不去了。

    没有人指引他们，一上车，这些修炼者就迫不及待地开始进发了，李皓也不例外，放下了手刹，挂上一档踩下油门就离开了停车场，看着那四人离开，剩下的两个普通人也松了一口气，不过接下来的事情就让他们非常难堪了。

    只见刚刚那个黑衣人飞了过来，停在了两人的改装车之间，弯下腰不知道在做什么，很快站起身就离开了，这两个普通人还不知道发生了什么事，就看见在山底下的那个墙壁缓缓放下，最后整个墙壁都合上了，随即那两个普通的地方也传来一声巨响。

    因为关上的闸门而且李皓在专心比赛的缘故，压根就不知道那两个普通人的事，而是在跟这些修炼者开始搏斗起来，甚至在他前面的那个修炼者已经凝聚真气了，李皓从神识里面就可以看清楚了，同样敌人也在用神识观察着他。

    跑大概40公里的路程之后，一个修炼者忍不住了，真气迅速往外扩散，最终在他旁边的一台小车上凝聚，这个修炼者是想要用真气来压爆车子，当然那辆车的主人也不会如此轻易就让他得逞，他发散出了自己的真气来挡住另一个修炼者的进攻。

    在李皓旁边的那个修炼者没有任何动静，李皓都觉得奇怪，难道对方根本不在乎输赢？还是他不把自己放在眼里，倒是对方不找自己麻烦，李皓也觉得不需要做什么，等那两个斗完了自然会停止。

    过了5分钟左右，在远处的一块屏幕上写着，距离终点还有40公里，而旁边的那个人都开始有了动静，只感觉到周围的真气开始浓郁起来，甚至这些真气已经来到了李皓的面前，这个人实在太狡猾，因为真气是无色无味，所以对方一直都没有显露来。

    这下李皓是非常清楚了，对面的车手是想要一招把自己置于死地，不然也不会花如此大精力来完成这些隐藏真气，不过身边的徐墨雪倒是很快感受到了，不过一直没有任何反应，她知道李皓会搞定的，所以直接就在车里睡着了。

    李皓看着眼前的状况却一点都不慌，顿时在心中运转起了炎黄震天诀，在车子的外部升起了一团黄红色气雾，李皓现在也可以做到调动周围的天地灵气作为自己的真气使用，虽然只是很少的一部分，现在这种情况也已经够用了。

    黄红色气雾来到了对面的小车中，黄红色气雾在对面的车手看不到的时候钻进了车子的刹车跟手刹的位置，并且依附在了上面，李皓口中带着微笑突然减速，手动挡开启，从六档直接就降到了三挡，变成了每小时40公里的时速开着。

    对面的车手见状也想马上减速，却发现刹车跟手刹跟没用，也不清楚是哪个部件坏了，但是这个时候他就开始慌张了起来，因为刹车用不到他就不可能减速，他也已经放开了油门，但是因为这辆车是改装过的，地盘减轻了很多重量，即使不踩油门这车的惯性也很大。

    到了一定距离的时候他已经感觉不到李皓的气息，而李皓那边的真气也消失不见了，因为那个修炼者是利用了神识来进行探查李皓车内情况的，不过他的招式比较特殊，能够把真气很好地隐藏起来，李皓无论如何都感觉不到。

    前面有一辆车已经胜出了，让李皓没想到的是居然是在防御的那辆车，而且看上去实力应该不不低，那个修炼者估计就是想让对方进攻等对方耗尽了真气再去反击，这招是真的很阴险，李皓认为自己跟他打谁胜谁负都很难说。

    而被李皓弄得刹车失灵的那个人已经进入了疯狂状态，在李皓脱离之前在对手的刹跟刹车做了点手脚，最后还是动不了他们，不但如此，而且李皓还在那个修炼者慌乱的时候把他的脚搬到了油门上。


第五十四章禁止入内

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毫无疑问，那个车手已经让李皓给弄疯了，最后也因为脚上一直踩在油门上，加上在慌乱中一下子就把方向盘打了一个大方向，也是跟随者改装车撞在了墙上，显然是活不成了，而李皓也顾不上刚刚个人了，再次踩下油门冲了上去。

    剩下的两台车来到了终点，原本李皓还想干掉剩下的这个对手，只是出于这里的规则关系，他没有乱来，徐墨雪已经进入了熟睡状态，完全地就把自己交给了李皓，虽然并不是徐墨雪想要睡觉的，但刚刚爆发过后的身体非常疲惫，需要休息。

    李皓来到了终点之后才发现，原来最后一场比赛就是在那个工厂内，而这个工厂李皓也没有看到里面是什么情况，周围好像有什么结界在阻隔一样让李皓的神识不能过去，现在就剩下了两辆改装车来到了这里。

    周围的观众也瞬间沸腾了起来，在一旁的王心韵看到了李皓，心中的紧张感顿时就放松了下来，至少现在李皓还没有事，最重要还不是李皓，而是徐墨雪就在车上，要是她真的有什么事自己也不好向徐家交代。

    曹亮看到李皓的出现显得很是意外，他还真的能从这里走出来？这个地下赛场本来就等于是杀人一般，能够走出来无一不是好运或者本身就是真正的有实力了，李皓真的有这种实力？还是自己之前一直在小看他了？

    心中的疑问在曹亮的脑中不断涌出，现在看来一些问题算是解决了，现在看上去李皓根本就是一个修炼者，而且还不是体修这么简单，之前在家就听曹夜说李皓是个体修，他当时还不信，现在更是不信了，李皓所表现出来的没有一点能够证明他就是体修。

    曹亮没有看到在副驾驶位置的徐墨雪，所以认为李皓现在只是一个人在车上，打算通过金牛让教训一下李皓，也不至于弄死他，知道了他是修炼者之后曹亮也知道这些小玩意根本对他无效了，修炼者的六感可是非常敏感的，一旦发现有危险，感官很容易就会发现。

    之后王心韵看到曹亮不知道干什么去了，不过一看就知道他想要做什么，王心韵倒是对曹亮这种行为也不急，反正李皓面前的那些比赛都过了，最后一场也不可能输吧，不然怎么当本小姐的保镖，王心韵也不希望李皓是个无用的保镖。

    尽管如此王心韵依然笑着看到李皓从车上走下来，这个时候李皓也看到了王心韵，也向她招了招手，示意她过来，王心韵也没有犹豫，李皓叫她是肯定有事的，没有走旁边的楼梯，而是从自己的座位上直接就跳了下来。

    王心韵在半空中以优雅的姿态翻了一个跟斗，双脚点地，犹如舞女般的动作看得李皓入神，也不知道王心韵修炼的是什么心法，居然能够在空中跳舞似的下来，不过李皓也想这么多，有空才问这件事吧，打开副驾驶的车门把徐墨雪抬了出来。

    王心韵看到徐墨雪的时候也是吓了一跳，不过听到李皓对刚刚的事解释之后瞬间就了然，徐墨雪的心法王心韵也是知道，徐墨雪身上的心法正是徐家一直以来都是传女不穿男的心法，除了这个心法不适合男性以外，也是因为只有徐家女性的特殊体质才符合这个心法的修炼。

    李皓接下来就没有再过多的解释了，他相信大小姐也懂他的意思，让王心韵带着徐墨雪回到座位上之后，李皓便开始准备比赛了，在上车之前他就看到曹亮跟一个胖子在一起，好像在说着什么似的，看到曹亮的表情就知道不会是好事了。

    李皓本来想释放神识过去听一下的，但是想到了周围的那些隐藏修炼者跟这里的结界，最后也没办法只能打消了这个念头，李皓本来也对这些没有任何兴趣，曹亮无论如何都是针对自己而来，在心里李皓很清楚曹亮打的什么如意算盘。

    没有理会曹亮，李皓也回到了车上，调息好了自己的真气之后闭上眼睛开始修炼起来，他也不放过这样的一个机会，反正离比赛还有一段时间，干脆直接就在这里休息起来了。

    而在比赛场的外面，两个同样身穿校服的男生来到了这里，他们便是林傲天跟刘凯威，两人作为明阳四恶少当然不会不知道这种地方，这次刘凯威听说李皓来到了这里故意联合林傲天一起过来搞死他的，现在刘凯威对自己的情报是十分信任的。

    而林傲天却一副无所事事的样子，李皓的实力他是不知道的，倒是这家伙经常不按套路出牌，要不是因为刘凯威的邀请他还真不会来这种地方，林傲天对于这种所谓的地下组织没有任何兴趣，毕竟林家也是对这方面极其憎恨的。

    两人来到了工厂外，在门口把守的两个门卫看了看林傲天跟刘凯威，发现他们并没有什么特别，最重要的是这两个小孩都是学生打扮，而且这两人门卫也不认识，林傲天跟刘凯威一来到这里就被截拦了下来。

    “哎哎哎这里禁止小孩入内，你们最好乖乖远离这里啊。”一个门卫很是嚣张地说道，平时上面都是对他们呼呼喝喝地样子，现在能够在这两个学生面前装装逼也是不错的，但是刘凯威显然是不愿意了，这两个门卫真的让他非常生气。

    上前一个踱步，这个时候已经提起了这两个门卫的衣领，在刘凯威的眼中还散发着可怕的红光，这红光看得两个门卫很是难受，却又不能不看，他们也不想看的，不知道为什么脑中发出的指令就是让他们盯着。

    刘凯威今天的心情非常不好，自然想招人出气了，而李皓现在又不在，不好找这个两个人当替死鬼了，反正等一下也要教训李皓的，不如在这里练练手也好，二话不说双臂就向着中间靠拢，两个门卫一下子就互相撞了个头冒金星。


第五十五章我是她的男朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘凯威把两个门卫打晕之后大摇大摆地进去赛场，这个时候他还没发现自己已经被盯上了，工厂门口实际上也不止这两个门卫这么简单，不然早就被那些图谋不轨的人进来了，刘凯威在门口的事传到了金牛的耳中。

    原本金牛在和曹亮很愉快地交谈着李皓的事，但是这个时候一个小弟走了过来，在金牛的耳边不知说了什么，金牛听到了马上就动怒了，竟敢有人在这大门外撒野，既然场地有事金牛不可能不管，却又不能放着曹亮不管。

    想了个对策，对着曹亮恭敬地说道：“曹少，真是不好意思，赛场内出现了一些问题，关于那位朋友的事您就自便吧，到时候就说是我金牛说的。”听到这句话曹亮顿时就来兴致了，金牛的放任就代表他已经完全不用管这事了。

    心里虽然很高兴，表面功夫还是得做的，曹亮表现得很谦虚的样子说道：“这怎敢，怎敢，毕竟这地盘可是金牛哥您做主的啊，万一出事了我也不好说话吧。”金牛也知道曹亮心里在打着什么算盘，作为曹家子弟可肯定不会做吃亏的买卖。

    “没事，只要曹少说到，我金牛一定给你摆平。”说完金牛就离开了，剩下了曹亮还站在这里，不用想都知道曹亮要做什么，金牛也算是个聪明人，对于这些家族子弟的想法很清楚，别看金牛衣服肥头大耳的摸样，做事起来是非常精的。

    曹亮过了一阵才开始行动，原本还想着要不要给金牛送点什么礼物，这里也算是他的场子了，这个比赛场地总共有三个负责人，金牛是曹亮最熟悉的一位，每次过来总能看到他在值班，当然这里也不是金牛一个人能够做主的。

    曹亮之后也没想这么多，马上去赛场做好接下来的准备，对于李皓的比赛曹亮还是很不放心，也是因为他现在已经知道李皓是修炼者的事之后，曹亮的心中更是显得慌乱，想不到区区一个保镖居然是修炼者。

    最让曹亮可气的是李皓坑了他一顿饭，那次吃完饭之后曹亮去查了一下银行账户发现少钱了，当时就想起了李皓拿出来的那张金卡，但是为时已晚，曹亮也作为曹家的继承人，绝对不容许出现任何人侮辱他，所以曹亮决定报复李皓。

    另一边，刘凯威已经来到了赛场观众席上，很快就发现了坐在那边的王心韵，这个时候刘凯威还想走过去的，但是在金牛已经站在了他的后面，没刘凯威做出反应，金牛大喊了一声：“嘿，那边那位，你是来干什么的。”

    刘凯威并不知道金牛在喊着自己，快步地走到了王心韵的跟前，王心韵这才看见了刘凯威，不过她却一点都不意外，这种恶少平时没少来这些地方，当然在一旁的徐墨雪因为是睡觉的原因所以感觉不到刘凯威的到来。

    在刘凯威进来之前徐墨雪醒过一次，王心韵发现徐墨雪依然是没有什么精神，所以就让徐墨雪多睡一会，还真没想到的是徐墨雪再次睡的时候居然还真的睡死了，在心里王心韵还是有点放心的，至少徐墨雪现在看起来还是没什么事。

    感觉到了刘凯威的气息之后，王心韵的眉头拧紧，怎么又有一个麻烦的家伙过来了，要是李皓在这里就好了，不过为什么想的是李皓？大概他是自己保镖的原因吧，哼，这个死李皓关键的时候不出现。

    在另一边准备比赛的李皓突然打了个喷嚏，不知道是谁在想念他，过了一会李皓也平静了下来，因为在前面一个引车员已经出现，说明比赛快要开始了，李皓马上发动起了suv跟上了那个引车员。

    这时候王心韵发现在刘凯威的身后走来了一个胖子，这个胖子很像是刚刚和曹亮很熟络的人，似乎是这里的负责人，这一点王心韵还是看得出来，平时这个人都是一副无所事事的样子，但是王心韵却看到他的眼睛不断地在观察着周围，就知道这个人肯定不是一个胖子这么简单。

    金牛来到刘凯威这里顿时就怒了，这个人真的非常放肆，其实刚刚明眼人都看得出来金牛是在叫刘凯威，只是刘凯威当金牛是透明人一样，而刘凯威也是一副欺人太甚的模样，根本没有把金牛的话听进去。

    刘凯威转过头去，马上就看到了两个人走了上来，这两人都是金牛的保镖，虽然都不是这里的精英，但是对这些小打小闹也算是经验丰富了，看到刘凯威一副大少模样就知道这个人不简单，平时在这里看得人多了自然也能看得出来。

    刘凯威没有给他们机会，右脚稍微岔开，左右手同时伸出，金牛刚想提醒不过已经来不及，之间刘凯威轻轻一抓就把那两个保镖提在了手上，嘴上淡定地说道：“我是这位小姐的朋友，你们有什么不满的吗。”

    金牛看了看王心韵，发现王心韵看着刘凯威的样子有点嫌弃，就知道他们两人是认识的，而且身上还穿着同样的校服，刘凯威也因为看到了王心韵坐在这里所以才过来，现在金牛也知道是什么情况了，不过他不可能就放任这个大少不管。

    如果就是因为这事让金牛失去了脸面就不好了，毕竟在自己的地盘遭到了别人侮辱却不去处理，今天这事也让金牛是非常生气的，在别的负责人值班的时候打伤人他是不会管，但是在他值班的时候打伤人，就是在打伤金牛自己。

    所以金牛对着刘凯威说道：“就是你跟这位小姐认识，也请给我交代我们，你在门口做的是相信你自己心知肚明。”这个时候刘凯威就知道是怎么回事了，感情这事来报复自己的，想到刚刚那个两个门卫刘凯威也是来气。

    “我是她的男朋友，希望您看在这位小姐的面子上能网开一面。”刘凯威认为王心韵作为王家的大小姐至少在这里也是有些脸面的话，只要报出王心韵的关系就好了。


第五十七章危险排水道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只是现在李皓已经来不及后悔了，这样的比赛简直就是拿人命开玩笑，与此同时，曹亮也在开心地回到了自己的座位上，而曹亮回来的时候却看到了刘凯威在这里跟金牛对峙着，他也想知道这是怎么回事，这刘凯威怎么会来闹事了。

    于是曹亮走过去想要圆场，边走边说着：“哎哟，刘少今天这么有兴致来这里闲逛啊。”曹亮的话让金牛很是疑惑，到底是怎么回事，这曹亮好像认识这个叫刘少的人，刘少，刘少难道说是？

    在金牛的脑中顿时冒出了一个想法，明阳市的四恶少不就有一个刘凯威，难道这个就是刘凯威？最先看的时候还不想一个大少爷的摸样，不过金牛仔细看了之后，刘凯威也的确有点大少爷的样子，看来是刘家大少没错了。

    金牛对牛众做了个手势，牛众马上就把刘凯威放下，金牛却没有说出任何道歉的话语，即使刘凯威是刘家大少，但是也不能够随意打伤这里的门卫，何况这个地方不是他一个人能够说话的，要是惹怒了其他帮派对刘家不太好。

    曹亮走了过来，他看得出来刘凯威很是生气，毕竟刘家也是在明阳市很吃得开，只是他还不知道这个赛场的背后身份罢了，如果他知道肯定不会这么做，刘凯威平时也很少会这么生气，他也算是一个很忍让的人了。

    曹亮知道金牛是不会道歉的，这里是他的地盘，刘凯威来这里闹事也不对嘛，而在远处看着的林傲天却没有跟着过去，他一直都站在这里，他知道刘凯威这样准会闹事，他心中还是很憎恨刘凯威的，刘家现在隐隐有出现跟林家对峙的状况。

    王林两家原本就是合作关系，不知道为什么刘家突然有一天就跑去王家提亲去了，这不用说，肯定是刘凯威出的主意，王家的家世跟这个家族背后的势力都不弱小，平时王家所表现出来的只是一个普通的家族，实际上王家也远远不止表面看上去这么简单。

    林傲天在暗中也做了很多调查，因为他知道一个小家族不可能一夜之间就变成明阳八大家之一的，要知道明阳市的家族并不是太过于强大，实力也不容小觑，林家跟刘家都是以商业为主的家族，高手也不多。

    但好歹两家都有一两个高手存在，而王家却不一样，他们没有任何拿得出手的修炼者，但却可以坐立在明阳市第二把交椅上，这对于林家毫无疑问是件很危险的事。

    刘凯威也不知道林傲天心中的想法，平时林傲天说不上低调，做事也算是这样了，久而久之刘凯威也把林傲天当做了跟班，所以也懒得去猜想他心中的想法了，要是让刘凯威知道林傲天会想到如此多，肯定不会把他一直放在身边。

    说到底没有一个家族少爷是个吃素的，都个人都在心怀鬼胎，就算是王心韵这种大小姐，平时也在这个层面游荡，自然也是要学会一些自保的招式跟人脉的，只是王心韵的体质比较特殊，她到了一定程度之后实力就没有再上去了。

    王心韵也是对这种体质感到困惑，虽然现在情况稍微好转了不少，但依然存在不少问题，如果自己要提升实力那就必须用非常强大的真气压力冲突目前的巅峰，之前她的父亲就说过只要等到一个合适的机会，就能够晋升到金丹期，那这种体质就会被激发。

    现在王心韵遇到的这个瓶颈甚至比李皓更加难解决，李皓也不过是服用点药材就好了，但是王心韵却完全不行，是要特定的条件下才可以做到。

    另一方面，刘凯威也因为曹亮让金牛不再找他麻烦，所以刘凯威也懒得去管这件事了，而且他也未必能管得到，刘凯威看到这里周围到处都是修炼者，从刚刚自己展露出自己的实力出来看就知道，这里肯定不止刚刚这么一点修炼者。

    也不知道这是个什么地方，哪里来的这么多修炼者，比起那个叫做新世界的地下组织，这个地下赛车场显然强大不少，而此时小人强正坐在椅子上抽着烟，似乎在想着什么事一样，而这个时候，他的门口却开了，进来的人差点就让他皱起眉头。

    而李皓现在却面临着一个危险的事故，在前面突然出现很多赛车，这些赛车都是黄黑色涂装，就如同是一个路障般，时不时地甩过来想要撞李皓，而李皓却在不断躲开这些赛车的进攻，也是要在同时在躲开爆炸桶。

    现在李皓还不知道该怎么办，在这里持续地这么开着也不是办法，比赛输了事小，如果把小命丢了那就是他李皓一生的遗憾了，踩下油门继续超车了，这条排水道总共有五辆大卡车，只要自己一走近，这些大卡车就会开始投放爆炸桶。

    这让李皓非常头疼，这种方式的比赛他还是第一次见，如果这是任务的话，身上就有武器了，现在最可惜的就是身上没有武器存在了，那些赛车跟卡车显然也是经过了很高级的改装，就是一辆大卡车都能开到300多公里。

    就在李皓迷茫的时候，从卡车上面伸出了一张牌子，上面写着一段话，“只要撑过九十秒就当你完成挑战”，之后牌子就收了回去，这应该算是一项挑战吧，李皓有了目标之后便开始专心关注着前面的道路，只要撑过了这九十秒就可以了吧。

    油门一脚踩到底，suv疯狂加速，经过了一分半的时间，大卡车也没有再丢出爆炸桶了，不知道是耗尽了还是挑战已经结束了，之后李皓看到其中一条排水道打开，不过他没有马上进去，也不知道有没有危险，不过看到其他赛车都进去之后李皓也跟着进去。

    这一跟进去不要紧，最重要的是李皓跟进去之后在这条隧道居然还有一辆大卡车在这里，这条排水道是一条直道，卡车也可以不断加速开着，李皓也同样开到最高速度，意想不到的事情发生了，大卡车的三个舱门打开，从里面不断抛出爆炸桶。


第五十八章有惊无险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当李皓发现自己上当的时候已经来不及了，在后面的闸门在他进来的时候就已经关上了，现在李皓根本就是进退两难，在没有办法的情况下，李皓依然要静心面对，李皓想不到的是这次比赛居然会这么危险。

    每次爆炸桶过来都要尽全力躲避，也不知道这次要多久，难道要走完这条隧道，这条隧道不知道有多长，但是管不了这么多，只要一直开着就可以了，没有办法，这些爆炸桶实在太危险，李皓也只能废一点真气来保护车辆了。

    过了大概半个小时之后，李皓已经觉得自己筋疲力尽了，但是大卡车上的爆炸桶仍然在不断抛出，这里面到底有多少爆炸物啊，很快大卡车就没有再抛出任何爆炸物了，大卡车突然一个大弯就转到了一个隧道口中。

    似乎还没完，李皓原本放下来的心又开始绷紧起来，他好像听到了什么声音，突然在周围的道口中都流出了水，虽然不是太大，但是这么多道口始终都会让这里满起来，该死，原来他们还有这一手，这次的比赛究竟是比的速度还是比的生存。

    油门踩到底，这条隧道并不是一条简单的隧道这么简单，这里就是一个排水道，只是这个排水道被改造过，现在已经成为了陷阱赛车道，这个地下赛车组织真的非常危险，不过李皓不知道的是，这是曹亮安排的。

    他不想在这里呆了，这条下水道很明显是个非常危险的地方，现在流出来的水已经到了车子的一半位置了，现在李皓更加慌神了，今天是他不止第一次这么慌张了，这条赛道让他很是头疼，猛踩油门一直冲过去。

    另一边，刘凯威已经放松了下来，本来他是来教训一下李皓的，看来现在是不用了，曹亮已经告诉他了，他在比赛中已经安排了计划，只要李皓不是太强，他就能够在比赛中消失，而徐墨雪却是刚刚好听到了曹亮说的话。

    之后被吓得睁开了眼睛，徐墨雪的样子让隔壁的王心韵很是担心，不知道徐墨雪为什么会突然睁开眼，难道是做了什么噩梦？王心韵很关心地问道：“小雪，怎么了，是不是做了什么梦，被吓成这样。”

    之后徐墨雪向王心韵说出了刚刚曹亮在一旁说的话，王心韵听到之后眼中闪过一丝寒芒，是的，这一刻她真正的动了杀手，曹亮是什么人她是知道的，虽然平时在学校表现不太好，至少也不至于伤人，现在居然要干掉李皓。

    “我们该怎么办，如果李皓死了，我怕”徐墨雪想到了先前王心韵口中所说的事，徐墨雪很早之前就知道了王心韵家遇袭的事，要不是李皓是修炼者，恐怕王心韵早就没命了，也幸好李皓是个修炼者才会没事。

    现在要是李皓走了之后说不定再就没有修炼者过来了，毕竟对于王家来说为了一个王心韵而花高价请过来一位修炼者是很不值得的，王家没徐家这么女权主义，完完全全地就是一个传统家族，各个方面都是跟古代的重男轻女没什么分别。

    王家要保住王心韵只是因为她能够作为别的家族谈判筹码，至于王心韵的父亲在家里更是没有发言权了，而且王心韵的父亲也不是王家的嫡系，王家真正的血脉现在也不是王心韵父亲的了，只能够让王心韵不断提升实力，然后再压倒其他兄弟姐妹们。

    这也是在家族里面一条不成文的规定，没有谁的血脉更加正统，如果能够压制其中几房的血脉，就是自己不是正统也能够成为嫡系，这也是在为什么李家三兄弟要争夺少家主的原因，在三兄弟中只有李蛟龙不是嫡系，所以他一定要做少家主这个位置。

    自小就生活在大家族的王心韵也学会了很多保护自己的能力，其中实力提升便是她的首要目标，不然的话绝对会让其他嫡系压制，原本就是女儿身，如果被人欺压父亲也忙不了自己，同时王心韵搬出来的大部分原因就是在家里太过于引人注目。

    感觉到了王心韵身上传过来的杀气，徐墨雪立即就阻止了，慌张地说道：“韵韵，别乱来，如果你对曹亮起了杀心，说不定会给自己带来麻烦，不要忘了你当初搬出来的目的。”

    听到徐墨雪的劝说王心韵的杀气便收了起来，她也不是一个没头没脑的大小姐，只是平时显得很低调而已，读书吃饭睡觉，都跟普通人差不多，她不是徐墨雪那样在外面能够乱来，所以王心韵不到不得以也不会暴露自己现在的实力。

    之后两女讨论了一番之后，就决定看看李皓有没有事，如果有事徐墨雪就帮王心韵教训一下曹亮，到时候也会求爷爷让王心韵住进徐家，就是王家有天大的胆也不敢对徐家做什么，而且徐家一直都很喜欢女生，特别是王家的王心韵。

    说到王心韵徐墨雪的爷爷经常都是赞不绝口，说什么独立能力强那些，总之就是喜欢的不得了，弄的徐墨雪都觉得王心韵才是他的亲孙女了，毕竟徐家对那些充满斗志的女性跟女强人很是在意，如果有可能都会把她们纳入徐家。

    现在徐家中也有不少女性是在世俗界非常有实力的，包括徐家分家的一些小家主，她们的实力说不上比主家强，但也很有实力，这就是为什么徐家能够作为明阳第一家的能力了，同时徐墨雪在徐家话语权也不低，毕竟是嫡系。

    而李皓这个时候已经从排水道出来了，这次真的是有惊无险，那些水已经漫到了车子的上半部了，幸好李皓开得快也是出来了，只是来到了工厂的上面才发现自己只走了200米左右，因为下水道的入口就在200米开外的地方。

    而现在他所在的出口也在200米这个位置，不知道另一个修炼者怎么样了，不过既然已经出来了那就不用管了，直接奔向终点吧，这次的下水道到底是谁弄出来的。


第五十九章谁的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十五分钟过后，李皓才从工厂里面出来，到了终点李皓发现居然没人来到这里，剩下的就是在场中看比赛的观众了，每个人都在为李皓欢呼，李皓也蒙了，这究竟是为什么，而这些观众好像是看到了一场精彩比赛一样。

    而曹亮在一旁看到李皓的时候顿时就傻眼了，不是吧，怎么可能一点伤都没有，不是说好的可以炸残他吗，就是修炼者面对那些特殊爆炸物也不应该一点伤都没有吧，不对！一定是装，其实李皓的身上是有伤的。

    李皓来到终点的时候已经是下午4点半了，在学校这是最后一堂课，当然现在李皓不是在上学，而刘凯威看到李皓像是看到仇人一样，眼中的怒火是掩盖不了的，李皓也没有注意到观众席上的情况，心中还是疑惑到底这是怎么回事。

    看到李皓回来之后最开心的还是王心韵了，还好李皓没事，不然的话真不知道谁可以保护她，想起之前的那些壮汉王心韵就心有余悸，不知道那些人会什么时候再来，李皓不在等于自己会葬送在那些壮汉手上。

    李皓很快地就下了车，双眼看了看周围，这个时候他就看到了曹亮跟刘凯威，当然还有在不远处的林傲天，此时他们的表情各异，李皓不认为他们会害自己，毕竟论实力曹亮恐怕也没有这么大的能耐。

    这时候徐墨雪也醒了，她用神识感觉到了李皓回来，心中一颗大石就放下了，随即运行起自己的心法，发现现在运行心法比之前更加顺畅了，不知道这是怎么回事，在之前徐墨雪的心法运行还没这么顺畅过。

    难道是因为李皓跟自己的真气交换？对了！在传说中有一种修炼方法叫做双修，当时徐墨雪还不知道是怎么回事，现在倒是明白一些了，就是让双方不停地把自己的真气交换融合，达到一种某种契合度，这样可以让真气更加精纯。

    只是那次的双修根本无关痛痒，纯粹就是让李皓把自己的真气收回来而已，徐墨雪也知道自己是什么情况，就是不知道那部分流失的真气到底去了哪里，难道是去了李皓身上？那李皓有了自己的真气之后怎么就一点事都没有呢。

    徐墨雪一直都摸不着头脑，算了，还是以后再说吧，今天发生的事徐墨雪也不打算跟家人说了，尤其是爷爷，让他知道自己把心法运行到极限还非打死自己不可，爷爷也很多时候提醒过，一旦开到极限很损伤身体，除非达到元婴期。

    李皓来到了观众席上，而那辆改装车也让这个地下车场的人回收了，比赛也有了结果，等了这么久那个赛手也没出来，显然是活不成了，李皓也没有管，反正这也是车场的事，跟自己无关，就是不知道是谁在陷害自己。

    从开头的死亡追逐到刚刚的排水道，李皓感觉的确有人在背后陷害自己，至于为什么他也不明白，因为李皓发现在工厂内部的机关跟赛道没有跟之前的比赛这样危险，虽然难度也不高，但至少也不会把人给弄死吧，另一个修炼者就不知道怎样了。

    金牛也看到了李皓的回来，他也不明白为什么这次的比赛这么怪异，平时都是回来十多人的，今天怎么这么奇怪，才只有一个？金牛心中蓦然闪过了什么，只是在一那一瞬间抓不住，然后就在一旁想着什么。

    曹亮看到李皓回来，兴匆匆地走过去说道：“哎呀，李皓啊，想不到你这么快回来了啊，这次比赛是不是很好玩啊。”曹亮如此说道也是想要在李皓的嘴中套出些什么，当然李皓不知道曹亮心中的想法。

    “的确有点惊险，不过好像有点不够刺激，好像少了点什么似的。”李皓觉得自己没有说错，从开头到现在李皓都不觉得什么地方刺激的，完全就是用生命在开车，哪里刺激，简直就是在玩命，但是这点李皓也没有说出来。

    曹亮也呆了一下，什么叫不够刺激？难道是他们办事的效率不高，导致自己布置的那些比赛不够玩命？不会啊，那可是砸了几百万资金的啊，可别把这些零用钱给百花了，为了这次搞死李皓，曹亮可是花了整整两个月的零花钱啊。

    曹亮心里都快哭出来了，这钱算是打水漂了，不但没有做出效果，李皓一点事都没有，就是难度都不够高，就算是这样曹亮也不好意思问金牛要钱了，毕竟这里是别人的地盘，也是自己要花钱搞这些项目的。

    李皓看到曹亮若有所思的样子就不忍心打扰他了，当他看到在自己面前的刘凯威之后，眼中透漏出了一丝复杂，这个刘凯威瑕疵必报，如果再这么放着的话不知道会不会完，李皓到现在也不敢对他做什么，得罪了刘家不知道会怎样的后果。

    刘凯威走过来说道：“李皓，你很大的胆子，跟我玩花样，上次的帐这次一起算了。”就在刘凯威说完的后一秒钟，一股强大的压力向李皓袭来，李皓虽然没有任何感觉，纯粹就是感受了刘凯威的实力而已，区区一个炼气期六层就这里玩，真是太看不起自己。

    但李皓还是做出了痛苦的表情，头上冒汗腿部在不断抖动，刘凯威看到李皓这样还以为他害怕了，心中更加肯定李皓的实力绝对没自己高，刘凯威虽然不想杀他，李皓怎么说也是王心韵的保镖，要是这么干掉他，谁来保护王心韵。

    刘剀威的真气收起，他感觉到了周围有许多异样的目光在看着他，炼气期三层的，五层的，甚至九层巅峰都有，这里的高手不止一个两个，究竟是大型地下组织，找来的高手就是不一样，刘凯威便放弃了在这里动手的欲望。

    刘凯威最大的特典就是能隐忍，到现在他都没有显露出自己的真正实力，李皓人认为刘凯威的实力也不过如此，不清楚在刘凯威的背后到底存在着一个什么样的势力。


第六十一章客卿长老

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然心里是这么想，不过现在那个人没来之前这两个讨厌的家伙还是会不断烦着自己，最让李h头疼的是这两个人的实力还不高，却要在这里装大款，李瑶也同样看得不痛快，如果是那个人还好说，至少也有点实力，但是这些世俗界的有钱人真是有点烦人。

    刘凯威跟曹亮还依然乐此不疲地推销自己，好像自己显得多厉害似的，不过两人都没明面说出来，这个时候，在咖啡馆的门口走进来一个人，此人五官端正，虽然穿着一身便服，却怎样都掩盖不了他那眼中带着的炽热，这个人一定不简单。

    这个就是李h的接头人，他叫做白铭轩，以前是个在战场上下来的人，也是一个高文化的知识分子了，现在到了一家算是高级的公司工作，收入高而且稳定，同时也在和李家有着一些联系，这个人是李家的客卿长老，但并不属于李家的人，名义上只是挂名在李家。

    怎么看白铭轩也只是30岁出头，不过心理还是如同青年般，看了看周围就看到了李h的位置，但是当他看到曹亮和刘凯威的时候却皱了皱眉头，这两人到底是什么人，要知道李家的这两位小公主可是李家老爷子的掌中宝，在武林界也是数一数二的实力。

    正是因为这样白铭轩才不需要这种公子哥去碰他们，当然李h他们是自己会搞定的，想来也是因为这里是世俗界这里不好出手的缘故，在武林界也是有自己的规矩的，白铭轩想也不想迅速地走了过去。

    曹亮跟刘凯威还在吹嘘自己的时候，突然就感觉到后面传来一股巨大的压力，但并不是修炼者的气息，也不知道这究竟是什么，总之就是一股无形的压力在压着曹亮两人，刘凯威知道自己有危险，第一个用尽全力转身打出一拳。

    当然这一拳在白铭轩看在眼里，他显得非常不屑，他不懂修炼者的事，只知道这个人的速度非常慢，是的，白铭轩在眼里看到的刘凯威好像慢动作一般，白铭轩轻哼一声，白铭轩右手伸出，非常稳健地接住了刘凯威的拳头。

    “哼，小小修炼者在关公面前耍大刀。”白铭轩对刘凯威完全不需要客气，抓住刘凯威的手一用力，刘凯威想叫还不能叫，生怕在这里的人知道他在干什么，不过想来刘凯威的右手已经捏碎了骨头，白铭轩也深知这一点放开了刘凯威。

    曹亮看到刘凯威如此就想偷偷溜走，谁知道白铭轩看都没有看他这边左手便抓住了曹亮，曹亮知道自己是逃不了了，这个时候白铭轩一手就拿起了曹亮，仿佛星辰般的眼眸看着曹亮，直接就让曹亮懵逼了，心中马上就有一个想法，这人非常恐怖！

    “我告诉你们，如果再让我看见你们动我们家两位小姐，我要让你们有来无回！”说完，曹亮感觉自己好像在玩蹦极一样，一下子就被白铭轩按到了地下，也不知道对方是什么实力，做这些事就像是平时吃饭睡觉这么简单。

    白铭轩松开两人之后就没在理他们了，这些蝼蚁在他面前根本不够看，更别说白铭轩是一等一的身份了，现在白铭轩可不认为这两人还有能力反抗，而李h看到白铭轩之后也非常开心，之所以要这么做，一方面是不好出手，另一方面也是因为看到了白铭轩的到来。

    白铭轩看到李h显得很是恭敬，这两位李家的小公主身份可不一般，实际上白铭轩也不需要恭敬，算起来其实白铭轩也是他们的长辈了，在世俗界呆了这么久，就是战场都上过，根本不需要害怕那些所谓的武林界。

    不过在白铭轩心中还是有想法的，李h跟李瑶的身份让不少人都畏惧，这都是拜那个人所赐，不过很不幸的李家的真正家主后人却不见了，这种事让白铭轩也是非常不爽，李家的家主怎么会如此儿戏，说不见就不见。

    白铭轩在背地里也在不断调查着这件事，也知道了未来家主在这里，虽然白铭轩只是李家的客卿长老，完全不需要做这些事，只是白铭轩完全是出于对那个人的尊敬所以才愿意帮这个忙，当然有一部分是白铭轩愿意这么做的。

    李瑶点了点头，这个客卿长老还是很信得过的，也算是自己那个弟弟的得力助手了，在以前的战争里面，李家可是损失了不少忠诚的部下，现在白铭轩的到来也是给李家增添一员猛将了，在李瑶眼里白铭轩跟真正的李家长老没有任何区别。

    白铭轩不客气地坐了下来，他知道李h也会让他坐下的，加上这里是咖啡馆，自己就这么站着显得很奇怪，在一旁的曹亮跟刘凯威也没心思呆着了，于是林傲天走过来扶着他们两人屁颠屁颠地离开了。

    白铭轩看都没看他们一眼，刚那两人简直如同一只蝼蚁，随时都能在自己的手心上被捏死，就是不知道他们会不会死性不改了，毕竟两位小姐都是要在这里呆很长时间的。

    白铭轩也是端正了一下态度，严肃地说道：“大小姐，我想你应该知道李家的事情吧，我就长话短说了，我在这里得到了一个情报。”“嗯？情报，是关于我那个弟弟的？”李瑶似乎对这件事非常上心，调查她弟弟的事情也是李瑶在背后支持的。

    “对，关于少爷的事情我有一点蛛丝马迹了，他的确是在这个城市，不过大小姐你要做好心理准备，在这个城市找人可是如同大海捞针，想找到你弟弟可不容易。”

    李瑶也深知地点了点头，这真的并非是一件容易的事情，之前李莹说要出去找，现在连个人影都不见了，也是因为李莹说她不需要任何人去保护她。

    在此之前李瑶也是很担心李莹，毕竟她也是李家重要的人物，要不是因为之前李家有事要自己处理，李瑶是不会让她独自一人出来的。


第六十二章下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李瑶听到自己弟弟的消息还是很高兴的，虽然没有多少血缘关系，但是李瑶对这个弟弟比自己的亲弟弟还要亲，只是在李h都不知道的是在李瑶的心中一直都有一个秘密。

    白铭轩知道了李瑶的想法，他很清楚李家内部的情况，那些所谓的家族子弟都在争着少家主之位，当然白铭轩也懒得管他们，反正这个家族也就这样了，就除了传奇老爷子好一点以外，其他的都不怎么样。

    就是李传说白铭轩都不会放在眼里，说到底这个家族也只是一个长着自己姓李拿到一个名头罢了，以前的李家还没现在这么嚣张，想不到的是多年之后李家会变成这样，幸好的是李家的真正继承者还没消失在世界上。

    “总之，这件事我会追查到底，大小姐放心，我不会让少爷受到任何危险的，不过”说到这里白铭轩的表情变得严肃起来，他虽然不是太喜欢用这种表情说话，不过对着大小姐必须要谨慎，看到白铭轩的表情，李瑶也知道肯定是有什么重要的事情要说了。

    “新世界最近开始有动作了，希望大小姐要小心点，大小姐你不能轻易出手，我会让人帮你的。”白铭轩心中也是很担心新世界会做出什么恐怖的事，这个组织算不上非常神秘，倒是在某方面是非常恐怖的。

    李瑶点了点头表示知道，世俗界的事她不太熟悉，不过白铭轩的话还是要听的，毕竟在世俗界就数他最清楚了，就是不知道另一个家族有没有过来了。

    “对了，白长老，我有些事要请你帮一下忙，听说张家最近来到这里了？”白铭轩想不到的是李瑶的情报会这么准，不过也是，谁让李瑶是武林界的重要人物，什么情报打听不到，就是对世俗界的一些事不太熟悉而已。

    “是的，张家的确是来到了这里，虽然我不知道他们会派什么人过来，不过我感觉到这个城市会发生很多不好的事。”之后三人又在这里吃了点东西然后就分道扬镳了，白铭轩还有自己的事要做，而李瑶开始了寻找之路。

    而明阳市的另一边确实如同李瑶所说，张家的人是来到了这里，一辆火车停在车站的一条独立通道中，这里是军队专用的通道，很少会有列车来这里，这也是第一次看到有军队的列车停在了这个地方。

    车门打开，一队身着军服的军人下来，很快站到了每一个车厢的前面，中间的车厢门口打开，从上面走下来五个人，两男三女，但是他们的身上没有穿着任何军服，大概都是十七八岁左右，和那些在读高中的学生没什么区别。

    站在最左边的男生看到车站说道：“想不到一个这么不起眼的小城市也能这么繁华，看来东亚国的实力不容小觑。”在一旁的长发女生没有说话，不过从她站着的样子就可以看出肯定是受过一些皇室一般的训练。

    三个女生都是同样站姿端庄优雅，却各有特色，虽然都是便装，却怎样都掩盖不了他们的气质，这五个人来这里也不知道是做什么，不过从可以看出，这些人便是白铭轩说的张家重要人物，在其中两个女生衣服上小小的一个张字说明了一切。

    另一个男生摘下墨镜，炯炯有神的双眼带着一般像是野狼一样的目光，嘴上也笑了起来，他这次来这里是找人的，当然找不找得到不好说，他们身上还有很多事要做，不过为了在他们身边的女孩他们也是要尽力。

    在这五个人之中有一个小女孩，大概也只有13、4岁左右，但是显得很是可爱，给人一种想要保护的欲望，水汪汪的大眼睛盯着眼前的一切，这些人就是会让这座城市变得热闹非常的人物，每一个都不是吃素的货。

    五人来到车站打算打车去市内找酒店住下了，这个时候却被两个小混混看到了，看到了这五个青年在打车而且也没有显得有多少危险，而且当他们看到三个女生的时候眼球都快瞪爆了，因为实在太好看了，有种说不出的感觉，就是很漂亮。

    两人对望一眼，嘴中一笑就知道对方想的是什么，随后昂首阔步地走了过去，一来到五人面前，两个小混混就表现出很强势，一方面是要让这两个男的知难而退，另一方面是让那三女看到自己的气势，听说女生都喜欢特别强势的男生，就是所谓的男子气概。

    当他们接近的时候五人就发现了他们，而此时两个男生手上也拿着行李，不方便做什么，不过从这两个小混混的眼中一看就知道要做什么了，那也是自己的女朋友这么漂亮，没人盯上才怪，就是不知道对方是什么身份。

    小混混直接就走到了那两个女生面前说道：“嘿，小妹妹，第一次来这里吧，要不要找个向导啊，我在这里可是出名的地胆，有什么好玩的我都知道。”听到这个在旁边的男生非常生气，这简直就是当他不存在。

    随后其中一个男生放下了行李，他是准备动手了，因为看到了周围都没人来帮忙，而且在他们的眼中表露出了一种同情，李皓就知道这些人肯定是当地某些有权势的帮派什么的了，在他放下行李的时候也没人组织他。

    而其中一个男生像是看不到的一样无视了他们，这些人是很烦，不过他完全不放在眼里，像是过滤了一样，而且也有人要出手了，就没自己什么事了。

    看到其中一个男生放下行李，眼中露出了一丝锋芒，就知道他想要大人了，不过此时两个小混混还不知道会发生什么，继续嘲讽道“嘿嘿嘿，干什么呢，想打架啊，告诉你，我可是散打冠军，别跟我装”

    话还没说完，那个小混混就不说话了，因为他现在根本说不出话，此时他被那个男生捏着颈部，而且更恐怖的是，光是一只手就举起了这个小混混，而且还是很轻易地就举起来了。


第六十三章别惹我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “昌宏，别随意暴露自己的实力，小心那些人。”表情淡定的男生说道，显然他对面前的状况非常清楚，而且知道自己要做什么，而那个叫昌宏的男生听到了另一个男生的说话，一下子就把人放下了。

    小混混一下子就掉在了地上，嘴上还喘着粗气，显然刚刚是被掐得不轻，不过现在总算是解放了，这个小孩实在太恐怖了，他究竟是什么构造啊，这个小混混到现在也是第一次这么吃亏，看来自己是踢到钢板上了。

    那个叫昌宏的男生全名叫邓昌宏，是张家的一位重要客人，而另一位男生叫张语天，现在是张家其中一位导师的学生，现在已经学有所成已经出师，这两人本来就是从小到大的朋友，胜似亲兄弟。

    无论到哪里始终都是强大的存在，而站在一旁的两位女生一个叫张凌音，一个叫李莉，这两位女生也是一个不得了的人物，张凌音是张家的家主亲女儿，也是邓昌宏的女朋友，而李莉却是李家的人但并不是武林界的李家所能管的。

    而在最边的小萝莉叫张纯音，算是张凌音的妹妹，只是张纯音并不是张家的主血脉，身份也没有张凌音高，但张凌音也是对她像是亲妹妹一样，这次来这里就是为了和张纯音来这里找她的好朋友，因为她所在的张家已经没落了。

    为此张凌音也很是担心，就是不知道怎么帮张纯音，现在也只能带她来这里找她的好朋友了，没想到的是刚来到这里就这个样子，这个城市到底有多么危险，虽然张凌音并不怕张纯音一个人来这里，但终究只是一个是不到16岁的小女孩。

    邓昌宏放下小混混后指着他说道：“别让我再看见你们，以后如果我再发现你在我面前做这些事，休怪我不客气，滚吧！”之后邓昌宏就不理会他们了，而刚好计程车也来到了，五人二话不说直接坐上计程车就离开了。

    剩下的两个小混混傻傻地站在这里，不知道在想什么，其中一个小混混说道：“妈的，这五个小屁孩，早晚我都要削他们的肉下来。”虽然嘴上是这么说，但是小混混也没有任何办法，对方在自己面前好像一直蚂蚁般随意就捏死。

    明阳市突然间来了很多不明人物，也不知道他们是来做什么的，如同白铭轩所说，明阳市即将迎来一次盛大的演出，而且演员都是如今的大牌，对于某人来说这的确是充满着危险，而且还远远不止这些。

    李皓回到了家中，王心韵就上了房间去了，两人没有吃饭，刚刚大小姐也吩咐了，今晚做饭会早点，反正现在也没什么事做，干脆出去找些药材好了，反正家里的那些饭菜都吃完了，不如出去买新鲜的。

    王心韵回到房间不知做什么去了，可能在复习吧，现在离高考只有不到两个月时间了，李皓倒是无所谓，反正那些课程也修完了，参加考试也无所谓，都是陪太子读书的样子。

    &nbs

    p;出了小区，跟往常一样都在到处乱逛，时不时就看到那些上班族匆忙的下班脚步，现在已经是下午五点半，平时都已经回到家里了，现在去买菜也差不多了吧，随后李皓来到了菜市场，因为现在是下班的关系，市场里人头涌动。

    随便买了些今晚要做的菜就离开了，左手和右手都拿着今晚的东西，脑中还不忘自己要出来做什么的，在市场门口的小巷中李皓无意中就发现了一家药店，而这家药店看上去很是奇怪，李皓也没多想，估计是一些私人药店吧。

    当他走进去的时候却被里面的情景惊呆了，这里到处都是古色古香的摆设，每一处都透漏着古代药房的气味，这种风格看起来对了！是爷爷的那种布置，在自己原本的那个乡下爷爷也是类似这种摆设，不过没有像现在这么专业就是了。

    一位身穿黑色古装服的年轻男子走出来，年龄也不大，也就二十岁出头，不过李皓看他走路脚步稳重就知道脚上功夫了得，这个人也是一个高手啊。

    “这位客官不知道要点什么，我们这里的药材都是上好的。”就像那些古装剧里面的药房掌柜一样，在推销着自家的药材，李皓也没有说话，直接递给了对方一张药方，不知道这里有没有，李皓也并不觉得这里只是药店这么简单。

    年轻男子看了看纸上的药方，笑口盈盈地说道：“原来只是淬体跟洗髓伐骨丹啊，药材我们倒是有货，不过洗髓伐骨丹好像有点难搞到。”“哦？还真有？”李皓不敢相信自己的听到的，在上面的药材可都是自己都没听过的啊。

    惊天草又是什么东西，不过洗髓伐骨丹没有？这是什么情况，“请问一下掌柜，为什么洗髓伐骨丹会这么缺货？”年轻男子面对李皓的问题完全没有生气的意思，依然笑口相迎地说道：“哦，是这样的，这个洗髓伐骨丹很难拿到货，估计也要三四天左右。”

    李皓知道之后会有货，心中有了底，他现在是必须要这些药材的，不然都不知道去哪里找了，至于那个什么洗髓伐骨丹肯定也在这里买的，李皓还是铁下心要买下：“那如果有货的话，我就预定一颗如何。”

    “这个自然没问题，不过价格可能会贵些，毕竟这种丹药比较难得到。”年轻男子完全没有异样的表情，好像他对这些东西很有信心，李皓也不懂，干脆就直接问起了价钱。

    年轻男子在算盘上动了起来，10秒过后年轻男子报出了一个价格，左手向前伸出了五只手指，说道：“这里一共五十万，淬体药六副，洗髓伐骨丹一颗。”“嘶，好吧，就现在这样，这里能刷卡吧。”

    不得不说这修炼者真是个烧钱货，随便抓副药都五十万，这要是高等级之后都不知道该多少钱了，年轻男子在柜台下拿出了一台pos机，李皓无奈只能刷卡了，还好之前在地下拳场拿到了不少奖金，现在花去了50万也不算多，但也是一笔大数目了。


第六十五章高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在李皓可不敢随意显露自己的实力，一旦自己显露出来说不定还会被别人看到弱点，炼气期的修炼者弱点很明显，就是不能用杀气这东西，修炼者的杀气不是光用眼神给人精神上的打击这么简单，而是真正的气，杀气的另一种说法是叫做煞气。

    只要是正常人类都是带着邪念这种思想，而这种邪念化成力量的话就是煞气，这股煞气会经常在修炼者的体内，想要动用它们必须要有比较强大的意志力控制这些煞气，这些邪念一不小心就会吞噬其内心，变成无自我的状态。

    对方似乎对自己的杀气使用得非常纯熟，莫非是什么高手不成？李皓也不太清楚筑基期的事，而之前所知道的都是从炎黄震天诀灌输的记忆得到的，现在看起来炎黄震天诀灌输的知识也只是基础知识，自己还有很多东西都不懂。

    “好！有胆量！就让爷爷让你尝尝地狱的滋味吧！”壮汉看到李皓不躲开以为他是怕了，或者是在那小妞面前装模作样，实际上一点能力都没有，壮汉如同一辆大卡车般撞了过来，他现在是动了杀心，想要一把就要把李皓撞得粉身碎骨。

    就要到李皓面前的时候却好像被什么阻拦了一样，而李皓也是做好了准备，等一下如果自己被撞飞就要让李莹逃走去找王心韵，也不知道她是出于什么才不动用实力，不过现在也只有自己能够保护她了吧，李皓根本不知道为什么自己会这么想。

    当他快要被壮汉撞到的时候却好像有一面墙挡在自己面前一样，是邓昌宏！当然，李皓并不知道那是谁，只是看到这个人的时候是一种很熟悉的感觉，不知道是什么东西，自己的脑袋一下子就开始痛起来，好像是记起了一些事情。

    “邓昌宏。”前面的青年听到李皓在叫他，身体一颤嘴上便笑了起来，全身力气都聚集在手上，一下打出壮汉整个人突然就飞出了好几米远的地方，邓昌宏也已经在压制着自己的实力了，想不到的是这么点实力对方还是挺不住，真菜。

    “不自量力，真以为这个世界没人能阻止得了你们吗，新世界。”这句话不是邓昌宏口中说出的，而是在一边看戏的张语天，现在他才看见这些小混混衣服上面大大的一个新字，一看就知道他们是什么人了。

    绿发男马上就惊了，这到底是什么怪人，随便一下就把大峰哥推出去了，要知道大封哥可是筑基期五层的修炼者啊，而眼前的青年也不知道是什么实力，居然轻易地就把大峰哥推开了，这究竟是

    正当绿发男想要打电话的时候却发现自己的手机不见了，而他的手机变成了在张语天的手上，张语天也没有看清楚电话上面写着什么，随便按下一个号码就打了起来，对面的电话响了几声之后便有人接听了。

    “喂，这里是新世界明阳分部，请说出口令。”口令？这组织还真有趣，竟然玩起口令来了，张语天随口就说道：“口令是什么，绕口令吗？我的确会啊，不葡萄儿不吐葡萄皮儿，怎么样，很流利是吧。”“你究竟是什么人，你不是石子。”

    石子又是什么名字，想来也是这个手机主人的称呼什么的吧，张语天不屑地说道：“哦，你们那手下啊，真是傻得可以，井然惹了不该惹的人，不过我可以告诉你，不出三天你们就可以离开这个城市啦。”张语天很讨厌这个组织。

    电话对面的男人却很是愤怒，从来都没人敢挑衅他们新世界的，现在居然有一个如此大胆的人，究竟是什么人才会这样嚣张，于是问道：“你究竟是什么人！否则小心我们的上门砍下你的头颅！”

    “行啊，我是张语天，有本事你就来打我，不过你最好查查我的身份再说。”说完张语天就挂了电话，张语天现在跟他们多说一句都不愿意，这些人这么嚣张，而且又是黑帮，当然不可能跟他们说这么多，来一个杀一个就是了。

    另一边绿发男还在找手机的时候邓昌宏也来到了他面前，不知道这个人是来干什么的，不过刚刚那个壮汉很显然是他叫来的，敢欺负自己的兄弟，真是不想活了，二话不说直接就对着绿发男一拳打在肚子上。

    感觉到肚子里的内脏翻涌，喉咙一痛，大口的酸水就吐了出来，现在他连话都说不出来了，邓昌宏也没有赶尽杀绝，而是慢慢的抽离打在肚子上的手，绿发男立即就捂着自己的肚子跪下了，他现在感觉自己的内脏都在那一瞬间爆炸了。

    而在一旁看到这副场景的李皓目瞪口呆，他从来都没有见过如此厉害的人物，刚刚那一拳甚至已经超出了筑基期，甚至筑基期在他面前也只是被一招秒的货，这简直就太厉害了。

    围观的人刚刚都在拍照传网上，但是在一瞬间邓昌宏那双带杀气的眼神看着每个人，瞪得那些拿手机的男女马上都离开了，很快人群都被邓昌宏的眼神吓走了，邓昌宏的双眼如同恶狼，从小就被训练的他现在就是双眼都可以做到杀人的地步。

    随后，邓昌宏才开心地走到了李皓的面前，说道：“真是很久没见了兄弟，你的失忆不轻啊。”李皓头在痛着不知道对方在说什么，自己还要谢谢对方呢，突然头好像不痛了，在之前李皓的脑中闪过了一丝片段，不过现在都消失不见了。

    而李皓现在唯一记得的就是邓昌宏这个名字了，看来这个人给自己的印象很深刻，但是李皓怎么都想不起来以前究竟发生过什么事，自己的记忆大概都是在十四岁开始的，之前的事到现在都还没想起来。

    李莹看到李皓这样，很是担心地问道：“李皓，你没事吧，你刚刚究竟怎么了。”而李皓的嘴巴根本不受控制地说出一句话：“姐，不用担心，我没事的。”“啊？你刚刚说什么？”李莹不相信自己刚刚听到了什么，而那语气听起来非常亲切。


第六十六章身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不不，没什么。”李皓也差点被自己刚刚语气吓了一跳，在刚刚那一刻李皓的脑中好像闪过什么似的，不过现在不可能告诉李莹那些事，毕竟不可能让李莹知道自己知道一些事，实际上李皓也在刚刚已经恢复了一小部分的记忆，但也只是一些碎片而已。

    而邓昌宏这个时候才看到了在李皓身后的李莹，刚刚应该是李皓挡着自己的视线所以自己没有看到而已，邓昌宏马上说道：“我还以为是谁，原来是李家曾经的叛徒。”说到这个邓昌宏心中其实有点不好受，毕竟李莹以前做出那些事，李皓也能放过她。

    听到是李家的叛徒，李莉就知道是谁了，在人群之中走了出来，李莹看到李莉感觉非常惊讶，以前就是因为李莉的劝说自己才留下来的，现在自己的这条命可是说是李莉给的，李莹一辈子都不会忘记她。

    “莉莉姐，我”李莉也没有说什么，走过去搂住了李莹，抚摸着她的头，李莹说到底也只是被人利用了而已，说到底还是李皓肯放过李莹，李莉也私下找过李皓谈这件事，双方达成共识之后才同意李莹留下的。

    “没事的啦，只要你现在知道自己的过错就好，关于那个人的事你就不用愧疚了不是么。”李莹安心地点了点头，过了一阵心情才舒缓过来，李皓也不知道她们到底是怎么回事，不过看起来李莹以前好像做过什么似的，居然惹得这个叫邓昌宏的青年这样。

    张语天看到事情缓下来之后才走出来说道：“好了，既然李莹都认错了，昌宏就不要追究了吧，毕竟李莹没有造成太大的灾难不是么。”张语天都这么说了，邓昌宏也无话可讲，虽然心中还是不好受，终究也是放下身段没有摆出一副叛徒必死的姿态了。

    而接下来，张语天就该头痛自己的住的地方了，他们一行五人初来咋到，没有在这里预订酒店什么的，还是人生地不熟啊，习惯了住张家那种豪华的地方，张语天就不会去住那些简陋的酒店了，即使是五星级张语天也是看不上。

    邓昌宏就不不同了，他不需要住得太好，张语天是在家里做着大少爷，而邓昌宏就是在外面常年经历战争，现在这个世界并不是太和平，别说是武林界的血雨腥风了，就是世俗界恐怕也是被各种军阀、叛乱者在捣乱。

    李莹本来就打算回去王心韵那里的，既然现在有了头绪那就在这里暂时住下来吧，反正李莉也在这里，李莹也觉得有些事也要跟她谈谈了，而李皓还不知道李莹的想法，手上还拿着饭菜，今晚是要回去做饭给大小姐的。

    李莹突然就说道：“对了，你们还没有找到住的地方吧，这里人多混杂不太好找到地方住，要不你们去我朋友的一个家住着吧。”“这好像不太好吧，毕竟我们也不认识你的朋友。”张凌音还是觉得不太好意思，那可是别人的房子啊。

    李莹却完全不客气，反正王心韵也嫌自己的别墅没人气，正好这些人去了或许会让王心韵高兴也说不定，而李皓也没有说什么，他就是个保镖，没有话语权，最重要的是李皓现在还记不起他们究竟是谁，所以不算得上是什么朋友。

    就这样李莹带着一行人就这么走了，七个人打车就回去王心韵那里了，在路途上张纯音跟李皓坐到了一起，本来张纯音是想要抱一下李皓的，不过心里权衡一下还是觉得不要了，现在李皓还没恢复记忆，不可能这么随便就去抱别人吧。

    张纯音表面只是一个小孩而已，但实际上心理还是很成熟的，常年都在大家族成长加上以前被人抛弃的关系，让张纯音比同龄人更加成熟，现在也已经知道了什么该做什么不该做，对很多事都有自己的想法。

    看到张纯音这样张凌音有点难过，难得找到一个归宿现在居然失忆了，而且还是忘记了他以前最怜悯的那个人，但是无论怎么想都无法改变历史，李皓也已经完成了自己的使命，如果他的记忆恢复或许绝对会让那些人下跪磕头的。

    七人下了计程车，车钱本来是李莹要出的，不过被张语天制止了，最后还是让张语天付的车钱，李莹还是有点不好意思的，毕竟张语天是客人，让客人帮自己付钱有点过意不去，张语天倒是无所谓，反正现在他有的是钱，就这几十块对他来说还是鸡毛蒜皮。

    来到了小区门口，门卫看到了他们马上就让停了下来，说道：“你们是干什么的，好像不是我们这里的业主吧。”门卫也不认识这些人，他今天也是新来的，最近小区物管请来了一批新的安保人员，之前的安保公司因为出了点问题所以现在换了一家。

    李皓刚想打电话，李莹就按下了李皓的手，她不想劳烦王家，随后向门卫解释道：“不好意思，他们都是我的朋友，我是龙城李家的，麻烦你通融一下可以吗。”门卫虽然听说过龙城李家，就是那个在龙城的地头蛇，这个家族好像什么都管。

    不过门卫还是不怎么相信李莹说的话，毕竟谁都可以冒充李家，龙城李家这么出名不可能无人知晓吧，门卫还是拦着他们，他并不打算放李皓他们进去，这个时候邓昌宏就怒了，龙城李家你不信是吧，行，我给你看看真的。

    “你是哪个公司的，职员编号是多少，我让你们领导跟我谈谈。”邓昌宏现在到哪都不需要给他们面子，以前自己纯真的时候很是低调，现在才发现如果自己不用强的好像对方根本不鸟自己，这个世界还是权力为上啊。

    门卫一下子就楞了，哪来的这么嚣张的小子，而且看到邓昌宏的身子还不以为他只是个普通学生而已，想要在这些人面前装逼而已，这种人他也是看多了，现在是要给他点颜色看看，对着邓昌宏便说道：“我也只是奉命行事而已，你们再这样我就不客气了啊。”


第六十七章入住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “奉命行事？是按照了谁的旨意啊。”这次就不是邓昌宏动手了，而是张语天动手了，他最讨厌的就是这种装逼的人了，既然都知道李莹是龙城李家的人了，还不放他们进去，这让张语天非常生气，他是军人不需要给任何人面子。

    张语天一手就扣住了门卫的喉咙，让门卫几乎都喘不过气了，而张语天却毫不在乎，继续用力捏着他的喉咙，这个时候物管的负责人出来了，虽然是一身便装，而身后却跟着两个保安，一看就知道是什么身份了。

    负责人看到张语天的时候顿时就惊了，这个人不是张家的大少爷么，其他不知道，而这个负责人却是很清楚，张家在众多家族里面也算是非常出色的家族了，尽管里面有不少危险分子，当然负责人不可能让张语天在这里闹出事。

    “哟哟哟，这不是张大少吗，怎么这么巧啊，你要来这里通知我一声嘛。”负责人虽然看上去很是恭敬，心里是非常害怕的，张语天是个军人，说到底还是有点底气的，之前不都告诉这个门卫了，最近是要小心点了啊。

    看到负责人出来张语天还是完全不给面子，要是今天的事这么算了他就不会是张语天了，邓昌宏在旁边看着没有帮忙的意思，但也没有阻止，他知道张语天会知道怎么做的，而物管的负责人也是碰巧出来巡视就看到这一幕。

    最后张语天还是不屑对这些小人物动手，捏着门卫喉咙的手松开了，张语天做事是很有分寸的，比起邓昌宏那种带点冲动的性格，张语天也是靠着自己的头脑去办事，如果今天不这样，恐怕下次这些人还是不长记性。

    李莉在一旁气得直跺脚，这张语天怎么到哪里都是一样，跟邓昌宏一起总是会出事，虽然李莉是不会担心张语天有什么事，不过像今天这样对一个普通人出手就是他不对了，李皓也是很无奈地看着张语天，他完全搞不懂他在想什么。

    “哼，今天算你好运，少爷我今天心情好，不跟你计较，不过我要告诉你，让你的手下下次嘴巴放干净点。”听到张语天如此说道，物管负责人也是连连点头，今天他可算是倒霉了，遇上这么块铁板，要不是自己来得及时，恐怕都要出人命了。

    张语天没兴趣知道这个负责人是怎么知道自己身份的，不过这样也好，至少在这个小区以后都是进入自如的，看来邓昌宏说的不错，这个世界要来点硬的，今天张语天就试验了一次，果然很爽，但是自己也跟邓昌宏呆在这个地方时间不长。

    一行七人就这么走了进去，留下了物管负责人和门卫在原地呆着，在离开之前张语天同眼睛看了一眼那个负责人，若有所思地跟着一行人走进去了，也不知道他在想什么。

    李莹带他们来到了王心韵的家中，李皓也不好意思直接开门，而且还是李莹说要让他们过来的，还是让李莹解决的好，按了下门铃过了一会儿王心韵就出来开门了，李莹第一个就走了进去，身后还跟着邓昌宏和张语天。

    这个样子让李莹吓坏了，这究竟是怎么回事，突然就问道：“莹姐这是”李莹拉着王心韵的手说道：“他们都是我的朋友，最近来这里办事没地方住，所以就对不起，韵韵，我只是”看到李莹的样子王心韵也没怪罪下来。

    以前总是听说李莹在家族里的声誉不太好，今天算是看到了，李莹的心底也没有李家说得这么坏，只是李家总是带着利益去说话罢了，王心韵也不会在意李莹曾经做过什么，张凌音突然冒了出来，打量了王心韵一下。

    王心韵也被张凌音看得直发毛，这女孩不会是什么同志吧，王心韵也是对这些很敏感的，这里不是徐家，支持女女那个什么的，而且王心韵的心中还是比较保守，自己的对象不是男的会觉得很不自在。

    “嗯？你不会是？王心韵吧。”张凌音的话也把王心韵吓到了，没想到的是对方居然会认识自己，这到底是什么人啊，可别是像上次那些壮汉一样是敌人才好啊，王心韵在体内也偷偷运行了心法，以备不时之需。

    “呵呵，你不用紧张，现在你应该很想知道我为什么会知道你吧，你不认识我吗？我是张凌音啊。”张凌音？王心韵在记忆中搜索着信息怎么都想不起来这到底是谁，突然，灵光一闪好像想到了什么似的。

    “啊！你是那个时候在徐家的客人！”王心韵在小时候就去过徐家，不过印象不太深刻，唯一值得留恋的就是张凌音了，在那个时候两人都做了无话不谈的朋友，只是之后张凌音被张家召回才离开了徐家。

    现在竟然变得这么漂亮了，王心韵心里有些失落，看得出来邓昌宏跟张凌音的关系非常不错，在进门的时候王心韵就看到了，邓昌宏跟张凌音很亲密的样子，而自己却还是没找到自己所爱，感觉自己跟张凌音还是很大的差距啊。

    张凌音不知道王心韵心中在想什么，不过看得出来王心韵应该是记起了什么，王心韵突然好像想到了什么似的，说道：“啊，你们都进来吧，给人看到就不好了，先安置一下吧，这里房间很多，随便住就可以了。”王心韵还是要尽地主之谊的。

    之后五人散去，剩下了王心韵跟李莹以及李皓，李皓知道今晚肯定是做不了饭的，自己可没准备这么多食材，注定又是要出去吃的。

    随后邓昌宏等人放下了行李来到了楼下，现在已经快7点了，而他们都还没吃饭，是肯定要找些地方吃饭的，因为有李莹跟张凌音的牵线，那几个女孩很快就熟络了起来，不知道在讨论什么，就这样一行人就走出小区了。

    邓昌宏跟张语天倒是无所谓，就是在街边吃点东西都可以了，不过既然这么多人还是找个饭店什么的比较好，反正张语天有的是钱，也不怕谁没钱给，接下来的就是要解决一下张纯音的事了。


第六十九章刘忠兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时的刘忠兄弟两人也是好生伺候，想要让苏恒易满意就必须要伺候他好好的，苏恒易当然也不客气，也是直接就吃了起来，而刘忠兄弟却是非常开心，也顾不上吃饭了，连忙给苏恒易端茶递水，让苏恒易很是满意。

    表面上虽然表现得很是客气的样子，实际上在心里已经有了定论，这刘氏兄弟虽然作风不怎么样，毕竟同样都是商业家族，虽然刘家比苏家低了一个档次，好歹苏家也是世家层面，这次的试探完全就是老爷子授意的。

    这次的收获也不算大，其实在苏恒易的心里理想是跟林家合作，刘家虽然在明阳市业务众多，但却没有林家那样专注，现在苏恒易是改变主意了，既然双方都有自己的打算，那苏恒易就觉得不需要再挑三拣四了，刘忠兄弟或许是个很好的选择。

    另一边，在王心韵所在的房间已经开始上菜了，邓昌宏也是很懂规矩，在上菜的时候就回到了自己的位置上了，当然了所有女生都是坐在一起，她们也是渐渐开始熟络起来，在吃饭的过程中也不显得尴尬了，反而有说有笑起来。

    李皓跟张语天邓昌宏却在狂吃起来，今天他们三人都饿坏了，李皓过多地使用了真气，现在必须要吃东西来补充体力，而邓昌宏和张语天是更饿了，两人一大早就从俄罗斯赶过来，根本没时间吃东西，所以三人都非常饿。

    一顿饭饱酒足过后，王心韵也没有客气，直接就叫了服务员来结账，不过却被张语天抢过去了，他原本就不打算让王心韵请客，一方面也是为了不让女生花钱，毕竟张语天不是一个吃软饭的男人，邓昌宏当然也不太喜欢。

    原本王心韵还想阻止的，不过还是被张凌音劝住了，她也知道张语天是怎样的人，这四人在一起久而久之就知道张语天是什么人了，不然也不会阻止王心韵，虽然心急但王心韵还是毫无办法，最后还是让张语天结账去了。

    张语天来到了前台，同时也看到了来结账的刘忠仁，刚刚告诉苏恒易自己是来上厕所，想要快点结账快点回去，等到时候苏恒易要结账的时候给他一个惊喜，好不容易走了出来却被张语天挡在了前面。

    看到对方是个17岁左右的青年，刘忠仁心想对方也对自己构不成威胁，直接想要从张语天的身边插队进去，张语天瞬间就移了一个位置，不让对方插队，张语天的反应并不比修炼者慢，况且刘忠仁也不过是个普通人。

    刘忠仁不服输想要再次插队，但是张语天这次却毫不客气，一把就推开了刘忠仁，倒是刘忠仁整个人一下子就摔了个狗吃屎，这也是张语天故意的，这种人他是看不惯的，又不是什么有实力的人敢在这里跟他装。

    “卧槽尼玛。”刘忠仁最后还是忍不住，站了起来，一拳就打了出去，此时张语天刚好已经结账完毕，没等刘忠仁的拳头来到已经离开了原地，刘忠仁也因为这一拳直接就扑了个空，整个人都趴在了地上，张语天也没理他就离开了。

    刘忠仁这个时候就生气了，一定要查到这小子，看看他到底是什么人，刘忠仁这个在心里如此想到，他甚至还不知道这一查给他日后的发展带来毁灭性的打击。

    最后刘忠仁还是带着郁闷地结了账，他可不想让苏恒易等太久了，不然真的不知道他会不会离开，毕竟苏恒易到现在都是出于摇摆不定的状态，而张语天却是像个没事人一样回到了包间里，他不怕刚刚那个人过来找麻烦，有本事就一直跟着自己。

    张语天等人也没急着走，反正现在也不是太晚，那些女生似乎还没聊够，邓昌宏也想跟李皓继续聊聊，等过了半个小时之后张语天觉得差不多了，之后就领着众人离开了，到了门口的时候服务员还是恭恭敬敬地送着众人离开。

    刘忠仁回到苏恒易身边的时候显得闷闷不乐起来，他今天真是太憋屈了，不知道对方是什么人，还被如此侮辱，要知道他刘忠仁可是明阳八大家刘家的旁系啊，好歹也是这个家的家主，就这么被人当场侮辱肯定是吞不下这口气的。

    心里虽然不高兴，不过表面还是要装得很热情的，毕竟苏恒易就坐在这里，总不能黑着脸跟别人谈话吧，这样不但会让苏恒易不高兴，反而会让刘忠义怀疑，这次生意谈好了，以后自己就不用愁了，也能够在刘家老爷子面前耀武扬威一番。

    张语天同时跟刘忠仁出现在在酒楼的门口，两人一下子就对上眼了，邓昌宏跟刘忠义都看在眼里，两人也没说什么，随后都各自离开了，看到了张语天的表情之后就知道在之前肯定是发生过了什么。

    而另一边的刘忠仁却是送走了苏恒易之后气得直跺脚，这一举动倒是把刘忠义和刘天羽吓了一跳，平时都没看到父亲这样的，今天怎么就这么生气呢，刘忠义也是很是担心刘忠仁，马上就问道：“大哥啊，你这是怎么了啊，谁惹你生气了啊。”

    刘忠仁想起张语天顿时就来气，他在那个时候又没高手在场，如果那个人在这里的话肯定要让那个小子尝尝厉害的，刘忠仁突然就想到了什么，马上说道：“忠义，你明天跟我去一趟新世界的据点，我有事要让你跟我做。”

    张语天和邓昌宏回到家里之后就上去楼上商量事情去了，而李皓也回到了自己的房间，今天也是终于买回来了药材，在这一刻李皓才拍了拍脑袋想到了自己根本没问那个掌柜这到底要怎么用，一下子李皓也不知道该怎么办了。

    在拿起药材包裹的时候，李皓的记忆中有多出了一些东西，整个人瞬间就明白过来了，这里的药材可以分为三次使用，第一次是清除体内杂质，第二次是让真气变得精纯，最后就是淬体，这也就是说，这三次的使用都是关键了。


第七十章突破筑基期

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等到后半夜的时候，李皓看到客厅外面空无一人，便到厨房里面开始熬药了，现在李皓还是发现自己依然是一头雾水，根本不知道熬药到底要用多少时间，但是反正都买回来了，干脆就试一下吧，这么想着李皓就把整副药材倒进去了。

    想不到的是在王大小姐的家里居然还有这种紫砂锅，这种锅现在算是很难找了，几乎在一些黑市上面都是有市无价，也是一锅难求，而王家却正好有这些，不过想来也是，毕竟王家很多都是练武之人，看大小姐的实力应该都是在自己之上了。

    过了四小时，李皓不断在控制着火候，水开了就开小火，过了一会再次大火，重重复复做了二十多次，最后把紫砂锅里面的五碗水煮成了一碗，这锅也是刚好只能放五碗水，李皓现在觉得这样好像是没错了，这锅或者是按照修炼者的熬药习惯来做的。

    很快就把药倒了出来，原本还想要把药渣清理一下，不过李皓已经等不及了，迫不及待地想要提升自己的实力，至于药渣的事明天再说吧，李皓马上回到了自己的房间，很快就把汤药喝完了，一股暖流随着进入李皓体内。

    突然灵光一闪，李皓似乎是领悟到了什么似的，马上就开始在床上打坐了起来，李皓也感觉到周围的真气都在向着自己聚拢而来，而且越来越凶猛，在二楼上的王心韵突然就睁开了眼睛，这感觉是有人在突破？

    想不到的是在这座别墅里面还有人会突破，到底是谁，王心韵很是好奇到底是突破的是什么人，于是下床穿上衣服就顺着真气聚拢的方向走过去，来到了位于一楼的一个独立房间内，这里是专门为李皓整理的一个房间，当然打扫什么的都是李皓做的。

    推开房门一开，眼前的景象让王心韵惊呆了，只见李皓的身边到处都红黄色的气雾，而且在李皓的身体四周有一团光团在不断游走，而在李皓房间中的真气变得极其浓郁，王心韵也未曾见过如此狂暴的真气。

    在李皓的体内，连同之前徐墨雪的那股真气都被调动起来，李皓感觉到自己的丹田似乎在不断扩充，不断被真气塞满，好像快要像是气球一样爆开，而似乎丹田周围的不明物质又开始在运作了，不断地修复着丹田，又出来了！

    李皓又看到了这种奇怪的物质，这些东西不但在不断修复丹田，而且在这个过程也吸入了不少杂质，真气中的大部分废气以及各种不相关的气体都被这些物质吸入，丹田的真气也变得异常精纯，甚至连李皓都不敢相信，这些真气是自己的。

    这个时候炎黄震天诀带着震天拳跟裂地掌开始运作了起来，在身体中的真气不断地流入循坏，每循环一周就是让真气变得精纯，炎黄震天诀开始辅佐起了李皓，不知道是真气带动了炎黄震天诀还是这心法本身就带意识。

    渐渐地李皓开始右手握拳左手化掌，神识一下子就变得强大起来，体内的杂质不断流出，全部都变成了臭汗流出，而李皓也浑然不觉，依然陶醉在升级的过程中，不断地让体质得到进化，骨头在慢慢变得强化，表皮的毛孔不停地收缩扩张。

    最后李皓大喝一声，把身体内残存着的无用真气全部爆发了出来，王心韵看到这个场面，马上释放了真气护体，但还是挡不住李皓所爆发出来的真气，连续后退了几步，而王心韵这一动真气李皓也发现了她在外面。

    但是李皓刚刚才突破，于是碰上王心韵的真气抵挡，一瞬间李皓不知道为什么自己又好像被什么控制了一般，现在李皓也总算看清楚了，原来是他体内的真气在控制他，李皓始终都想不明白，为什么真气能够控制他。

    随后，李皓的身体像是被释放出野兽般，动作非常快，一个弹射级来到了王心韵的面前，幸好这里是大厅，出了几张沙发跟茶几就没什么了，平时吃饭也是去二楼的副厅吃饭的，现在李皓的真气不听主人的命令了。

    炎黄震天诀开始运转起来，李皓的双眼变得空洞无神，让人看到又仿佛置身在浩瀚宇宙般，李皓的意识却被所在自己的神识之中，无论如何都出不去，最后李皓也没办法了，只能等到自己平静下来或者等王心韵击倒自己了。

    两人的战火一触即发，看到李皓的样子王心韵一下子就害怕了起来，为什么李皓看起来这么恐怖，平时都不会是这样的啊，但是没办法了，今天如果不拿出自己的实力，恐怕不知道接下来会发生什么事。

    王心韵不顾李皓的前来，全身的真气都集中在手上，李皓来到了王心韵面前，毫无征兆地运转了震天拳，而且就是李皓自己看得都呆住了，根本就不知道现在是怎么发动心法的，而且看起来在心法运转之前就已经出拳了。

    震天拳袭来，王心韵双手化掌，动作似慢非慢，震天拳离王心韵只有一厘米的时候却被挡住了，王心韵的右手紧贴脸部，已经遮住了眼睛部分，如果不是王心韵出掌的速度够快，现在脸上都被挨上一拳了。

    王心韵的手心中多出了一股真气，在李皓不注意的时候突然发力，一瞬间李皓整个人都被弹飞了出去，而且能够感觉此时整条手臂都被震麻了，是刚刚震天拳的一部分力道，王心韵这次用的居然是借力打力，利用了自己的一部分真气来反弹震天拳的部分威力。

    王心韵也同样不好受，刚刚李皓的震天拳打进来的时候就感觉到那磅礴的真气，现在王心韵知道自己身体内的骨头肯定是受到了创伤，李皓在弹飞的途中改变了自身方向，双脚落在墙上，膝盖弯曲双手撑墙，如同一只蛤蟆四肢用力一蹬又再次飞向了王心韵。

    王心韵的反应能力还是不够强，因为长期不使用心法跟演习，现在王心韵的实力也只能看看而已，真正要战斗还是会吃亏。


第七十一章出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在李皓达到王心韵不到两米的地方一道黑影挡在了她的面前，此时李皓感觉到这股真气非常霸道，让李皓都忍不住吸了一口凉气，似乎现在真气控制着的身体都无法与之抗衡，唯一能做的就是硬抗下来了。

    李皓在瞬间双手都化拳，对方丝毫没有给李皓反击的意思，在李皓看不到的时候这个黑影突然瞬移了过来，没看错，对方的确是瞬移了过来，反而不是真的瞬移，而是速度快得惊人可怕，甚至李皓都不知道对方是怎么过来的。

    李皓想要出拳，但是接下来一件骇人听闻的事发生了，这道黑影全身都泛起炫红的光泽，而李皓却没有像之前散发出红黄色的气雾，或许是觉得无法跟对方拼实力，只能把全身的真气都用作防御吧。

    对方也准备出拳，这是对拳的节奏啊，明知道这节奏对自己不利，但是身体还不由自主地冲了过去，两拳对轰，一下子以这两人为中心发出了强大的冲击波，这股冲击波甚至都快把王心韵吹倒了，用尽了全身的真气挡在前面才没有被吹倒。

    而这股冲击波也只对人有影响，在这里的东西几乎没一样是破烂的，不知道是怎么回事，只见这两人同时被弹开，王心韵跑过去接住了这个黑影，而李皓却飞到了对面直接就撞到了墙上，不知道这面墙是什么用材料的，坚硬不比，李皓撞在上面简直整个后背都快碎了。

    王心韵接住黑影的时候才看到这个黑影竟然是李莹！难道刚刚红光是在李莹身上发出了？这让王心韵有点不相信，这究竟是什么实力，而且那种奇怪的招式根本没有看过，这也并不像是真气的样子，这种感觉倒是非常熟悉的感觉。

    对了！是李皓，李皓也是这样，不过是带着红黄色的气雾，而李莹却是没有气雾，但是这些气雾估计是已经凝结成了光团，现在王心韵已经有点看清楚李莹的实力了，至少她是认为李莹怎么也得有金丹期的实力。

    而李皓倒地之后却是没有再站起来，不过他的意识是清醒的，当他看到对方是李莹的时候也吓了一跳，不是因为对方是李莹，而是李莹刚刚是给了他一种熟悉的感觉，身体内的光团甚至在不断颤抖，是想要接收这股力量。

    现在那光团已经吸收了全部伤害才导致厉害没有任何受伤的迹象，因为力量都被吸光了，李皓认为如果刚刚不是这光团吸收了力量的话，那自己的这两条手臂算是废了，话说起来，李莹下手真是能不吝啬啊，把这么多真气用出来。

    之后李皓也不管外面了，外伤是没有了，不过刚刚的力量吸进来的时候似乎打击到了肋骨部分，毕竟光团吸收的力量有限，有些还是传到李皓的身体里了，现在李皓在神识里面开始运功调理起来，他不相信李莹会直接杀了他。

    过了一会，李莹就起来了，她的身体已经恢复过来了，或许说她是故意放慢速度的，是想要看一下对方是否再次站起来，看到李皓倒地不起的时候才放心下来，刚刚她的确是对李皓产生了浓厚的杀意，而且自己体内的东西好像不由自主地跑到了李皓的身上。

    李莹也想不清楚这到底是怎么回事，难道李皓真的是或许是自己想多了吧，李莹还不相信承认这件事，在证实了之后才认定吧。

    李莹带着王心韵走到了李皓的面前，检查了一下李皓的身体发现无大碍才放心下来，李莹也知道刚刚是太心急动了杀心，一般的同级修炼者，哪怕是比自己高了好几级的修炼者都会倒下来，但是显然李皓没有任何受伤的痕迹。

    李莹认为李皓只是真气消耗过度才会出现昏厥这个状况的，但是刚刚看李皓的表情好像有点不对劲，李莹想不通的就是这个了，为什么李皓会变成这样，不像是走火入魔，心智很明显是非常清晰，好像是被什么控制了一样。

    李莹没办法判断是什么，只好把这个问题放下了，看到李皓这样也没办法，李莹一下就抱起了李皓带他回自己的房间，毕竟李皓是自己的情况是自己造成的，肯定是要附上责任，王心韵也不反对，在李莹那里也好照顾，就是男女共处一室不是太好吧。

    在李莹再三劝说之下王心韵最终还是同意了，她也知道李皓不会是做出什么来的，李莹的实力就摆在这里，李皓能不能做出任何事都难说。

    商量了一下两人就各自回去自己的房间了，而在一个角落，两个人影在看着今天的这场战斗，直到现在已经收场的时候他们才从阴影中走了出来，竟然是邓昌宏和张语天，两人其实在李皓突破前就知道发生什么事了。

    两人又不是第一次有这种感觉了，在这里这么多的修炼者，唯一实力最低的就只有李皓，加上今天他熬了药肯定是去炼体了，现在总算是突破了，两人的心里还是安心了点，李皓体质特殊，不会这么轻易就卡在这么低级的地方。

    随后，邓昌宏和张语天都散了，今天的事就到这里了，李莹也把李皓带到了自己的房间内，轻轻地把李皓放到床上，再次用真气检查了一下没发现受伤之后，手上凝聚了一团光团，正是刚刚从李莹身体中泛出的红色光。

    李莹早就想好了，既然李皓现在什么都不知道，不如直接就看看到底他是不是自己那个失踪的弟弟，把光团放在李皓身上，渐渐地就融入到了他的身体之中，过了一段时间李莹的脑中多出了许多信息，但都是杂乱无章，也不知道这是什么记忆。

    李莹觉得有点可疑，一般来说人类的记忆不会消失只会出现断层，这断层也是能够快速组合的，只要经过什么刺激之后就会恢复记忆，而现在李莹看到的是李皓的记忆却是零碎不堪，几乎都是碎片形状，很难搞定这个情况啊。


第七十三章支援来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在另一边，刘忠兄弟来到了新世界的洗浴中心，也是这个新世界这地界的据点负责人小人强，这次刘忠兄弟可是带足钱过来，他们这次就是打算让新世界来解决这件事，毕竟现在只有他们能够做到了。

    来到洗浴中心的最高层，依然是走到了最里面的那个房间，刘忠仁向门卫请示了一下之后就敲门进去了，这个时候小人强还在这里看着最近的文件，这个地界没什么多，就是有钱人多，明阳市作为明省的省会，是聚集了许多名人以及富豪在这里。

    明阳八大家族也不除外，他们的总部全都设在了这里，明阳市的高档小区非常多，而且有钱人也很多，通常如果有什么仇人或者有什么杀不到的人就会来这里找新世界，而小人强最近也接到了不少任务。

    原本小人强还以为这里的人手已经足够了，现在才发现根本就不够用，他带来这里的高手不多，大多数都是退役特工或者是退役军人，虽然他们的身体很强悍，只是对着那些修炼者根本没办法，体质完全不在一个档次。

    而今天新世界的总部来电说要吩咐一批高手过来这里支援，小人强自然是很开心了，也是因为上峰看到了明阳市这块大蛋糕，在这里做这种雇佣杀手的组织很少，几乎可以说只有新世界一家独大，只要不是太明目张胆，就是当地的最高警局都管不了。

    刘忠兄弟进来房间，向小人强慰问了一下，带了些烟酒过来，显得很是热情，而小人强却不客气直接就收下了，刘忠仁刘忠义到现在能够在明阳市建立刘家，一方面是靠着他们独特的经营技巧，另一方面也是靠着这种懂做人的方式。

    三人寒暄了几句之后就开始进入了正题，刘忠仁也是开门见山，向小人强说明了自己的来意，让刘忠兄弟可气的是他们根本就查不到张语天的数据，就是连他的名字都查不到，不知道是不是他们的人脉不够，或许是另一些问题，总之就是对张语天的资料一无所知。

    “哦？你们查不到这个人？”小人强看着手上的照片，这是在某个地方偷拍到的照片，上面正是张语天，这是在那天之后刘忠仁请人跟踪李皓等人的，他们临走的时候偷偷地找人跟到了他们的小区那里，才弄到张语天的照片。

    “是啊，不知道强哥有没有办法能弄到。”刘忠仁知道新世界的能量，在世俗界没什么是他们做不到的，虽然新世界不做武林界的生意，但也应该在武林界有一定的人脉，刘忠仁没有放弃要找张语天的计划。

    “这个嘛，我现在去问问，等一下我报个价给你们。”刘忠兄弟同意了之后，小人强便拨打了一个电话，电话响了一下就有人接了起来，对方的语气没有丝毫尊敬，显得很不耐烦地说道：“什么事，小人强，找人的话不用说，100万起价。”

    对方也知道这个电话是想要做什么，随口就说了出来，而对方很快就挂掉了电话，小人强也没有说什么，就把实情告诉了刘忠兄弟，而刘忠仁听到这个消息也丝毫不觉得有什么不妥，直接就用手机把钱汇到了小人强的账户上。

    给了100万小人强的公共账户，同时也汇了20万在小人强的私人账户上，刘忠仁可比曹亮这样的大少爷精明多了，都是商场的老油条不可能对这些事不熟悉，看到自己有油水捞，小人强做事也卖力起来。

    再次把电话拨打了过去，然后把照片放到电脑桌旁的扫描器内，很快整张照片就打在了电脑的荧屏上了，把这张照片用邮件的形式发到了一个神秘邮箱中，然后告诉对方要找谁，过了五分钟过后，一份传真就过来了。

    上面不仅写着张语天的名字，就是他以前的身份甚至他现在是什么身份都显示了出来，不过上面这些身份都是张语天经过伪造的，这也是为了防止其他人用来调查他，就是内部的资料也不会是真，可以说张语天对自己的身份做到了万无一失的程度。

    看着上面密密麻麻的资料刘忠兄弟瞬间就来了信心，刘忠仁看到了资料之后说道：“对，没错，就是这个人，有没有方法能够干掉他。”小人强看了看上面的资料，发现也没什么不妥，只是看到张家大少爷的时候好像想到了什么不过很快闪过了。

    小人强也没有想到什么，立刻就答应了下来，仅仅只是一个大家族的少爷罢了，也没什么，上面的资料也没有显示出张语天的另外一个身份，所以小人强认为张语天对他没有任何威胁，接下来刘忠仁就知道小人强是轻敌了。

    “在这小子的身份好像有不少高手的样子，我上次看到这小子的战斗力不简单，而且另一个同伴脚步稳重，看上去脚上功夫很是了得。”刘忠仁说的正是邓昌宏，平时都习惯了特种兵一样的走路轻盈，所以邓昌宏也没有太多注意。

    正是抓住了这个，刘忠仁也很清楚地知道了邓昌宏是一定是锻炼过的，而小人强却显得毫无所谓，反正这生意是一定要做的，而且刘家有的是钱，毕竟是商业家族，不可能没钱的，看他们刚刚的做法就知道肯定是有备而来。

    “行吧，你们等我消息，订金方面我给个优惠你们，80万吧。”刘忠兄弟再次说了声谢谢之后就离开了，临走的时候小人强就收到了汇款，而自己的私人账户上也收到了20万的额外资金，今天真是开心的一天。

    第二天，新世界总部派来的支援已经赶到了，小人强也打算热情款待他们一下，毕竟这些人都是那些普通手下，而是货真价实的修炼者，新世界这次从武林界引进来了一批新人，这些新人虽然都不是真正的武林中人，不过实力还是不低的。

    小人强在自己家的洗浴中心摆起了宴席，到了中午时分一帮穿着古色古香的衣服来到了新世界的洗浴中心。


第七十四章吃烧烤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    新世界的高手来袭张语天也丝毫不知，就算知道张语天也不会关心，在这个世界的修炼者根本不够他塞牙缝。

    在李皓从房间出来的时候，张纯音也刚好出来了，看到李皓张纯音就想上去说点什么，不过最后还是有点不好意思，现在李皓记不记得自己呢？自己应该不应该上去说出真相张纯音一点头绪都没有，要说出来到时候让李皓麻烦就不好了。

    到了客厅也没人，不知道邓昌宏他们干什么去了，整个家就剩下了张纯音跟李皓，李皓现在也没心情修炼了，干脆坐在沙发上看起电视来，李皓也对那些爱情剧偶像剧没什么兴趣，就转到了军事频道津津有味地看，里面的东西也有些他是不知道的，趁现在也好好学习一下。

    而张纯音从楼上下来之后就坐到了李皓身边，不知道要说些什么，这么多年不见的这个人如今再次出现在自己的眼前，好像变得成熟了许多，让张纯音看得有些发呆，他好像这几年来也没怎么改变，只是以前这两人的故事都忘记了吧。

    李皓看着看着电视感觉有点不对劲，好像有什么人在看着他一般，当李皓转过头去的时候突然就吓傻了，一双水汪汪的大眼睛出现在自己的眼前，红扑扑的脸蛋看上去尤为可爱，真是不可多得的人间瑰宝啊，不过李皓此时搞不清楚状况。

    此时张纯音已经爬到了李皓的面前，两人的脸贴得很近，在这一瞬间，李皓似乎又想起了什么，这个女孩好熟悉的样子，是叫“小音。”听到这个小名张纯音的身体颤抖了一下，眼神不尽露出了喜悦。

    原来他还记得自己，虽然并不完全，但至少也是能说出来，难道自己是在心中很重要？失忆了之后还能记住自己的名字，时间仿佛在这一刻停止了一般，两人互相都能感觉到对方的呼吸，而且脸也越靠越近。

    在这个时候，别墅的大门打开，第一个进来的就是张凌音，手上还拿着一袋两袋的东西，她看到这个场景的时候也惊呆了，这是什么情况，难道李皓的记忆恢复了？看起来也不想啊，总之就是她能够看到此时的张纯音正往李皓的脸上贴去。

    往后的是张语天跟邓昌宏，三人就这么傻傻地站在这里，还好就只有这三人回来，刚刚王心韵说要去买点饮料其他女生自然也跟着去了，现在就让回来的这三人看到如此激情的一幕。

    感觉到身后有异样，李皓马上就回过神来，发现自己都不知道在做什么，立即往后退开，看到站在门口的三人，张纯音也不好意思起来，整个人都蜷缩在一起，可以看到此时张纯音的脸红得像个苹果似的。

    张凌音好像发现了一件有趣的事，还是打了个圆场说道：“我们回来咯，今晚王心韵说要吃烧烤，所以特意出去买了些东西回来。”说着张凌音也拿着袋子就进了厨房，邓昌宏跟张语天没人拿着一个箱子，放在了地下，然后搂住李皓就到了旁边谈话去了。

    邓昌宏看到李皓刚刚的样子，马上就兴奋了起来，或许张纯音会是个转折点也说不定，只要两人重新确立了关系，张纯音就有办法帮李皓恢复记忆，这女孩也没什么能力，不过头脑甚至比张凌音都要清洗，跟张语天比起来也是略高一筹。

    平时张纯音都不轻易表现出来，只有在没人帮助她的情况下才会释放自己的实力，邓昌宏说道：“嘿，兄弟，真有你的，这个小公主你都能搞定。”“小公主？这是”邓昌宏这时候笑了起来：“让张语天给你介绍介绍。”

    张语天摆正姿势把张纯音的身份给李皓稍微说了一下：“她叫做张纯音，是我们张家其中一个旁系的独生女，但是家道中落被我们收留了而已，而且你以前也跟她有点关系。”李皓一听到这个就蒙了，以前居然跟这个小女孩有关系？

    不过想想也是，自己失忆了之后也什么都不记得了，现在回想起来那些记忆或许能够弥补小时候记忆的残缺，现在李皓也总算弄清楚了一件事，在自己身边的人或许都是一个能够为自己读取记忆的机器。

    现在李皓也不想着做其他事了，第一是修炼，第二是恢复记忆，“不过我还是给你一个提醒，不要小看你今后的敌人，他们随时都会让你受不了。”

    “我的敌人到底是难道是上次的那些人？”邓昌宏好像知道了一些情况，问道：“你见过那些人了？”李皓点了点头然后把之前见到那些壮汉的情况说了出来，听到邓昌宏眉头紧皱，这些人真是越来越猖狂了。

    “这件事我知道了，到时候我会想办法解决的，如果不行的话，恐怕你就要自求多福了，这些人不简单，他们往后一定会再来。”

    就在三人说话的时候剩下的女生也回来了，邓昌宏等人也停止了说话，现在他们必须要找个方法防住他们了，如果再这么下去，如果张语天跟邓昌宏都不在这里，总有一天那些人会在这里为非作歹。

    当天晚上，别墅的后院就开始了派对，而在另一边却是有一群人在虎视眈眈，每个人身上都穿着黑色紧身衣，看起来就像是夜里潜行的刺客，他们在屋顶上看着阳光小区，一个零头的黑衣人做了一个手势，然后所有人都散了开来。

    “哼哼哼，张语天，我看你还能得意多久，很快你就是我的囊中物了。”说完，黑衣人就消失在了夜空之中，此时的张语天还不知道危险已经来到了自己的身边。

    李h跟李瑶也已经来到了阳光生活区的附近，现在是晚上九点，附近李h也觉得没什么可吃的，于是就想到了李莹告诉他的住址，如果来到了这个城市可以找她，这也是李莹事先说过的，现在李h终于想到去哪里了。

    二话不说拉着李瑶就向着阳光生活区跑去。


第七十五章重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了夜晚十点，王心韵等人依然在开着烧烤大会，这个时候李h已经来到了门口，她并没有直接敲门，而是感觉了一下周围的环境，刚刚她就感觉到有一股不安的气息，强大的气场覆盖的整个生活小区，在里面吃着烧烤的李莹跟王心韵脑中闪过一个信息。

    李h也感觉到了已经有人发现她了，只是那种气息好像也挺熟悉的，似乎是一个自己认识的人，另一股真气也很强大，但李h并不熟悉，看来这是一股来自陌生的气息，李瑶在一旁静静地看着没有释放出任何真气。

    “我们去那里吧。”李h带着李瑶来到了别墅的后面，李h的嘴角翘起，这种高度很简单就能入侵，拉着李瑶右脚退后一步，双腿微微弯曲，把所有的力气都放在脚底上，在看不到的脚底上，一股气流已经被释放了出来。

    “我来啦！”李h双脚用力一跃而上，大喝一声，这个时候在后院的众人都看向空中，只见一道娇小的身影在空中快速降落，李皓根本不知道眼前发生了什么，突然就好像被什么捆住了一样，当他睁眼的时候已经看到一个小女孩挂在了他的身上。

    看到失散多年的亲人，李h还是忍不住就抱了上去，不知道李皓现在是否记得自己，反正上去就是像树袋熊一样挂在李皓身上，而李瑶却显得有些尴尬，李h这样不就丢了李家脸面么，不过也无所谓了，反正这样的时间也不多了。

    李皓一瞬间就蒙了，这究竟是怎么回事，为什么会这么突然就有个女生就来抱着自己了，这也把王心韵吓了一跳，这又不是谁，直接就抱住了李皓让她心里多少有点不舒服，这是自己的保镖啊，怎么能够随便让人这样。

    李莹看到了李瑶之后就知道是怎么回事了，看来是家族让她们两个出来了，不然也不会变成这样，估计也是那小家伙想他了吧，现在李莹已经确定了，李h是根本毫无征兆地接近李皓，那就说明这两个人之间是有共鸣存在，这种共鸣或许也只有李皓跟李h才有的吧。

    李莉就这么看着李h跟李皓，不知道心里在想些什么，过了良久李h才放开李皓，也在李皓的脸上啄了一下，这又让李皓震惊了，这是闹哪样，看来自己的记忆背后隐藏着很多秘密啊，现在李皓觉得自己的身份绝对不简单。

    此时邓昌宏再次感受了另一股力量来袭，这是跟着李h过来的？显然这是非常有可能，但也并非是她们带过来的，因为邓昌宏感觉到这些人不简单，而且这种感觉不是李家特有的感觉，而是非常地弱小！

    “别鬼祟祟的，滚出来！”邓昌宏已经不耐烦了，既然是来这里打架的，光明正大地来就好了，非要这样躲起来算什么，而邓昌宏让这些人出来的原因就是不想破坏这里，在世俗界他动手还是不太会控制自己的能力。

    在屋顶上，一个黑衣人站在这里，而在后院的四周出现同样的黑衣人，让李皓眼前一惊，这些人究竟是怎么来的，他们是什么人。

    “果然是你们，新世界，真是一群阴魂不散的家伙。”邓昌宏的话让李皓震惊了，这些人居然是新世界，他们到底有多强，这里加起来怎么都得有30多人啊，而且每个人都是筑基期，到底新世界是怎么做到的，以前就没听说过他们能够做这些事啊。

    感觉到敌人的强大，李莹也没有掩盖自己的实力了，这些人不知道是干什么的，不过既然威胁到了自己，那就肯定要把他们解决，从李莹的身上散发出来的力量非常强大，让李皓都觉得自己发抖，这究竟有多么强才能做到，可以确定的是，李莹是超越了筑基期！

    李皓怎么都想不明白，怎么自己身边的高手越来越多了，不仅是王大小姐，就是李莹跟徐墨雪都是这样，看起来李莹甚至还没把全部力量爆发出来，这是李皓的直觉，不清楚自己是怎么知道的，不过直觉就是这么告诉他的。

    邓昌宏没有显示出什么实力，也不知道他是什么实力，李皓到现在才反应过来，好像邓昌宏跟张语天从头到尾都没有显示过自己的实力，是他们根本就不是修炼者还是说他们的实力已经超出了这里所有人的感知范围，如果是后者那这两人在这个世界就真是无敌的存在了。

    “哇呜，真是热闹，看来今晚的派对一定很爽吧！”邓昌宏整个人都兴奋了起来，这些人的实力虽然不够塞牙缝，不过重在人多啊，邓昌宏觉得自己是很久没有亲自动手过了，今天难得一展实力，肯定是要敌人知道自己的厉害。

    黑衣人们二话不说直接就向着张语天跟邓昌宏冲过去，他们这次来的目标就是他们两个，新世界来的支援不止这些，这些筑基期也不过是先头部队，本来就是打算要过来这里练练手的，现在看来是让别人给练手了。

    一个黑衣人还不到张语天面前就好像被什么束缚住了一样，身体完全动不了，加上血液突然倒流让他非常不舒服，黑衣人还不清楚是怎么回事突然就眼前一黑，眼神在一瞬间就变得空洞无神，失去了呼吸。

    邓昌宏看到对方的黑衣人已经攻过来还是没有做出任何反应，这个时候黑衣人已经拔出了匕首，在准备要刺下去的时候邓昌宏突然就消失不见了，黑衣人以为自己是看错了，回过神来也的确是不见了踪影，到底去了哪里。

    一只充满力量的手臂向黑衣人伸了过来，不到五秒钟的时间黑衣人就失去了呼吸，他连自己是怎么死的都不知道，在邓昌宏抓过来的时候已经捏住了这个黑衣人的颈部，再轻轻用力就捏碎了这个黑衣人的喉咙。

    张语天手上还拿着刚刚在烧烤的叉子，此时上面还插着肉片和几个蘑菇，不过张语天是非常轻松，他还在烧着东西，不知道什么时候黑衣人就站在他的面前一动起来，而他的身上出现了一个缺口，而且还是心脏的位置。


第七十七章龙城李家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，天空微亮，在其中一间房间有人已经从梦中醒来，这个人正是昨天晕倒的李皓，此时他已经起身，实际上昨天他也睡得不怎么好，在梦中仿佛看到了许多东西，包括一些自己想知道的，但李皓还是看不到的是自己究竟是什么身份。

    李皓恢复知觉的时候，双手都动不了，好像被什么重物压住一样，当他睁开眼睛看清楚眼前的一切，原本就被惊到的，不过出于不弄醒这两个人还是没有做任何事，而李h李瑶姐妹依然在熟睡中。

    李皓感觉没什么事做，就开始闭眼运行心法修炼起来，现在已经踏入了筑基期，就算是一个真正的修炼者了，感觉到自己的丹田已经从一个小池塘变成了一条小河，真气也磅礴不少，能够使用到更多的招式，李皓也有点迫不及待地想要学习其他招式了。

    龙城，是这个国家的首都，比起明阳市，龙城可是要优秀太多，龙城是全国最大的城市之一，同时在这里也聚集了不少的大家族，包括李家跟苏家就在这里，最近在龙城这里传出了不少苏家跟李家在交涉的消息，这两个大家族如果真要合作就会成为所有大家族的一块巨石。

    龙城李家的家主是武林界李家的次子李飞龙，这是李传说的命令，李飞龙虽然人不怎么样，倒是主意跟生意方便鬼点子多，最近李飞龙发现自己的经济好像有点开始下滑的迹象了，就去调查了一下近期的市场。

    一调查还真就查出了东西，在龙城前不久来了一家公司，叫做白魔科技有限公司的企业来到这里，这家公司李飞龙也一直调查不到他们的深层资料，只是看到了白魔科技有限公司是一家上百年的科技企业，也是全球五十强企业之一。

    这让李飞龙很难理解了，为什么这家公司会这么有趣呢，明明就是科技有限公司，说到底就是搞那些高新技术玩意儿的嘛，怎么会到这里来了，查到他们的业务之后，真让李飞龙震惊了一把，在全国的范围内，几乎所有行业白魔科技都有涉及，旗下也不少分公司。

    另一方面李飞龙就不明白了，这家公司以现在的规模来看都已经可以做到企业级别的了，怎么就还是公司自称呢，看下去之后李飞龙也不是太明白这家公司到底是什么来头，反正这家公司的出现打破了龙城与旁边冬城霜城的产业链。

    李飞龙也不管这么多，马上着手去弄清楚这家公司，现在这家公司依然处于发展阶段，李飞龙想要在这家公司还没形成规模的时候快速搞垮他们，这里是李家的地盘，相信只要把他们查出来就可以让这家白魔科技滚蛋了。

    事情也没有李飞龙想的这么简单，因为他忽略了一点，白魔科技到现在能够做到这个规模且没有受到任何同行的打击，甚至能够在各大城市都站稳脚跟这是何等的本事，也怪不得李飞龙会忽略，毕竟也不过是在商场不到五年的生意人罢了，很多细节未必会知道。

    而白魔科技在不断向外扩张，现在已经从龙城延伸到了冬城那里，这也惊动了在冬城的三个家族，其中动作最大的就要数冬城之首的黄家了，黄洪涛这几天也是茶饭不思，冬城这块地也说起来也不大，但是能够占据到这个市场的有利地位已经是非常厉害的。

    让黄洪涛怎么都想不到的是白魔科技有限公司的出现居然直接就把市场吃掉了一半，而且到现在白魔科技也才来了不到一个月的时间啊，也不知道他们是怎么做到的，黄洪涛也是心急如焚，想要尽快找到解决办法。

    黄洪涛是冬城黄家的家主，这个家族相较于龙城的那些大家族来说也不算什么，但是黄家最主要的就是他们有后台，在背后武林界也有一个黄家在暗暗在支撑他们，其实也就像是李家一样，龙城李家在世俗界就当做是武林界李家的代言人而已。

    这些世俗界的家族来到这里一方面是监管其他家族有没有为非作歹的行为，另一方面就是他们要在世俗界捞钱，作为捞钱工具以及锻炼家族人才的地方，世俗家族的地位跟武林界家族的地位也不是不想上下，当然前提这个世俗家族要在这里有地位才行。

    在黄家发愁则么应对这个市场的时候，在龙城的白家也有了动作，听说白魔科技已经来到了这里，白家的长老们都非常高兴，在白家很多人几乎都是这个家族的级别，大多数都是当年追随者现任老家主的随从了。

    和李家不一样的是，白家没有在武林界有任何靠山，但就靠着少家主和家主夫人在武林界那种呼风唤雨的实力，白家最厉害的不是他们的综合实力有多强，而是他们对于修炼者以及世俗界的态度，白魔科技实际上就是跟白家有着不可分离的关系。

    一辆炫酷的白色林肯加长版汽车停在了白家的门口，但是在这里的人丝毫没有惊讶的样子，他们都对这种场景习以为常了，司机从驾驶座上下来，而且看样貌也非常年轻的样子，怎么看也不过二十岁出头，当他打开车门的时候绝对会让认识他的都震惊。

    在车上下来一个三十岁左右的中年男子，此时的他一身便服，在左上角绣着一个白字，代表的是白家的人，这次也因为要回来这里所以特地穿着这件衣服回来，目的就是要让他们知道白家的少家主回来了。

    这个人便是白铭轩，从屋内走出来一位身着汉服的女人出现，也是三十岁左右，汉服上没有任何花纹，但是整件衣服都是雪白雪白的，而且似乎也是为她量身定做般，这件衣服穿在身上也是刚刚好，正好映衬出了眼前女人的曼妙身姿。

    汉服女人走上前去，向白铭轩行了个礼，然后就拉着白铭轩走进去了，在场的人都非常羡慕少家主能有一个这么漂亮贤惠的妻子。


第七十八章市场争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白铭轩今天回来白家是有原因的，一个是他已经找出了李皓的线索，另一方面就是他要争夺这片市场，冬城跟龙城是白铭轩看重的一块宝地，不仅是因为这两块都是这里的家族多，而是在这两个地方都非常适合白家的发展。

    在冬城也建设了白家的多个据点，虽然在这里的家族一个个都对着白家虎视眈眈，但显然白铭轩对这些不感兴趣，这些家族如果真心够实力是能直接硬抢，在白铭轩的心里这些地盘要不要也罢，反正迟早都是要占领这里的。

    白铭轩回到白家也不是毫无准备，这次是请了一位贵客来到这里，白铭轩问了一下旁边的白衣女子客人的情况，白衣女子也是如实回答，客人也在这里等候多时了，不过也就是今天才来，白铭轩随后点了点头就没说话了。

    白家的地方非常大，四合院式的设计让这里的环境显得很优美，四面都是不同的功能，左边是主人房，右边是厨房，前面是会客厅，在会客厅后面还有一个副厅，那是举行一些宴会的地方，而现在白铭轩所在的地方是前堂，首先迎接客人都是来这里。

    走在四合院的中庭，小桥流水绿树成荫，倒是在这里坐下来跟好友畅聊一番也是一件不错的事，不过白铭轩现在没这个心情，他还有很多事要做，直接就来到了会客厅。

    会客厅的中间是一张大圆桌，平时一家人吃饭大概就是在这个地方吧，在左边有各种各样的茶具以及一张茶桌，平时喝茶聊天是在这里进行，右边是一个大屏幕电视，三面的沙发都围在一起，中间是一张长桌，足够坐下十几人。

    旁边的一张茶桌上坐着三个人，一男两女，男的身着西装，显得大方得体，虽然头上早已白发满头，但这个男人依然显得精神，而旁边的两女各有姿色，一个安宁如镜，一个热辣似火，看上去也不过三十出头。

    白铭轩看到眼前的男人也毕恭毕敬起来，说到底这还是个人物，虽然不复当年，至少也算是自己的老师了，没有他的指点恐怕白铭轩就觉得自己也没有今天的他，这次来不知道老师是要做什么，无论做什么白铭轩还是不轻易拒绝的。

    “老师。”白铭轩到现在也不忘这位老师，作为人生的导师白铭轩还是对他丝毫没有半年放松，而被称为老师的男人也没有说什么，直接摆个手势让白铭轩坐下，如果让其他的白家成员看到肯定会震惊，这人究竟是什么身份居然能够直接命令白铭轩。

    一坐下来，白铭轩给每个人都倒了茶，男人很是满意，果然这个学生还是很值得来探望的，至少现在看起来也没有这么不成材。

    白铭轩没有开口，被叫做老师的男人就说道：“我做你也已经有二十年了吧，现在我终于可以见到你的成就了，这样让我很欣慰啊。”“老师，您客气了，这是我作为学生该有的回报，您不是经常告诉我，作为男人一定要干出自己的一片天吗。”

    “可惜呀，如果不是当年我犯了错，不然就不会变成现在这样了。”想起了以前的事，让这个男人好像一下子就显得憔悴起来，白铭轩也不好意思继续说什么，毕竟这都是老师当年的往事，也只有他知道了。

    “老师，听说您要离开这里去另一个地方了？”白铭轩最关心的还是这个问题，一旦老师走了，不知道那些人会不会又再次猖狂起来，虽然现在有一个组织在中间调和着这些人，但终归只是一个中立组织，白铭轩不指望他们会保护自己。

    老师点了点头，然后说道：“以后你就要好好辅佐他了，现在也只有他才能拯救这个世界，如果有什么事，我或许以后都不能回来帮你们了。”老师最后还是叹了一口气，要发生的终究是发生的，就是他有天大的本事都不可能改变世界的转动。

    “我一定不辱使命，现在我已经找到他的下落了，相信不久我就可以开始计划了。”老师听到这个消息也十分高兴，始终都没让他失望，时日不多，却可以看到昔日的学生在自己的眼下成长也是一件非常快乐的事。

    之后，两人有聊了一些家常然后老师就离开了，临走的时候还在白铭轩的耳边说了不知是什么，然后就带着身边的两个女子离开了，留下了白铭轩跟他身边的女子。

    “看来是要开始了，我必须要快点行动了，不然的话往后会有很多事要做。”白铭轩现在开始要决定加快市场的入侵速度，这样才能更好地去引导那些人过来这里，有朝一日肯定是要去消灭他们的。

    到了晚上的时候，白铭轩在白家发布了一项任务，在街上凡是看到有犯罪行为的一律格杀勿论，这项任务不知道是告诉给谁听的，但是就这么传到其他家族的耳朵里，整个冬城跟龙城立即就开始慌了，白家的举动让他们搞不清状况。

    最主要的还是这项任务也没有个目标，就是单一的说道凡是有犯罪行为的，不知道是什么犯罪行为，当然这件事也没有惊动到武林界，对于他们来说，白家对一些稍微有背景的世俗界家族还是没有任何威胁的。

    另一边，一大早的王心韵起来就接到一个电话，听说到了白家的消息，王心韵也没管听完直接就又睡了起来，今天还要出去玩呢，她也没这个闲心管这些，反正她自己也不过是王家的一个联婚工具而已，王家的死活说到底还是跟她没什么关系。

    同样李莹李h李瑶等人都知道了这个消息，一听到这个三女就觉得不好了，特别是李莹似乎觉得白铭轩有什么事情要做一样，不知道会不会影响到这里，今后可能要小心一点了，毕竟白家现在也只有少家主跟家主夫人知道他们三人的身份。

    而李皓却还在悠闲地拿着配方开始熬药，今天在出去之前先把身体调理一下，以现在的速度应该一两个小时就差不多了吧。


第七十九章准备出行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓在厨房走出，来到大厅的时候便碰到了李瑶，此时李瑶已经穿上了外衣，不过这件衣服还是显得有点大，现在也只是夏天，衣服穿的少自然也没什么，李皓这么仔细一看才发现原来李瑶也是很漂亮的，跟王心韵比起来，李瑶给人更多的是一种纯真的感觉。

    李皓看着李瑶一动不动似乎在发呆，也不知道心里在想什么，李h从洗手间出来就看到了这一幕，咳嗽了两声之后李皓就知道发生什么事了，意识到自己的失态马上就拿着自己手上的药回去房间了，李瑶倒是很开心。

    “瑶瑶姐，你看起来很开心嘛。”李h心里有些不满意的，凭什么瑶瑶姐就能吸引他的目光，自己就不能，李h也不是妒忌什么，毕竟在李瑶身上也是有许多在世俗女子身上学不到的东西，不过现在的李皓没有发现而已。

    “昨天他应该是恢复了点记忆了，看他的样子是要炼体了，等一下就别打扰他了吧。”李瑶出于关心还是没有告诉李h自己的秘密，有些东西李瑶还是藏在心里的，毕竟这也是自己的秘密，相信在李h的心里也跟自己一样的。

    李皓来到房间，一口把汤药灌下去，这次身体没有发热，而是体内的真气骤然增加，丹田内的真气如同大坝决堤，李皓突然发现自己根本镇压不住这样磅礴的真气，也不知道这些真气是从哪里出来的，居然如此霸道，就是那光团都无法阻挡。

    李皓感觉来不及压制了，但又不想惊动到别墅里的人，现在李皓才发现一个问题，自己根本动不了，真气在体内疯狂流窜，走一步都可以导致真气乱流，在李皓不知道怎么办的时候，一个人影瞬间打开房门走了进来。

    人影一下子握住了李皓的右手，扣住脉门开始灌输真气，李皓心想这不是找死吗，现在李皓的真气这么猖狂，连镇压都难做到，何况现在还不断地输入真气进去，李皓以为对方有意让自己爆体而亡的时候突然感觉到身体内的真气突然就稳定了下来。

    也不知道这个人用的什么方法，李皓感觉身体一下子就舒畅了起来，刚刚那种洪水冲破大堤的感觉都没有，李皓没有停下，开始运行起了炎黄震天诀，让它不断让真气循环，每次真气围着身体的运转一周真气就变得越来越纯净。

    虽然真气是越来越多了，但是李皓完全没有感觉到任何升级的迹象，和之前不一样的是这次的真气同样狂暴却没有升级，这是怎么回事呢，随后李皓也没有想这事了，估计是真气还没到升级的点吧，毕竟筑基期不是炼气期，升级肯定难很多。

    过了大概一个小时左右，真气也被压制了下来，光团再次在身体内消失不见，剩下的就是那些真气了，李皓收起心法一口浊气呼出，整个人都舒畅了起来，身上也没有之前那样有污垢出来，估计是上次的污垢给洗清了。

    李皓回过神来，看了看旁边的高人是什么人，这个人也让李皓觉得不可思议，刚刚帮李皓镇压真气的居然是张纯音，没想到的是这小女孩没有这能力，看来在邓昌宏身边没有一个是省油的灯啊，张语天、张凌音、李莉、李莹还有现在的张纯音，让李皓开阔了视野。

    “谢谢。”李皓的一句话让张纯音娇羞不已，自己喜欢的人怎么夸都让张纯音开心，李皓也是头一次这么夸赞她，之后张纯音脸红地离开了，李皓也不懂是怎么回事，随后试了两下感觉炼体的效果还不错。

    到了十点左右，所有人都已经集齐在别墅大厅，今天他们是要去明阳市最大的游乐场玩，带的装备也是非常多，看着张玉婷帮李莉拿的行李就觉得辛苦，大包小包比那些建筑工人搬砖还要多，李皓都忍不住打了个寒颤。

    邓昌宏和张凌音倒是轻便多了，邓昌宏身上什么都不用带，张凌音直接带了个小挎包就走了，王心韵和李莹更是轻装上阵了，一身的便服显得青春靓丽，李莹和之前那个时候比起来，感觉这样才符合她现在的年纪。

    而李瑶和李h更是上演了姐妹出行，李h口中含着一个棒棒糖，李瑶拉着李h的小手，就像是大姐姐拉着自己的妹妹一样，不过她们还真是姐妹，而且应该是亲的吧，李皓倒是无所谓，身上穿着都是平时的衣服，没有任何变化，看不出是个保镖的样子。

    过了一阵，别墅的门铃响起，王心韵便跑过去开门，一个可爱调皮的女孩出现在众人面前，让李皓没想到的是这个人竟然是徐墨雪，没想到的是她穿起便服来还挺像一个小孩子，徐墨雪也不太高，大概也只有157cm的身高而已，倒算是萝莉身材了。

    昨晚王心韵就通知了徐墨雪今天是要出去玩的，没想到的是居然这么多人，而李h看到徐墨雪的时候眼中闪过杀气，不过很快就消失了，这个举动自然是瞒不过李瑶的，看了李h一眼之后就没管了，不知道心里在想着什么。

    “哎呀，今天这么热闹呢。”比起王心韵的矜持，徐墨雪显然开朗地多，马上拉着王心韵跑去女生堆里凑热闹，有了王心韵在介绍，很快就熟悉了这里的女生，大家的年龄都不大，很快就打成了一片，之后王心韵跟徐墨雪在前面带路浩浩荡荡往游乐场去了。

    让李皓没想到的是，原本他还想是要挤着公交车去的，倒是徐墨雪直接就开着一台大巴过来了，真是准备齐全啊，不过也好，这样就不用挤公交车了，还能轻松点，上面的司机看到徐墨雪还是非常客气的。

    李皓不得不感叹这些大家族真是财大气粗，随随便便都能拿一台大巴出来，如果放在老爷子那里，可能就只能走路过去了，李皓现在才知道钱的重要性，之前都是把大部分的资金都让老爷子保管的，不过之后都不知道去哪了，李皓也不在意。

    到了现在李皓还真是长见识了。


第八十一章曹夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随后，邓昌宏就回去找张语天去了，这就他鬼点子最多，或许是有办法把他们消灭的，这么想着邓昌宏也觉得只能这样的，毕竟自己一个人可能都很难这些人，不是因为自己身份的问题，而是这些人不知道实力如何，刚刚那种强悍的杀气已经让邓昌宏有点不舒服了。

    另一边，曹亮跟着曹夜到处逛，这妹妹什么都好，就是对身边的人没有任何防范之心，不过曹夜这样曹亮也没办法，现在曹夜在家里简直就是少家主的地位了，曹家在世俗界有点特殊，并不是只有男的才能做少家主。

    很多家族都是只有男子才能当少家主，而曹家跟徐家都不一样，徐家是因为祖宗留下来一直都是如此，而曹家就是因为自家的问题，老爷子可不管这个家主是男是女，反正只要有继承到曹家就可以了。

    但是曹家也有一条不成文的规定，那就是曹家以后出生的子孙，无论爹姓什么，总要有一个要姓曹，如果不行那就生两个，这就是曹家里面一条不成文的规定，这也是为了能够保住曹家唯一血脉的方法。

    实际上现在曹夜跟曹亮也没多少曹家的正统血脉了，原本曹老爷子就是在武林曹家出逃的弟子，因为在世俗界跟世俗女子成了婚，最后便生下了曹向荣和曹向新两兄弟，但是因为这样才被武林界的曹家认了出来，只是因为武林曹家认为曹老爷子为曹家添香火还是有点功劳的，而且最重要的都是男孩，就留了曹老爷子一条命。

    当然这些只是曹亮从曹向荣那里听来的，至于是不是真的他不关心，以前的曹家是怎样他管不着，目前面对的问题就是怎样才能让曹夜放弃少家主这个位置，毕竟在曹亮的眼中，曹老爷子还是很希望自己的少家主是个男孩的。

    曹夜看到了在远处的过山车，听说这是明阳市内最刺激的过山车，曹夜很早之前就体验一下了，现在终于也是有机会了，平时曹夜就是一个坐不住的主，现在到了外面更是什么都想要试一下了，曹亮也很无奈地跟在后面。

    而曹夜倒是像个小孩一样蹦蹦跳跳地走了过去排队了，在排队的时候曹夜眼角突然看到了熟人，而这个熟人正是在地下拳场的李皓，此时他正在跟着什么人聊天，曹夜也感到有些惊讶，这个人的招式很是奇怪，而且那种力量就是同级的修炼者都不可能达到吧。

    在那次较量之后曹夜一直都对李皓的招式耿耿于怀，那种强大的爆发力让曹夜第一次感觉到修炼者的强大，以前都是跟那些所谓的拳击手对战根本满足不了曹夜的好奇心，直到李皓的出现才让曹夜来了兴趣，现在看起来这个人的实力应该也不低吧。

    而李皓此时也没有看到曹夜，如果看到一定会很吃惊的，在曹夜的身边站着的是居然是曹亮，而且两人还是兄妹关系，不过李皓是看不到了，不过他看到了邓昌宏急匆匆地回来了。

    在邓昌宏回来之后，在张语天的耳边不知道说了什么，之后张语天点了点头，开始沉思起来，邓昌宏回来给自己灌了一瓶水，呼了出了一口气，李皓也不懂这是怎么回事，难道又有什么危险的事开始发生了？李皓的直觉又开始出现了。

    “来了。”邓昌宏在这个时候说了两个字，然后张语天和李皓一起看了过去，一个西装中年男人慢慢地走过来这里，李皓把真气灌输到了眼睛里面，可以看到周围平时肉眼所看不到的东西，这是刚刚在炎黄震天诀学到的灵气真眼。

    现在李皓可以看到周围都是那种红色雾气，虽然用肉眼看不到，但是灵气真眼可以看地非常清楚，在西装中年男人的周围都是这种雾气，而这种雾气在一瞬间开始凝聚起来，组成一个拳头扑向了邓昌宏，而邓昌宏却也不慌不忙。

    在那团红色气雾达到的一瞬间邓昌宏就从原地消失了，李皓还没看清邓昌宏的行动，而之前还在释放红色气雾的西装中年男人现在已经一动不动了，在人群看不到的时候，李皓可以看到邓昌宏正在抓着西装男的颈部。

    很快张语天也消失不见了，而跟着邓昌宏跟那个西装男也消失了，其实这个过程在李皓的眼里也不过三十秒都不到，而在游乐场这么多人也几乎没有看到这个，不知道他们是去做什么了，李皓现在感觉有点不安，这种不安也是越来越近了。

    就在李皓突然感觉到了什么的时候，另一个西装男又出现了，深红色的眼睛看着非常可怕，让李皓有种害怕的感觉，这个人根本就不知道他是什么实力，看到众女已经上了过山车李皓也不知道该怎么办了，这个西装男根本就是朝着自己走过来的。

    曹夜也是在一直观察着李皓，不知道他在看什么，顺着李皓的目光曹夜马上就发现了西装男，曹夜就知道发生什么状况了，不过他没有任何去救援的意思，而是想要看看李皓究竟会怎么做，如果直接在这里开打，曹夜不介意能够看到李皓的实力。

    原本李皓是想走的，不过在那种恐惧之下李皓还真不敢动，看着对方越来越近，李皓的心渐渐开始加速了起来，看来这个人一点都不简单，甚至比想象中还要难缠数倍，至少从刚刚邓昌宏和张语天就看出来，这些人是有多难缠。

    但是在这一刻李皓不知道又想起了什么，在眼中能够看到周围的场景开始出现变化，这里是一处废墟，自己却是跪在一具尸体旁边，周围都是残岩断壁，在身边站着几个人，但是样子全部都很模糊，根本看不到是什么人。

    但是在这个时候李皓突然大声吼了起来，不过这是还在脑内这么做，其实在现实中他并没有说任何话，头上的冷涵不断涌出，他看到了那具尸体之后非常害怕，甚至有种想杀人的冲动，李皓身上的暴戾之气开始涌出。


第八十二章压制

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时李皓心中一股无名火还是涌出，周围的环境开始出现变化，这不是幻觉，而是真实地场景变化，这是结界！曹夜第一次看到李皓使用结界，而在另一边坐着过山车的王心韵李h他们都感觉到了，这不是只有金丹期才能做到的，而且需要一定的阵法知识。

    现在李皓毫无征兆地使用出来，就是熟悉他的李h李瑶此时都感觉到非常惊讶，而李皓却不顾旁边的目光，在结界里面的场景也只有修炼者才能看到，现在李皓像是完全没有动一般，其实李皓已经来到了西装男的面前了。

    这个速度就是西装男都被吓了一跳，因为他根本就没有看到对方是怎么过来的，而且面前这个人怎么看起来这么熟悉，在西装男还没想起什么的时候，李皓的攻势已经到来，拳上打出了音爆直接就打在了西装男脸上。

    西装男的脸部开始扭曲，甚至可以看到眼球都被打得凸了出来，而在西装男被打飞的时候周围产生起了一股劲风，这已经说明了李皓的力气到底有多大，这一切在结界中已经发生了一分钟的事情，在外面看起来也不过两秒钟而已。

    很快李皓便回到了座位上，之后结界消失周围的人行动速度变得正常起来，但是西装男此时已经倒地不起，整张脸已经看不出了原来的摸样，尸体却已经不在原地了，而在他的身边站着两个西装男，在两个西装男的后面站着一个二十出头的小伙。

    他走了过来看了一下尸体，摇了摇头，然后就退到了后面的小巷中。

    李皓的暴戾之气随后消失不见，李皓开始大口大口地喘起气来，这是他不止第一次这样了，只是这次不知道为什么暴戾之气会这么大，居然会直接影响到了自己的实力，刚刚那一瞬间就感觉到自己的实力飙升到了金丹期。

    不过这种实力提升也有风险，现在李皓也只是一分钟左右的爆发时间，却已经用掉了他体内百分之九十的体力，剩下的体力也只是在用元气支撑，炎黄震天诀也已经全速运转，在不断地恢复真气，这次的爆发真的非常危险。

    很快，众女就从过山车上下来了，第一个跑到李皓面前的是张纯音，这个如同贤妻般的女孩，第一个来到就递了一瓶水给李皓，而且动作十分流畅，李皓想也不想拧开瓶子就把谁灌掉了，心中的火焰一下子就被浇灭。

    终于冷静下来的心一瞬间得到了平静，真气也恢复得差不多了，随意活动了一下手臂，觉得完全没问题之后，马上就站了起来，在站起来的时候邓昌宏和张语天也回来了，他们的表情完全没有任何变化，反而非常开心。

    回到了众人之中，李莉和张凌音走上去问候了几句之后就去做自己的事了，今天的游乐场之旅肯定是不高兴的，出现了这样的事谁都不想，甚至张语天都预测不到这种事，那些人现在是越来越摸不着头脑了。

    也没想这么多，邓昌宏之后跟大家解释了一下众女就又开始去玩了，邓昌宏也看得出来李皓肯定是被那种暴戾之气席卷过，因为现在李皓的身上依然停留着那种强大的气息，如果在金丹期的实力之下肯定会看不到一些不好的东西。

    曹夜这时候也玩完走了下来，跟在后面的曹亮觉得这个非常无聊，甚至在游乐场里面没有一点刺激的活动，究竟是一个修炼者，曹亮对这些也是没任何感觉，曹夜倒是心情不错，看到了李皓之后就想过去打个招呼。

    当她站在李皓不到10米处的地方，一股强大的压迫感向他席卷过来，在一瞬间曹夜就感觉自己被压制了，看到原本李皓坐着的地方出现了一个满身都是红色纹路的青年，这个人带着血腥的双眼，并非狰狞但显得十分恐怖，这不得不让曹夜后退了几步。

    李皓也看到了在对面的曹夜，不过现在真气还没完全恢复，李皓也不想走动，就没有走过去了，也不知道曹夜是看到了什么，眼神中透漏出了恐惧以及绝望，这究竟是怎么回事？邓昌宏看了看曹夜之后就没有继续看了。

    过了一段时间，曹夜在曹亮的喊叫声中才恢复了过来，“小夜姐，你怎么了？”曹亮感觉非常奇怪，刚刚的曹夜就像看到了恶魔一样，那种恐惧以及绝望是她以前从来都没有的，现在却完全浮现了在她的脸上。

    曹夜回过神来的时候，眼前的一切才消失，她到现在甚至还不相信刚刚看到的东西是幻觉，而是实实在在的存在，原本以为自己的对手只是一个筑基期高手这么简单，现在看起来却不是这么回事了，曹夜真是对这个男生越来越感兴趣。

    刚刚的那种恐惧感也只有在师傅面前感受过，那时候自己也不过是炼气期六层的小女孩罢了没想到的是现在到了筑基期三层还是遇到了这种情况，不管如何这个对手绝对是自己前进的动力，有他的压力在，很快就可以让自己晋级的。

    曹亮看到李皓的时候也是呆了，为什么这家伙会在这里，而且在旁边还坐着两个小白脸，但曹亮却忽略了在不远处收拾东西的张纯音，当然李皓也是瞄到了曹亮，不过没有理他，但是看到曹夜的时候，心中的某个开关被打开了。

    两人就这么对望着，什么都不做，直到曹夜动身离开的时候李皓才收起了双眼，邓昌宏在李皓的身边说道：“这个女孩你一定要弄到手。”邓昌宏的这句话让李皓吓了一跳，为什么一定要弄到手，这是李皓怎么都想不明白的事。

    邓昌宏看到李皓脸上的疑惑继续说道：“在她的身上我能够感受与你吻合的真气，如果我没猜错的话，这女孩可能不是一个修炼者这么简单。”

    虽然不知道邓昌宏的话是什么意思，不过李皓还是点了点头心中记下了这件事，自己身上的秘密可能会逐渐被揭开，在刚刚自己冷静下来的时候，心中某个开关就已经被打开了。


第八十三章离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，是的，老师，我明天回来吧，好就这样。”邓昌宏在回家的路上接到了一个神秘电话，不过坐在旁边的张语天若有所思地闭眼养神起来，他是知道打电话过来的是什么人，那就是说时间的确不多了，以后真的只能让李皓自己一个人去面对了。

    在游乐场的时候邓昌宏和张语天已经看到了这次时间的幕后指使者，虽然两人是完全可以碾压对方的，但是看到对方的样子之后就决定不参合这件事了，而且这个人必然要让李皓自己一个人面对，当然对方的目的是回来找李皓麻烦的。

    在李皓走之前曹夜也是偷偷地跟着李皓一段时间，不过在这个时候李皓也没有做什么大事，曹夜也没兴趣随后还是自己玩自己的去了，到现在李皓已经在车上睡着了，今天他的大爆发也是累了，他去游乐场基本上的收获就是这样了。

    显然今晚回家吃不了饭了，现在众人已经玩到了7点多了，反正也没什么地方落脚，众人就在附近的大排档里吃了，王心韵跟徐墨雪对这些地方一点都不反感，多年的独立生活已经知道对这些地方也不是过于排斥。

    众人随意地找了张大点的桌子就坐了下来，在这里吃饭从来不需要像大酒楼一样拘束，邓昌宏和张语天倒是很喜欢这里，以前他们总是在这种地方吃饭，谁又能想到张语天一个风光无限好的少家主以前居然只是一个平民差不多的孤儿呢。

    来到这里，邓昌宏和张语天总是喜欢喝上几瓶酒，已经不知道什么时候开始这已经成为了一种习惯，叫上几瓶啤酒过来吃几个小菜，这便是这两个年轻人平时的休闲方式了，但是随着两人身份的改变，现在这种事似乎快要变成回忆了。

    这家店的伙计还算是热情，海鲜也是现杀的，而且还是即时到旁边的海鲜区那里选，这事还是要让邓昌宏和张语天来，这两人因为以前经常来这种地方，所以对这些东西非常熟悉，半个小时候之后两人才回来。

    吃饭前不重要，最重要的是今晚可能是最后的晚餐了，明天两人决定一大早就离开，李皓明天也要上学，今晚就必须要跟李皓道别了，毕竟现在这个地方已经有那些人在这里，自己趁早离开那些人也会跟着自己一部分，这样就减少李皓的麻烦了。

    今天林傲天突然接到消息，说凌公子会过来做客，林傲天也不怠慢，马上就请了凌公子进了别墅里面坐，两人畅谈了一阵之后也到晚上了，于是林傲天带着凌公子来到附近吃饭，在林傲天的别墅区外也没什么可以吃饭的地方，就找了一家大排档。

    而这里正是李皓众人吃饭的地方，当林傲天走过的时候发现好像有一个熟人，不过在旁边有凌公子在也不好意思回头看，让店里的服务员带着他们去了包间，跟着凌公子的还有两位高手，都算是在凌公子所在的门派说得上话的大弟子。

    林傲天领着一行人来到了包间内，林傲天也是懂做人，一来到包间就开始给凌公子端茶递水很是勤劳，而凌公子倒是不客气，在世俗界有个这样的小弟也是不错，至少到现在他都没表现出任何不满的反应，这也是在表面上看不出来罢了。

    林傲天知道凌公子对这里不熟悉，所以就出去点菜去了，留下的凌公子在包间里面休息一下，趁着这个时间也能够出去看看到底那个人是不是自己的熟人。

    来到海鲜区，远远望去林傲天就看到了李皓，而此时李皓还在那里吃东西，完全看不到林傲天的样子，实际上李皓也注意到了林傲天的存在，在他刚刚来的时候李皓认出来了，作为一个杀手，认人是一件再简单不过的事了。

    不过李皓还是在假装什么都不知道的样子，一副在大吃特吃的模样，林傲天发现在李皓的身边居然有这么多漂亮的女生，而且最关键的是他看到了王心韵和徐墨雪，还有其他不认识的女孩，林傲天一下子就想到了方法教训李皓了。

    之前他就看李皓不爽，原本只要王家不派人来阻止的话，林傲天就有绝对是实力能够让曹亮交出王心韵的婚约，现在有了李皓在这里想必这个也成了问题，就算拿到了曹亮的婚约也治不了李皓这个保镖，让林傲天想不到的是李皓居然还是个修炼者。

    不过今天有凌公子在这里，林傲天完全不怕李皓有什么实力，就是王心韵和徐墨雪两个筑基期高手也比不过凌公子身边的两个大弟子，但是林傲天却是忽略了在李皓身边其他人的实力了，想到这里林傲天马上点完海鲜和叫了几个菜就回去包间了。

    林傲天要准备今晚的计划，如果有机会，林傲天想要把王心韵弄到手，还有徐家的徐墨雪也是，只要能够玷污徐墨雪就能够让徐家屈服，毕竟哪个家族愿意要一个破鞋，如果徐墨雪这个鞋子一破，那徐家就跟难找到一些大势家族了。

    在那些大家族的思想中，女子的贞洁尤为重要，没一个家族会愿意让自己的继承人捡一个破鞋，这让他们感觉非常恶心，就像被人玩过的玩具又拿到了自己的手上一样，林傲天就在想怎么让徐家身败名裂，现在机会倒是来了。

    在外面吃饭的李皓看到鬼鬼祟祟的林傲天心中有种不好的预感，对于自己的直觉李皓还是非常看重的，刚刚在林傲天离开原地的一瞬间，李皓的心中就有这样的感觉，现在更是强烈，看来今晚有什么事要发生，还是小心为上。

    林傲天回到了包间，打算把这件事告诉凌公子，毕竟等一下的计划还是要靠他，而凌公子说是公子，但也不是什么正人君子，平时在门派除了修炼还是修炼，平时积累的邪火都无法发泄，正好林傲天就说找到了几个极品。

    听说有东西玩，凌公子和两个大弟子马上就同意了，来到世俗界怎么可能不体验一下只有在世俗界才能做到的事呢，四人不约而同地阴笑起来。


第八十五章不按常理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显然对方不想给李皓任何思考的时间，在李皓失神的一刹那，吴法吴天再次进攻了过来，邓昌宏也没有任何出手的表示，这让李皓突然间不知所措起来，但是本能告诉他一定要面对，不要退缩不要做懦夫。

    李皓也不知道哪来的反应，很快就回过神来，但是吴法吴天已经到了自己面前，李皓却依然不想退让，全身的真气凝结在身体前面聚成一道墙壁，这次吴法吴天没有手下留情了，两人的手上都带着真气，一下子就打在了李皓的真气墙壁上。

    李皓的身体一阵颤抖，嘴中一甜本来想吐出来的却被李皓吞了回去，刚刚那一下可是震到了内脏，现在李皓感觉经脉开始出现了损伤的情况，果然对方的实力不容小视，刚刚一失神就变成了这样，该死，我到底要怎么做啊。

    就在李皓又想要放弃的时候，身体中一股暖流从丹田用处，可以感觉到经脉在不断修复，全身的真气突然像是被吸尘器吸出来一样，丹田的真气源源不断地进入到了经脉当中，经脉瞬间胀大了好几倍。

    额头上青筋突起，李皓的眼瞳中也开始出现了淡蓝色光芒，如同天上的繁星，大喝一声，真气爆发，墙壁破裂，三人顿时被一股强大的冲击波吹走，李皓向后退了十几米，最终才渐渐停了下来，口中还喘着粗气。

    战斗还没完，炎黄震天诀开始运行，磅礴的真气从经脉游走，李皓也做起了动作，左手化掌，右手化拳，震天拳裂地掌，吴法吴天也不知道这是什么招式，看起来奇奇怪怪，又拳又掌，看起来也不是特别厉害的招式。

    吴法吴天两人互相看了对方一眼，一下子就知道想要做什么了，两人在地上弹射而出，以音速来到了李皓的面前，李皓看到眼前的情况没有任何慌张，原本右手拳的手也已经化掌，周围的场景开始变得慢了起来。

    这是因为李皓的动作慢所以才这样，但是不知道是怎么回事吴法吴天却突然被打了出来，两人很快便稳住了身体，李皓却依然在慢慢地动作，在吴法吴天看来这简直就是在笑话，如此慢的动作居然能打出这么强力的真气。

    在旁边的邓昌宏却是很开心，因为他知道这是什么招式，就是在公园经常耍的老爷爷都知道，这就是太极拳，柔中带刚，刚中带柔，似慢非慢，现在李皓居然学会了这个，真是不得了，现在这种古武术很少有人知道了吧。

    吴法吴天还是不想放弃，面对这种奇怪的招式，他们两人不应该害怕，而且面前这个青年看上去实力也没这么高，刚刚就感觉到了，也不过是筑基期二层左右，算是一个入门级别的新生罢了。

    兄弟两人再次进攻，这次李皓双手化掌为拳，这次动作不再慢了，而是迎头而上，本来兄弟两人还想增加自己速度的，现在看起来是不用了，当他们以为李皓又要出慢动作的时候，突然又被打飞了出去，而且速度还是非常快。

    而且刚刚李皓也没有使用真气，只是纯粹地把力气其中在双手上面而已，经过了两次炼体之后，李皓的身体素质也不是常人能比，随便打出一拳就能打倒一面墙，虽然对兄弟两人不是太伤，但也是被打得倒退了几步。

    这次李皓用的是寸拳，靠着身体的寸劲发出来的，当然也不是什么值得惊奇的招式了，虽然这个寸拳是在武术几乎没落的时候才得以成型的，当然现在这个时候自然也是见一个少一个了，最主要的是现在修炼者还真不多了。

    凌公子倒是在一边看一边皱眉，这人怎么这么奇怪，每次出招总是给人一种摸不透的感觉，而且刚刚还是胆小如鼠的，现在却是大胆进攻了起来，到底这人究竟是什么样，还是说他的实力根本不止这一点。

    凌公子更愿意相信的是李皓是隐藏实力，毕竟现在可是在世俗界，如果轻易暴露实力很容易就会让那些人察觉到，谁知道他们会在什么地方出现，为了管理他们这些修炼者，那些人更是禁止了他们武林界严谨进入世俗界。

    这次凌公子是得到了师门的命令出来办事的，所以对于很多事情上面还是睁一只眼闭一只眼，如果有什么差错的话自己还是承担不起这个责任的，凌公子这么想也是有他的道理，武林界也不是最高的存在，上面还是有比武林界更高的地方。

    这下吴法吴天却是怒了，被这么一个小毛孩打着玩可不是谁都有好心情的，两人看到了李皓之前的战斗方式，就知道对方不会按常理出牌的，两人顿时再次释放了一部分的实力，提升到了筑基期八层巅峰，这已经是极限了，如果在往上提高一层就会被那些人发现了。

    吴法先上去了，吴天却是在后面守备着，就像是邓昌宏和李皓一样，看到吴天开始进攻，李皓也不甘示弱，双手凝聚真气开始迎击，两人碰撞的时候一股强大的冲击波席卷了周围，与此同时吴法也冲了上去。

    他们刚刚邓昌宏刚刚没有上来防守，以为是两人默契度还不够，甚至出现了纠纷，毕竟邓昌宏表现出来的样子就是一个在旁边袖手旁观的人而已，根本没有理会李皓的死活，所以就当成了两人配合还不够。

    不过接下来吴法还是错了，当吴法到了李皓旁边的时候，已经真气凝聚想要打在李皓身上，却发现自己的身体突然偏离了轨道，又再一次被邓昌宏重重地摔在了地上，也没想到的是邓昌宏突然就上来帮忙了，这是怎么回事。

    邓昌宏说过让李皓相信他，现在李皓也坚信了这一点，如果刚刚不是李皓信任邓昌宏的话，就已经被吴法干掉了，现在即使这样艰难的场面也不怕，不过在此之后邓昌宏也没有理会李皓了，那种一对一的状况也不需要他管了。

    李皓也知道该怎么交手了，嘴角上的一道小弧线引起了吴天的注意。


第八十六章谁让你走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吴天见势不妙想要逃跑，却发现自己现在根本动弹不得，好像是被什么牵着走一样，这个时候吴天就感觉到身体中好像有两股真气在打斗一样，仔细一看还真是这样，另一股真气却是来源于李皓的身体内，也就是说现在李皓在把自己体内的真气运送到吴天的经脉当中。

    当然吴天一点都不怕这样，哪怕再多的真气他都能吸收，而且功力会越来越高，李皓也是趁着这个时候释放一下身体内的真气了，看到吴天这么爽，瞬间就把真气的输出功率调到最大，现在就让他好好爽爽吧，到时候就没得爽了。

    感觉到源源不断地真气进来，吴天自然是很开心，看来对方原本是想要把真气灌输在他的体内进行破坏，吴天感觉李皓这个想法不错，不过却是低估了吴天的心法了，在众多门派之中，就属吴法吴天的最特殊了，能够随意把任何真气化为己用。

    李皓也想这么多，现在的真气简直就是要挤爆他的身体了，看到有另一个容器就想要把真气放在另一个容器之中，这个感觉好像是跟徐墨雪上次爆发一样，李皓也不知道是怎么回事，不过现在最重要的还是要对付眼前的敌人。

    吴天对于真气的了解可是要比李皓多得多了，作为武林界的老鸟肯定吃的虫子比小鸟多了，不过接下来就吴天感觉非常奇怪了，虽然真气的确是来到了他的身体，却发现心法运行之后完全无法控制那些外来真气。

    吴天怎么想都想不通，原本以为自己是要突破的了，现在看上去好像有点不妥，在一瞬间，吴天马上一惊，他现在似乎是发现了什么，不过却是为时已晚，真气越来越多，吴天的双手和李皓粘得死死的，根本分不开。

    这到底是怎么回事啊！吴天心中不断在打鼓，这个人实在太奇怪了，每个招式都是没见过的，甚至很多招式根本看不懂是怎么运用的，现在却是来这么一出，在旁边的吴法也感觉到了什么，对方的真气就是个定时炸弹啊！

    李皓也完全没发现什么，吴天的经脉越来越膨胀，就是血管和内脏都开始在真气的挤压下开始变大，吴天顿时整个人都大出了一圈，肌肉看上去也更加的壮实了，不过他却感觉非常痛苦，因为经脉开始承受不了太多的真气了。

    吴法想要上去帮忙，但是面对邓昌宏，他根本没办法抽开身体去帮忙，在一旁的凌公子还不知道是什么情况，以为是吴天要爆发了，所以才没去帮忙，只是他心中有种很强烈的感觉，这件事好像并不简单。

    最后吴天已经有点像个气球一样了，声带完全发不了声音，呼吸也很不顺畅，真气堵塞，加上经脉已经被强行扩大到了一个程度，整个人已经到了真气存储的极限，但是李皓依然在不断灌输真气，他现在感觉身体越来越轻松了。

    最后吴天已经承受不住了，一条经脉断裂了开来，真气漏出，这一下不要紧，随后跟着不断有经脉开始

    出现断裂，也是真气漏出，就像是煤气泄露一样，然后“boom”的一声吴天如同一个气球那样爆掉了。

    凌公子一时间还没反应过来，不知道眼前发生了什么事，但是他刚刚看到了吴天居然爆炸了，是的，一个修炼者在跟别人打斗的时候爆炸了，而且现在都已经尸骨无存了，在一旁的王心韵也是看呆了，他也是头一次看到这么强势。

    在面对被人碾压级别的实力面前他居然能够这么从容面对，王心韵突然好想在想着些什么，张凌音倒是很淡定，又不是第一次看气球爆炸了，而且战场上呆多了，对于这种生死看的比较淡，如果对方偏要给个理由，那就是自己作死不可活。

    李皓也没有想到会是这样，对方刚刚不是很爽么，怎么现在就这样了，不过也没办法，现在李皓感觉自己轻松多了，不过接下来他就有点失算了，本来已经释放出来的真气不打算一直留在外面，而是重新进入到李皓的体内。

    李皓也不明白这是怎么回事，这些真气好像自己有意识一样又回到了主人的身边，炎黄震天诀自动运行了起来，真气再次变得磅礴起来，和刚刚那一次不一样的是，这次的真气居然在炎黄震天诀的引导下在身体内游走了起来。

    吴法完全不知道发生了什么，看到眼前这个怪物感觉自己的世界观都毁掉了，顿时就想逃跑，不过还是被邓昌宏拦下了，这个时候凌公子出来说话了，如果这次出来吴法吴天都出事了，那怎么跟师门交代。

    “等等，我们已经认输了，不要欺人太甚！”凌公子很是生气，一方面是不知道怎么跟师门交代，另一方面就是眼前这两个人根本不是在自己的掌控之下，想要快点离开为好。

    邓昌宏哪能给这些为非作歹的人逃走，特别是这两个，如果让他们继续这么在这里嚣张，不知道哪天又会找上门来，所以邓昌宏决定还是先把他们消灭了再说，邓昌宏笑着说道：“欺人太甚？你们这些修炼者个个都是狂妄之徒！”

    这么说着，邓昌宏一把抓住了吴法的头，稍微一用力整个头颅都被扯了下来，十分恐怖，却没有一丝血渍飞溅出来，王心韵看到马上用双手掩盖住了双眼，她不想看到眼前这个场景，邓昌宏倒是不以为然，他不是第一次这么做了。

    “你”凌公子被气得差点吐血，眼前这个人竟然这么嚣张，不行，这个人绝对不能留，这么想着凌公子就要出手了，不过邓昌宏却是被兴趣了，丢掉了吴法之后说道：“你回去问一下你的掌门，我邓昌宏究竟是什么人，我今天不想对这些小辈做什么，快滚！”

    凌公子原本还想说什么的，不过心中还是打了退堂鼓，如果眼前这个人真是惹不得，那自己就真是踢在铁板上了，之后凌公子还是离开了，林傲天也想走的，不过却是被邓昌宏喊住了。

    “哎哎哎，谁让你走了啊。”


第八十七章好意头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林傲天知道这是邓昌宏在叫他，所以不敢搞什么小动作，屁颠屁颠地就过来了，让林傲天想不到的是李皓身边居然有如此强大的高手，就是凌公子都拿他们没办法，看来要对付他们是要等些时日了。

    “是是是，老大您叫小弟我有什么吩咐吗。”林傲天虽然心中还是不愿意这样做，但却不得不这么做，面对比自己强大不少的敌人必须要这样低头认错才好，邓昌宏的实力显然他是看不出来的，但李皓他是感觉到了，刚刚那种真气波动，就是筑基期四层的实力了。

    李皓刚刚在落下来的也升级完毕了，现在只需要回去巩固一下实力就行了，虽然现在还没掌握到什么重要的知识，不过至少也是一个不错的收获了，原来真气出去还能回来，让李皓想不到的是，如果换做其他人真气散了还真没办法回来。

    “唉，你们这些修炼者啊，真是让我头疼，我都不知道怎么处理你们了，我这次好像受伤了，你就赔款就行了。”“啊？”林傲天差点就晕倒在地上了，这是什么跟什么，又不是我打伤的，凭什么要我陪。

    林傲天的想法邓昌宏早就想好了，这样的一个人不对他无赖怎么成，于是说道：“怎么，没见过打架赔款啊，要不是李皓在这里，我都要进医院了。”

    王心韵在旁边也是噗嗤一笑，她也是第一次看见这么无赖的人，明明都是自己把别人给干掉了，现在又要对方赔款，这简直就是赔了夫人又折兵，但是这兵也是一定陪的，毕竟实力就摆在这里，不然的话林傲天真的就走不了了。

    想到了刚刚吴法吴天的后果林傲天心里就后怕了，这次是真的要割地赔款了，但林傲天也着实没办法，谁让自己技不如人，就是不够钱也要借够了，不过林傲天家里还是不差这么点钱的，但是林傲天没想到的是邓昌宏会更加无耻。

    “这样吧，我给你打个八折，好意头啊，总共八十八万八千八百八十八块八毛八分怎样，一路发啊。”邓昌宏对这个数目是很开心的，毕竟拿了对方这么多钱，又能给李皓增加点资金，修炼者都是需要很多资金的。

    “这能不能少点，我最近手头有点紧。”邓昌宏听后不但没有生气，反而很淡定地说道：“哦，这样啊，我的手最近也有点紧，想要松一松啊。”说着，邓昌宏的拳头已经握起，吓得林傲天直冒冷汗。

    现在林傲天终于知道邓昌宏为什么这么说了，原来他的手还真是紧了，而且紧得都让林傲天发麻了，现在他不敢不从了，马上拿出了手机让邓昌宏接收一下。

    邓昌宏随口说了一个银行账号，之后林傲天就把钱转了过去，邓昌宏也不知道用了方法看的，说道：“行了，钱我收到了，不过这数目好像不对啊。”

    林傲天现在更加急了，他在邓昌宏的银行账号里打了八十八万过去，这已经是他的极限了，真要再拿那就是要了他的命，但是邓昌宏显然不会满意的。

    “没没转完呢。”说着，林傲天就给曹亮发了一条短信，把剩下的八千八百八十八块八毛八分给他转了过来，曹亮收到后马上就转账过来，对于这点钱曹亮根本就不想问，反正都是四恶少，大家的钱从来都是平分的。

    收到了钱之后邓昌宏也满意了，算这小子识相，不然的话还真灭了他，邓昌宏就不信了，以他的能耐林家还能找他麻烦，现在的邓昌宏可是什么都不怕，除了自己的女朋友外就只有张家的家主了。

    “行了，滚吧，我不想再看到你。”说完，邓昌宏就看到林傲天很快地离开了，而且逃跑的速度也比那些门派的人都要快，真不知道他是练什么心法的。

    邓昌宏完全不在乎这些修炼者对他的看法，毕竟他都快离开了，在离开之前先给李皓做好后面的工作再说，而且最近邓昌宏似乎感觉到好像那些人已经来到了这里，如果不做点什么，李皓真是应付不了。

    “好了，我们回家吧，这张银行卡就给你了。”说着邓昌宏就从裤袋里掏出一张银行卡，也不是什么金卡，不过是一张普通的银行卡而已，里面的数目倒是不少，李皓也无法相信自己的眼睛，平白无故地就拿了这么多钱。

    邓昌宏也不需要这些钱，在往后的日子里能不能回来都说不定，更别说是这么多钱了，而且邓昌宏拿来也不是给自己用的，就是李皓不要也会给李莹或者王心韵，毕竟都是李皓身边的人，放在那里也安全。

    邓昌宏心里是这么想的，不过很随意地就把王心韵划进李皓身边的人，不过这么说也没什么不对，王心韵也是经常在李皓身边，也算是在身边的人了，不过就是字面意思而已。

    回到了家中，邓昌宏第一件事就是找张语天去了，今晚是要跟张语天谈一下后续问题了，也是为了在李皓恢复记忆之前所要做的事，虽然在李皓的身边有不少高手在这里，邓昌宏还是不放心，李皓现在就像是个小孩子一样，需要人照顾。

    在李皓回来之前，李h李瑶姐妹就接到了李家打过来的电话，这是在世俗界的龙城李家打过来的，因为她们已经知道李h李瑶已经下来这里了，同时也想到了他们是和李莹在一起的，所以干脆就直接打给她们了。

    而李莹的电话却一直都没响过，而且她也不知道龙城和冬城那边发生的事情，所以两耳不闻窗外事地盼着李皓回来，在李家这么多的成员当中，李莹就属最疼李皓了，在自己最困难的时候还是这个弟弟最靠谱了。

    而李h李瑶却是开始着急了，因为白家的行动让李家的产业开始陷入动荡当中，李飞龙一下子也没了主意，情急之下就只能让李h李瑶先回来了，也是为了想要那些高手过来镇压一下，李飞龙便马上想到了李家这两姐妹了。


第八十九章该走了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的时候李皓觉得时间过的特别快，现在已经是到了早上7点半，离上学还有一个小时，不过此时王心韵依然在做准备，因为她刚刚李h已经告诉她，李h李瑶她们也要走了，让王心韵怎么都没想到的是，一走就这么多人要走了。

    李h李瑶似乎是因为龙城李家那边出了情况所以才要回去的，而李莹却没有完全不知情的样子，实际上在早上的时候李莹已经收到了在龙城眼线的汇报了，不过她一点都不急，反正现在李皓是找到了，这么早回去李家也没什么事做。

    现在的李莹也不需要上学，毕竟她都已经20岁了，要是能够读大学早就去读了，李飞龙也是多次劝李莹她都不去，毕竟现在的知识她一点都没兴趣学，当了修炼者这么久，都对世俗界的东西一点兴趣都没有了。

    李h李瑶也不在这里呆这么久了，毕竟她们要做的事算是完成了，龙城的事她们也从李飞天那里听说了，不过心中却没有一点惊涛骇浪的感觉，白铭轩也是她们的长辈了，对长辈自然是尊重的，而且在她们看起来，白铭轩似乎要行动了，两人也自然该走了。

    邓昌宏和张语天也不愿意久留了，向李皓和王心韵打了个招呼之后就离开了，李莉不知道和李莹说了些什么，李莹的脸上满是红晕，之后就笑了笑就跟上了张语天，而张凌音却什么都没和张纯音说，她知道张纯音肯定是有自己的打算了。

    在送走了六人之后，现在家里就剩下了李莹和张纯音两个客人了，当然李皓是知道张纯音之后是一定会跟着自己，而且以现在自己的能力也没什么可以帮到张纯音，倒是让张纯音帮助自己真的让李皓有点不好意思。

    但是李皓却想到了一个问题，那就是张纯音到底需不需要上学，在临走之前李皓问了一下张纯音，一听到要上学张纯音很是开心的，这让李皓有点不解，张语天所在的家族不是一流家族么，怎么张纯音连上学都好像是奢望一样。

    不过李皓却是想起来了，张纯音在家族的时候就不是太多人爱戴，加上年龄又太小，现在张纯音也已经长大了，是应该要到上学的时候了，就是不知道大小姐同不同意让张纯音上学，有空还是和大小姐说说吧。

    李皓也没有想麻烦王心韵的意思，就让张纯音和李莹出去逛逛吧，反正大家都是修炼者，在外面也不会出什么事，而且李莹身上也有钱，再怎么说都是龙城李家的大小姐，身上怎么可能会身无分文。

    之前李皓就想把自己的钱给张纯音，不过张纯音并没有要，一口地拒绝了，李皓也没办法，也只有李莹能照顾她了，叮嘱了一下之后李皓就和王心韵离开了，到了车库王心韵还是和往常一样让李皓来开车。

    李皓也没有反对，坐上车就载着王心韵上学去了，不知道为什么王心韵的心里好像有什么似的，刚刚似乎是看到了李皓在家的那种井井有序的调理，就像是自己的父亲一样。

    王心韵总感觉李皓并不是像现在是个什么保镖，而是一些大家族的少家主之类，因为他想的事总是比她多，王心韵也自认现在的她已经很清楚地看到了整个家族的风貌了，而李皓的到来却让她好像在自己父亲面前一样。

    一路无话，李皓也载着王心韵来到了明阳第一高中，一下车李皓就看到了另一边的徐墨雪，此时她又是被那个公子哥接上学，这次徐墨雪干脆就没再说话了，公子哥也看到了李皓，只是轻轻哼了一声之后就上车离开了。

    李皓也目送了公子哥的离开，不知道他自己又有什么仇，李皓也摇了摇头，不知道现在那些有钱人是怎么想的，好像都跟穷人过不去似的，是不是以后自己都要装逼一点，像某个大家族的大少爷一样才行。

    不过李皓在心里还是不会这么做的，一方面是没有这个习惯，另一方面就是他不想这么多地暴露自己，毕竟有任务在身，一个不小心可能就被对方发现了，最重要的是自己的身边还有王心韵在这里。

    徐墨雪看到王心韵马上就跑了过来，两女互相见面很是开心，大概是因为平时都没怎么见面的关系吧，在学校里面两人好像都是各自竞争什么一样，李皓倒是在后面乐得清闲，反正都是大小姐说的算，她要做什么也和自己什么关系。

    进到了校门口两女就分开了，徐墨雪和王心韵都是在不同的班级，走的方向也不一样，而李皓则是继续跟着王心韵，一路上李皓也没见到多少熟悉的人，不过他就是享受这样的生活，走进校园的那种让他觉得现在自己应有的学生样子。

    回到了教室还是一如既往地平静，而曹亮和胖明早就坐在了课室里面，虽然他们两人都什么好惹的主，但是学习方面还是胜过刘凯威那些人的，都进来重点班了，成绩能不好么。

    上课铃响起，老师走进教室，今天又是一个平静的时间，李皓也像平时一样在课室里面睡觉，倒是曹亮也没有做什么事，很是听话地在那里看着书，高考之前重点班也没什么可以说的，所以老师干脆也坐在了讲台上让学生上来问问题。

    在老师的旁边经常有相当的一部分在说着自己的问题，老师也没有觉得烦，反而在不断地解答学生的问题，虽然是如此，但是有一件事还是让李皓有点意外的，就是徐主任进来发了话。

    老师让学生先回座位，让徐主任先说话，徐有意清了清嗓子说道：“好了，我想你们现在也对高考有些期待了吧，为了测试一下你们的水平，我们专门为你们印刷了一部分的真题。”在后面两个学生拿过来了一大堆试卷。

    徐主任说道：“现在开始我们进行为期一个星期的考试，每天两科，希望你们能够尽自己的努力。”说完徐主任就离开了，接下来就是那两个学生开始发卷了。


第九十章不安心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卷子发下，李皓依然好像没看到一般没有起来做，实际上他也是听得非常清楚，今天是要进行模拟考，但是这些都对他没什么用处，他的任务就是保护大小姐而已，大概过完这个暑假他就要走了，至于能不能考上大学他是管不着了。

    在台上老师也没有管李皓什么，瞄了一眼就没有再看他了，这里是重点班不是什么人都能进来的，所以他就认为李皓不过是装作不会而已，现在在睡觉，等一下醒了自然会起来做卷子的，也是认为李皓昨晚复习太累了。

    在一旁的大小姐倒是不干了，这李皓究竟是怎么回事，要陪读书就要好好学习啊，同时王心韵也是在担心因为李皓不及格被调离这个班，当她想要用真气把卷子拿过来的时候，李皓却是醒来了，他已经感觉到大小姐的动作了。

    毫无征兆地从裤袋里拿起了签字笔就做了起来，王心韵就知道李皓是在装睡了，也不知道他是怎么想的，整天都是在干些无聊的事，不过王心韵看到李皓这么认真也没有接下来的打算了，继续做着卷子了。

    在李皓考试的同时，邓昌宏和张语天四人来到了明阳市的一个市场内，这里表面上是个市场，其实在四人走进一个摊档的时候，李皓问了一句：“这白菜咋卖啊。”对方是一个肌肉健壮的猛汉，看到李皓问起来便搭上：“3斤3块。”

    “这么便宜啊，哪进货的啊。”“b级车库啊。”这牛头不对马嘴的回答似乎隐藏着什么，其实也是很简单的暗号，邓昌宏没有买任何东西直接就离开了，四人来到了一个b33的档口处，这是一个瘦小的小伙子。

    此时这个小伙子正坐在一块木板上面，看到是邓昌宏来到了马上站了起来，放了邓昌宏进来之后，揭开木板里面有一条通道，邓昌宏想都不想直接就走进去了，而张语天却跟在后面，张凌音和李莉倒是去别处了，这个地方毕竟也不是她们呆的。

    邓昌宏和张语天来到了一条地道之中，打开一扇铁门，里面站着一个穿着军服的中年男人，在军服的双肩上都印着一个太阳，显然级别不低，看到邓昌宏和张语天也是完全一副长辈的样子。

    邓昌宏和张语天也没有说什么，对着中年男人敬了一个军礼，中年男人点了点头之后，说道：“已经安置好纯音了吗。”邓昌宏立正同时说道：“是的，老师，纯音已经按照您的吩咐安排好了。”

    中年男人说道：“好，现在我们必须得离开了，前线已经开战了，我们必须要在三天之后赶到。”“是，我们马上办。”随后，邓昌宏和张语天就从暗道中出来了，这个时候张凌音和李莉也都回来了。

    “看来老师还是很关心李家的，只是表面上不轻易表露而已。”张语天有点忧伤地说道，但是邓昌宏却不以为然，笑着说道：“没事，现在李家的继承者不是没事么，我们只要完成自己的任务就可以了，就让他自己决定自己的

    命运吧。”

    张语天也觉得邓昌宏说的不错，还是让那个人自己决定命运吧，这里终究不适合他们这么已经超越了人类级别的存在了。

    另一边，新世界洗浴中心内，小人强再次从总部那里得到了一批高手，这次这些高手不是那些普通的退伍军人和低级修炼者这么简单了，而是一群经过训练的伪修炼者，小人强当然也不知道这些是什么东西。

    当他听到这个称呼的时候小人强也蒙了，到底什么叫伪修炼者，这个世界居然还有伪装成修炼者的人在这里。

    而当天晚上，小人强也接到了这些伪修炼者，一个个都是普通人的打扮，而且小人强也没有在他们身上感受到任何修炼者一样的压迫感，感觉他们就只是一个个普通人而已，小人强也没有小看他们，毕竟是总部派来的人。

    这些伪修炼者不需要什么盛大的宴席，只要给他们吃喝就行了，当然这些对于小人强来说是没什么问题的，如果这些人是可以给自己带来不菲的收入的话，那些吃喝又算什么呢，当然小人强也没有说出来。

    就这样，新世界在明阳市的脚步越来越稳，作为一个大城市这里的达官贵人大家族非常多，小人强也经常接到一些大单子，有的时候甚至还派出了伪修炼者出去，神奇的是这些看似普通人的伪修炼者，做起任务来却一点都不含糊。

    这无疑让小人强很是开心了，而且最近他也接到了一个棘手的单子，就是关于一个叫李皓的单子，已经有两个人是专门找来要求干掉他的，而派出去的高手都了无音讯，小人强心中有点底子，知道是发生了什么事了。

    之前的那一批高手也不是特别厉害，都只是一些门派的叛逃修炼者而已，等级高却学不到那些门派的绝学，所以小人强现在也不是很放在眼里了，打算今晚派个伪修炼者过去看看到底是怎么回事。

    一边喝着红酒一边看着手上的单子，小人强的心里已经定下了计划，开始着重针对李皓这个人，看看他到底有什么能耐，而另一边他也是在看着张语天的单子，除了相片和一些比较肤浅的资料而已，根本查不到什么。

    其实在小人强心里就知道这个人肯定不简单了，能够利用总部的人脉都不能查到什么，这个人一定不简单，而且最近听说这个人已经消失了，至于是怎么消失的小人强就不知道了，反正他觉得这个单子已经可以废掉了。

    此时李皓已经做完了卷子，不过在他放下笔头的一瞬间，直觉又开始出现了，今晚好像有什么大事要发生似的，好像来者不善，总是感觉不安心的样子，李皓也觉得这也是直觉而已，计划还是赶不上变化。

    总之，现在走一步看一步吧，在旁边的王心韵看了看李皓，发现他好像在想些什么，眼中闪过了一丝光芒，然后就继续埋头做卷子了。


第九十一章赵高

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在全部人答完卷的时候，也是已经到了中午的时间，虽然比平时下课早了5分钟左右，但是收卷之后显然这里的学生都不愿意离开，一部分在讨论着刚刚的题目，一部分在这里沉思着，要想一下刚刚究竟哪里答得不好。

    而李皓却是悠闲得很，无视全班的举动直接就离开了课室，王心韵也是跟了上去，曹亮看了看在旁边走过的两人，顿时也站了起来跟上了王心韵的后面，老师也没有看一下李皓就离开课室了，到时候成绩出来了就知道究竟如何了。

    李皓来到了操场中看到了在篮球场上打篮球的赵高。

    赵高是明阳八大家赵家之中的少家主候选人之一，同时也是赵家重点培养的对象，但是赵高所表现出来的样子却完全不像是一个少家主候选人所拥有的表现，反而很是颓废，平时没事就在打篮球玩电脑。

    而赵高也算是一个乖乖孩子了，吃喝嫖赌每样都不会做，加上头脑也是比较灵活，现在依然处于赵家老爷子的观察阶段，赵高看到了李皓的时候顿时惊了惊，之前他是叫了刘天翼去找了李皓的资料。

    让赵高想不到的是李皓居然只是一个普通人，也不知道他有什么能耐，能够隐藏着这么强烈的气息，赵家身上一直都有一种奇怪的能力，也不知道是不是先祖传下来的能力，能够看到所有修炼者都看不到的气。

    而这种气不是普通的真气这么简单，老爷子曾经说过，在赵家曾经有一位家族成员通过这种能力召集了在世俗界的众多高手，而这些高手都是非常奇怪，他们并没有所谓的真气，而是另一种不知名的气。

    这种气在古代的时候可能并不叫气，也可能并不叫气，经过了老爷子不断查找古籍，才发现这些高手可能都是来自于一个绝气宗的门派。

    至于这个是什么样的门派老爷子也是不知道，纵然甚至先祖都未必知道，因为这个门派很隐秘，在估计上也很少能够查到，唯一能够找到的就是在一本炎黄震天诀的抄录本里面找到，而这个抄录本也只是抄录本，内容也不完全。

    当赵高看到李皓的时候，心中顿时产生了一种想法，这个人必定在以后能够帮助登上顶峰，但是赵高不是一个高调的人，和其他的赵家子弟一样，赵高在他们之中显得非常谦虚，而且对一些事都是要经过反复推敲才会去做的。

    赵高看到李皓之后，跟自己身边的队友打了个招呼，然后就换了个人上场，自己就走过去想要李皓聊天了，毕竟这个人很可能是可以扶持自己当上少家主的人，其实在赵高心里还是很想要当这个少家主。

    李皓也是看到了一个人走过来，但是他也没有理会，直接走进饭堂要了个饭食，随便找了个位置就吃了起来，他对很多事情都不感兴趣，原因也是因为这不是他想要做的，在他的心里经常都在想这只是个任务而已。

    &nbs

    p;赵高并没有过来吃饭，而是在旁边的冰柜上要了瓶汽水，就来到了李皓的身边，坐下来的时候赵高也没有说话，他了解过李皓的作风，他不太喜欢在吃东西的时候打扰他。

    这个时候王心韵也来到了这里，看到了坐在李皓隔壁的赵高，王心韵警惕心瞬间提高了好几个层次，眼前这个赵家子弟不可小看，看起来他很是颓废的样子，不想当什么少家主，其实在心里可能隐藏着什么。

    王心韵也算是曾经的王家一份子，只是现在变成了一个待嫁的联姻工具而已，以前赵家也到过王家来提亲，而且对象还是眼前这个赵高，只是赵家好景不长，现在也已经自甘堕落，不知道什么时候会被逐出明阳八大家的位置。

    曹亮进来的时候也是奇怪，怎么赵高这小子就找上李皓了，两人看起来平时也没什么交集，到底是什么让他们两个撞到了一起，在后边的胖明看了看李皓就去帮曹亮打饭了，作为曹亮的小弟，这都是习以为常了。

    过了十分钟左右，李皓也吃完饭了，拿起了身边的纸巾擦了擦嘴就坐在这里了，赵高也知道李皓是留下来想要知道自己要做什么了，这个时候饭堂也是越来越多人在这里了，同时刘天翼也到了。

    当他看到赵高和李皓坐在一起的时候也是惊了惊，之后就像是个没事人一样做到一旁吃饭去了。

    赵高说道：“李皓是吧，听说你现在是在王家当保镖？”李皓没有说话，赵高也是明知故问，不过李皓不介意，这个人来接近自己肯定是有原因的，他就想听听这个人到底有什么要说，看起来这个人还是很不错的。

    赵高自我介绍起来：“你好，我是赵家的赵高，你也可以高少或者小高。”李皓继续没有说话，他当对方的这些介绍都是放屁一样，这个什么赵家他听都没听过，更别说这个赵高了。

    赵高也是意识到了一点，眼神一下子就正经起来，说道：“我想要邀请你成为我们家族的长老。”这个时候王心韵听到手就停了下来，勺子一下子就掉在了地上，而曹亮更是震惊，这赵高是要闹哪样。

    李皓一听到这个顿时没了兴趣，不过想了想还是这个条件还是不错的，但是谁知道这里面有没有猫腻，大家族的少爷一看就知道没有一个是吃素的主，这赵高肯定会有自己的打算，李皓也不想参与这些大少爷的家族斗争之中。

    李皓完全没兴趣，站了起来就离开了，这些大少爷真是不会说话，一个劲就让人进来，李皓也不稀罕什么长老，他现在最想要的就是自由。

    曹亮也是震惊了，赵高这家伙不是脑袋有问题吧，居然直接就这么邀请被人进去当长老，看来最近赵家也是开始财大气粗起来，而且可以看到，赵高身边确实是缺少了高手。

    刘天翼不知道在想什么，沉思了一会之后也离开了，这个赵高到底在搞什么啊。


第九十三章来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过了一番单方面碾压之后，邓昌宏等人也踏上了回家的列车，列车停下的时候就有十几个穿着浅绿色军装的士兵，邓昌宏一声令下就把那些被打倒在地上的伪修炼者都搬走了，一方面是想要拿回去研究，另一方面就是为了不让留下后患。

    几个小时之后，新世界的总部也收到了自己的伪修炼者被军方俘虏的消息，而新世界的上层经过多次和军方交涉都依然没释放那些伪修炼者，显然邓昌宏是不准备归还了，毕竟这些伪修炼者对世俗界来说太过于危险。

    在回去之后，邓昌宏也没有打算让李皓就这么一个人对付那些伪修炼者，如果这些修炼者真是随便就能够造出来的话，那实在是太恐怖了，所以邓昌宏在张家附属家族里面挑了两个人前去帮忙，同样这个家族也是在这个国家的家族。

    那两个人也是和李皓一个职业，都是杀手，当然这两人是完全没有排上什么杀手排行榜的，毕竟这个是家族，并不是那些所谓组织就能够随意请到的人，而且在张家手下办事的也并非是什么等闲之辈。

    另一边，在听到那些伪修炼者被俘虏之后，小人强的心中开始有种不好的预感，因为那些被俘虏的伪修炼者就是在明阳市被抓的，也就是说这些伪修炼者就是自己派出去的那些，来到这里这么短的时间内就没了这么一大批伪修炼者。

    之后的行动中小人强也没这么强势了，原本以为在这个城市也不过是一些大家族在这里而已，现在看来是有不少高手或者是异能者的存在，毕竟这个世界异能者还是存在的，而且数量上也不在少数，欧洲那边就有一个异能者的组织。

    现在小人强对李皓这个人是更加关注，在他的身边不管是张语天还是其他的什么人，总之就是一群怪物，让他完全想不到的是在世俗界居然有超过筑基期的修炼者，但也不是没可能，最大的可能就是那可能是散修了。

    在接到总部电话之后，小人强的笑容也少了很多，在脸上表现更多的是忧愁和谨慎，新世界现在发展越来越快，不久之后明阳市就会和隔壁的松阳市连成一条线，到时候可能会获得更多的强者过来支援。

    新世界在这些城市里面无疑成为了有钱人找暗杀者的主力，趁着现在其他佣兵组织和杀手组织还没完全渗透到这里，新世界已经在这里展开了业务，一旦在两个城市中间的墙壁被打破，那小人强就可以和另一边的区域合并了。

    龙城李家，是首都的大家族之一，也是在全国众多家族之中的龙头大哥，和武林界的李家不一样，在武林界的李家可谓是低调的不能再低调了，但是在世俗界，李家无论是武力还是企业，都是力压群雄的存在。

    李h李瑶就已经从明阳市回到了这里，原本李h李瑶是根本不可能会来这里的，但是出于老爷子和上面的考虑，李瑶建议还是回到这里为好，毕竟李家怎么说都是一个大家族的分支，不可能这么随意就抛弃。

    李飞龙看到两位小公主到来，马上就请了她们进屋，一顿好生伺候，怎么说这两位小公主都是上面那些人的心头肉，就算是那些人不说，他也会好好招待，谁叫现在是有求于她们呢，李飞龙也准备好了一切。

    怎么说李家到底是个龙头家族，做起事来一点都含糊，在李h李瑶过来之前李飞龙就已经准备好了菜肴，在李家的厨师都是一流的，不说他们的手艺，就是靠着卓越的厨房设备，李家都已经是具备五星级酒店的标准了。

    李h李瑶来到这里自然是不客气了，特别是李h，来到这里简直就是个标准的女王，她在这里说话从来都不客气，什么都是直接叫李飞龙，当然后面的那位自然是乐此不疲了，李瑶倒是无所谓，反正这个家迟早都是要离开的。

    李h等到差不多的时候，就让李飞龙出去了，剩下了她和李瑶在这里，两人便开始密谈着接下来的打算，而李瑶倒是想好了，白家既然是想要进来，那就直接放白铭轩进来，而且还要在暗地里打压一下李飞龙。

    李瑶这么做是有目的，一方面是想要白铭轩进来管住李家，李飞龙最近的表现似乎是想要吞并苏家的打算，李瑶是不会让他这么做的，也是因为苏家和张家有关系，另一方面也是为了接下来让李皓回李家的打算。

    这个想法得到了李h的认可，同时也让白家开始行动起来，在龙城一场腥风血雨地战争要开始了，而在李皓这边，下午的战争已经完结。

    到了下午五点半的时候，已经是到了放学的时间了，李皓却没有走的意思，而是继续留了下来，王心韵看到李皓这样也是惊呆了，今天李皓是怎么了，突然就变得这么用功起来，难道是想要好好过生活的打算了？

    王心韵一直认为李皓不是来这里给自己当保镖，而是来这里享受来了，自从那些壮汉来这里一次之后，似乎是好像消停了一般，再也没有出现过了，当然王心韵并不会认为他们就这么放弃的，一次失败不代表下次也会失败。

    时间等到差不多了，看了看王心韵，大小姐也给了李皓一个示意，好让李皓回家了，然后两人就一前一后地离开了，来到了停车场的时候，李皓发现有点不对劲，平时这里应该是有很多学生还在这里拿车的，今天是有点安静。

    而王心韵却没有发现什么，只见李皓走着走着突然就停了下来，也不知道是怎么回事，还没问出口的时候，就感觉到周围好像一股强大的压力扑面而来，而且这种压力是非常熟悉，和之前的壮汉的气息一样！

    来了！这是李皓的直觉，难怪今天这么安静，看来是这些壮汉在自己来之前已经清场了，不知道他们是怎么找到这里，不过既然能够找到大小姐的家，就应该能够找到这里，真是该死，到底还是要经历一场恶战。


第九十四章协助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    气息越来越强，李皓也感觉自己的双脚开始发抖，而在身后的王心韵却完全没有感觉到什么，可能是因为身体素质的强大加上实力超出了李皓不少，所以这点危险感对她来说完全不算什么，不过这种感觉也是不好受的。

    在停车场的周围，车子和柱子的后边都走出了人来，李皓的确是猜对了，这些就是之前袭击王心韵别墅的壮汉，只是今天来的是不同的人了，而且他们也是有备而来，李皓能够感觉到人数比之前的还要多。

    也不知道这次能不能对付得了，毕竟对方的数量也是太多，上次是因为自己刚好处于一个爆发的阶段，所以才侥幸脱险，今天可不一定了，虽然有大小姐的协助，但是这些壮汉显然也不是上次那个级别了。

    双方没有说话，没等李皓反应过来，一个壮汉就如同坦克一般撞了过来，李皓来不及运行真气，直接双手挡前抵住了壮汉的身体，只是这样的防御根本挡不住壮汉的攻击，抵着壮汉的身体李皓不断被往后推。

    最后壮汉把李皓逼到了一处墙壁前，而且他没有打算停下来的意思，而是在不断移动着双脚，这是要直接用蛮力把李皓夹死的节奏，李皓也知道这一点，但却毫无办法，对方的身体实在太强悍，也不知道是用什么做的。

    李皓也没办法，用尽全身的力气反推了一点点距离之后，运行起了心法，炎黄震天诀运转，身体不断地被真气所覆盖，力气也开始上来了，真气聚集到了手上，双脚发力开始把壮汉反推回去，李皓依然有点吃力。

    王心韵在一旁看着不知道如何是好，上次是李皓救了她，现在自己也应该去救李皓，但是考虑自己的身体状况王心韵还是不敢向前走，一来是怕连累了李皓，二来是为了相处对付这些壮汉的办法，因为现在周围压根就没人在这里。

    王心韵也觉得自己也不可能就这么离开，李皓现在是最需要帮忙的时候，王心韵不会因为一时的求援就这么抛弃李皓在这里的。

    今天徐墨雪因为要留下来帮老师办点事所以就留了下来，想不到的是今天居然做到了这么晚，现在已经是快7点了，心想着是要快点回家才行，不然晚回去又要被爷爷一顿痛骂了，而当徐墨雪走到停车场前的时候便看到了李皓和王心韵。

    刚想走过去打招呼的时候，徐墨雪就感觉有点不对劲，看了看李皓所在的位置，似乎是站着一个人，而且这个人身体是非常强壮，也是超出了正常强壮人类的范畴，该不是什么充气的那些衣服吧，现在可是有很多这种服装的啊。

    但是靠近了看却不是这样，李皓此时正在和壮汉拼力，而李皓却满头是汗，壮汉倒是一副悠然自得的样子，看来他是单方面碾压了李皓，而在旁边也有站着好几个这样的壮汉，徐墨雪就知道是怎么回事了。

    看来是李皓有事了，一想到这里，徐墨雪

    马上跑了过去，在跑过去的时候还不忘给自己家里打电话，说自己有麻烦了，徐墨雪也是想让徐家找点人来帮一下李皓。

    徐家老爷子一听说徐墨雪在停车场被人拦了，顿时就把整个大厅震怒了，这孙女是自己最疼爱的手心肉了，没人可以碰她，之后老爷子没说任何废话，马上在徐家召集了大部分人手，马上赶去了明阳第一高中。

    两三辆大巴已经停在了徐家的门口外，老爷子看来是早有准备了，随时准备着徐墨雪出事，要知道这个社会没这些家族中得这么简单，所以徐老爷子完全不顾其他长老的反对，直接就上了车前去了。

    另一边，王心韵也好像想起了什么，跑到一旁拿起了手机打了个电话，准备回去王心韵家的李莹只有几步就回到大门了，但是在这个时候电话却响了起来，一看是王心韵打了电话过来，难道是因为自己太迟回去了？

    带着疑惑李莹接起了电话，但是想不到的是对面是传来了这样的对话，此时王心韵被一个壮汉抓住，因为这个壮汉发现这个女孩好像有点不对劲，走过来的时候才发现她在打电话，为了不让其他人知道，所以壮汉是不会让王心韵打过去的。

    “你是什么人，在这里做什么，马上收起来，不然的话我会让你粉身碎骨！”这句话传到了李莹的耳中，李莹一听到这个声音好像有点熟悉的样子，一时想不起来，过了一阵之后突然在脑中蹦出了什么。

    张纯音也发现了李莹的不对劲，不知道她是怎么了，突然就拉起了张纯音的手跑了起来，张纯音也被李莹的反应吓了一跳，今天早上莹姐也没这么急躁过啊，为什么今天就这样了呢。

    而在李莹和徐老爷子跑过来的同时，李皓也已经快支撑不住了，最后一个不留神，壮汉一下子就把李皓推了出去，“轰”的一声李皓就撞在了墙上，停车场的墙壁顿时被撞出了好几道裂痕，而李皓却是嘴中一甜，一口鲜血吐了出来。

    李皓的内脏已经受了伤，加上李皓是有真气保护住的，如果这样都能够伤到李皓，就足以说明这力气到底是有多大了，壮汉却完全不顾李皓的生死壮汉，直接就走了过来，王心韵却是在和壮汉对峙着。

    就在壮汉想要举起右手攻击的时候，一道真气袭来，壮汉完全没有移动的意思，直接吃了一下真气，但是身体却没有任何伤害，这让在远处的徐墨雪非常震惊，这身体到底是什么构造啊，为什么这么难打啊。

    就在徐墨雪发呆的时候，另一个壮汉已经来到了她的身前，没等徐墨雪做出任何反应，壮汉已经一拳打了过来，直接就打在了徐墨雪的腹部上，徐墨雪感觉自己的内脏翻滚，最终还是一口酸水突出，这对她来说非常伤。

    这一拳已经把徐墨雪打飞到了十几米开外，而徐墨雪已经做好了真气护体的准备，最后还是受到了如此的攻击。


第九十五章重力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让徐墨雪想不到的是对方居然有如此强大的攻击，以往她所遇到的敌人都未必能强过这个人，而王心韵也没好到哪里去，直接就被壮汉按在了墙上，对他们来说，世俗界的女子一点都不感兴趣，他们只会按照命令办事。

    在这个时候，李莹也赶来了这里，她是以最快的速度跑来学校这里，在电话里就听到了王心韵有危险，马上就赶了过来，当李莹来到了停车场外面的时候就已经看到徐墨雪被打倒在地上了，同时也看到在她不远处的壮汉。

    一看到这些人，李莹心中就已经定下了结果，这些人肯定是不简单了，而且看这个样子肯定是来者不善了，张纯音看到徐墨雪的时候便马上跑了过去，扶着徐墨雪起来，壮汉看到张纯音的时候马上闪出了一丝寒芒。

    李莹也注意到了壮汉的目光，身上的真气开始聚集起来，不到壮汉反应过来，李莹已经先到了他的面前，一个回旋踢过去，壮汉整个人都被踢飞开来，落在了十几米处外的地方再滑行了一段距离才停下来。

    刚刚那一脚李莹几乎是用尽了全力，但依然撼动不了壮汉的身体，像李莹刚刚的那种力道，就是筑基期十层的实力修炼者都被踢得肋骨粉碎，而这个壮汉却只是飞出去但身体还是没有任何伤痕。

    壮汉轻轻松松地就站了起来，李莹显然是不想对方做任何反击，马上向前冲了过去，右手真气凝聚，外面被一层真气所包围，在李莹跑过去的途中，右手拳头已经举起，双脚用力一蹬，整个人都飞了起来。

    速度堪比音速的李莹立即就打在了壮汉身上，但是李莹这个时候才发现自己是错了，这样的攻击对壮汉根本没有任何用处，只是拳头陷在了肌肉里面完全打不进去，就在这个时候，李莹感觉一股危险感传来。

    只见一只大手抓来，没等李莹反应过来，自己就被壮汉抓了起来，之后随手一扔就把李莹扔飞了出去，在空中李莹完全做不到任何事情，但是壮汉突然奋身而起，来到了李莹的上边，李莹顿时就感觉有危险了。

    果不其然，壮汉没有给李莹思考的时间，手部太高，一肘拍下李莹整个人一下子就被往下了压了下去，来不及防御的李莹完全承受了所以伤害，口中一甜，血箭飚出，让李莹完全没想到的是这些壮汉居然如此强力。

    但是壮汉显然不想就这么放过李莹，把自己的身体一沉，整个人突然向下坠落，李莹感到不妙，但现在又没有任何办法，只能任由壮汉砸在自己身上，在这个时候一道人影闪现，李莹感觉眼前的场景一瞬间就变化了。

    这个人影手上双手横抱着李莹，眼中流露出的愤怒已经证明了她的愤怒，而这个人正是张纯音，之前张纯音还在看着李莹是如何对付这些壮汉的，但想不到的是现在这个情况，情急之下只能自己上了。

    李莹也被张纯音的表现吓到了，平时都没怎么出手的小女孩居然有这样的实力，同时李莹也看到在张纯音身上的王者气息，这就是张家独有的天生压迫感，这种压迫感就是传给对手的，同时张家也有一副强力的身体。

    只见张纯音双眼通红，双手伸出，做出了一个抓取的手势，前面也都是空气，接下来让李莹震惊的一幕出现了，只见壮汉在张纯音的手势下在空中被迫停下了，是的，是被迫停下了，现在就像是张纯音在举起壮汉一样。

    接着张纯音松开左手，右手突然下落，壮汉顿时整个人都被摔到了地上，坚硬的沥青地一下子就被摔出了一个大坑，这一下在后面的徐墨雪看得都惊呆了，这究竟是什么人啊，不，这还是人类吗，只是轻易地几个工作就能打倒这个壮汉了。

    张家是一个多年来的异能者家族，在张家里面可是有不少异能者，变异或未变异的都有，这都要看天生的能力是什么了，像张纯音这样的就是重力类异能者，只要自己眼前所能看到的，就能利用异能改变本身的重力。

    而眼前这个壮汉就是这么被重力玩死的，张纯音显然并不想就这么放过这个壮汉，而且他也没有完全死透，张纯音不能就这么放任这个壮汉不管，右手再次抓取，一把就壮汉抓了起来，随后向前一推壮汉整个人都被推了出去。

    这似乎还不够，张纯音伸出左手，再把壮汉拉了回来，右手伸出不知道在干什么，但是壮汉顿时感觉到身体开始慢慢变重了，而实际上壮汉也持续漂浮在空中，也不知道是怎么回事，壮汉的头部感觉到非常重。

    张纯音移动了一下右手，壮汉顿时感觉头部回到了正常的感觉了，但是心脏却感觉不怎么好了，不知道为什么血液开始变得流动缓慢，而且心脏的频率变得越来越慢，这是张纯音在用重力加强心脏的负担。

    现在壮汉的心脏整整有几百斤重，很难跳得起来，但是一瞬间心脏却突然变轻了，随后又变慢了，如此重复了十几次，壮汉也是感觉非常难受，也不知道对方用的究竟是什么能力，但是在这一刻壮汉感觉整个世界都静止了。

    因为他的心脏突然停止了，但是接下来心脏又开始跳了起来，张纯音像是在玩一样，接下来壮汉感觉到自己的血液开始倒流，所有的血液都向着心脏流去，在身体的中心的血液也越来越多，心脏装不下这么的血液。

    心脏开始慢慢变得大起来，最后不堪重负整个心脏破裂了，这次壮汉是真的死掉了，而张纯音也玩够了，接下来的事就交给李莹和徐墨雪了，现在两人都不适合战斗了，两人面对面打坐互相调养。

    李皓这边显然是难受得多，对着一个与自己实力相差如此多的壮汉，李皓实在不知道接下来该怎么办，就在这个时候，一道人影跑了过来，就是壮汉都来不及看到是什么，整个人都飞走了。


第九十七章天命之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当晚，李皓便留在了徐家过夜了，当然这是徐老爷子的要求，说他今晚有事要找他，而王心韵和李莹、张纯音等人自然是也跟着住在了这里，当她们来到这里的时候，王心韵不得不感叹这里就是明阳第一大家。

    李皓以为之前徐老爷子要对他做什么，现在看起来好像也不是这么回事，带着疑问李皓终究还是住进了徐家，徐家的房子非常大，就算说是一个园子也不为过，李皓也是第一次看到需要开车进入的家。

    徐墨雪知道今晚王心韵过来自然是热情款待，众女一来到就进去徐墨雪的房间不知道做什么去了，而李皓也只能在这里逛了起来，不得不说，在这里的女性倒是不少，而大多数看起来年龄也不大。

    难道徐家是一个什么女性为主的家族？在李皓的印象当中，这些所谓的大家族就是以前的传统所遗留下来的，现在大多数的家族都保留着大部分的传统习俗，包括是重男轻女的现象，像是徐家这样的很少能够看见。

    而且李皓现在到了筑基期能够感觉到周围修炼者的实力，让他惊奇的是在这里女性几乎都是超越了筑基期的存在，就是走过来的一个穿着侍女装扮的都是金丹期一层巅峰，这就让李皓感觉很是奇妙了。

    现在看来徐家能够做到一个这么大的家族也是有自己的本钱，李皓在想自己什么时候也有这么的一个自己的家族，就在李皓思考着的时候，突然眼前一黑好像撞到了什么似的，和对面的人影一起倒在了地上。

    “痛痛痛。”在眼前的女生李皓也看呆了，穿着一身粉红色的睡衣？却给人的是一种略显成熟的脸庞，看似和李皓相仿的年龄面容，却是让李皓感觉非常奇怪，为什么这个女孩看起来这么熟悉？又好像在哪里见过一样。

    女孩也是看见了，也是呆了一下，之后什么都没说快速站了起来然后离开了，李皓也是觉得这莫名其妙，看来是吓着别人了吧，也没管刚刚的女孩怎么了，反正这里是徐家，相比她也是徐家的人吧。

    在李皓离开之后，刚刚的那个女孩再次出现了，其实她刚刚只是看到李皓不知所措而已，平时在这里男人也不见多个，看到李皓自然是躲开了，不过看起来好像很眼熟的样子，这个样子难道是

    女孩也不知道在想什么，若有所思地离开了。

    李皓也继续走下去，他发现徐家还真不是一般地大，在他走到走廊的其中一处之后，就看到了一道大门突然打开，一位穿着白色汉服的女子走了出来，在她的身后跟着一个差不多穿着的女子，但是看气质显然不是同一个级别。

    走在前面的女子不知道是什么实力，但是可以看得出来等级肯定不低，脚步稳重而轻盈，腿部功夫肯定是非常好，而在后面的女子是一个金丹期十层巅峰的修炼者，不过此时两人都是带着一副非常有杀气的样子。

    走在前面的女子看了李皓一眼然后就离开了，李皓心里在想这里高级别的修炼者做事都很奇怪的？李皓也不懂，摇了摇头便继续走下去，当他走到这道门的时候一把动听的声音叫了他一下，李皓很快就知道这声音是从什么地方来的。

    他走进旁边大门的时候，被眼前的景象吓到了，只见此时徐墨雪已经来到了这里，原来这个大门后面是会客厅，张纯音和李莹自然是在这里了，王心韵不知道做什么去了，但是她们身上都换掉了。

    这些虽然都是便服，但是在右上角的地方镶嵌着一个金边的徐字，也不知道这个是什么意思，不过看到刚刚那些侍女装束的女性都是无边徐字，想来这金边是贵客的意思了，只是为什么自己会知道得这么清楚？

    李皓也自认自己是第一次看到这些东西，但却是对这些规规矩矩很熟悉，到底以前自己是个怎么样的人，对这些条条框框如此熟悉的人肯定是在什么大家族的吧，至少也会是什么长老级别的。

    李皓以为徐家的家族服装都是那种演戏的古装服，现在看来他也是想错了，这些家族都是跟得上时代的，至少不会穿着一件古装到处跑，而这个时候，王心韵就从后面出来了，她却是穿着一身古装了。

    这件衣服像是专门为她打造一般，很是合身，穿在身上很是映衬王心韵那动人的体态，李皓也是第一次看见这样的大小姐，给人一种很恬静的感觉，作为王家这样的家族出身的王心韵，在气质上肯定是不输于徐墨雪的。

    黄白色的衣服显露出了王心韵的皮肤，看上去很滑很白，李皓都想忍不住上去摸一下，只是出于自己的身份就收起了这个心，大小姐再怎么漂亮终究不是自己的女朋友，而是自己的女主人，对这些李皓还是很清楚的。

    徐墨雪看到王心韵出来很是开心，而王心韵身上穿着的就是徐墨雪的衣服，现在看来也是很合身了，刚刚让李皓进来的也是徐墨雪，就是要让李皓看看王心韵现在这个样子，因为之前爷爷和他说过了有关李皓的事。

    “嘻嘻，韵韵好看吗。”这是徐墨雪故意问出来的一句话，因为她看到了李皓呆呆的摸样就感觉王心韵的魅力了，而李皓没有回答，因为他根本就没有听到徐墨雪在说什么，只是静静地看着眼前的王心韵。

    看到李皓这样，张纯音就不愿意了，伸出左手一把就拉了李皓过来，张纯音的异能好像是一种变异的异能力，不仅带着重力而且好像还有引力，同时李皓也是很无奈，这小家伙总是让他猜不出想要做什么。

    这个时候徐墨雪发话了，说道：“好了，等一下你们就和天命之人一起用餐吧，小女子有事要做先告退了。”徐墨雪很快就离开了，只剩下了在这里的四人，李皓也很奇怪，什么叫天命之人，到底是在说谁啊。


第九十八章晚宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓和王心韵等人当晚就被邀请到徐家的宴会上，徐墨雪向李皓说出了实情，原来今天是外面的门派来了客人，因为徐家不想在自己的地盘上落了面子，所以就让明阳市的八大家全部都来到了这里。

    今天可谓是热闹非凡，除了那些在明阳八大家以外，还有一些小家族和组织，让李皓在宴会上是看到了自己的熟人，这便是曹亮和刘凯威，但却是看不见林傲天和那个恶少，这有点让李皓想不明白。

    而在一边刘天翼和刘天羽，在这两人的身边自然是刘忠兄弟，此时他们已经看到了李皓，看着李皓很是熟悉的身影，但又想不起来这个人是谁，在这个时候，在徐家的宴会上出现了一个意外的惊喜，那就是好几位神秘客人来到了这里。

    此时他们正分布主席上，李皓在他们身边经过的时候完全没有感觉，而那些神秘客人也是没有感觉到李皓的存在，也是因为李皓伤势还在，所以干脆就隐藏起自己的实力来了，现在的李皓和普通人没什么区别。

    跟着众女来到了主席上，这里是最靠近台上的地方，而李皓却是看到周围的女性此时都穿上了古装，看来这大家族还是挺关照那些门派的，也不知道是什么门派过来这个宴会，显然能够让徐家如此紧张肯定不是什么小门派。

    李皓在心里在这么想到，但是这个时候他发现了一股熟悉的气息但却不知道这股气息来自哪里，然后他就没管了，现在可不是在自己家，做事都需要小心为上，加上大小姐现在可是在这里呢。

    趁着现在人还没到齐，徐老爷子便带着徐墨雪到处认识人，这些人的身份一看就知道不简单，李皓看了几眼就感觉没兴趣了，一来没兴趣二来也不认识，李皓感觉一点都没意思，眼光在不断看着周围。

    突然间李皓好像找到了什么好玩的事，因为他看到曹亮在这里了，平时曹亮也是玩得他够深的了，现在李皓就想趁现在玩他一下，之后在主席上李皓还是假装看不到曹亮的样子，其实心中已经有了定数。

    在一旁的李莹倒是看到了一个熟悉的身影，也不知道自己眼花还是怎么的反正就是看到这个人的时候，李莹特别的害怕，不知道是因为以前看到的那个人，还是现在这个样子，这个人始终在李莹的心中依然是个阴影。

    张纯音是看到了李莹的表情很是害怕，顺着李莹的目光看了过去的时候也没发现什么，因为张纯音并不认识这个人，所以她不会明白李莹害怕的这个人到底有多么恐怖，就是以前的李皓都不敢对那个人做什么。

    感觉到张纯音的目光，李莹就知道自己失态了，马上收起了自己的表情，也给了张纯音一个放心的眼神，还没被那个人发现李莹的时候就已经恢复了原貌。

    那个人的目光转过来的时候完全没有发现李莹的存在，便不再看向这里了，其实他刚刚就发现了李莹在这里，但

    是始终找不到位置，原因就是李莹从刚才开始就在这里到处留下了自己的真气，这是能够不让对方发现。

    而现在李莹已经看到这是一个正确的选择了，张纯音也没有问什么，这件事似乎也只有李莹自己能够解决的了，在之前张纯音不知道李莹发生过什么，现在看来肯定是没有自己想的这么简单了。

    而李皓却是做好了教训曹亮的准备了，今天在这里人多所以李皓也不敢当面做什么，就是在背后搞些小动作还是可以的，于是借着去厕所的时候就去准备了。

    今天龙城李翼龙也来到了这里，这也是李传说的意思，之前他一直在暗中跟着李h李瑶，当然也看到了李皓，说到这个小家主的时候，李翼龙心中不由得涌出一种强烈的敬佩，如果放在自己身上，也未必能够扛得下。

    今天徐家举行了的宴会自然是邀请了李家和苏家，但并没有邀请白家，白铭轩也没有生气，反正这也跟自己没关系，白家在武林界和世俗界都是出了名的全民公敌，至于那种可有可无的宴会白铭轩自然懒得去了。

    苏恒易也代表了苏家过来参加了这个宴会，因为苏家现在和李家在商谈着一些大事，所以两家都没有过来，就只是派了代表过来，这样的做法完全就是处于对徐老爷子的敬意了，同时也能够给上面那些人看看李家和苏家的实力。

    李翼龙其实对这些宴会不是很感兴趣，于是在旁边拿了东西自己吃起来，他完全不需要拘束什么，苏恒易同时也看到了李翼龙，却也没有这么快就过去，苏恒易和李翼龙不算太熟悉，只是在一些重要场合见过几次面而已。

    加上现在李家和苏家正在商谈联合的事情，加上苏家好像要把自己的那两个女儿嫁出去的样子，李家到现在还没表态，表面似乎是对这些事完全没兴趣，实际上在背地里也不知道说了多少次这件事了，但始终都没一个定数。

    曹家今天也只有曹向荣过来这里，虽然他的兄弟没来，但是曹家却让一个非常有身份的人过来，那个人就是曹向荣都害怕的人物，在曹家这么的嫡系之中，那个人应该目前最有地位和实力的少家主继承人了。

    今晚的宴会可算是众多家族的大集结了，在这里能够看到任何高地位的人物和大家族在这里，就是在明阳市的社会名流都是慕名而来，目的很简单，都是想要趁着这个机会认识一下大家族或者是一些大企业的老板。

    李皓在一旁做好了一切之后就等着好戏上演了，相信这个礼物绝对会让曹亮高兴的，实际上李皓平时也没什么报复心理，很少会有仇必报的心态出现，今天来整曹亮完全只是为了教训他一下而已，只要让他在这里出丑就好了。

    在徐家的门口，两个人影出现，因为在黑影之中所以看不清这两人的影子，但是从这两人的微笑就可以看出，今晚的宴会将会是一场非常精彩的舞台剧。


第九十九章突发状况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓不知道的情况下，在外面发生着一场大战，这场战斗完全在李莹的预料之外，之前她就有猜测那些人是肯定会来的，却想不到的是他们会以这样的方式来到这里，并且让今晚的宴会变得如此精彩。

    李皓此时已经回到了座位上，看到了周围的大家族们和一些富商和社会名流谈笑风生，这让李皓不得不想起自己的父亲了，在记忆当中，他的父亲似乎也曾经喜欢这么跟社会上的名流和谈话，但是时过进迁，现在好像看不到父亲了。

    这同时也是李皓心中的一个结，因为父亲莫名失踪导致他曾经一度精神低落，是因为李传奇让李皓加入了杀手组织所以才有今天的李皓，但是让李皓想不到的是自己当杀手一当就是四年，这四年间他的实力也是不断提升。

    有时候李皓还是感觉很奇怪的，为什么很多事情自己都是一看就会做，每次做梦的时候都会在梦里上演上千遍，就好像在真的练习一样，不管怎样，还是先把眼前的任务完成再说，等自己的生活恢复平静了再去想吧。

    宴会在一阵音乐声中开始了，徐老爷子走到了台上，说道：“很高兴众多兄弟姐妹以及门派世家来参加我徐某的宴会，如有招待不周请多多包涵。”徐老爷子也很少这么客套，平时在家里都算是一个怪人了。

    而今天为了徐家的面子徐老爷子也不得不这么做了，因为在上面的人都来到了这里，自然是表现出一副恭敬的姿态，同时也不想在那些大家族面前摆架子，就是他这样，其他家族也是知道平时徐家是一副怎样的嘴脸。

    之后徐老爷子继续说道：“今天，我们徐家开这个宴会就是想请武林界的最强门派之一的雪寒宫，此门派初来咋到我们徐家，自然我们也是热情款待的。”徐老爷子表面上很客气，其实话里有话。

    有些时候徐老爷子不经意的话像是透漏出什么似的，李皓也不懂在这些大家族和门派之前的门门道道，随意干脆就不听，闭眼养神起来，只是刚闭眼的时候就感觉到一股非常强大的气息在徐家周围徘徊。

    不，不对，不止一股，而是有十几股，这些气息其中有两股他不知道是什么，不过其余的他是非常熟悉，是那些壮汉来到了这里！肯定是这样了，心中暗道不好的同时，李皓突然站了起来，说道：“他们来了。”

    王心韵不知道李皓在说什么，不过总是感觉有什么不好的情况，之前王心韵一直都没有发现，李皓的直觉很是惊人，甚至达到了一个让人畏惧的地步，无论接下来要发生什么，很多时候都会被他猜中的样子。

    只是现在李皓还没多大的能力阻止某些事情的发生而已，一旦往后的实力提升了上来，就不知道会是一个怎样的修炼者了，在王心韵看见到的众多修炼者之中，李皓的直觉是最厉害的，除了那种传说中的预言术以外。

    其他自然是注意不到李皓的，但是在李皓站起来的一刻，徐老爷子的眼里浮现出了一丝寒光，似乎是知道了什么似的，说道：“好了，今天的宴会正式开始，徐某在这里先敬雪寒宫的宫主一杯。”

    之后徐老爷子把酒杯里的白酒一饮而尽，这一点酒对他来说还是像喝水一样，甚至可以说还没喝过一样，其实大多数的修炼者都是几乎差不多，喝酒和喝水没什么区别，真正的是能够做到千杯不倒。

    说完，徐老爷子就下台去了，因为他刚刚好像感觉到了什么不妙的事情要发生，在徐家的心法当中，对于那种直觉也是很注重，徐家的天火剑谱和帝皇决也是在炎黄震天诀里面简化过来的。

    可以说炎黄震天诀是真正能够做到把人类的直觉发展到一个很强的程度，至于有多强徐老爷子都不知道，论以前先祖的话就是炎黄震天诀的强大可能就是创造他的人都不知道这里面到底有什么秘密。

    徐老爷子今天是能够看见炎黄震天诀的强大了，在停车场的时候，看到李皓运行的心法就感觉非常亲切，同时又有一种想要向李皓臣服的表现，这不用说就是炎黄震天诀不错了，这也是徐老爷子的直觉。

    就在徐老爷子感觉到不妙的时候，徐家外面的确是出事了，两个门卫被打到趴在地上不省人事，看起来却是已经永远都起不来了，走在队伍中最前面是一个年轻人，这个人看起来也比李皓大那么一两岁。

    他的气质却是和李皓完全不同，如果李皓是成熟稳重，那他就是一副阴沉却深邃的脸，在他的眼中，似乎很多事物都在他的掌握之中一样，而在旁边的壮汉显然也是对这个年轻人非常尊敬，他吩咐下来的事情绝对不敢不从。

    年轻人来到徐家大门前说道：“叫你们徐家的话事人出来。”这一句话顿时让在场的徐家守卫震惊了，竟然就这么敢直接说他家家主，于是一个穿着红色格子衫的男人就去叫徐老爷子了。

    当徐老爷子听到这个情况的时候马上就怒了，这什么玩意，竟然敢在徐家面前撒野，于是徐老爷子带着人马冲冲出去了，这还没完，在李皓看到徐老爷子出去的同时，在宴会厅中一些保镖的人物突然脱掉了身上的衣服。

    也不知道他们是怎么混进来的，现在就是现场的情况一片混乱，不知情的富豪们已经躲在了桌子底下，看起来他们对这些事是早有准备的，好像演习了不少次一样很是熟练，估计平时都习惯被绑架了吧。

    李皓也没管这么多，直接就释放了身上的真气，宴会上的修炼者众多，根本不怕这些人，很多修炼者一下子都把实力释放了出来，这些黑衣人却完全不怕，这次的突发状况李皓也是没想到，之前的直觉看来并不是外面的那些人，而是潜在这里的危险。


第一百零一章宴会对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也没有看一下那个壮汉，只是慢慢地一步一步地走了过去，走到了舞台前面的时候，李皓的气息完全变了，变得凌厉起来，而这个气息只有在现场的李翼龙能感受得到，李皓现在所展露的气息并不是真气凝聚而成的。

    年轻人对着李皓大笑起来：“哈哈哈，真是太棒了，我们又再次见面了，来吧，让我看看你现在的实力。”说着年轻人就已经冲到了李皓的面前，这也只是在一瞬间的行动而已，在场的所有人都没看清这个人是怎么到这个位置的。

    年轻人毫无掩饰地爆发了自己的实力，但是他根本就不是修炼者，只是带着强大的威压过来而已，李皓却一点都没有畏惧，就是这个年轻人出现在了他的面前都丝毫不动，年轻人也没有停下动作，在空中顿了一下，然后一脚踢了出去。

    脚上带着音爆，这力道已经超出了一般人的范围，甚至在金丹期的修炼者都自认无法接住，但是李皓的动作却是让在场的都已经惊呆了。

    在大家一眨眼间，李皓的眼旁出现了血红色的纹路，也只是一瞬间，随后很快就消失了，但是就在那一瞬间李皓的动作突然变快了，快到让人不相信，在这个时候李皓突然就接住了这个年轻人的招式。

    周围一下子就产生了一道冲击波，让李翼龙都为之一振，在这段时间想不到李皓的实力进步这么多，那个人也是一样，这两人就像以前那个男人所说的一样，在日后这么发展下去不知道会变成什么样的存在。

    现在李翼龙看来这句话是说对了，现在这两个人的确是成长到了一个恐怖的阶段，他们现在的实力就是横扫整个武林界都可以了，只是这种实力持续不了多久吧。

    李皓的红色纹路直接跑到了右拳上，力量上升到了一个档次，而年轻人不知道为什么力量也是瞬间提升了一个档次，两拳相对产生出来的威力不可想象，周围的桌椅都被吹起，可想而知这力量有多恐怖。

    而在之中的两人都互相弹开，年轻人用左脚顶住了舞台边，而李皓则是向后滑行了数十米之后才停了下来，而他的位置却是刚好停在了那个神秘人的面前，这个人穿着一身黑色大袍，带着兜帽，完全看不到他的样子。

    但是从嘴上可以看出他是在笑，是的，发自真心的笑容，没人清楚他为什么笑起来，李皓本来想再次走上去再决斗一次的，但是这个神秘人突然走了出来，李皓也被这个人的举动吓了一跳，这是怎么回事。

    但是李皓也没有继续动了，虽然没有了原本李皓的意识在这里，现在这个意识却是知道自己要做什么，甚至能够很好地分析着眼前的形势。

    神秘人走出来的时候李翼龙的眼睛跳了一下，这是一个非常恐怖的人，到现在李翼龙都不敢看他一眼，正是因为这个人所以才有了今天的李家，可以说这个人到现在都是李家一直在寻找的人，只是这个人经常神出鬼没。

    年轻人看到这个神秘人不高兴了，因为在他面前的这个人显得非常讨厌，完全看不到脸，而且实力也不怎么样，年轻人讽刺地说道：“那里来的杂兵，还神神秘秘的，实力还如此，啧啧啧。”就在年轻人说着的时候现场发生了改变。

    神秘人已经来到了他的面前，捏着他的颈部说着：“请注意你的说辞，在还没熟悉敌人的时候不要这么嚣张。”神秘人说的这句话很明显就是在警告年轻人了，仅仅只是一只手就把年轻人制服了，让在场的修炼者都无比畏惧这神秘人。

    让李皓完全没想到的是这个时候会有这样的转折，只是在这一刻，原本占据李皓的意识退去，而真正的李皓回到了现实当中，就好像换了个人似的，李皓在回到现实之后检查了一下全身，发现没有任何问题。

    为什么刚刚的意识会自己退了？李皓也不懂这是为什么，不过这意识也是帮了自己不少忙，可能是因为时间到了吧，之后李皓也没有多想，收起了自己的实力回到了王心韵身边，而神秘人却依然再跟年轻人对峙着。

    年轻人一用力就把神秘人推开了，这也是神秘人有意要这么做，在他面前年轻人是浪不起来的，年轻人虽然心中很是畏惧，表面上却是一脸不服的样子，他不想让神秘人知道他现在心中的恐惧。

    随后年轻人哼了一声就离开了，周围的潜伏者和壮汉都在这一刻全部退去了，但事情并没有这样就此结束，因为在宴会的屋顶上站着两个人影，不知道在放着什么，但是周围的修炼者都没有发现异样。

    本来是想着现在没事了，谁知道在屋顶上一阵爆炸声，神秘人没有任何反应，只是静静地站在这里，他看着在烟雾中渐渐显露的人影，这是两个女性，神秘人看到这两个摇了摇头就离开了，走的时候没人发现。

    烟雾散去，站在中间的两个人影显露了出来，这是两个女生，在场的人都震惊，坐在一旁的苏恒易却是动了，他想不到的是这两个人会来这里，难道龙城苏家出了什么变故不成？苏恒易怎么都没想到因为一个人改变了整个苏家的格局。

    一个人手上拿着手枪，一个人手上拿着一把剑，这不知道是什么奇怪的组合，而且手上的武器也是非常奇怪，但苏恒易却是认得这两把武器，这些都是曾经那个人留下的，说是对自己有帮助，现在看来的确是帮助了。

    两位女生的穿着很讲究，都是同样的衣服，红色格子短裙配黑色外套，衬衫上的蝴蝶结也是非常漂亮，青春的打扮风格无疑让这两位女生显得特别可爱，只是看着她们手上的武器，没人觉得她们好惹了。

    其中一个女生突然说道：“让李皓出来！不然今晚谁都别想走！”这句话让在场的人都觉可笑，但又无可奈何，这到底又是闹哪样。


第一百零二章约定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也是很头痛，这又是怎么回事，为什么最近这么多人都在找自己，除了敌人就是一些记不起来的人物，现在想起来今年遇到的事真是特别多，难道是最近自己的运气是发生了什么变化？

    而站在宴会之中的两个女孩都在周围看着，似乎是在寻找李皓的踪影，看起来她们也不过是普通人而已，只是不知道为什么李皓的心中好像有些不安起来，似乎对方是故意这么做的，目的就是让李皓在害怕她们会找到自己。

    显然李皓猜到了她们是想要做什么，突然两个女孩动了起来，李皓发现她们的身法有点熟悉，是一种杀手的味道在里面，难道这两个女孩都是杀手？这个想法在李皓的脑中突然冒了出来，看来是错不了了。

    因为在两个女孩移动的一瞬间，李皓就感觉到一种非常熟悉的身法，看起来这两人也是练过的，李皓已经知道她们是发现了自己，刚刚绝对是装出来的！其实从一开始她们就已经看到了自己，真是大意了。

    只见两个女孩向着自己跑了过来，李皓完全没有使用任何修炼者的招式或者真气，而是纯粹用杀手的手法去迎战，李皓不习惯打女人，杀手有时候可以无情，但也要看情况，像现在这样李皓就觉得不对劲了，对方好像不想干掉自己。

    李皓也不想在这里伤到其他人，最终还是使用了真气，凝聚在双脚上一个弹射飞了出去，而两个女孩并没有放弃的意思，依然追了出来，王心韵很是担心李皓会不会有事，想要跟出去看，但又碍于自己的身份所以只能祈祷他没事了。

    从宴会厅出来，李皓马上就放低了速度，这也是怕刚刚那两个女孩追不上，不过现在看来是不用担心了，因为这两个女孩已经追上来了，李皓也没想到的是她们居然会如此熟练，看来是经过专业训练的。

    在走廊上打开一个窗户就跳了出去，李皓相信以她们杀手的能力应该可以上来才对，果然不出李皓所料的是这两个女孩的确能够很轻易就上来，三人就在这么站在屋顶上互相看着，月光洒在了身上，让李皓看得更加清楚。

    “我说你们到底是什么人，为什么追着我不放。”李皓很想知道这是为什么，这两个女孩又不像是刚刚那帮人的同伙，更加不清楚她们的来历，在知道这两人的目的之前最好先弄清楚她们的身份。

    一个长发披肩的女孩说道：“李皓，你当初的约定到底做不做。”李皓一听到这个就蒙了，这又是什么跟什么，这又做了什么约定，到底以前是欠下了多少情债，自己的身边为什么总是围绕着这么多女生。

    “我不懂你在说什么，你根本不知道什么约定。”李皓的这句话显然是惹怒了其中一个女孩，被气得说不出话来：“你好你个李皓，居然不承认。”说着，那个长发披肩的女孩便拿起了手上的长剑。

    长剑看上去显得乌黑，却是能够很清晰地看到上面的纹路，又像是一些被切断的裂痕一样，究竟这是一把怎样的武器，李皓还没看清楚是什么情况，女孩的长剑甩出，像前突刺，李皓知道自己来不及躲开。

    手中真气凝聚，裂地掌心法运转，双手合拢刚好夹住了刺过来的长剑，在这个时候李皓发现这根本就没用，长剑好像对真气免疫一样，让李皓拍下去就像是真的拍在铁器上一样，感觉自己的真气被这把剑穿透了。

    但是女孩终究只是普通人，再厉害的武器也只能够到一个程度上，李皓怎么都是筑基期高手，很轻易地就让女孩拿着的剑动弹不得，现在李皓的力道可不是这么容易就可以挣脱得了的，女孩依然不想放弃这把剑。

    而在后面另一个女孩已经准备好了手枪，女孩的手枪在李皓看不到的时候开始变形起来，是的真的是在变形，周围的外壳在咔擦咔擦地响着，重新把手枪组装起来，女孩在期间也没有任何上子弹的动作。

    长发女孩没办法，只能松开手离开原地，在长发女孩移开的一瞬间，另一个女孩就已经扣下了扳机，一条浅绿色线条飞向了李皓，而且速度还非常快，在危机的时刻李皓用尽全力非常快速地躲开了子弹，但手臂还是被擦伤了。

    这已经是现在自己的速度极限了，却依然无法躲开子弹，这简直就是在开玩笑啊，而女孩也完全没有感受到李皓的痛苦，再次扣下扳机，又一条浅绿色的线条飞来，李皓没办法，这次不躲开了，在之前已经做好了准备。

    突然反手握剑了，做了个拿匕首的姿势，看准了弹道位置，长剑向前一挡，“叮”的一声浅绿色线条打在长剑上，长剑完全没有受到任何伤害，而那浅绿色线条也完全不见了。

    李皓刚刚就看到了在长剑上的纹路一瞬间亮起，也只是在一瞬间而已，子弹消失了光芒也跟着消失了，现在看来这绝对不是一把普通的长剑这么简单，李皓不再想打了，因为这两人手上的武器实在太恐怖了。

    长发女孩不要长剑了，就在衣服的口袋里拿出了一把手枪，现在两人手上都拿着热武器，李皓根本没办法在她们面前做什么，而长发女孩却是说道：“快告诉我，这个约定你到底承认不承认。”

    李皓很想说自己不知道，不过却在脑中突然闪过了什么，说道：“好好吧，你们想怎样。”这个想法被李皓一下就抓住了，这应该就是线索了，这两个女孩一定和自己的身世有关，不然绝对不会无缘无故冒出了个什么约定出来。

    听到李皓这么说了，两个女孩同时收起了身上的武器，李皓也放下了长剑，现在先稳定住这两人的情绪再说，长发女孩说道：“这是你说的，一个月之后李家会来我们这里定亲，我们要你在这两家面前说要跟我们定亲。”


第一百零三章王松

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完，那两个女孩就走了，走的时候李皓也不知道她们是怎么离开的，不过映衬在月光下这些事好像从来就没发生过一样，看着手上的长剑才知道那一切是真的，龙城李家和龙城苏家，这是李皓从来都没听过的。

    但是他对这个龙城李家很感兴趣，因为之前就听到邓昌宏说过李莹是龙城李家的人，现在看来自己和李瑶估计有着很大的联系，甚至到了一个非常亲密的地步，不然李瑶也不会这么大方和自己睡在一起了。

    难道说李瑶口中的弟弟是自己？这个想法李皓一直都没有过，现在想起来似乎很可疑，李莹也一直没有说过跟自己的事，就是李h李瑶也没讲过，是想要自己去寻找答案么，看来是这样了，握着手中的长剑回到了宴会厅中。

    王心韵看到李皓回来立即跑了过来嘘寒问暖，丝毫没有注意旁人的眼光，在他们看来一个大小姐对一个保镖如此关心是很奇怪的，在李皓来到明阳之前就已经传开王家找了个保镖，所以他们都认为李皓就是这个保镖。

    李皓也的确是保镖，一个中年男人走了过来，身上散发着一股非常强大的气息，似乎是已经超越了金丹期的气息，似乎是比这个等级更高的修炼者，而王心韵看到这个男人叫了一声：“父亲。”

    李皓才反应过来，这就是王心韵的父亲，王少家主看起来非常严肃，现在的王家基本上也是王松在掌权，在众多二代子弟当中，王松是目前最有能力的人，王家很快就定夺了少家主的位置，现在王松也不惧怕任何其他家族子弟。

    看到王心韵和自己请的保镖在卿卿我我肯定是心里不高兴的，王家和徐家不一样，在王家里面保留着很大一部分的传统习俗和思想，所以王松也是跟大多数家族子弟认为，一个王家大小姐就不应该和自己的保镖如此亲密。

    “你在做什么，李皓，你知不知道自己的身份是什么。”听到王松发话，李皓便不敢多说什么，马上退后了几步，让出了位置让王松和王心韵说话，他不能够随意就得罪自己的雇主，不然就会当做违约处理。

    在李皓退开之后，王松对着王心韵说道：“韵韵啊，你还是不同意和那个人订婚吗，你知不知道你的决定对我们王家来说有多重要。”王松的这句话意思很明显，就是让王心韵嫁给一个是什么大门派或者大家族的少爷，然后王家就会跟着凤凰腾达。

    但是王心韵显然是不同意的，在她的眼里自己根本就不是什么王家的大小姐，只是一个被王家所利用的联姻工具而已，王心韵本来很想说话的，不过话到口中还是咽了回去，因为她不想和自己的父亲作对。

    “这件事容我考虑一下吧，而且我也还没见过那个人。”王松是认为王心韵现在只是没见过那个人而已，便说道：“好，下个月那个人会过来世俗界，到时候不要给我们王家丢脸。”这句话丢下之后王松就离开了。

    李皓也是第一次看到王心韵这样，脸上的失望和悲伤都浮现了出来，现在李皓终于可以看到王心韵的真实样子了，其实她一直都活在了痛苦之中，而且目前来说王心韵还不会对这件事有多少放在心上。

    李皓感觉到王家不会因为王心韵的拒绝就放弃的，而是在一个星期之后就派那个人下来，看来是要对王心韵施加压力了，不过这些都和李皓没什么关系，只是看到王心韵这样让李皓有点同情王心韵，毕竟生活在这样的家族绝对非常辛苦。

    王松看了一眼李皓之后就转身离开了，现在李皓觉得这样的父亲宁愿不要他也不会让自己受委屈，看来这些家族还是保留着非常多的古代习俗和思想，不然的话王心韵也不会沦落到现在这个样子了。

    很快事情恢复到了原状，徐老爷子也从外面回来了，而他的身上也完全没有任何伤痕，那些壮汉也伤不到他一根毫毛，回到宴会厅中，徐老爷子马上就道歉起来：“对不起啊，各位，今天真是失礼了，下次这种事绝对不会再发生了。”

    徐老爷子其实刚刚在背地里已经安排了人手去调查这件事，之所以不见他是因为徐老爷子去了一趟徐家的情报收集地，他想要知道刚刚那些是什么人，当然这些人并没有在之前出现过，所以查不到他们的任何消息。

    现在徐老爷子也在烦恼他们究竟是什么人，这些还是以后再说吧，现在最重要的还是安定一下民心，无论如何都是客人重要，而且徐老爷子也不想让徐家在武林界有什么流言，说徐家对内奸和防卫不足。

    之后众人就住在了徐家里面了，李皓晚上压根就睡不着，所以从房间走了出来，在走廊上被人看到觉得不太好，直接就穿上衣服去了后院中，后院也是非常大，到处都是竹子花草，给人一种宁静的感觉，而且看了觉得没有这么烦恼。

    在李皓来到后院的里面，看到了一个人正坐在后院的小亭里，看着月亮眼中绽放着一丝光芒，毫无疑问这是王心韵了，此时的王心韵让李皓看着有种安宁静心的感觉，这是李皓平常都看不到的王心韵，可能是只有在王心韵独自一人的时候才会这样的吧。

    李皓没有上前去打扰，只是静静地看着王心韵在看着月光发呆，现在这个时候王心韵才是最需要冷静的，李皓也是一下就坐在了草地上，这里非常舒服，这片草地平时保养应该花了不少钱吧，毕竟徐家有的是钱。

    过了一个小时左右，王心韵回过神来突然发现了一股气息在周围运转，这种气息给她一种很亲切的感觉，不知道这是什么气息，顺着这股气息王心韵来到了李皓面前，只见李皓已经脱掉了上半身的衣服在这里修炼了起来。


第一百零五章电话来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李瑶的话似乎不是和那位大长老说的，但是明眼人都能看出李瑶对大长老的不满，事实上李瑶是不想管这事的，既然对方都已经欺负到自己的头上来了，就休怪自己无情了，对于这种修炼者李瑶相信自己的一根手指就能灭掉他。

    显然大长老是生气了，面对着这样的晚辈自己还显得如此没面子，而大长老并不知道在李瑶面前谁才是晚辈，大长老生气了起来，随即二话不说真气凝聚直接就攻了过来，李飞龙还没反应过来大长老就先攻击了。

    苏少东倒是在旁边看热闹，他不介意让大长老做一些事来威胁一下李家，这样也是对苏家往后的规划有一个垫脚石，事实上这块垫脚石苏少东是踩错了，他现在踩在的不是一块垫脚石，而是一块钢板上。

    一眨眼的功夫，大长老就已经被打出去了，但是站在原地的李瑶却完全没有动手，也不知道是什么把大长老打出去的，而李h却是在不断鼓掌，真是不知道什么叫不作死就不会死，古今往来就是有人不明白这个道理。

    李瑶刚刚也只是使出了一成功力都不到的实力，对付这些小辈她不会放在眼里，何况刚刚那个人想要夺取她性命，李瑶最讨厌的就是那些狐假虎威的人了，看起来大长老的确是很高实力，估计很大部分都是虚的。

    苏少东也被眼前的一幕吓住了，他怎样都想不到李瑶会有如此能耐，对付大长老就是出招都没看到就整个飞出去了，要是换做其他人应该就没声息了，李瑶也是已经手下留情了。

    李飞龙看到眼前的情景就知道这是李瑶做的了，只是她的动作太快捕捉不到而已，想要碰她简直在开玩笑，在李家就是李传说李瑶都不会让他碰，何况这所谓的大长老，李h李瑶姐妹也算是属于挺洁身自好的女孩了。

    李飞龙说道：“苏少家主，我说你怎么就这么不小心呢，不同意也就算了，哪能让自己的手下如此受伤呢。”李飞龙的意思说的很明白了，就是要让苏少东知道李家现在不好惹，在以前可能还有一拼的实力，现在可是一点都没有了。

    苏少东知道自己敌不寡众，大长老受伤了还不算，加上在客厅里面可是站着不少修炼者，要是在这里发飙不知道会被打成什么样，这么想着苏少东觉得自己还是撤退为好，李家现在不好惹，看来是需要一些外援来协助一下了。

    苏少东就哼了一声就带着大长老撤退了，客厅一切都恢复了平静，而李h李瑶是不高兴了，原本她们以为苏家来这里谈判是带着友好态度过来的，毕竟苏家和李家可是婚约在先的，现在也不过是谈条件罢了。

    但是看着苏少东的来访就可以发现，苏家其实从一开始就没把李家放在眼里，不知道是他们找到了靠山还是有了什么底气，反正李瑶觉得今天的苏少东很不对劲，完全就是想要让李家臣服于他们一样。

    这件事还是要仔细斟酌一下，当然也是要告诉一下白铭轩了，趁着这个时候也是要重新估摸一下苏家的实力了，本来李瑶还想去查一下苏家目前的状况的，不过鉴于对方已经对李家生成了仇恨，李瑶也不想打草惊蛇。

    只是这么一个小插曲李瑶就已经想到了很多，就是李h都想不到，现在李h最想要知道的就是苏家和李家到底还存不存在婚约关系了。

    李飞龙看到李瑶出手自然很高兴的，而且今天还打击到了苏家，一个大长老的受伤代表着李家是能够压住他们了，在苏家能拿得出手的强者不多，就是苏家二代兄弟也没有大长老厉害，现在苏家竟然开始造反了。

    李飞龙还没来得及说话，李h李瑶就离开了，她们对接下来的没兴趣，而且也必须要尽快通知一下白铭轩了，苏家的行动那就代表上面是应该已经派人下来开始招兵买马了，这次李h李瑶下来也是为了这件事而来。

    另一边的李皓在不知不觉中已经修炼了三个多小时，天空中依然繁星点点，不过天空中已经出现了灰蒙蒙的气雾，代表着快要早上了，周围的一切都是显得如此宁静，唯一美中不足的是自己的实力似乎有点巩固。

    看来是需要一颗洗髓伐骨丹来的重要啊，李皓现在急需要一颗洗髓伐骨丹，之前预定的那颗洗髓伐骨丹不知道现在怎样了，李皓之前一直在忙着做眼前的事似乎是差点就忘了这颗丹药的事情了。

    在李皓回过神来的时候发现旁边多了一个人，是王心韵不错，李皓睁开眼看着现在的大小姐又是一番不同的韵味，全身散发着一股王者般的气息，在这刚烈的真气之中居然带着一丝温柔，这不得不让李皓有点好奇。

    之前就看到王心韵从观众席上下来的样子，就像是在跳舞一样，那种动感而不失优雅的动作让李皓很是回味，平时都是看着王心韵很是乖巧的样子，也不会过多的暴露自己的实力，只记得王心韵暴露得最高的一次是筑基期六层。

    不知道在王心韵身上到底存在着多少秘密，不过以现在的情况看起来，王心韵实际上实力也不弱，但就是不知道为什么总是一副想用却用不出来的感觉，就像是现在的自己，和徐墨雪倒是差得多。

    徐墨雪平时的真气都不暴露出来，一旦释放就是让对手实行毁灭性的打击，徐墨雪就是属于爆发型的修炼者，不知道大小姐的心法是什么呢，随后李皓也没有多逗留了，毕竟这里是徐家，人多复杂，有人经过被说些闲人闲语就不好了。

    在李皓走了之后，王心韵也是睁了眼睛，看着逐渐远去的李皓，不知道王心韵的心里在想什么，但这一刻王心韵好像是对什么做出了一个决定般。

    在李皓回到自己的房间时，放在一旁的手机响了起来，这个电话很陌生，不知道到底是什么人打过来的呢。


第一百零六章再遇神秘人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，你好，哪位。”李皓接起电话，在不知道对方的目的之前还是表现得比较警惕好，天知道对面是什么人，李皓可不想什么时候被坑了，所以还是要问清楚为好，而对方却是完全不为意。

    “您好，是冷风先生吗，我是药铺的老板，请问您今天有空吗。”李皓一听就知道是要做什么了，如果没猜错的应该是洗髓伐骨丹做好了，说道：“有，是我的丹药好了？”“是的，冷风先生，如果您今天有空的话，中午过来拿一下吧。”

    李皓点了点头说道：“好的，我大概12点30分左右到。”“恭候您的到来。”随后对方断了电话，李皓知道这个号码只是一个临时号码而已，再打回去就是空号了，不过他也没管这么多，反正现在丹药是到了，就是等着中午拿货而已。

    到了早上6点40分左右，在徐家内的侍女都过来敲门让李皓去吃早餐了，大家都是修炼者所以都知道肯定是起得很早的，就是在晚上不睡觉都不是什么难事，李皓看门应了一声之后就在房间收拾了一下东西。

    临走之前还是看了看有没有东西遗漏在这里，顺便折叠了一下被子，最后才离开，李皓很多时候都是一个细心的人，这都是李传奇平时的教导才让李皓有这样的习惯，直到现在李皓都依然没忘掉。

    来到原本的宴会厅之中，这里早就人满为患，只是宴会厅很大就是了，根本很难满人，至少都能够容纳几千人吧，而早餐显然是随意了点，大家不用按照什么主席位坐了，都是和一些社会名流或者是名门大派一起。

    早餐因为是自助餐式的，所以李皓并没有拘束什么，拿起两个碟子就夹了起来，拿了一碗皮蛋瘦肉粥配了一个炒面，那边拿着两个大包就随便找了个座位坐了下来，这个时候也看到了徐墨雪和王心韵带着张纯音出来了。

    却是看不到李莹的身影，不知道她去哪了，徐墨雪和王心韵也发现了李皓，便走了过来一起坐下来吃早餐，张纯音吃东西的样子很斯文，完全就是一个大小姐的样子，王心韵的动作优雅不是大体。

    不过李皓觉得有点奇怪，为什么王心韵吃东西会这么快，虽然看起来是很优雅的动作，却是行云流水一点都不慢，不像是徐墨雪一样，吃早餐跟饿狼吃肉似的，左右开弓狼吞虎咽好像有人跟她抢似的。

    三人很快扫了一遍桌上的早餐，而张纯音依然在吃着，倒是李莹拿着早餐过来了，坐下来的时候说道：“对不起，睡过头了，最近真的太好睡了，对了，你们该上学了吧，张纯音我带着吧。”李莹看起来很是关心众人。

    既然李莹都这么说了，徐墨雪和王心韵自然是不留下了，李皓也跟着走了，走的时候李莹不知道为什么看了一下李皓，然后就继续吃着早餐了，李皓觉得李莹好像有点奇怪，难道是在提醒着自己什么？

    当李皓走到门口的时候看到了昨晚的那个神秘人，就是现在他也依然带着黑斗篷和兜帽，李皓也看不到他的样子，此时他就站在门口的位置，李皓等人走到这里的时候停了下来，独自一人走了上去，他知道神秘人是要来找他。

    神秘人笑了起来说道：“真是长大了，我这次是要来提醒你，小心你身边那些不起眼的人，他们会对你造成不必要的伤害。”说完，神秘人闲庭若步地走了，李皓都想不明白这是什么意思，在自己身边不起眼的人。

    因为徐家还是离学校不是太远，所以三人选择了徒步去学校，这点路程对修炼者来说不算什么，顺便就当做是早餐后的消化运动了，在路上李皓感觉到了神秘人是在看着他，李皓一直都没有回头。

    神秘人看着渐行渐远的李皓说道：“真是没让我失望，至少现在为止我还没看到你放弃，保持下去吧，让我看看你能够成长到什么程度。”当李皓回过头去的时候神秘人已经不见了，王心韵瞄了一眼李皓就不再管了。

    在明阳市的码头中，两个大型集装箱被一个巨大钓臂从船上卸下，放在了一处周围没有任何阻挡的地方，两个男人走了过来，一个身材魁梧面容充满杀气，一个斯文优雅，白色西装穿在身上很是合身，走起路来很有绅士风范。

    绅士打扮的男人说道：“今天真是个好天气呢，组织叫我过来是为了辅助那些人，究竟是为什么呢。”绅士男人丝毫没有感觉到自己说话好像有些针对性，因为在旁边那个身材魁梧的男人就是口中那个组织的人。

    魁梧男人听到这个人说话就不高兴了，说道：“你最好把你的嘴巴放干净点，不然我就会把你的眼睛挖出来，到时候别怪我不客气。”魁梧男人可不会怕这个人，以他在组织的地位丝毫不低于眼前这个绅士男人。

    “嘛，还是算了，看你的样子应该还不知道我要做什么吧，一如既往的自大最终会让你们自寻死路。”说完，绅士男人便走到了集装箱前面，举起手上的拐杖，抿嘴一笑手速非常快地从拐杖中抽出一把长剑。

    长剑呈深蓝色，让人看着就仿佛切身在大海一般，这种感觉很是奇特，也让旁边的魁梧男人为之一振，这样的武器很是少见，更别说是在拐杖里面藏武器这种形式了，而绅士男人完全不在意，一瞬间手起刀落。

    仅仅只是一秒钟的时间，眼前的大锁就被砍成了两节，在集装箱里面不知道隐藏着什么，不过在此绅士男人走了进去，拿出了一罐如同水银一样的水，这个罐子不是普通的罐子，而是用一种特殊材料制成的，看起来特别牢固。

    同样在另一个集装箱也是这么做，不过拿出来的却不是一罐水银，而是三个人类！一个真正的人类，而且还是两男一女的配置，绅士男人笑着说道：“好戏就要上演了。”


第一百零七章普通班

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一大早上，李皓回到了学校之中就接到了徐主任的传召，过来传召的是一个看起来很听话的学生，说完之后他就离开了，徐主任要找他做什么呢？李皓也是有点惊讶的，看来是王家的那个雇主说话了。

    李皓来到了主任的办公室敲了敲门，然后就进去了，徐有意今天早上就接到了学校其中一个股东的电话，说要教训一下这个叫李皓的学生，当然徐有意可不想这么做，毕竟怎样这个人都和自己的学生，不管是什么身份都好。

    所以徐有意直接就让李皓过来了，他一直很惧怕这个王家股东的，不是说因为他实力都有高强，而是他的身份能够随时让自己下台，徐家虽然也能说上话，但毕竟这学校也不是一个家族说了就算话的。

    “徐主任找我有事么。”李皓一进来就问道，毕竟平时徐主任都是很少找他来的，如果这么急就应该是雇主真的说话了，李皓也不想为难徐有意，毕竟只是一个打工的而已。

    而徐有意可不这么想，两人就这么站着直到上课，不过徐有意不说话李皓也不会走，之后徐有意只能叹了口气说道：“唉，我也只是被逼的，今天开始你就转去普通班吧。”李皓也没说话，只是听从调遣。

    在学校王心韵也不会有什么问题，到现在为止李皓至少知道曹亮并没有伤害到王心韵什么，只要出入校园陪着大小姐就行了，听完之后李皓说道：“遵照吩咐，徐主任。”李皓若无其事地走了出去。

    而徐有意心中可不想这么，此时他的手上已经拿着一张成绩单，感叹地说道：“官大一级压死人啊。”最后徐主任也只能摇了摇头重新坐回到了办公椅上继续审阅文件了，而李皓却是回到了班级之中。

    老师已经来到了这里，卷子早已发下，李皓的桌子上也有着一张，不过现在已经没用了，他已经不属于这里了，没跟王心韵说什么，李皓回来收拾了一下东西然后就离开了，这让王心韵有点震惊。

    不过心中想了一下，或许是父亲在背后做的吧，想不到自己的父亲会是这样的人，为什么之前一直都没有发现呢，看来王家终究不适合自己生存吧，到头来还是一个用来联婚的工具，真是可恶，一点自由都没有。

    虽然王心韵在心中是这么想，但是她却不敢随口说出来，王家自然有王家的规矩，即使有千般无奈王心韵也只能如此服从，李皓出了课室门口，很快就来到了下一层，这里是普通班级的地方，不过因为是自习的原因，并没有老师在这里。

    这就是普通班和重点班的区别，如果不会问题只能跑到办公室问老师了，普通班在这家学校待遇也不怎么好，从这点就可以看出来了，毕竟只有成绩高的学生才能让学校带来声誉，不过李皓还是想到了一个问题。

    那就是自己该去哪个班，好像徐主任也没说过这个问题，看来是可以随意找个班进去了，李皓第一个想到的就是徐墨雪了，跟徐墨雪说一下情况也好，她是徐家的嫡系长女，或许会有什么办法。

    来到了其中一个普通班级便看到了徐墨雪，此时徐墨雪在这里一个人看着书，因为她知道现在重点班在考试，也没去打扰王心韵了，作为一个修炼者，读书这种轻而易举，只是徐墨雪对成绩这些并不敢兴趣。

    来到了徐墨雪的班级，让徐墨雪和其他人都看得目瞪口呆，李皓也不在意，随便找了个空位就坐了下来，看了一下普通班果然不是级别的，在这里的学生大部分不是在玩手机就是在睡觉，和重点班的学习氛围看起来真的有点差别。

    在这里认真学习的学生还是有的，除了徐墨雪也有几个座位是空着的，不过看着桌上那如山的书籍就知道平时他们的用功了，徐墨雪也不懂是怎么回事，到底李皓这是要做什么，怎么就来到这里了，徐墨雪是完全不知道王松和李皓的事。

    下课铃响起，其他学生都不再对李皓感兴趣，这人什么都不干，就在这里睡觉，徐墨雪走了过来，拍了拍李皓的肩旁，李皓睁开了双眼看着徐墨雪做了个出去的姿势，两人一前一后地走了出去。

    两人来到了一处后门楼道，李皓一下子就坐了下来，其实他是无所谓的，主要是担心王心韵而已，曹亮虽然不敢对王心韵做什么，但终究是烦到了她，所以就让徐墨雪看看有没有办法去照看一下王心韵。

    “说吧，为什么你从重点班出来了。”随后李皓把昨晚王松到今天徐主任告知的话说了出来，徐墨雪哼了一声说道：“这还是王家的少家主，就这玩意儿，真是不把自己的女儿放在眼里。”徐墨雪是真替王心韵抱不平。

    李皓没说话，就看着徐墨雪怎么去决定了，她是大家族的长女应该是有办法做这些事的，之后徐墨雪说道：“行了，今晚我回去和爷爷说一下，这王家真的是欺人太甚。”李皓也只能这么点头答应了。

    中午的时候告别了徐墨雪李皓出去学校了，王心韵走到食堂的时候很奇怪为什么李皓不见了，难道是因为不开心？王心韵觉得这有点不可能啊，和李皓在一起这么久了，他是什么样的人王心韵还是很清楚的。

    在王心韵的心里其实有些不开心，父亲的行为让她非常反感，李皓说到底也不过是个保镖罢了，和自己根本不会发生点什么，到现在王心韵已经对李皓产生了一种强烈的信任感，而是取自他平时的行为之中。

    王心韵不知道的是李皓并不是不开心，而是去之前的那家药铺拿药去了，只要拿到药那今晚就可以快速提升实力了，想到这个李皓突然跑了起来，告诉了别人12点40分到，实际上李皓也只是想要预点时间出来而已。


第一百零九章相处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是的，知道了，我会尽快回来的。”在一处街边的小吃摊上，有两个女孩正坐在这里吃着烤串，在这里是小吃一条街，今天因为工作日的关系，所以人流量不算太大，两人也就在这里坐下了。

    吃着烤串喝着玻璃瓶装的可乐，这种生活是李莹以前想不都想不到的，如今却是被一个电话带来了沉痛的打击，这让李莹很是头疼，一方面是因为她走了之后张纯音就不知道谁来照顾了，另一方面就是在这里的那些人。

    就像是上次的那些壮汉一样，如果他们再来这里，估计李皓的战斗力就不够了，李莹并不认为徐家随时都帮他，毕竟敌人还是太强大了，那种程度的修炼者还不够，上次要不是那个男人帮忙也是不可能化解的了。

    与此同时在龙城的李家中，李瑶已经把这个情况告诉了白铭轩，白铭轩得到了这样的消息自然是要做好措施了，在龙城李家和苏家谈判破裂看起来也没什么，实际上只需要白家在这之上再横插一脚就可以让两家一夜间反目成仇。

    安排好了接下来的事情之后，白铭轩也是离开了白家前往了自己的公司，白魔科技有限公司不是一家普通的科技公司这么简单，其中的业务涉及可谓广泛得可怕，甚至让不少大型企业都在防范白魔科技。

    但这些一切都无用，白铭轩所对这家公司注入的人力和资金不是那些普通的大型企业就能比得了的，加上白魔科技在暗地里和国家联合起来，所以办起事来任何时候都可以顺风顺水，白铭轩不可能让其他企业夺去他的地位。

    在李瑶告诉了白铭轩这些信息的时候，李飞龙也给了武林李家打了个电话，他必须让李莹回来这里，他有很重要的事就让李莹去做，在李家或许李h李瑶的地位非常高，但是李莹在家中却不像这两位小公主一样。

    在李飞龙的心里李莹永远都只是李家的一个傀儡，虽然她姓李，但是因为以前的事让整个李家都看不起李莹，同时因为有另一个人的维护所以李莹才得以留在李家，但也并不代表李莹就能得到更多的庇护。

    如今那个人已经不见了，李飞龙自然是变本加厉地使用她了，甚至李飞龙就在想要不要把她嫁出去，这样既可以能够成为跟一些大家族的筹码，还可以在她的身上得到不少的信息，这样实用的傀儡到哪里去找。

    李h李瑶不知道李飞龙在背后想要做什么，现在她们已经让白铭轩做好了准备，往后就看着白魔如何侵蚀龙城就行了，至于冬城她们也没兴趣，现在的李家已经够庞大了，李瑶不希望看到冬城的小家族有什么，特别是她最熟悉的人还在那里。

    和李飞龙说了一声之后两人出去了，这次李h李瑶不是去找白铭轩的，而是去找另一个人，就是白铭轩或者是邓昌宏张语天也好，也不过是一粒尘埃而已。

    李皓拿到了丹药之后便回到了学校，当他走上楼的时候却看到了王心韵和徐墨雪在说着什么，李皓也没有听进去什么，谁知道女生之间在聊什么呢，王心韵也看到了李皓，徐墨雪顺着王心韵的目光看去就知道王心韵在想什么了。

    毕竟再怎么说李皓也是保护大小姐有功，怎么都不能这么对他吧，所以在徐墨雪的心里早就对王家的印象打了个负分，和徐家不一样的是王家虽然保留着传统，但至少徐家不会对一些下人如此欺人太甚。

    “别担心，我会帮你解决的。”王心韵轻轻点了点头然后回到了自己的课室去了，等一下还要考试呢，她可不想因为这些影响了考试的心情，而李皓回到课室之后就坐在了自己的座位上，反正也没什么做，直接就趴在了桌子上闭眼修炼起来。

    徐墨雪回到课室的时候差点就没被气死，王心韵在这么帮他，这人居然如此对她，不行，一定要好好捉弄一下才行，这么想着，王心韵便走到了李皓的后面，双手凝聚真气抓住了李皓的椅子，她以为李皓已经睡着了。

    谁知道在徐墨雪想要拉椅子的时候李皓突然暴起，左手迅速扣住了徐墨雪的双手，一下子就把她逼到了墙上，此时李皓也抓着徐墨雪的手，虽然不太用力，但已经可以保证徐墨雪的双手不能动弹。

    不过说起来徐墨雪的小手还是很不错的，像牛奶一样滑而且徐墨雪也是显得有点娇小，的确是给人有种保护的欲望，不过李皓现在不在意，徐墨雪的行为让他很不高兴，李皓不知道这小妞在想什么，不过想来也不是好事。

    “我警告你，不要认为我不会对你做什么，只要你对我有害，我绝对会让你品尝到痛苦的滋味。”说完，李皓再次闭眼睡下了，徐墨雪差点就吓哭了，李皓的实力提升不仅很快，而且反应速度和感应都非常强。

    和李皓相处也有一段时间了，她居然还不知道，恶作剧是不成了，徐墨雪也只好回去看书了，不知道李皓的脑袋是什么构造的，前些天还是一副很低调的样子，刚刚就不知道怎么的，看起来是非常恐怖，双眼充满杀气且血腥。

    还好徐墨雪是筑基期修炼者，不然还真是遭殃了，徐墨雪认为李皓不怜香惜玉，实则不然，在很多时候只要不惹李皓，他还是很好的，刚刚正是李皓在思考着将来，徐墨雪刚好打扰了李皓自然是受到了惩罚。

    李皓现在也是一直在思考着，往后究竟有什么打算，这个时候又有一个不怕死的人过来，此人正是刘凯威，听说李皓被调到了这个班估计是因为得罪了王家吧，昨天王松的他是看到的，平时和大小姐走的这么近，现在就变成了这样。

    于此同时刘凯威也想再次来教训一下李皓，徐墨雪看到了这副场景原本想要叫他的，不过想起刚刚李皓的样子徐墨雪就害怕了，估计刘凯威和林傲天这么惹李皓也会是这样的吧，想到这里徐墨雪就放心了。


第一百一十章再次出现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘凯威带上了自己的五六个小弟和林傲天来到了这里，这次林傲天是一点都不客气了，他身边虽然没带小弟，不过他认为这已经够了，李皓的实力想来也不会太高，上次的失败也只是因为有人在旁边而已。

    而且凌公子之前也发话了，只要能够把这个碍事的人铲除，那他的门派就可以帮助林家上位，这对于林傲天来说无疑是个晋升的机会，在世俗界的林老爷子早就看武林界的林家不顺眼了，在众多家族之中，只有林家一直处于下风。

    在武林界的林家可谓是武林强者的地位，但是到了世俗界却好像什么都不是，如果不是林老爷子一个人在家族里面撑场面，恐怕这明阳八大家都不是林家的，其实林家也就跟刘家一样是武林界林家出走的子弟。

    只是和刘家不一样的是，武林界的林家似乎想要让林家翻身，或者是想用这种方式重新羞辱这个出走的子弟，对于武林界林家的做法，林傲天的父亲似乎并没有想说什么，只是这样的行为最后只会导致世俗界的林家灭亡而已。

    现在的林家也不过是个商业家族，比起刘家，林家现在还是差太远了，刚好林傲天就要给王松一个下马威，同时也能够报上次的仇，凌公子的条件是非常吸引他的，父亲把所有的希望都寄托在林傲天的身上，他必须要完成。

    就这样，刘凯威和林傲天带着小弟浩浩荡荡地来到了李皓所在的班级，因为临近高考的缘故，除了重点班在模拟考以外，普通班就是在这里自习，趁着这个时候刘凯威也是带着人来到了这里。

    一看到刘家的恶少来到这里，整个班的人一下子都离开，因为他们知道又有事要发生了，也没人敢去告诉徐有意，毕竟这已经不是第一次了，之前也有发生过不少这样的事件，但最终还是被徐主任打压下来了。

    整间课室就剩下了李皓和徐墨雪在这里，而刘凯威和林傲天却是同时跑了进来，一来到这里刘凯威一个箭步冲上前直接就抓起了李皓，而李皓也刚好在想事情，完全没有注意到外面的情况，只是感觉身体一轻就被人抓了起来。

    劲风来到李皓面前，一时还没反应过来，整个人瞬间就被打飞，刘凯威似乎并不想就这么放过李皓，在李皓停留在空中的时候他也跟着过去，弹射出去的同时左脚膝盖抬起，双手抓着李皓的肩膀一下就顶了过去。

    一口酸水吐出，李皓感觉身体内的内脏在翻腾一样，这次刘凯威没有保留任何情面了，他知道李皓会怎么做，不过刘凯威认为自己是不会给李皓这个机会的，把李皓顶到后面的墙上，左拳凝聚真气，这一击要是下去李皓肯定会没命。

    徐墨雪也感觉到刘凯威的状态，心法运转已经整装待发，接下来李皓的反应让徐墨雪很是震惊，只见李皓的双眼已经变得毫无神采，而且面无表情，就像是对眼前所发生的事情一点都不在意一样，甚至藐视在眼前的一切存在。

    所有的真气消失，在李皓的双手上出现了大量的深红色纹路，也是一下子所有纹路都消失了，而李皓也是相当镇定，右脚向后顶着墙壁，右手搂腰脚底一下顶了出去，李皓带着刘凯威整个人都摔到了地上。

    显然李皓不会就这么放过刘凯威，左手撑地重新站了起来，同时右手依然在搂着刘凯威的腰部，双脚发力，带着刘凯威冲出了课室外，来到了走廊之中，林傲天看到情况不对劲马上跟了出去，而那些小弟看着李皓却是都不敢动。

    在途中刘凯威突然发力推开了李皓，两人一下子就弹开了，拉开了距离之后，刘凯威马上就在想对策，李皓看起来非常不好对付，而且看着他的眼神就知道对眼前所发生的一切都了如指掌了，刘凯威也不相信李皓的实力会强到什么哪里。

    想到了这里刘凯威马上给了个眼神林傲天，两人正可以一前一后夹击，这样李皓就防御不了了，而刘凯威的眼神却是被李皓看在了眼里，刘凯威也是认为李皓就算知道也没任何办法防御才如此嚣张，而李皓突然转身。

    现在李皓的侧身同时对着两面的敌人，把全身的力量集中在手中，想要挡住接下来的攻击，而刘凯威和林傲天同时运行了各自的心法，真气开始凝聚起来，刘凯威和林傲天同时飞出去，李皓根本不可能同时看两边的情况。

    就在这个时候，李皓的手上深红色纹路出现，但是因为穿着衬衫的关系所以是看不到手掌以上的地方，而在冲过来的两人也没注意李皓的状态，所以直接就打在了李皓的身上，两人同时出招，一拳一脚准备打到李皓的脸上。

    突然周围红黄色气雾升腾而起，原本只是沉降在地上的雾气突然包围了李皓的全身，一手接着一边的招式，这同时让刘凯威和林傲天感到震惊，而赶过来的徐墨雪也都惊呆了，这情形和昨晚完全一样，只是表情稍微变化了。

    这种气息和气势根本就没变，在这样的情况下林傲天和刘凯威就算是超常水平发挥都不可能击败得了李皓，因为在李皓的身上产生了一种让徐墨雪都感觉到异常恐怖的力量，说不出是什么力量，但恐怖却是真的。

    身体内的炎黄震天诀不由自主地开始运转起来，磅礴的真气从丹田内涌出，如同一个决堤的大坝般源源不断地真气开始聚集在双手上，刘凯威和林傲天发现有什么不对劲，想要离开的时候却是不行了，被一股强大的吸力吸附着。

    真气聚集到一个程度的时候，李皓双手发力真气爆炸，强大的一下子就吹飞了在坚持的两人，此时刘凯威的身体遭到重创，一部分器官和经脉出现了破裂，一口血箭飚出，林傲天似乎还好点，但也好不了多少，明显内脏出现了不同程度的震伤。


第一百一十一章真气炮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个小时过后，李皓等人都回到了各自的课室当中，因为刚刚的表现已经让刘凯威和林傲天有点害怕了，这样恐怖的对手很难赢到他，经过了漫长的调息，最终两人才勉强恢复到正常状态，今天是不可能再次使用真气的了。

    而李皓也是因为刚才的爆发，现在正趴在桌子上休息着，由于真气使用过多的缘故，李皓只能在这里休息了，虽然现在也只是第二节课而已，不过到了放学估计就好了，毕竟李皓现在也是一直运功补充身体的真气。

    在教导主任办公室的徐有意突然站了起来，他的眼神突然发生了变化，看着就像是一头凶猛的狼，想要在这里吃下刚刚那个把他惹火的人，平时徐有意的表现很平常，但正是因为这样低调的身份才给他便利。

    到了放学时间，李皓也已经起来，收拾好东西就马上离开了，他现在不仅要尽快回家升级，而且还要照顾好王心韵，毕竟现在两人都已经不在同一个班级了，之后李皓率先来到了停车场，当他走到停车场的时候却看到一个熟人。

    李莹决定今晚就要离开了，听到家里催的这么这么急，心想是肯定有急事了，李莹也不想太麻烦王心韵和李皓，特别是李皓，李莹对李皓也有种剪不断理还乱的感情，说着是自己的弟弟，实则真正是否有血缘关系还不确定。

    虽然看不到王心韵，却是看到李皓来到了这里，平时很少跟这个弟弟很少说话，不过觉得他还是很信得过的，要是可以真希望他能够给自己带来一点不同，李莹在这个家还是受到太多屈辱了，想要摆脱必须要靠李皓了。

    李皓也很好奇，为什么李莹会来到这里，而且看上去还显得很急的样子，难道是出了是什么事？李皓说道：“莹姐，你在干什么呢。”李皓也没注意自己出口说的话，看到李莹这样李皓也顾不上自己说的话了。

    李莹也是从李皓失忆以来第一次听到李皓这么叫，心里涌起了一股暖意，但是不知道往后要多久是听不到这个称呼了，因为她最终还是要走，俗话说天下没有不散之筵席，下一次相聚又不知道会等到什么时候。

    这时候李莹说道：“皓啊，姐姐这段时间要离开了啊，你要照顾好韵韵和自己啊。”“什么？”这个消息让李皓非常惊讶，李莹这就离开了？不会说再过一段时间再走么，看来她有什么事瞒住了自己，不过这些李皓都管不了。

    “这那纯音该怎么办？”李皓最先想到的就是这个问题了，这是邓昌宏给他的命令，必须要好好完成才是，既然李莹要离开了，肯定是要想个办法安顿一下张纯音才行，不过这一点也已经被李莹考虑好了。

    “你这样吧，张纯音我想让她和你一样去上学，韵韵也是能够支持她去的吧，如果不行的话那就我来付学费让张纯音上学吧。”说到这里李莹心中也很没底，自己都不知道有没有足够的资金让张纯音去上学，在李家李莹各方面的限制还是很多的。

    “这个当然没问题。”这声音是从李皓的后面传出来的，李莹转头一看居然是王心韵，此时王心韵刚好来到这里，就听到李莹这个提议，王心韵也是知道张纯音的一些事，从张凌音的口中得知了这小女孩的可怜身世。

    现在李莹提出了这个请求，王心韵自然是没问题的，在这些年王心韵也得到了不少钱，在王心韵还没真正嫁出去之前王松也不会让王心韵就这么饿死，毕竟她也是王家的筹码，所以王家不会轻易让王心韵流落街头这种事。

    其实王心韵还可以让徐墨雪帮忙，但是大小姐也不习惯到处求人，很多事都是会亲力亲为，这种小事还是不要麻烦徐墨雪为好，要不然给王松知道了又不知道会做出什么事出来了。

    “这件事就拜托你们了，我今晚要回龙城李家，希望你们能照顾好纯音。”说完，李莹就快步离开了，她怕看到王心韵和李皓就不想走了，而王心韵还是很镇定，最近她也听说了，龙城李家和苏家好像闹僵了。

    这种事也与王心韵无关，她不希望李莹有事，除了因为她是自己的好朋友以外，最主要的就是王心韵还没报答李莹的恩情，所以她是绝对不会轻易放弃的。

    这段小插曲就这么完结了，在王心韵的家里多了一个张纯音，一切又回归到了平常，张纯音也还是很懂事的，李皓做晚饭的时候也是进来帮忙了，显得像个小媳妇一样，弄得李皓有点不好意思。

    一顿晚饭下来，王心韵便带着张纯音上楼去了，大概是去了选学校吧，吃完饭洗碗过后李皓就回到了房间当中，在桌上拿起了那个包裹，打开一看有一个木盒和一张纸，李皓看了看那张纸，上面写的是一些药材。

    大概是洗髓伐骨丹过后需要用到的药材吧，这些药材还是先放下不管了，打开那个木盒之后，一股特别的清香传了过来，这种清香无疑让李皓显得神清气爽，他还是第一次看到这样高级的丹药，李皓迫不及待地一口吞了下去。

    刚开始一股暖流开始涌上来，接下来就是渐渐地身体真气和血液开始沸腾，而丹田也在不断壮大中，李皓知道这是起效果了，马上运转炎黄震天诀，在洗髓伐骨的同时李皓也获得了一些信息，真气炮。

    这种用法就好像是今天下去把林傲天和刘凯威弹飞的招式，这真气炮不知道是什么，不过感觉很厉害的样子，李皓在这一晚得到了前所未有的提升，就是原本还未巩固的实力也在这个时候得到了飞速的定型，最后李皓也停在了一个瓶颈之中。

    很快就能够升级了，但就是升不上去，在李皓头疼的同时，在外面感觉到了好几股强烈的真气，不知道今晚又是哪个倒霉蛋过来了。


第一百一十三章威力太大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王心韵心里在想着要等双方都两败俱伤的时候再出来灭杀他们，但是后面的问题却来了，李皓的气息慢慢地恢复了起来，现在还是不能动，用神识看着眼前的场景李皓也想上去帮忙，身体真是实在不行。

    张纯音想用异能的时候突然被王心韵阻止了，如果在这里直接用异能或许会激怒对方也说不定，毕竟双方的实力就摆在这里，加上李皓受了伤，王心韵知道自己的心法问题，所以没办法只能在等待着时机。

    另外一个修炼者走了过来，二话不说直接就抓起了张纯音说道：“都别动，再动就我杀了她。”看到张纯音被抓住王心韵也不知道怎么办了，刚刚还是没反应过来究竟是怎么回事，现在却是这样的状况。

    情急之下王心韵也没有想太多，直接扣住了李皓的右手脉门，真气疯狂地灌输到了李皓的身体里，一瞬间李皓感觉自己的身体得到了充分的滋养，而且在这期间不断地让经脉扩张，能够很清楚地感受到经脉不断地变得坚韧起来。

    在这个时候壮汉和修炼者再次互相攻击了起来，刚刚那个年轻修炼者的威胁反而没起到什么反应，于是没办法，在腰间拿出一根小棍子，小混子慢慢延伸变长，最后变成了一把长剑，这是王心韵从来没见过的法宝。

    在真气的扩充下也完全没有膨胀的感觉，这种真气的滋养是非常微妙的，不知道王家使用的是什么心法，会让修炼者得到这么大的帮助，在过了一段时间之后王心韵也收起了自己的真气，她知道自己的真气不多了。

    而李皓感觉精力充沛，再慢慢站了起来，而那个年轻修炼者感觉到不对，立即转向李皓所在的方向，用剑抵着张纯音的颈部，威胁道：“别动啊，再动一步我就杀了她，想要救她的话就自废武功。”

    年轻修炼者认为自己的优势很大，在这样的争斗中都能够直接抓住了对方的命脉，现在看起来这个女孩似乎对他们来说是非常重要，当然李皓在心中也是知道他不能不管张纯音的死活，即使是附上了自己的性命。

    在大家都不注意的时候张纯音其实已经隐隐有些要使用异能的状态了，在这种对手面前她还是有把握能赢的，再厉害也不过是个筑基期的修炼者而已，只要不是超过金丹期张纯音都能够轻松秒杀。

    只是李皓的反应让她一下子就惊呆了，只见李皓嘴中显出一丝冷笑，似乎是看穿了对方的弱点，而年轻修炼者也是被这种眼神盯得非常不舒服，全身的鸡皮疙瘩都一下子起来了，现在后面又在斗地不可开交。

    “你想要干什么，难道你不要她的命吗！”长剑再次靠近张纯音的颈部，甚至长剑的锋利张纯音的颈部已经开始流血了，而李皓看到这里突然爆发而起，他是第一次看到别人如此对张纯音，要是她真有什么事李皓是无法保证张纯音有什么事的。

    整个人突然飞射而出，速度非常快，这是李皓又一次超出了平常的发挥，年轻修炼者都被震惊到了，区区一个筑基期四层的修炼者居然有如此功力！就在他这么想的时候发现自己的下半身失去了知觉，随后倒地断气了。

    张纯音差点就摔倒，李皓飞身过来抱住了张纯音，李皓把张纯音搂在了自己的怀中，轻声说道：“保护好自己。”然后再给王心韵提醒了句：“释放真气保护自己！”说完，李皓的左手开始凝聚真气，全身密密麻麻的真气都涌进到了左手之中。

    真气护体，这是李皓从炎黄震天诀学到的知识，进入到了筑基期后期的时候就可以使用真气护体了，这一招可谓是防身必备技能，但是为什么之前不能用呢？李皓也没有追究，现在他还对这些修炼者的东西不太熟悉。

    存到了一定程度的时候，左手对准着面前在战斗的地方，身体一放松，真气外流，聚集到了一点的真气突然得到了爆发，所有的真气在这一瞬间全部冲了出去，同时李皓的真气护体也逐渐消失了。

    打得不可开交的几人还没意识到招式的到来，一下子全部都吃下了，所有人在这一瞬间都飞了出去，全部都撞到了外面的铁门上，甚至铁门都被击飞了出去，可想而知这威力到底有多大，最后李皓还是忍不住单膝跪地了。

    他的真气已经基本耗光，现在只想要好好休息一下，这个真气炮虽然强大但还是太浪费真气了，不知道以后能不能改良一下，后面的事情李皓就不知道了，他现在感觉眼前一片黑暗，直到第二天醒来的时候已经第二天早上时分了。

    本来以为昨天的事情是不会让其他知道的，当李皓从自己的卧室走出来的时候，便看到了王松来到了这里，此时在他的身边正站着王心韵和张纯音，李皓的额头上皱了皱眉头，这是怎么回事，难道是有什么大事？

    李皓没想这么多，直接就下了楼，看到了王松之后打了声招呼，王松不但没点头，反而还更加勃然大怒起来，说道：“你是怎么搞的！我让你保护韵韵，你在干嘛！你看看你干的好事！”李皓看了看家外面的铁门和墙壁。

    在上面躺着六个人，正是昨天的那些修炼者，只是其他三个却不见了，这不让李皓起了些疑心，接下来还没完，王松继续说道：“你保护就保护能不能别搞出这么大的动静？算了，我已经不想说什么了，等一下你去王家把前面的工资结算一下然后离开吧。”

    李皓点了点头，然后就上楼收拾东西去了，王心韵想要说什么却说不出口，就是在旁边的张纯音都是一样，李皓的离开那就代表她也不能留在这里，立即就跑到楼上收拾东西去了，李皓并不知道为什么王松要这么做。

    在此刻，别墅的外面争优一双眼睛在盯着王松的位置，嘴角微微的翘起。


第一百一十四章组装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    收拾好东西的时候，李皓从自己的房间走了出来，张纯音也从上面的房间走了下来，而李皓也没看王心韵一眼就离开了，王心韵却是一直注视着李皓，她在想着如果李皓走了之后到底谁来保护她。

    李皓离开了小区没走几步身上的手机就响了起来，看了看手机上的号码，这完全是一个临时搭建的号码，这个时候李皓就想起了他的雇主，难道真正雇佣他的不是王少家主？那会是谁？拿起手机说道：“喂，我是冷风。”

    为了慎重起见李皓还是说出了自己的代号，他的真实名字没多少人会知道，对面的人说道：“嗨，李先生，我们又见面了。”李皓一下子就认出了这声音的主人，还是第一次听到的那个声音，现在说起来还真是让人有点讨厌的。

    “喂，我的雇主现在把我解聘了，这该怎么办。”其实李皓不知道自己的合同在什么人手上，不过看起来并不在王松那里就是了，而且电话里面的这个人还对李皓的情况很熟悉，因为他已经知道了李皓的遭遇。

    “行了，这个我早就预料到了，那老家伙真是死性不改，这样吧，等一下上午10点来明阳市西郊的废弃矿井前，你会告诉你下一步。”李皓摇了摇头，不知道这下该怎么办了，看了看旁边的张纯音，心里还是有点过意不去。

    李皓也没办法，谁叫现在寄人篱下呢，倒是辛苦张纯音了，要陪他如此奔波，两人随便就在街上买了些早餐，之后李皓便开始着手怎么去西郊了，想了想带着张纯音来到了学校远处的一个修车厂。

    这个修车厂看起来是非常陈旧，而且有不少的废弃车辆在这里，甚至有很多都已经引擎无法启动的了，李皓走过去看了看，嘴上笑了笑，终于是找到了代步工具了，这个时候一个穿着绿色背心牛仔裤的中年大叔走了出来。

    中年大叔脸上到处都是黑色的机油，还有身上的衣服都破破烂烂的，看看这里的零件应该都是拆了出来才对，中年大叔走了过来说道：“小子，你是过来干什么的，偷东西就不用了，老子这里没东西给你偷。”

    李皓不急不忙地说道：“请问一下这些破车你还要吗，不要的话我想拿走一些，买也可以。”现在李皓也不是太缺钱了，暂时来说不用买修炼的药材，所以身上还是有不少钱的，中年大叔看了看李皓之后，就离开了。

    走的时候对着李皓说道：“这些车都是常年废弃的，喜欢的就拿去吧，唉，什么世道，年轻人都要来这里乞讨了。”说完中年大叔就不知道去做什么去了，李皓撩起衣袖放下行李走到了废弃车辆堆里。

    看着堆积如山的材料，李皓感觉这才是他想要的，自由的生活想做什么就做什么，像现在这样就可以让自己一展身手了，随后李皓就在废弃车辆堆找起了零件。

    因为身上有神识，很快就能检测到到底有没有动能，只要看见比较干净的，便可以输入真气看看还能不能动，李皓发现原来真气也能够当做燃料使用，不同于那些汽油的是，真气变成的动力更加洁净，动能更强。

    所以毫不犹豫地从垃圾堆里找到了一个跑车引擎，“轰轰”的声音响彻了整个修车厂，看李皓的样子似乎还是很满意的，在这里居然能够找到如此好的引擎，这下就可以不用担心动力不够了，只要有真气就行。

    接下来在各种零件堆里找到了所有零件，然后开始放在地上研究起来，虽然是研究但李皓的手法是相当纯属，在拼装这个零件的时候，真气也在一旁帮着他拼零件，因为有神识在这里，等于是多了一双眼睛，一心二用还是很容易的。

    张纯音感觉李皓的速度有点慢，也走过来帮忙了，李皓还以为张纯音只是跑过来玩的，接下来张纯音做的事情让他口张大合不起来了，这是何等厉害，对汽车的每个零件都是无比熟悉，拼装零件都是如此顺畅。

    在两人的努力下，最终一辆看起来有点废旧的汽车出来了，虽然样子看起来有点不好看，只是用一些普通车架做的，不知道是什么牌子的车架，款式是非常旧了，看着上面的灰尘李皓都觉得脏。

    在不远处拉了一个高压水枪过来，对着新组装的汽车就是一顿喷洒，就是里面的座位各个地方都喷洒了一遍，看着整辆车都干净了，李皓的心情也好了不少，用真气风干，两人迫不及待地坐了上去。

    这辆车李皓也只是组装了地盘的部分，其他的基本都是张纯音做的，也不知道平时这个大小姐在家里是干什么的，为什么感觉她给人的感觉就是没什么是不会的，不过李皓也不在意了，或许是邓昌宏教的也说不定。

    思考着的时候，李皓已经用车匙打开了汽车，真气灌入，动能已经做好了准备，轮胎早就在这里充好了起，李皓用的是在摆在一旁的四只越野轮胎，这种轮胎虽然有点笨重，不过对山路还是有好处的，毕竟等一下可是去郊区。

    踩下离合，挂起一档，松开接上油门，引擎发动如同打雷一般，让在旁边躺着的中年大叔都惊醒了，也不知道是发生了什么事，好像是有跑车来到这里，但是他记得这里没跑车啊，说完就跑到了刚刚李皓所在的地方，但是人却已经不见了。

    这个时候李皓已经上了公路，外表看起来快要报废的汽车如今却有着一个跑车引擎，这可能会让不少有跑车的车主都哭瞎，一个只有十七岁的青年比他们还会改装，李皓这感觉是非常爽的，而且他用的是手动档，这样才更有感觉。

    来到了高速公路，李皓什么都不管了，反正又没有车牌，油门直接踩到底，5秒之内上到了7档，车速立即提高了220公里，这个时候后面好几辆警车追了过来。


第一百一十五章快速反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到后面的警车，李皓的心中喊了一声不妙，猛踩油门不管三七二十一车子就飞奔了起来，公里表显示现在已经是270多公里，已经快接近300，但依然甩不掉后面的警车，显然那些警车都是经过改装的，引擎都没有限制。

    李皓也不明白这些警察就到底是怎么看到自己的，不过这些都不是现在要想的，先甩掉他们再说吧，坐在副驾驶位的张纯音不断向后看去，这些警车是非常难缠，不过开车的人是受过专业训练还是真正的老司机。

    此时，李皓的手机上突然收到了一条信息，在开车的同时李皓也打开了信息，上面是一张地图，而这张地图却是显示着李皓所在的位置，还有一个标记着红点的地方，一看就知道电话对面那个人所说的西郊了。

    不知道对方这是什么用意，或者是有意直接让李皓去那里的，不知道那里会有什么等着他，但是李皓在心里猜到肯定不是什么好事了，在李皓分神的时候面前出现了一个收费站，不知道应该怎么办，看着后面的警车步步逼近就清楚自己停下是什么结果了。

    方向盘一打让车子驶入了应急车道内，这是一条最安全的通道了，毫无疑问李皓靠着应急车道顺利地通过了收费站，这还不算什么，在下了高速公路之后一排城墙出现在了李皓的视野内，这是一道用警车造起来的城墙。

    在那里有suv甚至还有装甲车，不少警察拿着各式武器对准了李皓的汽车，看来对方早就预料到会这样了，一脚刹车下去，拉上手刹，猛打方向盘，一台老爷车却有着如此完美的刹车系统，让在这里的警察都为之一振。

    这还不算什么，引擎也好像是被改装过的，似乎排气系统也算是一流水准了，真不是这是一台老车还是一台真正的跑车了，来到城墙面前的时候，一个漂亮的甩尾便完全躲开了。

    进入到一条小巷之中，周围都是老旧的民居，看到是到了郊区了，李皓怎么都没想到现在这个年代还有这样的地方，穿过了狭窄的小巷来到了另一边的大马路上，车来车往，但是已经摆脱了警察的追踪。

    看着李皓走掉之后，一男一女从警车上走了下来，男的一下车左手握拳一下子打在了车顶上，嘴上说道：“真是该死，这样都能被逃掉，这下回去肯定是要受到惩罚了。”男的叫陈颖宗，隶属于明阳市警察厅的特别行动科科长。

    这次他组织了这次行动，就是刚好了在摄像头看到了这样的车辆在超速行驶。立即组成了一个快速反应小队去追捕，想不到的是对方的车技比想象中还要好，而且万万让他没想到的，一辆看似破旧的老车居然有如此动力的引擎。

    陈颖宗也没有再说什么了，现在他已经被气得说不出话来，追不到犯罪人员不说，而且还白白浪费了这么多人力，平时他这个小组都是一群由精英组成的特警，现在变成了这样怎么会补让他生气，随后喊了一声：“收队！”

    在临走的时候陈颖宗看了看小巷，心里在想着终究是有一天会抓到这个人的，虽然不知道会什么时候出现就是了，现在他可是毫无头绪，对方没有样子也没有车牌，唯一能够看的就是在收费站前的那个摄像头了。

    想到这个陈颖宗心情还是放松了下来，看来也不是毫无线索，至少还没找出答案之前总部应还不会追究，在他旁边的那个女警全程都没有出声，只是默默地跟着这个长官，她也不过是一个副组长而已，实际上什么事都不归她管。

    到了上午9点55分的时候李皓已经来到了目的地，这个地方空旷无比，到处都是高山绿草，即使是这样还是显得没有一丝生机，李皓看了看周围，在一个草丛里看到了一张小桌子，上面放着一个银色大箱。

    打开之后里面放着一部手机，四周都没有任何东西只有这台手机，打开手机在电话本里面查到了一个电话号码，而这里也只有这个电话号码，很明显就是这次目标的号码了，看到周围只有张纯音在这里李皓就安心了。

    按下拨号键打了过去，在响了几声之后对面有人接起了电话，声音好像有点熟悉，李皓又在箱子里看到了一张字条，对方说道：“喂，你是谁。”对方丝毫不给自己任何面子，李皓调整了一下心情。

    “我现在给你6个小时的时间，在下午16点的时候来到西郊见我，记住带上你的女儿，不然我也不知道你的家会发生什么事。”说完李皓马上挂了电话，一方面是不让对方查出自己，另一方面就是他不想说太多话。

    刚刚那声音听起来是非常熟悉，难道是什么熟人不成，如果真是这样李皓是更加不希望被对方察觉到了，毕竟是真正的雇主在委托他做事，万一搞砸了不能退隐那就坏菜了，所以干脆长话短说的好。

    按照字条上面的提示，拔出了在手机里面的sim卡，掰断然后随意就丢在了地上，估计这样的芯片也没人能够重新合起来了吧，再插上了另一张新卡，李皓就回到了车上，等待着下午那个人的到来。

    时间看起来非常漫长，不知不觉中李皓就沉睡在了睡梦之中，张纯音知道李皓最近一直在忙个不停，对付敌人不说而且还觉醒了一次，这就让李皓的精力消耗地差不多了，张纯音乖巧地趴在了李皓的胸膛闭上了双眼。

    在远处的冬城，曹家倒是显得混乱不堪，刚刚他们就接到一个电话，说是要交不出人就对他们家族动手，刚刚那个电话自然是曹亮接的，而字条上的那个是曹向荣的手机，曹向荣刚好去办事没带手机，于是就给他捡到了。

    曹老爷子听到这事之后尤为动怒，谁都不能拐走他的宝贝孙女，曹夜可是在这个家族最优秀的后裔，所以老爷子决定自己带着曹夜去看到底是怎么回事。


第一百一十七章未知能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    草原上传来一阵巨大的声响，所有的草丛都被这阵声响带着晃动，前方正发生着一场激烈的大战，对决的双方是两个实力相差悬殊的修炼者，这阵声响正是由一个年轻小伙子所打出来的真气所造成。

    李皓在冲过来的同时也在不断存储着真气，一直来到曹老爷子面前的时候突然一个爆发，真气炮再次爆发，让曹老爷子完全想不到的是这小子居然拥有这样的实力，真气爆发出来的力量非常恐怖，周围的空气都被这股真气带着卷到了他面前。

    真气护体，同时抱起曹夜躲开了真气炮，速度是非常快，李皓看到这里暗道不妙，这曹老爷子无疑等级是比自己高了不少，真气炮威力虽然强大，但自己毕竟还是筑基期六层，不能这些老一辈的修炼者比。

    就算是看到了曹老爷子躲开李皓也没办法再次出招了，他已经感觉到整个身体的力气被抽空了，真气炮代表着把整个身体的真气全部都一下子爆发出来，虽然威力可以提升好几个等级，但是这个代价也是太大了。

    李皓现在根本没办法反抗了，在他不注意的时候，突然感觉到后背一疼，整个人都飞到了十几米开外，刚刚那两个修炼者又回来了，这让李皓猝不及防，幸好还有一层真气在体外保护，但李皓还是吐了一口血。

    看到李皓有危险，张纯音很想过去帮忙，不过想到到了自己能力不足又不敢动了，那两个修炼者渐渐地靠近了李皓，而李皓却还在昏迷之中生死未知，就在修炼者来到李皓面前，已经凝聚真气准备打下去的时候。

    张纯音一个跨步踏了出去，以最快的速度来到了李皓所在的位置，在张纯音的眼里出现了无数的数据分析，异能发动，身体内的血管暴动，全身的机能提升到最大，周围的所有气体突然沉降，就连氧气都被沉降了下去。

    更别说是真气了，在场的修炼者除了李皓所有的修炼者都感觉到呼吸困难，现在这个状态简直就像是高原一样，但是一瞬间重力突然减低，两个修炼者和曹夜突然吐出了血，这种突如其来的变化让在场的修炼者都适应不起来。

    过了不到40秒，张纯音也倒下去了，之后还不断在大口大口地喘着气，两个修炼者很快就调息了过来，虽然很突然，不过对于修炼者来说，在氧气极度稀薄的地带都可以一下子适应，毕竟他们都已经不是普通人了。

    “什么东西，快杀了她。”显然曹老爷子感受了对方的危险性，这女孩如果继续活在世上那对曹家肯定是一件棘手的事，所以这曹老爷子决定还是直接干掉她了，两个修炼者走到了张纯音面前，一拳下去张纯音整个人都被打得陷进了地下。

    就在两人以为张纯音是被他们打到的时候，却是看到在张纯音身上包裹着一层浅红色气雾，他们不知道这是什么，两人却是突然发现了什么，回过神来马上看了看李皓原来的位置，在地上却是空无一人。

    两人一下子都被震惊了，这男孩简直就是怪物，刚刚那一下就是金丹期三层都可能被打得动弹不得，这男孩居然还能站起来，就在两人感觉到奇怪的同时，双眼已经黑了起来，在死的时候还不知道是怎么回事。

    两人倒地过后的尸体中出现了两道浅蓝色气雾，顺着浅蓝色气雾过去的方向，曹老爷子看到了李皓，此时李皓的样子和平时不一样，在他的眼中充满着愤怒，他现在还依然保持清醒，和之前不一样的是，这次就是他自己在控制身体了。

    刚刚其实在张纯音来到他面前的时候已经醒来了，只是他不想过早地暴露自己的实力，那个时候两个修炼者肯定有所戒备，为了等待这个时刻倒是辛苦了张纯音了，不过那两个修炼者已经被干掉了，也算是张纯音为自己做了些贡献。

    李皓看向了曹老爷子的地方，一瞬间曹老爷子感受到了一股比自己还要强烈的杀气，在曹老爷子感受这股气息的时候李皓已经站在他前面了，这速度甚至已经超越了音速很多倍了吧，不，就是在元婴期都不可能有这样的速度。

    李皓站在曹老爷子的面前只是用手指轻轻点了点他的额头，曹老爷子感觉有点不对劲，一阵强大的劲风袭来，在分神之际可见曹老爷子已经飞到了几百米开外，不知道掉在了哪里，李皓的实力已经让曹夜感到异常害怕。

    二话不说直接就抱起了曹夜，曹夜自己都不知道是怎么回事，然后来到了张纯音面前，又一把抱起了她，一手抱着一个女孩，来到了自己的车上，今天的事应该就到此为止了，而李皓的手机再次响了起来。

    接起电话李皓没有说话，对方说道：“好了，现在你的任务完成了，去另一边的东郊，在那个废弃工厂，到那里有人会接应你。”说完李皓便挂了对方的电话，发动了引擎拉下手刹，松开离合的同时踩下油门。

    汽车马上就飞了出去，这次他不再慢速行驶了，因为是西郊到东郊，就是从明阳市的边境到另一边的边境，所以他必须要快，现在时间是下午5点45分，当然李皓其实是想要找个地方先治疗一下张纯音而已。

    王家方面，在李皓走了之后，王松没有再请保镖，而是在旁边再买了一间别墅让王家的一些修炼者住进去，以便保护王心韵，显然王大小姐是非常不开心，赶走李皓不说，就是张纯音都一起走了，这王家真是没办法再待下去了。

    晚上7点，李皓便来到了东郊，这已经是最快的速度，明阳市在这个省里是最大的城市，同时地界也是相当广阔，用时也是比较久，不过还是这么早就过来了，坐在后座的曹夜已经睡着，张纯音的呼吸也没这么急促了，估计是异能者的关系。

    来到了东郊那个所谓的废弃工厂，李皓才知道原来是来到这个老地方了。


第一百一十八章疗伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓原本还以为之后都不会再来了，想不到的是会再次回到这个地方，这个废弃工厂正是之前那个赛车比赛的场地，只是这次来的目的不一样而已，打电话的究竟是什么人，为什么要让自己来这个地方。

    把车开到门口的时候看到了两个守卫走了过来，这次和上次的守卫不一样了，明显这两个比较聪明一点，走过来说道：“先生，你是不是走错路了，如果不是请出示通行证。”通行证？那是什么？李皓从来都没听过什么通行证。

    看到李皓不说话，两个守卫明显就知道是怎么回事了，这人看来是迷路了，说道：“先生，请绕路通行吧，今晚这里不太安全。”李皓还不知道是怎么回事，一个赤裸上身的大树走了出来，对着两个守卫大声喊着。

    “喂，你们在干嘛，这是我们上层的贵客，快让他进来。”这个赤膊大叔好像知道李皓的来历似的，那两个守卫一听说是上层的贵客，马上就他放行了，其中一个人走到门前按下了手指纹，大门打开。

    李皓没管他们直接就把车开了进去，既然都说了自己是上层的贵客了，那就肯定是要表现得很嚣张才行，表面上就是不放他们在自己的眼里，而神识同时在不断监视着周围，确定没有异样才敢这么做。

    让李皓不敢相信的是这个门口居然能够打开，记得上次来的时候只能这么走进去，看来白天和夜晚的规矩不一样啊，李皓感觉到这个地下赛场肯定不简单，把车开进去之后才知道这里另有乾坤。

    这是一个他没见过的停车场，这里停满了各种豪车，每辆似乎都是上百万，甚至有各种限量款和顶级跑车，这让李皓不禁咋舌，这又是怎么回事，这个地下赛车场到底是怎么请来这些开着豪车的人。

    停车场非常大，李皓随便找了个位置就停下了下来，打开车门叫醒了曹夜，曹夜还以为是怎么回事，一看李皓出现在自己面前，曹夜就害怕了，全身的实力展露无疑，筑基期八层，这是她的真正实力，这小妞之前一直都在隐藏自己的实力。

    “行了，目的地已经到了，我们该办事了。”说着李皓就抱起了张纯音，这个时候张纯音已经恢复了一点，不过恢复能力不强，如果照这个进度下去，没有一个星期都不可能，来到李皓的怀里，张纯音猛地向里塞。

    李皓知道张纯音还在害怕之前的事，今天这件事也是给她造成了不少的心理阴影，李皓也是无奈地摇了摇头，带着曹夜一起来到了停车场的一个门口，一打开门，李皓就看到了这么一副场景，这宴席简直不比徐家的小。

    没想到的是在这种地方也会有宴席，这里的有钱人还真是多，看着他们谈笑间就知道了，李皓并不相信在这里没有所谓的修炼者在这里，或许是潜伏在四周的敌人，像之前的那些潜伏者就知道了，敌人真是无处不在。

    而李皓不想要看见的就是那种场景，抱着张纯音在人群之中穿过，在后面的曹夜跟得很紧，来到前面的电梯，按下了按键，过了不久，在电梯快要到的时候，李皓突然就被一股力量推开，几个肤色黝黑的壮汉走了过去。

    在中间站着一个白脸小生，给人一种很奶油的感觉，不过李皓从他身边的护卫就看得出这人肯定不简单，他没有做过多的动作，而是站在原地不说话，看着这些人坐着电梯上去了。

    曹夜在心里真是为李皓感到不值，明明是他们先来的，为什么就给人上去了，另一部电梯也下来了，李皓这个时候才上去，按照手机在来到电梯之前的信息，来到了六楼一个603的房间，李皓对了对信息上的号码，确认之后才进去。

    进房间之后，李皓马上把张纯音放在床上，脱掉外套让她摆着一个打坐的姿势，炎黄震天诀运转，双掌一下就拍在了张纯音的后背上，真气快速地涌进到张纯音的身体之中，在不到一个小时的时间内，张纯音的脸色已经好了不少。

    直到半夜时分李皓才停止了真气运输，慢慢放下张纯音盖上了杯子，叫上曹夜离开了房间，从中午到晚上李皓都没吃过东西，现在是应该出去找些东西吃了，来到了一楼这里依然热闹，这里看来正是24小时都处于这个状态的。

    两人也不管旁人怎么看了，直接走到自助餐的地方开吃了起来，饭饱酒足之后才满足，今天让李皓最不爽的还是那个曹家老爷子，他的能力真是太强了，估计到现在还没有什么事，不过李皓本身也不想干掉他的。

    现在两人最需要的就是休息了，在李皓离开之后，在宴会的一个角落，一群人不知道在聊着什么，而且还有三个人手上拿着试管，嘴上一笑，打开试管直接扔在了地上，试管中的液体渐渐流了出来，然后这里的人边说着边离开了。

    这一晚将会是一个让所有人都为之痛苦的一晚，在这里的宴会似乎就是为这次灾难所组织的一样，而现在李皓还沉浸在自己的修炼之中，他并不知道这一晚一场灾难即将到来，也没有人告诉他这次宴会到底是个怎样的发展。

    在凌晨3点的时候，李皓的手机响起，在上面传来了两条信息，一条上面写着：今晚将会是一次最棒的晚会，请你们好好休息，因为接下来我们要有一场很重要的表演。

    另一条写着：小心明天的表演，它不会让你感觉到欢乐，反而会让你感觉到无与伦比的绝望和恐惧，最后提醒你，不要惹怒不该惹的人，请珍重。

    之后还有一条语音信息，不过李皓还在修炼当中所以并没有注意到手机里面的东西，而曹夜却是早早睡去，在房间里的三人却是不知道外面已经发生了一场天翻地覆的变化，这个时候想要脱身已经是完全不可能了。


第一百一十九章体修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，李皓从修炼中回神过来，周围的环境依然如此，只是在外面已经和昨晚来的时候不一样了，李皓穿上外衣正准备出去的时候，发现张纯音也起来了，昨天她整整昏迷了一整晚，是应该带她去吃点东西了。

    这么想着，李皓便走到张纯音的身边，当他走过去的时候，发现自己的手机居然显示有信息，打开一看是两条短信，看了之后李皓皱起了眉头，这两条信息完全是两个不同的人发过来的，上面说的都是同一件事，后者更偏向忠告之类的。

    但是李皓还发现有一条语音信息，但他现在没打开听，怕是吵醒了曹夜，因为李皓感觉带着两个女孩出去不是太方便，所以想要让曹夜再休息一会，在和张纯音商量了一下之后两人离开了房间，在李皓出来的时候发现走廊周围是非常安静。

    这种气氛是非常奇怪，不知道为什么心中总有一种不好的预感，是自己的直觉太敏感了？到现在为止李皓还是有点不太相信自己的直觉，觉得这只是自己的心理作用而已，而当张纯音走出来的时候已经发现不对劲了。

    两人也没管这些，走到电梯前按下了按钮，在这个时候一只大手正抓住了李皓，李皓原本就有警觉，再被这么一碰马上搂着张纯音向后退了两步，他看到的是站在电梯前的四个壮汉，中间的确是个那个白面小生。

    白面小生说道：“今天来了个有趣的人。”说完，众人就坐进了电梯里面离开了，过了不久之后，其中一部电梯突然停止了运行，而这部电梯正是刚刚那个白面小生坐的电梯，此时电梯正停在三楼，李皓觉得有点奇怪。

    不过正当他怀疑的时候另一部电梯的灯突然熄灭了，周围的气氛再次变得怪异起来，在地板上能够听到不少脚步声，在六楼住客比较少，所以显得有点冷静不错，不过这些人也太不讲礼貌了吧，走路竟然这么大声。

    在旁边的张纯音戳了戳李皓，想要提醒他什么，但却是发现，这样的提醒已经迟了，脚步声已经来到了李皓的面前，这是什么东西！李皓的心里在想，而且从表情看的出来他在害怕，这种东西不应该出现才对。

    但也确确实实出现了，在想着怎么办的同时，也把张纯音横抱而起，他必须要离开才行，这些东西实在太恐怖了，在脑中不知道什么记忆突然被打开了一般，这种东西的信息一下子就浮现在了脑中，而且身体本能告诉他，一定要躲开。

    真气活跃到腿部之中，一个弹射瞬间飞出，在这之中李皓还想着要怎么办才好，刚刚那电梯显然是有人在控制的，不然根本不可能停在三楼这种地方，不知道刚刚那个人现在怎样了，不过看他身边这么多人保护应该不成问题才对。

    这和自己好像也没什么关系，对了！还有曹夜，李皓倒是还忘了这个问题，双脚用力踩在地上让自己停下，他倒是忘了曹夜还在房间里了，真是该死，这样都能忘掉曹夜的存在，一定要回去救她。

    放下了张纯音，李皓说道：“快去找个地方躲起来也好，找人帮忙也好，总之不要让自己有危险。”张纯音心里知道李皓要做什么，便点了下头，然后跑开了，李皓对张纯音还是很放心的，这女孩做事非常有分寸。

    擦了擦脸上的汗水，现在面对的是一群从未接触过的敌人，不对，应该是从失忆之后第一次面对的敌人。

    “真是麻烦，不过为了曹夜还真是辛苦自己了。”在说话间，李皓的眼神也变了，他现在必须要聚精会神地突破这道口，不然曹夜肯定会有危险的，真气开始运转，炎黄震天诀也跟着一起开启，左右手同时开掌握拳。

    曹夜睁开眼睛之后就看不到了李皓和张纯音，他们应该是下去吃早餐去了，不过外面的气氛为什么会这么奇怪？曹夜心中在想昨天还好好的，今天的气氛就变得这么奇怪了，她想要出去看看再说。

    一打开门，两个黑影瞬间扑了进来，曹夜眼中闪过一丝寒芒，手上真气凝聚一下子就抓住了两个黑影，一把就扔了出去，曹夜的速度也是非常快，甚至比同级的修炼者都快了不少，这种能力在筑基期里面也算是中上实力了。

    曹夜不管一切快速关上门，她不知道刚刚的是什么，似乎是有点怪异，所以在不清楚外面的是什么之前决不能让外面的东西进来这里，她的心里在打鼓，不知道那个人现在怎么样了，如果在这里出事了那自己也离死亡差不多了。

    此时李皓正面对着一群诡异的怪物，踏着奇怪的步伐，衣衫褴楼，走路一瘸一拐，时不时发出一些让人感到恐惧的声音，李皓的脸上再次充满了冷汗，这些怪物不知道会不会难对付，不过这种程度应该不至于对自己造成多大伤害吧。

    震天拳呼出，打在了其中一个怪物身上，怪物飞出后面的群体跟着一起倒下，李皓知道这是一个好机会，踏着倒下的怪物，在期间还不断用震天拳打击这些未知生物，虽然暂时不知道它们是什么，不过最好还是不要让他们碰到为好。

    就在李皓以为这些怪物只有这种程度的时候，一个大个子出现在了他的眼前，二话不说一个巨大拳头一下就轰了下来，犹如一辆高速行驶的货车撞过来，真气护体，同时双手挡头，“轰”的一声产生的冲击波瞬间吹倒了周围的小怪物。

    这大个子的确是非常厉害，身高整整有差不多2米3，拳头也是有两个人头大了，看来是一个胖子或者是肌肉男变异而成的，从刚刚出拳的力度来看，这身体在没变异之前就非常厉害了，难道这人也是修炼者？

    在脑中李皓有闪现了一些东西出来，有一种修炼者叫做体修，通过不断淬炼身体来到和气修差不多的实力，只是他们的身体非常强大，就像面前这个大个子一样。


第一百二十一章杀戮游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓受伤期间，在这个地下赛车场的另一边，正进行着一场直播，而这个直播正是李皓的这次灾难，不知道他们是用了方法，竟然能够从画面上看到李皓所在的位置，并且能够无延时地进行现场直播。

    而坐在现场的观众们却是好不吝啬地往钱箱里面投注，不知道他们这个是什么意思，但是看起来这些观众似乎都不亦乐乎，而在其中却是坐着王松和王心韵，原本王心韵还以为父亲大人会来她去什么好玩的地方，结果却是来到了这里。

    但是当她看到屏幕的时候却是震惊了一下，因为此时她是看到了李皓在这里，没错，李皓正和曹夜在一起，两人似乎都处于一个昏迷的状态，而李皓的伤看上去比曹夜更重，因为是超高清的缘故，甚至在脚上的木板甚至都能看得非常清楚。

    王心韵也没想到会在这里能看到李皓，那他之前究竟在做什么？为什么他会来这里，要知道这些地方如果他们这些家族子弟。除非是有着自己的渠道获得，不然根本就不知道这些活动，不过想来也是，李皓是一个杀手，有自己的人脉很正常。

    王松看到李皓倒是没多少惊喜，这个人在城市呆多有人脉很正常，这次也正好一起除掉他，最好曹夜都消失掉，刚刚他就得到消息曹老爷子已经受了重伤，只要曹夜也一起黄掉，相信不同过多久曹家就会没落下去。

    当然王松可不会傻到在想曹亮凭着他自己的努力一个人支撑起这个家，曹家可没有表面上看到的这么简单，如果在世俗界这里失败了，那么武林界想来也不会接受他们，说到底曹家现在也只是强弩之末而已。

    奇怪的是在观众席中居然能够找到徐老爷子的身影，他的眼睛正盯着李皓，一眼都没有离开，在之前徐老爷子就已经感觉到李皓的不同之处，吸收了炎黄震天诀这么多的真气，现在也应该开始成熟起来了吧。

    徐老爷子的想法是对的，在李皓的身体内真气不由自主地在运转起来，炎黄震天诀却没有运转，现在只有真气在身体内流动，导致李皓现在意识和身体机能缺失，这些真气似乎是已经限制住了李皓的行动和身体。

    曹夜倒是真的在昏迷当中了，全身的血液都变得冰冷起来，这是使用这套心法的后遗症，如果一个不小心就会直接丧命，运气好的话一个星期就可以好起来了，刚刚曹夜也是强行使用了这个心法，在不熟练的情况下使用是非常危险的。

    张纯音好很多了，也不知道她是从哪里学来的生存的技能，在离开之后张纯音第一个想到的就是厨房，这里现在也没什么丧尸入侵，所以厨房是显得比较安静，而且大部分的食物储存还在，因为都是新鲜进货的缘故，到现在食物还没开始腐烂。

    在屏幕右下角显示的就是张纯音此时所在的地方，但是没人会关注这么一个小妹妹，在很多观众看来，这样的一个小女孩能干什么。

    屏幕上显示着十六个地方，每个屏幕就是这次的幸存者，其实李皓之前来的宴会完全只是装出来的，实际上在那里的人已经不是活人了，而是一群只会听指挥的行尸走肉而已，一听到领导者行动马上就会恢复原状。

    之前那些在谈话的人也是做了一个安排，实际上这次变异根本就和那些药剂无关，为的就是咋地面上留下痕迹让那些幸存者误会而已，这场将会是一场杀戮游戏，为什么会这么说，在每个屏幕的下面都会有一串数字。

    现在李皓所在的屏幕下面显示着31，代表着李皓已经击杀了31只丧尸，说到这些丧尸也不全是丧尸，在这里的病毒都经过了改造了，很多时候表现出来都是丧尸的自姿态，而在某种程度上，这些丧尸的变异速度会非常快。

    在观众开始投注的时候，另一个屏幕开始动了，跟随着下面的数字也开始动了起来，而这个屏幕上面显示的人物是李翼龙，此时他也来到了这里，他的目的就是很简单了，就是来找李皓的，他绝对不能让李皓有什么危险。

    李翼龙也是故意进来的，同时在进来的时候已经压制了实力，现在他的实力也就在金丹期左右，所以威力不会太大，平时他所表现出来的动作和打击力度可不会这么小，最重要的就是他不能让那些人看到自己在使用能力。

    在屏幕上看不到的地方，李翼龙的手上出现了数十条裂纹，而这些裂纹是非常奇怪，在身上没有任何颜色，和李皓不一样的是，他在周围也没有那种奇怪眼色的气雾，裂纹是就这么直接出现在手上，在同时他的血管也涨了起来。

    这些都是在屏幕上看不到的，毕竟也只是细小的变化，在这些血管之中不少的光团在之中移动着，现在李翼龙每一拳所迸发出的威力已经超出了他本身被压制的实力，这些正是他的能力，也是李传说一直都禁止他使用的。

    过了半个小时左右，李皓也已经起来了，心脏从原本的每分钟一下到现在恢复到了正常，炎黄震天诀心法也在正常运转，不一样的是在李皓睁开眼睛的同时，在眼瞳之中闪过一条光线，但这也只是一瞬间而已。

    李皓的伤口也在肉眼可见的速度愈合着，也只有被插着木板的地方还在流血，李皓想都没想直接就拔掉了木板，不管鲜血飞溅而出，直接就站了起来，身体中的真气像是被积蓄了很久一样，李皓深吸一口气。

    周围的环境像是被李皓弄得停止了一般，在李皓身上下注的观众和王心韵在关注着李皓，他们不知道李皓要做什么，不过接下来的一瞬间让他们感觉到非常震撼，只见就像是一只即将要爆发的野兽，左脚一剁地。

    喉咙中立马发出了让人耳鸣的喊声，让在场的观众都不由得捂住了耳朵。


第一百二十二章亡命逃脱（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓的这一番举动甚至让王心韵都感觉都点心慌，她第一次看见这样的李皓，如果刚刚不是用真气保护身体，现在身体都已经爆掉了，刚刚的叫声听起来也只是超声波样式而已，实际上这已经超出了人类耳膜可承受范围了。

    这叫声就持续了2分钟而已，在耳鸣过后，王心韵便看见屏幕上李皓已经完全站起来了，而坐在观众席上的徐老爷子看到这种情况完全没有任何反应，这才是炎黄震天诀该有的实力，接下来就是要看一下李皓目前的战斗技巧了。

    在徐老爷子心中，其实李皓已经排在了一个很高的位置，作为炎黄震天诀的继承者，李皓秉承了祖上很多的东西，包括记忆和招式，现在李皓身上应该存在有不少于五种招式了，炎黄震天诀也算是在修真里面的万能心法了。

    看到李皓这一举动，王松也是皱了皱眉头，这小子也不过是个保镖，哪来的实力，不过看到旁边的曹夜，王松就认为这肯定是曹家的人教他做的，哼，果然曹家和这些所谓的杀手都不是什么好东西。

    李皓不知道的是现在有这么多人在关注着他，感觉自己的腿部已经可以动了，让他非常惊讶，自己的恢复能力什么时候这么强了，不过这些都不重要的，还是先安顿好曹夜再说，刚刚曹夜爆发出来的真气太多，现在肯定是处于一个昏迷状态。

    想都没想直接就抱起了曹夜，现在这个情况非常紧急，而这个时候手机又再次响了起来，上面来了一条信息：十分钟后去二楼大厅集合。

    收到这个消息之后李皓马上开始行动了，感觉他现在就像是在一场竞赛一样，这里的一切似乎都被设定好了一样，究竟是什么人有这么大的能耐，李皓在思考的同时脚步也没停下，现在这个情况简直就是在争分夺秒一样。

    同样张纯音也收到了这个消息，在这栋楼里面实际上一早就在被人监视着了，这些信息并不是对方知道自己的手机号码，而是通过一种设备让那些信息发散到每个人的手机之中，这种东西都不知道存在多少年了。

    只是越老的东西越有用，毕竟现在这里的环境不容乐观，想要通讯都被阻隔了，只能按照这些信息的指引做了，李皓感觉周围的环境非常奇怪，甚至在周围感觉到了一种血腥的味道，难道是有什么恐怖的东西过来了？

    李皓的直觉都非常敏锐，虽然他自己到现在都不怎么相信，只是现在这种情况也不得不相信自己的直觉了，在这里一个不下心可是会死人的，李皓可不想在这种地方丧命，而且还是在这么丢脸的情况下，要死怎么都得光鲜一点吧。

    即使如此李皓还是在这种时刻逃亡了，现在他可是不知道对方是什么样的怪物，最重要的还是刚刚的大个子给他造成了心理阴影，那种强大的爆发力和冲击让李皓感觉力不从心，直到现在也是这种感觉。

    但是他的直觉只对了一半，对方的确是很危险不错，不过却不是像之前那个大个子一样那么庞大了，只是一个普通人大小的丧尸，但是这个非常奇怪，与其他丧尸不一样的是，穿着一身黑色衣服带着兜帽。

    在李皓还没反应过来的时候，这只黑仪丧尸已经跳到了墙上，而且最重要的还是这只丧尸居然直接就这么吸附在墙上了，这让李皓心中暗道不好，这次一定是非常难对付了，于此同时这也让王心韵心里一跳。

    脚上凝聚真气，一下迸发出去，一下子就脱离了这只黑衣丧尸十几米，而且李皓还没是全力爆发，不然直接就开几百米开外了，但是考虑到这走廊大小，一旦全力爆发肯定会撞墙出去了，外面还不知道有什么在等着他呢。

    黑衣丧尸不但没有追，而且还在反方向跑去了，这是李皓到现在还没发现的一点，这些走廊基本上就是四通八达，这只丧尸不知道会在什么时候一个照面就过来了，李皓到处都在找能够下去的地方。

    当他来到逃生楼梯的时候发现门是锁上的，轻轻地把曹夜放在了旁边的墙边，真气凝聚到手上，震天拳心法运转，一拳打在了门口上，原本看起来也不过是一个木门的地方居然丝毫不动，这让李皓不由得开始烦恼了。

    对面似乎是有结界似的，否则根本不可能揍不烂这道门，在这个时候李皓发现了一样事情，那就是有什么东西追来了，在这条走廊上也有不少通道，在这一刻李皓却是反应过来了，刚刚那只黑衣丧尸！

    在感觉到了对方的行动之后，李皓不管三七二十一再次抱起曹夜一个箭步就跑出去了，在离开的时候还不忘看着门口，而门口却是自己打开了，刚刚的直觉并不是那只丧尸，而是这道门会打开，这让李皓有点庆幸起来。

    在门口打开的一瞬间，无数丧尸都跑了出来，这次情况更加紧急了，如果这些东西跑出来，那就代表这整个楼层都会布满这种东西，这些小怪物虽然很好对付，但是对着那种大个子真的不好逃脱。

    不想来的最后还是来了，李皓不想要遇到了那些大个子，在跑路的时候就发现前面有三个这样的大个子在堵着路口，它们看到李皓都显得非常愤怒，马上就冲着李皓跑了过来，在跑过来的同时也不忘拿起手上的拳头。

    拳风赶到，李皓还以为自己一定会迎面吃下拳头，而他却是错了，对方的动作似乎在这一瞬间变慢了一样，李皓很快便躲过去了，这又是什么，难道自己又升实力了？但也不是啊，之前也没感觉到自己的实力在提升。

    其实在李皓不知不觉中，他已经和炎黄震天诀开始融为一体，只是他到现在还不知道而已，这也是徐老爷子看好李皓的原因之一，这个人才是他想要的天命之人。


第一百二十三章亡命逃脱（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深吸一口气，感知周围的环境，盯着一直飞过来的巨大拳头，眼前的年轻人不但没有害怕，反而要迎面而上，犹如面对着一个慢行的巨大陨石，以右脚为中心，左脚抬起一个漂亮的侧身躲开，实际上他可以更加快速地躲开。

    只是看着抱在怀里的女孩之后就知道他为什么会这么做了，在行动的过程中脚步依然不停，左脚落地一部分的五色气体凝聚在脚上，一个弹射整个人都飞到了几十米开外，还好这走廊也不算短，否则真不可能这么爆发速度。

    这还没算完，在前面也有不少丧尸准备着围攻过来，只是他们现在还在100米开外，李皓却是听得非常清楚，而后面也有那些大个子在追着过来，就在这个时候李皓想到了身后的房间，不管里面有什么先躲着再说。

    从横抱变成了一只手搂着曹夜，不过曹夜也没感觉到什么重量，现在李皓才发现曹夜原来这么轻盈，只是现在不是想这个的时候，立刻开门以最快的速度关门上锁，整个过程非常熟练，不到10秒的动作都是非常流畅。

    多年在杀手组织训练的他对这些跟踪和开门技巧都有非常熟悉，自从提升到了修炼者的阶段就不见得再次使用这些技能了，让李皓庆幸的是这个房间没什么危险的生物在这里，就算有李皓也只能奋力一战了。

    房间显得非常干净，应该是没有住过这里，现在这个情况正好可以安顿一下曹夜，外面的丧尸也是找不到李皓在走来走去，在外面观众席的屏幕上李皓的身影也消失了，在场的观众都觉得很奇怪。

    但是刚刚的情况他们也看到了，李皓的确是躲到了那个房间里面，王心韵也很庆幸李皓的头脑也是非常清晰的，只是在她看不到的时候王松在旁边打了个电话，很快就收了起来，似乎并不想让王心韵听到似的。

    徐老爷子在旁边也注意到了王松的动作，而且他也一直在注意着整个观众席上所有人物的动作，因为他已经知道肯定是有人想要陷害李皓了，从他来到这里的一刻起，这一切都是命中注定地一般，但是这件事完全不是表面上看着的这么简单。

    虽然不知道王松要做什么，但终归不是什么好事，看来今天这场游戏也要看这小子的造化了，也好看看他的能力如何，作为炎黄震天诀的继承者，如果只是一个可笑的弱者，那徐老爷子也没心情看下去了。

    在另一边，李皓把曹夜放在了床上，现在虽然看起来她的真气缺乏，但却不能灌输真气，李皓发现自己的真气似乎和曹夜差别很大，本来以为自己的真气是万能真气，现在看来修炼者一点都不简单。

    每种心法都有着属于自己的真气和修炼方法，在不知道曹夜是什么心法之前还是不要随便碰她为好，来到窗口处，发现窗帘还是完好的，这里是四层，要下二层还是有点困难，不如直接下去三层为好。

    看到这栋大楼的下面，李皓的感觉眼睛都移不开了，下面是一群活生生的丧尸在那里游动，那里有多少只？一百、一千，不，这根本很难数的清楚，如果就这么掉了下去肯定会丧命，而且周围还有多这么类似铁刺的东西。

    这些铁刺呈黑色，上面还挂着不少红色的东西，估计是那些丧尸掉下来的时候刮到的，这已经说明了这些尖刺的威力到底有多大，不过也没办法了，现在只能强行下去为好，在看好环境之后一把就扯下了窗帘。

    把两块窗帘连在一起，这就是很普通的绳索了，这窗帘好像专门用来逃脱的一样，显得非常结实，李皓不纠结这个了，把窗帘的杆子一下就插在了墙上，很快窗帘的杆子就穿过了墙壁，好像还插到了在隔壁的丧尸了。

    这些李皓一点都不关注，反正这些丧尸死了就死了，窗帘的一端绑着自己的腰部，另一端绑着杆子，试验过牢固了之后，一只手紧紧地把曹夜抱在怀里，站到窗台上，另一只手抓着窗帘毫不犹豫地跳了下去。

    如同特种部队一样在墙上跳着，显然这件事并没有这么顺利，在李皓不注意的时候刚刚他所在的房间突然就被丧尸闯入，而且丧尸还在那里四处破坏，在不经意间一下子就抓断了窗帘，李皓很快就感受到了。

    虽然感受到了，却是一点办法都没有，在这一瞬间李皓突然就掉了下去，还来不及抓住一根铁刺整个人便下坠了，在千钧一发之际用脚挂住了在三层左右的铁刺，而且还差一点就到了三层的窗口了。

    在用脚挂住期间，也用剩下的一截窗帘绑住了一根铁刺，这个过程非常快，而且还是在不影响到曹夜的情况下做着动作，只是李皓感觉到了曹夜好像有点奇怪，左手的衣服好像被划了一条裂痕，肯定是刚刚划到的。

    随后还是继续慢慢得松手荡了下去，来到了三层的时候发现窗户打不开，双脚一蹬整个人都飞了出去，然后再次荡了回来，窗户在李皓用脚的时候“噼里啪啦”地踢碎掉了，抱着曹夜在地上滚了两圈终于是没事了。

    现在李皓已经到了三层，但是在外面的观众席却一点都没发现，而且屏幕上的摄像头还不断在寻找着李皓的踪迹，整个观众席特别是下注了的观众一下子都炸了锅，甚至有人开始要退款了，官方却出来澄清了。

    看到了李皓的头像还是亮着的，那就说明生命探测器还是能够得知他的位置，只是现在摄像头找不到而已。

    李皓发现这次的丧尸出现得非常奇怪，就好像自己全程在被人看着一样，自己的一举一动是被那些丧尸知道了，这究竟是为什么呢？在李皓思考的时候，张纯音那边也已经来到了二层，但是她现在完全找不到方向。


第一百二十五章合力击杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道是什么来到了这里，但是李皓的危险感却非常强烈，是有一种庞然大物在这里放肆，当然李皓可不相信这种东西有多么强大，或许是身体庞大身手迟钝的怪物也说不定，这种怪物是对容易对付的。

    显然李皓是想错了，在他落地的同时，也感觉到了在四层已经有东西开始极速接近，这种速度甚至超越了李皓目前的最快速度，这究竟是什么东西？就在李皓想着是什么的时候，突然两个大个子便跳了下来。

    在空中大个子丧尸已经做出了出拳的准备，纵观现在也有不少强者在这里，但除了张纯音又有谁肯帮自己，李皓只能眼巴巴地看着大个子丧尸落到头上，而他的身体已经被真气所覆盖，李皓觉得本来就躲不开，不如硬碰硬看看谁厉害。

    但是他是想错了，此时一个身影过来，一个横扫两只大个子瞬间就被踢开，此人正是李翼龙，看到李皓有危险马上就过来帮忙了，想不到的是居然是看到了这样的情况，李翼龙一直都很少出手，只是看到李皓有危险，肯定是要上去帮一下了。

    在攻击的时候李翼龙的双脚上也出现了裂纹，但是很快就消失了，这种裂纹李皓看到的话一定会惊讶，这不是和之前自己身体上那些红色裂纹一样么，不同的是李翼龙的裂纹是无色的，不知道这代表着什么。

    “哼，一群废物。”说完李翼龙一脚踩在了大个子的头部，红色的鲜血如同被劈碎的西瓜，红色血浆喷洒地到处都是，差点就溅到了李皓的衣服上，接着李翼龙的手肘一击锤在了另一个大个子身上，整个大型丧尸都飞走了。

    李翼龙击打着大个子丧尸，庞然大物已经来到了二层这个地方，众人还没反应过来，这只庞然大物直接到了李翼龙身后，李翼龙眼中寒光一闪，只见一个大爪子抓了过来，之后李翼龙便眼前一黑，感觉到身体的背后非常疼痛。

    这只庞然大物把李翼龙拍到了一边的水泥墙上，在二层有部分位置有着一道水泥墙，不知道这是不是故意的，李翼龙顿时昏迷了过去，当然他也只是装作昏迷过去而已，现在的他还不适合表现地这么强力。

    庞然大物的红眼一下子就顶住了李皓，李皓感觉整个背后都湿透了，皮肤都被吓得起了起皮疙瘩，难道这只东西的目标是自己？这下李皓不得不相信自己的直觉，这种危险感就是从它身上来的。

    对方还没有动作，李皓已经逃开了几十米的距离，他现在还不想祸害到其他人，张纯音知道这只东西的目标肯定是李皓，马上做好了应战准备，异能开启左手已经对这这只庞然大物了，但是她的想法还是错了。

    这只庞然大物完全不怕张纯音的异能，一阵劲风吹过，这个大黑影马上来到了李皓面前，李皓没办法，只能硬碰硬，震天拳心法运行。

    巨大爪子拍了过来，李皓的右拳也打了出去，两道强大的气息碰撞在一起，周围的废墟都被吹得飞起来，冲击波不断围绕着两道身影向外延伸，冲击波过后，李皓已经来到了一百米开外，他是滑行过来的。

    刚刚的能量太大，阵得他弹飞到了这里，而李皓的手上还仅仅抱着曹夜，从头到尾她都没有受过伤，李皓的嘴上已经一道血痕，右手也有点麻麻地感觉，足以说明刚刚那力道到底有多大，这只东西真是难对付。

    大黑影显然还不想放过李皓，四腿一蹬就冲了过去，李皓顿时感觉不妙，如果再来一次恐怕自己就受不了了，这样的攻击还不知道要持续多少次，李皓再次凝聚真气，震天拳心法运行，两道黑影再次碰撞。

    这次李皓没这么好运了，手上的曹夜脱手，离开了掉到了远处，而李皓也没办法重新抱住曹夜了，他的体力开始不支，刚刚那一下已经让李皓产生了脱力的感觉，这次的威力更大，真气消耗越来越多了。

    张纯音已经看不下去了，异能开启，在她面前的钢筋都飞了起来，然后一并飞到了这只庞然大物的身体上，但却毫无用处，这只巨大黑影的身体强度太大了，钢筋根本插不进去，都留在了外面像是打在了铁板上一样。

    这样的身体硬度让张纯音非常惊讶，她也是第一次看到如此强大的妖兽？这个世界上还有妖兽这东西，它们的存在就等同于动物一样，保持着生态的平衡，这些妖兽都是上古时期留下来的后裔，或是其中一样古代物种演变过来的怪物。

    显然这是一只上千年的妖兽，而且它还是被洗脑了，张纯音对这种所谓的妖兽不是很熟悉，如果李h在这里的话肯定是知道的，张纯音也只是略知皮毛而已，妖兽这东西很多时候就是驯兽师都不好解释。

    在灯光的照耀下，这只庞然大物终于显露了原本的形态，全身的毛发呈黑色，在黑色毛发中也有着一些血红色条纹，在嘴上的两颗门牙显得非常恐怖，红色的双眼正盯着李皓所在的位置，尾巴也是在后面摆着。

    它是在兴奋，不知道它是为了什么而兴奋，只知道现在李皓有危险了，就在妖兽要进攻的时候，两根银针飞了过来，扎在了这只大老鼠的身上，瞬间就被这些银针刺得疼痛无比，在走廊的一端，一男一女从黑影出现。

    两位都是穿着白衣，不一样的是男子的神情显得很冷漠，而女子却也是如此，两人就像是一座冰山站在了这只大老鼠面前，女子手上还拿着几根银针，显然刚刚那些就是她扔出来的，而白衣男子手上是什么都没有。

    “真是来这里见客人都不得安宁，你们，快合力击杀这只东西，不然它的实力只会随着时间而增强。”突如其来的人物让在场的众人都觉得意外，在这里居然还有这样的修炼者，真是让人太意外了。


第一百二十六章第一轮比赛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的战斗必须要速战速决，在众人合力下终于是击杀了这只妖兽，而李皓也是目睹了这一切，这两位白衣人实在太厉害了，手上的银针不仅能够激发人体的潜能，还能在危机的时刻封锁了这只妖兽的行动。

    事情来得太突然，让外面观众席上的人都掉了眼镜，这究竟是怎么回事，为什么这种强力的妖兽会被击杀，不少人都提出了这样的问题，在他们的认知里妖兽是一个无比强悍的存在，甚至绝大多数的修炼者都非常害怕。

    而这两个白衣修炼者却是一点都不怕，这代表着什么？能够在这种地方都能遇到这样的强者，不知道现在这个城市还隐藏着多少高手，之前在药店看到的掌柜，以及那些过来自己家袭击的壮汉，这些强者好像都会在自己身边游走一样。

    李翼龙全程都是处于假装昏迷的状态，就是那个白脸小生都过来帮忙了，毕竟这只妖兽不太寻常，在他的眼中不只是对别人，更是对自己无利，所以他也选择了过来帮忙，加上了张纯音的异能，也是艰苦之中搞定了这只强大妖兽。

    过了一会，李翼龙也起来了，他看到了李皓没事之后心里也放心了许多，而那个白衣女子也是在救治着曹夜，李皓便在旁边打坐了起来，毕竟不知道等一下还会发生什么事，还是做好准备调息一下为好。

    而让李皓想不到的是，过了不到2分钟的时间，一个人影走二层的中间走了出来，似乎他刚刚一直在注视着一切，但是知道又能如何，这个人所显露出来的实力，李皓知道就是在这里的所有人加起来都不可能伤到他。

    现在李皓也发现了自己的直觉是越来越犀利了，对方的危险程度到了哪里自己都非常清楚，甚至直觉能够告诉他敌人的强弱，这让李皓对自己的直觉有信任了几分，看来这些直觉没有想的这么不靠谱。

    二层中间走过来一个长相清秀的男子，而在二层的四周开始走出了不少人，看他们的样子好像刚刚经历过一场激烈的打斗一样，此时已经集结了不少人，李皓数了数在这里总共也有15人，而且这些人都非常不简单。

    不知道这是什么意思，还是说今天这个地方有什么比赛？这种所谓的比赛在传奇爷爷口中也有听到过，是一种用人命去换取乐趣的一种方法，通过各种各样的难关给有钱人取乐，如今这种年代，有钱人就是如同国家领导人的存在。

    没有了他们等同于这个国家快完蛋了一样，政府的独裁加上民众对法律以及生活态度转变，战争和军阀统治的地方比较多，所以很多时候人命他们都不在乎，像现在这样用人命去换取乐趣，还有就是让这些举办方赚钱。

    这就是目前的趋势，地下黑拳场和这些血腥比赛都一样，此时男子说道：“欢迎大家来到杀戮游戏，你们现在的这15人，都是我们精心挑选出来的幸存者。”说着男子便盯上了在一旁给张纯音疗伤的白衣女子，不过看了一眼之后就收回了眼神。

    也有几个男人的眼睛都盯着那个白衣女子，在他们的眼中李皓看到了很多不好的东西，看来这里的人不仅实力雄厚，而且对自己的欲望也是更加强烈，那也是因为多年都横行在普通人之上让这些所谓的强者产生了自大，让他们更加瞧不起人。

    而男子继续说道：“我想很多人都没玩过这个游戏吧，刚刚只是一个热身赛而已，现在我们来进行真正的第一轮比赛。”李皓现在心里才知道，感情刚刚也只是对方用来试探一下自己的实力而已，从一开始就应该有什么东西在监视自己。

    这点让李皓猜对了，但他也无能为力，毕竟现在是在别人家的地盘上，只能悉听尊便，不然的话只有死路一条，刚刚那只妖兽的确是他们放出来的不错，而且看起来像是被训练过的一样，究竟是什么人在背后支撑着这个组织？

    在世界有名的黑帮之中，也存在着不少修炼者，他们来到华夏想要侵蚀这片乐土，虽然李皓在一个拿钱办事的杀手组织，不过李传奇告诉他，杀手组织也需要对抗那些黑帮的，他们的身份不一般，甚至可以说杀手组织的存在就是了为了对抗他们。

    现在李皓都不明白杀手组织的意义，这个世界还有雇佣兵组织，他们对这些黑帮的了解以及火力可是比杀手组织猛多了，杀手不过只是去执行一些比较艰难的暗杀任务而已，一旦谈论到火拼，杀手真的很脆弱了。

    现在李皓唯一能够想到的就是新世界，前些日子通过和邓昌宏张语天的谈话，李皓才知道原来这个城市早就成为了新世界的地盘了，想不到的是这个组织在短短数月就已经壮大到这个样子，后面是肯定有什么强大的势力在帮着他们。

    男子继续说道：“这次的比赛规则很简单，就是生存和击杀，我们总共给你们三天的时间，在这三天里我们会不断监视你们，期间我们还会放出特别的妖兽，到时候请期待了。”说完男子便离开了。

    在这里有的人甚至还不知道这是怎么回事，就是规则都还没弄明白，这让李皓有点头疼了，三天时间，不断生存和击杀，也就是说要拼击杀的数量，而且那个人并没有说出胜利条件，这是要坑死在这里的人？

    第一轮比赛就这么凶残，那接下来该怎么办，这个时候，二层的走廊气氛开始越来越不对劲了，周围的氛围显得恐怖阴森，让李皓有种很不舒服的感觉，看来从男子来到这里的时候这个游戏就开始了。

    这些人到现在蒙在鼓里，不知道要做什么好，李翼龙倒是一个人走开了，不知道干嘛去了，李皓则是走到了曹夜身边，白衣女子说道：“她的伤势没什么大碍了，两个小时之后就能醒来，不过作为救她的报酬，我有个条件。”


第一百二十七章救人条件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧，条件是什么。”李皓到现在了可不想废话，要知道现在是对方救了自己，如果拒绝就等于不近人情，毕竟她也是免费给曹夜治疗，当然李皓可不相信这个世界会存在免费的午餐之类的话语。

    李皓心中在想为什么这个白衣女子要救曹夜，她们是认识还怎么的，反正就是李皓觉得这件事非常奇怪，而且为什么这种实力的修炼者会出现在这里，看上去这个白衣女子也不简单，更别说是一直没出手的那个白衣男子了。

    目前这里总共15人，在李皓这边的曹夜，白衣男女，张纯音总共五人是肯定会走在一起的，就是不知道这个比赛有没有一些坑人的规矩，例如不能组队或者几人一起击杀数成倍数等等，李皓不认为举办方不会这么做。

    张纯音看到曹夜没事心中还是定下了下来，同时也是为了鄙视曹夜，就这么弱还想跟着李皓，不过想来也是李皓要这么做的啊，究竟那边电话的人有什么目的，为什么他让我们来到这里，无数个问号在张纯音脑中生成。

    过了一会，二层四处的门也打开了，那就代表比赛正式开始了，白衣女子还没说自己的条件，李皓就指挥让他们赶紧离开了，他感觉这里有点不对劲，还是尽快离开的好，不然等一下发生什么李皓可谁都救不了。

    看到李皓离开，刚刚那几个看着白衣女子的男人也跟了上去，似乎这是有意而为之，他们就是为了白衣女子而来，等众人离开之后，二层的格局也产生了变化，走廊在不断移动，等到了一个点突然全部停了下来，变成和三层一样的走廊。

    来到了三层，李皓摔先找了个安静的房间谈话，比赛才刚刚开始，就是有丧尸也不会这么快就到来，至于白衣女子的条件，肯定是要现在说完的了，李皓做事从不喜欢婆婆妈妈，特别是关系到自己的事。

    李皓和白衣女子坐了下来，说道：“关于刚刚的条件，我是想让你”说着，白衣女子的眼神变得严肃起来，李皓感觉这么被盯着有点浑身不自在，自己和她的差距还是很远，根本不可能抵抗得了这次威压。

    “帮我赢了这次比赛。”这句话顿时让李皓警惕了起来，这场比赛不是说赢就能赢的，如果像是现在这样，稍微有一个人拖后腿，那整个队伍都会被拖死，李皓可不想看到这样，对方的想法自己还不想知道太多。

    但是凭什么她就能相信自己，就不怕阴沟里翻船？李皓始终想不通这个问题，李皓并不觉得自己什么何方神圣，法力无边，这场比赛后面究竟会怎样他还不知道，此时他有点怀疑白衣女子的目的。

    白衣女子倒是不怕李皓会这么猜测，现在她所做的就是让她在后面能够得到她想要的，白衣女子说道：“你不用担心太多，我现在只是想找个信得过人做我的辅助人物而已，我也治好了你的女朋友，而我也能够得到我想要的。”

    白衣女子说出女朋友三个字的时候，张纯音就显得不高兴了，真是不懂看人，这女子看起来好像很聪明，就是不知道里面卖的什么药，竟然说出这样的话，真不知道李皓是怎么看这个人的，真是不懂规矩。

    在张纯音的眼里自己好像才是李皓的女朋友，凭什么就是别人，不过李皓也没说什么张纯音也就不说了，反正这些问题自己心里知道就行，就是不知道这女子耍什么聪明，居然在自己面前装得好像看懂了一切。

    李皓虽然心中有点无奈，不过终究是让对方说出了自己的条件，不知道对方是什么身份，不过看起来也是对自己也没什么兴趣，最重要的是她好像就需要这个人情而已，不然李皓还真就怀疑她的目的。

    白衣女子继续说道：“哦，对了，我还没自我介绍，我叫陈雨瑶，他是我的师兄，叫冷明月，我们出来是为了完成师门的一个任务。”“任务？”李皓觉得很奇怪，什么门派这么神秘，居然要来这些大城市做任务。

    在旁边的张纯音听到冷明月的时候，眼中闪过一丝寒芒，这个姓氏不应该随意出现才对，而现在居然出现在这里，要么就是个假姓氏，要么这个人真的是这个姓氏，而且这个姓氏的人都不简单。

    在场的人都看不到张纯音此时的表情，他们的重心都放在了李皓和这个叫做陈雨瑶的白衣女子的条件上，李皓也是没办法直接就答应了下来，毕竟这个条件肯定是不能拒绝的，对方可是声明自己现在欠对方一个人情。

    虽然不知道对方打的是什么如意算盘，不过李皓还不相信这位白衣女子只是想要这个人情这么简单，既然是师门派出来做任务，那她的身份肯定不简单，而且是什么重要的任务才会来这种地方，而且身边还跟着一个所谓的师兄。

    就在李皓疑惑的时候，外面传出了一阵吵杂声，看来是比赛开始了，到处都是丧尸和一些不知名怪物，这个时候就应该是开始击杀了，李皓却是不急，慢慢地站了起来，白衣女子突然说道：“你要去哪。”

    李皓也是无奈，这小妞感情是没玩过这些游戏啊，不知道什么叫侦察吗，要是不知道外面发生了什么等一下开始击杀的时候就肯定懵逼了，而李皓却依然要走出去，与此同时白衣女子也已经亮出了银针。

    这个动作张纯音看在了眼里，异能开启，准备等一下李皓出事的时候能够第一时间救下，这个女人实在不简单，不仅实力高，而且在后背似乎还有一个庞大的势力，无论怎么说，现在李皓还是有点危险的。

    李皓对着陈雨瑶说道：“你说你啊，究竟懂不懂什么叫生存？你不去侦察外面，还想着杀人，等一下那些怪物扑过来我可管不了你。”说完，李皓便开门走了出去。


第一百二十九章围攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，我们出发吧。”李皓第一个踏出了房间，接下来就是陈雨瑶，在走出了房间之后，李皓也没有动了，因为他现在要让陈雨瑶做前锋，正好借着这些丧尸可以打压一下陈雨瑶的嚣张气焰，李皓并不认为陈雨瑶会强大到扛得住丧尸的疯狂进攻。

    陈雨瑶看到李皓停了下来，就清楚他要做什么了，虽然嘴上是硬气，其实陈雨瑶心里也没底，对于这些不知名怪物她可是一点把握都没有，反观李皓对这些东西似乎很是熟悉，让陈雨瑶害怕的是这人是真的说到做到。

    心中还是保留着害怕，但为了不示弱还是走在了前头，在后面李皓也是看着眼前的情况，时不时地看了看后面一下，发现也有不少丧尸来到了刚刚的房间，此时他们已经离开了那个房间20米外的地方。

    三层的走廊比较宽，所以这里聚集的丧尸也比较多，似乎是感觉到了陈雨瑶的气息，在一瞬间整个走廊的丧尸都向这里走了过来，这一刻陈雨瑶终于是害怕了，手上的真凝聚，银针已经呼出，但却是被吓得都不赶攻击。

    李皓看到陈雨瑶这样也是摇了摇头，真是一分钟都坚持不了，李皓现在知道为什么她会如此强势了，其实从头到尾都是装出来的，在她的终于李皓就像是一个小孩一样这么好欺骗，只是出于人情李皓还是上去帮忙了。

    一个踏步走上前，直接就把陈雨瑶挡在身后，面对着前来的丧尸群李皓是一点都不害怕，这些都只是小儿科而已，只要那些大个子不出现的话还是很容易对付的，让李皓不解的是为什么之前的灰色眼睛的丧尸不见了。

    现在他面前仅仅只有三四只黑衣丧尸而已，这已经是最高级别的存在了，看到眼前这样的场景，李皓感觉有些疑惑，同时在心中也在猜测到底那只灰色眼睛的丧尸到底去哪了，心中想着手上的动作也没有停止。

    真气凝聚在手上，震天拳心法运转，这次就用了双拳，每一拳都打出了比自身强两倍的攻击，每次出拳都带着劲风，这让在后面陈雨瑶看得直冒汗，要不是刚才李皓救了自己现在都不知道怎样，一时间陈雨瑶都不知道该说什么好了。

    李皓并不觉得有什么尴尬的，这都是在自己的预料之内，要是这小妞有能耐早就可以干掉这一层的丧尸了，不然也不会拖到现在，现在看来也没有想象中这么强势，反倒是在狐假虎威而已，这让李皓有点生气的。

    如果这门派都是像她那样的弟子，那就是真替他们烧香了，想来陈雨瑶也是第一次来世俗界吧，对这些都如此不熟悉，看来是在门派待久不知道该怎么好，不过陈雨瑶身上所展露出来的实力可是让李皓都震惊了起来。

    似乎是已经超越了金丹期的样子，不知道她究竟有多高级，现在看来至少也是金丹期的程度了，或许还会更高也说不定，门派弟子就是不一样，实力都比自己这样的世俗界人都要高级别，要是她再聪明点就好了。

    这样四人一直在走廊上前进，李皓用震天拳在前面开路，后面的陈雨瑶也是开辅助李皓了，银针不断飞出击杀着一些比较强大的丧尸，倒是冷明月是一只都没出手，李皓也不知道为什么，不过现在有陈雨瑶就行了。

    来到了楼梯口的时候，李皓突然从前锋转到了后面，在楼道里也没多少丧尸，李皓马上说道：“你在前面开路，数量不多，你可以应付得了。”就在陈雨瑶要开口的时候，瞬间便感觉到了一股强大的气息从走廊袭来。

    这是三只大个子丧尸过来了，同时在天花和墙上也有五只黑衣丧尸过来，李皓真是觉得这没完没了，最终该来的还是来了，马上喊着：“快走！”陈雨瑶看到外面的情况也不敢怠慢，马上亮出银针在楼道上开路。

    三只大个子丧尸来到了楼道门的时候，并没有像之前那样停在了外面，而是直接破门而入，甚至把门框周围的墙壁都撞毁了，虽然李皓在断后，但是中觉得四层好像有什么在盯着他们一样，那种直觉又开始了。

    在外面的屏幕上，此时显示着李皓的击杀数已经到了124人，陈雨瑶也有78人，但是师兄是一个人都没有，而曹夜和张纯音更是为0，李翼龙却是成为了第一个，现在已经有245人了，不知道他是怎么做到的。

    当然屏幕也没有跟着李翼龙，因为摄像头不多，所以并不能显示这么多人，不过从直观的数据就可以看出各自实力的差距了，现在画面上正是李皓等人的画面，王心韵看到他们所在的楼层如此多丧尸，心中很是着急。

    王松看到李皓来到了四层，马上又打了一通电话，不知道的说着什么，然后就挂掉了，在远处的徐老爷子却是看到了王松此时的动静，这人真的不简单，能够在这里动用到人脉骚扰李皓，那就说明王松并没有在表面上看的这么弱势。

    看来有空是该好好看看王家目前的状况了，以前徐老爷子还不相信王家会有今天的实力，想当年他们来到这里的时候还只是一户普通人家，现在真是突飞猛进了，徐老爷子也隐隐感觉到有人已经威胁到徐家明阳第一大家的位置了。

    时间就这么过了5分多钟，而李皓四人已经来到了四层，但是现在前有来着后有追兵，来到了四层的走廊之后李皓才知道自己的判断出现了错误，这里的丧尸已经集结在了走廊之上，不过李皓还是找到了原因。

    他在这些丧尸群中找到了其中的一只灰色眼睛的丧尸，看来关键点就是在他身上了，照目前的状况来看自己是被围攻，在四层的走廊此时又出现了三只大个子丧尸，形成了两面围攻的状况，此时陈雨瑶已经被吓得缩到了李皓的背后了。

    “啧，真是麻烦，没办法了，只能这么做了。”


第一百三十章生死十分钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的状况，李皓也是不得不开始放大招了，现在照这个进度来看，用不了多久这些丧尸就会整个走廊都是，而且那些在靠近的大个子也不是吃素的，现在离张纯音那里还有十分钟的时间。

    此时张纯音和曹夜已经来到了位于四层的一个房间中，这里很不巧的是刚好在这里也有几只丧尸在这里，不过被曹夜和张纯音联手消灭了，张纯音居然是一个异能者，这多多少少也是让曹夜有点担心起来。

    在李皓的身边她也发现了有不少奇怪的人在这里，之前看到的那两个青年也是，他们的实力似乎怎样都猜不透，加上现在这个异能者，曹夜发现自己对李皓的认识还太少了，那之前对付爷爷也可能还没拼尽全力。

    王家请来的这个保镖到底有多少威能，到现在李皓已经带给她不少惊喜了，加上现在这个异能者，到底在李皓身边还有多少这样的人，曹夜现在觉得自己有点捉摸不透李皓的身份了，到底他是怎么认识这些人的。

    张纯音这边已经安定了下来，现在离李皓到达的时间还有十分钟，张纯音并没有放松警惕，而是伸出窗户往上往下看了看才安心地回到了这里，想来刚刚那个房间已经被丧尸占领了吧，说到底李皓现在也是不断在恢复记忆当中了。

    在张纯音和曹夜安定下来的同时，李皓也在面临着一个困难，现在一行三人已经被逼到了走廊之中，而且四处的丧尸都涌向了他们，没办法李皓只好不断运转震天拳来抵挡丧尸的进攻了，但是这样一来肯定会把自己累死的。

    在丧尸群之中那个灰色眼睛的丧尸再次消失了，这让李皓很是疑惑，这丧尸存在的意义到底是什么，是指挥这些丧尸大军还会来这里监视自己的，这倒是让李皓猜测起来，看来那只丧尸没有自己想的这么简单。

    回过神来，发现自己的周围都是丧尸了，而且大个子也在丧尸群当中不断前进，突然，在楼道的门口里面两个大个子丧尸撞了出来，陈雨瑶看到这个场景，马上就害怕了，攻击开始混乱起来，甚至一根银针在李皓面前飞过。

    这让李皓非常生气，这都没打到过来急什么呢，而且自己的实力还这么高，竟然要害怕这些丧尸，李皓第二次摇头了起来，着门派还都是这种人吗，在期间师兄也始终没出手，这让李皓感觉到有点奇怪。

    明知道师妹有危险，为什么这个做师兄根本没有任何出手的表示，难道他是真的一点都不在乎？这门派里的人怎么都这么奇怪，现在真气炮是必须用到的，就是不知道要怎样才能把这些大个子丧尸一次性消灭而已。

    毕竟真气炮的威力虽然大，一旦用出来对真气消耗还是挺大的，李皓可不想在这些丧尸之中断了真气，对着这样一个丧尸海简直就是拿自己的生命还玩笑，计划是有了，那究竟要怎样才能实施呢。

    突然想到了陈雨瑶身上的真气，如果直接让她把真气输入到自己的体内，真气炮是不是就会得到快速补充，想了想李皓觉得这还真可以一试，虽然李皓还不知道陈雨瑶的真气到底是否适合自己。

    这个时候，李皓说道：“陈雨瑶，我需要你的真气，给点我。”陈雨瑶听到李皓这么说还以为他要牺牲自己自保，陈雨瑶当然是不可能愿意了，这人看上去狡猾得很，谁知道自己把真气给了他之后会不会逃之夭夭。

    陈雨瑶的不信任让李皓有点无奈，这小妞什么都好，就是生性多疑，平时是不是在门派里经常勾心斗角啊，为什么会这么熟练地想着一些不好的事，李皓也觉得没办法了，只能这么办了，炎黄震天诀运转，一只手直接就扣住了陈雨瑶的脉门。

    陈雨瑶还不知道怎么回事，就发现了自己的右手根本动不了，一看之下才知道自己的右手正被李皓抓住，陈雨瑶显得有点不好意思了，平时在门派里学的都是古老的传统，知道这是男女授受不亲，但却又说不出口。

    现在大量的丧尸涌了过来，陈雨瑶连抵挡都做不过来，更别说现在去理会李皓了，在李皓的脸上陈雨瑶看到的除了淡定还是淡定，这人究竟又在打什么如意算盘，而且旁边也有师兄在这里啊，为什么要拿自己的真气。

    李皓并不想要那个师兄的真气，因为他从头到尾都没有暴露过，万一吸收了没用那就真的倒大霉了，所以李皓最后还是选择了陈雨瑶的真气，至少他已经感觉到了陈雨瑶的真气和自己的炎黄震天诀还是有点相似的。

    相似归相似，真气来到了体内的时候李皓有种说不出的感觉，不知道这是什么，反正就是感觉很不舒服，这真气到底是什么，为什么用了感觉这么不舒服，就是徐墨雪的都没有这样的感觉，虽然不舒服，但李皓的经脉还是接受了。

    在真气到达身体的过程中，不断地让炎黄震天诀转化过来，经过了运转的两周变成了自己的真气，另一边在手上不断凝聚起真气出来，震天拳收起，转作存储真气的地方，手上的真气越来越多。

    一直延伸到手臂当中，让李皓想不到的是陈雨瑶的真气才磅礴了，不到十秒的时间真气炮已经成型了，时间现在只剩下的五分钟，而大个子也来到了面前，李皓马上喊道：“去另一边，想办法让这些丧尸聚在一起。”

    这一刻陈雨瑶好像变了个人似的，眼神中透漏出了一股杀气，李皓也感觉到了陈雨瑶的变化，想不到的是陈雨瑶身上竟然有煞气，现在李皓终于知道为什么陈雨瑶的真气这么磅礴了，感情这不是真气而是煞气啊。

    就在这个时候，李皓感觉自己的手快要撑不住了，马上把扣住脉门的手去掉，身体一放松，真气喷涌而出，如同炮弹一样打出。


第一百三十一章领导者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓面前的所有丧尸都被这阵喷涌而出的真气吹飞，在空中不少的丧尸也是被这股强大的真气撕裂开来，李皓已经用尽了一部分真气击倒这些丧尸，在李皓的眼里，这些丧尸早就是倒在地上的尸体了。

    显然李皓现在并不想过多地打斗，举办方要让他们在这里杀戮，但是想要在这里生存久一点，那就必须要尽力地保存自己的实力，就算有炎黄震天诀，李皓也不认为自己的是优势有多大，最重要的是现在自己的是没实力了。

    在场的大个子丧尸和大部分的低级丧尸已经消失不见了，是的，他们就是消失了在这个世界，李皓的真气炮很大的程度能够把真气发挥到最大，换来的代价就是李皓一下就倒在了地上，想不到的是真气炮对真气的损耗还是这么大。

    他始终都不明白为什么真气炮对自己的真气消耗这么强，不过现在已经想不到为什么了，李皓已经处在了昏迷之中，没办法，只能希望这个小妞没什么吧，加上外面有陈雨瑶的师兄在这里，怎么都不会有什么事吧。

    炎黄震天诀运转，在昏迷中的李皓还是通过了神识看到外面，却是没办法帮他们做什么，现在无论他们做什么，李皓还是在那里补充着真气，陈雨瑶看到李皓倒下之后也吓了一跳，这究竟是怎么了，威力这么大也把自己也给弄倒下了。

    一时之间陈雨瑶整个人都显得惊慌失措起来，不知道该做什么，依然留在原地继续杀着丧尸，在神识看着她的李皓也是急了，怎么就有这么笨的人，实力这么高智力怎么这么低，难道这个门派的修炼者都是实力和智力成反比的？

    在另一边，张纯音和曹夜已经等了整整了十二分钟，但是她们已经觉得不对劲了，李皓做事一向很爽快，张纯音知道李皓从来都是喜欢预出时间的，说是十五分钟，实际上可能十二分钟就到了，张纯音不相信李皓会这么迟。

    一想到这个张纯音马上走出了房间，在里面的曹夜还不知道是怎么回事，为什么张纯音突然这么急？难道是李皓有什么事，不过她刚刚的确是感觉有些问题所在，按照李皓的实力是应该这个时候到了，于是曹夜也跟着出去了。

    在出去的时候发现周围的丧尸好像少了很多，曹夜便跟着张纯音一直走过去，在期间不断攻击冲过来的丧尸，心法运转，不过不是之前那种危险的心法，只是因为情急之下采才用的，现在还不知道李皓发生什么之前还是不要运转为好。

    看到李皓刚刚的招式，王松的心中动了动，这小子看来不简单，如果继续这么放任他不管的话，以后成长起来不知道会不会报复，在王松的心中已经再次动了杀意，刚刚还认为这些东西已经足以干掉他了，现在想来自己是错了。

    想到这里王松第三次拿起了手机，这个时候徐老爷子真的忍不住了，王松这人实在太信不过，徐老爷子真是替王心韵伤心，居然是生在这样的家庭，难怪那个人到现在都如此憎恨王松，甚至想要杀掉他。

    徐老爷子还不当一回事，现在看来的确是这样，徐老爷子的拳头已经握起，一定要救一下李皓才好，因为李皓是炎黄震天诀的传承者还是先祖所说的那个天命之人，至少在是否能够认定李皓究竟是不是天命之人再杀也不迟。

    这么想着，徐老爷子也打起了电话，在电话中说了几句然后就挂掉了，虽然自己是帮了他，但是剩下的事还是还要看李皓自己了，这次杀戮游戏徐老爷子本来就不想动用权限的，现在看来是有必要这样了。

    看到李皓倒下王心韵的担心越来越强烈，他的身边的确有强者存在，但看她的样子也不可能保护到李皓，有好几次丧尸都差点扑倒了李皓身上，要不是因为李皓在里面，王心韵早就冲上去了。

    张纯音和曹夜来到了楼道这里，发现在这里不断用银针射杀丧尸的陈雨瑶，本来张纯音还以为这是李皓故意这么做的，当她看到倒在身边的李皓之后，张纯音整个人都忍不住了，眼中出现了数据，眼神也变得恐怖起来。

    感受到了从张纯音身上传来的杀气，曹夜突然停了下来，就究竟是什么，为什么异能者会有这样的能力，这究竟是什么，曹夜没想到的是张纯音作为异能者竟然有和修炼者一样的爆发，但是这种爆发似乎比修炼者要波动得多。

    张纯音完全不管自己的身体能否承受，瞬间爆发了潜能，这样很危险，但所爆发出来的力量是非常强，比自身的实力还要高上十倍，这样让张纯音的身体得到了充分的发挥，血管膨胀，神经变得敏感，右脚向后一蹬向着李皓的方向冲了过去。

    在到达李皓身前的时候，张纯音一下子就背起了李皓，同时抓着陈雨瑶的手，没有管后面的师兄，再次右脚向后，带着李皓和陈雨瑶向着房间进发，曹夜看到张纯音的反应就知道她要干什么了。

    马上回到了房间面前清除了房间前的丧尸，李皓这么虚弱，肯定是要好好保护了，打开了房门，张纯音立即窜了进去，在身后的师兄居然也跟了上来，而且速度并不比爆发的张纯音差，曹夜也没有关注之后回到了房间之中。

    锁上门走到了床边，看着昏迷的李皓不知道该做什么，张纯音恢复到了原本的样子，把手放在了李皓的心脏上，检查了一番，看不到任何伤势之后张纯音就放心了，眼神又到了陈雨瑶身上。

    只见陈雨瑶上手抓着裙摆，不知道在想什么，不过看她的样子似乎是很害怕，是刚才的面对丧尸群的害怕，还是怕张纯音对她做什么，毕竟现在是她自己让李皓这样的，陈雨瑶也没想到李皓会突然晕倒。

    张纯音其实在心中一直有件事要说出口，那就是这个团队必须要有领导者。


第一百三十三章等待

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也看到了这个状况，知道自己的脚步要加快才行了，而另一边的李翼龙也看到了这个状况，但是他的脚步并没有加快，而是在等着什么，他刚刚听到了好几个脚步声，便知道有人来到了这里。

    至于是谁李翼龙不知道，不过还是慎重点为好，毕竟现在是生存游戏，李翼龙相信这里的人，除了李皓其他人都不是什么好鸟，在他看来其他人在他面前就这群丧尸一样，都是等待着被杀的命运。

    李皓很快来到了楼道前面，但是他看不到李翼龙，李翼龙却是看到了李皓，他知道李皓想要做什么，却没有过去帮忙，这小子可不能一直都被人这么帮着，不然对于他的成长来说很不利，这是李h的吩咐。

    李h为什么会这么清楚李皓的事，这也是李翼龙一直想要问李h的问题，但一直都没有问出口，原因就是李h太过于强势，李翼龙一直认为自己和李h的身份差太远，到现在李翼龙也不敢把这个想法说出来。

    又一批丧尸涌了过来，李皓觉得自己已经力不从心，但依然在坚持，这个时候李皓说道：“纯音曹夜，你们去前面，我断后。”在后面的两人听到李皓这句话马上走到了楼道上面疯狂清理丧尸，而陈雨瑶却还不知道发生什么。

    李皓也都不想让她做什么了，之前的事让李皓有点害怕，如果让陈雨瑶去做，又不知道会发生什么了，李皓不知道上面会有什么，宁愿让张纯音和曹夜上去也不会让这小妞去，至于师兄，好像到现在都看到他是什么实力。

    虽然张纯音和曹夜很累，但是两人还是在坚持，一旦她们停下来整个团队就完了，之后还是乖乖地在那里清理丧尸，看着李皓走上了五层，李翼龙心中也放下了一块大石，突然在身后有几股强烈的气息冲了过来。

    看不清楚是什么，走路却是非常快，是的，对方是在走路，李翼龙情急之下右脚使出，一下顶在了那个黑影上面，随后李翼龙马上退后，期间还不断清理丧尸，李皓就是感觉这里有危险才开始往上面走的吧。

    想到了这里李翼龙也打算撤退了，只是这些该死的怪物不让他离开这里而已，李翼龙自言自语道：“真是些不懂礼貌的东西，看到老子还不快让路。”李翼龙的手上再次出现了裂纹，一手抓在了一只丧尸颈部。

    直接捏断了颈骨然后向丧尸群抛去，这一扔那群丧尸全部都被砸倒了，这个时候，那个黑影也来到了跟前，现在终于看清楚它是什么样子了，这是一只灰色双眼的丧尸，也是李皓之前看到的那只。

    现在它用最快的速度来到了李翼龙面前，而李翼龙没有因为这样乱了阵脚，反而更加卖力，一拳打在了这只灰色双眼的丧尸上，整个肚子一下子就被破开，李翼龙这个力量可谓是让李皓看到都会为之惊叹，真的不是一般修炼者能比的。

    之后李翼龙也来到了五层，来到了楼道门口的地方，李翼龙才知道李皓为什么要来这里了，在五层到处都是钢筋水泥，之前好像是经历过了某场大战一样，这里就应该是他们最后的生存地点了吧，李翼龙当然也不客气地进来了。

    做了一番功夫之后，终于也是把这条路堵上了，一时间丧尸也不能够破坏它，只要有足够的时间生存，那么就有时间恢复体力了，接下来就是要看看李皓要怎么做了，同时李翼龙也是在做自己应该在比赛中会做的事情。

    另一方面，在龙城李家，李h李瑶也是要准备离开这里，白铭轩说过明天就要让这里的李家搬离这里，当然是要用特殊的手法让他们走，而是不是用暴力，至于苏家，现在苏家还算比较听话，所以白铭轩干脆就不管了。

    李飞龙最近都在头疼，之后的日子到底要怎么过，现在白魔科技是越来越强，要是在过个一年半载，肯定是要超过李家的了，而李h李瑶又要离开了，李飞龙也不可能就这么拦着她们，所以他在为自己的以后做打算。

    李h李瑶此时来到了李家大院的前面，这里一早就有白家专用的私人汽车接她们了，临走之前李h还和李瑶说了什么，然后李瑶就离开了，李h独自一人坐上了汽车，在看着李h离开之后，李瑶也向着苏家的方向走去。

    一路上也没遇到什么坏人，不过就是遇到了李瑶也肯定不会怕，来到了位于龙城北面的一个庄园内，这里毕竟是首都，所以地方也是非常大，北面的庄园是苏家的领地，到现在依然在不断持续发展当中。

    来到苏家，门口的两个守卫便看着不对劲，而李瑶却是毫不客气，上去就是双手并用，直接把两个守卫打晕，看到李瑶一下就跳了进去，再次从容地走着，李瑶一路都是轻车熟路地来到了苏家庄园的内部。

    这里有非常多守卫，门口还有两个金丹期八层的高手在把守着，李瑶可不会傻到直接去惹怒这些人，而是从一个楼道走了上去，庄园内部是由多个别墅连成，看起来就像是个城堡一样，这就已经体现出苏家的底蕴和雄厚的实力。

    李瑶来到的这个别墅很是奇怪，并没有任何守卫在这里把守或是巡逻，而且在二楼仅仅只有一个房间是在使用着的，李瑶也是走了过去，轻轻地敲了敲门，门口打开，从门缝里探出了一个小脑袋，看到是李瑶之后便打开了门。

    在李瑶走进去之后，门口关上，看了看眼前的两人，竟然是之前和李皓见过面的两个女孩，此时他们正穿着同样的睡衣，质地和材料显然都是精心挑选过的，看起来十分可爱又不失大雅，李瑶说道：“下个月就可以见到她了，再耐心点等待吧。”

    “哼，还要等下个月，要是这个月让他来该多好。”那个长发女孩此时正在发脾气的样子，李瑶也是无奈地摇了摇头。


第一百三十四章部署

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李瑶也知道为什么她会这么不高兴，不过现在没办法，只能盼那个日子快点来到吧，这也是对这次帮助白家入侵龙城的一次部署，显然这个局是有点大了，这也是为了那个人而已，现在最好的发展方向就是白家能够顺利占领整个龙城。

    现在苏家也是在动荡之中，别看他们在外面表现地如此强势，其实在内部可是明争暗斗，这两个小女孩也不至于会成为牺牲品，李瑶担心的是不知道什么时候这两个小女孩会成为他们的筹码，现在最重要的还是先安顿这两个再说。

    长发女孩生气了一阵就恢复到了正常，她知道现在生气也没用，那一天终究会到来，现在还是先解决家族的内部矛盾吧，李瑶这个时候问道：“对了，你们有没有看到苏恒易？”李瑶最近也是一直在找这个人。

    “听说恒易哥哥去了明阳市，好像是要去谈什么生意，下个星期就会回来的了。”另一个短发小女孩说道，李瑶也是点了点头，之前看来是错过和苏恒易的见面了，下个星期回来肯定是见不到的。

    本来等苏恒易回来之后可以好好地部署一下的，现在看来是不行了，还是到时候再说吧，这次来苏家李瑶也是为了做一件事的，这件事也必须让这两个小女孩帮忙，于是李瑶看向了她们，两个小女孩立即会意。

    三人于是从别墅中走出，两个小女孩带着李瑶在苏家里面穿梭，遇到了这里的巡逻兵和守卫都不会害怕，在这里除了苏家老爷子和家主以外，之后就是苏恒易那一代和这两位大小姐，倒是这两位的身份地位比苏恒易还要高。

    一路上非常顺利，守卫看到这两个小女孩都是毕恭毕敬的，对于她们身边的人自然是不会问了，能够让这两个小女孩能是坏人吗，之后三人来到了位于后院的一个仓库内，这个仓库里面不知道是什么，但是从外面看起来规模一点都不小。

    两个小女孩率先上前打开了大门，仓库大门缓缓打开，在里面看到的是一些凌乱的杂物，这些杂物看起来很不起眼，但是有一样东西让李瑶的视线离不开，这是用两个绷带帮着的是物品，从外形根本看不出它们究竟是什么。

    不过李瑶还是走了过去，拿了起来，这就是她来苏家的原因，李瑶也是一直在寻找这两样东西，想不到的是她之前居然探寻都这两样东西居然在苏家，不知道他们是怎么得到的，现在李瑶知道的是这两样东西是能让那个人战斗力大增的东西。

    不过李瑶还不想现在给那个人，一方面是这两样东西还不齐全，现在应该有四样东西，而在苏家只能找到两样，那就说明还有两样绝对不会在苏家，甚至不可能在龙城，那它们究竟在哪呢？

    李瑶也没有过多地停留在这里，而是再次跟着两个小女孩回到了房间，现在她想要的东西已经拿到了，剩下的就是交给这两个小女孩了，到时候白家就会面前入侵龙城，肯定会让苏家和李家两方面打起来。

    而李瑶现在要做的就是看戏，白家她是不会去的，这就要交给李h了，平时看着她都出些馊主意，在战场上还是危急时刻这个妹妹还是很有用的，至少在他不在的时候李h会显得很是有用，毕竟李h的身份也不一般。

    跟两个小女孩打了招呼之后，李瑶便来到了龙城的郊外，说好的白铭轩会在这里等她，不过当李瑶来到这里的时候看到的并不是白铭轩，而是一群穿着西装的人，手上还拿着各式各样的武器，李瑶便知道他们是什么人了。

    “说吧，你们来这里是想要做什么。”李瑶不会给他们面子，这些东西还对自己没有任何威胁，除非是能量抑制器，不然这些破铜烂铁可是对自己无效，毕竟自己是修炼者之余是还有另一个身份。

    一个黑衣人走了出来，但是脸上却是带着一个银色面具，李瑶看不清他是谁，现在看来对方是想要致自己于死地了，黑衣人走出来的时候还拍着掌，李瑶也不清楚这个人的用意，难道是某种暗号？

    “不错，不错，有胆量，在如此多的修炼者之中，你是对我们最没有防备心的。”说完，黑衣人的手动了动，后面的武器开始齐射，李瑶立即释放真气护住了身体，而且范围还是非常大的，但是接下来看到的情景让李瑶惊讶了。

    浅绿色和浅红色的子弹直接穿透了真气，让李瑶更加震惊的是这些子弹似乎带着一种让自己害怕的东西，也看不到里面是什么物质，不过现在这样是非常危险，子弹来到面前的时候，李瑶一下子就躲开了，身段非常轻盈。

    但是显然轻盈的身段也躲不过如下雨般的子弹，李瑶在枪林弹雨之中来回穿梭，只是面对着如林的子弹还是擦到了胳膊，在这一刻李瑶感觉到了自己的真气在不断流逝着，这究竟是什么材料制成的子弹。

    在另一边，白铭轩已经来到了这里，刚刚在路上被一些不知名的车辆拦截了一阵，现在来到这里已经迟到了两分钟时间的，但是这两分钟里面白铭轩觉得这很不对劲，面对着如此难缠的敌人让白铭轩很是头疼。

    在来到李瑶这里的时候，已经发现这里已经没人了，当他走过去的时候好像踩到了什么，捡起来之后突然震惊了，这种子弹在地球上根本是不能看到的，除了能够用来对付修炼者以外，还能对付异能者，这是一种非常特殊的子弹。

    白铭轩已经知道是什么人干的了，就是不知道他们把李瑶带来哪里去了，白铭轩心中在不断地想着他们可能会去的地方，之后白铭轩也没办法在这里继续停留了，一旦让他们对李瑶做了什么，都不知道怎么向他交代了。

    很快白铭轩便驱车离开了，一定要在短时间内找到李瑶才行。


第一百三十五章斗兽台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个小时后，李皓等人体力也已经恢复完毕了，接下来要做的就是依照举办方地做，杀戮游戏其实现在才开始，这个时候已经是快要第二天的早上了，在参加杀戮游戏的众人也没有任何食物下肚。

    虽然现在以李皓等人的实力，就是一个月不吃饭都没什么问题，但是李皓要考虑到就是这不是简单的生存而已，最重要的是这场比赛要比的是击杀数量，而不是生存多少天，所以李皓要众人在这里的休息的用意就是这样。

    面对着强大的丧尸群，这个团队的实力显然是不够的，如果要一下子追上其他人，甚至要超越其他人，那就必须不顾性命地疯狂输出，这样才能尽快地击杀丧尸，不知道为什么李皓的直觉再次出现了，这次比上次更加不安。

    难道又有什么过来了？让李皓想不明白的就是威慑么举办方有这么多那些大型妖兽，在他的认识里，一般这样的大型妖兽都不会随意出现在世俗界才对，而这个组织却能够随意地召唤任何妖兽过来这里。

    这不知道在当中有什么不可告人的秘密，李皓现在最清楚的就是似乎举办方是已经对自己造成威胁了，看不到其他人现在怎样，而李皓却已经感觉到危险已经离自己越来越近了，对着那些成群的丧尸真的很难搞。

    而李皓现在发现丧尸群开始不断进攻了，是受到了什么东西的指使，在外面不断的有丧尸涌进来，而这个时候信息再次来到了，上面写道：第一场惩罚即将展开，请做好准备。看完这条信息之后众人马上都站了起来。

    李皓虽然做好了准备，但是显然对方的妖兽不打算给他这个机会，这个时候在走廊的窗外，一个庞大的身躯凸显了出来，李皓等人还没反应过来，妖兽就已经入侵到了走廊上，一时间李皓都不知道该怎么办了。

    妖兽的身躯十分庞大，和之前的大门牙不一样的是，这只妖兽有几分像是一只马，而头上却是长着一只角，这不得不让李皓想到了独角兽，不过这只妖兽也只是像而已，并不是真正的独角兽，李皓可不认为独角兽会听从人类的使唤。

    不过看到众人都已经做好准备，李皓也开始运转起了炎黄震天诀，连带着震天拳裂地掌一起运转了，这只妖兽甚至比之前那只还要强上2倍不止，李皓感觉到自己的双脚都有点发抖了，面对着妖兽陈雨瑶也是第一次感觉到这么害怕。

    看到这样的妖兽李皓也没办法，只能硬着头皮上了，在妖兽还没攻击的时候李皓就已经先发制人了，震天拳开启，带着强烈的劲风来到了妖兽面前，妖兽只见眼前一个大黑影攻击了过来，然后自己就离开了原地。

    苏日安对方已经推开了十几米，但李皓觉得还是很震惊了，这只妖兽到底有多强，竟然能直接吃下震天拳一点伤都没有，这足以说明这只妖兽到底有多强大了，李皓看到情况不对劲，马上向后退了几步。

    这只妖兽究竟是什么构造，为什么会这么强，李皓的心中想到，而在后面的曹夜也出现了，心法运转，腿部的经脉开始扩张，周围的空气都被真气给扭曲了，一脚下去整只妖兽都被踢到了下一层。

    李皓知道这只妖兽应该还是没有事才对，在另一边，李翼龙也赶了上来，不过却已经迟了，李皓等人已经跟着妖兽一起到了四层之中，李翼龙知道在下面肯定有着什么，不然妖兽也不会甘愿给他们打下去，于是李翼龙也跟着下去了。

    来到了四层，这里到处都充满着丧尸和妖兽，那些妖兽并不是那种大型妖兽，而是一些小妖兽，只是一种未成年的或者本来就是这么小的妖兽在这里徘徊着，而且李翼龙也发现变异丧尸也多了起来，这不是一个好情况。

    李皓此时已经跟着妖兽来到了四层的中央，李皓不解的是为什么四层的中央并没有任何丧尸在这里，而是仅仅只有中间的一个圆台，这个又是用来做什么的，正当李皓要走上去的时候，突然四处的大门突然关闭了。

    这种门似乎是一种特殊的材料制成，不是这么容易就能够打开的，不然的话李皓早就已经一脚踹开了，虽然自己没有试过，但举办方也不是傻子，既然都让你来到了这里，肯定是不能让你随意离开了。

    一个黑衣人从圆台中间升了上来，这个人和之前的那个黑衣人又不一样了，这个人给人看起来就是一种很不舒服的感觉，而之前的那个黑衣人很明显只是一个普通人而已，看来举办方也有不少高手在这里。

    黑衣人说道：“欢迎来到斗兽台，今天将会是一场很好看的比赛不是吗。”说着，黑衣人便指着李皓，表示让他上来这里，李皓也会意，没有拒绝直接就走到了台上，张纯音本来想拦着的，最后还是没有这么做。

    来到了圆台上，妖兽一下子就扑了上来，整个圆台一下子就显得小了起来，这只妖兽现在看甚至已经超出了李皓的预期，刚刚看起来还没这么庞大的，怎么到了台上就变成这样了？李皓不知道的是这只妖兽压根就不是之前的那只。

    猩红色的的眼睛紧紧盯着李皓，李皓也一点都不显弱势，马上永锐利的目光盯了回去，黑衣人看到这个场景笑了笑，说道：“规则很简单，只要你能够干掉这只妖兽，就能够马上获得200人数的击杀数量，所以开始吧！”

    之后黑衣人也退开了，离开了圆台之后，李皓的炎黄震天诀再次运转了起来，一个人面对这只妖兽，说实话，李皓真的一点胜算都没有，可能还会因此丧命，所以李皓不敢怠慢，一定是要用尽浑身解数好好招待客人的。

    在观众席的王心韵又开始担心了起来，这只妖兽看起来就不是寻常妖兽，要是李皓有什么事的话，该怎么办啊。


第一百三十七章比赛结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然心中很是想要力量，但没有的还是不会有，李皓也只能放弃这个想法了，并不是都可以一下子就可以得到的，李皓只能够做到的就是现在开始要比以前更加努力才可以，同时也必须要弄清楚自己的身份。

    在李皓觉得自己身世一天都没得到解决就一天都不可能屈服别人之下，以前的自己究竟是否也是这样他没办法回忆，但是现在李皓就是这么想的，身上的真气开始暴动起来，血液沸腾，全身的骨头好像快要散架一样。

    在李皓看不到的地方，红黄色的气体再次出现，围着李皓的双脚旋转，而李皓的想法正好是想要用脚踢，在圆台的中间一个起跳，真气凝聚到了双脚上，红黄色的气体也跟着一起到了双脚之上。

    右脚右后踏地，以左脚为主，一个漂亮的横踢甩到了妖兽的脸上，顿时就被这股强大的力量打飞到圆台外，妖兽撞到了墙上，整片墙体瞬间脱落，已经出现了大片大片地裂痕，这面墙显然是快撑不住了。

    妖兽已经被打到了圆台外，这个黑衣人倒是一点反应都没有，看得旁边的张纯音直着急，这算是怎么回事，为什么妖兽都出台了还没有宣布结果，那显然就是欺负李皓了，毕竟这里是举办方场地，李皓是肯定不可能乱来的。

    而这只妖兽却一点事都没有，继续站起来就向着李皓扑去，而李皓却是一点都不慌张，这只妖兽看起来很是厉害，实际上它也已经没有了任何灵性，也就是这只妖兽该有的意志，这是李皓的脑海里的信息这么说。

    在妖兽到来之际，李皓抓住了它的破绽，原本在运转的震天拳心法突然就停下了，剩下的仅仅只是一个普通的右拳而是，这个右拳却是给人一种看不透的感觉，陈雨瑶看到的第一感觉就是这不仅仅只是一个右拳这么简单。

    在陈雨瑶的想法蹦出来的同时，李皓的右拳已打出，看起来力量并非很大，只是碰到了妖兽的时候一切都改变了，只见李皓在妖兽的肚子上轻轻来了一拳，一人一兽都是安然无恙地相互换了个位置，但是刚刚那一拳已经分出了胜负。

    李皓的心里在数着，一、二、三，数道第三秒的时候便看到妖兽倒地，没有了任何气息，甚至连呼吸都没有了，在一旁黑衣人的眼神中有点惊讶的表情，这也只是一瞬间而已，没人看到，李皓这么近都没发现。

    随后黑衣人回过神来，说道：“真是强大呢，这200击杀数量就是您的了，不过记得要好好保管哦。”说完黑衣人就离开了，剩下了李皓一行人在这里，而此时李皓和台下的人手机都响了起来，信息发来。

    上面写着：本场比赛结束，胜利者：李皓，击杀数677人。这个数据就已经代表着这场比赛已经完结了，让李皓想不到的是举办方竟然这么快就停止了比赛，不是说三天么，为什么突然说停止了。

    另一天信息再次发来，写道：第一场第一轮结束，第二轮将在30分钟后开始。众人看到这条消息顿时就慌了，这是怎么回事，突然怎么多出了这个什么第一轮，他们根本就不懂这是怎么回事。

    只是在外面的李翼龙却是气得咬牙，很明显举办方是看到了李皓这么强，是想要特意商讨如何给他一点什么惩罚，这也是这些比赛的潜规则了，谁最强谁就是倒霉蛋，因为这种人在这里会威胁到他们的所谓公平性。

    看到30分钟之后李皓也懒得出去，直接在台上就打坐起来，反正现在也累了，正好趁着这个时间休息一下，虽然不知道举办方是搞什么，但总觉得这不是什么好事，直觉告诉他，第二轮甚至第一轮要残酷不少。

    在这个比赛场地的地下室中，屏幕上播放着李皓刚刚击杀妖兽时的片段，在坐的都是一些同样穿着黑色衣服的人，但他们看着李皓的表现都是神态各异，在这个会议室总共有六个人，分别代表着不同的组织。

    一女五男的代表，坐在椅子上的女性看起来非常成熟，带着一副没有镜片的眼睛，看起来也不过二十七八岁的样子，她的真实身份没人知道，其他人的身份倒是很非常明了，今天这位女性就是这个赛场请过来的特殊客人。

    看了上面李皓的击杀画面，其中背后有着一个新字的青年不愿意了，拍了拍桌子说道：“你们黑衣帮是怎么办事的，连一个小屁孩都搞不定。”而那个黑衣帮的代表却是一个看起来年过六旬的老人。

    面对着青年的压迫完全没有一点害怕的意思，他在这里太久了，很多事情还是他知道的多，而且对这种比赛很是清楚，无疑就是妖兽级别太低了，看上去这只妖兽很强，其实被驯服之后实力也不过修炼者金丹期一层左右。

    而左边胸口上印着一个青字的中年男人说道：“我看是这只妖兽太低级了，来到这里的修炼者不一定都是弱者。”青年可不相信其他说的话，立即就顶上：“别给我说什么借口，这么弱的妖兽你们还拿出来丢人？”

    青年现在是肯定不愿意了，对着后面的跟班说道：“去把那只东西放出来，要让他们见识一下我们新世界的厉害。”中年男人冷笑了一声就坐下了，新世界是什么实力他怎么可能不知道，就从这小子看来，他们也不过如此。

    不过依然在看着屏幕的女性却是没有做声，而是认认真真地在看着，李皓的每一个动作，每一种招式，似乎都在她的脑中反复做过无数次一样，突然眼中灵光一闪，好像是想到了什么似的，在这些人不注意的时候离开了会议室。

    走出了会议室后，在门口外拿出了手机，拨打了上面早就准备好的号码，响了几声过后另一边就有人接了起来，女性说道：“我找到了他了，三天后，你们就过来明阳市。”


第一百三十八章杀戮者对决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年轻女性在对面挂电话之后又再次回到了会议室，但是没人问起，也没人看到她出去，大家都在看着李皓这边的情况，年轻女性再次坐下之后马上进入了状态，心中不知在想着什么，不过也不是什么好事吧。

    第二天一早，龙城的内部就开始翻天覆地地革命了，因为白家的侵入导致不少在下面的不少小家族都开始撤离龙城，这边是非之地其实他们也习惯了，在李家之前也有一个家族在掌控这个地盘，但是靠着他们的强势最后还是赶走了他们。

    龙城很少会有人管，除了表面上的祥和，其实暗地里那些大家族也是在不断地斗个你死我活，别看李家和苏家这么和睦，平时为了一些小事也会争个头破血流，苏家和李家联姻也只是想要通过内部获得信息而已。

    白家的侵入让李飞龙很是头疼，因为李h李瑶也走了，所以现在李家就没有任何高手在这里坐镇了，在外面白铭轩早就来到了这里，只是一直都没有叫人而已，只是隔着车窗看着李家的别墅，想不到的是一个大家族居然就这么点地方。

    白铭轩自然是对世俗界的李家是没什么兴趣的，但却是对武林界的李家很感兴趣，很想知道他们究竟是怎么来的，在这个世界上，白铭轩就知道一个人是这个姓氏的，但是那个人现在已经把这个家族交给了他的后裔了吧。

    这件事应该是没这么简单了，就从表面上来说，如果那个人的后裔不在，那就代表着李家现在是群龙无首？那到底现在又是谁在做着领导者，多个问题在白铭轩的脑中产生，现在最主要的还是先获得一些情报再说。

    之后白铭轩就没想这么多了，直接走了下车，进入了李家的别墅中，当天李家就被赶出了龙城，白铭轩给了一笔资金让李飞龙去别的城市发展，让他离开这里，原本李飞龙是不愿意了，但是想到了白家的实力还是离开了这里。

    倒是让李飞龙比较放心的是，自己现在身上还是有资本重新开始的，在世俗界无论自己做的如何都是老爷子都不会管自己的了，所以李飞龙怎样都无所谓，接下来白铭轩就是苏家了，这个本身就对他来说非常尴尬的存在。

    时间已经再次过了半个小时，举办方依然没有发过来任何信息，李皓觉得有点不对劲，是不是哪里出了问题，在思考的时候，手机突然就响了起来，上面写道：第二轮开始，请杀戮者做好准备，精彩的舞台剧开始了！

    突然在上面的天花板震动了起来，这到底是什么力道，难道说！李皓心中暗道不好，一下搂着张纯音和曹夜退了出去，陈雨瑶也跟着向另一个方向退后了，天花板在李皓离开之后猛然塌下，一个巨大的身影再次出现。

    这是跟着那个白脸小生的那个壮汉，李皓的眉头一皱，这到底是怎么回事，刚刚那壮汉不是在保护那个白脸小生么，怎么就变成这样了，站在中间的总共有三个壮汉，右耳上带着耳机，看不到双眼，因为是带着墨镜。

    他们的身材显得非常可怕，不过相对于之前看到的那些壮汉就有点差了，就是在身体上都不是一个等级的，但还是很难对付，李皓也觉得这些人好像有点不对劲，刚刚的直觉就是他们的吧，但是也不对啊，他们的危险感显然是没这么强烈。

    李皓也不管了，总之先解决眼前的敌人再说吧，李翼龙在听到响声之后就赶了过来，看到了李皓等人在对阵着那些壮汉，眼睛也是一动不动地盯着他们，很快便回过神来了，嘴上笑了笑就不管李皓了，反正他能解决。

    壮汉的身体非常强力，好像每一次打击都可以直接把李皓的身体打碎一样，想不到的是这些壮汉虽然不是修炼者，却是比修炼者差不多的实力，每一拳的实力都相当于筑基期六层的实力，现在是面对着三个筑基期六层。

    陈雨瑶一把银针甩出，扎到了这些壮汉的身上，但这些对他们来说却是一点用处都没有，陈雨瑶也是第一次看到普通人类能够做到这样，身体的强度足以让体修都为之震惊了，而他们却不是体修。

    李皓和其中一个壮汉同时出拳，两人的拳头互相碰撞，李皓却是感觉到对方那种可怕的爆发力，这种力量绝对不亚于现在的自己，甚至有可能实力已经在自己之上了，这下李皓是有点害怕了，这个组织到底是做什么的，为什么会这么多奇怪的东西。

    就在李皓这么想着的时候，手机确实响了起来，他可没时间看，想来是也举办方发来的信息，倒是在后面的张纯音看了起来，上面写道：杀戮者对决将在五分钟后进行，请杀戮者们做好准备，惩罚小队已抵达，注意别被杀了！

    后面的一段话让张纯音有点不舒服，说不出不舒服在哪里，反正就是在眼前的这几个壮汉就是惩罚小队了，猜测不到在大楼里面到底存在着多少惩罚小队，但是可以肯定，举办方能够这么说，那就肯定这些惩罚小队不简单了。

    而在三层，刚刚的那个白脸小生已经变了样，狡猾得笑着的他在走廊上不断行走，身边的丧尸都是和他擦肩而过，此时他的眼睛已经变成死灰，这么看绝对会让李皓震惊，这个白脸小生也是一只变异丧尸。

    在屏幕上也显示了白脸小生已经是死亡状态，徐老爷子感觉这里面好像有什么不对，不过这也不好说，举办方的用意肯定是增加这些杀戮者的难度了，到目前为止已经有四位杀戮者陨落了，但是这些杀戮者陨落之后会怎样呢。

    徐老爷子可不相信举办方会留着尸体放在这里，或者是通过一些特殊手段让他们重新“活起来”，然后用他们去对付其他的人类杀戮者，徐老爷子也不是第一次来了，当然一些内幕也是知道的，这就是所谓的杀戮者对决。


第一百三十九章对阵杀戮者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前的壮汉李皓都不知道该怎么办了，而他要做的是杀掉阻挡在眼前的敌人，在一旁观战的李翼龙没有上来帮忙的意思，只是站在原地守着后面的障碍墙，趁着现在还没有爆发丧尸潮他也要好好看看李皓的战斗。

    在李家众多子弟当中，身体素质各方面最强的就是李皓了，虽然他似乎并不是太喜欢用体术，这也是以前了，现在倒是不一样了，李皓更加倾向体术了，不知道是因为失忆的问题还是其他原因，让李翼龙最放心的就是李皓近战能力很强。

    这些壮汉体术真的很厉害，李皓看到这些人肯定是想要试一下自己的体术如何了，之前是一直依赖着真气，虽然身体素质也很强，只是对于那些技巧性的都不是很懂，李皓是希望在这些壮汉身上学到什么，最好是能够得到很好的体术技巧了。

    李皓所面对的壮汉显然是个拳击高手，在用拳的时候完全就是按照基本的拳击比赛套路，不过和那些比赛不一样的是，这种拳击套路基本不会是表演这么简单，从他们的身体素质来看就知道这套拳可不是拿来玩的。

    壮汉一个直拳打了过来，李皓也看清楚了壮汉的招式，抽身向右侧躲了过去，完全是躲过了这招直拳，接下来李皓却是很奇怪了，在直拳打了过来之后，壮汉是没有收手的意思，而是肘部突然弯曲，这是向着李皓攻击了过来。

    不，这根本不是拳击套路这么简单！李皓现在才注意到，壮汉这根本没有套路可言，可怕的是看起来是拳击这么简单，事实上招式都是让人防不胜防，李皓的脑中一闪，身体重新调整，肘部在下落的同时。

    李皓的膝盖开始弯曲，整个身体都向下沉了下去，而壮汉的肘部也离自己只有那么几厘米而已，看上去也是触目惊心，直觉又开始生了出来，让李皓不解的是对方的实力为什么能够轻易就威胁到自己。

    李翼龙看到李皓这样也是很担心，不过接下来就是看戏时间了，如果这小子这么简单的招式都不能破解，那就是太败坏李家的名声了，在武林界众多家族当中，就数李家的体术最强了，当然也只是在某种场合而已。

    突然李皓的右手动了起来，直接就抓住了壮汉那强而有力的手臂，双方就形成了一个拼力气的状态，仅仅过了两分钟而已，李皓觉得自己的右手开始抖动了，看来是自身的耐力不足，导致对很多东西都容易累。

    李皓知道这样的情况是不能强来的，如果这样不知道手部会不会断掉，而且这壮汉实在太强了，必须要想个办法尽快击杀掉，因为在另一边已经是有危险在接近了，神识也已经侦查到了周围不断有什么东西过来了。

    四层，白脸小生是看着五层天花板的位置，嘴上一笑，左手变拳，蓄力，攻击，一个升龙拳就把天花板打碎了，而这个位置正是李皓站着的这个位置，在白脸小生打碎天花板的同时，李皓也已经向后退

    了好几步。

    只是一些碎片擦到了而已，表皮还是留下了一部分伤口，这对李皓来说不算什么了，最重要的是现在自己是面对着什么样的敌人，难道是那所谓的杀戮者？难道杀戮者不是指自己这些活人，而是

    就在李皓想象着杀戮者究竟是什么的时候，烟雾已经散开，李皓也看到了在烟雾中的杀戮者真容，让他惊讶的是这个杀戮者居然是那个白脸小生，此时他面带笑容得看着李皓，而双眼早就变成了死灰色。

    这看起来很像是无神的样子，实际上这白脸小生很是认真，就是看着李皓都让对方有点颤抖的感觉，为什么这白脸小生会变成这样？这是举办方的恶意还是说着白脸小生本来就是这样？这比赛真是越来越超出自己的预料了。

    此时白脸小生说道：“冷先生，我们又见面了，之前虽然我很想杀掉你，周围有人我才不去动手，不过这次就要分个胜负了。”说着，白脸小生也是做了一个战斗的姿态，李皓算是明白怎么回事了。

    在那些人类之中，一定是藏着丧尸的，只有这些丧尸才是真正的杀戮者，或者是杀戮者根本就是指这些变成人类的丧尸，毕竟在他们的身上有过很生命，叫杀戮者也不为过，似乎白脸小生看出了李皓的想法。

    “你很困惑吧，杀戮者其实就是指我们这些高等人类，你们这些所谓修炼者异能者根本不配站在人类这种生物的顶端！”说话间，白脸小生就已经是进攻了，速度非常快，让李皓差点就招架不住，而且力量似乎也很大。

    在周围的众人还在不断对付那些壮汉，根本没时间管到李皓这里，张纯音也开始对这些壮汉警惕了起来，这到底是什么怪物，无论重力再怎么改变都对他们一点作用都没有，这些东西似乎是某种东西经过了改良变成现在这样。

    在以前张纯音也是见过差不多的生物的，对，他们现在已经不再是人类了，而是一种类似于变异体的生物，身体之中的器官早就退化变成了另一种物质了，不过到现在张纯音仍然想不到这些是什么东西，如果想到就好对付很多了。

    没办法，只能在不断实战当中回忆了，张纯音虽然是张家的大小姐，但是以前可是跟着这个人到处奔走，很多东西自然都非常明了，就是很久没看到这些东西了，想不到的是都被人去做研究还变异了，到底哪些研究的人有多么丧心病狂。

    张纯音现在都只能一心二用，对付这些东西只要稍微分神，怎么死的都不知道，身体的强硬加上那超越常人的速度，已经不能再叫做人类了，身上的皮肤也出现了变化，人类原本有些光泽的皮肤是消失不见的。

    白脸小生攻击过来的瞬间，李翼龙身上的裂纹来到了脸上，他也只是在看着白脸小生而已，但李皓就不同了，在李翼龙盯着白脸小生的时候，感觉整个脑袋都被一种信息填满了。


第一百四十一章对阵杀戮者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓对自己的敌人可不会手下留情，反而看着对方那绝望的眼神，在手上聚集了大量的真气，蹲下说道：“说吧，杀戮者究竟是什么人，他们是从什么地方来。”显然李皓这些杀戮者很感兴趣，因为在这后面肯定是隐藏着一个大组织。

    如果仅仅只是一些黑帮组织就算了，但是一个普通的黑帮组织也不可能拥有这么强大的生化武器，说是生化武器简直就是贬低了这些生物的变异了，在多次看到电影和之中，生化武器用起来也不会这样。

    至少出现在李皓眼前的这个变异丧尸不是生化病毒造成的，毕竟对于人体细胞的融合他了解不多，只是他觉得一只丧尸怎么可能对自己的行为和做的事这么清晰，这时白脸小生突然大笑起来，这不得让李皓皱起眉头。

    “愚蠢的修炼者，你认为在普通人类面前就可以秒杀一切了？现在我们的实力你想都不敢想，哈哈哈，啊”说完之后，白脸小生的表情变得痛苦起来，但还是对着李皓说道：“小心你们的同胞。”

    最后白脸小生倒在了废墟之中，李皓也猜到了这已经是他的极限了，被这么一堆钢筋水泥压下来，身体应该早就变成肉泥了，不管这么多，李皓觉得还是先找到一些线索微妙，特别是白脸小生最后的那句话。

    小心自己的同胞？这是什么意思，难道还有像白脸小生那样的变异丧尸，如果是这样就糟了，李皓现在想到一个很大的问题，那就是在这么多参与者当中，有多少个是杀戮者，还是说这些杀戮者原本是那些修炼者变异而来的？

    要真是这样，那这样就太恐怖了，在李皓的认知里，修炼者几乎是可以百毒不侵，更别说是那些生化病毒了，在气体还没进入细胞的时候早就被真气灭杀了，修炼者可是有一百种方法去灭杀那些病毒细胞。

    现在李皓感觉越来越迷了，这到底是个怎样的组织，为什么能够轻易地就控制修炼者，刚刚李皓看上去的时候，在场的也没多少是状态异常的啊，是不是自己漏掉了什么，在李皓思考的时候，张纯音那边也已经搞定了那些壮汉。

    原本白脸小生还在这里的时候他们都是士气高涨的，现在白脸小生被干掉了，这些壮汉就好像突然没了斗志一样，这同样让张纯音引起了怀疑，这些到底是不是真正的人类或是丧尸，毕竟他们的怪异行为真的很让人捉摸不透。

    休整过后，众人也没有继续停留在五层，毕竟这里已经穿了一个大洞，不知道什么时候会有一大堆丧尸过来，而楼道那边李翼龙也已经清走了，他知道李皓等一下会离开了，所以便不想挡着他们，因为他发现了在这里有一丝不对劲。

    在李皓离开后，天台上三四架直升机来到了上空，在下面还吊着好几个笼子，不知道里面是什么，但是从身影就可以看出，是四个普通人类一般的东西，吊着笼子的巨钳突然松开，四个笼子同时掉在了天台上。

    “砰砰砰砰”，由精钢所组成的笼子掉到了地上，同时在空中的直升机也很快地离开了，过了几分钟后，其中一个笼子突然伸出而一双手，强而有力的手臂紧紧地抓着精钢笼，猛然用力，笼子的大门一下就被拆了出来。

    从里面走出了一个肌肉男，全身上下的肌肉都非常惊人，甚至让人看着就有点尿裤子的冲动，愤怒的双眼看着天台上周围的一切，想要了解这里到底有什么东西，在另一边，一个笼子的铁门飞了出来。

    走出来的是一位青年，穿着一件白色背心，下面是一条牛仔裤，看起来就是普通的不能再普通的小混混了，加上那种嚣张的眼神以及背上的纹身，似乎在诉说他的之前到底是干什么的，不过现在他重生了。

    第三第四个笼子是同时被打开，是的，只是轻轻被打开而已，在两个笼子里面分别走出来了两位女性，一个有着火爆的身材，黑色的办公室女郎服装，黑色的死亡裹着两条充满肉感的大腿，眼前的山峰更是让人垂涎欲滴。

    另一个却是穿着一件校服，白色衬衫配上一件褐色外套，因为风大的关系，下面的短裙也是一飘一飘地，是不是露出里面的风景，但是她却毫不在意，反而看注视眼前，好像看到了什么一样，眼上充满着愤怒。

    这四个人什么也没说，慢慢地走去五层的楼道上，此时李皓也已经感觉到了有点不对劲了，整座大楼的气氛逐渐开始产生了变化，原本在走廊上的丧尸也变得稀疏起来，甚至在李翼龙所到的三层，基本上已经没有了任何丧尸的痕迹。

    到处都充满着不可思议，李皓一行人在不断地前行着，不过他们仍然没有下楼，这也是李皓的意思，谁知道下面会不会有什么杀戮者，遇到一个还好，要是遇上三四个那就不知道该怎么办了，毕竟这个小队的战斗力不高。

    李皓有些疑惑了，前几分钟都是丧尸大军袭来，怎么到了现在人影都不见了呢，杀光了三层的所有丧尸之后，也没有再次出现丧尸了，甚至连一个变异丧尸都看不到，李皓到现在都认为比赛是不是结束了。

    但是他们的手机却响了起来，上面写道：“恭喜各位进入特殊杀戮时间，由于本轮比赛人数比较多，所以本方决定来一场拉锯战，请在24小时内击杀两名以上的高级杀戮者。”高级杀戮者？看到这个李皓都不明白这是什么意思。

    而且还是击杀两名以上，看到高级两个字李皓就有了一种不祥的预感，可能这些所谓高级杀戮者对比那些修炼者变成的杀戮者更加强大，李皓都无法猜出他们的战斗力，按照举办方的尿性，这些高级杀戮者肯定不是什么等闲之辈。

    此时，李皓的手机上发来的一条信息，写道：2d40503，请1小时之内到达。


第一百四十二章高级杀戮者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这条信息非常奇怪，好像就只有自己收到，其他人也没有，而且看起来这条信息居然是，之前的那个提醒自己的信息，到底是谁在帮自己，估计一小时之后就知道了，现在最主要的就是先安顿好张纯音，对着那些高级杀戮者也是非常难对付。

    在这么想着的同时，李皓的脚步也已经动了起来，而且速度还不慢，张纯音和曹夜等人都感觉快跟不上了，而且刚刚的突破也是让曹夜感觉到了，想不到的是在那种关键时刻还是突破了，还是一连突破了两级！

    这样夸张的升级说明了什么，到底在李皓的身体里隐藏着多少秘密，在这么多年以来，曹夜一直都以为自己是这代实力提升最快的了，当她看到李皓的升级之后便感觉到什么叫人外有人，天外有天了。

    但是张纯音却根本不在意李皓是什么实力，很多事情甚至张纯音比李皓本身更加清楚，要不是李皓失去了记忆，也不会沦落到这个田地吧，说起来，张家的上头也是，一直都对这件事不闻不问，这算是什么。

    周围的气氛越来越奇怪，李皓现在已经在怀疑是不是有什么非常强力的东西到来了，不然为什么周围的变异丧尸都消失了，那种大个子和妖兽都不见了，难道举办方是想空出一个位置来让他们打？

    这很有可能，在另一方面，李翼龙也是来到了四层，李皓只是刚刚下去没多久而已，李翼龙是能感觉到李皓的位置，他用了什么手段就没人知晓了，在看到李皓下去之后，李翼龙才上来了，不过在他面前出现了两位大人物。

    一男一女，男的是那个全身都是肌肉的男人，而女的却是那个穿着办公室服装的美艳女性，从他们的身上能够感觉到一股强大的气息，这种气息是对李皓极其不利的，因为在他们的身上有着一种危险的东西。

    李翼龙就不一样了，他经过了这么长时间的进化，现在实力和能力都不差，面对这些人自然是轻易对付，但是李皓可不一样，没有记忆和能力，对付这些人还是太早了，不清楚对方来了多少人，反正这两个是一定不会放走的。

    李翼龙的身上突然爆发出强烈的杀气，这种杀气让办公室服装的女性轻微一笑，说道：“我还以为是修炼者呢，原来是同类，跟着我们一起干掉人类，博士会给你好好升级的。”说到这个博士，女性显得很是自豪。

    听到博士这个词李翼龙就感觉不对劲了，现在竟然还有人会研究这种东西？这个世界到底怎么了，到底是什么人让这些东西还存留在这个世界上，如果运用不好来个全人类灭亡都不是什么笑话，站在他面前的就是两台毁灭机器了。

    李翼龙是满脸不屑，对于这种失败品，脑中出了消灭以外什么都不想说了，说道：“我劝你们还是收手吧，你们的存在根本不适合生存在这个世界，不要忘了你们的前辈是怎么消失的，不然你们只会再次迎来灭亡。”

    一听到这个肌肉男就显得不高兴了，这人实在太讨厌，居然说他们不适合生存在这个世界上，顿时全身的肌肉绷紧，是想要直接就给李翼龙一个致命打击，要让他看看到底是谁不适合生存在这个世界上，然而他错了。

    李翼龙完全没有一点害怕的意思，依然是微笑地看着眼前两个失败品，当然李翼龙可不会一次性把自己的能力全部透漏出来，毕竟在某处可是有什么东西在看着自己，估计是举办方用来观察自己用的，李翼龙对于这个还是很小心的。

    肌肉男突然大喝一声，整个人如同一辆坦克般冲了过来，李翼龙却一点都不害怕，反而是直接跟肌肉男硬碰硬，也是肌肉绷紧，突然奋起打算和肌肉男肉体相撞，两人如同陨石撞在行星上，都在互相抓着对方的手。

    此时可以看到肌肉男明显的额头青筋暴露，汗珠打湿了全身，衣服上也全部都是他的汗水，和他完全相反的就是李翼龙了，他现在感觉还是游刃有余，看来这些所谓高级杀戮者也没想象中这么厉害，应该是被弱化过的，或者等级比较低。

    办公室女性站在旁边兴致勃勃地看着在打斗的两人，她是从来不打扰，平时都看着肌肉男这么厉害，现在是时候展示一下他的实力了，就是想不到连等级都不清楚的同类都无法对抗，真是太失败了。

    倒是肌肉男可不这么想，可以看出李翼龙的实力非常强，如此面对敌人也是一种挑战，说不明能够从他的身上得到很多，甚至可以有机会把他击杀，这样就能从他的身体里直接获取了，然而肌肉男想的太简单了。

    李翼龙的实力哪是肌肉男这种等级能比的，作为李家最出色的一代，他的实力到现在就是李传说都不清楚，更别说是一个初见面的外行人了，现在李翼龙所展现出来的实力就是3成都没有，他现在根本没有认真地在打。

    肌肉男最终还是忍不住了，把全身的力气转移到双手上面去，一把推开了李翼龙，被这样突如其来的强大力量袭来，李翼龙也有点挡不住了，两人当即一起被弹开了，李翼龙仅仅只是退了几步就停下了，肌肉男却是一直退后到了几米外。

    这种实力的差距不是爆发力就能理解的，现在可以看到肌肉男完全就是被李翼龙碾压，肌肉男此时已经大汗淋漓，李翼龙依然是气息平稳，不过是预料之内的事情，李翼龙和肌肉男实力等级差太远了，加上李翼龙可是能够随时转换战斗状态的。

    看着李翼龙心不急气不喘的状态，就知道自己今天是踢在铁板上了，没想到这同类居然强大到这个样子，不过想来应该只是力气大而已吧，估计就是个力量型能力，这时候肌肉男给了办公室女性一个眼神。

    女性立刻就会意了，她早就猜到是这样了，对方的力量明显是他高出很多了，不过对着自己这样的，恐怕就不行了吧。


第一百四十三章危险局势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本看到李翼龙的力量如此霸道，想来速度和技巧也是不行的，接下来就是她的表演时间了，看了看在旁边大口喘气的肌肉男，办公室女性笑了，说道：“一名优雅的绅士不应该自报姓名么，同类先生。”

    李翼龙知道对方现在肯定是在拖延时间，肌肉男在逐渐恢复，在恢复过后还是依然继续打，如此一来两人轮番上阵，就是李传说在这里都不行，更别说是自己了，虽然身体是很强，也没有强到随时有体力的那种，也是会有消耗完的时候。

    “我姓李名翼龙，希望你们手下留情。”一听到这个肌肉男的眼神就变了，变得疯狂，血腥，他听说这个名字，在两年来到博士那里的时候就在名单上见过这个人，那并不是像自己一样的改造名单，而是击杀名单。

    当然办公室女性也是见过，但是她所表现出来的反应没这么强烈，因为在她面前，李翼龙完全只是一个只会用力量的家伙，对自己是完全没有任何威胁，等一下就会让他知道自己到底是什么身份，在外套口袋里拿出了一根细小铁棍。

    抓着一个突出来的头部，往外一拉，就变成了一根长棍，只是这长棍狠起来很奇特，说不出哪里不对，李翼龙倒是很在意现在应该要怎么离开，他想要逃能有一百种方法，这样一来李皓那边就危险了，李翼龙要做的就是拖延时间。

    李皓那边，此时众人已经来到了二层大厅，这里的格局早就变化了，李皓也看出来了，这次高级杀戮者举办方是肯定不会让他们逃的，在这里有很多铁门，不知道哪一个才是真正能进的，对了！李皓突然想要手机上面的信息。

    2d40503，就是这个了，在二层的d4房间，带着众人一起来到了所有铁门的中央，这里的铁门非常多，几乎有几百个之所，但是想要找到d4谈何容易，按照在上面所指示的门牌众人一直向着里面走去。

    当走到d5的时候却发现d4不见了，而在d4的位置却是一个04的门牌号，再往前就是03了，李皓来到这里就开始紧张了，如果d4不是在这个顺序里，那究竟是哪里呢？李皓的心中不断地在猜测着d4所在的位置。

    只是在李皓思考的时候，两边的楼道中各自出现了一群人，一边是3个修炼者，他们到现在都没有变成杀戮者，看来是有点运气了，另一边却是来了两个可怕的人，一个穿着短裙的女生，另一个则是那个青年。

    此时两人来到了二层侧面，但他们并没有急于进去，在里面肯定是有猎物的存在，就是不知道他们在哪里而已，在他们的眼睛里面出现了各种各样的数据，但一个人都找不到，异能者和修炼者哪是这么容易找到的。

    而李皓却是感觉有危险了，左边和右边各自都有不同的气息，难道是有人来了？只有这个可能了，在二层没有妖兽和丧尸，甚至地上一丝痕迹都发现不了，李皓也不管这些了，还是先找到d4为好，不然大家都会死在这里了。

    这么想着，李皓还是带着众人在铁门之中搜寻着，不过在外面三个修炼者却进去了，他们来这里的目的是看看有没有什么猎物，不知道那些高级杀戮者是什么东西，反正现在看到有门躲进去一下子就好了。

    前面带头的修炼者第一个走了上去，一开门，一个黑影扑了出来，没看清楚是什么，看起来是一个人影，难道是人？不可能，普通人类怎么可能会有这么敏捷的身手，修炼者就跟别说了，在黑影身上丝毫没有真气存在。

    既然不知道是什么，那就随他去吧，只是他们不知道的是放出来的东西究竟有多么恐怖，在天花板上，一个黑影正看着他们，而这三个修炼者浑然不知，但是也认为这个房间已经不能进去了，谁知道里面还会有什么。

    两个高级杀戮者在外侧转悠着，不知道在想着什么，眼睛里不断地有数据出来分析组合，就是找不到有用的线索，这个时候，青年突然听到有脚步声，马上让女学生停止了步伐，两人也迅速躲了起来。

    其中一个修炼者说道：“真是无趣，这些房门究竟是用来干什么的啊，还有，我们刚刚放出来的究竟是什么啊。”带头的修炼者就不满意了，这不是在削弱自己的士气么，哪有人这样的，就这样，三人在走廊上不断走着。

    而青年却好像是看到猎物一样，也跟了上去，但女学生却没有跟上去，嘴上还了一句笨蛋就离开了，不知道为什么，女学生的心中想到了一些不好的东西，突然看了看天花板，什么东西没有，然后离开了。

    另一边，李皓也在内侧不断寻找着d4，但却是非常奇怪，为什么根本找不到d4这道门，这是为什么？难道不是d4，还是说这是举办方故意这么做用来引诱他们的，但是走到一个地方的时候却发现一个人影走了出来。

    褐色外套格子短裙，一看就知道是刚刚那个女学生，当她看到李皓的时候不知道为什么总有一种奇怪的感觉，不过也算了，这个人类是一定要杀掉的，于是女学生在口袋掏出手枪，李皓也暗道不妙，马上搂住曹夜和张纯音快速逃离现场。

    女学生也没有任何犹豫，直接就追了上去，在她的心中一直有个疑问，这人究竟自己认不认识，到底是在什么地方见过，一瞬间想起了几个月自己刚从机器出来的时候，看到的几分名单，除了那些什么效率以外，剩下的就是击杀名单了。

    在击杀名单上，看到了李皓和李星，心中很是怀疑，这两个人到底是谁，为什么会这么熟悉，生前的记忆好像都断开一样，真是一点都想不起来究竟是谁了，这该怎么办，但是想起了刚刚的修炼者，女学生还是没忘记自己的任务。

    就这样，在二层展露了一个危险局势在这里，双方带着无数的疑问进行着这场时间追逐赛。


第一百四十五章逃离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李翼龙面前这两人简直就不能抬得起头，一直都在出于被碾压的状态，让这两人没想到的是李翼龙的实力居然这么强大，但是也不能直接就被这么杀掉吧，这个时候办公室女性第一个做出了反应。

    细铁棍甩出，李翼龙立即感觉不对劲，看来这女人反应能力比想象中还要好出不少，李翼龙也没办法，只能放开两人向后退了，而脸上和身上依然带着无色裂纹，整个人看起来却是更加凶残了，这也是要拜这两人所赐。

    到现在李翼龙也没有亮出身上的武器，李翼龙认为这些武器是不可能随便亮出，就是要用武力解决眼前的事也要看情况，而且现在李家可是明令禁止在外活动的成员随便暴露自己的身份，当然是去办事的除外。

    “啧，真是大意了，想不到你竟然有这种实力，难怪博士要我们追缴你们了。”听到肌肉男说的话，李翼龙的眼中露出了寒芒，他之前还不清楚为什么这些人要这么做，现在看起来的确是这么回事了。

    那个博士也不是什么无缘无故就会来找那些普通人类麻烦的，而是想要从这些人当中找出那些被他追缴的人，看来击杀名单上又增添了不少人名了，李皓是肯定有份的，还有和他有关系的也一定会上名单。

    李翼龙心中在琢磨要不要把这事告诉给传说老爷子，不过他目前在闭关修炼，而且也隐约有些突破的现象了，看来是必须要准备下一步行动了，李翼龙现在有了目标可不想浪费在这些地方，找个机会逃出这里再说。

    此时在李翼龙想办法的时候，地下的会议室已经静谧了起来，而在里面已经没有一个人在这里了，只剩下屏幕上停留在李皓战斗的画面上，桌子上也是空空如也，就是那些参加人物的资料全都被带走了。

    另一边，李皓也不断在寻找着d4，可就是在这么走着怎么都找不到，问题究竟是出在哪里了，李皓也不明白为什么会这样，该死，到底是哪里出问题了，这个时候，在后面的女学生却是追了上来。

    李皓马上就紧张了起来，这个女生实在太可怕了，在李皓的直觉当中，总感觉到从她身上传来的信息，恐惧、绝望，这就是这个女生带给李皓的信息，不过他依然是站了出来，现在团队里面就数他有能力对付她了。

    李皓走上前去说道：“什么人，为什么要跟着我，我好像和你无冤无仇吧。”李皓在拖延时间的同时让身后的众人都离开了，现在他也要尽快找个方法脱身，曹夜和张纯音可是对李皓百分百信任，不然也不会直接离开了。

    在众人离开之后，李皓也展现了真正的实力，全身的真气都在周围游走着，炎黄震天诀运转，手上的红色裂纹出现，但也丝毫不影响女学生的观察，她在看着周围的环境，分析着李皓到底在做什么，不过手上也没停，直接冲到了李皓面前。

    两人同时出手，手臂一下子碰撞在一起，让李皓感到震惊的是，女学生的力气竟然这么大，轻易地就挡下了李皓的一拳，而对方好像也完全不想给自己喘息的机会一样，另一只手也抓了上来，李皓无奈只能跳开了。

    但是接下来，李皓真不敢相信自己的双眼，女学生居然在很快速地收起了动作追上来，这反应和速度到底有多快，李皓原本想躲开，在空中却是无法做出逆天的事，毕竟现在自己的实力还不够高，只能双手防护住面前了。

    女学生一道鞭腿扫了过来，虽然春光乍泄，但她好像根本不在乎一样，李皓双手挡在面前，“砰”的一下，手臂的骨头就要断裂了一样，整个人飞到了几米开外，撞在了铁门之上，女学生突然冲了过来捏住了李皓的颈部。

    脑袋好像快要窒息一样，这力道真的非常强，但也没办法，对方的实力太强了，根本抓不到对方一根汗毛，而女学生却是像一只灵巧的小猫一样能够到处乱窜，女学生膝盖顶在了李皓的腹部，另一只手扣住了李皓的双手按在了铁门上。

    女学生笑了笑，说道：“看来你也没想象中这么强，我可以慢慢玩死你了。”话音刚落，女学生就感觉不对劲了，在身后有什么在过来，还没到来女学生率先离开了，速度非常快，眨眼间就走到了十几米远的样子。

    还好这走廊够长，也够做一些大动作了，让李皓意想不到的是，出现在他面前的居然是一个可爱的女生，青春的脸庞配上扎在后面的长马尾，整个人显得爽朗起来，这就是刚刚那个年轻女性，如今她已经变身成了一位花季少女。

    李皓瞬间就蒙了，原本还以为自己是死定了，现在看来是捡回了一条命，就是不知道这女生是什么人，为什么会突然跑过来救自己，难道又是自己以前认识的？看来在失去记忆之前是做了不少事，而且似乎每个人都对他很好的样子。

    女生对着女学生说道：“你的同伴遭到了重创，你最好去看看，如果你不想被那个什么博士赶出实验室的话。”听到了女生说的话，女学生也是一脸震惊，然后就离开了，她刚刚才知道自己的同伴已经出事了。

    如果这次任务失败或者有人遭到重创，而自己只能一个人回去，那肯定是要被赶出实验室的，没有那种东西，那还怎么继续生存，这么想着的时候女学生已经不见了人影，看来是去找自己的同伴了，李皓在旁边看着女生目瞪口呆。

    这算是怎么回事，为什么她会对这件事这么熟悉，而且听口吻好像已经掌控了整个局势的情况一样，为什么她会这么熟练啊，到底这人来过这里多少次才会对这个地方如此熟悉，李皓怎么都想不到其实对方一直都在看着整座大楼的局势。

    女生拉起李皓的手说道：“快跟我逃离这里吧，时间不多了。”


第一百四十六章强敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然李皓现在的确很想离开，但是一想到曹夜她们便马上停下了脚步，可不能放任她们不管啊，无论如何张纯音和曹夜现在都不能有事，特别是张纯音，这可是邓昌宏和张语天点名要照顾的女孩，不能扔下她们。

    “不行，我一定要救她们，不然我会对不起自己。”说着，李皓突然就离开了，女孩也没办法，也一起跟上去了，现在绝对不能让李皓有事，这也是在上面那些人下达的命令，即使付出自己的性命。

    在李皓去找张纯音的时候，李翼龙的战斗也结束了，不过面对这两个难缠的对手，李翼龙似乎没有一点喘气的意思，而是在不断消耗对方的体力，这两个人看起来合作地很不错，但实际上他们的战斗经验太少了。

    李翼龙从头到尾都是在省力着打，毕竟他也知道自己是要面对两个对手，而且在他们身上都是有着和自己一样的能力，不靠着这么打真的打不赢，李翼龙在之前也想了很多战斗方法，最终也只能这么打了。

    在空气中李翼龙发现了周围的气氛不对劲，难道是这两人身上有什么问题？就因为是想到了这个，在这个两人休息的时候李翼龙马上就离开了，他不知道接下来会发生什么，但是闻着空气中的气味，就知道肯定不会有好事发生了。

    李翼龙来到了二层大厅，看到了上面的铁门就知道是怎么回事了，这是比赛逃跑啊，不知道有多少修炼者来到了这里，不过可以肯定的是这里有高级杀戮者，在李翼龙的脑中已经收集到了一部分的信息，知道了这里的大概情况。

    突然在走廊出来一个女学生，这人正是刚刚那个高级杀戮者，现在出来就是为了看看同伴究竟有没有事，但是很不幸运，她遇上了李翼龙，这个时候李翼龙也看到了她，不过他没有说什么，就这么看着女学生离开。

    在她走远了之后，李翼龙才开始跟上，他想要知道这个女学生是是想要做什么，很明显她是一个高级杀戮者，说不定是看到了什么猎物要去捕猎，不过当李翼龙走到女学生所在的地方之后，整个人都惊呆了。

    只见一个青年躺在了地上，虽然身上多处的部位都被什么咬破，但是他的意志非常坚强，到现在还有气息，不过却是昏迷过去了，而且从数据里看，这也是一个高级杀戮者，为什么这么强大的高级杀戮者都能被打倒？

    这个时候，李翼龙便走了过去，而女学生摆出了一副警惕的眼神看着李翼龙，但对方却一眼都不看，直接走到了青年身边，蹲下问道：“究竟是谁把你打成这样。”李翼龙嘴上问着话，但还是感觉到了二层又来了客人。

    这两位客人正是肌肉男和办公室女性，他们来这里当然是来找李翼龙了，这样强大的人物是肯定不能随意放走的，不然回去是肯定被博士惩罚，毕竟名单上的人物都是一个比一个值钱，而现在正好遇到了一个。

    “是是影魔。”影魔？这东西居然会出现在这里，李翼龙的拳头突然紧握，站起来说道：“这种东西居然还存在世上，看来之前家主没有消灭干净，”说着，李翼龙也就离开了，他完全不看后面的两个年轻人。

    另一边，李皓也找到了张纯音她们，但是在她们面前的却是一个强敌，一直可怕的怪物正向她们走来，跟着李皓来的那个女孩看到这只怪物，立即就喊道：“快跑！你们打不过它！”说完，众人便快速离开了。

    一路上也没看见那个怪物追过来，李皓心中也好了不少，的确，刚刚那怪物所散发出来的气息太过于强大，要不是因为跑得快，现在可能都被轰成渣了，但接下来的就是要找到出去的铁门了，不然这里真的没办法呆下去。

    而在大楼的顶楼上，再次来了六架直升机，上面都吊着一个笼子，不知道里面装着什么，不过徐老爷子是第一个感觉到不对劲的，他的身上有着炎黄震天诀的弱化版心法，所以对直觉和观察力非常强大。

    看到在那边的王松也感觉到了什么，徐老爷子同时也王松离开了，王心韵不知道是怎么回事就被自己的父亲拉着离开了，虽然很想说什么，不过看了看屏幕还是跟着一起离开了，希望他不要有什么事才好。

    直升机来到了大楼顶层，依旧笼子落下，停留了几分钟之后，笼子全部都被力量强行打开，在这里有着六个人，这次来的是四男两女，他们身上的杀气甚至比之前来的那四人更加强烈，甚至让人到畏惧的地步。

    李翼龙已经感觉到了变化，走到了一半便回头去了，回到了刚刚女学生和青年所在的地方，一把就抱起了青年，对着女学生说道：“你应该跟得上吧，如果信得过，我会带你去一个地方，等你回来之后就可以复仇了。”

    李翼龙口中所说的复仇就是今天的事了，那些过来的高级杀戮者明显是来击杀他们的，为什么会这么说？李翼龙可不认为那个什么博士会这么仁慈，他肯定是在什么地方看到了这个场景才这样，有了李翼龙在这里简直就是一个阻碍。

    所以这些人是来干掉李翼龙的，在路上李翼龙也遇到了肌肉男和办公室女性，他们看到了李翼龙手上抱着的青年，肌肉男马上走上来说道：“你们要干什么，还有你居然背叛我们，背叛博士。”女学生听到这些马上退缩了。

    但是李翼龙却是站了出来说道：“这与你们无关，那些是来干什么的，你们好好看看吧，到时候你们别后悔。”说完，李翼龙便离开了，看都不看一眼那两人，女学生也是看一眼之后就跟着离开了。

    那六人已经来到了四层，但肌肉男和办公室女性都无动于衷，到现在他们都是在相信着那个博士所说的话，这样却造成了他们永远看不到将来。


第一百四十七章明阳夜变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓那边也因为有那个女孩带着，所以众人都已经逃离了这里，其实上面信息并不是写着d4，而是2d，也不是二层，正是第二行的d排，在二层的排列也是很乱，之所以李皓找不到，也是因为他的想法本身就是错误了。

    在铁门上的密码是4050，在里面的第三个按钮就是逃出去的，只是让众人没想到的是，这谜题居然这么简单，而且他们也不断在寻找着d4，想不到一直的努力都是白费的，不过也总算是出来了。

    李皓也想不到这谜题隐藏这么深，而女孩也没有告诉李皓为什么知道这个密码，李皓心中也猜出了一点点，但是凭什么对方会救自己呢，而李皓也好像从来不认识她吧，或许这也是在他失去记忆之前就有的？

    来到逃生通道上，张纯音也是走了上前，一手抓住了女孩的手，说道：“孙静，你究竟想怎样，你害得李皓还不够吗。”孙静？大概就是这个女孩的名字了吧，不过为什么张纯音看到她会这样，是不是之前有什么仇？

    李皓并没有上前去阻止，以他自身的实力也很难阻止和如此强大的两人，一个是异能者，一个实力高出自己不少，这让李皓很难抉择，就是在想着陈雨瑶的约定该怎么办，但是陈雨瑶好像也没说什么。

    陈雨瑶是准备和师兄了，李皓很奇怪，陈雨瑶不是想要赢得这场比赛吗，怎么突然就想走了，而陈雨瑶道出了自己的缘由，其实陈雨瑶是偷偷跑出来门派的，并不是什么师傅指派给自己的任务，让李皓欠自己人情也是为了保护自己而已。

    师兄的实力是很强，却也不是说用就用的，在上面的人有明确规定，凡是高于金丹期以上的门派子弟不能随意使用实力，虽然不知道现在那个所谓的上面还存不存在了，不过看到师傅如此忌惮就知道肯定是不可小视了。

    现在李皓是有一点生气了，这人不但说谎，而且还在自己面前装得很蠢一样，现在李皓很想杀人，想到了陈雨瑶的实力还是压下了这个想法，以后有实力了再上去门派找她算账吧，之后李皓放走了陈雨瑶。

    倒是孙静和张纯音还在对峙着，这很让李皓头痛，出来了之后是安全了，就是不知道要去哪里好，王家是回不去的，而且住的地方也没有了，本来想要在这里好好休息一下的，就是因为这什么比赛让李皓失去了休息的机会。

    曹夜出来了之后就不想回曹家了，说回去也是看着曹亮找气受，对于这个弟弟曹夜是很无奈的，明明自己的实力就不怎样，还妄想超过自己，现在曹老爷子受伤，就让他忙活去吧，李皓现在才发现曹夜这人是很随意的。

    从这里就不难看出，曹夜根本不是一个当家主的料，一方面是不擅长管理家族，另一方面就是对人没什么警惕心，这就是让李皓想到了王心韵，这些大家族的女生不是每个都能像徐墨雪一样在家族这么有地位的。

    “两位大小姐，我们现在是要去哪啊，离开了王家现在休息的地方都没有了，这大半夜我们是要去哪。”李皓问着，现在他都不知道去哪，龙城李家在恢复记忆之前也不好意思回去了，就是有张纯音在这里也是一样。

    这个时候孙静说道：“你和张纯音一起去龙城找苏家，他们会帮你的，不过要小心点那个少家主就是了，他为人不是很和善。”说完，孙静正要想走，突然好想想到了什么一样，看到了站在旁边的曹夜。

    孙静上下打量了一下曹夜，点了点头，自言自语道：“这体质还不错，要是去锻炼一番肯定能有质的飞跃。”孙静好像是故意这么说的，听的曹夜有点心痒，她对实力的追求远大于对那个什么家主地位大很多。

    曹夜很急切地问道：“什么东西有质的飞跃？带我去那个地方锻炼吧。”在说着的同时也是抓着孙静的手，她现在最需要的就是实力了，只要有点晋升的希望是一定要捕捉到底，孙静想了一会还是点了点头。

    “也不是不可以，不过在这个时间，你可是要承受很多的痛苦，你确定是要去？”孙静这么问道就代表她已经同意了，曹夜也无所谓了，只要能解决她多年的心病什么都可以做，答应了之后两人也就一起走了。

    留下了李皓和张纯音在这里，走之前孙静也是向李皓做了承诺，曹夜肯定不会有什么事，而且还在李皓的脸上亲了一下，这简直就让张纯音火冒三丈，碍于李皓和曹夜，还是没做出什么出来，就是心里已经对孙静任何好感全无。

    “走吧，我们去龙城了。”说完，李皓带着张纯音回到了原本的停车场，发现这里的很多车辆都已经损毁了，不知道是什么造成了这个结果，难道是有什么东西在这里？而且空气中的血腥味还这么重。

    来到了自己的车位，看到自己的改装车完好无损，心中也松了一口气，这里的豪车不少，论手感还是自己的这台好，毕竟是按照自己的习惯和偏好去改装的，在这里就最好的，两人同时坐上了改装车，李皓立即发动了引擎。

    但是这个轰鸣声也引来了一些不好的东西，十几只黑衣丧尸疯狂袭来，李皓皱了了一下眉头，手上的动作不停，松开离开挂档同时接油，很快改装车马上就飞了出去，他之前只在怀疑这些丧尸究竟去哪了，看来是被赶了出来。

    这一夜因为这次的比赛让明阳市沉浸在了恐慌之中，到处都是装甲车和军队，李皓也不知道是怎么回事，那种直觉又再次出现了，是不是在这座有什么大事要发生了，看来是必须要做点准备了。

    明阳市警察厅接到了众多报案，说在街上看到了一些不可思议的生物，这种不明生物似乎还会吃人？不少人是看到了这个情况。


第一百四十九章明阳夜变（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙明大桥，连接着龙城和明阳市的唯一交通要道，两地的政府也是在这个项目上花了重金在这座桥上，这成为了龙城和明阳市的主要交流通道，现在明阳市出了这么大的事，肯定是不能影响到龙城了。

    而在对面的龙城，此时那边的军队已经出动封锁了大桥的另一边，这让李皓看见了就知道这肯定离开不了明阳市，这样一来就到不了苏家了，李皓也没想到的是那些丧尸居然会从比赛场地跑出来，到底是什么人做的。

    现在也没办法，只能过一段时间再来看看了，就目前来看，龙城那边是暂时过不去的了，所以李皓也没停留直接就离开了这里，张纯音看着在那边的封锁线不知道心里在想着什么，李皓现在是赶紧找个地方落脚才好。

    李皓在大马路上开着车，而在路上行人已经消失不见，路上的汽车更是少得可怜，除了偶尔有几辆警车在巡逻以外，就是一些货车和在逃亡的汽车了，当李皓看到那些货车的时候心里有种不好的预感。

    突然一辆货车停下，只见货车所在的位置是在一座大楼内，李皓也想知道这货车到底是做什么的，于是停在远处看着，张纯音也很好奇这货车到底是怎么进来的，而且看起来里面装着似乎是一些不得了的东西。

    突然货柜打开，上面走下来了几个人影，身上统一都穿着一身白大褂，看起来就像是某种科研人员，对着另一个科研人员点了点头，两人马上就跑开了，留下了货车在这里，在李皓想要下车的时候，车上跳下来好几个人影。

    李皓仔细一看马上就惊了，这根本就是丧尸啊，原来这些货车运载的是丧尸，这些货车究竟是怎么进来的，难道在港口那些地方没检查过吗，李皓是猜错了里面的装载的东西，这些丧尸居然都能运进来。

    丧尸群如同潮水一般涌进大楼内，李皓知道这里是呆不了多久，马上踩下了油门马上离开了，在李皓走开不到两分钟的时间，另一辆货车也来到了这里，上面也是下来了两个科研人员，打开了货柜之后就离开了。

    在路上李皓想了各种方法，还是摸不着头绪，到底是要怎样才能离开明阳市，毕竟如果强行跨海到龙城，面对的就是军队了，作为一个国家的直属公务员，军队无疑要比那些武装特警要好的多，无论是武器还是数量方面。

    李皓在路上也和徐耀明的警车互相擦肩而过，李皓没想到徐耀明会在之后的日子里会成为帮助他离开明阳市的人，而在另一边的龙城，李瑶和李h也做好了准备，明阳市的事情传到了在世俗界各个家族的耳中。

    其中最紧张的就是要白家了，白铭轩现在也是头痛不已，用什么方法才能把李皓从明阳市搞出来，要知道现在那个地方是非常危险，虽然也不过只是半个明阳市，但却是非常危险，就是那些所谓的未知生物，白铭轩都觉得里面的东西肯定不简单。

    白铭轩在侧厅中走来走去，他现在是已经开始急了，李皓的事就是他白铭轩的事，如果这都解决不好，那个人肯定是不会放过自己的，这么想着白铭轩的心中有点不安起来，这是该如何是好，就在白铭轩抓爆头的时候，一个人在外面打开了门。

    进来的正是白铭轩的妻子，和白铭轩同一个姓，虽然这位妻子的来历的很特殊，并不是普通人罢了，不过白铭轩也不在意，反正都是自己的妻子，他只有这一位，也只要这一位，进来的女子名叫白莲。

    她的身份白铭轩一直都不愿意说，也不想告诉任何人，对他来说这就是一个死都要守住的秘密，一旦被人发现肯定对自己身边的任何人都会造成麻烦，白莲倒是乐得清闲，来到白铭轩面前，像只小猫似的腻在怀里。

    白莲的到来似乎让白铭轩有了点头绪，脑中好像是想到了什么，不过在这一瞬间却是没有抓住，现在白家在龙城的地位也越来越巩固，照这个速度下去，估计很快就可以苏家都可以吞并，这也是白铭轩的想法。

    苏家和白家一直都没什么血海深仇，只是在里面有些事情让白铭轩有点生气，苏家的被其信义也是让白铭轩恼火，但是在他上面的那个人似乎更加恼火，苏家以前所说过的话到现在居然不算数了，这是怎么回事。

    白铭轩刚来的时候还想去拜访一下苏家的，想到了那个老头子觉得还是算了，当年的心酸事还是不要提为好，现在看起来他的选择是对的，苏家的野心也让白铭轩看的非常清楚，就是在明阳市也有眼线。

    之后，白铭轩也坐到了沙发上，白莲在桌上泡起了茶来，这也是这夫妻之间的一种习惯了，每次白铭轩来到这里，白莲也总是会泡上一壶好茶，白铭轩当然也是乐此不疲，对白莲是百般宠爱，直到现在都没变过。

    白铭轩也拿起了手机，找个一个号码拨打过去，对面响了一声马上就有人接了起来，而此时在电话的另一边竟然是徐耀明，这个人在明阳市也不简单，哪怕是在别的地方，别看他平时很低调的样子，其实在身后有着一个大势力。

    “老白啊，在这种时候和我聊天真不是时候啊。”徐耀明之前看到了手机上的号码，就知道是白铭轩打来了，而白铭轩每次打过来都是不一样的号码，他不想让人知道他目前所在的位置，特别是隐藏在后面的那些人。

    “没什么，我这次只是让你帮我接一个人过来。”“哦？他是怎样的？”徐耀明对这个很感兴趣，一方面是知道白铭轩直接点名的人物肯定不简单，另一方面是既然那个人在明阳市，也就是现在会处于危险之中。

    “这个人大概十六七岁左右，身高大约一米六五，对了，在他身边应该跟着一个女孩才对，你帮我接他过来把。”


第一百五十章初遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    收到了白铭轩的指令，徐耀明在挂断电话之后立即召集了附近的手下，除了加强附近的巡逻外，还有增加一个条件，寻找一个十七岁的男孩，在他的身边还有跟着一个女孩，接到这个命令，所有的警员都开始行动。

    而此时，李皓却是来到了一家宾馆内，他今晚就打算在这里休息了，李皓虽然还是比较担心外面的情况，不过也得让张纯音休息一下吧，找了一个算是比较干净的房间，李皓便带着张纯音走进去，李皓先让张纯音休息。

    本来张纯音还想和李皓轮流值班的，不过被李皓拒绝了，之后张纯音也不说什么了，李皓愿意这么做她就不会再去劝，这是张纯音对李皓的一种信任，张纯音最清楚的就是李皓的性格了，虽然有点倔强，但做起事来一点也不含糊。

    在张纯音睡着之后李皓看了看窗外，外面的行人已经全部都消失，车辆也是来来回回的几辆警车在巡逻，在李皓警戒的时候，一辆警车停在了宾馆下面，李皓目前所在的地方是二层，这个地方也是选过的。

    这个房间能够看到外面的状况，同时也比较干净，不然他也不会选这里了，现在看到有警察来到这里肯定是警惕了起来，不知道他们是来做什么的，而且最重要的是张纯音在睡觉，李皓可不希望有人吵醒她。

    三个警察从车上走了下来，在对讲机上好像说着什么似的，之后三个警察进入了宾馆，李皓不动声色地开门走出了房间，他不想让这些警察看到张纯音在这个地方，人心不能猜测，谁知道这些警察看着张纯音会不会做出什么事来。

    李皓是除了自己的朋友和熟悉的人都是非常警惕，在很多时候李皓也是对这些无所谓的，但是现在这个时候肯定是要对着他们做出戒备了，说不定什么时候这些警察就会变成衣冠禽兽了，只是在外面也发生了一件事。

    在这些警察进来之后，在外面也出现了一辆货车，上面装的东西不言而喻就知道是什么了，这是在李皓离开窗口之后才发生的，就是在外面的警察也没有发现，货车走下来了两个科研人员，依旧打开了货柜大门之后就离开了。

    过了一阵，两个人影走了出来，一男一女，似乎这个组织很喜欢这么搭配，不知道是出于什么情况要这么配对，男的给人一种很爽朗的感觉，女生更是给人一种火辣的性格，身上穿着的运动服所展露出来的身材很是诱人。

    三个警察来到了宾馆之后看都没看下面马上就到了二层，来到走廊的时候也没有发现李皓，此时李皓正在刚上楼梯的房间里面，他是认定了这些警察是不会来这里的，果不其然，这些警察连看都不看就过去了。

    而李皓也没闲着，马上就走了出去，跟在了这些警察身后，他们也不傻，从第三个房间开始逐一探查，李皓倒是紧张，这样一来张纯音不就暴露了，李皓没办法了，只能暂时引开他们了，只是他的想法是错了。

    在外面的一男一女走了进来，之后直接走上了楼梯，三个警察走着走着突然停了下来，李皓知道有情况，因为他也听到了有脚步声，马上躲进了其中一个房间里，警察转头过来的时候便没有了人影，在楼梯下走上来了两个人。

    男生率先来到这里，之后女生上来这里，清纯的脸蛋配上一身运动服，简直就是女神打扮，三个警察看得入迷了，只是女生也毫不在意，在她的眼里，这些警察和三个死人没有什么区别，唯一的不同就是他们能和自己玩一下。

    在警察还没反应过来的一瞬间，女生和男生同时冲了过去，脸上的表情突变，三个警察反应也很快，马上掏出了手枪，但是已经迟了，男生一马当先来到了两个警察面前，强而有力的双臂直接搂住了他们的脖子。

    双手用力一夹，两个警察连叫声都没有就被放倒了，女生更是直接，跑过来一个飞踢运动鞋底踩在了脸上，可以看到此时这个警察的整个脸蛋都凹陷了进去，飞到了十几米外落在了地上完全没有了声息。

    两人似乎击倒这三个警察还没满足，他们感觉到了这里还有高手的存在，李皓知道对方是感觉到了自己，刚刚看到了他们的实力之后李皓也清楚了，觉得应对他们是没问题的，李皓走出了房间，面对着这对男女李皓其实心里也没底。

    刚刚的那种杀气和战斗方式，好像是就是所看到的高级杀戮者，想不到的是在这种地方都能遇到，难道是那个地下组织做的？他们又有什么实力能够做到这种情况，毕竟要做出如此多的高级杀戮者肯定不简单。

    从身体到内脏肯定都是经过某种改造的，这种改造看起来很厉害，实际上会很伤害身体，人体最复杂的生物，特别是脑袋部分，搞不好就会出现脑死亡的现象，而这些人似乎都是被改造成功一样，李皓某些记忆又涌现了出来。

    他以前也是知道这些所谓的高级杀戮者究竟是什么，到了现在都在研究，只是因为失去记忆记不起来而已，记忆碎片再次出现了断层，就是这些高级杀戮者都不知道是什么，只知道他们的能力，却不清楚他们的弱点。

    李皓很是郁闷，自己的记忆究竟是怎么了，为什么就记起了一部分，另一部分去哪了，就在李皓思考的时候，两人已经冲了过来，他们可不会对李皓手下留情，即使是已经分析到了李皓是同类，而这些高级杀戮者完全没有像对着李翼龙那样。

    李皓也办法，只好硬着头皮上，虽然这些高级杀戮者是很厉害，但李皓也想知道这些高级杀戮者实力到底达到了一种什么高度，双方交手，李皓还没出手，对方就已经抢先攻击了，李皓转攻为守，最后还是被两人同时出拳打飞。

    李皓向后滑行了十几米之后停了下来，松了松手臂之后继续进入了战斗状态。


第一百五十一章带走

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徐耀明开着警车在附近寻找着李皓，但在这里却一点踪迹都发现不了，至少也要给点移动的痕迹啊，一边看着周围，一边看着手机，他知道现在还有另一个人在找李皓才对，而且这个人并不是和自己是一方的，不知道他要干什么。

    在徐耀明开车的时候白铭轩已经发了一条信息过来，白铭轩是从某些渠道知道这个的，了解清楚情况之后马上给了徐耀明一条提醒信息，而在此时，明阳市中心的晴空高塔上，一位女孩正站在这里看着下面。

    晴空高塔只所以叫这个名字，完全是为了几年创造者而起的名字，当年这个人在设计这座塔的时候突然病发，而后来的工匠为了纪念他特意叫这个名字，晴空高塔，而这座高塔也的确能够经常看到天晴的天气。

    明阳市的灯火已经熄灭大半，周围都沉没在了丧尸的海洋之中，越来越多的货车进来城市，那个方向正是明阳市的另一边，是星山市的方向，这让女孩很是疑惑，为什么这些货车能够在那个方向进来呢。

    眨眼间，在高塔上的人影就消失不见了，不知道她去了什么地方，但唯一感觉到的是这个人还在这个城市之中，就是不知道她做什么事去了，如果李皓看到这个女孩肯定会很震惊，毕竟她可是李皓的熟人了。

    冬城和龙城方面也已经派出了军队过来这里增援，不断地有大量装甲车和机械化部队进入到明阳市中，看到是龙城和冬城的军队，这里的守军马上让开了道路，这些军队可不能惹，对方的装备和身体素质都不是普通警察能比的。

    这次龙城和冬城联军的指挥官是一个叫做的关天翔的中年男子所指挥，关天翔没有管给他开路的警车，直接就来到了明阳市的市警察局，听到是关天翔的大名，局长马上好好招待了起来，他可是在这个国家数一数二的人物啊。

    另一边，徐耀明也已经找到了李皓所在的位置了，在附近不远处的一个宾馆内，不知道他是怎么发现李皓的，反正到了现在徐耀明都没想到居然这么轻易就找到了李皓，徐耀明下了车马上走了上去。

    来到宾馆二楼的时候却发现，一个男孩躺在了地上不知道是谁，不过可以猜出他就是李皓吧，想都没想，徐耀明马上跑了过去，在期间他也注意到了站在李皓面前的一男一女，徐耀明也不知道这两人的身份。

    不过只要接走李皓就对了，此时还没等徐耀明反应过来，这一男一女已经来到了他面前，但徐耀明却是完全不害怕的样子，一个甩手，一个巴掌就拍在了那个男的脸上，另一边直接就把女的按倒在地。

    在不清楚对方是什么身份的情况下还是不要轻易杀人为好，说不定只是两个普通人而已，但是接下来的事就已经证实了这两个的确不是普通人，男的迅速站了起来，运动服女生却是一跃而起，就是徐耀明都抓不住。

    好大的力气，这是徐耀明的第一个想法，不过自己也不是吃素的，虽然实力也不是很强，但至少对付这些东西还是够的吧，徐耀明右脚跺地，整个人如同一块岩石般坐落在了地上，但那两人完全没有一丝害怕的感觉。

    这就对了，徐耀明要的就是这种感觉，让对方完全感受不到自己的威胁，而这两人不知道已经是落入了徐耀明的陷阱之中，两人夹击，男的在空中一个漂亮的横踢，大腿如同鞭绳甩到了徐耀明的脸上，女的更是使用了肘部攻击。

    而徐耀明却是一伸手就抓住了两人的攻击，嘴上还说着：“太慢了。”然后用力一推，两人一起撞到了墙上，在两人躺过的墙上出现了不少的裂痕，这已经说明徐耀明的力量到底有大了，毕竟作为保卫科可不是一般人能做的。

    徐耀明走到了男生的旁边，一脚踩在了他的背上，对方也没有发出任何声音，徐耀明很是惊叹这个忍耐力，要是能加入保卫科那该多好，这样明阳市就多了一个能人异士了，可惜的是他现在已经不能够被徐耀明所重用了。

    想都没想，踩着背后的脚轻轻抬起，到了一个角度的时候突然快速地踩了下去，“啪叽”一声，脑袋就像气球一样被踩碎了，鲜血把一大片墙壁都染成了鲜红色，徐耀明再次像那个女生走去，看着这个女生这清纯的脸蛋。

    虽然在她的眼里充满了绝望，不过这是对徐耀明没用的，看得出来这并不是普通人，而且他们所做的事似乎就是看到人类就厮杀，说不明是那些丧尸的变异，但徐耀明也不会对一个女生如此暴力，一把抓起了女生。

    弄断了所有的手脚，一把丢在了其中一个房间之中，这就算她是安乐死了，毕竟这种人在临死之前是感觉任何痛苦的，而女生也已经动弹不得，加上被弄断了双手双脚，现在也只能这么自生自灭了。

    徐耀明走到了李皓面前，看了看周围都找不到他身边的那个女孩，把李皓旁边的房门一打开，什么都没有，原本睡在床上的张纯音这个时候已经不见踪影，徐耀明眉头一皱，马上拿起手机打过去，这必须要告诉白铭轩。

    白铭轩听到这个消息显得很淡定，说道：“行了，我知道了，那个女孩你不用管了，我会派人去接应她的，现在你先把他过来的。”白铭轩口中所说的就是李皓了，收到指令之后，抱起了李皓朝自己的警车走去。

    载着李皓离开了明阳市，前往了龙城的白家，而在一条小巷之中，张纯音正看着天空，她已经感觉到李皓被带走了，虽然有点遗憾，见面的日子比较少，不过之后时间有的是，其他人既然都已经出来了，那自己也该要开始做事了。

    随后小巷中，张纯音的身影消失了，只剩下了在慢慢行走的两个黑衣人，其中一个嘴上带着可怕的笑容，鲜红色的眼瞳，让人有种面对着尸海的感觉。


第一百五十三章摆明坑你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李白双煞这个称号在多年之前就已经深深地印在了李天龙的脑海中，现在他只要一听到这个称号就被吓得不行，这同时也他多年以来的一个心病，而当年正是李白双煞让现在这个武林李家落魄到了这个地步。

    现在也没人会注意到李天龙的表情变化，都在很认真谈判着，而李皓更是听不懂白铭轩在说什么了，或许在之前是知道的，但现在根本也不清楚到底是个什么情况，什么李白双煞都没听说过，难道李白是这个人和自己？

    苏恒轩倒是一点都不害怕，现在哪还有什么李白双煞，在很多年前李白双煞就已经消失了，剩下的只是一个带着满脑高科技的宅男而已，在修炼者面前，这些所谓的高科技也不过是一堆废铜烂铁而已。

    苏恒轩一直都对什么高科技不感兴趣，无论是热兵器还是冷兵器，但是苏恒轩没想到的是，在外面的世俗界，有许多修炼者都已经开始使用着高科技的冷兵器，这种冷兵器可比上古时期流传下来的东西好得多了。

    也正是因为有这些高科技的冷兵器出现，才有了在江湖上所称作的假神器，这种假神器就是通过特殊手段制造而成，虽然看起来威力和真正的神器不相上下，实际上对着高阶的修炼者根本差距就可以看出来了。

    这种假神器也不过是拿来给伪修炼者使用的，他们没有吸收过真正的天地灵气，在身体之中也没有真气存在，真神器是对他们完全没有一点反应的，所以高科技冷兵器的出现让很多伪修炼者的实力都上升一个层次。

    苏恒轩曾经曾经也见过那种假神器，现在苏家也存在着这种假神器，虽然不能和真正的神器比，当做是备用武器也是不错的，就是在高阶的修炼者使用起来有点不顺手而已，但是李白双煞可不一样，在以前他们可是神一般的存在。

    “得了吧，还李白双煞，现在我只看见一个满脑数据的宅男而已，你以为现在的白家还有以前风光？想要占领龙城，我劝你还是收点心吧。”说完，苏恒轩便离开了，这就代表着苏家这次已经不行了，是一定要向白家宣战。

    而李天龙却不动声色，现在既然李皓没事，那就代表着那个人的后裔还在，只要李皓还在，那自己的儿子就不能上位了，在这一瞬间，李天龙是动了杀意，他认为李皓的存在影响到他将来做少家主这个位置，必须要除掉这个隐患。

    虽然心中是这么想，脸上却没有表现出来，李天龙比起之前已经成熟了不少，在经历着不断的失败之后，他心里的信念比以前更加坚定起来，少家主的位置是非他莫属了，李飞龙算什么东西，李翼龙似乎也对这个位置没什么兴趣。

    想到这里，李天龙一阵冷笑，他的变化完全掌握在了白铭轩的手中，这就是白铭轩想要的效果，就是要让李家反抗，现在的这个武林李家在上面已经坐了太久了，当年要不是那个人和传奇老爷子一起劝他，武林李家早就被他灭了。

    “不好意思，今天我有些事先走一步了，其他的事日后在谈吧。”“不送。”李天龙告别了白铭轩之后马上就回家去了，就当作是白家不同意和解，干脆李皓和白铭轩一起解决了，白家放在龙城也是一个隐患。

    带着阴笑的李天龙消失在了街道上，他之前一直都在准备的底牌终于可以拿出来了，等着吧，李皓，你和那个人别想得到李家，就是传说老爷子也别想拦着我，不知道李天龙在准备着什么阴谋，白铭轩一点都不怕。

    如果现在李天龙还在的话，白铭轩肯定会说一句：摆明坑你了，李家在武林界这么大的一块肥肉，谁不想吃，既然现在谁都吃不到，那就先刮去表面的那层皮，然后再慢慢吃他的肉，这才是白铭轩想要的效果。

    李皓也蒙了，怎么来到白家的人都这样呢，什么都没说就走了，这算是闹哪样，正想说什么的时候，白铭轩却是说道：“习惯就好，今天来的客人是有点没礼貌，改天我让他们上来给你道歉了，对了，我有一件事想要拜托你。”

    “嗯？什么事？”李皓感觉很奇怪，说熟不熟的这个人好像对一切都了如指掌，如同一个预言家般，能够很容易地就知道接下来所发生的事，而且刚刚的那些话，似乎就是故意这么说的，请来的人也是特意安排的。

    李皓说不出有哪里奇怪，但感觉白铭轩这个人根本捉摸不透，接着白铭轩说道：“在龙城有个叫苏家的地方，我希望明天你能和我去一趟。”苏家？那是个什么地方，听起来是有点熟悉的样子，却好像想不来是什么地方。

    “今天你就休息一下吧，至于明天的行程我会好好安排的。”之后白铭轩和白莲便离开了，走出了大厅之后，白铭轩笑着说道：“明天就有好戏看了，苏家其实是个好地方啊。”说完，白铭轩就带着白莲就忙去了。

    留下了李皓在会客厅中想着一些事，突然，在周围发现一丝不可思议的气息，这种气息非常熟悉，而且它在引领着李皓去什么地方，李皓跟着这股诡异的气息在苏家穿来插去，走廊都已经走了好几条了。

    最后李皓来到了一个类似地下室的地方，奇怪的是这里的们居然能没锁，一开就能进去了，跟着这股气息一直走了下去，来到了地下室的其中一个房间，这里的气息是最强大的，李皓想都没想直接就推开了大门。

    打开之后，李皓的眼睛已经离不开眼前所看到的东西了，在中间的高台上放着一把太刀，这是一种很古老的冷兵器样式，李皓也不清楚这是什么，感觉就像是那女孩之前给的那把长剑一样，对了！那把长剑。

    李皓现在没带在身上，所以不知道该怎么办才好。


第一百五十四章嗜血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但李皓还是忍不住走到了地下室的中央，这把太刀似乎在呼唤他一般，让李皓隐隐有种很奇妙的感觉，自己就是把太刀一样，能够看清楚它的想法，还有它的欲望，它名字已经深深的印在了李皓的脑海中。

    嗜血，这便是它的名字，这把太刀目前是被绷带缠着的，并不知道里面的构造是怎样，只是能够很清晰地感觉到这武器是非常危险，李皓伸出过去拿，当他抓在了刀柄上之后，整个人的气质瞬间发生了变化。

    周围的环境也变得凝固起来，李皓的呼吸停止，他在等待着拔出太刀的一刻，心里似乎还在期待着什么，经不住诱惑的李皓还是拔出了太刀，但刀上的绷带并没有断开，而是死死地缠在了上面，可以看出这绷带一点都不简单。

    这是什么，李皓的第一个疑问就是在这里，周围突然出现了各种的木偶人？在木偶人手上都拿着不同的武器，长枪、长剑、匕首、大斧等等，能够说出名字的都有，甚至还有双截棍和拳套，这让李皓很奇怪，却又很兴奋。

    李皓的嘴上笑着说道：“来吧，很久没有很好的活动一下身体了。”说着，李皓就已经来到了一个木偶人面前，这个木偶人手上拿着长枪，虽然是木头制成，但这木偶人的速度不仅非常快，而且手脚还非常灵活。

    在眨眼间已经躲开了李皓的攻击，而李皓自己也是在那个时候到来的，正当他苦恼木偶人是怎么躲开的时候，灵活一闪，似乎是发现了什么，在背后一道寒光逐渐逼近，这是一支羽箭？是的，一支羽箭从远处过了过来。

    李皓也不用想了，肯定是在这里唯一一个拿着长弓的木偶人射过来的，腰部一弯，李皓的整个上半身向后倾斜起来，与此同时在空中的羽箭已经赶到，刚好在李皓的眼前擦身而过，这让李皓捏了一把汗。

    同时身体的柔韧性也让李皓震惊，这是怎么回事，为什么身体突然变得这么奇怪了，对于多年训练的李皓来说，柔韧性是已经达到了一定程度了，但是在这么速度下居然能够弯腰几乎要做出了一个拱桥，这是多么难的事情。

    这还没完，李皓回过神来的时候，另一个木偶人已经进攻了，长剑甩出，可以用肉眼看到剑身是在空中扭曲了起来，这是一把软剑，柔韧之中带着能够斩断钢铁的硬度，这让很多修炼者都位置丧胆的一种武器，虽然这个现今已经不多见了。

    木偶人的进攻非常有序而且还是不间断攻击，李皓知道这么下去会被耗死，这些木偶人并不会对自己有所留情，感觉它们现在就像是机器人一样，只会执行某种特殊录入的命令，再智能的机器人终究不过是一堆数据驱动的铁皮而已。

    第四个木偶人上来，手上拿着特殊的武器，这是一种奇怪的鞭子，上面的木棍完全就是一堆双截棍接上去一样，总共有九节，如同蟒蛇般向着李皓发动进攻，这是一种非常危险的武器，一旦被它伤到，不知道之后还能不能站起来。

    这次李皓拿出了手上的太刀，虽然没有刀刃，但是李皓还是能够感觉到它的锋利程度，即使有着绷带在外面，依然是一把杀人的武器，九节鞭完全缠绕着太刀，想要从李皓的手上抢走，但李皓的手好像沾了胶水一样完全拿不过来。

    双方就这么展开一场力量对决，像是两个人在拔河一样，双方都在不断拉扯着，互不相让，都不想让对方有机可乘，李皓更是气氛，这木头疙瘩怎么这么厉害，的确是真真切切的木头，无论是力量还是速度方面完全不差于李皓现在的实力。

    双方持续了整整半个小时，李皓最后没办法了，只能把全身的力气集中在了手上，周围的真气凝聚到了一点上，左脚向后退了一步，双手一用力，整个木偶都被李皓拉了过来，这已经是李皓全身的力气了，威力也一点都不弱。

    木偶人并没有因为被拉扯锁跌到，而是直接就被李皓的拉散架了，李皓也没想过自己的力气居然会这么大，其他的木偶人也是如此，在那个纠结表的木偶人被拉断之后，就没有木偶人过来了，只是其中一个木偶同人却是上来了。

    手上同样拿着太刀，只是这个木偶人是和其他完全不一样，手指和手臂很是逼真，如果不是因为有着木头的外型和样子，李皓还真看不出来这个是木偶人，虽然是这样，但李皓也没有小看这木偶人，在这之中它的实力应该是不弱的。

    木偶人双手握住刀柄，太刀的刀刃向上放在了胸前，李皓也不甘示弱，右手握刀，平举而起，太刀突然指向前方，似乎是在向木偶人发出挑衅的信息，而木偶人是被刺激到了，右脚向后，用力一蹬一个冲刺就逐渐靠近了李皓。

    “叮”的一声，铁器碰撞，木偶人的太刀和李皓手上的太刀交织在一起，发出了刺耳的金属摩擦声音，同时李皓也用尽了全力在和木偶人对峙着，没有因为对方是木头就小瞧了它，在李皓不注意的时候，木偶人左手突然离开了。

    摩擦过后，木偶人的太刀来到了右边，与右肩齐平，让李皓震惊的是，木偶人居然从正手握刀变成反手，再次攻击了回来，李皓也对这种技巧非常震惊，太刀是能够当刀的同时也能够作为匕首所使用。

    李皓的右手已经垂下，但他突然想到了，也学着反正握刀，再次铁器碰撞，李皓身体下蹲，刚好在太刀过来的时候，刀刃在头上经过，擦过的时候还切下了几根头发，李皓也顾不得这几根头发了，右手向着木偶人的腰部划去。

    反手太刀的刀刃向前，对着木偶人的腰部就是划了过去，如同切在豆腐上一样，太刀的锋利刀刃一下子就切过了木偶人的腰部，随后双方的动作都已经停止了，也没有了木偶人再次进攻过来。


第一百五十五章龙城苏家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在拿着太刀的木偶人离开之后，剩下的木偶人全部都离开了，看来那个木偶人算是这里的老大吧，李皓还以为这个木偶人有多强，其实到头来实力也不是太强，但是对于木偶人那耍太刀的技巧让李皓历历在目。

    看着手上这把帮着绷带的太刀，李皓的心中也出现了一些想法，嘴上突然笑了起来，很久之前李皓就想要自己的武器了，现在是终于有自己的武器了，不知道对付修炼者会如何，但至少也是一件称手的兵器吧。

    带着身上的太刀回到院子内，让李皓惊讶的是，自己仅仅只是进去了一阵子而已，居然已经快天黑了，挂在天空的太阳变得红彤彤的，李皓不知道这是第几次看到了夕阳了，这次不一样的是他看夕阳的地方不一样了。

    顺着走廊李皓回到了自己的房间之中，看到了放在床边的长剑，虽然刚刚的气息很像是这把长剑，不过现在没有了任何反应，李皓也没多想，把太刀放在了长剑隔壁，来到衣柜前换了一身衣服，刚刚那一场真是让李皓出了不少汗。

    过了一会，白铭轩就让仆人过来让李皓去用餐了，李皓也刚好是饿了，来到了餐厅之中，看到了不少人都在这里用餐，这里是一个自助餐，果然这个家族一点都不简单，在这里却是没看见白铭轩。

    李皓也不管了，现在他可是快饿疯了，马上拿起碗碟就去那东西去了，随便找了个座位便吃了起来，想不到的是这里的菜色出品也很不错，这个时候，几个中年男人也来到了这里，看到是是一个不认识的小孩子。

    带头的那个中年男人说道：“喂，小孩，这里不是你该坐的地方，你看你还是去别的吃为好。”这个中年男人很是傲慢，他是白家的四长老，仅仅只有三十多岁左右就做了白铭轩的左右手，只是没想到的是会变成现在这样。

    李皓却是没有理会他，把这个人当空气了，现在他正吃饭呢，怎么可能随便让自己的位置出来，让李皓想不到的是，在这种大家族之中也有这种蛮横的人，不过看到了王松之后，李皓也明白了，这种所谓的大家族也只有几个好人而已。

    看到李皓好像完全没听见他说的话，依然淡定地坐在那里的时候，马上就生气了，在白家从来都没有人会对他不敬，出了在自己之上的三张老和白莲以外，根本就没有一个人会反抗他的旨意，现在居然被一个小孩看不起。

    “唉，让我来教训他，小孩嘛，不打不成材啊。”在后面一个强壮的男人走了出来，这个人是四长老的护卫，同时也算是四长老的心腹了，在这种时候肯定是由他来出手了，看到四长老吃瘪，他是坐不住了。

    “小心点，别把人打死了。”对这些行为，四长老没有阻止反而是变本加厉地袒护，在他看来，想要在这个家族之中有地位，一定要靠着身上的拳头，现在他们表现的机会来了，对付那些高阶修炼者是不可能的，对着一个小孩肯定是可以的。

    “哟哟哟，看看是谁来了，想不到白家的元老居然在这里逍遥法外呢。”一把甜美的声音传了过来，这声音来源正是白莲，因为白铭轩有点事，所以就不出来吃饭了，只是白莲没想到的是来到这里就发生了这种事情。

    “这白莲公主。”四长老对着白莲很是恭敬，同时李皓也停下了手中的筷子，因为他听到了一个不得了的称呼，白莲公主？在这种时代居然还有公主这个身份，更是李皓猜不透白家到底是个怎样的家族。

    白莲没有去四长老，而是一下就坐到了李皓身边，说道：“我今天就坐在这里了，我想四长老你没有任何异议吧。”四长老是肯定没有异议的，在走之前瞄一下李皓，他的心中现在是恨极了这个小孩，有空一定要好好教训他才是。

    李皓感觉白莲坐在自己身边很是紧张，毕竟这可是白家最大的存在，除了那个叫男的，现在这个叫白莲的应该是第二大的吧，看到李皓紧张的样子，白莲觉得有点好笑，以前还不觉得这李皓这样的，看来记忆失去了反而变正常了。

    “铭轩找你有事，等一下去他的房间。”说完，白莲便离开了，留下了还在吃饭的李皓，之前白铭轩是说明天出去走走的事情，看来今晚是去商量了，快速地吃完饭，李皓便很快地离开这里，他可不想再次遇到四长老了。

    很快，李皓来到了白铭轩所在的房间，因为白铭轩所在的房间是最特殊的地方了，这里是一栋单独的别墅，也是白铭轩的办公室了，现在白铭轩是在里面吧，走进去之后李皓发现这里没有仆人也没有守卫。

    这个时候，白莲从楼上下来了，带着李皓来到了白铭轩的房间之中，此时正看到白铭轩在看着什么书，周围的房间很是简介，与其说是房间，不如说这是一个书房，周围都是书柜，以及在中间的桌子和旁边的一张大床。

    而白铭轩此时还在认真地看书，白莲本来就想要叫白铭轩的，不过却是被李皓阻止了，李皓知道现在白铭轩是不能被打扰的时候，看着他认真的样子就知道现在是进入到了一个最重要的阶段了，白莲听到后也去做自己的事了。

    过了两个小时之后，白铭轩终于是合上了自己的书本，看到了坐在对面的李皓就知道自己是过了时间，看了看墙上的大钟，现在已经是夜晚8点30分了，白铭轩便道歉道：“真是不好意思，看入神了。”

    在道歉的同时，心中也是肯定了这个失忆的李皓，无论是在之前还是现在依然是个听话的乖孩子，之后两人便开始进入正题了，白铭轩第一个说道：“你应该知道我叫你来的目的吧，关于明天的事情。”李皓也点了点头。

    之后两人便在房间之中谈了起来，他们明天的行程正是去龙城现在第二大的家族，龙城苏家。


第一百五十七章你去哪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白铭轩是很清楚这老家伙心里在想什么的，当初要不是李皓扶持他上来，苏家也不会有今天这个地位，如今苏家是强大起来了，不过却是有一个问题，那就是苏家现在是想要吃掉李家和白家，这让白铭轩心里很是不高兴。

    这种卑鄙无耻的小人就应该给他一点教训，别的不说，光是在这里的地盘已经让白铭轩看不过眼了，龙城是什么地方，算是这个国家最主要的部分了，只是比起首都来说，这里还算是差一点，苏家在这里的确发展的不错。

    如今李家是离开了这里，接下来白家接管了李家的地盘和旗下的公司，也是有实力和苏家抗争的，白铭轩不打算动用其他地方的资源了，苏家的嚣张并没有让白铭轩忘记自己来做什么，对付他们首先就要对付这个老头。

    苏敬雄便是这个老人的名字，李皓是念在他跟着李家做了这么多年事的份上才恢复他的姓氏的，毕竟李家也算是一个比较传统的家族，进去他们做事的都必须要改姓，不为别的，就是因为李家需要统一。

    苏敬雄看到李皓是泪流满面啊，同时心里也在打鼓，现在李皓是回来了，但是这样一来苏家不就要交出去么，想到这里，苏敬雄是又害怕又兴奋，害怕的是自己会失去这个地盘，兴奋的是，李皓回来，那自己的心结就可以解开了。

    只是苏敬雄心中想的太过于简单，之前苏家对白家的态度就让白铭轩很不爽，现在看到李皓想要倒戈自己，说真的，让白铭轩不由觉得这人就是一条哈巴狗，见风使舵，什么人厉害就跟着什么人，这简直就是在侮辱李皓对他的信任。

    从开始到现在李皓都不曾说过一句话，毕竟他还不知道发生了什么，这个苏家的老人看到自己这么害怕，想必的自己实力也不差吧，当然现在就不好说了，至少在体术方面李皓的确是不行了，之后苏敬雄也只能好好招待这两人了。

    坐下来之后，苏敬雄说了很多关于以前的事，倒是一个津津有味，李皓也从苏敬雄的口中得知，还没失去记忆之前，自己是做过很惊天动地的事，想不到的是今天是落魄到这种程度，最让李皓震惊的是，以前的李家是李皓他一手带起来的。

    白铭轩倒是对这些没兴趣，他不说话主要是想让李皓通过这些往事，让他回忆起自己的过去，在苏敬雄说话期间，李皓的脑袋中也开始有一些碎片整理了起来，也不是很多，不过他现在知道，自己是还有一个亲人在这里。

    这人的名字好像叫李星，关于这个人李皓也想不起来这是谁，不过在心里这个人是很重要，甚至已经超越了张纯音，对了！想到了张纯音，李皓从之前到现在一直都没见过她，不知道张纯音现在怎样了。

    白铭轩不知道李皓在想什么，不过应该是和以前的事有关的吧，最好就是记起点什么，对于李皓的记忆恢复，白铭轩也很有信心的，而且他现在最需要的信息就是到底是谁做的，让李皓失忆是一件多难的事。

    苏敬雄说完往事之后，便让两人一起去后院散散心，在途中，白铭轩问道：“你现在有没有想起点什么。”李皓摇了摇头，表示没有，不过他还是说道：“在我过来之前有没有见过张纯音。”

    张纯音？白铭轩现在才想起来，对啊，李皓过来了，为什么张纯音没有来，这也是个问题，看来徐耀明是忘记张纯音，不行，有空得找他问问，白铭轩笑着说道：“没事的，或许张纯音是去了什么安全的地方也不一定。”

    唯一让白铭轩想到的就是，徐耀明看不到张纯音，虽然这只是一个猜测，但对这个想法白铭轩是不会怀疑的，毕竟以徐耀明这样精明的人，要找两个人可不是什么难事，要不然怎么做到保卫科这个职位的。

    李皓还是不放心，不过也没办法，张纯音离开了李皓并不是一个人不能生存，而是李皓在担心张纯音会不会去做一些危险的事，对于张纯音来说，可能要找出李皓失忆的真相比自己更加重要吧，李皓一下子就想到了这个。

    之后苏敬雄带着白铭轩和李皓在小院里转悠，走得久了，苏敬雄便和白铭轩坐了下来，之后白铭轩让李皓稍微离开一下，等一下他有点事做，顺便让李皓熟悉一下周围的环境，以后这里可就是他的了。

    李皓也不懂白铭轩是要干什么，他也管不了，而且苏敬雄说的事他一点都不清楚，反正也没兴趣，不如去其他地方看看，看了看周围的环境，李皓离开了，剩下的白铭轩和苏敬雄在那里谈话。

    说到底苏家也是一个大户人家了，刚刚的大门就能够看出来，苏家的底蕴和财力肯定不是明阳那些小家族能比的，就算是明阳八大家之首的徐家也没这里的十分之一大，这也算是家族展现自己实力的一种表现。

    当李皓来到一栋别墅下面的时候，发现这里有一股熟悉的味道，这种味道也只有自己能闻到，这到底是什么呢，顺着这股味道李皓来到了这栋别墅的门前，李皓没有敲门便进去了，这味道仿佛在诱惑着他一般。

    来到了二层，奇怪的是这里没有一点守卫这里，难道这栋别墅是空的？但看起来也不想啊，地面很是干净，是平时有人在经常打扫才会这么干净的，味道来到这里却是来越越浓郁了，在二层也只有那么一个房间。

    李皓想也不想直接打开了房门，眼前的场景直接让他差点喷血，两个女孩在这里打坐着，周围都产生着一股热气，而且两个女孩居然是裸露着上半身，虽然身体发育不完全，但是黏在皮肤上的汗水配上白嫩的肌肤。

    李皓看到这个马上想要离开，他要走的时候却是被一把声音镇住了：“你去哪，给我回来。”


第一百五十八章苏老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓还以为是自己出现幻听了，感觉到后面似乎有人站在这里，李皓还不敢转过头去，刚刚景色已经一览无遗，在不知道这两个女孩是什么人之前还是不要做过分的事好，但是现在好像是跑不了了。

    “这两位大小姐，我只是路过，这真是对不住啊。”李皓这么说道也觉得这件事不可能就这么算的，只是在这种大家族里面，这两个女孩也算是有身份地位的吧，看着这里的别墅就知道，即使这个苏家也应该有上下级之分的。

    “哼，那你就别转过来，姐，我们继续。”“啥？”李皓这是没听错吧，这很久等于放过自己了？这不可能啊，在李皓的意识中，这种大家族的大家闺秀，一般都是很搅蛮任性才对，例如像是徐墨雪那样。

    李皓显然是猜错了，现在他不但没有被惩罚，而且好像背后还很安静，似乎是真的回去修炼了，虽然很想知道后面在发生什么，不过李皓也转过头去，谁知道这两个女孩是怎么想的，等一下啊看了还不定会杀了自己呢。

    就这样李皓在这里站了一个下午，直到大概三点左右，这个女孩收起了气息，看到李皓依然像个木头似的站在原地，刚刚上前去的那个女孩简直是要气疯了，这人怎么这样，以前都不是这么呆板的啊。

    穿上衣服，两个女孩便上前走了过去，当她们来到李皓面前的时候是更加生气了，此时李皓还在这里闭目养神起来，但是发现了气氛突然变得不对劲，才睁开了眼睛，眼前出现了一副奇怪的景象。

    两个可爱的女孩子都在看着他，这两个女孩看上去也不过十五六岁左右，而且还是双胞胎的样子，因为她们两个实在是太相像了，让李皓震惊的是，在自己看到她们以后，脑中的记忆再次重组了起来。

    又是一段不完整的记忆，只是隐约记得这两个女孩的名字，“苏紫h、苏魅h”这就是那两个女孩的名字吧，李皓在想起来的同时也不由得说了出来，两个女孩的肩旁抖了一下，想不到的是他还记得自己。

    李皓也没想到会这样，看来这两个女孩又是和自己有关系的，从一开始到现在，张纯音出现了之后，在身边出现了每一个人物都是自己以前所认识的人，现在想起来李皓还觉得很是不可思议，就好像是故意让李皓遇到她们一样。

    这种猜测还是让李皓一口否定了，这怎么可能，以前自己是什么身份他不知道，但至少现在是没人认识他吧，都过了这么多年了，早已物是人非，甚至还可能有人看到了李皓已经不记得他了，更别说是故意这么做的。

    没想这么多，这究竟是怎么回事，以后是肯定会知道的，现在要做的就是先让自己恢复记忆再说，这两个女孩很好奇地看着李皓，现在李皓是终于想起来，这两个女孩不是那晚在徐家楼顶看到的那两个女孩么。

    晚上只有微弱的月光看不清楚她们的脸庞，现在看着还是很挺好看的，但是这两人的身份让李皓很不解，如果是大小姐的话，周围应该有守卫在这里才对啊。

    李皓的想法是没错的，本来这里应该有守卫，但是苏魅h却是一直都不让放守卫在这里，原因很简单，她就是要等今天，白铭轩的到来也是让苏魅h很开心的，这苏家她在不在也罢，反正其他的都与自己无关了。

    “我说两位大小姐，我脸上是有什么吗。”李皓感觉很奇怪，她们究竟在想什么啊，苏魅h是第一个站了出来说道：“哼，刚刚看了老娘的身体，你说怎么办吧。”的确，刚刚是看到了，但李皓觉得这不是有意的啊。

    “那该怎么办。”苏魅h开始又开始生气了，这人反应怎么这么迟钝，说出来了就不神秘了好吧，在隔壁的苏紫h却是说道：“之前的约定你是不是忘记了。”约定？哦！李皓是想到了，一个月之后是过来苏家定亲的。

    但是现在还没一个月啊，李皓还没说话，苏魅h倒是说话了：“你是不是又想耍赖了，信不信我等一下去告诉我爷爷。”一听到这个李皓就紧张了。

    马上说道：“别别别，我说姑奶奶，有什么要求我都可以答应你，只要别告诉你爷爷就行。”苏魅h和苏紫h一笑，心里想着这就上当了，在后面还有更多的好戏看呢，接着，两人便带着李皓离开了别墅。

    走到了刚才白铭轩和苏敬雄的小院之中，而苏敬雄和白铭轩却是还坐在这里，不同的是苏敬雄的脸上不满了阴云，似乎是知道了什么不好的消息，而白铭轩倒是一脸轻松，就好像对一切事物都把握在手上一样。

    白铭轩是轻松了，现在李皓可不轻松了，他担心的是这两个小妖精是跑来告诉苏敬雄，看到白铭轩，两个女孩很是有礼的，对着白铭轩打了个招呼之后，苏魅h便对着苏敬雄说道：“嘿，苏老头，今晚我们要和他出去玩，你不用想我们了。”

    咳咳，李皓的确是没听错，苏魅h是叫苏敬雄做苏老头？这什么跟什么，这两个小女孩不知道自己在作死吗，这个时候白铭轩也站了起来，说道：“世事难料啊，希望我们两家可以愉快地合作。”

    说完，白铭轩就离开了，而苏魅h和苏紫h也带着李皓一起离开了，出了苏家庄园，李皓就蒙了，刚刚那是怎么回事，苏敬雄的脸上很是失落的样子，这和那些生意失败的人一样，让李皓感觉很奇怪。

    白铭轩说道：“走，我们今晚去冬城找好吃的去。”还没等李皓说什么，苏魅h是第一个跳出来：“好啊好啊，最喜欢去冬城吃东西了，走，出发出发。”说着苏魅h就第一个带头了开始走了。

    在后面的白铭轩笑了笑，摇了摇头之后也跟着走了，只有苏紫h和李皓跟在最后面，苏紫h不知道李皓在想什么，不过看起来好像闷闷不乐的样子。


第一百五十九章冬城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “皓，在想什么呢。”苏紫h的声音很是轻柔，给人一种很温暖的感觉，李皓听到苏紫h的声音仿佛整个人都处在一个安静的森林之中，李皓从刚才就一直在担心张纯音的安危，必须要想个办法打听一下张纯音的下落了。

    “不，没什么，我在想到时候去冬城要做什么。”李皓实际上是在装出来的，他根本就没想过这个问题，虽然苏紫h表面上是已经没事了，她还是有点担心李皓的。

    一行人来到了冬城，他们去的是冬城的侧门，在冬城总共有东南西北四门，但也代表着春夏秋冬四个季节，虽然这些看起来不过是以前留下来的名字或者是某种习俗，但在这种时代还保留着如此有特色的东西还是很不错的。

    冬城充满着一些近代的气息，四周显得很是安静，来到城里看到马路非常宽，单向就有六车道，冬城的面积比龙城整整大了一圈，但也因为地理问题这里的人口并没有龙城这么多，在这里人文环境也是相对落后。

    白铭轩来到这里就说道：“我们等一下先去吃饭，然后拜访一下这里的世家。”世家？李皓不觉得在这里的世家会有多强大，不过终究是白铭轩认识的，还是对别人尊敬一点好。

    在李皓走在街上的时候，两个人影已经盯上了李皓，看着他来到这里的时候，两人也是笑了，现在是时候要行动了，随后在屋顶上的两个人影便消失了，李皓发现的时候早已空无一人，也没多想，可能是心里作用而已。

    来到冬城最有名的小吃街，到处都是座无虚席的饭馆和小店，甚至在旁边的道上还有卖烧烤和一些特色小吃的，冬城对这些小商贩很少会管制，毕竟冬城的一部分经济也是来源于这些小商贩了。

    只要每年能够上交的一定的费用，并且不会闹出什么事，就不会对这些小商贩怎么样，不过有一个前提条件就是，必须要有营业执照。

    所以别看在外面摆摊的小商贩不起眼，他们也是拿了拍照的正规军，只是和那些饭馆比起来，他们是寻求着另一种经营方式而已，而白铭轩等人也没有进那些小商贩，找了在路边的摊位桌子就座了下来。

    白铭轩给了些钱，两女就去找吃的去了，当然了，白铭轩可不认为她们会吃完这些钱，毕竟这里都有好几万了，而李皓怎么都没想到白铭轩身上会带着这么多钱，用了一个很奇怪的眼神看着白铭轩，对方也只是耸了耸肩表示不清楚。

    在一旁有两名男子走了过来，其中还喊道：“让道了让道了啊，不想死就给我们家公子让道。”

    李皓听到叫喊声马上转过头去，看看究竟是什么人如此嚣张，这个时候白铭轩说道：“这两个是冬城的蓝家和雷家，他们是冬城三小家之首，今天真是幸运在这里看到他们两个。”

    白铭轩的一番话似乎是让李皓有点明白了，在冬城也是有世家的存在，

    三小家那就是说明这蓝家和雷家都不是什么大家族，那在上面究竟是什么家族？李皓在不知不觉中已经踏入了这些家族的斗争行列之中。

    当然白铭轩是对这些没有任何兴趣的，说到底这两家不过是因为最近联姻了，所以才这么嚣张的，蓝家和雷家都不算大，但联合起来就不好说了，虽然在之上还有两个大家在压着，但是总会有疏忽的时候。

    李皓在白铭轩的口中还了解到，这两人也是蓝家和雷家的半个少家主了，他们的父亲在家里都是长子，俗话说物以类聚，这两人也是臭味相投了，比起曹亮和刘凯威他们不知道怎样了，反正现在看到的就是这两人是真的太嚣张。

    在左边的是蓝家第二代子弟，名叫蓝光，这人在冬城也是欺行霸市的一方了，不到20岁的年龄在手下就已经有着两个帮派，一个是管场子的，一个是专门去收保护费的，别的人可能都不知道，白铭轩可是清楚得很。

    而走在右边的是雷家第二代子弟，名叫雷少军，想比起蓝光可是只强不弱，整个冬城的地下赌场和赛车场那些几乎都是他的地盘，他并没有什么帮派，但是在家里人的同意下也是城里了一家公司。

    当然表面上是卖汽车配件和做一些旅行用品，在暗地可是经常干一些不见得人的勾当，也不知道是警察厅不给力还是已经给上面的人打过招呼，反正到现在雷少军一次都没有被抓过，白铭轩也说过了有空一定会端掉他们的狗窝。

    说来也是巧，刚好在那边买东西的苏家姐妹就在这两人面前，毫无疑问当雷少军和蓝光看到苏紫h和苏魅h的时候也是一阵心动，很少能够看到这么漂亮的女孩，两人互相看了一眼，马上就明白对方想要做什么了。

    于是两人过来这里假装买东西，走近一看两女也是各有特色，一个泼辣似火，一个文文静静的，加上苏紫h和苏魅h也是双胞胎，这也是让在旁边的两个兴奋了，这么漂亮的女孩而且还是双胞胎真是难得。

    李皓看到了这种情况马上站了起来，其他的人他都懒得去管了，但是这苏家姐妹不可能不管，毕竟苏家是大家族，有什么三长两短可是不得了，脑中在想着，李皓也已经开始走过去了，白铭轩却是坐在原位等着看好戏。

    雷少军走上来用一个猥琐的眼神看了看苏紫h，他就喜欢这种文静优雅的女孩，而蓝光当然是看上苏魅h了，雷少军说道：“小妹妹，你一个人啊，要不要哥哥带你去玩玩啊。”

    苏紫h倒是对这个人毫无兴趣，她的心里可容不下其他人，而且这人是非常讨厌，当她想要带苏魅h走的时候，蓝光是一把拦着她们，嘴上还说道：“哟哟哟，还生气了，别气别气，只要跟着我们，保证你们吃香喝辣的，啊！”

    说着，蓝光的手上一疼，发现自己的手好像被什么扭到了，苏魅h看到了身后的人，嘴上是笑了笑，心里想着，你死定了。


第一百六十一章闯祸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些红色裂纹没有让肌肉男看到，所以他此时还不知道李皓的变化，而李皓也感觉不到身体的变化，现在对于他这种能力还是没有熟悉，但是白铭轩却是看得很清楚，心中想道，李皓的觉醒速度真是快。

    让白铭轩想不到的是李皓已经是觉醒了那些东西，只是现在他还不知道而已，真气和那些东西结合说不定会衍生出一种新的修炼者出来也说不定，毕竟这种人又不是没有，想起了之前的那个人，就知道李皓日后会怎样了。

    不管如何，反正李皓现在的情况就是他的确是觉醒了，这肌肉男看来是要被虐杀也说不定。

    而肌肉男却是一下子就冲了上去，他根本不害怕李皓这个修炼者，甚至在肌肉男看来李皓的实力根本不值得一提，但是肌肉男并没有意识到他的想法是错的，此时看到李皓摆住了战斗的姿势马上就冷笑了起来。

    拼力气哪怕在帮派里面也没有人能够比得过他，何况只是一个小毛孩。

    “什么！”在和李皓的双手碰撞之后才发现，自己的想法是错的，李皓的力气是一点都不小，相反还是非常强大，这让肌肉男不断地被向后推着，而李皓也是一直在用尽全力应对眼前的情况。

    肌肉男感觉到李皓的实力之后便开始退缩了，把全身的力气都聚集到了双手上一把推开了李皓，在期间有不少的真气往外泄露，李皓也是深深地震撼到了，这个人的实力太强了，而且真气根本进不去这个人的身体。

    肌肉男算是怕了这个小孩了，他身上所爆发出来的实力恐怕也不止是现在表面所看到的，甚至会有更高。

    这么向着，肌肉男终究是打了退堂鼓，一把抱起雷少军，和李皓说道：“今天的事，不会就这么完，你今天伤了雷少，过几天你就会葬身在地狱之中。”说完，肌肉男便离开了，李皓却似对他临走前的话十分在意。

    雷少军的背后到底是有什么势力在支撑着，李皓也很想知道这个结果，但是就以目前来看这次算是闯祸了，以后不知道会惹来什么人，白铭轩也可能会卷进这次事件当中，这个时候白铭轩却是站了起来。

    拍了拍李皓的肩膀，说道：“没事的，这些人只是闲着没事做而已，之后的问题我帮你摆平。”白铭轩是知道李皓不可能搞定那些人的，毕竟以他现在的实力根本不够，不过在冬城却是有一位老朋友可以帮他。

    “好了，我们也玩够了，随便找个地方吃些东西然后去见一下我们的老朋友吧。”说着，白铭轩就带着离开了小吃街，一路上苏紫h和苏魅h还在抱怨不够尽兴，白铭轩可没有说话，这两个大小姐的脾气就是这样，发发牢骚就过去了。

    冬城的治安可谓是有等于没有了，毕竟这里是老城区，也有很多以前上过战场的老战士在这里修养，这里的政府和警察厅也是无奈，对着这些

    老战士只能是睁一只眼闭一只眼了，在冬城的大家族，几乎都是以前的老将军了。

    但也并不是所有大家族都在这里胡作非为，也有两个大家族上面压着三小家，他们也算是保家卫国的老战士了，虽然年龄不大，但对于他们三小家是真的得罪不起。

    李皓跟着白铭轩来到了一个大院面前，这里的面积并没有想象中这么大，而且按照李皓的常识来看，这里应该不是什么大家族才对，看着在大门两侧破旧的对联，就知道这里肯定是一个很守旧的人。

    一来到大院面前，白铭轩很是恭敬地敲了敲门，一分钟之后大门缓缓打开，在李皓面前出现的是一个可爱的女孩，年龄也不过十五六岁左右，和张纯音差不多大，但是和张纯音不一样的是，这个女孩是不是有点呆？

    女孩用一个很奇怪的眼神看着李皓，不知道眼前的这个哥哥是谁，但她倒是很认识白铭轩，叫了一声白叔叔之后就回到院子里了，李皓也是很奇怪，在这里为什么有会有这样的女孩？

    苏魅h和苏紫h在一旁看着李皓从一开始到现在都没有动，脸上就不高兴了，苏魅h更是在李皓的腰上狠狠地拧了一下，那种钻心的疼痛才让李皓回过神来，刚刚也不知道发生了什么，李皓总觉得这个女孩是不是在哪里见过。

    来到了大院之中，四周都是门窗，只有中间是一个完完全全的空地，在空地上已经摆好了茶几椅子，白铭轩看到这些很是高兴，很久都没有这样了，于是便走了过去，而在茶几的旁边，正有一个中年男子在泡着茶。

    手上的动作不停，嘴上却是说道：“哎呀，真是贵客啊，白家的家主居然过来这里做客了。”白铭轩也不客气地坐了下来，说道：“都是过去的了，现在还有白家的家主，我不过是个打工的罢了。”

    说起这件事似乎白铭轩的眼中显得没有一丝神彩，是想起了一些不好的事，李皓也没有说话，也跟着白铭轩坐了下来，而苏紫h和苏魅h就去找刚刚那个女孩去了，李皓也不知道她们去什么地方，反正这里不会有什么问题吧。

    “今天我带了一个老熟人过来，你看看。”白铭轩如此说着，中年男人也是抬起头，一看到是非常高兴，说道：“果然是长大了啊，跟他父亲当年一模一样。”

    “李皓，快叫安叔叔。”“安叔叔好。”李皓很是乖巧地和安田龙打了声招呼，听到李皓这么叫自己，安田龙是更加开心了，连说了三个好字。

    就这样泡着茶看着星星和月亮，李皓也是听着白铭轩和安田龙在说着往事，两人却是谈得很是惬意，直到深夜的时候，白铭轩才发现自己是在这里呆过头了，不过也不要紧，安田龙这个地方够大。

    安田龙让女孩给这些客人分配了房间，随后让李皓等人先休息，而他和白铭轩却是在大院之中继续畅谈起来。


第一百六十二章这么快

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓来到自己的房间之后，马上整理了起来，他不是很习惯住在一些脏乱差的地方，不知道这是为什么，李皓的人本身表现是非常随和，但看到不顺眼的东西总想让它有条序起来，这是他一直以来的习惯。

    现在唯一让李皓头疼的就是，怎样才能更快的让自己的记忆恢复，听到了安田龙和白铭轩所说的事之后，李皓发现在自己失去记忆之前似乎是发生了很多事，如果把这些谜团都解开，说不定会有什么大事会发生。

    这是在李皓的脑中突然闪现出来的想法，与此同时，在另一边，苏魅h倒是不高兴了，这里的房间说不上脏，但比起那自己的别墅简直就是差远了，不过她倒是想到了什么，在紫h的耳边说了什么。

    苏紫h听了之后更是面红耳赤，不过却是答应了，随后便跟着苏魅h出去了，两女来到了李皓的房间面前，看看他到底睡了没有，感觉到了李皓的气息还在，就知道他还没睡了，两女敲了敲门一下就窜了进去。

    原本李皓躺在床上向着一些事的，被苏家姐妹这么一闯进来马上就被打断了思绪，这是要干嘛啊，李皓心里是这么想，其实他刚刚根本听不到苏家姐妹在外面敲门。

    不过这两位大小姐在这里李皓是真不敢生气，原本他是最讨厌有人打断他思考的，但是对着两个大小姐还是平复了一下心情，之后问道：“两位大小姐有什么事么？”

    李皓很是奇怪地问道，这苏家姐妹说不上谁漂亮，倒是各有特色，特别是苏魅h，这次过来肯定她出的主意了，苏紫h平时都是沉默寡言，而且整个人也显得比较成熟，这就让李皓想起了李瑶和李h了。

    “紫h姐说我们住的那里太脏了，所以来你这里看看的。”脏？不会吧，在李皓的印象中这里似乎并不会太脏，只是平时因为很少打扫的关系才会比较多的灰尘，但也不会出现没人的打扫情况。

    李皓不知道她们要做什么，问道：“那两位大小姐是”“我们今晚就在这里睡了吧，这里比较干净。”

    “啊？这不太好吧，毕竟您们是苏家的”李皓还没说完，苏魅h走上前说道：“怎么，你想我告诉白叔叔啊，可以啊，我现在就去。”“哎哎哎，别！我的姑奶奶啊，你就放过我吧。”要是把这件事告诉白铭轩这还得了。

    这也是李皓第一次妥协，没办法，总不能让苏魅h去告诉白铭轩吧，要是这样自己还不完了，苏魅h似乎是看到了李皓的表情，很是高兴，这人还是不错的，就是有点蠢而已，应该说是是天真？白铭轩才懒得管这种事呢。

    但是，这该要怎么睡呢？接下来就是李皓最头疼的问题了，这两个大小姐是肯定要睡床的，自己是总不能和她们睡吧，李皓指着沙发说道：“好吧，那我今晚睡那里吧。”

    听李皓说要睡沙发苏魅h又不愿意了，说道：“不行，那里这么脏，这样吧，我们和你一人一半怎样。”李皓看了看自己的房间床，还算是比较大的，但是这真的没问题？不过总不能不听吧，那就只能照做了。

    晚上，李皓只好无奈地睡到了一边，一躺下床便睡着了，他需要的是充足的睡眠，实际上也不过是在闭眼修炼而已，让炎黄震天诀不断身体之中运转着，这样就能够让真气不断地在体内循环，能够随时清除杂质。

    而在外面，白铭轩却是和安田龙依然在谈着话，不过天空中弥漫的气息显然是让两人产生了警惕，在大院的两人却是悠闲地喝着茶，说道：“看来又有客人来了，今天真是难得这么热闹啊。”安田龙如此说道。

    在屋顶上突然出现了好几十人，这些人个个都是凶神恶煞，团团包围住了整个大院，原本周围的宁静瞬间让这些给打破了，白铭轩自然是不怕这些人，倒是安田龙很是生气了：“你们这是要做做什么，干架啊。”

    安田龙现在很是讨厌有人在他面前打打杀杀的，到了战场上还说的过去，但是在这里却是不行，毕竟这里是他的家，被打烂了什么东西就不好了，所以安田龙是非常生气的，一下子拍桌而起。

    这个时候，在人群之中走出了一个光头，锋利的眼睛死死盯着安田龙，今天算是找到这里来了，还以为是什么人，原来都是熟人，走到了安田龙面前端正了一下自己的姿态。

    “我还以为是谁来了，原来是白家的大家主，看来今晚可是来了一位大人物啊。”光头很是高兴，真是得来全不费工夫，这两个曾经的大腕如今都在这里，特别是安田龙，想要坐上他的位置就必须除掉他才行。

    “说吧，今天来是要做什么。”安田龙不想跟这个人废话，毕竟他太让自己讨厌了，特别是就这么带人来到了他的家门口，光头到现在还认为这样并没有任何问题，让他想不到的是安田龙的实力可不能猜测的。

    “没什么，今天我是带人来这里拿点东西的。”说着，就命令后面的小弟上前了，而自己却在不断后退，现在这样算是对安家和白家同时开战了，不过这两个家族现在他都不放在眼里了，除非那个人或者张家在这里。

    安田龙抓着一个冲上来的小弟说道：“你就不怕张家会来找你麻烦？”安田龙觉得很是奇怪，这人怎么不怕死呢，现在的安家可不是以前，没有这么好欺负了。

    之后，更多的小弟冲了上来，而在这些小弟之中有不少修炼者和体修，甚至异能者都有，也不知道这些人是从哪来的，不过安田龙是根本不害怕，上来几个就打倒几个，就在后面的小弟再次冲上来的时候。

    一把声音出现了：“原本还以为你们要几天之中才出现呢，这么快就来了啊。”一个人影从一根门柱后面走了出来。


第一百六十三章那就行了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从柱子后面走出来的是一个女人，大概也只有30来岁左右，但是在她身上所散发出来的气息却是让人窒息，白铭轩和安田龙也是倒吸一口凉气，终于是出现了，不过以这种出场方式真是有伤大雅啊。

    不过女人显然是对白铭轩和安田龙没有任何兴趣，倒是对那个光头来了兴致，因为那个人正是自己最熟悉的人。

    这个女人的走路方式很优雅，配上那一身绿色旗袍和火爆的身材，很是惹眼，而在旗袍之上看起来就是用手工所制成的龙纹和一个张字，已经显示出了她的身份，只是李皓并不在现场，如果他在的话是一定会震惊。

    光头男看着张琳很是兴奋，嘴上还带着笑容说道：“看看是谁来了，这不是张琳张家主吗，怎么这么有空光临冬城啊。”在一旁的白铭轩和安田龙都没有说话，眼前的这个女人正是这里的第一大家张家的家主。

    张琳也是满脸不屑，这个人对她来说很是讨厌，在之前他所干的事足以让张琳有着许多去杀他的理由，但是现在她不能这么做的，在这个光头男的背后还有一个更加庞大的势力，必须要将他们引出来。

    张琳如此说道：“我还以为是谁呢，原来是一个专门搞破坏的混蛋。”张琳的眼神中甚至出现了异样的光芒，甚至就想现在就干掉他。

    而光头男却是一脸轻松，面对张家的家主他还是不怕的，因为在他的后面有着一个更加庞大的势力，在冬城这里的帮派算什么，在背后的那个组织可是全世界都有分部，当然在这个冬城也不例外。

    张琳虽然很讨厌这个人，但她没办法动这个人，作为在世界前列的大家族，张琳也是要为张家好好想想的，但是白铭轩和安田龙也不一样，他们对这些可以说是百无禁忌，张琳做不到的他们可是随意地做。

    白铭轩是第一个站出来说话的，说道：“既然张琳家主拿不到主意，那就由我们代劳吧。”话音刚落，白铭轩就已经来到了光头男面前，他的速度非常快。

    让光头男想不到的是在这种地方居然会有人这么大胆，但是接下来的事也是和他预料的一样，光头男被白铭轩狠狠地胖揍了一顿，对于这个人，白铭轩都是手下留情了，说到底还是他背后的势力。

    看见这样的阵势光头男就觉得不对劲了，白铭轩和安田龙在这里无疑是个绊脚石，何况现在多了一个张琳，本来他是想过来吓唬一下白铭轩和安田龙，好让他们知道自己在冬城也是有威望的，谁知道这两个家伙完全不怕死。

    光头男瞬间就被打蒙了，于是马上命令所有人撤退了，在光头男带着那些人走了之后，张琳便走了过来，白铭轩知道张琳想要说什么，上前去倒了一杯茶给张琳，然后说道：“李皓我已经带来了，不过纯音我就不知道她在什么地方。”

    听到这个消息，张琳似乎不急不躁

    的样子，而且样子还是很非常淡定，张纯音的问题她早就想到了，关于这个女孩张琳还是很熟悉的，身世其实还是很挺可怜的，只是现在有些事还不能让她一个人去做。

    张琳喝了一口茶，进口之后也是满嘴留香，一看就知道是上等货，在张家的时候可是没这种待遇，平时都是吃些干粮喝两口水就继续工作了，身为家主并不是节约，而是实在是太忙了，这次出来正是为了明阳市的事情来的。

    “对了，龙城苏家和李家你都搞定了吧，明阳市我明天回去观察情况的。”白铭轩对龙城这件事当然是十分有信心，目前来说龙城已经是归到了白家名下，在那里也是一家独大了，李家和苏家都已经支持不住。

    “那是当然，只是李皓你打算要怎么做？”其实白铭轩最关心的还是这个问题，毕竟现在李家可谓是群龙无首，别看李传说在上面坐着很牢固，下面也一样有人对家主这个位置虎视眈眈。

    张琳想了想，对着安田龙说道：“肥龙，这件事就交给你做了，对了，还有一件事，最近冷家好像有点动静了。”

    “哦？冷家也出来了？看来他们也已经预料到了吧。”

    张琳点了点头，冷家现在出来正是时候，就是不知道有没有机会能够撮合李皓和冷家，在之前冷家和李家的关系也是挺紧张的，于是说道：“给李皓在冷家找个位置坐坐吧，现在李家都已经这样了。”

    “有你的命令那就行了，放心交给我吧，冷家那帮小子肯定是非常愿意的。”安田龙说完之后，张琳也是站了起来，她要交代的事情都交代完了，现在除了去明阳市还有很多事要做，肯定是不会陪安田龙他们这里疯了。

    看着张琳离开之后，白铭轩和安田龙继续坐了下来喝茶，不过这次两人就是在谈日后的打算了，长夜漫漫，两人也讨论了很多方案出来。

    到了第二天早上，外面才朦朦胧胧的天气，不知道白铭轩和安田龙现在怎样了，李皓如此想到，不过当他醒过来之后才感觉到身体两侧为什么这么重，一睁看他是完全傻眼了，这算是怎么回事。

    左边睡着苏魅h，右边睡着苏紫h，一人抱着一边手，柔软的双峰压着李皓两边的手臂，虽然这种感觉很不错，但是考虑到对方的身份还是别有什么事发生才好，想到了这个李皓觉得还是尽早起来为好。

    不好容易挣脱了两人的夹击，穿好外套梳理一下就出去了，留下了两位大小姐在这里睡了，而李皓不知道的是，在他走了之后，苏紫h和苏魅h也睁开了双眼，刚刚她们其实是在装睡而已。

    到了外面，李皓看到了白铭轩和安田龙在很安静地看着大门，不知道在聊着，李皓便走了过去打了声招呼之后，白铭轩招呼了李皓坐了下来，他现在必须要和李皓好好谈谈了，毕竟以后的事还是要交给他自己去做的。


第一百六十五章我是你爷爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而在李皓想要动手的时候，却是看到了另一边，一个光头男走了过来，这个光头男就是昨天那个来安田龙这里捣乱的人，李皓是对这完全不知情的，看样子是和雷少军他们很熟络的样子，李皓也是放弃了教训他们的想法。

    不知道为什么在李皓的心中总有有一种很奇怪的想法，这个光头男似乎是在什么地方见过，但就是想不起来，李皓现在也是很苦恼，在自己身边的人似乎都能够成为恢复记忆的线索，就好像是有人故意这么安排的。

    之后李皓也不管这么多了，反正记忆只能一点一点恢复，想要水落石出还有很长一段路要走，光头男在雷少军和蓝光的耳边不知说了什么，两人是显得非常气愤，让他们身边的女孩先回去，然后就跟着光头男走了。

    李皓听不到对方说了什么，显然是光头男用了真气挡住了声音，看着这些人很有问题，于是便跟了上去，但是来到了商场门前的时候，就看见他们上了一辆汽车疾驰而去了，这三人究竟想到了什么。

    本来李皓是想跟上去的，不过直觉告诉他那个光头男非常危险，所以就没有跟上去了，而是继续在冬城走着。

    在世界的其中一个角落，一个小岛上正在进行着一场会议，而在这里看到了不少熟悉的面孔，甚至可以看到张琳和李翼龙都在这里，其他的人不知道是什么人，不过在这里的无一不是世界的强者。

    这些人都做了会议桌的旁边位置，剩下的就是中间的两个位置，不知道是什么人会来到这里，李翼龙看到了张琳之后告诉了她之前那两个年轻人的事，张琳随后说道：“我们最好小心这些东西，毕竟他们可不像某些人一样这么温顺。”

    李翼龙也是点了点头，他的心里也是非常清楚这些东西到底会怎样，不过以现在的情况看来是没有任何问题了，就是不知道李皓现在怎样了。

    在李翼龙思考期间在会议室有两个人影走了进来，一个娇小玲珑，一个文静儒雅，那个娇小玲珑的身影绝对会让李皓震惊，此人竟然是李h，但是她的服饰和神态都不一样了，之前的调皮可爱一转之间变得很是锋利。

    而那个文静儒雅的身影并不是李瑶，但在李h面前也算是能够说得上话的，李h慢悠悠地总走到了会议桌最前面的椅子上，在没有走到座位之前李h也是不断地观察周围的人，她最近也是发现了不少的线索。

    当李h走到会议桌最前面的时候，所有人都站了起来，表示对她的尊敬，随后李h也是让众人坐了下来，不过在一瞬间李h却是发现了有一个人没有到场，左边最后的那个座位，依然是空无一人。

    李h是非常生气地问道：“这个人哪去了！”这个人说不上讨厌，但至少也是这里的一员吧，现在居然是不见了，一个中年女人站了起来说道：“哎呀，我的大小姐，只是一个人没到而已，这么生气干嘛呢。”

    中年女人名叫钱茗珊，这个名字听起来是非常奇怪，但这个也不过是个化名罢了，李h可是知道这个女人的真名的，她是不想跟这个女人翻脸，现在看来是不可能了，而且似乎那个人没有来是和这个女人有一腿不错了

    “这个可以，你就让他以后都别来了，等一下我会派人出去找他，如果他不回来，最好别怪我不客气。”此时李h的脸上布满了阴霾，那个人和这个女人一样都这么讨厌，不过这些都无所谓了。

    中年女人听到之后也是没话说了，本来还想嘲讽一下李h的，现在看来不仅没有成功，反而还让李h生气了，不行等一下让那个人尽快躲起来为好，不然计划就泡汤了。

    李h看了看下面没有人帮那个人说话了，于是李h就开始会议了，这场会议整整开了4个小时，最后在结束的时候李h还不忘提醒着李家的真正家主还没死，所以别在她的眼皮底下乱来。

    其他人或许还不信，但是李翼龙和张琳倒是已经知道真相了，所以在会议桌下议论纷纷的人当中，就他们两人最淡定了，李h之后宣布了会议结束，然后留下了张琳和李翼龙。

    而那个中年女人也是匆匆地走了出去，她的行为是让李h看在了眼里，不过她并没有说什么，毕竟这个女人也是活不久了，之后李h就和张琳、李翼龙等人来到了一个小房间内，平时李h就是在这里办公的。

    其他人并不知道她的真实身份，但是李翼龙和张琳却是知道，要不是有着李h在支持着，恐怕现在的李家早就崩塌了，在这个还不到13岁的小女孩身上是看到了许多，所以张琳和李翼龙一直都很支持李h的。

    来到这里，李h马上就脱下了外套，刚刚真的是快热死了，以前都没有这么多事要做，现在居然是这么多，真不知道以前哥哥是怎么撑过去的，说起来还是让李h有点小开心的，至少现在可以好好让哥哥放假一下了。

    张琳走到了李h面前说道：“最近那个人开始行动了，我们也要有所动作才行了，政府那边我撑不了多久。”张琳话音刚落，李h突然拍桌而起，嘴上说着：“真是不当我们一回事了，有机会我一定要灭了他。”

    李翼龙和张琳也是无奈了，李h不能轻易坐上这个位置的原因就是这个了，太容易情绪化，相反他的哥哥就做的不错，虽然很多时候都是亲力亲为，至少脾气也没这么大，两人也不好说李h，毕竟她现在还小。

    不管如何，李h现在也是坐到这个位置上了，之后怎样还是要她的抉择，在李皓恢复记忆之前还是得让李家继续保持这个状态，至少是现在不要出现分裂的状况，突然一个黑衣人走了进来，李h问道：“你是谁。”

    “我是你爷爷。”


第一百六十六章职位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是我爷爷？我是你祖宗！”如果这句话让李皓听到的话绝对会吓坏了，平时李h都是一副文文弱弱的样子，想不到在他看不到的时候会如此彪悍，黑衣人肯定就是被吓到了，马上脱下了兜帽。

    忧伤的脸庞眼里却是闪着锋利的光芒，李h立即大喊道：“沈墨！你给我挺好了，你做不了我爷爷，你就连我爸爸都做不了！”沈墨仅仅只是一句话而已，就让李h如此生气，这就是张琳不想轻易让李h坐上来的原因。

    沈墨却是一点都不生气，眼神中的寒芒反而消失了，沈墨和邓昌宏以前是一个学校的同学，只是因为一些特殊原因并没有跟着邓昌宏去更高的层面打拼，反而跟着李家在做事，当然李h也很是信任他的。

    “算了，说吧，你这次来是得到了什么情报。”李h知道沈墨回来肯定是带回来了什么特别重要的情报，不然也不会死回来。

    “嘿嘿，说了你不要不相信，安田龙最近想在冷家找个职位给李皓做做。”听到沈墨这个情报，李h顿时就来了兴趣，毕竟李家和冷家一直都是处在一个比较尴尬的位置，所以李h一直都很关注这件事。

    “哦？这么看来，安叔叔是想要让他去送死啊。”这个时候张琳站了出来，说道：“这是我的意思，李皓会修复李家和冷家的关系。”

    李h突然变得正经起来，问道：“你就这么确定？”“不要忘了四年前冷家对李皓的态度，所以我很相信他。”张琳既然都这么说了，李h也只能这么信了，毕竟论资历的确是张琳比她这个小毛孩懂得多。

    于是李h给了张琳一个期限，必须要在三个月之内完成，毕竟现在外面情况紧急，冷家对整个李家的态度就要看李皓的造化了，不然的话只会让武林界更加混乱不堪，而且也有不少人在看着李家下位呢。

    李h认为明阳市的异变只是一个开端，基本上可以确定是那个人做的了，但是在这么多年之后那些东西又再次全图重来，究竟目的是什么什么，想起了以前，李h是不想那次事件再次发生了，不然就真的不知道该怎么办了。

    张琳收到了李h的命令之后便赶往冷家了，她现在必须跟冷家的家主好好谈谈，关乎于两个大家族的生死存亡可不能疏忽。

    而另一边，李翼龙也是回到了武林李家，现在他要做的就是先要稳定住李传说的位置，其他的在做打算，其实说到底李传说也不过是个傀儡罢了，真正的幕后指使人正是李h自己，只是她的身份不能让太多人知道。、

    李h安排好了一切之后，就带着沈墨跨海过去另一个国家了，那个国家很可能会看到那个人，李h是绝对不会放过任何线索的，世界在不断变化着，如果不抓紧时间，就一定会被时间的漩涡吞噬。

    视线回到冬城，李皓依然在这里闲逛着，虽然看着挺无聊

    ，但好歹也是稍微了熟悉了一下安田龙住处旁边的商业区，李皓没有放过这里的任何一个细节，冬城的繁荣和庞大让他深深地沉迷了这里。

    一直走到晚上8点，整条街都已经是灯火通明的时候，李皓才意识到自己是走太久了，不过现在回去也不太合适，说不定安叔叔都已经吃完饭了，李皓决定还是自己在外面搞定吧，不过这里的消费是真的高。

    虽然身上是带着几百块，不过能不能吃一顿好的都难说，本来李皓还想随便吃点的，看到了周围的环境之后才知道自己是想错了，这种商业区怎么可能有便宜的，干脆直接就吃好点的吧，反正钱留着也没什么用。

    李皓来到了一家饭店之中，虽然李皓只有一个人，不过服务员倒是好招待，让李皓坐在了一个双人桌上，拿起菜单李皓瞬间就蒙了，虽说这里的环境是不差，但是这里的菜也太贵了吧，随便一碗面都要20多。

    冬城这里说不上富裕，消费却是不低，在这里有钱人和穷人都特别多，这种中心地带的消费就会被那些有钱人拉高，李皓想不到的是吃个饭都这么贵，在琢磨吃什么的时候，在这里突然是看到了熟人。

    一个身着蓝衣的青年走了过来，此人正是之前和徐墨雪走得很近的公子哥么，在他的身边还有一个小弟，看他笑脸相迎的样子就知道这个人绝对不简单了，在冬城都能遇见他，也是让李皓有点惊讶的。

    此时公子哥刚好也看到了李皓，于是走了过去，嘴上展露了笑容，他是在想着，今天既然见到了这个人那就得好好招待他了，李皓绝对想不到的是在冬城，公子哥也是有一席之地的，甚至已经超越了雷少军和蓝光。

    “哟，这不是徐墨雪的同学吗，一个人在这里啊，来来来，我们一起进去坐。”公子哥是肯定不会让李皓有说话的机会，而且这个人是必须要给他点厉害看看，之前听说他是离开了王家，那就代表现在没人会护住他了。

    公子哥带着李皓来到了一个包间内，不少的能人异士都在这里，坐在这里的几乎都是大部分门派的未来接班人了，公子哥也不例外，看到李皓的时候那些人还很惊讶，怎么这人自己就没见过呢。

    “这位是我未婚妻的一个同学，他今天是想过来认识一下你们。”听到是徐墨雪的朋友，每个人的脸上都显露出了那阴险的笑容，这些笑容也是看在了李皓的眼里，看来这公子哥是有备而来的，看来是要小心一点了。

    心中是没有底，不过李皓还是很淡定地坐到了一边，等到人齐的时候公子哥让服务员加了一双碗筷众人就开始聊了起来，当然这个过程是非常无聊的，李皓根本听不懂他们到底在说什么，但是能够学习一下他们的修炼方法还是很不错的。

    菜肴上来了之后李皓也是不客气，反正这些公子哥有钱，吃了也不是什么，于是李皓便开始狼吞虎咽起来。


第一百六十七章三叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而这些人也没注意到李皓，毕竟在他们的眼里李皓根本不值得一提，晚饭过后，李皓就觉得差不多了，当他想要离开的时候却是被一只手抓住了，而抓着他的正是那个公子哥，此时公子哥正笑嘻嘻地看着李皓。

    虽然李皓不知道公子哥要做什么，不过看他现在的笑容很是恶心，真想一巴掌就抽在他的脸上，不过李皓还是忍住了，毕竟是面对着对方如此多人，还是先不要轻举妄动为好，李皓作为客人可不能轻易动手。

    此时在另一边，张琳也是带着冷家的一位贵客来到了这里，这位贵客是在冷家称为三叔的长老，虽然是叫做三叔，却是一点都不像叔叔，反而还是很年轻，看上去也不过27、8岁，但眼神完全就是超出了这个年龄。

    张琳在一旁完全像是一个仆人似的，没办法，为了李皓就算自己的身份再高也只能卑躬屈膝了起来，毕竟现在有求于人。

    两人正好是来到了李皓所在的房间前面，此时张琳正感觉到了李皓的气息，发现好像有点不对劲，不过在三叔面前也不敢说什么，于是两人就走到了旁边的房间内，现在已经是过了吃饭的时间，所以很多房间都已经空了。

    来到了房间之后，三叔坐了下来，张琳却是走出去点菜去了，就在此时在李皓所在的房间之中传出了一阵强大的气息，不对，是多股强大的气息，而且实力还不低的样子，当然张琳不是修炼者，所以并不清楚修炼者的实力等级。

    当房门打开的时候却是出现了意外，只见李皓从里面飞了出来，而且在前面也是有一股看不到的气体在转动着，这个难道是真气，张琳的反应是非常快，双眼一闪周围的空气就像被墙壁推开一样，以张琳为中心散开了。

    就是真气都顶不住这种压力直接就被打压了下来，而张琳也瞬间来到了李皓掉落的位置一把接住了他，李皓感觉到了自己是被一个柔软的东西接住了，还没来得及看是什么，里面的公子哥就走了出来。

    但是公子哥根本不认识张琳，直接就指着李皓骂道：“小屁孩！你以为是谁，敢在我面前撒野，真是不想活了。”李皓当然是知道对方是在说什么，肯定是徐墨雪那件事了，难道是徐墨雪告诉对方什么了？

    不过想来也是这个问题了，虽然这个是假的，不过说到这个公子哥也是太欺人太甚了，以自己的实力根本是拼不过对方，刚刚公子哥的真气是完全暴露在了他的面前，金丹期大圆满，绝对是这个等级了，甚至可能还不止。

    张琳看见李皓如此被人欺负是肯定不能忍，现在没事还好一点，要是有事就怕这个人真是会吃不了兜着走，这么想着，张琳也是放下了李皓，在离开了张琳的怀抱之后其实李皓还是有点不舍的，毕竟张琳的怀里真的非常温暖。

    张琳来到公子哥面前说道：“小子，我看你是师出名门才对你尊敬有加，想不到的是你竟然对一个无名小辈如此。”张琳的这番话很是让人摸不着头脑，到底是什么跟什么。

    但是公子哥显然是听懂了，张琳的意思就是他现在是以大欺小，之后张琳还继续说道：“如果我还记得的话，你们武林界曾经是答应过不会在世俗界动用武力的吧。”说到这里张琳也是怒了，这些门派就是不知道什么叫安分。

    但既然如此那张琳就觉得自己是不用对这些人客气了，正好在这里有这么多门派弟子，也算是给他们一个警醒吧，还不等对方看到张琳的出招，张琳就已经是抓住了公子哥的衣领，周围的气氛顿时就紧张了起来。

    好快！这是李皓的第一个反应，刚刚的那个速度，根本就像是没有重力一样，因为他只是看见张琳踏出了一步而已，并不是太快形成了幻影，而是真正的非常快，正是这一步已经来到了公子哥的面前，这让在场的人都非常震惊。

    这人究竟是什么实力，很明显能够感觉到公子哥的身体在颤抖，他是在害怕着张琳，毕竟对方无论是实力还是反应能力都比自己高了几个层次，所以公子哥还不能这么轻举妄动。

    就在这个时候，从另一个房间走出来了一个青年，这个人正是三叔，他还隐隐感觉是不是周围发生了什么情况，想不到的是在他眼前看到的是张琳居然抓着一个年轻人，不过仔细一看那个年轻人不是某个门派的么。

    三叔也是在武林界打了十几年交道的人了，在冷家或许地位不怎么高，在武林界却是有着一个举足轻重的能耐，即使到了现在，纵使冷家已经不复当年，三叔的地位仍然没人能够撼动，今天他来到这里也是猜到了发生什么事。

    三叔走到了张琳面前，一个小眼神让张琳放下了这个公子哥，显然现在公子哥还是不服气，凭什么堂堂大门派的下一任掌门就要在这里受欺凌，在他看到了三叔之后本来想要说的话就被他咽回去了。

    三叔的眼神非常锋利，似乎是知道了公子哥为什么会被张琳抓住一样，而公子哥也是不敢抬头，而在后面依然有不怕死的家伙走了上来，这个人因为是新一代的子弟，所以并不认识三叔，来到了三叔面前很是嚣张。

    “小样，看你还有点能耐，不过兄弟我今天不跟你计较，识趣点的就离开，不然我们把你也一起送上西天。”在他说出这句话的时候发现有点不对劲了，身体的一部分机能好像停止了一般，完全发挥不了作用。

    三叔走了过去，拍了拍他的肩旁说道：“我劝你说话还是小心点，不然你和你的门派都会成为我的刀下魂。”说完，三叔就放开了那个嚣张的门派子弟，剩下的人都没有再说话了，之后公子哥也没办法，只能屁颠屁颠地离开了。

    在走的时候还用一个愤怒的眼神看了一下李皓，我总有一天会让你好看！


第一百六十九章红色骷髅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    年轻人的话很快就转移了话题，安田龙也是完全没有怪罪的意思，反正这小子无论如何都不会超越自己，并不是因为年轻人的实力不够，而是对自己的实力过于自信，完全就是把自己的弱点暴露在外。

    安田龙对这个人肯定是不会客气的，毕竟他们这些人本来就不应该出现在这里，安田龙想到了还有很多事要让他们去完成，早就毁灭了这个城市，现在年轻人提出要求说是合作，安田龙绝对会答应的。

    “当然，现在是最需要你的时候，你们红色骷髅最好尽快给我们帮助。”年轻人之后也没说什么，在旁边的助手说了几句然后就跟着安田龙离开了，也不知道安田龙要做什么，在三天之后他就离开了这里。

    视线回到了李皓那边，现在的李皓正在冷家里面做事，之前看到了冷家的家主之后才觉得他以前是真的很厉害，冷家的家主叫冷风，他是为了邓昌宏才来到了这里，当然了现在邓昌宏要离开了，他也是要跟着一起离开的。

    而现在冷风想要在他离开这里之前把自己所经营的冷家合并到李家之中，李皓不知道以前他们两人的关系是怎样的，想必也是不错的，从现在冷风对李皓的热情就看得出来，以前两人的关系一点都不差。

    这几天李皓一直都在学习如何打理内务，家族的内务说不上少，但是很多都是很琐碎的事，一些重大事情还是要交给冷风做的，毕竟他才是这里的家主，李皓也在这里学到了许多，而且有非常多的事情都是一上手就会的。

    这几天，冷家的周围是非常平静，根本看不出有什么波动，但李皓知道在这之下，一定是有着一件大事要发生，今天冷风和李皓刚好把事情忙完，冷风就打算和李皓一起出去走走，经过这几天两人的关系也开始越来越近了。

    其实冷风的年龄并不大，最多也就是二十出头而已，和邓昌宏差不多的年纪，却是有着一副很好的头脑，也难怪他能够坐上这个位置，以冷风这样的家主在，冷家能够作为世界前列的家族也不是难事。

    冷家其中一个家就在冬城的郊外，这里没有任何名字，说是冬城的郊外，其实就是冷家的地盘，在这片地的周围都是冷家的人，不过李皓也没有大张旗鼓地把自己的地盘摆出来，而是向上头的人帮忙隐瞒这件事。

    所以现在冬城的郊外就变成了这样，冷风掌管着这里，现在虽说是没什么用，但日后交给了李皓会有用武之地的，而现在他要做的就是和李皓一起进去冬城里面走走，毕竟冷风也是很久没有出来呼吸一下新鲜空气了。

    两人来到了冬城的另一块商业中心，比起安田龙那边的中心城区，这里就显得冷静了一点，不过经济也一样不差，该有的设施还是会有的，现在是上午9点，人们都在这里刚刚上班，商场是刚刚才开门，现在没什么地方可以走。

    悠闲地两人没事做在附近的街道上走着，因为今天不是周末的原因，所以两人走在街上也没见到什么人，但是走了一段路之后，冷风却是发现了一个很好玩的地方，此时他正指着前面的一家洗浴中心。

    “那里是冬城那些帮派的据点之一，我是盯了他们很久，一直都想去那里玩玩，反正现在无聊，我们一起去玩玩吧。”李皓点了点头就当做是统一了，冷风的想法还不错，洗浴中心是肯定有些什么好东西玩的。

    来到洗浴中心的外面，两个西装男带着墨镜守在了外面，李皓感觉到了从他们身上散发出来的气息，并不是修炼者，但从身体的状况就可以看出来，这两个西装男的实力似乎也跟修炼者的筑基期八层差不多。

    而当李皓还在远处看着的时候，冷风就到了门口那边，而且他还站在西装男的面前，李皓很是心急，平时就看着冷风一副弱不禁风的样子都不知道能不能打得过这两个西装男。

    “快让你们老大出来！说冷疯子来找他们了。”冷风很是嚣张地说道，当然这两个西装男也没有管冷风，这个时候李皓也来了，他本来还想阻止了，但是觉得已经来不及了，冷风的手上拿起了一根铁棍，也不知道是从哪里找的。

    不等两个西装男反应，冷风一棍就下去了，打得对方一阵头破血流，被打的那个西装男也蒙了，这人是怎么回事，为什么突然就下来，西装男本来是想铁棍是对他没什么用的，毕竟他可是一位体修。

    而现在他是想错了，冷风手上的铁棍不知道是用什么材质做的，硬度非常高，冷风却是随手就扔掉了铁棍，而另一个西装男马上就反应过来了，但最后还是迟了，冷风对西装男的脸上一拳下去，马上让西装男晕头转向。

    来到西装男面前，转身一站抓着他的手臂，一个后肩摔绊倒了西装男，一脚踩在了他的脸上，嘴上还说着：“真是废物，早叫你们老大出来不就没事了。”

    显然冷风对这个并不满足，于是带着李皓走了进去，来到大厅之中，冷风突然大声喊道：“钱宇天你这个狗娘养的滚出来！”这句话让在大厅的所有人都听到了，在这之中有几个满是肌肉的打手走了过来。

    身上穿着黑色背心，手上拿着电棍，一看就知道这里的安保人员了，当然这些可不是什么普通的安保人员，肯定是某些退役的特种兵或者是军人，这些人在这里可不能随便惹，当然了李皓是觉得无所谓的。

    这些人对他来说是一些杂兵而已，对他构不成威胁，随后这些壮汉拿着电棍就冲了上来，李皓也对他们不客气了，因为现在实在是太多人了，对冷风和他都无利。两人一前一后地看着对方，冷风说了一个字“打”，然后两人就开始动手了。


第一百七十章砸场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四五壮汉突然冲到了李皓面前，本来李皓都不想动手的，但是看了看旁边的冷风，他也是一抡起拳头就是往壮汉身上砸去，李皓也只能这样了，谁叫他们是来砸场的呢，接下来就是两人的清扫时间了。

    这家洗浴是中心因为是24小时营业的关系，所以一直都是处于开放状态，其中蓝光和雷少军就来到了这里，但他们现在是在这里的三层，根本就不知道下面发生了什么事。

    蓝光和雷少军也算是这里的常客了，毕竟在家里平时都没什么做，而父亲和爷爷通常都不会在家，说是去什么地方修炼去了，所以剩下的事物都叫给了这两个小祖宗，当然这两人也不是省油的灯，能够当上家族继承人都是有着不俗的实力。

    而在楼下更是已经热火朝天了，十几个壮汉就这么倒在了地上，而冷风和李皓是一点都不过瘾，因为他们的实力太差了，比起刚刚的那两个西装男，这些很明显不过是一些打手而已，只要不是枪开坦克都拿这两人没辙。

    一个身着迷彩军装的男人出现在了这里，眼神充满着刚毅和严肃，而且从他的表情可以看出来他现在是非常生气，毕竟是有人在搞他的地盘，虽然这里不是他说的算，但好歹也是一个安保经理，怎么可能对这些人置之不理。

    “你们是什么人，到底是谁派你们来的。”说道这里冷风和李皓也是笑了，他们的身份？那可不一般啊，不过两人很明显是不想告诉这个人真实身份，自己是来砸场的，不是来找人挑战的，所以不需要来给他们面子。

    冷风慢悠悠地走了过去，很是嚣张地看着眼前的这个男人，看得出来这个人是真真正正的军人，而且从他的脸上就可以看出这个男人绝对是上过战场的，于是冷风问道：“你是不是曾经去过东亚战场。”

    “嗯？你怎么知道那个地方。”男人脸上也满是奇怪，那个地方只要是去过的都知道，但是不可能在他的身上看出他去过那里，这个男人叫方郎，在这里每个人都叫他做狼哥，可见方郎的实力也是不可小视。

    “我曾经到过那里。”冷风就淡定地说出了这句话，但方郎却是一脸惊讶，这个眼前看起来不过二十岁出头的小孩居然去过那个被成为人类坟场的地方，这在方郎眼里简直就是不可思议，方郎的表情也是被冷风看在了眼里。

    现在冷风是知道要怎么对付他们了，方郎可能就是一个很好的转折点，冷风投出了一个诱饵：“你来我这里打工吧，我可以给你比这里高五倍的工资，只要你对我忠心，我不会亏待你。”

    “这”这就让方郎有点头疼了，他现在已经年过四十，身边也没有妻儿，去哪里都是无牵无挂，在这里凭借着一身实力也能够做个安保经理，不过方郎还不信冷风的话，这养诱人的条件可不是哪里都能找到的。

    “你怎样才能让我相信你。”“只要

    你让我把这里灭掉，我保证给你高职位。”当然冷风可不是就这么说说，他可是说到做到的，也是看在对方曾经是东亚战场的战士。

    “好！我就相信你一回，如果你说的是假话，对不起，恕鄙人无能为力。”而后，冷风一阵笑就走了过去，这就证明了这个男人还是对现在的职位不满意的，毕竟都是上过战场的战士了，怎么会在这里当个小保安这么简单。

    冷风带着李皓来到了这里的最高层，六层，这是洗浴中心最高级的地方，在这里几乎都是冬城的地下名人在这里，冷风这次来就是想要把他们一锅端。

    在这里只有一个房间，二话不说，冷风走了上去一脚踢开了门，在里面都是穿着浴巾的那人，从年龄到中年都有，冷风知道这里无一不是地下的名人，有的甚至是一些酒吧的老板或者是一些小公司的总裁。

    当然这些地下势力都是在蓝光和雷少军的掌控下存在的，在整个冬城也只有他们两个会这么干了，而现在冷风就是要让蓝光和雷少军赢不起来，现在就是一个机会了。

    一个两条手臂上纹着飞龙的男人马上就站了起来说道：“什么人，竟敢在蓝少和雷少的地盘上撒野！啊！”说完，冷风上去就是一拳，根本没有给一点面子，这些人是的确不该可怜，在他面前，蓝光和雷少军是个什么玩意儿。

    随后，接二连三的文身男都站了起来，冷风笑了笑，摇了摇头说道：“我不是说某一个人，你们在坐的全部都是垃圾。”说完，冷风两手抓起两个文身男往旁边一扔，一个砸在了花盆上，另一个则是被砸到了玻璃桌上。

    在这里又是一片打斗声，过了五分钟之后便结束了战斗，冷风和李皓都不想把时间浪费在这些人身上，不过也是给蓝光和雷少军一个警醒而已，就告诉他们今天这里就是冷家的地盘了，打倒了这些人之后，冷风和李皓又回到了一层大厅。

    不过从开始都现在好像都没见过这里的负责人，于是便走过去问了一下方郎，但显然他也不知道，在这里做了这么久，一直都不清楚这家洗浴中心的老板究竟是谁，只是听说过一个叫做“雷伯”的幕后总经理。

    这个总经理方郎也不是很清楚，反正就是给人一个很神秘的感觉，而且这家洗浴中心也是蓝光和雷少军经营的，方郎也是一直都是看见蓝光和雷少军过来这里办事，说到这里冷风也算是明白了，感情这所谓的总经理是在玩躲猫猫啊。

    李皓听到是蓝光和雷少军的时候就生出了一个想法，既然是他们在这里的话，那就证明有机会教训他们了，要不是上次给人带走。李皓早就让蓝光和雷少军哭爹喊娘了。

    和冷风商量了一下决定去找蓝光和雷少军，这来那个人算是李皓的仇人了，冷风也是一直想要让这两个家族从这里滚蛋，所以两人一拍即合，马上就去找蓝光和雷少军了。


第一百七十一章保护费

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还在三层按摩的蓝光和雷少军还不知道李皓和冷风已经杀上来了，两人依然在很陶醉地让身后的按摩师在按摩着，而这两个按摩师明显是经过挑选的，无论是还是身材还是样貌方面，虽然都比不过苏家姐妹，但也算得上是极品了。

    李皓和冷风来到了三层这里，看到了这里的装潢很是感叹，真是装修的比冷家内部都要豪华，不过这也只是因为冷风不习惯搞这些没实质的东西罢了，平时的资金很大的一部分都拿去发展冷家和张家开拓领地用了。

    而现在冷风看到这里的时候很是可笑，看来蓝少爷和雷少爷在冬城可是没少捞油水啊，于是和李皓说道：“看这里就知道那两位大少身上不少东西可以捞了，等一下让他们吐出来一部分都好。”

    听到这个李皓也是同意了，反正这蓝光和雷少军作为那些帮派的头目，拿到了油水肯定不少，吐出来也不是什么难事，最多就是要费一番功夫而已。

    说着两人来到了一个房间内，三层现在没什么人，除了那些有钱人只剩下这个房间只有修炼者的气息，冷风可是用了很特殊的方法来感觉到他们的，这两人果然是会享受，房间的名字居然叫菊花，真是太懂他们自己了。

    两人对望一眼，都笑了起来，突然两人同时起脚，“砰”的一声一下子就强行把门打开了，冷风似乎还不过瘾，这门真是太菜了，冷家的房门可都是经过特殊材质加工的，在这里的装修这么华丽，在这些细节上居然这么寒酸。

    此时蓝光和雷少军看着门口的两人都傻眼了，冷风他们是认识的，而在旁边的李皓又是怎么回事，这两人就联手了，而且蓝光看他们的样子，看来就是来找自己麻烦的，不过他可不怕，蓝光认为冷家根本没实力对他怎样。

    “哟，这不是蓝少和雷少吗，今天怎么这么有空过来玩啊。”这句话很明显就是说他们两个来到这里就是送死，不过蓝光却不害怕，慢悠悠地站了起来说道：“这不是冷疯子吗，怎么，过来砸场啊。”

    蓝光对冷风很是不屑，这个人虽然打架是厉害了点，但终究不是修炼者，甚至到现在蓝光和雷少军都不认为李皓有能力对付他们两个，毕竟他们两人加起来都已经足够打倒一个金丹期了，最近雷少军也是提升了一个层次的实力。

    冷风点了点头表示明白：“看来蓝少很有眼光嘛，这样吧，你先给我70万保护费，一个月之后如果表现好，我让你多交30万就好了。”这个时候，蓝光却是大笑起来，在冬城从来都没有人敢收他的保护费，今天居然被冷家说出来。

    当然蓝光可是不会相信，凭借着冷家的实力绝对不可能和蓝家作对，在冬城冷家都几乎是吊车尾的家族了，要不是下面还有一个安家，恐怕冷家就这样了，蓝光还不知道冷风此时心里早有打算了。

    还没等蓝光反应过来，就感觉自己的笑声发不出来了，回过神来一看原来是冷风在捏着他的脖子，充满着血腥的眼神死死盯着蓝光，冷笑着说道：“我说的话你最好照做，不然我让你永远都见不到你的家人！”

    说着，冷风的力气也是大了起来，看到这个阵势蓝光就知道不妙了，没想到的是冷风现在竟然有这样的实力，这是他之前一直都不知道，也不清楚冷风到底是怎么提升实力的，他也并不是体修才对。

    不管怎样还是先稳住阵脚再说，蓝光示意让冷风放开他，而对方一松手，蓝光便整个人都跌到在了地上，还大口大口地喘着粗气，要不是因为求饶，估计自己的性命就搭在这了，今天算是忍耐了一次，以后有的是机会找他算账。

    这么想着，蓝光也是从旁边拿起了自己的手机，打开了银行账户，冷风告诉了他一个账号，让蓝光打过去，随后冷风也收到了信息，显示已经收到了70万，冷风也很是满意，这才对嘛，不过他现在也不该留在这里了。

    “哦，对了，这里就交给我帮你打理吧，你一个人应该忙不过来吧。”“啊？”蓝光都被冷风说蒙了，什么这里归冷风所管，这到底是什么跟什么。

    看到蓝光还不知道发生什么的样子，一脚就踢在了他的身上，说道：“我说的你听不懂啊，这里以后就是我冷家的，不服气啊，来打我啊。”

    蓝光现在是终于明白了，感情这个冷风是得了便宜又卖乖，现在居然还想打他地盘的主意了，当然冷风是早就知道这个结果的，蓝光在这里可是如此风光，怎么可能随意就把自己的东西拱手相让给别人，这根本不合常理。

    就是不合常理冷风也是要定了，谁叫这里这么好赚钱，不然冷风还懒得来这里砸场呢，看了看手机，发现都已经快10点了，在这里都搞了这么久，还想去商场逛逛的，现在时间又少了。

    正当蓝光和雷少军要离开的时候，冷风却是突然喊道：“站住！”一听到这个，蓝光和雷少军整个人都僵在了原地，这个冷风从来都不按照套路出牌，又不知道他这次要搞什么鬼了，于是冷风说道：“这附近有什么好吃的。”

    蓝光也是一阵无语，不过说起好吃的，他是想到了一个地方，而且那里也有自己认识的人，说不定能够在那里给点教训这个两个人，想到这个，蓝光马上就说带冷风和李皓去那里，冷风看到蓝光如此热情，心中又有了新的打算。

    随后蓝光和雷少军带着李皓和冷风吃饭去了，临走之前蓝光还叮嘱方郎必须要好好看着场子，在方郎答应后，冷风在后面给方郎点了点头，示意他可以开始行动了，这家洗浴中心很快就不是蓝光的东西了。

    过了不到10分钟，四人便来到了一家餐馆内，这里很是豪华，肯定是一个高档消费的地方了。


第一百七十三章是福还是祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然胖子是想错了，冷风不可能是异能者，只是某个方面像而已，他的能力和身份都不可能随便告诉任何人的，李皓除外，不过冷风也不需要告诉李皓，等他记忆恢复了自然是明白了，这个胖子用能力还是很好对付的。

    冷风再次来到了胖子的面前，一拳下去直接就把胖子打飞，撞到了前台上，把电脑电话什么的都一下子都扫在了地上，而冷风也顾不上这些了，反正这些之后会有人搞定的，脑中还在想着的时候，脚下却是不停。

    再次来到了胖子面前，现在两人都是在飞行状态，因为冷风的速度太快，胖子还没落地他就已经到了，在空中抓起了对方的衣领，往外扔了出去。

    跟在后面的蓝光和一众小弟都走了出去，而李皓也跟在了后面，但他不敢走太远，冷风的威力太大了，怕是伤到自己，刚刚那一阵风就知道冷风现在的威力有多大了。

    说时迟那时快，这个过程也不过持续了不到30秒的时间，在场的人都不知道发生了什么，只是看见冷风和胖子不断地往外飞去，并不知道这些都是冷风做的，他现在是非常兴奋，这是第一次在地球上这么爽过。

    胖子倒在了地上，而冷风站在了他的身旁，嘴上一下冷笑，李皓突然是感觉到了什么，马上喊道：“快躲开！”李皓这么一说并没有人听到，走在前面的蓝光众人还不知道发生了什么，李皓是直接跑到了最近的房间内。

    冷风手上的裂纹逐渐消失，看着倒下的胖子，举起拳头深吸了一口气，一下子就砸了下去，在旁边看着的人只是感觉到一阵气浪袭来，餐馆面前的玻璃全部一起碎掉，强大的气浪甚至把周围的人都吹飞了。

    “轰”的一声，在冷风刚刚站的那个位置如同地震一般，李皓也在房间里面做好了准备，用真气了护住了身体，幸好自己走的快，不然真的会遭殃了。

    过了几分钟之后，李皓再次走了出来，发现这里已经是一片狼藉，到处都是倒在地上的人，可以看到蓝光和那些小弟，还有在这里的大部分食客都遭殃了，刚刚的那个攻击太强了，冷风的强大已经超出了李皓预想的很多倍。

    李皓再看了看外面，只见现在只有冷风站在了那里，而胖子的人却是不见了，但是在地上出现了一道巨大裂纹，甚至延伸到了几百米开外，李皓的脸上出现了不少冷汗，这冷风到底是什么来历，威力竟然如此惊人。

    显然那个胖子是活不了了，刚刚冷风的那个威力还活得下来那就不是修炼者这么简单了，李皓认为就是再高等级的修炼者都不可能挡得住这样的攻击，而在李皓发呆的同时，冷风也走了过来。

    “我们该走了，等一下警察来了就不好办了。”李皓回过神来，点了点头，然后两人就离开了，想不到的是在这种地方能遇到这样一个人。

    来到了远处的商场，两人便坐在了一个咖啡厅内，正好现在是快到午饭时间了，顺便也可以在这里吃个午饭，李皓心中还是有点紧张，冷风却好像什么都没发生过一样，似乎这种事对于他来说就像吃饭一样平常而已。

    冷风要了一杯奶茶，李皓则是要了一杯可乐，他不太喜欢喝其他的东西，倒是特别喜欢那些碳酸饮料，两人就在这里聊了起来，从冷风的口中得知这些能力他是天生的，不过更多的信息冷风似乎是不想说。

    或许在冷风的身上有着许多不为人知的秘密也说不定，冷风叮嘱李皓说道：“你千万不要和任何人说这件事，要记得保密。”李皓可不会乱说，今天这件事也算是例外了，在李皓的认知里，冷风是很少会展露自己的能力。

    似乎在李皓的脑中出现了一些记忆碎片，冷风的事以前李皓是知道一些的，虽然不多，但至少也是比现在知道得多，而且在他的直觉当中，李皓觉得冷风应该不简单，但至少也不会像表面看上去只是个小孩这么简单。

    现在李皓觉得冷风一定是有事在瞒着他，不过李皓也知道自己是没资格知道，毕竟那是别人的事情，自己去问不是找死么，冷风自己说说还可以，一旦问到了别人的痛处就不好了，想起了冷风刚刚的那种威力就觉得可怕。

    到了下午一点，冷风也觉得该回去了，出来太久耽误了家里的内务就不好了，过一段时间也是该要拜托一些事了，张琳那边的行动已经开始了，那么冷家的行动也要开始的，而这个计划就从冬城先开始吧。

    两人回到了书房之中，又开始了一天的忙碌，他们不知道的是，在冬城的地下很快就变了天，不少地盘突然就被一个外来的帮派给占领了，只有冷风的那个洗浴中心什么事都没有，但是李皓却是嗅到了一些味道。

    “我觉得最近冬城有点奇怪，如果我们再继续这么下去，冬城以后可能很难让我们掌管了。”冷风在昨晚把自己的计划告诉了李皓，李皓原本还是很震惊的，不过当他得知冬城的秘密之后，一下子就冷静了下来。

    在冬城有一些关于明阳市变异的线索，找到了这些东西或许就能够解决明阳市的变异危机都说不定，听到了这个，李皓便和冷风分工合作了起来，冷风在家处理内务，而李皓却是带着一部分的冷家成员进入冬城了。

    李皓在冬城里面选择的第一个据点就在了那个洗浴中心之中，得到了冷风的吩咐，李皓了解到了洗浴中心在上头的那些人，是一个叫做蓝鸟的帮派所掌管，而这家洗浴中心是没有所谓的老板，最高级别也就是那个神秘的总经理了。

    李皓在了解过后才知道这家洗浴中心的水很深，不知道在上面的那些人是谁，又不清楚在洗浴中心到底有没有一些奸细，拿到这个据点都不知道是福还是祸。


第一百七十四章捣乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在来到了洗浴中心之后，为了以往万一，李皓还是让方郎去看了看周围，并且把原来的座机号码都换了，免得有留下什么后患，到时候对方如果通过电话追踪过来就不好了，毕竟看起来冬城这里的帮派似乎并不弱。

    接着在洗浴中心的各个楼层让人重新装修了一番，并且在各处的摄像头都拆掉，原来摆放在监控室的设备全部都废掉了，设置了另一台新的终端，这个服务器是直接通向城外的冷家的，可以随时让冷风观察到这里的情况。

    虽然冷家在郊外，但是对于很多电子设备和网络一点都不落后，甚至比冬城大部分的大型企业都要好，冷风说这是为了工作，但李皓也不知道冷风是什么工作，不是每天就坐在家里处理内务呢，不过他也没多想。

    最后撤掉了之前在上面干部，重新招募一批新的进来，这个据点就算是完成了，在下面的手下根本就不知道上面发生了什么，在外面洗浴中心都是从来不公开身份的，但在内部从今天开始李皓就是老板了。

    而在东城的另一边，蓝家那边却是有贵客过来的，而过来这边的人绝对会让李皓震惊，此人正是王家的少家主王松，他是带着王心韵过来这里的，目的除了向蓝家求援以外，还有一件重要的事要和蓝家商量。

    而就在这个时候，李皓也接到了冷风的消息，在外面的线人接到情报，说今天蓝家来了客人，冷风是想趁着这个机会去蓝家捣乱，当然了，冷风所说的捣乱就是字面上的意思，要让蓝家在那个客人面前丢脸。

    一到晚上，李皓便已经组织起了人准备前往蓝家了，冷风也是来到了洗浴中心，看到此时这里已经是重新装修一遍，脸上摆出了一个很满意的表情，果然李皓做事就是如此谨慎。

    在洗浴中心吃了点东西然后就开始行动了，现在这个时间也不过是7点半而已，相信现在蓝家是在吃饭的时间了，冷风就是要在这个时候过去，撞到吃饭时间就是最好了，而且他也是算过的。

    过了大概十分钟之后，两人便来到了蓝家，今天他们是势必要拿下蓝家了，冷风是等了这一天太久了，而现在蓝老爷子肯定是带着客人出去吃饭了，这就是说现在的蓝家完全就是一个没人管的状态。

    除了长老和一些管家，就没什么能说得上话的人了，冷风看准了时机，和李皓走了过去，没等在外面的门卫说什么，两人一人抡起一根铁棍一下就敲了下去。

    这些铁棍都是冷风经过加工的，外表看起来像是铁棍而已，实际上这可不是普通的棍子，两人一直走到了蓝家的内部，在这里出现了不少蓝家内部的打手，这些打手都是在筑基期以上。

    而冷风却是一点都不想理这些人，拿起铁棍一下子就敲了下去，打手顿时被打得头破血流，此时蓝光和蓝老爷子还在招待客人，不知道家里已经出大乱子了。

    过了半个小时左右，李皓和冷风就已经站在了蓝家最里面，这里是一个小院，周围看起来都是茂密树丛，不知道在这里有着什么，不过冷风还是继续往前走，他一点都不担心会出什么情况，毕竟还有他的能力在这里。

    一路上两人也没发现什么，到了这里就算是清理了整个蓝家了，就等着蓝老爷子他们回来了，在路上李皓还发现在蓝家也有不少高手，不过不知道能不能让他们加入进来，这个想法瞬间就在李皓的脑中萌生了。

    就这样，冷风和李皓两人就在蓝家吃喝了起来，不过他们并不急着叫上其他人，毕竟蓝家最大的麻烦他们还没解决完，那肯定是等着那两个重要人物回来了，所以冷风和李皓便坐在了大厅畅聊了一阵。

    又过了一个小时左右，现在已经是晚上9点，两人依然在等着蓝老爷子回来，而就在这个时候，在蓝家的外面有车辆进来了，看来是蓝老爷子他们回来了，从车上走下来的蓝光，王松和王心韵以外，还有一个满头白发却是精力旺盛的老人。

    看到了在门外的两个门卫倒下，蓝老爷子马上就觉得奇怪了，王松更是怀疑蓝家是不是来了什么人，而蓝光却还是在王心韵身边好像在说着什么，当他看到王心韵的时候就觉得这个女孩非常不错。

    除了容貌以外，还有日常的行为和内涵，比外面的那些女孩真是天差地别，蓝光现在可是把王心韵当做女神一样供着了，不断地向她说着自己的风光史，但王心韵完全屏蔽了这个频道，她到现在还在想李皓到底去哪了。

    当蓝老爷子走进来的时候简直就吓傻了，整个人都呆在了原地，看到了这副场景顿时就蒙了，看到了在周围都躺着不少的打手，而且大部分都是自家的，还有一些是某个门派的弟子，不过是来蓝家住几天而已。

    看到这种情景王松也是皱起了眉头，到底是什么人竟敢挑战蓝家的权威，在冬城除了在上面的两个大家以外，应该就没人敢和蓝家作对了吧，王心韵看到了更是被吓得捂着嘴，她从来都没见过如此震撼的场面。

    而蓝老爷子却是不管一切就往家里冲进去，蓝光却是留在了门口，他现在是心虚了，之前其实蓝家也有发生过这样的事，是因为蓝光在外面惹到了新来的帮派，之后他们竟然派人来到了蓝家。

    那个时候正好蓝老爷子在专心修炼，所以最后才没事而已，这也要依赖蓝光的父亲，蓝耕所做的，正好他的父亲在这里，所以打发了这些人走，不然就真的玩蛋了，而蓝光是在想会不会是那些人又来这里了。

    不过这件事终究还是让爷爷知道的，长痛不如短痛，还是坦白一点好了，这么想着，蓝光也是跟了上去，他来到大厅的时候看到在这里的两个人一下子就惊呆了，这两个人他是认识的！


第一百七十五章手滑了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷风和李皓依然坐在了原来的位置看着蓝光众人，此时两人看到蓝光众人正一脸呆呆地看着李皓等人，但是王松和王心韵并没有出现在这里，一方面王松他对这些没兴趣，另一方面就是他不想在这里呆了。

    在王松带着王心韵离开的时候，李皓和冷风也起身，冷风也是走到了蓝老爷子的面前，而他的手上还握着铁棍，其实在他刚起身的时候就已经拿起来了，这蓝老爷子也是让他非常讨厌，对方显然没有一点害怕的意思。

    而且现在老爷子还是很淡定地站在这里，他并不惧怕冷风的袭击，在他看来这并不是什么修炼者，蓝老爷子的心法能够随时知道对方的修炼等级，除非比他的等级还要高，但是他在冷风的体内完全看不到任何真气的存在。

    所以蓝老爷子就是认为冷风根本就不是什么修炼者，而只是一个普通人而已，或者是异能者也说不定，但即使是这样蓝老爷子也未必会怕他。

    让蓝老爷子想不到的是对方居然不是找自己，本以为冷风会在自己的面前停下的，让他大跌眼镜的是，冷风正向蓝光走过去，而且还停在了他面前，说道：“蓝少，你之前不是很厉害么，怎么现在没有了，说啊！”

    冷风说着一棍就敲在了蓝光的头上，顿时就让蓝光头破血流，而蓝老爷子却完全没有管的意思，李皓是不知道蓝老爷子是懒得管还是根本管不着，李皓更愿意相信的是前者，而他却是想错了。

    关于蓝光在外面的事蓝老爷子之前也略有耳闻，现在仇家找上门了那就只能他自己承担，其实在这么多子弟当中，就蓝光最无用，修炼等级不高，惹事能力倒不低，在外面都不知道第几回惹事了。

    之前仇家找上门他不可能不知道的，虽然在闭关，但神识还是在的，对于这个子弟他也没话，说是少家主继承人，实际上蓝老爷子真的一点都不放心，如果不是因为他的父亲，甚至现在都想抛弃蓝光了。

    要是李皓知道蓝老爷子有这个想法肯定是会震惊的，当然这些都是蓝老爷心中所想，李皓也不清楚蓝家内部的事，现在就看着蓝光怎么被冷风教训了，正好可以替他出出气。

    而蓝光也不知所措了，在外面他是要风得风要雨得雨，在这里可不行，一来是蓝家地方，二来也不好让爷爷知道，他不知道的是其实蓝老爷子早就知道他在外面干过什么了，只是他不想管而已。

    看到蓝老爷子不管，冷风更是不需要客气了，对于蓝家他也是没好感的，这家族太过于势利，为了争夺所谓的大家族之位，在背地里都不知道干了多少不见得人的事，更别说是眼前这个如此的败类了。

    冷风笑着点了点头，说道：“不好意思，手滑了，但是你的嘴巴不说话，我只好让你的身体自己说了。”说着，又是一棍敲了下去，就像是在给犯人严刑逼供一样。

    蓝光并不不是想说话，而是根本说不出话，在爷爷面前他可是什么都不敢说的，在外面做了这么多不见得光的事情，而且还差点和雷少军丢了性命，这些是绝对不能说。

    蓝光就这么被冷风一棍子敲断了手臂，但他还是不肯说，冷风从未见过这么顽强的人，都已经断掉手臂了，怎么还不说，这个时候冷风才想起，对呀，蓝光是修炼者，怎么可能怕伤筋动骨，那就这么办吧。

    这么向着，冷风也是扣住了蓝光的脉门，问他最后一次：“告诉我，说还是不说，不说的话那就休怪我不客气了，蓝少爷。”话音刚落，蓝光顿时便感觉到全身都带着一种触电的感觉，而且这种感觉是越来越强烈。

    不知道为什么，蓝光的筋脉突然开始咆哮了起来，而且还在不断地震动着，而这种震动并没有感觉到任何疼痛，冷风嘴上轻哼一声，体内“啪”的一声，如同被拉断的橡皮筋，一条筋脉断掉了。

    这种方式对于修炼者来说是最为残忍的，经脉断裂所导致的后果就是最终变成废人一个，而蓝光现在终于知道冷风要做什么，一下子就急了，要是实力真的被废掉了，以后在帮派肯定是没有自己的立足之地了。

    “我说，我说，我什么都说。”冷风轻叹了一声，早知如此何必当初，冷风本来还想连续断经脉的，不过现在是不用了，他可不是异能者这么简单，要废掉这些修炼者，哪怕你是渡劫的都可以让你永远不能成仙。

    之后，蓝光就把自己在外面的所有东西都交代了出来，原来他是和雷家的雷少军有很密切的联系，这点冷风从外面就知道了，而蓝家却又是和雷家敌对关系，两家是为了争所谓的上位世家，都已经是头破血流了。

    蓝老爷子听到了蓝光的描述，多多少少还是有些震撼的，想不到的是这个子弟在外面居然如此了得，不过现在说是没用了，毕竟他的经脉断掉了一部分，蓝老爷子是绝对不会给这个不知好歹的叛徒恢复实力的。

    现在蓝光因为经脉断裂只有炼气期一层的实力了，真气也是大部分都供给不上来，至少都得要花几年的时间来恢复，当然冷风并不担心对方会恢复身体，毕竟他还对蓝光的身体做了些手脚，想要恢复恐怕是很难了。

    而现在冷风要做的事也做完了，等一下他还要去雷家一趟的，得知雷少军和蓝光的情况之后，原本对雷家处于中立的冷风也是充满了愤怒，这样的一个家族根本不配在冬城活下去，安家就是被他们搞得鸡犬不宁。

    本来以为安田龙说他自己能解决，冷风觉得就不用管的，现在看来的确是需要管管了，再这么给雷家发展下去还得了。

    李皓不知道的是，在冬城很大的一部分都已经不再是蓝家和雷家的了，冬城的两个大帮派都已经接连失守，他将会和李皓走进一场帮派争斗之中。


第一百七十七章帮派战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，李皓就从自己的房间出来了，天现在才刚蒙蒙亮，李皓便迫不及待地找到了方郎，今天是该要好好整理一下洗浴中心了，包括在内的各个方面都是，李皓先从方郎那边开始着手。

    在不久之后，李皓便和方郎决定需要找一个李皓的代言人，说到底就是在找李皓的替身，这是在李皓和方郎商讨了一小时之后的结果，两人是一致决定了需要找个代替李皓的人，李皓是不可能经常回来的。

    而方郎也决定不开什么招聘会了，直接去街上找，这个想法倒是让李皓眼前一亮，在街上可是比那些所谓的招聘会好多了，毕竟在现实里可不会有潜规则这种东西，可以看到平时那些人的生活态度。

    今天洗浴中心算是关门暂停一天了，这当做是给员工放了一天假了，李皓在方郎走在了街上，现在没有这么多人，在人行道上也只有三三两两的人在这里，不过李皓觉得这不是关键，人多不多不重要。

    在两人走到一条小巷面前的时候，发现在里面站着几个人，他们似乎是在围着什么似的，李皓和方郎对视了一眼便走了过去。

    走近一看，才知道在中间是站着一个人，这个人带着一副眼睛，表情很是镇定，不过围在他身边的人倒是凶神恶煞的样子，完全不知道他们是想要干什么，这个时候，一个绿色鸡冠头的混混走了出来。

    “说！什么时候把保护费交上来！”很显然这个鸡冠头是过来收保护费的，不过看着眼镜男的衣服就知道他的生活是如此，而李皓看到这种情况马上就想冲上去，突然被方郎阻止了。

    方郎摇了摇头让李皓继续看着，在他看来这个人或许是能够自己解决的，毕竟在这么多人的包围之中都如此从容，以后肯定是一个可塑之才。

    而在眼镜男的口袋中拿出了一个信封，说道：“这里面有一些钱，够你们挥霍一段时间了。”眼镜男递给这些小混混一个信封之后就离开了，他知道收到了钱之后这些人肯定是会给他走的。

    而那个鸡冠头在拿到了钱之后迫不及待地拿了出来，在里面是一捆大钞，鸡冠头看到这个是非常开心，笑了一声之后便离开了，而方郎和李皓也跟着那个眼镜男一起走了，这件事算是结束了，而李皓在心中也有了定数。

    这个人是的确可以要的，而且从刚刚那种欺骗手法来看是相当高明，所以两人也是走到了眼镜男的身后，在离眼镜男只有20米的时候，眼镜男突然转了一个路口，李皓和方郎追上去之后就不见了任何踪影。

    不过在李皓的神识下还是知道了眼镜男的所在地，原来他是躲在了转角口的一个书店内，而这个地方也是很难让人想到了，幸好的是李皓有神识在这里。

    两人一下子就窜进了书店内，很快便找到了在门口不远处看书的眼镜男，此时他的神情的确是表现的像看书一样，不过李皓从他的眼神能够看出来

    ，眼镜男是根本不是在认真地看着书，而是在一直注意着门口的动向。

    李皓走了过去，一下拍了眼镜男的肩膀上，说道：“我们有些事需要找你商量一下。”虽然眼镜男是对李皓和方郎完全是存在着敌意，但是想到了他们能够轻易找到自己，说不定不是什么普通人才对。

    三人来到了附近的一家餐厅内，现在因为是早餐时间，所以三人点了一份油条和三杯豆浆，现在李皓是最喜欢这种生活了，也不知道这种生活能什么时候开始，从以前做杀手开始就想着远离杀戮这种想法了。

    但是现在看来时候还没到，李皓也是有个想法，那就是尽快解决这些事，然后安安静静地找个地方生活着，这才是他想要做的，而李皓心中一直都想要做的就是做一个学生该做的事了。

    而在这里方郎把自己的想法告诉给了眼镜男，从方郎的语言当中，李皓知道他是真心想让眼镜男进来，不知道方郎心中想的是什么，但是李皓还是很信得过方郎的。

    方郎笑着说道：“我的提议如何，如果你进了我们的管理层，我们两个可以让出至少80的权力出来给你打理，如果不行，对不起，我们只能另请高明了。”

    说着，方郎和李皓就有想着要离开了，而这个时候眼镜男却是一下子就站了起来，喊道：“等一下！”眼镜男的话让方郎和李皓都笑了，这才是他们想要的结果。

    随后，两人便把眼镜男带回到了洗浴中心，来到了办公室，李皓从保险箱里拿了一点钱让眼镜男去买些好点的衣服，作为一个洗浴中心的管理层可不能穿的这么寒酸，比起方郎，其实眼镜男更有潜质。

    分配完任务之后，李皓也要去另一个地方了，今天下午冷风让李皓一起去那个新来的帮派会面，说是要让他们两个去见这个地区的老大，当然，冷风和李皓可都是要有备而去的。

    这就让李皓有点头疼了，这新的帮派一来到就如此强势，到底在背后有什么在支持呢，在不清楚对方是怎么回事之前还是不要如此轻举妄动为好。

    时间很快就到了下午，现在洗浴中心在李皓和眼镜男的领导下算是在运转起来了，员工也是第二天会回到岗位上，至于以后的事还是让他们自己去解决了，李皓也懒得做了，干脆做个甩手掌柜就可以了。

    李皓来到了位于洗浴中心不远处的一个十字路口，冷风是说要在这里碰面的，不过到现在依然都不见踪影，但是在这个时候李皓却却是发现了一件事，那就是冷风似乎在不远处徘徊着，不知道在做着什么。

    不管怎样李皓走了过去，在看到了冷风之后，冷风让李皓也一起走了过去，在这个商场里面两人是看到了周围的群众都已经清空了，这是个什么情况，过了一会，两边各有一大群人过来，两人一看，马上就明白了。

    这感情是帮派战争啊。


第一百七十八章你说的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这样也和李皓没什么关系，就是不知道冷风要做什么而已，就在这个时候，在双方的人群中走出来了两个人，一个是雷少军，一个则是之前来洗浴中心的那个青年，现在两人正好是约在了这里。

    李皓看到这个也是懒得去雷家了，刚好雷少军也在这里，说不定会找出什么也说不定，雷少军对着青年说道：“我劝你们还是离开这里为好，如果不想死的话，最好别让我生气。”

    青年顿时哈哈大笑起来，在他认为这是他听过最好笑的笑话，在三天之内被别人夺走了这么多地盘，如今却在这里大放阙词说别让他生气，这不是找抽么，不过青年也没放在心上，不过这块地等一下就是他的了。

    “行了，别说这么多废话，要战赶紧的，我还有事要做。”青年口中要做的事就是去李皓那里收走他的洗浴中心了，最近在别的分部调过来了一批人马，上面也对这片地区好像很感兴趣，当然这些都和青年无关。

    他现在要做的只是听从上面的指示在不断地拿走那些地盘而已，只要在这个地区没有了那些帮派就可以完完整整地接受这里了，在上面的那些军队也不会管这些，毕竟他们不过是一群地下帮派而已。

    雷少军现在是不怕这些人的，那些丢失的地盘只是因为蓝光和自己一时疏忽了而已，现在聚集了这么多人肯定是可以赢的，要知道这里可是他自己的地盘啊，在这里都输了说出来都觉得不风光。

    这个情况李皓和冷风也是看在了眼里，他们很清楚雷少军是什么实力，在这里基本上就他最大，不过现在那个新来的帮派一点都不弱，他们个个看上去都是能打的主，这不可能会被雷少军那边的人碾压。

    双发大战一触即发，两边的人都毫无退让，就这么在这个商场里殴打了起来，场面是十分壮观，两边各自都有上百号人，在这种地方可不是什么时候都能看见的。

    过了大概半个小时左右，双方的战斗也停止了，两边可谓都是损失惨重，两边现在就只有雷少军和那个青年了，而青年却是一副有恃无恐的状态，雷少军却是有点担忧了，表面上看起来的确是双方都损失惨重。

    但是实际上雷少军也好不到哪去，今天带出来的算是他全部手下了，再上面的那些人他完全调集不了，帮派也不是他最大的，而雷少军在这里只不过是这个地区的负责人而已，现在都不知道该怎么办了。

    “今天算我不走运，后天，等后天你就玩蛋了。”青年现在是满脸不屑地看着雷少军，这个人口气还挺大，不过青年并不介意和他玩玩，说道：“好，那就请你那个什么人来吧，我随时恭候。”

    青年说完之后，雷少军便屁颠屁颠地走了，而李皓和冷风的眼中满是震惊，想不到的是这个是如此凶猛，面对雷少军的人马简直可以像是不要命似的冲锋，现在估计雷少军的胜算很小了。

    “这个帮派我已经找人打听过了，好像他们现在是叫做红衣骸骨，不知道这个是什么名字，听起来还是很中二的，而且实力也不差。”

    红衣骷髅？听到这个名字李皓也是有点熟悉，就是不知道熟悉在什么地方，或许是因为名字也说不定，还是说有别的原因，总而言之，现在还是先保住洗浴中心再说，去雷家的行动今天就先暂时放弃了。

    两人再次回到了洗浴中心，这个时候的洗浴中心还没有正常营业，不过一些vip贵宾还是有的，毕竟他们可都是洗浴中心最有力的资金来源，在这里的达官贵人可不少，毕竟这里的地段可是位于冬城的经济中心。

    而那个青年第二次回到了这里，不过比起之前现在可是少了很多人，毕竟刚刚才打完仗，不过来这里只是手地盘而已，并不是干架，所以青年觉得根本不需要这么多人。

    这个时候李皓带着方郎走了出来，在楼上冷风也趴在了栏杆上看好戏，同时也想看看这些人来冬城的目的，如果他们真的是那些人，那就必须要和安田龙说一下了，毕竟这已经是超出了自己的管辖范围。

    而李皓和方郎来到青年面前的时候，青年是一脸不屑，终于是肯交出这里了，就在他满心欢喜地想要接收这里的时候，却是听到了如同打雷般的话语。

    “经过了我和方经理的讨论，决定是不会让出这里。”一听到这个，青年马上就急了，这是算什么意义，这个人是看到现在的形式还是真的不怕死，青年是已经查过了这家洗浴中心，背景等于没有一样。

    而之前最让他开心的是，这家洗浴中心实际上不过是个空壳而已，在银行是借了一大笔贷款，到了现在还没还清，青年不知道的是这是李皓故意这么做的，他早就知道这个人回去查自己了。

    实际上这家洗浴中心的贷款早就还清了，不过在昨天眼镜男是去了银行又借了一笔钱，说是要整理一下内部员工的，李皓也没管，直接就让眼镜男去做了，谁知道这青年是刚好在眼镜男拿出贷款之后才开始调查的。

    现在青年是懵逼了，这究竟是怎么回事，难道是这个人在装出来的？以为是自己不知道他洗浴中心的事，青年算是明白了，这人感情是来装逼的，都是已经是强弩之末了，还在这里死撑，说不定到时候就会倒闭了。

    一想到这个，青年又开心了起来，这家洗浴中心就要定了，不过嘴上还是放出狠话：“很好，既然你说出了这句话，那我们走着瞧，到时候有你好看的。”

    “这是你说的啊，到时候我好不好看就看你的了。”说完，青年就离开了，而现在眼镜男也不在，他说是去外面谈生意去了，不知道他在搞着什么，方郎也只能留在这里了，李皓是不急，他知道眼镜男是自有分寸。


第一百七十九章收购计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次在青年过来的时候，李皓就已经在脑中诞生出了一个可怕的想法，在当晚，李皓把冷风、方郎、谭梓明都叫了过来，他有一件很重要的事要宣布。

    四人就在洗浴中心的会议室直接进行了，在其中方郎是不会表任何态度的，这些事与他无关，这次来李皓是另有打算，而谭梓明正是眼镜男，这次李皓让他来开会却是直接就把这件事让他去做了。

    在听到了这个想法之后，方郎也是吓了一跳，现在这种情况居然想要做那种事，要知道如果失败不知道会让洗浴中心损失多少资金，对于这个李皓也做了解释。

    李皓的想法就是趁着现在雷少军和蓝光两人处于劣势的情况下，收购他们旗下的产业，甚至有足够的资金想要收购他们的公司，在冬城要站稳脚跟是必须要这么做，不清除蓝光和雷少军这个障碍是不行的。

    另一方面，李皓也是想通过这次收购壮大冷家在冬城的势力，这样就可以和那个新来的帮派有抗争的实力，当然这些都是后话，现在李皓最主要的就是先收购他们旗下的所有产业，是的，李皓是想要收购所有产业。

    这说起来容易，方郎是提出还是要小心为上，毕竟雷少军和蓝光在冬城沉淀了这么多年，肯定是打了不少根基在这里，说不定哪一天会被人反咬一口也说不定，但是李皓却并不担心，这件事他决定是自己亲自去做。

    眼镜男也是点了点头，很同意李皓的做法，洗浴中心现在的确是规模太小，如果是以一个经营者来说，赚钱是最大的目的，能够赚到更多的钱自然是最好，随后方郎也只能同意了，并且李皓将他升到了总经理这个职位。

    “想要收购他们旗下的产业，还是先建立一家公司为好。”眼镜男的想法无疑是直接戳中的重点，的确，凭借着一家小小的洗浴中心凭什么去收购别人的产业，所以这个意见也是让李皓同意了。

    冷风却是无所谓，建立公司的钱他来出，其实冷风在很早之前早就想这么干了，现在的冷家虽然有着经济来源，但谁会嫌钱多，所以冷风直接就同意了下来，而且他还要做第一个股东。

    事情就这么决定了下来，眼镜男第二天也去申请了一家公司，叫做凌风有限公司，这家公司现在已经基本定下来，不过只有内部的人才知道这家公司只是一个外壳公司，真正运营的还是这家洗浴中心。

    一切准备就绪之后，李皓和冷风便开始行动了，冷风最近也没什么事做，一天到晚在家处理内务，而且最近冷家来一位助手，冷风也乐得清闲，现在冷家算是稳定下来了，毕竟都已经要在冬城开始发展了。

    在定夺了之后，冷风和李皓看中了雷少军旗下的一家酒吧，这种地方李皓认为是最容易下手的，毕竟规模不大，就算没有了也不会引起雷少军那家伙的怀疑。

    李皓早就让眼镜男在那里拿了个房间，两人走过了几个路口就到了，现在已经是凌晨12点，而这个时间才是酒吧最旺的时候，他们就是选在人多的时候悄悄地做些事。

    来到酒吧之中，才发现这里不是一般地火爆，到处都是在舞池跳舞的人物，在旁边也有不少人坐着，包间也不少，甚至还有三层楼高，每层楼都有配一个吧台，这里的设施是真的豪华，想不到的是雷少军的佛年公司还挺有钱。

    来到了一层的其中一个卡座上，眼镜男是早就坐在了这里，身边却是没有坐任何人，在他的口中得知，这里的酒吧是从10点开始营业的，而眼镜男是在刚刚营业就进来了，李皓同时也不得不佩服眼镜男的耐性。

    做人各自叫了一瓶啤酒坐在了这里，而李皓却是没喝，他不太喜欢喝酒，倒是冷风毫无顾忌，直接就喝了起来，他是很久没碰过这种东西了，难得出来是肯定要大干一场的，冷风和眼镜男足足喝了三箱啤酒。

    当然大部分都是冷风喝的，而且他到现在没有任何醉意，这个时候，眼镜男是注意到了一个人，那个人穿着一身端庄的衣服，不过一看之下不过是平装而已，但是言行举止都不像是顾客这么简单。

    在和吧台上的服务生说了什么之后就上去了，这个人无疑让眼镜男产生了怀疑，李皓当然也注意到了那个人，示意了一下之后便和眼镜男过去了，在吧台上两人装作来喝酒的样子。

    让调酒师给眼镜男调了一杯鸡尾酒，然后眼镜男就问了起来：“这里每天都这么多人吗。”调酒师一看就知道这个眼镜男是第一次来这里，不过他倒是无所谓，反正今天也是一个特别的日子。

    “是啊，几乎每天都这么多人，不过今天有点特别，我们老板好像要见什么人。”调酒师对这些人是完全没有警惕地说了出来，这就让李皓和眼镜男同时笑了，看起来这里下面的人是没有一点警惕心。

    估计在这里也只有高层才能清楚发生什么事了，在此之后，两人又回到了座位上，眼镜男把自己的情报和分析说了出来，两人就就决定在过一段时间再去。

    过了大概一个多小时左右，三人看到了刚刚上去的那个男人，现在却是下来离开了，不过李皓依然没有任何要做反应的意思，三人大概等到了三点左右，酒吧的人也逐渐开始少了，这样的情况看起来有点起色了。

    而李皓也示意开始行动了，二话不说直接上了楼，来到了三层最里层的时候却是被这里的保安拦住了，其中一个保安说道：“这里闲人免进。”

    李皓和冷风什么都不说直接就开干了，每人一拳打在了两个保安身上，放倒了两个保安之后就走到了经理室面前，李皓一脚踹开了经理室，里面叼着雪茄的男人马上就惊了，这尼玛谁在这么晚了还这里如此嚣张。


第一百八十一章反叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了刚才的酒吧，人还是这么多，不过在气氛中李皓感觉到一丝不对经，在人群当中似乎有不少人在看着自己，这究竟是为什么？刚刚来的时候也不见这养的情况，看来的确是如同眼镜男所说，这里开始变得糟糕了起来。

    在李皓正准备上楼的时候，两个做楼梯的小混混马上就站了起来，从他们的衣服就可以知道这些人绝度不是这么简单，而且这些个个都是身手不凡，可不是什么人都能请他们来这里的，这个人是做好了完全的准备啊。

    其中一个小混混上下大量了一下李皓，不屑地笑了一下，然后说道：“我以为这是什么人，原来只是个穷小子，这里可不是你该来的地方。”这个人说话很是奇怪，在李皓的脑中可以看到这是话中有话。

    “请你们让开，否则别怪我们不客气。”听到李皓这句话两个小混混更是大笑了起来，这小孩刚刚在说什么？要对他们不客气，究竟是怎样才

    还没想到是怎么回事，两个小混混一下就晕倒了，对于李皓来说这些原本还不需要自己出手的，不过他们气焰实在太嚣张了，这个时候，在一旁看着的另一个人却是站了起来，随后二十几个人也以前站了起来。

    一下子在酒吧的客人们都看着这些人全部都不说话，然后快速地走到了旁边，他们是知道这里有人开片了，在这里打架的人都习以为常，可以说是几乎每天都会有的活动，不过今天的这个活动有点特殊。

    看着周围的这些人，李皓走到了中间，他正想出手的时候冷风阻止了，说道：“这些事还是让我来做吧，留着力气之后再用也可以。”李皓点了点头，收手走人了，冷风跟在了李皓后面让李皓先上去，然后自己选择了留在这里。

    看到李皓走了上去之后，冷风做出了一个挑衅的手势，之后再看了看这些小混混，嘴中喊着：“不怕死的给老子过来！”其中几个实力稍微厉害点的，听到这话马上就跑了过去，当然他们是被冷风一顿胖揍了。

    李皓来到二层，这里没有任何人，估计是被什么人赶走了，而且气氛是非常奇怪，他让眼镜男在这里看看是什么情况，然后便到了三层去了，而且到了这里李皓才知道，原来已经有人比他先到了。

    而这个人正是之前那个新来的青年，此时他还在和酒吧老板似乎是谈着什么，两人也是非常开心，看到这里李皓是气上心头了，这酒吧老板早知道就不留了，他现在是出尔反尔，李皓已经觉得他已经是信不过了。

    这么想着，李皓走进了经理室之中，酒吧老板看到是李皓马上收起了笑容，只看见他在背后拿起一根铁棍，瞬间敲在了青年的头上，这铁棍是经过特制加上李皓的真气，威力不是一般的铁棍能比的。

    这么一敲下去，青年整个人都倒在了地上痛苦地嚎叫起来，李皓也没管他，就这么放任着这个青年在地上，而是直接走到了酒吧老板的桌子前。

    那些小弟看着青年在地上也无动于衷，他们都被李皓的行为惊呆了，这人居然就这么直接敲在了青年的头上，就在众人没有回过神的时候，李皓双手一下拍在了桌子上，把酒吧老板都吓到了，这下是真的死定了。

    李皓的眼神几乎要喷出火来，眼前这个人现在是绝对留不得了，小声地说着：“看来你是忘了我刚刚答应过你的事，看来你并不太懂规矩。”说着，李皓把铁棍拿在了手上，渐渐地走到了酒吧老板那边。

    而酒吧老板完全没有注意身边的手枪，他此时整个脑袋都变得空白，根本不知道自己在做什么，看到了李皓如同看到了死神一般，他知道自己的背叛行为是让这个男生不愉悦了，就在李皓快要来到他面前的时候。

    酒吧老板突然奋起，抓起了旁边的手枪，冰冷的枪口对准着李皓，他认为只要手上有武器在，对方肯定是不会拿自己怎样，毕竟什么都不重要，最重要的还是自己的命啊。

    酒吧老板笑着向后退去，他认为现在李皓是已经害怕了自己手上的枪械，在期间酒吧老板在不断地退向了门口，这个时候，冷风也从下面上来了，本来以为那些人还可以玩久一点的，想不到他们会这么菜。

    当他到了经理办公室门口的时候发现这里的气氛好像有点不对劲，只见酒吧老板的枪口正对着李皓，而在一边的青年却在地上不断哀嚎着，好像非常凄惨的样子，但是冷风显然是对这个没兴趣。

    看到了酒吧老板向着这里退过来就知道他要干嘛了，冷风可不会这么轻易就给人这样的机会，特别是那些见钱眼开的叛徒。

    酒吧老板到达了门口之后就停下了，嘴上显露了笑容，这场对峙是他赢了，只要逃出这个酒吧就可以很快到达雷少的地方，这样自己就有救了，在整个冬城没人比得过雷少的，心里这么想酒吧老板转头就想走了。

    不过转过头的时候才发现门口站着一个人，这个人正是冷风，酒吧老板还不清楚发生了什么双眼就黑了下来，在倒下的时候脑袋的地方还不断留着鲜血，这些人冷风觉得不可能继续留下了，说不定哪天就对你反水了。

    本来冷风对这个人就信不过，现在只是增加了冷风对他的仇恨度罢了，再看了看地上的青年，冷风走过去和李皓商量了起来，冷风说道：“这个人怎么处置。”

    “放了吧，留着还有用。”冷风也想到了李皓是要做什么，之后对着那些小弟喊道：“从头往后，这里就是我们的地盘，和你们的老大一起滚回去吧。”

    听到冷风这么说，青年身边的那些小弟马上就把他们的老大扶起来屁颠屁颠地走了，在此之后，冷风也打了电话派人跟踪了那个青年，现在这个地盘已经是凌风公司的了。


第一百八十二章找上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在过后的第二天，雷少军也在家里知道了这个情况，一听到这件事马上就出去找李皓他们了，如果这家酒吧让李皓占领了，那就说明现在是像雷家和蓝家开战了，现在冬城的局势可谓是一团糟。

    雷少军原本还以为李皓和冷风拿着洗浴中心也不过玩玩而已，现在却是弄成了这样，现在雷少军实在腾不出人手出来了，之前和新来的帮派几次大战之后损失很惨重，地下开战这些都是小事，最重要的就是这个帮派似乎一点都不简单。

    上午10点的时候，雷少军也是来到了洗浴中心，他并不想去酒吧，现在李皓肯定是不会在那里的，洗浴中心才是他真正的据点，这些雷少军都猜得不错，毕竟都是在江湖上行走多年的老道了，这些他都很熟悉。

    李皓从摄像头看到了雷少军气势冲冲地走了进来就知道是怎么回事了，不过他现在并不打算下去，这件事让方郎和眼镜男解决就行，完全不需要他出手，现在李皓也是给了不少机会眼镜男表现。

    看到是雷少军过来，方郎马上就端正了自己的姿势，想不到的自己的前任上司都过来了这里，看来这个小孩一点都不简单，可见他的举动已经让雷少军非常生气了。

    在办公室的李皓打了一个电话，让冷风过来看好戏，最近他知道冷家是没什么事做了，而冷风也是准备把一些基础设施搬到洗浴中心这里来，毕竟在大城市里面工作总比在郊外做事好得多。

    一来到这里，雷少军立即喊道：“叫李皓出来！让老子我会会他！妈的，居然敢踩我场！”语气中无疑透漏着不少的怨气，这也让不少打手都看了过来，雷少军看着这些打手，很多都是陌生面孔，看来李皓是重新来个大洗牌了。

    这个时候，方郎带着眼镜男走了出来，眼镜男看到雷少军是一点都没有害怕的意思，因为在他的身边还有方郎，就算对方要过来打，方郎打不过他也不行，毕竟眼镜男自己也不是什么修炼者、异能者什么的。

    “请问先生有什么可以帮到您。”眼镜男面带微笑地看着雷少军，不过只有方郎知道他在想什么，这个眼镜男可不会每时每刻都保持着微笑，如果他笑了，那就证明他觉得这个是非常可恨，大概这就是笑里藏刀吧。

    虽然眼镜男有些性格的确很奇怪，但胜在有能力，于是方郎走在了眼镜男的后面，同时也想看看他是怎么办事的。

    “别尼玛跟我说这些屁话，我是谁你不知道吗，问问你后面的那个安保经理吧。”现在他还不知道方郎其实已经升职了，当然方郎脸上没有一点起色，他对这些都不在意，反正这个人在他看来也不过如此。

    “对不起，先生，因为我是新来的，所以现在还不太清楚这里的状况。”这些话其实都是假的，眼睛男是早就知道这里是怎么回事了，方郎在之前都已经跟他说过了，两人现在可谓是等于和朋友差不多的关系了。

    “你好，让李皓出来，我给你说个清楚。”这个时候，方郎便跳了出来，说道：“今天我们老板有事，下次再来找他吧。”说着，方郎也是把眼镜男挡在了身后。

    在一瞬间，方郎感觉到了一股很强大的力量向这里袭来，转头一看就看到了雷少军的大腿直接朝着他甩过来，但是方郎也不是吃素的，这几天他可是没少训练，这也是冷风个他的命令，让方郎迅速回到战场时期的状态。

    现在的方郎也不是一个普通人这么简单了，经过了长时间的训练，方郎也几乎可以和雷少军一战了，在这一瞬间，方郎也接住了雷少军的一击，不过这攻击是好像有点重了，因为现在的雷少军好像是受了伤。

    但还是很强，但方郎也防住了，两人迅速弹开，雷少军也已经感觉到了方郎的战斗力，想不到的是这个安保经理也是有点本事的，要不是因为之前受了点伤，现在还不至于被一个安保经理拦住。

    眼镜男发现情况开始不对了，马上就开始做好逃跑的准备了，说到底，这个人终究是个修炼者，眼镜男根本不敢小看这个人。

    过了大概5分钟之后，冷风也来到了洗浴中心，最近他是把冷家的规模再次扩大了，毕竟在城里的据点开始发展起来了，冷家也是该改善一下家里的环境了，冷风想了这个很久了，就没办法找到一个帮忙代劳的人。

    他来到大堂的时候一下子就看到了雷少军了，不过想来也是，李皓昨天可是做掉了他的酒吧老板，甚至夺走了他的产业，虽然现在还没转到凌风公司的名下，但也已经确定是凌风公司的不错了。

    昨天本来还想把ktv也收走的，后来想想决定还是今天再去吧，一下子吞掉这么多也管理不过来，谁知道的是雷少军今天就自己找上门来了。

    李皓也来到了大堂，看到雷少军一点都不惊讶，他在摄像头都看得非常清楚了，不过看到冷风来了也出来迎接。

    雷少军看到了李皓过来，眼睛看上去都快要喷出火来了，这个人实在太可恶了，再这么放任不管的话，自己旗下的产业迟早都不保，就算他现在做什么都好，酒吧已经丢失了，可不能再丢下一个产业了。

    “哟，这不是雷少吗，今天怎么大驾光临本店，是要洗脚还是按摩啊，我通通给你打8折。”在李皓说话的同时，雷少军也已经走了上来，现在李皓把这些话说出来是显得更加可恶了，这个人简直就是不要脸。

    李皓一点都不怕雷少军，即使他的实力又再次提升了，雷少军冲过来的同时，一个身影也从那些打手之中走了出来，这个人只是一个不过25岁左右的男人而已，但是他的实力却非常厉害，金丹期六层的实力展露无疑。

    口中还说道：“想不到雷少也会对这些小辈出手啊，看来冬城的世家也不过如此。”


第一百八十三章白伸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人！你跟李皓是一伙的？”雷少军被这个突然冒出来的修炼者吓到了，要知道在世俗界这种高手可是非常少，除了散修和一些派了任务的修炼者，其他的人都不应该出来，这个男子就被雷少军划为了无聊的散修。

    现在这种局面是肯定不可能再继续战斗下去了，就算是在不远处的那些小弟都不可能，原本雷少军还想过一阵子就把小弟全部叫过来，现在看来不用了，这个散修对这件事很明显是管定了，还是多个心眼好。

    “今天就放过你们，下次别再让我看到你！”说完，雷少军就离开了，他现在是要去赶紧养伤，和处理一下酒吧的事，新的帮派来到这里让他是有点头疼了，特别是最近发现了一些别处外来的世家也加入到了这次的事件。

    让他想不到的是李皓突然也参和进来了，但他倒是和那些家族没什么关系，除了冷家那个地方以外，估计也没多少家族会支持李皓了，想到这里，雷少军就离开了，过一段时间等稳定再说。

    雷少军离开之后，方郎和眼镜男也是放松了下来，两人继续开始自己的工作了，李皓倒是和冷风聊了起来，今后冷风是打算进驻洗浴中心了，两人是决定在洗浴中心的地下修一个地下室，这样就能保证冷家在这里不被人发现。

    到了下午时分，冷风和李皓便开始忙碌起来，因为洗浴中心有这两个大老板的原因，所以眼镜男和方郎就一起出去办事了，洗浴中心开始慢慢发展起来，当然凌风公司也要开始慢慢发展起来。

    眼镜男经过李皓的同意，把一部分的流动资金注入到了凌风公司中，这样就能保证凌风公司有启动资金了，现在凌风公司有资金还是一个空壳，所以眼镜男和方郎出去拓展业务去了，至于这些随他们吧。

    一个下午的时间，两人看着施工队让地下室逐渐开始展露雏形，虽然现在周围的环境不太好，整个地下室像是一个大工地一样，不过往后冷风会修整过来的，看到这样的地方冷风也是非常满意，毕竟这可是冷家的第一个冬城据点。

    施工队离开了之后，冷风也回家了，除了要交代一些后续事情以外，还要准备一下今晚的活动，李皓是想要把昨晚去的那家ktv也收进来，这样就可以尽快控制这片区域了，李皓通宵把冬城的地图和雷少军公司旗下的产业研究了一遍。

    最终再把自己定下的方案重新修了一下，冬城下载乃划分为二十四个区域，因为比较大，所以李皓只能一点一点来，加上雷少军的产业实在太多了，但是大多数都是一些ktv或者酒吧，高级会所这些会场。

    而且通过其他资料，李皓还发现雷少军一些不为人知的产业，例如地下拳击场，让他惊讶的是，似乎在某处查到了军火库这种地方。

    这些情报都来自于冷家的情报组，这个组织的作用就是用来收集情报和做一些地下工

    作的，冷风成立这个组织也是为了能够很好地监视冬城的帮派和一些地下组织，最近他们也是看到了现在冬城帮派的动乱。

    在李皓从地下室出来之后，一个服务员走过来说要有一个人想要见他，李皓便皱起了眉头，现在过来找他可能会发生什么事也说不定，不过李皓也不管这么多了，直接就去找那个人了。

    上去二层会客厅，李皓一看就知道是个熟人了，这不是上午那个出手帮自己解决问题的那个小哥么，怎么他现在要见自己了。

    一看到李皓进来，白伸马上站了起来，今天他来其实有任务的，本来还想自己上去找李皓的，不过今天看到他下来，就不打算去找了，谁知道那疯子会这样，在白伸心里可是把雷少军当疯子了，正常谁进来一言不合就闹事的。

    “李总好，想不到真是让您费神了，来见小弟我。”这句话让李皓听了好像不太舒服，是不是话里有话，表面上还是对这个小哥很恭敬的，怎么说都是救了自己的人，跟对方谈话还是客气一点好。

    两人坐了下来，在门口外的服务员端了一杯水进来，李皓就不用了，毕竟是老板，这是他吩咐的，要喝水自己去装，李皓不喜欢别人去服侍他。

    白伸喝了一口水，然后端正了一下自己的表情，开始自我介绍：“李总好，我叫做白伸，蓝天白云的白，伸张正义的伸，你也可以叫我小伸。”

    “说一下你来的目的。”李皓不想听这些无谓的介绍，这些对于他来说都是虚的，真正想要知道的就是这个人来的目的，不能够就这么给这个人进来，当然，现在李皓觉得这个姓白的真和那个人有关，那肯定是要知道对方的意图了。

    “是这样的，这次是我的家主过来让我帮你来的，不知道李总您”说完，李皓便站了起来，问道：“你们家主是要叫白铭轩？”

    白伸一听到李皓知道白铭轩，马上兴奋了起来，他知道如果这个人认识自己的家主，那肯定是有机会进来工作了，这次他的任务除了进来工作以外，还有就是他这次是来这里找人的，这个倒不是白铭轩的命令了。

    “行了，这个我会考虑的，至于上班问题，你过几天再来吧，最近这里有点忙。”其实李皓这么做只是为了想跟白铭轩去确认一下，究竟白家有没有白伸这个人，白家现在不知道在外面的情况如何，如果对方是装成白家的，那白铭轩肯定是不知道。

    随后，白伸便高兴地离开了，能在这里工作，那就代表自己可以通过一些关系来找人了，关于这个白铭轩是真的没想到。

    到了夜晚时分，李皓和冷风都出来了，今天晚上他们是一定要收走那家ktv的，今天雷少军过来闹事，那就已经可以说明雷家现在正式和冷家宣战了，再怎么说洗浴中心也算是冷家自己的，谁叫李皓是冷家家主的助理。


第一百八十五章跟着我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓没有发现冷风此时已经看到他了，过了大概30秒之中，王心韵的心情才开始慢慢平复起来，现在想起来其实自己想的东西还是有点尴尬的，毕竟对于李皓来说，现在他还没有任何实力对抗王家。

    王心韵也知道此地不可久留，一旦晚回去就给父亲发现了，王心韵也没有再继续看着李皓，而是一下走进了包厢里面，留下了李皓在原地，他静静地看着前面，心中有种莫名地感觉涌现了出来，似乎他现在非常明白王心韵是什么心情。

    随后李皓也不得不回到自己的包厢，冷风看到李皓依然像是个没事人一样，不过他的心中已经有了一个想法，显然刚刚李皓是不敢和对方说什么，现在看起来，那个女孩似乎是什么大家族的千金，一看就知道不简单。

    到了深夜之后，王松依然和光头男在聊着天，不过两人开始喝起了酒，还时不时让王心韵喝，不过都被王心韵拒绝了，一股酒意上来，加上王心韵拒绝，光头男在心中也是定下了一个计划，肯定会让王松同意的。

    另一边，李皓也开始行动了，现在已经是晚上10点多，这个时间趁着那些下班的人还没来到，赶紧把事情办妥了，毕竟这里不是酒吧，人多杂乱，ktv的管理秩序可不是像那种小地方，人多难免会被注意到。

    两人来到了负一层的地下室，这里到处都是安保人员，一个类似保镖的男人走了过来，说道：“这里闲人免进，如果你们硬闯啊！”还没等他说完，李皓一棍子就抡在了他的头上，顿时保镖的脑袋被染红了。

    其他和打手和保安都看到了眼前的一幕，纷纷拿出了自己的武器出来，双方一下子就交战了起来，对方人多势众，李皓和冷风有好几次差点就被打到了，这些武器可一般，小刀、电击棒什么都有。

    十几分钟过后，两人终于结束了战斗，此时李皓和冷风都已经满头大汗起来，不过刚刚还是被一个人走掉了，现在这里只有两个人，不可能面面俱到，而且那个人肯定是叫帮手来了，还是尽快解决才好。

    李皓走到经理室面前一脚把门口踹开，里面的中年男人马上就吓得跳了起来，他还以为是什么特警过来了，刚刚他进行完了一场交易，心中还是有点慌张了，不过细看之下才发现不过只是两个小毛孩而已。

    “你们是什么人！知不知道这里不是你们该来的地方！”中年男人虽然大声喊着，不过李皓和冷风丝毫不为意，对方怎么看都只是个普通人，对自己没有任何威胁，就是手上有枪也不至于让这两人丧命。

    一脚踩在了办公桌上，恶狠狠地对着这个中年男人说道：“看起来你活的很自在，我是不是要把这些证据都交给警方，让他们过来调查调查。”李皓手上便拿起了一张纸条。

    一看到这个中年男人马上在自己的身上找了起来，发现自己的购物清单是真的不见了，头上的冷汗不断往下流着，眼前看似是个小孩，但实际上绝对不像表面看到的那样。

    最后，中年男人还是妥协了，他明白眼前的这个小孩自己是不可能对付得了，除了那些上面的人以外，还是先看看对方有什么要求，之后再找人来解决吧，现在这个情况可不乐观。

    而且在上面还有警察在这里，中年男人也不好做些什么事，要是让那些警察知道自己办了那些事就不好了。

    “好吧，你有什么要求，说出来吧。”中年男人看起来像是妥协了，其实心里早就想好了怎么说，但是这个时候，冷风却是走了上来，李皓还没开口，他就先说道：“你的上头是谁。”

    “啊？”中年男人并不知道冷风为什么会问这个问题，一时间他也不知道该怎么回答，而且上面的那些人是一直有一个人联络人在跟他联系而已，至于对方是什么身份他来真不知道。

    “这个我真的不知道啊，我只有跟一个联络人在做着联络。”冷风是终于明白了，看来雷少军也不是傻子，知道不让这些小人物知道他是什么人，所以也就不会让来进犯的那些人知道雷少军的身份了。

    这样的招数的确是不错，不过他还是找错了人，冷风是摆明要和他作对了，现在还要弄这些出来，那就不要意思了，只能这么做了，冷风对着李皓说道：“我跟他说一些事，你在外面先呆一会吧。”

    李皓虽然不知道冷风要做什么，不过还是出去了，他对冷风还是有点尊重的，而且从来不过问他在做什么，过了大概1分多钟之后，冷风便从经理室走了出来，不过他的表情没有任何变化，然后两人就离开了。

    在走的时候，李皓觉得自己是放心不下王心韵，走在路上的时候突然停了下来，冷风看到李皓有心事似的，就知道他在想什么了，说道：“怎么，想起你的女朋友了？”

    说到这个冷风才意识到自己说漏嘴了，这个时候李皓倒是震惊了，难道刚刚和王心韵在走廊的时候让冷风给看见了，这样不就尴尬了么，现在冷风肯定是误会了什么。

    不过想着还是算了，冷风迟早都要知道，不过他没有猜对自己的关系就是了，冷风其实心中也清楚，刚刚不过是在说笑而已，李皓可不会这么轻易感情用事，毕竟他的身边还有这么女孩，其实这么说应该也不差那一个啊。

    回到了ktv之后，李皓马上来到了刚刚王心韵出来的包厢，来到这里之后才看到这里早就人去留空，问了服务员才知道，原来王心韵他们是早就走了，而且其中一个男人手上还抱着一个女孩。

    听到这个的时候，李皓整个人都急了，现在他也不知道对方在哪里，很难判断的出他们的离开路线，但是冷风走在前面说道：“跟着我来，我知道他们在什么地方。”


第一百八十六章救人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷风带着李皓来到了一家酒店下，这家酒店看起来也是十分高档，当冷风来到这里的时候突然发现这个产业似乎也是雷少军的，真是冤家路窄，不过也要怪他自己为什么这么多产业了，随便走到一家酒店都是他旗下的产业。

    在路上李皓不断向着冷风道谢，毕竟他没有义务和自己来这里救人，这次想要跟着王心韵来完全是因为自己担心而已，李皓知道这样就显得自己很自私。

    倒是冷风一直都不在意，这些事对他来说其实很正常而已，毕竟都是朋友，互相帮助也没什么，李皓也不是帮冷家拓展地盘了吗，虽然这些以后都和冷风没有任何关系了。

    因为有王松在这里的缘故，李皓一直都没有做出任何泄露真气的事，而是在靠着冷风追踪他们，也不知道冷风是用的什么方法，居然能够准确无误的跟踪，李皓在来到的时候也问过，但冷风也只是说等他恢复记忆就知道了。

    李皓便不再问了，他认为自己原本没有这种能力，但是对这些是非常有研究，很多问题一直在李皓的脑中徘徊着，也不差着一个了，就是不知道邓昌宏他们怎样了，这些能力在李皓的印象中好像和邓昌宏多少有些关系。

    让李皓所想不到的是这家酒店居然也是雷家的产业，但是为什么情报会不知道？而且冷风会如此清楚，在了解了之后李皓才知道原来冷风是一直在关注着雷少军和蓝光，在这两个家族里面都安插了间谍，只是一直找不到机会动手而已。

    当两人来到酒店里面的时候才发现王松的踪迹不见了，冷风也找不到王松，就是李皓也没有感觉到王松的任何真气波动，似乎是人间蒸发似的不见了踪影，李皓顿时就急了，按照刚刚那个服务员推断，估计王松把王心韵给弄晕了。

    至于他为什么要这么做，那肯定是为了能够满足某人，这是李皓在脑中的直觉，这种能力李皓还是比较喜欢的，但时候只知道大概并不清楚一些细节，其实这算是个缺点了，所以李皓只能凭着直觉步步为营了。

    情急之下两人也没办法，只能查一下王松所在的房间了，不然的话是非常难找，可惜的是在前台是根本找不到一个姓王的人登机，这就感觉到奇怪了，这些大酒店不是一般都实名制吗，怎么就找不到人呢。

    就在李皓着急的时候，冷风却发现了一个线索，其实不一定是王松自己开房，也可以让另一个人，而且还会有两个房间才对，找到这个之后，冷风让前台给一些刚刚没多久入住的房客看看，果然是发现了什么。

    在他们之前的确是有一个姓曹的先生过来开房，而且一下子就是开两间，冷风认定这是没错了，看到了这两个房间在哪一层之后，冷风马上让李皓跟着过来，一听到有线索李皓也不管了，两人直接就坐了电梯上去了。

    “叮”的一声，电梯到达了冷风要去楼层，这

    里应该就能找出王心韵所在的位置了吧，果不其然，在空气中李皓能够感觉到王心韵那种独特的真气，而且这种真气是不可能被复制和模仿的，因为这是非常独特的。

    在一个房间内，光头男看着躺在床上的王心韵，心中泛起惊涛骇浪，毕竟这个让他觉得惊骇世俗的尤物马上就要成为他的人了，光头男在江湖上走了这么久，什么货色没玩过，就唯独王心韵却有着一种说不出来的独特气质。

    光头男摸了摸王心韵那嫩滑的脸，手感是非常不错，让他非常爽，不知道王心韵是不是每晚都在牛奶里面洗澡，国色天香已经不能完全形容到王心韵的美貌了，脸上没有看出一丝瑕疵，这难道就是传说中的天生丽质？

    光头男忍不住想要亲下去，就在离王心韵的脸不到一厘米的时候，“砰”的一声房门被什么重物撞开，此时刚好李皓就走了进来，一把抓起了光头男，对着他的脸就是两巴掌，其实这两巴掌已经不足以发泄他心中的愤怒了。

    看到了躺在床上的王心韵，李皓的眼中似乎都块要喷出火来了，他从来都没见过如此丧病的父亲，居然就这样把自己的女儿拱手相让。

    李皓一把抓住了光头男的衣领，几乎贴着他的脸说道：“别让我再看到你，否则就不是今天这两巴掌能够解决的，所以，现在给我滚！”李皓毫不客气，一脚就把光头男踢出了房间。

    光头男见势不妙灰溜溜地逃走了，想不到的是居然会得罪这样的一个高手，从头到尾光头男也是蒙了，刚刚小孩到底咋了，如同饿狼一般的眼神着实让光头男吓了一跳，在冬城自己什么都时候得罪了这样的一个人。

    本来冷风还以为李皓就这么算的，没想到的是，李皓不但没有离开，反而站在原地运行起了心法，震天拳、裂地掌让炎黄震天诀带了起来，四周的真气突然都向着他聚拢了过来，李皓现在是生气了，他这么做就是要让王松出来。

    此时在另一个房间的王松发现空气中的真气似乎有点不对劲，闭眼开神识一看，到处都是黄色和红色的气雾，这些气雾都是肉眼所看不到的，因为在空气中也不算太多，这些气雾让王松的脑中突然涌现了一些东西。

    王松不管三七二十一一下冲出了房门，立即就看到了早就在门口等着他的李皓，王松看到李皓是非常惊讶，他居然什么事都没有，看来明阳市的那场变异并没有让他灰飞烟灭，王松也认为现在李皓只是孤身一人来到这里。

    “想不到啊，李皓，我们会在这里见面。”看到这个人，李皓就觉得生气了，都不想跟他说话了，一个冲刺就来到了王松面前，震天拳心法运转，带着红色裂纹和红黄色气雾一拳打在了王松的肚子上。

    没等到对方反应过来，王松马上就飞出了十几米远，在空中也飚出了一支血箭，李皓的实力什么时候变得这么强大了。


第一百八十七章决斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王松渐渐从地上站了起来，虽然现在他的实力完全可以碾压李皓，但是王松刚刚很显然是完全没有发现李皓会这样来一击，根本就毫无防备的王松只能迎面接下了李皓的一拳，现在看起来李皓在速度上已经超出了自己的预期。

    原本还以为一个保镖有多厉害，现在王松觉得这个世界真的无奇不有，上面的那个人告诉自己这个保镖对自己没有威胁，现在看来威胁可是大了。

    但王松也没办法了，只能直接释放出了自己的真气，他是想要给点教训李皓，王心韵现在是管不了了，现在看李皓的样子是绝对不会放手，王松也只好作罢，这样一来手上就没有任何底牌了，说到底还是王心韵对自己重要。

    冷风本来想要出手，却是让李皓给阻止了，看到了李皓手上的红色裂纹，冷风就知道是怎么回事了，就这样吧，反正李皓现在也不需要自己帮忙了，于是冷风便站在一旁观看着李皓和王松的对决，同时也想看看李皓现在的实力怎样了。

    在李皓还没开始动的时候，王松一个箭步快速跑了过来，李皓的第一个反应就是好快，而李皓也不是省油的灯，王松一过来的时候就已经进入到了李皓的迎击范围，现在的李皓不只是一个修炼者这么简单了。

    王松一条鞭腿甩了出来，空中带着劲风和扭曲的空气，李皓如同闪电般迅速躲开，这个范围之内就是在他的掌控之内，右手一下子就抓住了王松甩出来的腿，一把就扯了下来。

    李皓让王松做了个一字马，王松不得不感叹这小子果然是有点能力，在战斗当中还不忘利用谋略，可惜的是李皓现在不归王家管了，也不是之前的那个王家保镖，对于王松而言，现在的李皓就是他的敌人，而且还是仇敌。

    王松再次伸手抓了过来，李皓现在也没办法，左手直接就被王松给抓住，不知道王松用的是什么心法，在抓住的时候李皓感觉自己的真气在一瞬间都散发了出去，而且一打就一大堆真气，还不能收回去。

    如果这么耗下去，估计还没等到王松被自己打败，真气都已经耗光了，如此想着，李皓一下子就拉开了和王松的距离，对方的心法实在太奇怪了，毕竟自己还不熟悉那些什么心法招式，所以对这些完全不了解。

    李皓也想想不到，王松平时都在家不怎么露脸，现在看起来却是无比强悍，想来王家的人都不是好惹的，这次的明阳市变异王松既然能够走出来，那就足以说明他的实力，就不知道曹亮他们怎样了。

    不管如何，还是先解决眼前这个敌人再说，不然的话真是后患无穷，本来还想着引敌深入的，现在看来这招是行不通了，对方的心法诡异程度让李皓很是害怕。

    王松现在在向着怎样快速解决战斗，他关心的不是李皓的实力，而且在旁边看着这里的那个男孩，他的表情让王松感觉到非常恐怖，不，那个人不是修炼者，就是说不出他是什么人，好像是在哪里见过。

    李皓现在是没办法了，只能收起了能力，在周围的黄红色气雾都回到了身体里面，李皓的真气在不断消耗着，刚刚开始他就发现了，不知道王松用的是什么心法，不止是刚刚一次，真气还在之后不断减少。

    冷风也在后面发现了不对劲，不过他完全没有上来帮忙的意思，这些情况他觉得李皓会应付得过来，就在他看着李皓的时候，王松再一次移动了自己的身体，他现在已经处在了优势，李皓的真气是这场战斗的关键。

    两人再次靠近，这次李皓变得小心了起来，之前还想着绝对不可以靠近王松的，现在看来是不可能了，对方的实力远远超出了自己，李皓猛然想要退后，却是发现后面好像被封住了一样，是王松用真气挡住了后面。

    李皓只能竭尽全力和王松一搏，虽然不知道会不会赢，但总比傻站在这里被人揍的好吧，全身的真气都聚集到了右拳之上，现在他也只能聚集到这么多了，同时迅速封住了自己的所有经脉，是为了防止真气继续流逝。

    炎黄震天诀和震天拳和同时开启，李皓的眼神已经快要变得黯淡无神，等一下这招完结了之后估计就会整个人浑身无力了，毕竟现在真气是耗干了，全部都压缩在了右拳上，王松看到李皓似乎要殊死一搏的样子。

    他也马上用真气防住了自己，两人瞬间碰撞了起来，因为周围都有王松真气保护的原因，所以真气只在里面进行爆炸了，因为真气压缩太紧，在爆发的时候突然释放，最终还是王松的真气网内变成了一个炸弹。

    两人同时受到释放真气所带来的压力，在一瞬间就被弹开了，两人都飞到了百米开外，而李皓却是已经筋疲力尽，完全没有一丝想要战斗下去的欲望了，如果再继续打的话，只会伤到元气而已，真气耗光了，还好元气还在。

    李皓还是能站起来的，但是已经显得疲惫不堪了，再者真气已经耗光无能力继续战斗，冷风这个时候也站了起来，他看到李皓这样，不可能不管，王松刚刚的招式他也是见过了，无非就是针对真气而已，对自己的能力完全没有任何作用。

    其实说到底王松也只是一个修炼者而已，对于冷风来说根本不足为惧，他的能力可是比王松高多了，就是那些人都不敢拿自己怎样。

    冷风从一旁走了出来，让李皓安心在这里休息就好，剩下的事就交给他了，拍了拍李皓的肩膀之后便走到了王松面前。

    “真是好久不见了，王家主，最近过得怎样了。”王松看到冷风的第一个反应就是这个人很面熟，现在看起来是更加熟悉了，似乎是在某个地方见过一样，这个时候冷风却是笑道：“真是贵人多忘事，还是让我好好把你弄清醒一点。”


第一百八十九章击败蓝光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，你看这不是蓝家的少爷嘛。”这个时候，冷风突然蹦出来了一句话，让蓝光突然停住了脚步，这个声音有点熟悉，但是却没什么印象，蓝光转头之后才发现，原来在后面的是冷风和李皓。

    冷风他是认识，在冬城这么多年以来，冷家一直都是被蓝家打压着，让他最为头疼的是李皓了，现在看起来他是活得挺滋润的，之前就听说过他在试图霸占雷少军旗下的产业，现在看来的确是这样不错了，想不到的是他居然和冷家联手了。

    “我刚好也想找你们两个，不过我劝你们最好把雷少军名下的产业归还，否则我要让你们好看。”说着，蓝光的真气在不断上涨着，让李皓惊讶的是蓝光现在的实力居然有金丹期三层，之前他是在掩盖自己的实力？

    蓝光似乎也猜得出李皓的想法，不屑地看着他说道：“刚刚这是给你们的警告，不过既然你们不听劝那就别怪我不客气了。”说着，蓝光也是准备出手了，对付李皓这种货色还是让他一个人来就行了。

    冷风不想让李皓再次战斗了，于是挡到了李皓的前面，虽然今天的确是有些累了，加上最近没怎么好好睡觉，不过还是不要紧的，一个修炼者而已。

    两人瞬间就来到了中间，蓝光的两边手心各自凝聚了不少的真气，而冷风却是举起双拳，而在冷风的手上也出现了奇怪的裂纹，这些裂纹和李皓不一样，他们是无形的，就像是在手腕表层的下面，是血管？

    两股力量碰撞到了一起，周围都产生了不少的冲击波，在这个时候李皓发现了一些端倪，蓝光的真气并不精纯，就像是上次来偷袭王心韵家里的那些修炼者一样，难道蓝光不是一个普通的修炼者？

    一般的修炼者真气就算再不精纯都不可能混合着这么多杂质，但很显然蓝光身上的那些并不是杂质这么简单，而是一种很奇怪的物质，这些物质在不断吸收着周围的真气，似乎它们才是真正的修炼者一样。

    这就让李皓怀疑了起来，这究竟是什么，为什么能够轻易做到如同修炼者一样，还有一点就是真气不进入身体炼化那是怎样升级的？种种问题还是压倒了李皓的头上。

    冷风却是对这些完全不感兴趣，毕竟很快他要离开这里了，现在帮忙不过是想给李皓打好基础而已，接下来要面对的还有很多，李家虽然在武林界和世俗界都很吃得开，终究只是一个众多修炼者组成的家族而已。

    想到回到三年前的那个全盛时期还是要靠李皓自己，加上失忆和某些原因，现在的李家可以说是四分五裂都不为过，表面上团结，实际上都不知道哪个才是真正的继承人。

    冷风最后也没办法了，身体一用力整个人都弹开来，回到了刚刚的那个位置，发现自己的双手已经有点麻痹的症状出现，估计是因为蓝光那种奇怪的招式原因，又是一个怪异的能力，看起来是修炼者，实际上现在的蓝光很是奇怪。

    冷风再次凝聚力量，他想要速战速决，对方的招式太怪异了，让他有点猝不及防，体力本来就不多，幸好的是自己并不是修炼者，所以蓝光的大部分招式都是对他无效的，能力也能够很好的解决很多问题。

    冷风做了一个深呼吸，告诉李皓说道：“等一下我做了什么你都不要惊讶，更不要说出去，这些算是我们之间的秘密了。”李皓点了点头算是答应了，回想起冷风那个时候的实力，难道他现在想要用？

    的确是，冷风是这么想的，全身的血液都在沸腾着，此时嘴上开始冷笑着，仿佛看到了蓝光倒地哀嚎的样子，今天是他最后一次使用了，之后再次使用的话就会让那些人发现了，冷风可不想连累李皓。

    冷风的眼中变得空洞无神，面无表情地看着眼前的一切，现在这个情况就像是李皓之前在徐家宴会上一样，都是在某种特殊情况下才发生的，只是冷风和李皓不一样，他可以随意控制自己的能力收放，毕竟他对于这种能力算是老手了。

    往前踏出一步，冷风立即消失在了空气之中，李皓还没看清楚是怎么回事，眨眼间冷风就已经来到了蓝光面前，而蓝光也是一阵恐惧，手上的真气再次凝聚，不断地向着冷风打出，但冷风却是每次都能够很好的预判到位置。

    蓝光的步法是越打越心急，速度越来越快，冷风依然很悠然自得地躲闪着，这些攻击招式对他来说都非常无聊，说到底蓝光不是一个真证的修炼者。

    很快蓝光便停止了动作，他已经感觉到不对劲了，不过现在他也迟了，冷风的手已经穿透了他的肚子，没错，蓝光所看到的就是这样，只见冷风的左手已经全部都伸进了蓝挂的肚子里，最后蓝光什么都没说就倒下了。

    刚刚冷风是看蓝光的招式太无聊了所以才决定干掉他，现在看起来自己是对的，早知道就不用这种能力了，李皓看得是目瞪口呆，本来以为冷风是要用什么强大的招式，现在看是不需要了，毕竟对方都已经玩蛋了。

    恢复到了原来的状态之后，就和李皓回去了，不然眼镜男和方郎问起来也不好回答，剩下了在原地还在抽搐着的蓝光。

    在回到了桌上的时候菜肴已经是上来了，各种海鲜和小菜都是让李皓众人吃的香，李皓也很久没来这些地方了，对让他开心的是，这种生活还是能够体验了一把，和自己的朋友坐在一起喝酒吃饭谈笑风生，这才是他想要的生活。

    而在另一边，留在原地的蓝光依然在不断抽搐着，他没想到的是对方是如此强大，让自己陷入了这样的局面，虽然身体在恢复着，但却是非常慢，毕竟伤及到了一些重要器官，在黑影之中走出来了一个人。


第一百九十章在一起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今晚对于某个人来说是个不眠夜，李皓这一夜都在不断地翻查着雷家和蓝家的历史记录，可惜的是到现在都没有一丝头绪，这两个家伙都对自己的东西隐藏得很深，而且看蓝光的时候，似乎上次的事件对他没什么影响。

    反而他的能力很值得李皓去怀疑，甚至都不可能说的出蓝光身上那奇怪的能力，在李皓的直觉中似乎有一个很奇怪的想法，蓝光今天被冷风击败似乎只是暂时的，之后或许还有一个更加强大的敌人出现也说不定。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮李皓已经打了一个电话去白家了，这个电话是白家的固话，所以很容易就找到了，李皓的人脉打起来了，寻找这些东西自然是不在话下的。

    随后和白铭轩确认了那个叫白伸的人之后，李皓也算是了结了心中的这个疑问，白铭轩的确是让白伸过来援助李皓的，他不算是聪明，但论实力在白家的所有第二代子弟当中是近乎强大的存在了，加上他是白铭轩的其中一个亲信。

    听到这些李皓就放心了，本来还以为白伸是个什么卧底之类的，知道了这个消息之后李皓就挂掉了电话，他现在还有很多事要做，所以就暂时这样了，如果有时间就要让白铭轩一起出来吃个饭什么的了，毕竟对方还是派人过来帮助了自己。

    等到早上7点半左右，躺在沙发上的王心韵便醒来了，睁开了眼看到周围的一切都是如此陌生，还以为自己是去了什么地方，而且身上的那股奇怪的真气都消失了，王心韵并不是没有发现王松在监视她，而是她不认为这股真气是王松的。

    王心韵坐了起来，发现自己的头好像有点疼，不过这不要紧，只要稍微休息一下就好了，倒是看到了在办公桌上睡着的人，这个人正是李皓了，做完忙碌了一天的他，今天早上又忙了一会，最后累的趴下了。

    王心韵怎么都不相信自己会在这种地方，这里是一个办公室？有沙发和茶几，以及办公桌，旁边还放着几个书架，这个时候李皓睡的正香，王心韵也不好意思去打扰他了。

    李皓这一睡就是一天的时间，王心韵在这里也是坐了整整一天，同时也看了看在李皓桌上的资料，发现都是关于雷家和蓝家的，还有一些是关于在最近来冬城的某个新帮派，难道李皓这些天都在调查这个？

    王心韵始终都不明白李皓是怎样来到这里，并且能够得到这样的一家洗浴中心，此时已经是下午4点钟，这个时候王心韵是正好出去了一趟，在附近吃了点东西以外，还看了一下李皓桌上的资料。

    李皓再次起来的时候已经是差不多要日落西山了，看来的确是自己太累了，睡得少，加上真气流逝太多，现在算是补回来了，炎黄震天诀的作用就是在睡觉的时候自动运转，这样就可以直接进入假息状态了。

    从王心韵离开到回来，再到现在他都知道，不过在起来之后还是什么都不说，而且看到王心韵还装出一副很惊讶的样子，说道：“王大小姐，你醒了啊。”

    王心韵一下子就被李皓吓得不敢说话，手上的资料都掉在了地上，李皓立即走过来捡了起来，不过他并没有说什么，王心韵是一直在眼巴巴地看着李皓，今天也不是第一次看到他了，不过是在这种场合这么看着他而已。

    等两人情绪都稳定了下来之后，王心韵的心里似乎做了一个很大决定，说道：“李皓，我今天是想跟你说一件事。”“嗯？”李皓觉得很奇怪，到底王心韵是要说什么，这对她好像很重要一样。

    “王家已经悉数被灭，希望你能够再以保镖的名义来保护我，工资方面”说到这里王心韵便哽咽了，实际上她现在也没能力支付李皓的工资，不过李皓倒是无所谓，反倒是知道了王心韵此时的想法了。

    现在王家因为在明阳市的消息传出去，所以各地的王家都开始分裂，甚至已经产生了一个家族有好几个家主，这样的情况是一定是对王心韵不妙的，加上她还是王家的嫡系，只要王心韵还活着，那其他分家就没有机会上位了。

    李皓点了点头，答应道：“我了解了，不过我有个条件，那就是无论如何都跟我在一起，因为我离开了之后不能保证你会发生什么事。”

    李皓是已经点明了，现在这个情况说不定会有什么时候那些分裂的王家会派人过来，倒是在一起这个词让王心韵有点害羞起来，或许是她想多了，虽然她不是不能接受李皓的这个请求，只是现在他们的身份有些尴尬而已。

    到了下午五点半以后，冷风也到场了，看到王心韵之后只是鞠了一个躬，然后就无视掉她了，王家的事冷风已经查明了，现在看来是和他无关了，而且王心韵还跟李皓有关系，如果不是看到资料，还以为李皓哪里泡到的大小姐。

    李皓也跟冷风在一旁说起了自己刚刚和王心韵说的事，对此冷风并没有任何反对意见，但还是提醒到了李皓，必要的时候不能够硬拼，这样对他现在的实力来说还是很危险，一旦有什么不测冷风也不可能第一时间赶到。

    李皓其实早就意识到了这个问题，现在他发现在身边的高手是越来越多，甚至超出了金丹期，所以李皓再一次想要获得提升，冷风对这些修炼者的事不是很熟悉，所以就没说了。

    另一边，方郎来到李皓办公室传来了消息，眼镜男在冬城在其中一家公司谈生意的时候发现了一些东西，方郎是想要李皓带着眼镜男去一趟那家公司，顺便也可以调查一下那家奇怪公司的底细。

    和冷风商量了一下之后，李皓便带着王心韵离开了，冷风是不去了，他还要继续完成地下室的工作，同时也想要锻炼一下李皓的独立能力，毕竟冷风虽然强大，但总不能一辈子都靠着他来做帮手的。


第一百九十一章谈判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个小时过后，李皓等人来到了位于冬城中央商业区的一座办公大楼之中，这里就是眼镜男想要谈判的公司，在路上方郎也说出了自己的想法，最近他是发现了这家公司的奇怪之处，早就想要过来调查一番了。

    李皓大概数了一下，这公司至少也有30层之高，心里感叹这公司是真的有钱，和洗浴中心的办公室比简直就是小巫见大巫，王心韵在一旁也是羡慕不已，同时也想着能够帮的上什么忙，毕竟跟着李皓出来不做点什么就不好了。

    四人来到公司的前台，在前台的接待员很是恭敬地说道：“请问先生有什么可以帮到您。”李皓也这个接待员是经常保持着微笑，一看就知道是受过专业培训，虽然这家公司来路不明，但在表面上还是很正规的。

    至少门面功夫来说这家公司还是十分正规，眼镜男走到前台，和接待员不知道说了些什么，然后接待员打了一个电话就让他们上去了。

    在做电梯的时候，李皓一问才知道，原来眼睛男是早有准备，在几天之前就已经是预约好了，刚好公司的负责人在今天没什么客人，所以眼睛男决定在今天进行和对方的谈判，而且眼镜男的野心还是非常大。

    不但要挖出这家公司的底细，而且还想要同时吞并，这个想法也深深把李皓给镇住了，现在凌风公司连个流动资金都没有，就只有那些注入的固定资产，那些资产是用来以后发展用的，想不到的是眼镜男现在就要用了。

    不过这些李皓并不关心，这些钱冷风并不缺，关键的是到底这家公司有着什么样的魔力让眼镜男想要拿到，要知道吃掉一家公司并不是想象中这么简单的。

    四人来到了14层的一个会议室，今天就在这里进行谈判，眼镜男的勇气和谋略也让李皓感到佩服，这种魄力估计也只有眼镜男能够做到了，李皓在之前为了吃下雷少军那家公司名下的所有产业，都做了一晚上的计划。

    四人来到会议室坐了下来，不过没人会坐到中间的那个位置上，因为他们根本就不想坐那个位置，实际上现在洗浴中心各个人的身份和地位都不是太明显，李皓作为老板也是个甩手掌柜了，而眼镜男现在来说又不太成熟。

    其实在李皓的脑中早就生出了一个想法，不过在这里也不好提，还是回去再说吧。

    大概过了半个小时左右，会议室大门打开，一个穿着西装的帅哥走了进来，这个人张的很是特别，身上有着一种独特的气质，王心韵差点都被他吸引住了，不过想到了李皓在旁边还是不要继续为好。

    而且在这个帅哥身上，王心韵是发现了一些奇怪的东西，这个人给她的感觉很是奇怪，那种吸引力并不是来源于那所谓的魅力，而是仿佛有东西在牵扯着自己一般。

    李皓也发现了这个，顿时变得小心翼翼起来

    ，眼镜男和方郎倒是没忍住了，毕竟他们并不是修炼者，于是李皓在他们两人身上放了一层真气，这样就可以有效阻挡那种奇怪的感觉了，在一瞬间两人就恢复过来了。

    这个时候还是让对方不要轻易察觉的好，方郎和眼镜男很快都反应过来是怎么回事了，从刚刚他们自己的行为看上去就有问题，现在更是坚定了自己这个想法，以目前的情况来说还是保持刚刚那种状态为好。

    帅哥说道：“欢迎我们今天的客人，贵公司对你们的到来感到三生有幸。”这些话听起来合适动听，其实不过是障眼法而已，李皓从眼睛之中可以看到周围都存在着一种奇怪的真气，这种真气想要入侵他们的身体。

    对此李皓感觉到非常可疑，果然这个公司不是一般的公司，不过他现在也不打算动，而且给了个眼神让眼睛男他们继续演下去，李皓想要知道这人到底想搞什么东西，他就不相信对方只会这样。

    帅哥嘴角一翘起，说道：“你们现在是不是感觉很想睡觉，毕竟客人们也是累了，这样吧，我们去休息一会如何。”李皓心想果然这个人有问题，于是四人一下子就趴在了桌子上睡着了。

    帅哥的笑容消失不见了，脸上不屑地说道：“哼，你们算什么东西，把协议拿过来，还有查一下他们的底细。”帅哥吩咐旁边的那个助手，让他去查一下李皓的来历。

    于是李皓让众人进入一个假睡状态，表面上他们是睡着了，其实对方在做什么李皓都知道，王心韵也是如此，此时那个帅哥走到了王心韵旁边，自言自语道：“啧啧啧，多美的人儿，哼哼哼，等一下我让你好好舒服一下。”

    这话就让王心韵有点生气了，就算是这样宁愿给李皓也不会这种人，何况现在王心韵还是很清楚地听到了，神识和假睡状态对她来说一点难度都没有，这就算这个帅哥倒霉了，王心韵最讨厌的就是有人打她的主意了。

    于是四人就这么趴在这里，直到对方的助手回来之后，他的手上还拿着一份协议，不知道上面写的是什么，不过李皓并不相信上面写的是什么平等条款，还是继续看看再说。

    这个时候，帅哥突然一个响指，李皓他们一下子就起来了，而且还假装恢复了意识，李皓说道：“咦，我是怎么回事，为什么睡着了。”帅哥看到李皓醒来没有继续被控制感觉到以外，但是看到他不记得之前的事就放心了。

    其实之前他不过是耍了一些小把戏而已，虽然几率很小，不过看到李皓他们还是上当了，肯定是非常开心的，李皓现在解除了自己的真气防护，在一旁的王心韵感觉到很是担心，要是对方做出什么李皓可保不了自己啊。

    李皓这是要打算用自身去涉险，他想知道对方究竟会用什么方法让自己签下这份协议，对方似乎现在胸有成竹，一看就知道这里面肯定有猫腻。


第一百九十三章新势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓虽然是想这么做，但最终也没有撕掉，毕竟这可是拿来对付敌人的好机会，现在李皓算是看清楚了，这家公司来到冬城的目的其实很简单，那就是想要吞并这里的所有产业，这让李皓是十分开心的，这就抓住了对方的把柄。

    稍微弄晕了一下助手，把他放到一处别人看不见的地方，然后就把摄像头恢复成原样，不过让那些看着摄像头的人不知道，这个时候在走廊上的助手已经是换了一个人，只是平时他在这里走来走去，也没多注意他的样貌。

    李皓最终还是很顺利地回到了会议室，这个时候王心韵是第一个发现李皓的，看到他的时候不禁想要笑出来，可想而知他刚刚是去干什么了，不过最后王心韵还是没有表现出什么，而那个帅哥却坐在了会议室的中间位置。

    李皓在帅哥的旁边说了几句之后，对方的表情马上变了，李皓是说出了一个不得了的事情，到时候肯定是让这家公司天下大乱的，不知道那个老板是何方神圣，不过从他的手下员工就可以看到到底是什么实力了。

    那个帅哥听到了李皓的话之后，马上走出了会议室让李皓在这里看着他们，作为帅哥的助手肯定是唯命是从了，临走的时候他还没发现有什么不对，这个和自己工作了这么多年的助手居然连上司都不认得他的样貌。

    在帅哥走掉之后，所有人的神情都恢复了过来，他们知道了这个助手就是李皓了，在和眼镜男商量过后，李皓决定先让他们离开，后面的事他会解决的，不过首先要做的就是如何解决这份协议。

    眼镜男建议让李皓去复印一份然后把复印件放回来，这样就可以避免对方发现了，这个想法听起来是挺不错的，于是李皓便照办了，借着帅哥助手的权限，他在复印室复印了一份出来，然后把复印件放倒了那个保险柜里面。

    而回到了会议室之后就把这份原件交给了眼镜男保管，这些事办妥了之后就等着那个帅哥回来了，过了大概10分钟以后，李皓便听到一个急匆匆的步伐，这肯定是他回来了，想不到的在之后帅哥果然是遇到了李皓说的那件事。

    回到了会议室，那个帅哥还是变脸了，微笑依然浮现在脸上，只是表现得不那么自然了，看来的确是生气了，其实李皓也不过随便说而已，对于这些事他还不明白，只是按照了那个郝总的吩咐说了而已。

    现在看起来是起到了效果，也辛亏是起到了效果，不然那只是拖延时间罢了，看到这个情况就知道是不用自己动手了，想到这里，李皓的嘴角轻轻翘了起来，到时候就可以看好戏了。

    “真是对不起各位，由于一些事我们今天就到这里吧，至于以后的事我会派人过来给你解释一下的。”之后众人也点了点头，随后都出去了，在临走之前王心韵还是看了一下李皓，而李皓给了王心韵一个你放心的眼神。

    &

    nbsp;出了公司之后，三人在不远处等着李皓出来，而在另一边，李皓也是准备离开了，现在这个情况已经不适合在这里继续办事了，相信之后会有机会再来的，不过下次来的时候可能角色就要反转了。

    李皓看到帅哥离开之后，马上回到了保险柜的地方，重新穿上了自己的衣服，然后把助手的衣服还给本人，然后他坐在了保险柜面前，确认了那份协议无误之后才关闭保险柜离去。

    剩下的事他是管不了了，反正往后那个公司就会一团糟了，那个叫郝总的话他也铭记在心里，这个公司必须要弄走才行，不然绝对会是自己的一个心头大患。

    李皓和那三人会和，现在这个时间已经是1点半了，他们还没吃午饭，必须要找个地方坐下好好聊聊才行了，顺便李皓可想说一下以后洗浴中心和凌风公司的发展方向。

    三人来到了附近的一家咖啡厅内，随便点了些东西吃了起来，反正今天事也不多，三人打算在这里说完再回去也不晚，反正现在洗浴中心有冷风在这里，也不怕别人会来做什么坏事，一坐下。

    李皓第一问道：“你们对洗浴中心和凌风公司发展有什么建议。”现在李皓是迫切需要发展起凌风公司，现在他发现冬城是来了一批从来没见过的新势力，可能是因为明阳市的变异所引起的，现在就是不知道情况如何了。

    不过这些不是李皓想要管的，他现在要做的就是如何让洗浴中心和凌风公司发展起来，在这些新来的势力之中，就是刚刚的那家奇怪公司，也不是李皓现在的实力所能对抗的，并不是暗地里，而是明面上。

    在凌风公司资金还没开始膨胀之前，李皓并不认为他能够轻易战胜对方，光是看看他们公司和自己的对比就知道了，比起那豪华的装饰设计，凌风公司仅仅只是一家空壳公司而已，光有名字没有实质，这样只会让对方一捏就碎了。

    眼镜男也给出了自己的意见，李皓觉得眼镜男的这个想法不错，先让凌风公司注资到洗浴中心，让洗浴中心成为凌风公司的产业，但是这样就会出现风险，那就是洗浴中心一旦失利，那就等于整个凌风公司跟着一起倒闭。

    所以在往后的日子里必须要小心了，对此眼镜男并不担心，他想的是可以从雷少军的公司那里购买一些股份，这样就能够很好地控制雷少军公司的发展了，等到时机成熟了之后再一举买下他整家公司。

    这两人就这么决定了，现在首先要的做的就是如何让酒吧和ktv脱离雷少军的产业，其实李皓是想要把这两家产业归到凌风公司名下，关于这个眼镜男说会把他们搞定的，这样李皓就放心了，他们即将要面对的可能是数个敌人也说不定。

    回到了洗浴中心，李皓就把今天的事告诉给了冷风，更是把自己的想法和眼镜男说了出来，得到了冷风的同意之后便开始运作了。


第一百九十四章逛街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了两天时间，凌风公司也已经在洗浴中心上进驻了下来，而洗浴中心在这一天成为了凌风公司旗下第一个产业，当然李皓肯定是要扩展自己的规模，眼镜男对此也没有说什么，发挥这也是迟早的事。

    因为冬城大量新势力进来的缘故，很多小公司在这一天的股价纷纷下滑，眼镜男看准了这个时机马上在各个大公司之中参了股，这样就可以他们在倒闭的时候可以迅速回收，这只是其中一个可以扩展的方法而已。

    对于这些李皓也不是很懂，他主要就是来解决一些他想要做的事而已，平时都在这里做一个甩手掌柜，而冷风那边的地下室也完成了，这两天他搬到了这里，再次和李皓办起事来，王心韵也觉得不好意思，只好一起来帮忙了。

    到了中午时间，冷风也知道王心韵是饿了，毕竟女孩子受不了这种大量的工作，虽然王心韵是王家的人，不过终究没有做过这样的工作，就让李皓带王心韵出去散心了。

    李皓也没有拒绝，冷风不喜欢别人婆婆妈妈的样子，于是就同意了，本身也考虑到了王心韵来到这里好像也我没有换洗的衣服，在这里的几天都穿着同一套，对此李皓也有些惭愧，这几天的工作真是忘了这位大小姐了。

    正好趁着这个机会出去逛街了，冬城的大部分商业区李皓几乎都去遍了，他是知道哪里有王心韵所需要的东西，今天算是给自己一个放松了，李皓说道：“大小姐，你也没几天没换衣服了，来这里买几套吧。”

    李皓带着王心韵走进商场这么说道，王心韵开始也不好意思，毕竟她现在可是在用李皓的钱啊，但是李皓说这些钱不算什么，打不了以后再还，王心韵知道李皓也处于一片好心，经过一番心理挣扎之后还是决定去买了。

    两人就在商场逛了一上午，李皓也不得不佩服王心韵的毅力，平时在修炼上不知道是不是也是如此，简直就像是不会累一样，从一层到四层都逛了个遍，期间也没有听过，中午也是幸好让王心韵去吃了午饭。

    现在这个时间已经接近晚上六点，李皓也看差不多时间了，不过他也没说什么，毕竟王心韵第一次出来，而且估计也是第一次这么无拘无束地买东西吧，想起她以前还是觉得这个大小姐不好当啊。

    就在李皓在里面等的时候，突然看到了一个熟人，那不是苏家的苏恒轩么，怎么今天这么有兴致过来，而他旁边的人李皓虽然感觉自己见过，但是却一点印象都没有。

    这四个人就这么在他的面前经过，李皓看到他们，他们没有看到李皓，看到这里李皓很是奇怪，龙城的苏家现在居然还能够随意活动，也不知道上次白铭轩说了什么，不过现在看来苏家也没有任何影响。

    李皓先不管他们，还是让王心韵先回去再说，几乎到了晚上7点半两人回到洗浴中心，李皓又再次想到了一个问题，总不能让王心韵在这里这么住下去吧，虽然这里有各种家用设备，但不如家里好。

    而王心韵这种在大家族生活过的肯定是很害怕别人看到她的隐私，这一点李皓还是很清楚的，所以就去找冷风看看有没有可以买房子的地方了，冬城的中心城区房屋价格可一点都不便宜，随便五十几平米都要两百万上下。

    但是对于冷风来说是一点都不困难，在冬城这么久，也认识一些做房地产的熟人，想到这里冷风就给了李皓一个名字，让李皓明天去冬月新城看看，这个人是冷风认识的，只要说是他买房子就可以了。

    李皓是非常感谢冷风，毕竟很多事都需要他操心，对此冷风也没抱怨过什么，有这样的一个朋友，李皓是真的很感动，冷风可不是有义务要帮自己的。

    因为眼镜男要出去谈业务的关系，所以晚上就冷风李皓和王心韵三人在这里了，冷风吃完饭就忙去了，而李皓也回到了自己的办公室开始看雷少军和有关新势力的资料，在之前李皓已经派人出去收集资料了。

    现在看起来冷家的情报网也是挺厉害的，在短短2天时间里就已经找到了有关新势力的资料，虽然不全，但也能够很清楚地知道对方到底是何方神圣了，想不到的是这些新来的势力一个个都不是省油的灯。

    光是那家公司就已经有着冬城一半的市场占有比，这是现在的凌风公司有所不及，虽然暗地里还是买下了很多公司的股份，但是在这些公司还没倒台之前肯定是不可能直接收购他们的，凌风公司在里面也没有足够多的话事权。

    想到这里李皓不禁头疼了起来，现在冬城可谓是人多繁杂的地方了，雷少军那边还没解决问题，现在地下帮派又出现了新实力，商业上再次出乎了他的意料，种种迹象表明，冬城是要来一场大洗牌了。

    而李皓正处于这场大洗牌当中，想要在这种情况下不被任何人踢出局外就只能靠自己了，目前来说最好还是先解决雷少军的产业再说，至于他的帮派和蓝家，迟点再做打算吧，李皓也不得不找一些帮手回来了。

    说到帮手李皓马上就想到了一个人，那就是白伸，李皓现在才想起来，之前还有白伸这个人物，现在正是最关键的时候，有了白铭轩的肯定，李皓也对白伸放心了起来，这个人说不定以后还有更大的用处。

    之后李皓再次打给了白铭轩，让白铭轩直接就让白伸过来了，白铭轩马上让白伸明天就过去，他知道现在冬城出现了状况，白铭轩原本也想着让白魔科技公司进去的，现在看到李皓要开战了，更是坚定这个念头。

    其实在白铭轩的心里是想要和李皓一起合作的，不过现在李皓不适合在那种大型商场上面作战，还是在一旁看看就好了，至于白魔科技有的是时间进入这个市场。


第一百九十五章讨论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了第二天一早，白铭轩马上回到了白魔科技公司，今天他是准备要多方面进军了，这次的所谓业务拓展不过是想要过去冬城支援一下李皓，顺便把眼前的敌人弄掉而已，在之前白铭轩接到了另一个省分公司爆料。

    在冬城和隔壁的清海市发出了警告，说是一股不明的新势力突然进攻了这两个地盘，白铭轩也是想到，终于那家伙要开始行动了，同时在白家之前，也有另外的一家公司开始反击，至于这家公司白铭轩也不知道对方是什么人。

    想不到的是对方会有如此行动，看来的确是需要还击了，要知道白魔科技公司可不能丢失任何一个地方，毕竟现在自己可是众多敌人看着自己。

    明面上不过是一次商业竞争而已，其实私底下白家也和不少的世家和帮派在开战，其中在龙城的最大帮派就找过白铭轩，双方由于没有谈妥的关系，最终白家还是向龙城的帮派开战了。

    不过白铭轩对此毫不在意，现在他目前最想要做的就是，如何在暗中帮助李皓，要知道冬城现在可是一团糟，越来越多的新势力进军到冬城之内，让那里一夜间变成了一个大战场，加上李皓再怎样不过是一个商业愣头青。

    白铭轩之前调查过在冬城的所有公司以及帮派，这些资料并不很全，也没必要这么全，他只要知道怎样对付敌人就行了，至于以后的事他是管不着了，而对方显然也不想给白铭轩这个机会，马上召集了旗下的公司开始防守。

    这场商业大战就在冬城开始了，而李皓之前去的那家公司居然是白魔科技公司的死对头之一，但他们的实力不算是很强，对付李皓的凌风公司还是绰绰有余的，毕竟凌风公司现在旗下的产业不过一家洗浴中心。

    在另一边，李皓也想到了这次的商业战争，冬城的大洗牌可不是这么容易生存下来的，李皓和冷风要面对的是一个前所未有的强大敌人，不知道暗地里会如何，至少在明面上自己是抓不住对方什么把柄。

    而雷少军却是和蓝光合并了，原来在暗地里蓝光也建立了一家公司，不过是和凌风公司一样，只是一家空壳公司，现在和雷少军联合起来之后就变成了蓝雷集团，这又形成了一个庞大的产业。

    看到这些李皓觉得自己现在是力不从心了，虽然手中也有不少小公司的股份，毕竟那些只是小公司，其实拿了也没多少作用，只是让凌风公司的资金变得庞大而已，但是钱多没用啊，如果不管的话，那以后就只有赔的命了。

    到了第三天的时候，李皓马上召开了一次会议，这次会议却是多了一个人，这个人就是白家的白伸了，李皓是特意让他过来旁听的，为的就是能够让白伸给出意见。

    白铭轩说过白伸其实看起来是一点都不笨，反而在商业上有着不错的头脑，就是平时为人太偷奸耍滑而已，这些李皓都不必要怕什么，其实在白伸的协议上

    李皓也是做手脚，只要到时候他敢反水，李皓马上让他收拾包袱走人。

    不是因为李皓不想信任白伸，而是白伸有些时候所表现的行为过于反常，其实李皓心中还是对白伸有点敬意的，谁让他是白家的精英呢，能够做到这个位置，无疑是非常强大的。

    讨论了一个晚上的他们什么结果都没有讨论出来，只是能够大概说出来一个方案，具体怎么实施还需要从长计议，白伸也是在期间不断想了不少办法，但都被现实的残酷一一驳回，白伸现在还不是很了解这个市场。

    到了早上8点多的时候，李皓和白伸还有眼镜男依然在研究着手上的资料，期间三人还在不断地比划着，都是被对方驳回，毕竟他们要面对太多东西了。

    李皓现在发现凌风公司现在还是太弱小了，多了一个白伸并不代表什么，原本以为那是希望，现在却是变成了这样。

    方郎回到了自己的岗位上，这几天就是他来运营洗浴中心，对于这里方郎还是能够应付得了，他也是在这里做了很多年了，不过每次看着会议室的讨论，方郎的心中总是有着一股不好的预感，他也不知道以后这里会变成什么样。

    到了晚上的时候，王心韵和冷风从外面回来了，冷风在出去地下室买了几台电脑回来，想不到的是王心韵突然对这个产生兴趣了，而且她说可以在网上能够搜到什么资料也说不定，所以冷风也任由王心韵这么做了。

    冷风来到了会议室，发现气氛有点沉闷，冷风突然说道：“这几天也累了，我们出去散散心吧，或许会有什么灵感也说不定。”李皓听到这个建议不错，还是同意了下来。

    和方郎说了一下四人就上街了，今天又是四个男人一起出来，只是方郎变成了白伸而已，但是有他在李皓就不怕了，对着修炼者，其实方郎还是有点吃力的，他不过是个普通人类而已。

    四人来到了他们的那家酒吧，随便找了个位置就坐了下去，现在这个时间也不过9点而已，人也不算多，于是几人叫了些吃的和几箱啤酒就喝了起来，而李皓却是继续喝着可乐，他对这些一直都不感兴趣。

    而剩下的那三人却是一直在喝得很有兴致，在这个时候李皓注意到了一个人，而这个人正是他熟悉的，那就是雷少军了，今天雷少军居然来到了这里。

    只见雷少军今天穿的很是一般，似乎是不想引人注目，作为雷家的大少爷，也是身为冬城多年的恶霸，也会有低调的一天，雷少军的到来同时也引起了冷风的注意。

    现在就只有眼镜男和白伸依然在喝着，毕竟他们对雷少军这个人不是很熟悉，李皓是想看看雷少军今天是要来做什么，说到底这里也是雷少军曾经的产业。

    之后酒吧又来了一个人，李皓转头看到这个人的时候整个人都惊呆了。


第一百九十七章下次再见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对方也也没想到李皓的实力会这么强，虽然现在是对没什么伤害，但是日后就不好说了，绅士男子心中马上决定一定要在短时间内搞定李皓，不过不可能是今天，再这么下去李皓的某种能力就会被激活。

    今天绅士男子其实就是来这里看一看而已，在旗下一些侦查员说有一个绅士男子要找的人在这里，本来他还是不信的，现在是相信了，这个李皓还真是不简单，那个时候被这么多人围着都能够大难不死。

    绅士男子会心一笑，向李皓说道：“不愧是李家的后裔，我不得不承认你很强大，但是你也要记住，我们还会再见的。”这个时候李皓坐在了公园的其中一张长椅上。

    一方面他是累了，另一方面他发现自己的右腿居然出现了骨折，对方是怎么做到的，但还是保持笑容说道：“那我们下次再见。”李皓不想多说什么，只是想要表示一下主动权而已。

    绅士男子再次向李皓行了一个礼之后就离开了，他现在没时间呆在这里了，本来就想过会像现在这样的，完全就是因为李皓的出其不意，让绅士男子很是不满，到时候一定要找人弄死他才行。

    之后，绅士男子便离开了，看着远去的绅士男子李皓是终于松了一口气，白伸一直在旁边看着，不是他不想帮李皓，而是面对那种形势根本没有时间能够上去做什么。

    “帮我治疗一下，我骨折了。”李皓用微软的声音说道，骨折的滋味可不是这么好受的，身上的真气又损耗了不少，绅士男子的实力太强了，要不是因为用大量真气挡着，都不知道会变成怎样。

    两人回到了洗浴中心之后，冷风马上走出来看着李皓，说道：“你们是不是去找那个人了。”那个人？难道是刚刚的那个绅士男子？为什么冷风会知道。

    冷风知道李皓会有疑问，为什么会知道他的事，这些还是稍后在解释了，现在只要向李皓确认那个人就好了，对方的到来肯定是对冷家造成不少损失的，让李皓想不到的是冷风居然对那个绅士男子如此熟悉。

    冷风和李皓就去办公室说去了，白伸则是跟着眼镜男学习去了，他们两人算是互补了，眼镜男因为没有武力的关系现在出去都要很小心的，有了白伸在这里就能够大方谈判了。

    李皓和冷风站在了窗口前，冷风说道：“我看你还是小心点那个人为好，不然肯定是会遭殃，那个人来到冬城不会有什么好事。”在冷风说话的时候不难看见他那担心的眼神，冷风有时候还是会流露出自己的内心想法的。

    之后冷风看着远处，自言自语地说着：“冬城现在一定会乱的，我们必须要多加小心，我会扩建地下室把冷家完全搬进来，之后的事我们再做打算吧。”

    李皓点了点头表示同意了冷风的想法，心里不知道为什么冷风究竟在担心着什么，不过从他的眼神就

    可以看出冷风现在的确是有点紧张，他究竟在担心些什么呢？

    其实冷风是害怕在郊外的冷家有什么事而已，毕竟那个人的到来说不定会指着谁的头上进攻，同时他在暗地里也收到消息，白家和另一家庞大的企业开始进军到这里，白魔科技还好说，但是另一个企业就不好说了。

    一早睡醒，李皓马上起来漱口擦脸了，今天是要带着王心韵去看房子，肯定是要体面一点了，最重要的是他是去见一个冷风的熟人，作为冷家的贵客，李皓的穿着自然是正统一点了。

    王心韵来到办公室的时候也差点被李皓的着装吓到了，一看之下李皓的身材其实还不错的，加上是平常都在锻炼，也可能是修炼者的关系，所以李皓穿着一身正装很是体面，而在正装上面一个不起眼的位置写着一个冷字。

    这套正装实际上是冷风为李皓准备的，李皓到了那里是必须要穿着这套衣服才能表现出他的身份，所以对李皓是一点都不马虎。

    早上8点左右李皓带着王心韵出去了，冷风继续在地下室里办事去了，现在这个形势他不可能什么都不做了，冷家该要出手了。

    位于商业区的南面是一条名为冬明江的江，在冬城是上游，而明阳市就是下游，所以这条江名为冬明江，在江上有一个人工建造的岛屿，而这座岛屿上面正是有一些望江别墅，这些地方可不是一般人就能来的。

    在中间这座岛屿上也没住多少人，李皓此时心里在想着，如果能接手发展这里该多好，岛屿上面的开发商显然很多地方都用心去规划，但还是有一些细节让李皓不满意，通往岛屿的大桥居然只有双面四车道。

    在桥上除了路灯就什么装饰都没有了，这让李皓就有点惋惜了，这里还是可以增加一些装饰的，也有可能是开发商怕是在这里的装饰维护费大而已。

    不过想来这里住的也没多少人，哪有这么多钱去搞什么维护费，李皓很快就来到了售楼部，他昨天是研究过了这座岛屿上面的路段和户型了，在心中李皓已经是有了一些想法。

    来带售楼中心的时候却是让李皓惊呆了，偌大的售楼部居然连个顾客都没有，这是为什么？李皓也想不到是什么问题，而在一旁，一个售楼小姐走了过来，从走路姿势和面容看起来的确是精心选过的。

    在冬城应该有很多富豪才对，看到商业区如此多的高档商场就知道肯定是不会少了，不过李皓还是说道：“我是从冷家来的，不知道你们这里的负责人是谁。”这话是冷风跟他说过的，冷风说认识这里的开发商。

    售楼小姐听到是冷家感觉有点惊讶，然后就去找他们的负责人去了，这个时候一个平头青年走了出来，原本还向着是一个中年大叔，想不到的是对方居然如此年轻，在脸上依然带着微笑，一看就知道这个负责人也是受过专业训练的。


第一百九十八章买房风波（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对方似乎对李皓很是尊敬，看来是冷风的身份起作用了，想不到的是看冷风平时都不怎么说话，实际上在冬城的人脉如此强大，现在李皓知道了为什么冷风会当上这样的职位了，自己和他还是差很远啊。

    平头青年叫叶青云，这个人李皓并不知道他是干什么的，在平头青年的胸牌上已经写出了他的名字，但是在他的身上却是散发着一种让人畏惧的气息，这个人也是修炼者，而且他的实力已经超出了自己的认知范围，那冷风是什么实力。

    “您就是冷少爷的客人吧，请，我带你去看看周围。”叶青云显得很平易近人，如果不是因为李皓也是修炼者，他还真怀疑叶青云不过是一个服务好一点的负责人罢了。

    在一路上，叶青云给李皓讲了一些关于他和附近别墅的东西，这座岛屿并不是没人来买，而是那些人已经不屑于过来买这种地方了，实际上这种看似一线江景的地方在冬城的另一边却是非常好做，原因就是在江的另一边是对着蓝雷集团。

    这个蓝雷集团自然就是雷少军和蓝光搞出来的东西了，李皓不清楚他们的目的，但是叶青云的口中说道，蓝雷集团其实在之前是多次派人过来骚扰，原因就是岛屿的别墅正对着他们集团的商业地。

    现在李皓算是知道了，雷少军他们之所以不让人买江景别墅就是不想让那些商业间谍住进这里，虽然觉得这个想法很脑残，不过雷少军这个人却是有点本事，从他经营的公司产业就可以看出来，几乎半个冬城都在他的掌控之下。

    但李皓却不同，他是什么人，雷少军敢来打他的主意那就是个死，现在凌风公司和蓝雷集团世风日下，雷少军本身更是为了自己的产业和李皓建立的仇恨，现在又住进这里监视着他的商业地带，肯定是激起对方的火气。

    但是这又有什么关系，李皓是完全无所谓的，雷少军敢来这里捣乱那应该早就知道后果了，而李皓的心中想到的马上就实现了，在别墅的外面站着一帮人，这些人都是一副嚣张的样子，叶青云说这些就是蓝雷集团派来的人。

    只要有人来这里买房他们就会上前来阻止，最可恨的是这些人经常在附近走动，让叶青云非常头疼，李皓也不认为叶青云没这些人厉害，可能是碍于身份的原因才不动这些人。

    但是李皓不一样啊，他对蓝雷集团毫不顾忌，这对他来说或许就是给雷少军一个下马威，他能够派人来这里那李皓就能赶走他们，谁让他们在这里阻挠顾客买房的，这本来就是一种无赖的做法，加上脑残的想法，做出来的肯定不会是优秀的事。

    李皓看到这些人过来的时候嘴上冷笑了一下，在旁边刚好看到的王心韵瞬间就被吓了一跳，她是第一次看到李皓这样，这些人不知道会被李皓弄成什么样，或许会死得很惨吧，李皓现在做事可算是肆无忌惮了。

    “嘿，你看是什么人来了，这不是叶经理嘛。”这些人的冷嘲热讽叶青云早就习惯了，不过他今天不想在这些人面前说什么，毕竟是在冷风的客人面前，但是这个时候李皓却不愿意了，这算是什么人，从街边请来的小混混吗。

    李皓倒是不客气了，直接走上去一脚踢在了其中一个小混混的头上，顿时血花四溅，这还是李皓已经压制了实力的情况下，这都是平时当杀手时候的力道了，只是平时没少锻炼，身体的强度不是一般人能比的了。

    在李皓踢下去的时候全部的人都傻了，就连叶青云都被吓到了，这人果然彪悍，一看就知道不是好惹，蓝雷集团是什么相信在这里的不少商业界的人士都知道，这可是冬城的龙头大哥啊，虽然现在是衰落了。

    “垃圾，滚吧，告诉你们的雷总，别再找这里的麻烦了。”李皓对这些人很是不满，李皓这么做也是想给冷风一个面子，平时他这么关照自己，帮他的朋友也很应该，可以看到的是李皓的裤子没有一点血渍沾上。

    虽然李皓是这么说了，当中还是有几个不服气的小混混冲了上来，他们不认为李皓能够一下子对付这么多人，刚刚只是大意了而已。

    一看到这些人冲了过来，李皓马上抓起其中一个人，随后一丢马上就砸倒了在后面的那些小混混，这些人在他面前还是不够看的，就算李皓完全不用真气都足够对付他们了，之后李皓继续向前走去。

    李皓走到了那些小混混的中间，没一个人敢动手，对方实在太强大了，强大到了让他们都害怕的地步，这根本不可能赢啊，所以干脆就不上了，而是带着那些受伤的那人离开了，李皓知道雷少军肯定是不会这么轻易放过自己的。

    整个上午李皓都在看别墅，最后选了一家较为满意的，最主要的就是让王心韵满意，如果王心韵还没同意李皓也不会这么快做决定，现在就好像小两口来看新房一样，王心韵不断问着李皓问题，李皓也只能勉强回应了，他对这些也不是很熟悉。

    他知道王心韵其实想要一个自己的房子很久了，怎么说都是曾经的王家大小姐，总不能委屈她不是，而且李皓也打算让王心韵重新回到了王家，他的任务还没完成了，说到这个那个神秘人也很久没给自己电话了。

    之后李皓从别墅走了出来，同时也看上在旁边的别墅，于是都买了下来，以后就可以让方郎他们在这里住了，而且这里离洗浴中心也不算远，还可以在这里召开私人会议，平时在会议室开会也不是好办法。

    叶青云就这么给了李皓这三家别墅，打了个五折，五百万就买下了，李皓当初还是不愿意的，毕竟这价格太低了，要知道这座别墅还是挺用心的，而且经常有人过来打扫什么的，也算是叶青云比较用心了。


第一百九十九章买房风波（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了售楼部之后，李皓马上给了钱，而且还给了不少介绍费给叶青云，毕竟这些三个房子实在太便宜了，他也有点不好意思了，不过现在看来在冬城就有落脚点了，也算是给了王心韵一个生活的地方。

    正当李皓要离开的时候，刚刚的那群混混又再次回来了，这次他们带来了一个人，不知道对方是什么身份，不过一看就知道不是什么好人，毕竟这群人来这里什么都不会干，就是来这里阻止自己买房子的。

    带头的一个满身赘肉的胖子，论吨位可是比李皓重不少，而且这个胖子还是一个修炼者，就在他和李皓碰面的时候就感觉到了一股强大的真气，金丹期三层，这不知道是李皓第几次看到金丹期高手了，在这种地方居然有如此多高手聚集。

    “就是你欺负了我兄弟？”胖子的眼神很是可怕，仿佛要捅穿李皓的心脏一般，李皓也是第一次被人这么凝视着，这个胖子一看就知道不是一个好惹的主，但是他不想在这里打架，毕竟身上不是他自己的。

    “那你想怎么样。”李皓不想跟他废话，这胖子来这里肯定不是找自己麻烦这么简单，于是叶青云也走了出来，而且显然他现在是生气了。

    之前叶青云还不想管这些事的，现在既然有冷家的客人来到这里自然是不可能让客人动手了，叶青云也召集了一帮高手出来这里，他这次想要看看这些人到底是想要干什么，真是太让他可气了。

    叶青云这个时候出来之后马上喊道：“你们最好马上离开，否则我就不客气了！”他现在可是对这些丝毫不客气，反正冷家都来这里了，叶青云自然是不怕这些人了，难道冷家还怕雷少军不成，那这样冷风这家主就不用做了。

    这个时候其中一个小混混很是嚣张得哼了一声，说道：“你以为自己是谁，不过是一个小小的销售部经理而已，跟我们比起来你还差得远呢。”“你！”听完这些本来叶青云还想上去打人的，却是被李皓拦住了。

    李皓刚刚在和对方交涉之后，就让王心韵向冷风求援了，这些人现在自己还不是对手，只有冷风才能控制这个局面，要是叶青云一出手跟蓝雷集团结下梁子就不好了，看现在雷少军他们只是派这些小喽过来就知道他还不放在心上。

    那个小混混看到李皓怂了，马上哈哈大笑起来，说道：“哈哈，现在知道怕了，我告诉你们，雷少可不是你们这些小公司能对付的。”

    看到这个李皓就乐了，这些感情是不知道现在雷少军是元气大伤，蓝雷集团看似威武，实际上雷少军也是逼不得已而已，作为冬城最大的商业公司居然还要和其他公司合并，可想而知他现在已经没多少资本了。

    双方对峙着，这也是李皓的意思，他就是要让援军到来，只要冷风一来到这里就可以开战了。

    &nb

    sp;过了五分钟之后，两辆旅游巴士来到这里，小混混看到这两辆旅游巴士一点都不想管了，他认为这不过是一些游客来这里参观而已，之前也有不少的游客来这里，已经习惯了。

    但是车上的人下来之后他就蒙了，下来的第一个人就是冷风，跟在他后面的是方郎，眼镜男和白伸已经出去了，所以他只能自己出来了，不过来到这里的时候也被眼前的一幕吓到了，叶青云居然召集了一帮人出来想要打架的样子。

    冷风的额头上已经多出了一个川字，这叶青云到底在搞什么，虽然看到双方都没有开战他是放心了，但要是他不来呢？那不是还是要开战呢，对此冷风还是有些生气的。

    从上面走了下来了至少百来号人，个个都是洗浴中心的打手，都是能打的主，怎么都是做过安保经理，方郎自然是能够轻易召集这么多打手过来，一看阵势就知道是要开战了，还没等那些小混混反应过来，方郎已经带人上前去了。

    拿着铁棍对着其中一个小混混就敲了下去，胖子却是完全不害怕方郎，这些只是一些普通人而已，根本不足为惧，但是接下来他瞬间就被打飞了出去，而身上却感觉不到任何疼痛，这是怎么回事。

    原来是冷风上来了，这个胖子一看就知道有实力，临危不惧才是让冷风最怀疑的地方，现在算是看到了，对方原来是一个修炼者。

    在冷风打出一拳的瞬间，胖子身上的真气突然凝聚到了一起组成了一道防御墙，而胖子却不知道是怎么回事，这又是什么奇怪的心法，这世俗界真是没完没了，居然在几个月之内就涌出了这么多强大的修炼者。

    也不知道他们是从什么地方来，反正世俗界注定是个混乱的地方，也不知道现在武林界怎样了，真是有空要去看看了，在李皓还没成长到一定的程度的时候还不能离开。

    冷风松了松骨头，和李皓说道：“今天你要看清楚，我知道你的体术很差，所以我教你一招。”远处的胖子看着冷风很是生气，马上向着冷风跑了过去，如同一辆火车般撞了过来，冷风冷笑一声，没想到的是对方如此不怕死。

    把力量集中在手上，在胖子来到他面前的时候突然爆发，双手交叉能十字，瞬间就挡住了胖子的冲撞，不过冷风还是后退了几步，这胖子的力量实在太大了，但是冷风完全无所谓，说道：“你知不知道有句话怎么说。”

    冷风做出了一个让李皓都想不到的事情，居然直接就这么抓住了胖子的衣领，身体一个转身右脚向后踏出，做出一个摔跤的姿势，仅仅只是轻轻一扯就让胖子摔倒了在了地上。

    最后冷风还说道：“人越胖，摔得越重。”之后胖子再也没有起来过了，地上也显出了几条裂痕，这已经说明这胖子的体重到底是怎样了，但是冷风还是如此轻易就举了起来，李皓心想，这还是叫体术吗？


第二百零一章给你长脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在掉下来的时候李皓却已经不见了踪影，他在那一瞬间已经躲在了旁边，而且他现在没有释放出任何真气，所以雷少军和蓝光都不会感觉到自己的气息，更重要的是自己还有事要办。

    在看到通风管道掉下来的时候雷少军还是比较在意的，那说明在通风管道内肯定有人，不然怎么松掉，其实雷少军早就在痛风管道设下了一个机关，只要触碰到就会让通风管道这块板自动掉落，但是看到里面什么人没有之后才松了一口气。

    随后雷少军突然说道：“这些人真是的，让他们长时间要保养这里又不听，现在倒好了，出问题了。”对此蓝光也只是一笑而过，在心里早就怀疑到了这个通风管道肯定有什么人在。

    李皓也很惊讶，上次不是已经让蓝光不存在这个世界上了么，怎么又活过来了，而且看起来还和没事人一样，这件事是必须要让冷风知道了，不然的话肯定会有大麻烦，这么想着的时候李皓就已经到达了目的地。

    这里是同一层的通风管机房，这里也算是这家公司的其中一个中心命脉了，想不到的雷少军的公司还是挺大，通风管直接连接着多个重要的地方，不，应该是说通风管道直接就是通向他想要去的敌方，只要是有人工作的地方。

    到此已经查探了完毕了，现在已经是晚上6点多了，还是尽快离开为好，公司也基本上都下班了，让李皓惊讶的是自己在洗手间呆了这么久还没有人进来，李皓认为这是外面那块牌子起作用了，这家公司的地形确认完毕，回家。

    由于现在是下班时间，在公司里面也只有少数的保安在巡逻，李皓很熟悉地都把他们躲开了，最后才发现公司大门是锁着的，没办法，只能从应急通道离开了，但是这个时候李皓却是发现雷少军居然还在这里。

    不知道他要做什么，李皓决定还是先不离开了，在这里看定些为好，万一被他发现就不好了，只见雷少军好像办公室找着什么，找了大概10分钟之后终于在一堆资料找到了什么，在上面写着什么李皓也看不清楚。

    雷少军脸上的表情李皓看着不是很舒服，而且直觉告诉他在雷少军手上拿着的东西对自己没什么好处，所以李皓决定有机会一定要看看，雷少军这个人很是阴险，能够在冬城占据这么多产业就知道了。

    蓝光的事可能还是要让冷风去解决了，现在最好先解决一下雷少军的事，之后雷少军看了看周围就带着那张纸离开了公司，途中没有受到任何保安的阻拦，谁让他是这家公司的老总呢，他要做什么没人做什么的。

    看到雷少军离开，李皓也从紧急通道下楼去了，来到了后巷发现也没什么人，雷少军也已经开车离开了，看来是看不到那张纸写着什么了，但是在途中却遇到一群小混混在抢劫，而且对方还是一个可爱的女生。

    在这种情况是要拔刀相助了，但是为什么这些人会在这里，而那些小混混正是在叶青云楼盘里面闹事的那些人，特别是领头的那个，此时他的手上还绑着绷带，显然是上次被方郎的那些人给狠揍了，到现在还没恢复过来。

    果然是死性不改啊，李皓还以为对方被打怕了，这一个星期都没有过来呢，原来是因为做这个啊，想不到的是楼盘捣乱不成反到在这里混起江湖来了。

    那个女生也是很明显得穿着一身校服，为什么会来到这里，真是想不明白，不过李皓还是走了过去，一方面就是为了看看这些小混混到底在做什么。

    “小妹妹，乖乖交出钱来我们保证不伤害你。”另一个小混混却是摆着一副阴森的笑容看着这个女生，说道：“其实没钱也没关系嘛，只要你能让哥哥我爽了，就不需要给钱了，哈哈。”

    听着这个小混混的淫笑，女生的眼神瞬间就变了，她现在很愤怒，但却是完全没办法，对方太多人了，自己的实力根本就不行，何况那种力量已经失去太多了，现在已经不能再使用了，真是可恶，难道就这么等这些人来羞辱自己吗。

    “眩怎么又是你们，看来上次还没给你们长脸啊。”这个时候，李皓便走了过来，嘴上带着微笑，双手插着裤袋，他不认为这些人能够对自己造成威胁。

    领头的那个人看到是李皓突然想起了什么，这不是之前一脚踢在自己身上的那个人么，现在看到李皓就觉得生气，更别说是在如此多小弟面前如此了，这次真是丢脸了。

    女生看到李皓的着装还以为他是那个公司的一个员工而已，看他的身材就知道不是打架的料了，现在更是对着这么一帮人，不过女生是不知道李皓和他们结下的梁子而已，加上李皓并没有打算在这里显示出自己的实力。

    小混混点头说着：“很好，长脸是吧，今天老子就来看看究竟是谁给谁长脸！”说完，小弟们一下子就围了上次，李皓嚣张地笑了一声，他对着这些普通人也非常有资格看不起他们，谁让他们不是修炼者呢。

    “我不是针对你，我是说你们在场的都是垃圾。”李皓在这里放出了一个群体嘲讽，让这些小弟非常生气，平时他们都是在这里欺行霸市的主，突然有人站在了他们的头上肯定是不愿意了，李皓的话语更是激起了他们了火气。

    一瞬间，所有小弟都冲了上去，不断地对着李皓踢打起来，更是有人在旁边抄起了木棒就是疯狂砸下去，带头的小混混还松了一口气，终于是教训了这个家伙一顿了，但是接下来发生的事让他瞪爆眼球。

    此时看见李皓竟然站在不远处看着他们在揍着空气，在带头小混混还没来得及说什么的时候，李皓已经来到了他的面前，眨眼间就已经抓住了这个小混混衣领，单手就把他举起了，就是在旁边的女生都惊呆了。


第二百零二章吃宵夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个小混混也没想到对方居然会这么强，难道这个人是修炼者？想到这里这个小混混是更加害怕了，在冬城之中也存在着不少修炼者，这些修炼者似乎是某种原因才来到这里的，在他的眼里其实见怪不怪了。

    但是现在自己是惹到了这个修炼者了，想不到是什么原因，但是既然他来了那就要尽快离开才好，要不然都不到是怎么死的。

    “大哥，求你放过我吧，那次不是我自己去的，我也只是拿钱办事而已啊。”对于这些话李皓也只是半信半疑，这个小混混一看就知道不是个好东西，而且还拿了钱，这就让李皓有点气氛了，好好的怎么就去了，办坏事了。

    不过李皓还是放过了对方，毕竟拿钱办事而已，李皓说道：“行，带着你的手下给我滚蛋，以后再让我看见你，我就打断你的腿，滚！”李皓一松手小混混整个人都掉在了地上，而他是马上爬了起来走过去。

    一巴掌打在了其中一个小弟脸上，那个小弟也被打蒙了，这究竟是怎么了，为什么老大会这么对自己，一看到不远处的李皓，他马上就知道是怎么回事，马上喊道：“停手！”顿时，所有人都收起了手。

    在中间居然只是空气而已，他们一直都在对着空气揍，其中一个小弟马上就不服气了，拿着家伙走过来说道：“老大，我去教训他！”之后还是被小混混一巴掌抽傻了，他心想着自己没错啊，怎么老大就突然反水了。

    “你傻逼啊，没看到对方是什么人吗，还不快走！”说完，这个小混混就带着小弟们走了，后面的那些小弟还不知道是怎么回事，不过还是跟着老大离开了。

    在那些小混混走了之后，李皓依然走到了女生面前，他觉得很奇怪，为什么这个女生会走来这种地方。

    而寒紫惜也觉得奇怪，这个人又是从哪里出来的，不过看到了那边的紧急通道就知道是怎么回事了，虽然这个人也不算讨厌，不过寒紫惜不想跟他有什么交集，最近父亲催自己催的很紧，说什么要见一下自己的未婚夫。

    最可怕的是自己连未婚夫长什么样都不知道，这父亲又不知道是怎么搞的，本来活得就好好的，怎么就弄来了一个什么未婚夫。

    寒紫惜还是向对方道谢：“真是不好意思，麻烦你，我还有要事得赶紧走了。”说完，寒紫惜就迅速离开了，李皓这下又不知道是怎么了，记忆之中好像有什么被瞬间点亮了，依然是和之前一样都是那些零散碎片。

    李皓最后还是摇了摇头就走了，他还是赶紧找个地方吃饭去吧，肚子都已经饿得咕咕叫了，也不知道回去之后王心韵会不会生气，李皓可不认为王心韵现在的脾气就这么变好了。

    走出了小巷之后寒紫惜觉得这个人为什么看上去这么面熟，是不是在哪里见过，算了，反正以后可能也不会遇到，还是先回家吧

    ，对于家里的事寒紫惜还是很放在心上，谁叫这些是她的终身大事呢。

    李皓吃完晚饭回来，发现王心韵居然坐在了客厅看电视，现在都已经快10点了，这大小姐又在做什么，听到是李皓回来，王心韵站了起来，突然转过头来，此时王心韵的眼神好像要杀人一般，李皓看着都觉得害怕。

    “这么晚去哪啦，知不知道我一个人在这里很危险的啊。”王心韵显然是真的生气，毕竟在这个家的确是只有王心韵在这里，而且大部分的事王心韵还不会，特别是家务这块，好像李皓来了之后王心韵的家务能力就下降了。

    李皓也被骂得没话说，站在他面前的可是王家大小姐，李皓可不敢轻举妄动，但是看了看周围家里现在也是沉闷得可以，是不是得让王心韵有些事做？而就在李皓回来之后，冷风也过来了，于是就在外面敲门。

    李皓听到便走了过去开门，王心韵就继续坐在沙发上看电视去了，李皓一看到冷风很是惊讶，都这么晚了冷风是要过来干嘛，这个时候冷风说道：“走，我们出去吃宵夜去，我有些事要对你说。”

    话是这么说，不过李皓想起了王心韵，顿时用眼神指示了一下冷风，冷风也看到了别墅的王心韵，一下子就会意了，现在王心韵一个人也不太好，要是可以的话，其实可以让一些人住进来，冷风如此想到。

    “王心韵，走吧，今天的晚饭你还没吃吧。”听冷风这么说，李皓现在才知道原来王心韵还没吃晚饭啊，看来是自己照顾不周了，得找个人回来干这些事才行。

    于是三人一起走出去吃宵夜去了，李皓就向着要不要明天去超市买些东西，特别是食物这些肯定是要备足的了，毕竟王心韵这么长期在家也不是个办法，这个大小姐有时候还是不让人放心的。

    就在三人走在路上的时候，冷风发现好像有些不对劲，在街上好像也没什么人，现在这个时间应该是有不少人才对，毕竟怎么说都是中心商业区，这里肯定有诈。

    而李皓也发现好像有什么不妥，感觉到空气中的流动有些异样，一瞬间李皓突然抱起了王心韵向后跳了几步，王心韵被突如其来的动作吓到了，这李皓到底怎么了，而此时她发现了地上好像多了几道闪光点。

    这些闪光点靠近看就可以看到这些都是刀片，这些东西到底是怎么来的？冷风却是站在了原地，他不害怕这些东西，不过是一个小把戏而已，冷风对这些一点都不感冒。

    有几个人从阴影之中走了出来，一女两男的配置让冷风觉得有点无奈，果然是这些人，现在李皓的战斗力还没成型，还是不要让他轻举妄动了，这些人可不是像以前的那样，他们强了很多，李皓一下子也蒙了，这些到底是什么人。

    在旁边的一个男人阴笑着说道：“好久不见了啊，冷风，还有李家主。”


第二百零三章认识我吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    向这边走来在中间的男人满脸胡渣，看起来就像是一个流浪汉一般，而在右边的男子相反的是显得很是阳光，而那边女孩也不过15、6岁左右，冷风对这样的搭配很是头疼了，果然是这样，那个人带着这些东西过来了。

    但冷风还是保持镇定地说道：“哦？今天你们带来了什么消息。”冷风已经做好了随时逃跑的准备，这些人不是他一个人就就能对付的，对方是什么冷风还是心知肚明，在还没搞清楚对方的目的之前不要轻举妄动为好。

    中间的胡渣子大叔轻笑了一声说道：“哼哼，不愧是冷家的家主，应该早就知道我们不对在这里动手了对吧。”说是如此，实际上他们敢不敢动手冷风比他们都清楚，在这条道路想必也是特意清除出来的。

    接着胡渣子大叔继续说道：“你今天是猜对了，我们今天不是来找你们麻烦的，而是要告诉你们一件事，我们背后的那个人已经来到了冬城，他让我告诉你们，不要随便在这里撒野，不然的话”

    此时胡渣子大叔在颈部划了过去了，冷风和李皓瞬间就会意了，这些人过来就是给自己提醒的，李皓不知道这些是什么人，但是看着他们有种无名的恐惧感，双腿更是发软不敢走动，哪怕走一步就会飞灰湮灭似的。

    “所以你们说完了？”冷风虽然也很害怕，不过还是保持着镇定，毕竟在后面还有李皓和王心韵，这那个人可对付不了这些人，自己可能付出点代价还能逃走，但李皓却不可能，要是他恢复实力的话，这三人就不在话下了。

    当然冷风不认为他们真的不敢在这里动手，只是在这里动手的话就会被另外的人看到，在冷风背后的势力也不是好惹的，看起来只是那个人针对冷风，其实就是想要后面的那个势力有所行动而已，冷风的生死可是关注到了他们的大计划。

    胡渣子大叔也打算离开了，但还是提醒冷风和李皓：“你们两个最好小心点，最近那个人打算在这里弄一家公司，不要惹火他就对了。”说完，三人在眨眼间就消失在了阴影之中，周围一下就恢复了正常。

    在那三个人走了之后，冷风和李皓终于是放松了下来，王心韵也不知道是怎么回事，那些人很恐怖么，到了现在王心韵依然没有意识到危机，之前是因为长期在家族的斗争中成长，现在到了外面无拘无束肯定是反应迟钝了点。

    李皓还是先把王心韵放下了，冷风走过来跟李皓说道：“这几个月让白伸做事小心点，不要让那两人出什么事了，那些人已经来了。”李皓虽然点了头，但他还是一头雾水，那些人究竟是什么人，他们的实力似乎并不一般。

    遇到了那三个人之后冷风和李皓也没心情在外面吃了，买了些东西就回到别墅吃，两人边吃变谈，冷风还买了半打啤酒，他现在最需要的就是冷静，那些人不是这么好对付的。

    两人就这么在别墅里谈了一个晚上，到了第二天依然是精神饱满地去上班了，没想到的是现在冬城竟然这么乱了，各大势力都已经来到了这里，现在冷风是不知道还有多少强大的势力进驻到这里，想到这个冷风决定还是先下手为强。

    而李皓一回到办公室马上开始审阅起资料，同时让眼镜男和白伸来找他，过了大概十分钟之后那两人就已经来到了这里。

    眼镜男一来到就和李皓报告了最近发生的事，凌风公司现在已经算是站稳脚跟了，在对方还没做出更大的动作之前还是先不要惹他们，特别是刚进来的那些大企业，而现在李皓是在向着一件事，那就是凌风公司真正办公的地方。

    目前白伸和眼镜男都在想的问题那就是凌风公司真正办公地方，虽然洗浴中心是进驻了资金去凌风公司，但现在真正的凌风公司却还没出来，那就是凌风公司的实体，一家公司想要做大自然是拥有更多办事的员工了。

    洗浴中心进入了正常运营轨道之后一直都在赚钱，而这些钱李皓都不知道该往哪里花才好，但眼镜男这个时候却想出了一个办法，那就是先租下一个地方当做是凌风公司的临时地点，只要做起来了就可以换更大的地方。

    这个提议李皓还是觉得不错的，但哪里去找呢，对于这个白伸也有一个建议，李皓也觉得有他们两个在这里完全不用担心公司的发展了，只要有白伸和眼镜男在就好，现在这么想是不行了，他们只有两个人，是不可能管理凌风公司和洗浴中心的。

    但是这也没办法了，谁叫现在凌风公司这么小人气呢，就算是那些小公司面前都没办法露面，毕竟凌风公司连个正经办公室都没有，想到这里李皓就觉得一阵头大。

    到了下午的时候，白伸传来消息，说他已经找打了一处办公地点，李皓听到很是高兴，马上收拾了东西过去看了，能够找到办公地点是真的不容易，到了那里之后才发现，这哪里想办公室了啊。

    到处都是残砖败瓦，就好像之前打过仗似的，不知道为什么白伸会看重这个地方，而白伸却不认为这块烂地没有价值，于是两人就找到了叶青云，李皓也不懂白伸要找叶青云干什么，而且他们两个是怎么认识的。

    叶青云看到是白伸和李皓来了，马上让他们两个进去坐，现在他们坐的地方正是叶青云的售楼部，虽然售楼部并不是很豪华，但至少也是一个适合办公的地方，在别墅一天卖不完都要在这个售楼部工作。

    而现在白伸就是要找叶青云干这件事，作为房地产的专业人士，肯定是认识不少这种内行人了，而李皓也知道白伸是要做什么，感情他是要自己出钱建大楼啊，这也不是不可以，关键是别人认识我吗？


第二百零五章你爷爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是这些哪是李皓的对手，怎么都说都是修炼者，就算没有修炼者这个身份，在杀手组织里面也是以一敌百的高手也不为过，这也是来源于李皓那种独特的天赋，对于战斗以及攻击位置判定的直觉。

    这些小喽两三下就被李皓给解决了，在他面前这些人还是不够看，而且现在看来自己是进贼窝了，整家饭店看起来都这么诡异，来到了走廊的时候发现周围都是凶神恶煞的打手和保镖，有些人的身份他还是能够一眼就能看穿。

    就连某些著名的雇佣兵团都过来这里了，那究竟是什么人才能请得起他们，李皓也不想这么多，总之先离开这里再说，但是接下来的事就更让他头疼了，一个身穿白色背心壮汉走过来，上下打量了一下李皓发觉有些不对劲。

    “你是什么人，竟敢闯入我们丰哥的地盘。”丰哥是谁？李皓是从来都没听过，现在看起来自己的行踪是败露了，在其他人还没发现的时候还是快离开这里为好，李皓回了一句：“我是你爷爷。”随后便一巴掌抽了下去。

    壮汉瞬间就被李皓抽晕了过去，这件事还没完，在抽倒了这个壮汉之后，发现在不远处居然有一个人正看着他，只见这个小弟很是慌张的样子，大概是看到了李皓的行为吧，很是害怕，马上就跑去搬救兵了。

    而李皓却是第一时间就反应到了，此地不宜久留，便继续带着王心韵撤退，到了原本李皓进来的门口之后才发现这里居然锁上了，而且这种玻璃似乎是经过特殊加工的，真气打在上面完全不奏效。

    这个时候，在后面的一群人走了上来，带头的是一个赤裸上身的男子，面上的胡子不多，不过看上去也是十分猥琐，李皓发现这里是真的没一个好人，而且这里似乎有信号屏蔽，对了，刚刚王心韵是怎么打电话的。

    李皓还没问出口，对面的小弟们就好像疯了一样扑上来，让李皓打了个措手不及，想不到的是对方居然一句话都没说直接就让人冲上来，看来这里的人都并非普通恶人这么简单，因为他在里面看见好几个修炼者，等级不高却真的是修炼者。

    双手凝聚真气，周围的空气波动开始跟随着李皓的节奏开始缓慢移动，这是李皓第二个自创的招式，名为风弹。

    靠着一点一点地看着凝聚在手上，像是真气炮一样瞬间打出，这样就能够利用周围的风一起带着真气运动，这样称之为风弹，外面的风只是在掩盖里面的真气而已，实际上那已经是压缩过后的真气。

    这也是有优点的，和真气炮相反，风弹使用频率高而且真气消耗少，比起真气炮，风弹也不过是一根食指大小，完全不用担心会真气消耗过度，只是有些时候还是失败了，毕竟现在李皓对这个招式运用还不是太成熟。

    看到自己的小弟在面前一个个倒下，带头的那个男人很是惊讶，看来这个小孩不是一个省油的灯啊，

    于是这个男人马上让其中一个小弟去搬救兵，凭他在这里是不行的，可能是需要更多人才行，特别是修炼者和雇佣兵。

    那些小弟都已经快所剩无几了，看到这个情况，那个沙滩服男人走出来说道：“等等，我们来谈谈怎样。”这个男人显然是很害怕李皓的，对方是修炼者，而且修为还不低的样子，他也是听说过修炼者的。

    看着在地上的那些散修就知道这个人到底有强了，这是他见过最强的修炼者了，只是这个男人还不知道王心韵也是一个修炼者，同样她的修为也不低，只是王心韵并不喜欢表露出来而已，而且她的心法也不是随时能够用出来的。

    李皓知道这是在拖延时间，不过现在自己也走不出去，还是先听一下对方开出什么条件，“说。”李皓表面上是想要听对方在胡扯，其实他也是在拖时间，在期间不断运转炎黄震天诀来补充真气，至少也不会让真气流逝这么严重。

    “我给你六百万，你离开那个女孩，我还保证你会没事。”沙滩服男人知道这些修炼者平时最缺的就是钱，只要现在跟这个修炼者谈条件，然后让他把那个女孩交出来，到时候援军一到就可以重新把钱抢到手。

    这个男人的显然不错，不过还是遭到了李皓的拒绝，李皓是嫌这个价格太低，于是加了些筹码，说道：“这怎么行，这可是大家族的大小姐，这样吧，加两倍，我把她给你。”

    男人想了想觉得怎样都无所谓了，反正到时候拿些钱还是回来的，于是就让人给李皓转了钱过去，李皓说了个银行账户，那是凌风公司的专用账户，只要有了这笔钱就可以买一些更加高级的设备了，而现在凌风公司正是差那笔钱。

    李皓最后借了对方的手机打电话去银行确认之后才放心，而且他也知道了他们自家的手机是不受到信号干扰的。

    至于那些援军，还是等一下再说吧，随后李皓在王心韵的耳边说着：“等一下看我手指的动作，数到三的时候马上跑过来。”王心韵虽然心里有点害怕，不过还是点了点头。

    现在是最危险的时候，李皓也是为了帮自己才来冒这个险的，王心韵自然是要帮他了，只是她的心中还是有点放心不下自己，毕竟那个心法可不是什么时候能用的，最后王心韵还是战胜了自己走了出去。

    在王心韵走过去的时候，李皓就已经在想等一下要怎么走了，沙滩服男人看到马上让人绑着王心韵，李皓心想这下糟糕了，这点是没想到，对方会限制王心韵的行动，那就只能和对方硬拼了，无论他们来了多少人，这还真是一场苦战啊。

    李皓最后还是无奈地笑了笑，他还是太小看对方了。

    就在这个时候，一帮手上拿着各种武器的人就来了，身上纹身看上去很是霸气，就连李皓都忍不住倒吸了一口凉气，还真不是一般人啊。


第二百零六章我害怕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，没关系，趁着对方还没出手还是可以一战的，不过这要是爆发了出来之后就不知道会怎样了，李皓现在是担心王心韵的安全，毕竟她的实力李皓也说不清楚，反正他到现在只见过王心韵用了一次。

    在手上的真气炮已经凝聚完毕，只要李皓愿意他能够随时释放，现在就等对方给他这样一个机会了，对方也已经把王心韵给控制住了，李皓可不想王心韵有什么危险，自己的想法还是不够成熟啊。

    沙滩服男人看到援军突然就说道：“小子，你死定了，我劝你最好把刚刚的钱交出来，然后废掉自己的经脉，不然的话我就对这个女孩不客气了。”说着，沙滩服男子在身上拿出了一个匕首放在了王心韵的颈部。

    李皓看打他这样的一个举动，马上就急了，李皓知道这个男人肯定做得出任何事，不过现在还不是时候，那些援军还没跟男人走在这里，还是先拖一下时间吧，李皓假装惊慌地说道：“你你居然敢反悔！”

    李皓的惊慌让沙滩服男子大笑了起来，在他看来现在的李皓和一具冰冷的实体差不多了，其他的那就是等待援军过来将他处置了，沙滩服男子让李皓废掉自己的经脉就是不能让李皓用真气做出什么，这里可没什么修炼者。

    这个时候，那些援军已经来到了沙滩服男人面前，就在这一瞬间，李皓马上倾尽全身的力气，真气炮猛然放出，同时身体也动了起来，后脚一蹬整个人如同离弦的箭一般，跟着真气炮冲到了人群当中。

    于此同时，得力于真气炮的作用，来到这里的人群瞬间就被吹飞，二话不说直接抱起王心韵就迅速离开了，沙滩服男人来不及做什么李皓就没影了，这是他最后一次利用真气加持在双脚上逃跑了。

    跑到了一个楼道上的时候李皓已经不行了，真气已经到了竭尽的边缘，在没办法的情况他还是坚持到了楼上，在这里没有一个人，随便找了一个房间就走进去了，之后帮王心韵解开了绑着双手的绳子。

    “你怎么不跑了，现在外面可是很危险啊。”王心韵是这么说，李皓也觉得很无奈，他也知道外面很危险，但是自己的真气也用光了，不过他也不打算隐瞒什么。

    在看了看周围之后，找到一个摄像头，右手对着空气一抓整个摄像头都爆掉了，最后才靠在了墙上，外面的人肯定是在找他们两个的了，所以李皓无力靠在了墙上说道：“现在我的真气快用光了，马上打给冷风让他带人过来。”

    王心韵听到当场就急了，不过还是没有手忙脚乱，怎么说也是大家族出身，只是平时因为懒得去做而已，现在李皓有事，王心韵自然是没有了大小姐的那种娇蛮了，大概王心韵也只是想要过普通大小姐的生活罢了。

    在别墅的冷风被突如其来的电话给吓到了，这么晚谁还这么丧心病狂打电话过来，看了一下号码，好像是有点熟悉的样子，冷风接起了

    电话问道：“喂，是谁。”

    李皓接过了电话说道：“冷风，我好像遇到大麻烦了。”“嗯？什么事？”冷风觉得很是奇怪，为什么好好的李皓会在外面，难道是那些人来了？

    随后，李皓把经过告诉给了冷风，冷风知道后马上说道：“你现在那里先稳住，等下我和方郎就干过来了。”李皓还没说完冷风就挂了电话，李皓想说的是冷风还没知道他们的位置呢，但是想起之前冷风的实力就觉得还是信得过吧。

    在接到了李皓的电话之后，冷风马上从家里出发了，走的时候连门也顾不及关上，反正这里的安保也不差，也不看看这里是什么人做的，冷风知道现在肯定是十万火急了，所以他还是决定用一下能力吧。

    只见冷风一个踏步走了出去，连人影都不见了。

    在另一边，李皓也只能抽空在运行着炎黄震天诀，真气炮最近是强大熟练了不少，不过依然太浪费真气了，就这点本事还是不行的，必须要尽快提升实力了，其实李皓也一直想要提升实力，只是都没时间而已。

    真气也渐渐恢复了上来，但也只能保持着基本活动，幸好还没伤到元气，不然就真的挂在这里了，李皓最担心的还是大小姐，而王心韵坐在床上不知道在想着什么，突然李皓的脑海中好像想到了什么似的。

    “大小姐，我想到一个暂时恢复真气的方法。”王心韵也对李皓的这个想法很是好奇，于是走了过去，在走到李皓面前的时候，李皓立即扑了上去一把抱住了王心韵，在同时也加快炎黄震天诀的运行速度。

    王心韵也被李皓的这个行为吓到了，不知道这是怎么回事，为什么身体内的真气在流动，自己不是没有运行心法么，王心韵感觉到非常奇怪，李皓是在吸收着她的真气？不是说每个人的真气都不一样么。

    对于这个王心韵还是很震惊的，以前就听爷爷说过世界上三种心法能够兼容所有真气，被世俗界成为万能真气，现在竟然真的出现了，而这个万能真气的持有者还是一个保镖，这就让王心韵有点担心了。

    以李皓的能力应该会有很多门派会抢的吧，经过了这多天的生活，王心韵最终发现自己还是离不开李皓，并不是因为他的实力有强，而是对于李皓一种依赖感，也不知道这个是什么时候开始的，到现在依然挥之不去。

    过了大概十分钟，李皓所在的房门突然就被什么踢开，李皓马上松开王心韵，左手继续握着王心韵的小手，而右手却是化掌为拳，裂地拳心法运行，真气持续凝聚到拳头之上，现在有王心韵这个真气储存器在这里，李皓是不担心真气的消耗。

    虽然不知道能坚持多久，但还是尽量争取时间吧。

    在房门破开的一瞬间，王心韵想哭的心都有了，整个人靠着李皓，嘴上说着：“皓，我害怕。”


第二百零七章打的就是你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没事，有我在。”李皓也擦了擦嘴上的冷汗，对方也不知道是什么人，反正现在也只能拼一下了，裂地拳已经准备就绪，就在敌人进来的一瞬间，李皓的右拳已经打出，同时说了一句：“走！”

    王心韵也不得不运行起了心法跟着李皓一起离开了，在外面的人只是看到两人人影窜了出来就没影，在后面的沙滩服男人更是气得咬牙，随后下了命令：“你们给我找他们两个出来！你去通知丰哥，说我们遇到麻烦了。”

    两队小弟兵分两路走去通知了，而另一边，冷风已经到了洗浴中心并且找到了还在加班的方郎，一听到是李皓有事，方郎什么都不管了，直接叫起人来就出去了，自己可以有事，但是李皓可不能有事啊。

    洗浴中心的停车场里开了三四架旅游大巴出来，就赶了过去，这样一来怎么样都要十分钟才能到，这个时候冷风再次打电话给李皓，说道：“你们再坚持一下，我们十分钟之后到。”说完冷风就挂电话来了。

    而李皓那边此时已经知道冷风要来这里了，所以做好了打持久战的准备，真气陡然爆发，右手再次凝聚真气，李皓却是发现周围都是墙壁根本找不到窗户，本来是想着用真气炮可以直接在窗户那里逃出去的。

    现在这个显然是不行了，不过李皓还是想到顶楼去看一下，现在这个时候顶楼应该是已经封闭了吧，毕竟自己还在饭店里面，对方可不会轻易让自己走掉的，而李皓现在却是一头雾水，到底是怎么才能上去呢。

    李皓之后又找到了一间房进去了，王心韵没想到的是李皓竟然还有一个技能，到现在王心韵依然贴在李皓的身体上，看见自己的真气恢复到这么多了，李皓也就不继续吸收王心韵的真气了，而王心韵好像还意犹未尽的样子。

    李皓只能作罢了，说道：“现在暂时没事了，冷风在赶过来，不过要10分钟左右，我们只要坚持一下就好了。”李皓看了看手机，现在已经过了两分钟，也不知道冷风他们会不会准时赶到，但是在外面已经再次开始寻找李皓和王心韵。

    而李皓却是再次在手上凝聚真气，但已经没有继续吸收王心韵的真气了，也不知道她的真气能坚持多久，李皓还想知道王心韵为什么会来到这里，李皓问道：“大小姐，为什么你会来这种地方。”

    王心韵把自己的经过说了出来，原来她是想要在外面找人谈生意，她看到李皓和方郎每天都这么忙还打算出来做点什么的，只是没想到会遇到这样的人，李皓也知道王心韵是为了他好，但是大小姐社会经验还是太少，不可能做到面面俱到的。

    两人就这么在房间里面待了整整五分钟，按照冷风说的时间，现在还有3分钟到达才对，而外面的动静已经是越来越小了，看来对方是差不多不耐烦了，而李皓却不这么想，外面的那些人好像是在准备些什么似的。

    不管如何还是先看情况才好，此时在外面冷风已经和方郎赶到了这里，之前冷风在通话的时候已经知道了李皓的方位，方郎还以为是李皓告诉冷风的，所以也没想这么多，来到饭店外面才看到这里居然关门了。

    不过冷风显然是不会客气了，下了车脚上发力，一个完美的横踢一下子就把外面的大铁门踢开了，在里面的人都被这样的力量给吓住了，这人究竟是什么怪物啊，顿时整个门口的守卫都急了，这真的是一只怪物啊。

    “让你们管事的出来！”一进门冷风就喊道，但是在场的每一个敢动，他们面对这只怪物丝毫没有反抗的能力，更别说是其他的事了，只是冷风对他们是根本不在意，这些小喽练手热身都不够，继续喊道：“你们管事的在哪！”

    这个时候，一个身着白色衬衫的男人走了出来，冷风看到这个人的时候脸上才显露出了一些笑容，总算是找打了一个能打的话，而且看起来这个人好像实力还不低，也不知道他是什么实力，或者是什么势力的。

    现在冷风对冬城的势力很是敏感，毕竟现在进来太多外来的帮派了，也不知道会不会惹怒了什么帮派，不过现在看来这里今天是管定了，最多就是到时候出动一下冷家的人而已，这些势力冷风还是不足为惧的，关键的就是要让李皓历练他自己。

    冷风上下打量了一下这个男人，看起来还算可以，至少还是很体面的，虽然他不知道冷风是什么实力，冷风还是让他见识一下惹怒他是什么下场。

    “说吧，是要我把这里拆了还是你跪下道歉。”冷风完全不给面子，这个男人看着就觉得有点讨厌，要不是因为李皓他还不至于会这样，甚至一早就进来把这里拆了。

    男子点上了一支香烟，抽了一口说道：“道歉？你确定有什么这个能力，至于你要拆这里，请随便，不过我可以告诉你，我们新世界不是你能够惹得起的。”新世界？冷风也不是第一次听到这个名字了。

    关于新世界冷风还是不想管这么多，但是他们实在太烦人了，三番四次来到冷家捣乱不说，而且到处扩张，这简直就是违反了那些人订立的规定，虽然那个组织也不知道是否是名存实亡了，不过还是遵守为好。

    冷风冷笑了一声，什么都没说，突然一个脚步踏出，两人碰撞了起来，周围的冲击波让在场的人都受不住倒在了地上，而此时冷风还是一副笑脸地看着面前的男人，他觉得这个人非常有意思，竟然是复制品。

    冷风也不知道第一次看到这些复制品了，虽然不强不过还是能看的，谁让这些复制品对自己有这么大的诱惑力呢，这个时候冷风突然阴笑了起来，这是他第一次这样，也是让面前的男人觉得有点畏惧。

    冷风说道：“新世界是吧，我打的就是你！”


第二百零九章就是得打脸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在李皓和王心韵走到丰哥面前的时候，丰哥却是一下跳了起来，不过此时他还是改变主意了，现在看来李皓还是比较厉害，所以直接就抓住了王心韵，扣住了她的脖子，不让她有任何反应，甚至王心韵都来不及反应。

    但是李皓却是反应过来了，这个男人实在太危险，没想到他会来这么一出，本来还以为自己的实力已经压的够低了的，现在看来还是王心韵没有威慑力啊，这就让李皓有些头疼了，毕竟他不可能让王心韵有什么危险。

    “小子，你过来！”丰哥对着李皓说道，李皓也没办法，只能走过去，而丰哥依然扣着王心韵的，现在大小姐很是害怕，对于她来说这种活动还是太刺激了，虽然身体里面的真气已经在运行，但是王心韵是完全不会运用。

    “你，去打冷风一拳，记住别耍花样。”看到李皓紧张的样子就知道自己是没抓错人了，看来这个小妞还是对这个小孩很有杀伤力的，很可能是某个重要人物的千金大小姐也说不定，其实丰哥也猜对了一半。

    李皓现在可不这么想，冷风是他的朋友，不可能对自己的朋友动手吧，但是冷风显然是无所谓，马上走到了李皓面前，而丰哥还以为冷风是认怂了，心里很是高兴，但并没发现冷风给了李皓一个提示。

    两人都笑了一下，然后李皓举起拳头，震天拳已经准备就绪，就是要等冷风了，在冷风的提示下李皓一下打出，丰哥还以为自己的计划已经是成功了，只要先削弱冷风的实力还是对自己有利的，何况这里也没多少强者。

    而丰哥却是忽略了一点，那就是李皓也是一个修炼者，只见李皓并没有打在冷风身上，而是一个转身就朝着丰哥自己打去，丰哥的反应很快，马上就知道李皓要做什么，想要对王心韵做什么的时候冷风已经过来了。

    两人顿时针锋相对起来，而冷风一下抓住了丰哥的手，嘴上一阵冷笑，手上一用力，丰哥的整只手都被扯了下来的，这样惊险的一幕就在这么发生了，丰哥的手的确是被冷风一下就扯了下来，而且最重要的是没有任何痛觉。

    丰哥现在才知道原来冷风是一直在等待这个时刻，现在他的身体里有着冷风的那些东西在捣乱，深层的组织已经开始出现坏死甚至脱落的现象，自己一直都没有发现，丰哥现在才知道自己和冷风的差距。

    冷风显露出了一个不屑的表情，这个人身体很强大，实战经验很低，所以对于这种无脑的进攻冷风更是不屑了，与此同时李皓的震天拳也打了过来，一拳打在了脸上，肉眼可见丰哥的整张脸都已经陷进去。

    被李皓这么一拳丰哥马上飞出了十几米远，李皓感觉非常爽，打人那就是得打脸才行，这种社会的人渣李皓是不会同情，反而会义无反顾地去击败他，谁让丰哥是新世界的人呢，李皓也早就看这个组织不爽了。

    冷风说道：“好了，这里我们就收下吧，这里的负责人已经被干掉了，我估计新世界肯定会派人过来夺回去的。”李皓对这点也点了点头表示同意，新世界是什么组织相信冷风比他还清楚才对，从刚刚冷风对丰哥的弱点这么熟悉就知道了。

    冷风本来还想来这里热热身的，这复制品还是太脆弱了，就像是之前的那些让自己畏惧的人物才有挑战，当时要不是因为李皓在这里顾及到他，冷风才不想放过他们，接下来就应该是要着重对付新世界了。

    蓝雷集团基本上现在就是强弩之末，凌风公司也收购了他们的百分之四十的股份，在上面还有百分之二十的蓝光和百分之四十的雷少军，凌风公司现在是跟雷少军这个董事长一样等级，毕竟手上持有的股份可不少。

    冷风和李皓带着王心韵回家了，在路上两人也定制出了一个计划，冷家现在是要注资到凌风公司，李皓也不知道冷风为什么要这么做，虽然冷风是说他只是投资来玩玩，不过李皓怎么都不会相信一个在公司几乎拥有一半股权的股东会是玩玩。

    不过李皓也不管了，现在他不是凌风公司的最大掌权人，他相信冷风是不会害他的，怎么说两人都是一起办事的朋友。

    就这样，凌风公司就这么定下来了，一个星期之后凌风大厦就建设完毕，冷风也懒得去管了这些了，带着李皓在冬城四处走，一方面是要看看蓝雷集团的现状，以及下一个要收购的产业，而现在他们就是盯住了其中一个产业。

    凌风公司经过了洗浴中心的盈利和冷家的注资，现在资金都已经不少了，冷风觉得是该玩些大的了，那些小公司和旗下的不起眼产业不是他们的目标，冷风觉得现在凌风公司在蓝雷集团有如此多的股份就不应该给雷少军他们喘气的机会。

    两人今天就是去收购蓝雷集团旗下的其中一个大型产业，位于冬城中心地带的蓝天商业圈，这个商业圈可不简单，由众多的商场和各种大大小小的四人商铺所组成，在地下是一条连通四面商场的通道。

    在这个商业圈之中有着不少的大型企业进驻，冷风就是看中这一点，只要能够收购这里，那凌风公司就可以快速成长起来，加上有那些大公司以及大量人流资金进来，凌风公司要合并其他公司也不是什么难事，当然这是有很大的风险。

    蓝天商业圈的收购价格已经超出了凌风现有流动资金的两倍有余，而这个方法只能是像银行借贷，如果这次收购认定是失败的话，那不仅把凌风公司赔进去，更是要把冷家的一部分资金吞掉，冷风是不会做这些亏本生意的。

    两人就这么来到了蓝天商业圈的蓝天大厦，这里也是整个商业圈的核心所在，不过冷风不看表面，而是看到了内在的那些高层管理人员，蓝天商业圈在蓝雷集团是一个独立的存在。


第二百一十章宣示主权

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人走进了商场之中，当然他们是第一次来这里，并不知道到底这个商场隐藏着什么，不过应该要把事情弄大吧，冷风是不怕的，反而李皓还是有所顾忌，毕竟他的实力还不够面对如此对人，只是冷风还是不太听话。

    冷风这次来不是为了那无聊的商业竞争，他要做的就是一针见血，既然是那些人来到了这里，那就必须尽快打下基础才好了，为了加快凌风公司的发展进度，冷风不想继续拖下去了，他清楚自己的时间不多了。

    这个时候，冷风走到一家首饰店铺里面，二话不说直接抡起拳头一下砸了下去，顿时周围的警报声响起，而在店里买首饰的客人都会吓坏了，一个服务员跑去后台不知道做什么去了，冷风一直都在这里寻求着刺激。

    虽然表面上他是在做傻事，但他要看的却是在冬城里面的武装力量，商场的安保措施冷风也懒得管，那些东西在他面前根本不够看，这种事他也不少干了，虽然这只是第一次只有他一人也能够如此嚣张。

    在商场的保安很快就过来了，一个个身上都穿着防弹衣和拿着防暴盾，更是有的保安已经拿出了枪械，关于这点李皓有点不高兴，随便一个保安都能够穿着防弹衣和拿防暴盾，这整个就是武警一样，蓝天商业圈真不是一个简单的地方。

    冷风对那些首饰没什么兴趣，而是看中了其中一个拿着防暴盾的保安，立即冲了过去，在此期间，不少的枪械都对着他猛然发起进攻，冷风却好像什么都没看见一样直接就冲到了那个保安的面前一下就举起了他。

    拿走了他的防暴盾之后就将他扔了出去，防暴盾在此时叮叮咚咚地想着，这已经说明对方的火力到底有多强，这些防暴盾似乎并不是普通的材料制成，一看就知道是一种非常繁杂的工艺，也不知道蓝雷集团是怎么买到的。

    李皓在旁边看着就急了，冷风实在太鲁莽了，二话不说就引出了保安，虽然觉得这里的安保措施是不是超出了现在该有的防御手段了，看来这个蓝天商业圈的确不简单。

    冷风再次冲到了另一名保安的面前，“砰”的一下防暴盾撞开了保安，冷风捡起了刚刚掉下来的手枪，对着四周的摄像头就是一顿输出，这些摄像头已经是看到了他的真实样貌，那是肯定要销毁他们的。

    冷风不断地向后退去，退到了李皓的旁边说道：“你马上去监控室销毁录像，我们不能留下任何蛛丝马迹。”李皓点了点头之后就去办了，当然他是不想冷风有什么麻烦的，这不仅麻烦他自己还连累了其他人也说不定。

    冷风也不是很懂这里的安保措施，但感觉是不是有点好了，于是再次向着那些保安冲了过去，另一边雷少军和蓝光知道了这件事之后马上就开始在办公室大发雷霆起来，蓝天商业圈造就了一个庞大的产业链，他们可不会这么轻易就让人破坏。

    现在雷少军完全没有心思去管这件事，而蓝光已经挂掉的消息已经在外面传开，他现在是不能出去的，那雷少军也只好派自己的助手过去一趟了，顺便给冬城的警局说一声，让他们知道是该做事了。

    让冷风想不到的是雷少军和蓝光在以前就已经联手收买了冬城警察厅的厅长，现在他们几乎都是黑白通吃了，平时只要不是有什么大摇大摆地做一些伤天害理的事，警察厅也对他们两人睁一只眼闭一只眼，雷少军可以说是在冬城的城主也不为过。

    在雷少军派手下出发的同时，方郎在已经接到了信息，说是冷风已经对蓝天商业圈开始发动了进攻，当然方郎可不会认为这个冷家的家主会做出如此不明智的事，而这个时候也听到了在另一边白伸也开始干大事了。

    在南面的雷少军所在的帮派也在和白伸开战，也不知道他是怎么找到的手下和雷少军开战的，不过现在似乎两面开战会让雷少军忙不过来，眼镜男却是在此期间拉拢了不少雷少军旗下的产业。

    方郎其实也已经认识到了雷少军的公司都已经是油灯枯竭，基本上失败已经是板上钉钉的事，但是在冷风的指示下还是让他们活下了一阵子，可见冷风对于长期的考虑是多么厉害，甚至都可以遇见好几年之后的事也说不定了。

    而在叶青云的楼盘对面，雷少军手下的商业圈也已经开始崩溃，他发现的是那些新进来的帮派和企业居然也开始行动了，当然叶青云自然也是不放过任何机会的，找到了很多熟人开始对雷少军旗下的商业圈开始疯狂收购。

    雷少军看着电脑上显示的资料差点就想自杀了，这多年来的基业居然在一日之内全部毁掉了，蓝雷集团的百分之九十的产业都被人低价买走，这一天的股票也在疯狂下跌，也不知道这是为什么会这样。

    在地下的那些帮派是一直都关注着蓝雷集团的东西，只是他们是没有一个好的契机发动进攻，现在看到了冷风那边有动静，很多人都以为是冷家开始行动了，所以在之后，很多的企业和帮派都开始行动了。

    这点也让冷风想不到，李皓也在监控室不断查看着监控录像，在李皓旁边的椅子上坐着一个身穿制服的男人，这个人就是这里的监控人员了，李皓也不打算打什么招呼了，直接拔掉了电脑里面的硬盘，一瞬间就捏成粉末，这样就没人知道了。

    此时在冷风那边，四周都是商场保安躺着，但并没有任何生命危险，这是因为冷风不会让他们轻易死掉，毕竟出人命就不太好了，而在商场外面却是传来了无数的警车声，看来是冬城的防卫部队来了。

    在商场的顶楼上已经出现了四五架直升机，在上面下来了几十个全副武装的特种部队，警察厅是连这个都出动了，看来这次宣示主权的动静有点大啊。


第二百一十一章全面开战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这些警察来了之后就知道这次是闹大了，可他不知道的是在其他地方也一样都是这种情况，冬城的警察厅都已经忙不过来了，甚至要在龙城调来这一部分的警力作为支援，然而这好像也没什么用。

    在李皓走出来了之后发现这里到处都是警察，大概怎么看都有上百人吧，不知道他们要找什么，反而原本在商场中间的冷风不见了，看来他现在是躲起来了，想必这些警察就来找他的，要是连这样都不行，可能会让国家出动军队也说不定。

    说起军队也不知道现在明阳市怎样了，希望徐墨雪他们会没事吧，毕竟徐家也算得上是明阳第一大家了，要是连这点问题都解决不了那这个位置他们就不用做了。

    到了外面之后，李皓就马上离开了，这些警察可不好惹，万一被他们抓住就不好了，但李皓想的还是太天真了，在走的时候突然被一个警员看到了，这些很明显大部分都是精英，李皓也感觉对方已经注视到他了。

    这个时候一个警员喊道：“有人在那！抓住他！”说着，十几个警员就跑了过来，李皓心想真是大意了，自己的举动竟然被人如此轻易就看到了，还是先脱离困境再说吧，警察离他只有两百米左右的距离，李皓也只好发力离开了。

    完全使用了超出常人的速度逃离现场，他不想被其他人知道他的样貌，干脆直接就离开了，反正现在也没人看到他是什么样，在路过一家装饰店的时候随便拿起了一个死神面具就逃走了，在跑步的时候顺便也戴上了。

    就这样，两人就在和商场和警察玩起了猫捉老鼠的游戏，另一边，白铭轩今天也来到了冬城，他也是很久没来参观这里了，于是叫上了安田龙一起出来，安田龙一听到白铭轩要过来长住马上就出来和白铭轩聚会去了。

    其实白铭轩来冬城完全是因为看到了冬城的情况，白魔科技公司也是今天就要开始运作了，而且还是在无声无息的时候进来，白铭轩同时也是来帮助李皓的，他要面对的敌人已经超出了李皓所能承受的范围。

    两人来到了位于冬城中心区的一座茶坊，这个茶坊到处都弥漫着一股古色古香的气息，白铭轩和安田龙就在这茶坊里面谈笑风生起来，这里的老板他们也认识，以前也算是经常见面的朋友，只是他比较好运，已经脱离了那混乱不堪的战场。

    一个身穿套装的老人走了出来，他就是白铭轩和安田龙的老朋友，叫做凌广义，这家茶坊就是他用得到的奖赏开的，也不知道他是怎么做到的，竟然能够脱离战场来到了冬城做生意，现在也已经有了一个妻儿，只是儿子似乎不太听话而已。

    凌广义也是对那些打仗的事完全没兴趣，这次请白铭轩和安田龙过来，正是因为他察觉到了冬城的异样，这些对他来说都不是什么问题，关键就是这些动乱似乎已经影响到他了，茶坊最近几天都是被一些奇诡的人捣乱着。

    “大概这次就是这样了，冬城的情况我想你们也应该有了解过了吧。”凌广义和白铭轩他们说着冬城目前的情况，现在看起来就像是战国时期，群雄逐鹿，冬城本身就如同一个大战场一样，让凌广义感觉很是烦恼。

    但是也没办法，其他人可不会听他说话吧，至少现在有安田龙和白铭轩在这里，凌广义也不怕这两人都是在国内是无人能挡的角色，除了那两个人以外，就是上面的那些人都要给他们毕恭毕敬地做事。

    安田龙把茶杯放在鼻子下闻了闻，小抿一口，一股清香涌进口中，果然是好茶，安田龙今天就是来这里喝茶的，凌广义也有不少的干货，不过现在拿出来还不是时候，安田龙也不急着喝，还是先解决那些麻烦事再说吧。

    放下茶杯，安田龙说道：“这件事我就交给我和老白吧，其他的帮派和公司你就看着就好，有什么情报就告诉我们。”凌广义点了点头，然后就看着两人离开了。

    在安田龙和白铭轩离开之后，凌广义才站起来，自言语言起来：“果然是这样，那些人来到了这里不会有什么什么好事。”

    回到李皓那边，此时他已经找到了冷风所在的位置，是在负一层下的一个服装店里面，就是不知道要怎样才能去那里，电梯是肯定不行的，走在楼梯上说不定会有人埋伏也说不定，难道要从墙壁走？

    对了！李皓是想起来了，不是可以用真气附在手上了，不知道能不能靠着真气爬下去，之后李皓就走到了窗口边，这里也不过是三层而已，摔下去也不至于会死，而且身上还有真气在护身，李皓也有资本做这种危险的事。

    而事实证明，李皓用真气爬下去的方法是不行的，只好用其他办法下去了，是要硬闯才行了，李皓再次戴上面具，一下子就窜了出去，一个警员马上就发现了李皓，便跟着上去，李皓也对这些警员的警觉性真是觉得不可思议。

    虽然是这么想，不过李皓还是不断加速一直走下去，这里的手扶电梯全部都已经停止运作，只要也好直接跑下去，当他走到二楼的时候，一个飞跃离开了二层抓住了一个绑着气球的绳子滑了下去。

    这个时候，在一层各处的特警都跑了过来，拿枪向着李皓，而李皓觉得有危险，把手举起来，他现在可不能掉以轻心，现在自己的行动可是在别人的掌握之中，不知道是为什么，李皓总感觉这些特警是不是受过什么特别的训练。

    不管如何还是先让自己脱身再说，周围站着十几名特警，李皓就知道自己是被包围了，手上的震天拳已经开启，只是没有全力运行，只够打晕这些特警就好了。

    不仅是李皓这边，整个冬城现在已经进入了一个各方全面开战的状态之中。


第二百一十三章分头行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然李皓是不想遇到那些人，不过眼前的情况还是不像他想的那样，停车场那种怪异的气氛让他感觉很是糟糕，却又非常熟悉，自己是不是曾经也在别的停车场做过什么事？而且还杀过什么人，李皓的脑中碎片又开始重新组建了起来。

    在旁边的冷风也感觉到了这股奇怪的气息，他也是见过这种气息，在他的脑袋里不知道又开始想着什么，不过此时在另一边，警察和特警已经来到了这里，但是冷风觉得奇怪的是为什么那些军方的人一直都没出现过。

    不知道这是为什么，反正现在冷风是觉得这个是非常奇怪，利用了停车场的地形两人在一辆车里躲藏了起来，这个时候冷风想到了一个计划：“等一下我们就这么做，你只要迅速逃到负二层就好了，稍后我会根上。”

    李皓点了点头之后，两人都向着反方向看着，冷风喊着三、二、一，李皓飞奔而出，同时冷风一拳打在了一辆汽车的玻璃上，这辆汽车的警报声突然响起，那些警察看到有异样马上走到了那辆汽车的面前。

    但是在这一刻，一个黑影从车后窜了出来，这个人正是李皓，此时他正按着指示牌跑到了负二层的位置，六个警员迅速跟了上去，途中他们还开了两枪，让李皓倒吸凉气起来，这些警察开枪实在太谨慎了，每个人都像是一个训练有素的精英一样。

    另一边，冷风也从反方向逃跑了，此时十几个警员都看到了冷风，但是冷风已经戴上了李皓给的面具，马上爬到了停车场的另一个夹层上，在后面手握冲锋枪的特警突然走了上来，在前面是两个拿着防暴盾的警员。

    冲锋枪“哒哒哒”地开了起来，好几辆的汽车都响起了警报，冷风一边跑一边看着那个警察小队，在他们配合的时候冷风是发现了一些东西，这些警员似乎之间的配合很是怪异，似乎都是之前训练过的一样。

    当然也有不少警察厅的警察的确会经过高强度的训练，不过却也不是全部都这样吧，四个警察就已经这么厉害了，如果多起来冷风不敢想象，反正现在也是这样，还不如干脆把他们，全部杀掉！

    这个疯狂的想法突然在冷风的脑中出现，他从一开始到现在都觉得这些警察很不同寻常，通常普通人类都不会有这样快速的反应，不是指那些经过训练的特种兵，而是那些普通的警察，他们的步法和时间把握都已经不是未经过训练的人类能比的了。

    早知道就不把那把霰弹枪丢掉了，说不定现在还是能够用上的，不过无所谓了，对付这些杂碎还需要用到能力，普通的体术就可以搞定他们了。

    至于李皓那边，此时他已经来到了停车场的负二层，后面的警察也已经跟了上来，李皓观察着周围的环境，发现这里的地形还是可以的，只是这些警察在他看来是不是显得非常奇怪，他们只见的交流可以说是很少。

    这点李皓也发现了，这些警察的配合还是让他很惊讶的，十足像是一个优秀的特种小队，这让李皓觉得很是奇怪，而且李皓还在他们的身上感觉到一股很强烈的杀意，是的，在这些普通警察身上居然发现了杀意这种东西。

    而李皓也做出了一个决定，那就是要把他们送上天堂，不过手上也没有武器不知道怎样才能送他们上天堂，李皓数了一下，对方现在还是比较少人的，也不过只有6个左右，应该能够快速解决他们的吧。

    虽然心里是这么想，但李皓还是想错了，这些警察不仅一个个训练有素而且对周围的环境适应非常快，让李皓有点大跌眼镜的感觉，这些警察也太变态了，自己都算厉害了，毕竟自己也是经过了长时间的训练。

    而李皓可不认为这些警察也是经过长期训练的，毕竟整个警察厅这么多人不可能每个人都会要逐一经过长时间的强力训练吧，等到他们训练完警察厅都不够人手了，李皓现在就可以断定这些警察绝对不是普通人类。

    这么向着，李皓也开始行动了起来，这些警察既然不是普通人那就不可以用普通人类的对付他们了，那就只能这样了，李皓把全身的真气都聚集在了手上，现在他是用真气子弹将他们逐个击破。

    只是李皓却还是太天真，这些警察可是有备而来，李皓现在才自己的真气子弹打在这些警察的制服身上根本不管用，也不知道是为什么会这样，难道他们身上的制服是防真气的？那这种科技得多强大才能做到。

    事实就和李皓想的一样，这些警察身上的制服的确是经过特制的，很明显他们并不是冬城警察厅的那些人，而是另外的一些人，李皓不知道他们从哪里来，现在最主要的还是先解决他们再说。

    真气是对他们不行的，要是能用体术直接对付他们才可以，这么想着，李皓一下跳到了停车场的上面，那些警员也看不到他，李皓趁着现在赶紧做准备，准备攻击的同时也准备着怎样逃跑，等一下要是被他们包围就不好了。

    就在其中一个警察到达李皓的脚下，突然一个纵身跳到了那个警察身上，对方也不知道是怎么回事，突然好像懵逼了一样，那些警察也不知道怎么的来不及反应似的，李皓知道现在就是机会了，一把扯开了警察身上的制服，震天拳开启。

    就在他要打下去的时候，一个警察却是冲了过来，让李皓有点措手不及，不过还好是躲开了，一看之下，那个警察手上居然拿着一个电击棒，李皓还以为他们是反应不过来，原来那只是障眼法，对方的智商竟然这么高。

    李皓也挡不住这些警察了，其他的四个警员也一起围了上来，李皓也没办法，只能放弃了，这些警察的智商和反应超出了他的预期，脚上一发力，顿时跳回到了停车场上面。


第二百一十四章死士（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些警察的气息很是怪异，既是人的外表却不是人的气息，加上他们的行动有时候会显得比较僵硬甚至出现机械化，但是又时候他们的反应非常快，这有点让李皓摸不着头脑，这究竟是什么？

    在李皓头疼的同时，冷风那边也在头疼着，这些警察是相当难对付，不光是他们的身法和默契程度，更是让冷风觉得惊奇的是这些警察居然能够在短时间内做出反应，这让冷风很费解，一般来说普通人类的反应能力不可能有这么快的。

    在冷风一筹莫展的时候，突然发现在当中有一个警察似乎是在说着什么，不过看到嘴唇的确在动，因为说话太小声，冷风也听不到对方在说什么，于是便看准了这个人，等一下想要迅速击杀他，这样或许就能够找出原因了。

    而安田龙和白铭轩此时来到了一个仓库里面，安田龙一只手就打开了仓库的大铁门，如果李皓在的话肯定也会惊讶，安田龙不是修炼者但又能达到这样的一个程度，事实上他的实力甚至可能比很多修炼者都高上许多也说不定。

    白铭轩看着仓库大门缓缓大门，随后慢慢地走了进去，这里周围都是货物和集装箱，在这种临海的港口，这样的仓库不少见，只是白铭轩不经常来这里罢了，他今天来这种地方是想要见一个人，而他察觉到似乎那个人给自己准备了一份礼物。

    从空中突然降下来了一群人，没错，降下来的的确是人，这些人正用着好几个铁笼装着，铁笼外面还有一些经过加工的特殊涂料，也不知道是用来做什么，不过白铭轩看到了这些铁笼之后也是整张脸落了下来。

    在铁笼里面的人都是表情呆滞，如果不仔细看还以为他们是某个橱窗里面的假模特，但白铭轩看到的的的确确是真正的人类，这些人类好像是被什么控制着一样，在这种情况下能够做到一动不动。

    白铭轩刚想上去，安田龙就拦着他说道：“还是让我来吧，好久没见过手了，整整热热身。”安田龙看着这些人类已经是摩拳擦掌了，他是很久没做过这些事了，自从在战场上下来之后就没到过真正的战场。

    面对这些异样的人类安田龙饶有兴趣地看着他们，铁笼一打开，里面的人类如同被释放的犯人一般都冲向了安田龙，而这个安田龙却是做出了一个惊骇世俗的事。

    只见他把手伸到旁边，随便一用力就把货架上面的钢管拔了下来，双手抓着钢管向四周一甩，整片人都被打倒在了地上，这一幕无论谁看到都是非常震撼的，安田龙的力量都不是正常人能比的了，更是比那些杀戮者高多了。

    看到这个情景，安田龙哈哈大笑起来：“这些人真是连热身都不够，不过是一些小杂碎而已，有本事那些真本事出来。”安田龙一边说着一边在挥舞着钢管，没过几分钟那些人类就被全灭了，而这些都不算完。

    一个黑衣人从其中一个集装箱上跳了下来，但是这个黑衣人却是带着兜帽和面具，根本看不清楚对方是什么人，不过安田龙还是知道这家伙是谁的，没准正是因为他在这里才导致冬城的混乱。

    “老朋友，我们又见面了，哼哼哼。”虽然看不到黑衣人现在的表情，不过安田龙是猜到了他现在的嘴脸，相信这个并不是本尊，而是一个执行任务的代言人而已，这个人的本尊是不可能会出现在这种地方。

    黑衣人笑着说道：“哼哼哼，想不到这么多年过去还是宝刀未老啊，安田龙、白铭轩。”白铭轩从安田龙的身后走了出来，他是不怕这个人的，毕竟也不是本尊，谁让这些代言人在他们面前这么没地位呢，毕竟都习惯了。

    “你们又来这里做什么，明阳市的事你们还做的不够大吗？”白铭轩说话的时候带着点愤怒的语气，对于这些家伙他也没辙，因为在他们之中没有人能够带头消灭这些玩意儿，即使是现在也是一样，不知道什么时候才能把他们一网打尽。

    “是的，我也很好奇，主人究竟让我们来这里做什么，不过也没办法，那个地方的人已经不复存在，武林界今年就会动乱。”白铭轩轻哼一声之后就没再继续说话了，他现在是不会管这些事了，而且白铭轩现在已经在想着对策了。

    黑衣人也是对白铭轩当仁不让，这些人不过是嘴上口气大罢了，对自己还是不敢怎样的，谁叫自己的身份就摆在那里，就是安田龙也不会说什么，不过这不代表他们就会在此放弃，有机会是一定会让这个黑衣人“意外”死掉的。

    黑衣人转身走出一步之后说道：“看来你们是非常关心那个李家的家主吧，我们主人说了有空会和他玩一下的，不过现在应该差不多是时候了。”随后，黑衣人便不见踪影了，但是在他走了之后，这个仓库的集装箱一下子全部都打开了。

    从里面走出来了无数人类，他们都是像之前的人类一样，面无表情地向安田龙和白铭轩走了过来，而白铭轩和安田龙已经背靠背地站在了一起，安田龙兴奋地说着：“真是好久没这么爽过了，今天我们就来个比赛吧。”

    “行啊，谁输了今晚的晚餐就全包了。”白铭轩的嘴巴也轻轻翘了起来，他现在一点都不担心李皓，反正现在他的身边有冷风在这里，不过他也在这里呆不久了，随着邓昌宏的离开，冷风是一定会跟过去的。

    算了还是以后再说吧，白铭轩说道：“开始吧！”

    回到冷风这边，这个时候的冷风已经做好准备了，这些警察在很多时候完全是没有防备，基本上就是在走走停停的样子，看来他们是不知道冷风会从什么位置下来，但是一旦下来冷风就等于中陷阱了一样。

    只要自己想要干掉其中一个人，其他警察就会如同狼群一般扑上来，这可如何是好。


第二百一十五章死士（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在冷风依然和这些警察在僵持着，在不清楚他们的身份之前还是不要轻举妄动为好，但是不用能力对付他们显得非常无力，这就是冷风现在的想法，这些怪异的警察难道并不是人类？这个时候，冷风在脑海中跳出了这个想法。

    想起了之前的行为，冷风也觉得这些警察似乎经常做着一些并非是普通人类该做的事，这些警察如同行尸走肉一般让人感觉到畏惧的同时，似乎也在掩饰着身份，更是有那些防毒面具的特种兵一切都显得很怪异。

    冷风有了这个想法之后马上做出了应对，一方面在不断观察着他们，另一方面准备着随时测试一下他们，冷风有多种方法去测试这些警察究竟是不是普通人类。

    另一边，李皓已经开始着手解决这些警察了，因为他们是真的太烦了，就好像是一群不怕死的野兽一样，开始疯狂地在这里捕食起来，有了刚刚的经验，这些警察也开始每一辆汽车地探查了起来，甚至有时候会往车内开几枪。

    顿时负二层警报声大作，让在上面的冷风有点惊讶，下面这么快就开战了？不过他并不担心李皓的安危，怎么说都是修炼者和某种特殊能力的人，不可能这么轻易就死掉的，这些警察在他面前估计就是小儿科而已。

    其实冷风也和李皓一样，这些警察来到这里不管是什么人都只是一帮杂碎而已，冷风想要知道的是他们究竟是什么人，一群不是警察的警察竟然在这里追捕自己，这算是怎么回事，而且冬城的警察究竟去哪了。

    而李皓却是躲在了其中一辆卡车里面，这里还算是比较安全，毕竟空间够大，而且不容易被发现，这辆卡车后面的小型货柜里面装的全部棉被，在这里走动也不会发出多大的声音，这个停车场就是卸货和平民两用。

    不过这里的设计还算是比较人性化的，专门有一条车道是供给货车专用，也不知道那个司机是哪去了，连人都不见了，估计是刚刚被疏散开来了吧，冷风的动静实在太大了，让这个商场是有点措手不及。

    与此同时，白伸和眼镜男已经来到了雷少军的公司这里，但是不知道为什么这家公司早就人去留空，让眼镜男感到惊讶的是，雷少军的离开似乎把这家公司也一起带走了，没错，是把公司一起带走了。

    在公司里面无论是资料库还是保险柜，眼镜男和白伸也已经找过了，任何资料都已经被拿走，不知道雷少军是要干什么，难道是已经抛弃了这里？但是雷家该怎么办，这就让白伸有点想不通了，他这个时候就想着是不是该给白铭轩打个电话。

    但是在这个时候，眼镜男是发现了一些线索，两人来到了雷少军之前和蓝光所在的地方，这里还有一部分文件没有取走，不知道是忘了拿还是故意不拿的，反正这里的文件让他们感觉这里说不定会找到什么线索也说不定。

    两人便开始在这个书柜上面找了起来，在几份文件里面白伸和眼镜男居然同时找到了几张碎纸，这些碎纸好像是可以拼凑起来，当他们拼凑了之后看到上面的字就感觉不对劲了，上面写着“lcs”。

    这就让白伸感觉有点奇怪了，这张纸写的究竟是什么意思，而这些文件也毫无意义，都是一些会议记录，但是这些会议似乎都是在谈一些商业合作的事，这些公司有很多也是闻所未闻，不知道他们是要干什么。

    不过两人还是把这些文件带走了，蓝雷集团在一夜之间就成为了一家空壳公司，在回去的路上，白伸也收到了一个消息，那就是雷家竟然撤离了冬城，这就不得不让白伸怀疑了起来，这雷家是不是有点问题。

    不管怎样还是先把这个情况告诉给白铭轩知道为好，在白伸打了电话过去之后却是一直提示无法接通，手机是通的，但就没人接，白伸也没多想，可能是最近家主在忙着什么吧。

    但是白伸显然是想错了，白铭轩和安田龙却是在这个时候已经消失不见了，仓库之中留下了不少尸体在这里，不过白铭轩和安田龙不见了，而在白伸打过来的时候，在地上的手机却是响了起来。

    虽然白铭轩和安田龙不见了，但是白家和白魔科技仍然在运作着，还是按照着白铭轩之前的指示不断向冬城里面推进，但似乎是受到了一些外来的企业阻挠，好大型企业和公司都想要阻挡白魔科技的入侵。

    特别是那些本地的企业，蓝雷集团现在是没有了，他们就是想要趁现在占领这个市场，肯定是不会让白魔科技公司进来的，这样不仅会抢占市场，还会打压大部分的公司，白魔科技公司有很多大型企业都是听说过的。

    叶青云在这个时候也开始出手了，在接到了凌风公司的大楼建设之后，然后就跑去最南边买地皮去了，叶青云认为这个时候就应该这么做，蓝雷集团的离开代表着各种地段开始便宜，因为那些企业是开始出现竞争了。

    而一直没受到竞争环境影响的就是凌风公司，而且现在还在不断壮大当中，同时之前眼镜男买下的那个小型办公室也已经装修完毕，就等着李皓回来开始运作了，同时白伸也在批发商那里购买办公用品。

    虽然外面是显得很安逸，但是冷风和李皓却不好过，冷风在停车场当中用着不同的方法试探着那些看起来十分诡异的警察，而在经过多次交涉之后，冷风发现了一个惊人的秘密。

    这些警察的表情呆滞，没有感觉任何危机感，可以说本能都已经失去了，这已经证明了这些警察的确已经不是普通人类这么简单了，另一边李皓在卡车里面想来想去是有些头绪，突然灵光一闪，好像发现什么似的。

    这些警察的行动方式好像在什么地方见过，难道是那些危险的东西？


第二百一十七章新局势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这个李皓也是眉头一紧，不知道什么时候自己多了这么多仇家，或者是在自己失忆前所结下的，看来是必须要和冷风联合才行了，只是冷风那边李皓也不清楚他到底是怎么想的，总之还是先看一下情况再说吧。

    于此同时，方郎那边也有了进展了，经过了昨天一天的局势动荡，整个冬城也已经安静了下来，洗浴中心没有因为这次大战伤到了根基，反而加快了凌风公司和洗浴中心的发展速度，现在方郎打算买下隔壁的地扩大洗浴中心的规模。

    虽然他是有这个想法，不过李皓是先找李皓商量一下。

    到了第二天一早，李皓回到了洗浴中心之后，方郎就找到了李皓商谈了起来，得知了方郎的方案之后李皓是比较同意的，现在洗浴中心算是开始重新做起来了，而蓝雷集团也倒下了，既然原主人已经不在，那就顺势扩大运营规模吧。

    李皓同意了之后方郎当天下午就带着工程队过来看了，现在凌风公司有了叶青云介绍，对城内的一些正规工程队还是比较熟悉的，所以找他们完全可以剩下一笔钱，至于白伸那边李皓也不管了。

    在冬城安静了之后，李皓也到了银行贷了一笔钱，这些钱他是打算买下蓝雷集团和蓝天商业圈，这两个地方是必须一起买下，这样就可以马上收购蓝雷集团百分之五十的产业了，毕竟他们大部分的产业还是在蓝天商业圈。

    冷风和李皓在下午三点的时候就来到了中介，这些中介是专门为公司大楼买卖而存在的，和平常的地产中介不一样的是，这家中介在整个冬城也仅此一家，而且还是国家授权，甚至可以在任何时候进行土地之间的买卖。

    办理好了所有手续之后，李皓便在合同上签下了自己的名字，这样蓝雷集团和蓝天商业圈就是他们的了，更进一步就是可以控制整个蓝雷集团的经济命脉，表面上对外李皓还是用着蓝雷集团这个名字，不过内部都已经变样了。

    而白伸也跟在后面来到了蓝雷集团的地方，王心韵也是因为要来这里学习管理经验了，蓝雷集团大楼的设施很是完善，李皓看过了很多地方，也没发现要改的，反而王心韵看到了许多不合理的地方，所以还是让王心韵来做就好了。

    毕竟出身在名门贵族，对这些东西应该是很熟悉的，听说王家在明阳市就有一家公司，王心韵以前也经过跟着王松上去看他做事，李皓发现好像以前的王松并不是像现在这样，那究竟是发生了什么让他改变了自己？

    反正这些都不关自己的事，还是好好的发展一下凌风公司吧，按照王心韵所给出的方案，白伸再经过了一番修改，大楼的装修算是定下了，李皓和冷风还有其他事要是，所以暂时就撤离了，反正王心韵也要在这里学习。

    冬城目前局势还是比较混乱，经过了一场大战之后分成了不少地块，还有某些原本并非是商业地带的地方都一并升级为了消费区域，顿时整个冬城的格局都被这些外来公司所改变了，而冷风也很清楚冬城现在是不会在继续安静的了。

    过了大概一个星期之后，冬城的状况逐渐稳定了下来，现在开始进入到了秋季时分，从明阳市来到冬城，都经过了三个月的时间，李皓也感叹时间过的真是快，也不知道冬城这些烂摊子什么时候会结束。

    白魔科技在今天也迎来第一次高潮，白魔科技在吞并了很多电脑小公司之后组建了一个强大的服务器中心和云数据计算中心，也不知道他们是在那里搞什么，反正李皓也对这些不是很懂，可能也不会太多人懂这些。

    白魔科技公司在这里摆下的服务器也是无人问津，不过却造成了整个冬城的轰动，白魔科技把很多未曾见过的高科技都带了进来，原本那些用着汽油的车辆开始慢慢转型变成了油电混合，甚至开始直接使用电池车了。

    整个冬城的经济也开始发展了起来，隔壁的龙城听到了之后也专门跑过来跟冬城一起合作，两边的市政府都在这一天成为了龙冬同城，龙城也是很希望自己的经济能够得到补充，同时白魔科技也引来了不少同行的对手。

    虽然冬城的表面上的确是很好看了，但是李皓是更想先把那些地下势力给铲除掉，这样就能够解除一下隐患，冷风对这个就没兴趣了，那些什么帮派地下组织一个都不想管，倒是方郎在摩拳擦掌。

    李皓看到这里也没办法，只能先让冷风顶替一下方郎的位置了，冷风也乐此不疲，反正这位置他是想做很久了，现在能够好好做一个老板是非常开心，而李皓却和方郎走出去看了。

    在冬城地下势力说多也不多，但也不会少，特别是之前的那些外来帮派，现在不知道雷少军的那个帮派如何了，想要铲除那些地下势力就必须要黑吃黑，而李皓也很快找打了之前雷少军那个帮派的其中一个据点。

    这里也是一个地下拳场，来这里的都是一群想要寻求刺激的富二代，而在擂台上是一些来自世界各地的地下拳手，台上正打的激烈，台下还在不停地喊着，经过了这么多年的运营，这个地下拳场也是有了一定的规模。

    其实在拳场的周围李皓也发现站着不少的修炼者在这里，不知道他们是从哪里来的，不过他们的普遍实力都不高，想要征服这个帮派就从这个地下拳场先开始吧，反正最近也没什么事，过来找一下刺激也可以。

    正当李皓要上去的时候，方郎却是把李皓拦住了，他想要上去，原本李皓还不想这么做的，想到了方郎是从战场上下来的老兵，李皓还是放手给他去了，毕竟方郎是压抑了太久，就当做是让自己的员工来这里发泄一下吧。

    在报了名之后，方郎就跟着工作人员走进了一个房间里面。


第二百一十八章机关长廊（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而李皓看到了方郎走进去之后，自己也没闲着，到处在拳场那里逛了逛，让他惊讶的是这个拳场早就有了一定的规模，在这里有许多有钱人或者是一些企业大老板都会来这里赌上一局，对他们来说那些赌资也不过是给他们一个休闲的时间罢了。

    但是李皓完全是没有给方郎下注的意思，李皓不认为这些东西很好玩，毕竟自己的资金还没充裕到可以用来这么做，李皓在瞎逛的时候发现了这里几乎都看不到有什么工作人员，除了上面的那些修炼者以及在走动的安保人员。

    也不知道这个拳场的后台在哪里，李皓是想要直接走到后台去的，毕竟那里还是控制整个拳场的中心，有了后台才会有这个拳场的运营，而李皓走了这么久却依然没找到，也不知道为什么会这样。

    不过现在这么看来的确是要好好找找了，过了一个小时之后，终于等到了方郎上场，李皓是想利用真气去帮方郎的，不过看着他的热情李皓也觉得不好意思，现在还是先找找那个后台再说，而李皓却是想到了一个办法。

    台上的方郎已经开始打了起来，他似乎对这些拳击比赛很是熟悉，几番激烈战斗之下方郎也是处于优势，对方系显然是开始力不从心，方郎对这些拳击非常熟悉，乃至于他经常看到对方的套路。

    就在方郎一拳打倒对手的时候，突然欢呼了起来，那些欢呼的人都是买了他的，现在方郎的赔率的确是不太高，毕竟只是一个新人，但是现在看起来却是很有活力的样子，所以很多投了钱的人都在笑着，甚至让方郎的赔率大大增加了起来。

    在同一时刻，一道外墙突然打开，这点让李皓觉得很惊奇，难道那里是后台？在后面出来了好几个穿着怪异的修炼者，一个是白色衣服，一个黑色衣服，标准的黑白双煞样式，但是李皓对那两个修炼者没兴趣。

    原来后台是在那些墙壁的后面，怪不得找不到，在方郎在台上正爽着的时候，李皓趁着外墙的守卫走开，在外墙上摸索了一阵，不过没有任何收获，而摸到一处墙壁的时候就感觉到了里面是空心的感觉，想都没想直接按了下去。

    外墙打开，里面的通道显露了出来，趁人不注意李皓一下子就溜了进去，外墙自动关上了，李皓也成功潜入了进去，这个通道很宽，就是一辆普通轿车都能进来，想不到蓝光的手下还是很有头脑的，竟然想到这么一个方法。

    通道似乎是四通八达，虽然不知道是通向哪里，李皓也只是凭直觉走，现在他是十分相信自己的直觉了，到了一处门口的时候发现里面闪着亮光，微微打开门看了一下居然是监控室，从这个监控室可以看到外面的任何一处角落的情况。

    这下李皓就知道是什么情况，外面的守卫这么少，完全是因为这里有监控室的关系，能够一个人就监控全场，不过在监控室也没人，李皓就打开门走了进去，只要能控制住监控室就可以掌握拳场负责人所在的位置。

    就在李皓查看着的时候，外面突然响起了脚步声，肯定是有人回来了，李皓很快走到了一处货架下躲了起来，那个人回到了自己的座位上，他也没发现李皓在这里，对方不知道是看不到还是故意的，不过感觉不到他是修炼者，李皓也就知道对方不知道自己了。

    货架上到处都是枪支弹药，想不到这里还是个军火库的地方，监控室也算是一个小型军火库了，但是李皓也并不在意，步伐轻盈地靠近了对方，到了快只有20厘米的时候李皓也屏住了呼吸，对方的一举一动现在都掌握在自己的手里。

    李皓突然扑了上去，直接扣住了对方的脖子，说道：“别动，你最好乖乖听我说的做，不然别怪我让你人头落地。”当然李皓这不是吓他的话，是真的会让他人头落地，只是这个人李皓觉得有点怪怪的。

    对方很是害怕地说道：“是是，我一定听你的吩咐。”对方显然是很害怕李皓的，虽然表面上是如此，不过李皓又说不出是哪里出现了问题，总之还是先看看情况再说。

    “我问你，你们的老大在什么地方。”李皓现在就想知道对方的负责人到底在什么地方，这样也懒得去找了，反正这里有人带路，不过李皓也并不打算让这家伙带路，他看起来是太狡猾了。

    “我们的老大在这条走廊的最里面，你一直往前走就是了。”说完，这个人马上就眼前一黑，被李皓给弄晕了，但李皓并没有弄死，他很想知道这个人到底是什么身份，现在看来不会是一个看守监控室这么简单。

    而李皓最大的错误就是没有顺手干掉这个人，在李皓离开之后，那个人突然睁开了眼睛，嘴上还带着笑容，手上此时已经拿起了一个电话，不知道给什么人打了过去。

    李皓也一直来到了走廊的尽头，这个地方很是深入，而且气氛非常怪异，不知道对方是不是有意在骗自己，看来的确是容易被骗，当了这么多年的杀手来到这里还是觉得自己太年轻啊，不过还是要深入进去的。

    周围的墙壁都是方块，也让李皓觉得有问题，但他还是继续前行，突然走到了一个十字路口的时候，一把声音响了起来：“欢迎来到机关长廊。”声音一把浑厚的男子声线，让李皓没想到的是自己真的中计了。

    而李皓的直觉告诉他刚刚那个人是存在问题，现在确实是真的，本来还想留着他的，不过现在赶紧杀掉他为好，不然真的会留下后患，但是那个人到底是怎么做到让自己弄晕再马上起来，现在还是先走过了这个长廊再说。

    墙壁上四处的机关开始打开，无数的方块全部都凹了进去，露出的是无数的弩箭，这是什么机关，看起来好像很熟的样子。


第二百一十九章机关长廊（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也不管这么多了，这些熟悉的东西以后会慢慢懂的，现在还是先逃出这里的，在一瞬间无数的箭矢飞了出来，真气防护开启，所有的箭矢都被挡在了身体外，但是这样也撑不了多久，李皓迅速向前跑起。

    此时在走廊上，那把声音再次响起：“二级防御开始。”箭矢之中闪现出了一个闪光点，李皓也不知道那是什么，走近一看原来那是刀刃！而那些刀刃在不断飞向李皓那边，显然他是不怕，李皓可不会因为这些就会退缩。

    在真气还没枯竭的时候，李皓就靠真气防住箭矢，同时也在不断躲避着刀刃，这些都还没不够，虽然不知道等一下还有什么在等着他，不过李皓最后还是先离开了机关长廊，箭矢已经停止，刀刃也没有了，李皓以为自己是离开了机关长廊。

    但是在不远处，走过来了一个机关木人，全身上下都是由木头所做成，但是李皓用眼睛看到的是在木人身上的那种可怕的爆发力，不知道是怎么做到的，看起来却是非常恐怖的样子，实力应该不会差的。

    这点就被李皓猜中了，木人在李皓还没做出反应之前已经率先发起进攻，李皓也不得不感叹这木人的做工精巧甚至它的速度，可惜的是李皓还是高估了木人的实力，当木人打在身上的时候李皓也没感觉多少痛苦。

    虽然不痛不痒，但是显然对方的速度不是自己能够轻易跟上的，就在李皓思考的时候背后已经让对方给了他一击，不知道能用什么方法去应对，这个木人看起来是非常可怕，其实应该是有应对方法才对。

    想起了之前的那个木人，李皓开始有点头绪了，慢慢地撤下了自己的真气，闭上了自己的眼睛，感受着周围风速的流动，一瞬间就感知到了木人的攻击方向，一下子就躲开了，李皓很是开心，他也是找到了方法。

    但是下一次攻击的时候却是中招了，他太过于放松自己了，而且疼痛感也从胸口中涌了上来，刚刚被木人打到不痛不痒那只是因为有真气在护体而已，现在没有了真气肯定就会被打的非常痛，想起了之前的感觉，李皓决定就用这个了。

    闭着眼睛感受着周围空气的流动以及利用直觉去躲开每一次木人的攻击，虽然是躲开了，但是却又攻击不到对方，这是让李皓最头疼的事了，体力始终都会有消耗完的时候，木人可不会感觉到累，相反自己的体力就会被一点点地耗干。

    再次李皓做出了一个大胆的想法，虽然有些危险，但是对付不熟悉的敌人只能一步一步地试验了，木人也只是速度快而已，攻击并不是很致命，但是这种攻击一旦多了也会觉得心烦，这个机关长廊究竟还存在着多少东西在这里。

    等到木人到了一处的时候，李皓终于动了起来，躲过了木人的招式，突然睁开了眼睛，木人此时越已经走掉了，不过李皓并没有紧张，而是静静地等待着木人的下一次出现，就在那一瞬间，李皓捕捉到了木人的位置。

    虽然身上的疼痛感很强烈，但却是直接捉住了对方，那个木人也不知道是怎么回事就被对方抓了个正着，李皓正是利用了身上的疼痛感来判断木人的位置，虽然这个方法有点危险，而且需要极大的勇气和运气。

    显然命运女神还是很眷顾李皓的，木人被李皓抓到之后瞬间就被李皓注入了大量的真气，因为两股真气在木人身体之中打架的关系，最后木人还是散架了，这次的确有点危险，幸好是赢了，于是李皓继续往前走去。

    不得不说，这个机关长廊还是很精妙的，到处都设置着各色各样的机关，只是为什么他们不启动？这是一个最大的问题，从刚刚木人之后到现在一个机关都没有开启过，这不得不让李皓怀疑了起来，肯定是有人在背后操控这个机关长廊。

    不管对方处于什么目的，李皓依然走在上面，这条机关长廊也不知道有多长，在如此情况下还是要保持镇定。

    在长廊之中，一个人影走了出来，身穿盔甲，手持大剑，而且还带着一个青铜面具，李皓看到了之后马上停了下来，这个人身上散发一股很强烈的气息，让李皓差点就喘不过气来，而且对方还是对着自己来的。

    大剑上面附带着一些奇怪的符文，大剑是用玄铁打造的，所以显得非常有力量，让李皓更加害怕的是这个人身上的盔甲，看起来一点都不简单，这副装扮就像是以前古代的那些将军一样，不过并没有看到长什么样。

    李皓现在身上并没有带任何武器，所以是没办法与之对抗，对于这种敌人，李皓最后还是选择了看情况，一来手上没冰刃，二来也不知道这个人的实力如何，最好还是先试探一下再说，看上去也是十分危险的样子。

    盔甲人走到了李皓的面前，大剑举起向下一甩，整把大剑都落到了李皓的面前，李皓也在危险到来的一瞬间躲开，此时他的头上满脸都是汗，一个身穿厚重盔甲的将军，拿着大剑简直就是如同挥舞匕首一样轻松，那就说明对方的实力有多强。

    其实在感觉到对方的真气涌动的时候就已经很清楚对方的实力，但是现在看到对方的实力之后，李皓是再次陷入了绝境，刚刚那个木人也仅仅只是速度快而已，但这盔甲人完全不是木人能比的，光是手上的大剑就显得威力十足。

    现在这么看就是速度也一点都不差，现在李皓是更加头疼了，显然这个对手不好对付，还是小心一点为好，想不到的是这个机关长廊还是隐藏了不少危险的东西在这里，眼前的这个大剑盔甲人就是一个隐患，必须要尽快铲除才行。

    而在机关长廊的远处，一堆手中拿着青铜剑的士兵正向着这边走来。


第二百二十一章危险人物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在广场的另一边，一个人影慢慢走过来，这个人身上的气息让李皓有点喘不过气来，这个人是极度危险的人物，在李皓的眼中就好像是一只正在慢慢靠近猎物的猛兽一样，而对方炽热的双眼一直都在注视着李皓。

    放下了手上的大剑，李皓知道这样的武器在这个人面前是完全没有作用的，在广场那边走出来的是一个身着青衣的女子，一头青丝直垂到腰间，在明静的脸蛋旁梳着两鬓，慢悠悠地像李皓走来，这就让李皓觉得很是奇怪了。

    对方到底是什么人，为什么会来到这里，与之前的陈雨瑶相比，这个女子就安静的多，只是她的眼中却是空洞无神，李皓发现好像有点不对劲的样子，而在这个时候周围的青铜士兵都退下，连盔甲人都给这个青衣女子跪下。

    青衣女子微微一笑，仿若倾国倾城，如同天子下凡，看着她的微笑周围的一切仿佛都变得宁静，但是李皓不会被眼前的景象所蒙骗，这个青衣女子能够从容站在这里，肯定不是省油的灯。

    青衣女子说道：“少侠果然好身手，能够在这个青铜机关人活下来的人可是屈指可数。”虽然青衣女子说话了，但李皓也没有回应的意思，对方表现出来的杀气太强烈了，要不是因为有真气护体的关系，说不定现在自己就倒下了。

    “少侠果然好毅力，竟然可以在我的威压之下坚持这么久，想必你的实力也不会低吧，不过我看来你也不过是个筑基期的入门而已。”李皓现在更加震惊了，青衣女子竟然一眼就看出了他的实力，果然不可小视。

    从头到尾李皓都没有完全显露出自己的实力，最多也不过在炼气期十层左右的实力而已，可能是做出来的事不像是这个阶段吧，不管如何，被对方如此轻易看到真实的实力不是一件好事，至少在不知道对方来意之前。

    感觉到了青衣女子已经收回了威压，李皓才慢慢放松下来，这个女子的实力肯定超出了金丹期，甚至可能在这之上也说不定，不过为什么她会在这种组织的手下工作？

    之前李皓也没听说过在雷少军和蓝光的手下里面有什么门派在帮他们吧，那现在看到的这个女子到底是什么人？对这条机关长廊如此熟悉的人物，恐怕她就是设计者吧，想不到冬城的地下帮派这里也有这样的人物。

    青衣女子看到李皓还是不说话，似乎是有点生气了：“少侠为何一言不发，是不是觉得小女子说的话没有道理？”青衣女子看到李皓这样是生气了，这么多年以来都没人敢这么对机关师如此不尊敬的，要不是因为上面的人，自己都不会在这里做手下。

    “如果不想出什么问题的吧，还是让我进去吧，我要见一下这里的负责人。”李皓说这话的时候就已经做好了战斗的准备，手上的真气已经凝聚完毕，小型真气炮蓄势待发，不出所料的话对方还是会跟自己打的。

    而青衣女子似乎看懂了李皓所想，站在身后的盔甲将军陡然站了起来，手上虽然没有武器，但似乎是得到了什么命令一样，疯狂地向李皓扑了过来，李皓的真气炮再次发出，手臂向前伸出，真气炮直接就打在了盔甲将军的身上。

    盔甲将军顿时就被真气炮打得连退三步，就连站在旁边的青衣女子都有点震惊，这个人究竟是什么实力，在如此多的修炼者之中，也只有这个人能够利用真气打退盔甲将军的，这些青铜士兵也是经过很多测试之后才会拿出来。

    盔甲将军更是如此，不说材质，光是在它身上输入的真气就有不少，而李皓却是一招就打了这个盔甲将军出去，那就说明这个人的实力不止筑基期这么简单，青衣女子是不相信只有筑基期的入门修炼者就能轻易对付盔甲将军的。

    局势突然僵持了下来，盔甲将军也不动了，而在旁边的青衣女子却是走了上来，她上下大量了一下李皓，说道：“说，你的真实实力到底是什么，我的盔甲将军不可能如此轻易就被打退的。”这个李皓很无奈。

    “我真的是筑基期啊，你自己不是说了吗。”李皓心中在想着这盔甲将军不会是连金丹期都打不过吧，如果是这样，那只能说明真气炮的威力的确是强了不少，虽然是小型的，但好歹是真气炮。

    这下李皓就有点想试一下用真正的真气炮会怎样了，不过李皓可不会冒险，一旦真气全部用处死的就会是自己了，还是先让对方猜测一下吧，毕竟李皓也不太想让对方知道自己的秘密，而青衣女子依然不相信李皓只有筑基期。

    “这不可能！你一定是在骗我，既然你不说，我那休怪我不客气了！”说完，青衣女子向后退了起来，盔甲将军再次站起身，这个时候李皓已经抛弃掉了手上的大剑，那武器实在是太沉了，威力虽然大，但力气不够啊。

    就在盔甲将军冲过来的时候，李皓的手上突然出现了裂纹，这些裂纹也仅仅只是在一瞬间而已，很快就收了回去，而李皓也是直接和盔甲将军硬抗，一人一盔甲就这么撞到了一起，这个时候李皓还是没有任何真气保护的。

    “轰”的一声，李皓和盔甲将军互相抓着对方的手掌，就在中间拼力气，显然盔甲将军毕竟只是一个无生命体，根本就不知道力气的概念，所以一来就是全力，而且还是在不断地加大着力气，估计也是青衣女子在不断给盔甲将军灌输真气的结果了。

    但李皓完全没有用真气的意思，刚刚他似乎是摸到了一点突破瓶颈的光点，虽然不大但还是捉到了，只要把力气用尽就可以突破了，李皓就是想要靠这种压力来进行瓶颈的突破，现在这个盔甲将军正是给自己这个机会。


第二百二十二章借机突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盔甲将军的力量非常强大，甚至都要让李皓有点喘不过气的感觉，虽然是如此，但李皓怕也没有放弃的意思，这个盔甲将军正是自己升级的垫脚石，李皓怎么可能轻易放弃，随着力气的不断减少，李皓还是撑了不少时间。

    现在已经过去了整整半个小时，双方依然在坚持着，青衣女子也已经不再把真气灌输到盔甲将军的身上了，毕竟再怎么说也只是个无生命体，灌输太多真气可能会让盔甲将军承受不住，盔甲将军可不会发泄真气。

    而且李皓现在也感觉到自己的体力已经流逝得差不多了，瓶颈的缺口也越来越大，只要等到突破就可以了，然而事实也并非李皓想的这么完美，在他和盔甲将军拼力气的时候，两个青铜士兵却来到了他的后面。

    只见他们手握青铜剑就向李皓这边走来，完全没有把李皓放在眼里的样子，不过以现在李皓的形势，他想要动也很难，更别说李皓要有多余的力气出来对付那些青铜士兵了，当那些青铜士兵走过来的时候，李皓突然感觉到身体一热。

    这种感觉很熟悉，周围的红黄色气体开始升腾而起，青铜士兵不知道为什么走到了一定距离的时候就不再接近了，而在旁边的青衣女子也感觉非常奇怪，为什么青铜士兵就不动了，这个人难道是使用了什么结界？

    阵法术士和结界师在现世已经存在很少了，几乎一万个修炼者里面也找不到这两个职业的存在，但是这个人所展现出来的无疑是结界不错了，只有结界才能阻挡真气运行，但却好像又有什么不对，总之这个修炼者现在看来是非常奇怪。

    李皓的眼瞳逐渐被一层薄膜所覆盖，一瞬间周围的所有数据都看在了李皓的眼里，也可以感觉到体内的真气在疯狂涌动，和之前不一样的是这次的涌动是非常大，丹田的真气快要宣泄出来的感觉，但就是走不出来。

    光团也在自己的体内颤抖起来，是要有什么来了？让李皓不可思议的痛苦从心脏之中传来，血脉沸腾，原本只是觉得身体发热而已，现在却是感觉到脏器甚至血液都在沸腾，这究竟是怎么回事？李皓之前也没遇到过这种情况。

    很离奇的是李皓的力量也在这一瞬间增强了不少，而对于他来说这点力量已经足够推翻盔甲将军了，但他没有这么做，而是在一直等待着，因为李皓还不知道接下来还会有什么到来，眼中出现的数据渐渐地开始清晰起来。

    “轰”的一声，广场中响起了很大的回声，以李皓为中心四处散开了数层气浪，这些气浪直接就掀翻了在看着的青铜士兵，就连青衣女子都差点站不住脚跟，她现在是有点害怕这个修炼者了，刚刚所爆发出来的实力绝对不止筑基期，不，甚至金丹期都超过了。

    李皓现在已经感觉到自己是升级了，毫无疑问是筑基期八层实力，只要经过一段时间的巩固就可以达到八层圆满了，眼前还是先把这个盔甲将军解决再说。

    利用刚刚升级所爆发出来的余力一把就推开了盔甲将军，迅速抓起了旁边的青铜剑，在青衣女子还没反应过来之前，一下就把青铜剑插在了盔甲将军的身上，同时松开青铜剑，踩到了盔甲将军的身上，一个纵跃就跳到了后面。

    盔甲将军马上拔出了青铜剑，青衣女子想要阻止却已经来不及了，盔甲将军经过了长时间的锻炼是有了一定的意识，但它还不知道其实自己是个无生命体，经常都是看着那些人类活动，它已经是习惯了人类的动作。

    青铜剑就这么拔了出来，而且都已经变成了粉末，但是依靠着李皓强大的力量还是把青铜剑推了进去，现在这把青铜剑已经是完成了自己的使命，盔甲将军的真气在那个缺口里面不断流出，青衣女子马上就急了。

    而李皓怎么可能轻易给对方这个机会，立即上前阻止，说道：“此路不通，你可以选择其他路走。”青衣女子哼了一声，就退开了李皓两步之外，因为青衣女子感觉到了在李皓手上的强大真气。

    而李皓心中却不像表面看着的那样强势，真气还在慢慢不断退散，升级之后的余温已经过了，在对方还没察觉到之前还是不要轻举妄动为好，而李皓也在这个过程之中开始逐渐巩固自己的实力。

    青衣女子也是退后了两步之后，开始命令那些青铜士兵围了上来，但是这个时候李皓却是说话了：“我看你最好不要动武为好，这些青铜士兵在我这里连塞牙缝都不够，这样做你也不过是在浪费真气而已。”

    青衣女子听到了李皓说的话马上让青铜士兵停下，其实李皓说的也很有道理，毕竟青铜士兵怎么说都是自己的真气，用在他的身上还真是一文不值，而后，青衣女子把心中的问题问了出口：“那你有什么打算，难道要让我放过你吗。”

    李皓想了想，这个青衣女子看起来还算比较聪明的，要不是因为那些青铜士兵的关系，李皓还真就和青衣女子开战了，而恰恰相反的是李皓也是因为害怕这些青铜人才想这么赌一下的，如果不行的话就会让这些青铜士兵给围攻。

    不过既然现在没事了，李皓也是不客气说出了自己的意图：“我是来这里想要收掉这里的，如果你是武林界的人希望不要插手。”青衣女子完全没有因为李皓知道武林界就觉得很奇怪，对于一个修炼者来说知道武林界很正常。

    其实青衣女子早就不想在这里呆了，正好借着这个机会让李皓来铲除这个地方，这样就可以不用继续在待在这个该死的山洞里了，如此一来两人的想法就撞到了一起，青衣女子也不想在这里继续呆着，而李皓想要直接把这个地方连根拔起。

    两人一拍即合，青衣女子便带着青铜士兵回去做好准备了。


第二百二十三章棘手难题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在青衣女子走了不久，李皓也要离开了，他的实力已经稳固了一点，正当他踏出第一步的时候，突然从后面窜出来了一个人影，而这个人正是之前被自己击晕的人，此时李皓看着他的表情好像很生气的样子。

    毕竟他怎么都没想到李皓居然可以从机关长廊那里走出来，而且还把组织的贵客打败了，这就让他不能忍了，要是再这么下去，迟早都会被老大知道，这个看门人颜面扫地不说，甚至会威胁到来到这里做客的那个人。

    显然李皓是对这些没什么兴趣，他要来做的就是吞掉这里，看来自己是在这个地方待太久了，还是尽早解决为好，而这个人还没知道李皓现在已经升级了，认为他不过是个普通特工而已，这个机关长廊其实也并不难。

    他还不不认为李皓有什么特殊能力，而接下来他就傻眼了，只见李皓周围产生了红黄色气雾，而且这些气雾看上去还是十分危险的样子，他感觉自己一旦走进去就没有机会再出来了，所以马上向后退了十几步。

    周文兵还不知道李皓的真正想法，李皓不是想要吓他这么简单，而是要直接让他感受到痛苦，李皓对这些人是从来不留活口的，一旦他们失去了顶头上司可能就会很快背叛，因为这个人是个异能者。

    而李皓的这个猜测是一点都没错的，周文兵的确是一个异能者，但他并不是一个普通异能者这么简单，而是一个双异能者，这个时候李皓也开始警惕了起来，对方在这种情况能够做出如此冷静的判断就知道不是普通人。

    双能力者对于李皓来说还是比较危险的，毕竟对方可能会隐藏自己的能力，打个措手不及就不是李皓所能预测到的了，而且现在对方显然也不会给李皓任何机会，没等李皓动手对方就已经笑着过来了。

    现在李皓是看清楚这个人的其中一个异能了，是速度，能够把自己的身体变得十分轻盈，但并不像是之前的木人一样，这个人的速度是非常快，而且每一次攻击都像是一股冲击力量般涌过来，看来不会是增加速度这么简单。

    对方也没有给李皓任何思考的时间，而是直接就来到了李皓的面前，而李皓也做好了准备，两人瞬间碰撞在了一起，现在李皓知道了对方的第二个异能，是力量，而且不是普通的力量，而是增加身体的硬度。

    这点就像是武林绝学铁布衫一样，当然这个也不过是存在幻想当中而已，传说中的确有人能够做到刀剑不入，但这也是几百年前的事了，至于事情的真伪李皓也不想追究，这些都是从炎黄震天诀的记忆当中读取出来的。

    震天拳的心法开始运行，两人拉开了距离之后就开始对轰了起来，震天拳和对方的坚硬皮肤进行对轰，李皓一点都不会处在下风，双方都已经斗得难解难分了。

    而周文兵似乎并不想放弃，当李皓想要退开的时候突然跟了上去，周文兵还不知道周围的环境已经不对劲了，而且他还在不断追着李皓，当来到了广场中间的时候，周围的红黄色气雾就包了过来，周文兵马上感觉到不对劲了。

    但是周文兵已经是迟了，周围的环境都被那些红黄色气雾所保卫，他根本没办法移动，现在就出现了一个非常棘手的难题，自己究竟要怎样才能出去，而李皓却是给了他一个答案，那就是直接下地狱。

    但是周文兵是不会放弃的，他现在还不想这么快就死，就算对方怎样强大都好还是要尽力出去，只要有一口气在，博士就会帮自己重新塑造一个肉体出来，当然是有风险的，如果让李皓知道周文兵在想什么的话肯定会震惊的。

    而周文兵却是什么都没说出口，李皓也不知道为什么周文兵要如此挣扎着想要出来，而红黄色气雾开始工作了，红色气雾率先进入周文兵的体内，迅速融入到了血液之中没有任何感觉，而黄色气雾却是直接达到了脑中，但什么都没发生。

    李皓也不知道是怎么回事，刚刚就好像被什么人命令一样让这些气雾这么做，而现在这些气雾却都不见了，也不知道是为什么会这样，但是周文兵却是感觉到不对劲了，全身如同火热一样，脑袋一片混乱，于是很快就离开了。

    李皓也是觉得莫名其妙，为什么好好的一个人会变成了这样？他怎么都想不明白，干脆就不想了，摇了摇头然后走进了通道中。

    而此时周文兵走到了机关长廊那里，一个黑衣人走了过来，周文兵此时脑袋完全空白，根本就不知道自己在做什么，看到黑衣人的时候马上冲过去攻击了起来，而黑衣人是一点都不怕，每次都能够轻易地躲开攻击。

    过了一段时间之后，周文兵也终于是恢复了正常，黑衣人笑着说道：“文兵，你是不是被什么人迷惑了啊。”周文兵看到这个黑衣人眼神马上就变了，很害怕地说道：“博士，快救救我，刚刚那个人不知道给了什么我，就变成了这样。”

    周文兵把刚刚他和李皓对决的情形说了出来，博士听了觉得很可疑，但又不知道从何抓起，反正那些气雾是绝对不简单，但是除了刚刚周文兵发狂以外好像也没什么作用，还是带他回去好好研究一下吧。

    而博士却不知道的是，正是因为他带着周文兵回去才变成了之后的样子，李皓的红黄色气雾可不会这么简单，博士只是简单地芮乃伟那气雾不过是进入了身体，之后被变异细胞所吸收了而已，不知道会不会是这样。

    博士想了想对着周文兵说道：“这样吧，你先跟我回去，我会派人过来顶替你的位置，以后的事再说。”周文兵虽然心有不服，不过还是乖乖跟着博士回去了，临走的时候还用闪着寒光的眼神看了看机关长廊的那一头。


第二百二十五章收服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而这个男人并不是普通人，看到李皓放松警惕的一刹那马上冲了过来，再次一拳过来，李皓这次不是来不及躲避了，而是想要直接吃掉对方的招式，眼前的男人不知道李皓的想法，拳头摔倒打到了李皓的脸上。

    这个时候男人笑了起来，他认为自己是赢了，但是李皓可是一点都没有感觉到疼痛，而是强行回到了原位，像是没事人一样，男人看到了李皓这样完全是不相信眼前的一切，对他来说这并不可能，毕竟这怎么说刚刚那一拳都已经是全力了。

    李皓也确实是没什么感觉，这个男人究竟是怎么回事，好像每次攻击都是雷声大雨点小，这完全不是一个修炼者该有的实力吧，随后，李皓也只是轻轻一掌就把男人给弹开了。

    另一边，方郎也回到了冷风的别墅那里，他把这件事告诉给了冷风之后，冷风点了点头同意，方郎就去洗浴中心了，眼镜男此时也这里，看到方郎也是说着正想有些事情要找他，但是方郎完全没时间说什么。

    “快，李总有危险了，我们快点赶过去。”一听到李皓有危险，眼镜男马上打电话让白伸赶紧回来，方郎先带走了一部分人，之后眼镜男会和白伸一起赶到的，方郎想都不想在停车场中让三辆旅游大巴开出来，全部都坐上了人。

    冷风这个时候也已经穿好衣服过去了，不过他是一点都不担心的样子，而且想到了李皓的实力还是笑了笑，那个组织大概也没什么人能打得过他吧，谁让李皓以前是拥有那种能力的人类呢，要不是这样冷风还真回去帮。

    冷风现在其实也在烦恼着很多事，有一件事是让他最头疼的事，那就是冷风现在是要准备离开了，但是在离开之前他是最放心不下李皓的，他现在是处于失忆状态，也不知道以后他会怎样，反正冷风现在是看到李皓还没完全觉醒。

    不过等他觉醒就迟了，冷风也在想着怎样才能让李皓快速觉醒，不过这些都是后话了，还是等李皓回来再说吧，关于这个冷风也不打算这么快就告诉李皓，到时候他又不知道会在担心什么了，还是慢慢来吧。

    其实在昨天，邓昌宏也已经发了信息过来，让冷风快点去基地了，到现在他们也还有一些问题没解决，只要那个人还在就能够威胁到李皓，必须要尽快和邓昌宏铲除那个人才行，至于李皓这边只能委屈一下他以后自己成长了。

    至少在他的身边还有白铭轩和安田龙他们，这些人都会是在这里住下的，就是不知道他们会不会帮李皓而已，冷风知道白铭轩他们还有自己的事还没处理，反正这些都是以后再说了，等他走了之后李皓就只能自己去解决了。

    在冷风出门之后，李皓也开始反击了起来，抓着男人就是不断在揍着他的脸，李皓问道：“说，你们的负责人是去哪。”虽然李皓表现得很强势，但对方完全是不在意，好像根本没有听到李皓说话一样，不搭理他。

    这些情报都对李皓非常有用，但是从这个人的口中却问不出什么，看来他是绝对忠心了，不，应该说这个男人是不怕死？李皓怎么都想不明白这些修炼者究竟是怎么出来的，他们还有个神秘的称呼叫伪修炼者。

    这些伪修炼者到底是什么东西，和异能者有什么区别，在冷风的口中，李皓知道那些异能者好像是某种基因变化出来之后的人类，但那些异能者至少也是一个完整的人类，这些伪修炼者却不是一个完整的人类了。

    李皓也不管了，把自己的真气灌入到了这个男人的身体之中，然后就离开了，男人不知道李皓给他输入了真气是什么意思，但是在他看到李皓离开之后，马上就躲起来了，李皓看了看身后嘴上笑了笑，然后就离开了。

    “你竟然直接就放走了他。”青衣女子看到李皓这样马上就生气了，这次他们两人就是来这里教训人的，怎么可以随意就放走自己的敌人，而李皓却是不急不忙地说道：“别急，等一下就有好戏看了。”

    青衣女子皱着眉头，感觉很是奇怪，这人怎么这么淡定？刚刚明明就是放走了自己的敌人啊，怎么还这么淡定，对这种放虎归山的行为竟然完全感觉不到任何害怕，青衣女子真想拆开的李皓脑袋看看他到底是什么构造。

    之后青衣女子也不管了，反正这个人看起来这么奇怪，还是先看看再说吧。

    “对了，我到现在还没知道你的名字呢。”李皓现在才想起来，的确是不知道对方叫什么，青衣女子也是端正了一下自己的姿态，然后说道：“我叫慕容梓芳，是个机关师。”机关师？李皓是从来都没听说过这个职业啊。

    青衣女子对李皓感到很惊讶，一个修炼者竟然连这个如此闻名的职业都不知道，于是说道：“你不会是不知道机关师是什么吧。”李皓摇了摇头，青衣女子更是觉得很可疑了，这是什么修炼者啊，都没听说过机关师。

    算了，还是给这个人科普一下吧，清了一下嗓子，慕容梓芳说道：“机关师如名字所示，就是专门做机关的职业，在修炼者之中也是一个不低于阵法术士的存在了。”

    刚刚的机关长廊就是慕容梓芳的杰作，虽然这只是处女作，不过能够做到这样已经很不错了，至少还是能够防住很多人的，至于为什么慕容梓芳会来到这里，李皓就不想知道了，这些都和他没关系，现在只要等方郎来这里就好了。

    过了十分钟左右，方郎也带着一帮人赶到了这里，在周围的守卫迅速都被控制了起来，整个地下拳击场都看向了这边，而接下来他们就若无其事地继续比赛了，在他们看来这些事都再平常不过了，到现在都不知道换了多少个老大了。

    最终方郎还是把这里收服了，而李皓也不明白那个负责人到底去什么地方了。


第二百二十六章复仇计划（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在冬城最南面的海岸处，这里到处都是陡岩峭壁，但在这个海岸上却建着一个小区，这里别墅丛立，看似是一个有钱人住的地方，而在这里却是住着一群会让无数人感觉到恐惧与黑暗的人群，也不知道他们是从什么地方来。

    在这个别墅小区的外面，站着两个带着墨镜的男人，这两个男人完全不会注意周围的情况，而是一直都站在原地看着前方，如同两尊雕像一样一动不动，而在远处开过来了两辆车，但这些车都很一般，在马路上一点都不起眼。

    墨镜男人身后的铁门打开，两辆汽车一起开了进去，停留在了最里面的一栋别墅面前，从车上走下来了六个人，两女四男，这六个人都面露凶光，似乎恨不得把这里的所有人都吃掉一样，不过这是不可能的。

    六个人走到了里面，在他们面前坐着的是一个白发苍苍的老人，带着金丝眼镜手持拐杖，苍老而多皱纹的脸上浮现出了一丝凶狠，但脸上依然表现地和谐可亲的样子，这六个人看到这个老人无疑都非常生气。

    “快把我们的同伴放了！”其中一个青年跳出来喊道，他的同伴被眼前这个恶魔抓到不知哪里去了，要是有什么三长两短该怎么和博士交代。

    而老人却是非常淡定地说道：“你们的主人应该不会不明白什么叫楚河汉界吧，曾经我们说过井水不犯河水，现在你们又跑来这里干涉我的地盘，难道不是应该给个解释。”“你！”青年刚想说什么，旁边的中年男人打住了他接下来要说的话。

    中年男人很恭敬地说道：“老先生，我想您应该是误会了，我们并没有恶意，只是最近这冬城是来了一个不速之客，我们也只是奉命行事而已。”中年男人其实意思很简单，那就是这次行动不是他们的本意，而是上面的人有所交代。

    而老人似乎也明白中年男人口中的含义，轻哼了一声说道：“你们简直就是一群流氓土匪，以前的承诺现在一个都不想兑现，你们以为自己是来自某个地方，拥有某种能力很厉害吗，我告诉你们，这简直就是在扯淡！”

    老人看起来似乎很是生气，他现在算是明白了，感情这些人不是来道歉的，而是来要人的，如此强势的过来这里肯定是有他们的打算，但他楚霸天也不是浪得虚名，至少在冬城没人会找他的麻烦。

    “我劝你们说话还是方尊重点为好，不要忘了你们是在什么地方，敢在这里跟我叫嚣的没几个，那些和我作对的都已经不在人世了。”老人说出来的话如同一把钢刃只插心脏，让那两个青年有点受不了。

    中年男人却是一点都不怕，反正他们又不是真正的人类，有什么好怕的，身体都被改造过了，本来就不应该活在世上的他们只是被主人一时兴起作为试验品玩玩而已，自己死了也没什么损失，不过这里的人估计要遭殃了。

    这个时候，中年男人突然亮出了自己的武器，是一把长弯刀，上面的刀刃像是被打磨过无数次一样，显得锋利且光亮，中年男人此时的眼神也已经变了，在眼瞳之中不难看出那一丝具有强烈杀意的寒光。

    老人的拐杖轻轻敲了敲地面，愤怒地说道：“你们这是在造反！看来老虎不发威当我是病猫啊！”说完，四周出现了十几个带着墨镜的男人，这些男人就好像是复制出来的一样，看到的完全是一个样子。

    而这六个人一点害怕的意思都没有，刚跳出来说话的青年已经亮出了自己的武器，是一把长15米的太刀，刀刃上依然闪烁着寒光，对付这些墨镜男人如同切菜一般，只要轻轻一割就可以把他们的身体看成两半。

    就这样，青年和中年男人就在这个别墅里和那些墨镜男人厮杀了起来，而另一个青年也走了，一头的黄毛带着耳环，嘴里还时不时嚼着口香糖，一看就知道是个混混，不过老人依然纹丝不动，他并不惧怕这些随意捏死的杂碎。

    而在老人的身后出现了一个满身肌肉的猛男，这个猛男看着面前剩下的四个人，站出来笑着说道：“哪个不怕死的上来！”一男一女走了出来，难得体型健硕，女的姿态抚媚，估计这就是美女与野兽吧。

    猛男看着他们马上冲了过去，这里又成为一个战场，而健硕男和抚媚女打的很是吃力，这个猛男的身体如同钢铁业一般根本没办法用刀刃伤到他，必须是要用一些特殊的武器才可以对他造成致命的伤害。

    而显然现在他们是没有任何杀伤性武器在手上，从这个猛男的身上就看得出，这两人的武器是对他造成不了任何伤害，甚至连一根汗毛都拔不下来，健硕男的心中说了一句真难缠，而抚媚女却依然在放风筝。

    眼前的敌人给他们造成了不少的打击，想不到的是这个老人的身后居然隐藏着这么多的大杀器，光是这个猛男就让他们变得疯狂起来，也不知道是什么原因，抚媚女突然爆发了全身的力量直接就把猛男推到了外面的护栏。

    健硕男也紧随其后，在护栏下面的大厅就是青年和中年男人的战场，面对着十几个墨镜男人他们都如此从容地去面对，很难想象他们只不过是在组织中最低级别的存在，甚至还有更加高级的人物在这里，但是他们可不会轻易出现。

    剩下那个少女就不知道该做什么好了，老人也是注意她很久了，这个少女似乎是在哪里见过，而在一旁的黄毛看到老人的眼神不对，马上冲了上来，他生前就是天不怕地不怕的主，即使到了现在也是如此。

    不过毫无疑问，黄毛接近不了老人，在老人的面前一双大手正护着他，这是一个高达4米多的巨人，全身都是用钢铁打造，表面显得很润泽有光亮，还有一些地方显出了反光。


第二百二十七章复仇计划（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄毛带了点轻蔑的意味，眼前的这个钢铁人根本不足为惧，而站在后面的少女没有一点上来帮忙的意思，黄毛顿时就觉得很无趣，这个钢铁人根本不值得一提，说什么自己都是这个团队的队长，实力肯定是在这里最强大的了。

    而少女看着眼前的景象显得非常淡定，估计对于这样的景象也是看多了，作为杀戮机器的他们每天都必须干这些事，谁叫他们的主人比他们强呢，就算不比他们强也得服从，那些不可告人的秘密也只有他们自己知道。

    实际上老人也不关心谁是什么团队首领，只要来进犯的人都要抹杀在这里，只是这些人的实力超出了他的预想，而且让老人想不到的是黄毛的心中其实是想着撤退的，他今天来不过是侦查一下罢了，这也是上面那些人的意思。

    黄毛表面上什么都不知道，因为他不想暴露自己的身份，在这个团队之中也有不少像他这样的人，例如站在身后的少女，还有中年男人，他们都有自己的任务，不到不得以的时候的时候是不会说出来的。

    黄毛此时已经是边打边退，黄毛身后的少女也是一点一点在往后退，但还是没有上来帮忙的意思，这个时候黄毛是急了，怎么有这样的，还是不是队友了，怎么都这样，黄毛喊道：“快上来帮忙啊，靠，还是不是队友了。”

    而少女却是一脸淡定地看着黄毛，没等黄毛再次说话她转头就离开了，老人觉得这个少女好像有点不对劲的样子，轻轻敲了一下地面，外面的大门突然关了起来，少女也是刚好走到那里，这个时候那个青年看到了少女。

    让中年男人在前面挡着，青年自己跑到大门面前，太刀一横，正手变反水，往前一划，整个大门都被砍成两半，青年快速转正手，外面正好了来了好几个墨镜男人，黄毛这个时候也已经到了大厅之中，中年男人看了看黄毛。

    随后在大厅的人开始往中间收缩起来，老人观察了一下外面，突然发现了什么，马上命令身边的几个墨镜男人冲下去，而在别墅外面早就到处都是带着墨镜的男人，甚至有搞几个钢铁人，黄毛知道这里肯定不简单。

    当众人来到了，门口的时候才发现不对劲，青年看到了四周都是敌人就知道这个地方到底有多危险了，还好自己是多了两个人过来，虽然他们不过是顺路过来而已，不过也已经够了，这个团队的战斗力还算是足够的了。

    于是让各人分散逃跑，中年男人二话不说直接跳到了楼顶，但是在楼顶显然也是不安全，十几个墨镜男人冲了过来，中年男人轻哼一声，手上的弯刀就甩了出去，来到面前的四五个墨镜男人瞬间被弯刀弄的身首异处。

    在后面的墨镜男人再次来的时候中年男人已经不见了，他率先跳到了房顶上，一个箭步就走出了别墅，在外面看着其他的人怎么出来，中年男人对这个地方虽然不是很熟悉，不过怎么逃跑还是懂的，当然这还是最普通的逃跑方法。

    此时在屋顶已经出现了一些拿着匕首的蒙面人，而且看起来都是复制出来的，和墨镜男人一样，不知道他们是怎么生产出来的，而现在这个画面看起来是十分诡异，困在里面的那些五个人是越来越难走出来了。

    青年一把抱起了少女就往中间的公园走去，屋顶他是不可能走的了，现在只能从正面突破了，而抚媚女却依然和健硕男一起，男的人面前当肉盾，抚媚女在后面疯狂输出，凡是在前面的墨镜男人都被干掉。

    在屋顶上的蒙面人都走了下来，他们的速度非常快，让青年有点看不清楚，身上此时也已经多出了几处伤口，但青年还是紧紧抱着少女，这个公园也不小了，他们刚刚也是开车才很快到的，现在跑过去肯定是慢了很多。

    黄毛是一直都在别墅里面没有出来，但显然这里已经少了很多墨镜男人，把这些人都干掉了之后这座别墅算是清空了，那个老人黄毛是不会再去找他的了，反正这里已经侦查完了，至于其他人怎么出去都跟他没关系了。

    “老头子，我们后悔有期了。”说完，黄毛也是笑着离开了这座别墅，在上面的老人很是气氛，他从来都没受到过如此侮辱，立即对着旁边的墨镜男人说道：“把那个东西放出来，我要让他们留在这里！”

    此时在外面的墨镜男人和蒙面人突然少了起来，周围的气氛变得怪异起来，黄毛发现了周围的不妥，现在他连眼神都变了，不再是之前的那个嚣张的表情，而是显得稳重沉着，看来今天是不打不行了，这个老头子果然藏着不少东西。

    在一栋别墅里面，走出来了两个人，一男一女，这样的配置已经是让他们太熟悉了，黄毛对这个气息还是非常熟悉的，突然大声喊道：“使劲全力跑！我们要尽快走出去！”黄毛此时已经是意识到了危险。

    而在另一边的青年，他已经听到了黄毛的喊叫声，知道现在是有危险了，而在周围的感觉也是让青年皱起了眉头，这种感觉是太熟悉了，看来这老家伙还是存了不少好东西的，连杀戮者都有，不知道他们是不是叫杀戮者了。

    现在这个时候不知道会不会有人叫那些人是其他的名字，青年知道这种气息肯定是杀戮者没错了，至于以前他们叫什么就不管了，反正现在杀戮者的存在相当于他们这些被改造过的人类，不，他们并不是一个完整的人。

    更让黄毛头疼的是，现在这个别墅区还有不少的潜伏者在这里，就是刚刚的那些蒙面人，谁知道他们会什么时候走出来，事情突然发生了转变，在铁门外，一辆suv开了过来，在上面走下来了六个人。

    这个六个人观察着周围，嘴上都升起了笑容。


第二百二十九章背后的势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就和黄毛猜的没错，这个团队给自己带来的并不是帮助，而只是徒添麻烦，这次要是他们自己把自己坑死了，和他无关了，说起来那个真的是对自己什么都不干，或许是因为这个青年和少女？说实话，黄毛也不知道他们是从什么地方来的。

    这两个人从开始到现在，在组织里面也没有什么知名度，黄毛也只知道这两个人是一起被主人捡到的，至于为什么会这样他也不明白，也不想明白，或许之后会给他们一个身份吧，关键是这个青年和少女不是死人。

    视线回到了那三个人身上，剩下的贵妇不打算出手了，然而那个男生不想放过这里的每一个人，嘴上还说：“我已经说过了，敢阻挠博士计划的人都得死，我很清楚在你们背后的势力到底是个什么样的人在组织。”

    这句话一下子就警醒了躺在旁边的青年，此时他意识到了那个男生在和贵妇战斗着，而在他的面前躺着三个尸体，一个是那个大叔，一个是被干掉的人，死的还无价值，西装男也在一旁倒下了，不过他现在还有呼吸。

    青年也不知道是怎么回事，反正一起来就看到是这样了，再看了看那个男生，瞬间感觉到一股杀意在他面前，逐渐侵蚀着他的身体，不，这不是普通的杀意这么简单，而是一种奇怪的物质，它们现在是一点点在吞噬着空气中的养分。

    这究竟是为什么？关于这些黄毛是一点感觉都没有，看到了青年起来了也不为意，主要是那个男生完全没有想干掉青年的意思，而是让留下了一条命，而那个少女依然在睡着，青年看了一下突然站了起来，把少女挡在了后面。

    此时青年的眼中也产生了意思杀意，在这对充满杀意的眼神中产生了一道寒芒，看着眼前的一切他恨不得杀掉那个男生，此时在男生旁边的女孩走了过来，她面无表情地看着青年，说道：“我劝你不要插手，关于你的事，我们稍后会给你做解释。”

    青年听到女孩这么解释，仍然没有一点放松警惕的意思，而女孩没有放弃，继续说道：“希望你能明白你目前的形势，你不属于这个组织，你属于我们。”听到这个，首先震惊的是黄毛，这究竟是怎么回事。

    青年也被这个女孩说的这番话给震惊了，这是他心中的一直以来的疑问，什么自己和这些人出去行动的时候总感觉自己有所不同，如果眼前的这两个人真的能给他解决问题的话，那就真的完成了他心中的一个大问题。

    说完之后，女孩很恭敬地鞠躬，然后就走开了，另一边，男生也已经解决了那个贵妇，剩下的就是那两个人了，其中一个男人说道：“这件事我们会和主人汇报的，告辞了。”说完，这两人就上了车准备离开了。

    刚踩油门的时候突然就好像被什么给拉住一样，一看倒后镜就发现是那个男生把他的车给拉住了，顿时就急了，其实这两个人是害怕了才这样，想不到的是他们的计划被男生看穿了，说白了这两个人其实就是想跑路而已。

    而男生却不会让他们走的，在这么多人里面就他们两个是旁观的，对于至队友生死不顾的他是不会原谅，杀戮者就是能这么任性，他不高兴就会干掉他不想看到的人，何况在他面前的这些根本不是人。

    在抓住一段时间之后最终还是放手，很快那两个人都扬长而去了，男生也不管那辆suv怎样了，现在最重要的还是跟那个重要人物谈一下话的，随后那个男生也来到了青年面前，看着眼前的青年，男生有种说不出的亲切感。

    或许这个青年也是一个杀戮者吧，男生这个时候说道：“你好，我叫齐影，叫我小影都可以，这是我妹妹，叫齐丽。”青年虽然现在知道这两个人的名字了，不过对方为什么要告诉他这些？正当他要问出口的时候，齐影就给了他一个解答。

    “你应该不清楚自己的身份吧，不过这点不要紧，我现在没什么时间可以浪费了，这个计划准备了这么长时间，有你的加入会更加轻松，你也可以选择加入我们，我会把自己所知道的告诉你。”

    齐影这个做法其实就是想要让青年加入他们变成真正的战斗力，现在博士身边最缺就是这种人，当然男生是不算黄毛和其他成员在内的，此时中年男人和其他人都已经离开了，就剩下黄毛和青年少女在这里，但是显然男生也不想让黄毛留在这里。

    实际上齐影是一点都不关心黄毛的，毕竟他的战斗力还不对齐影构成什么威胁，反而是这个青年让齐影产生了兴趣，一方面是因为他和自己是同类，另一方面在他的身上似乎有着一种王者的气息，或许能够暂时代替那个人成为领袖也说不定。

    话虽如此，但能不能实现还是得看现实了，就现在这样还想着统一那些人显然是不可能的，还是先把他弄进来再说吧，这个时候齐影问道：“对了，你们叫什么。”

    青年顿了顿还是回答了：“我叫莫文，她是我的伙伴，我不知道她叫什么。”青年也不知道跟在自己身边这么久的女同伴叫什么，真是够奇怪的，不过齐影是做出了两个可能，一个是他真的记不得了，另一个就是他不想说。

    齐影更愿意是后者的说法，只是他对这个少女的身份更加怀疑了起来，如果不是因为要笼络他们，齐影早就逼问出来了，这个青年看起来很强大，但至少也不是现在，说完，齐影也点了点头，然后看向了黄毛。

    黄毛知道对方是想要做什么，于是马上离开了，不过在离开之前并不知道齐影在他的身上动了手脚，而是在继续前进着，齐影看着远去的黄毛，嘴上笑了笑然后就带着青年离开了，青年走的时候也不忘抱起了少女，就这样莫文便加入了齐影的计划。


第二百三十章组建

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，李皓打开电视看的时候发现昨天好像还挺多交通事故的，昨天是一辆大货车撞到了栏杆，今天是一辆suv冲毁悬崖下，不过李皓对这些没兴趣，关掉电视就离开了，今天他早点去公司。

    经过了前天晚上的事，李皓也休息了一天时间，但他并没有闲下来，而是在想着怎样才能击退那些地下帮派，要知道现在冬城不止雷少军以前的那些势力，自从有了那些新来势力之后，冬城的地下帮派变得混乱不堪。

    光是南面就有三个雷少军帮派所分裂出来的几个老大，这几个老大可都不是一般人，其中一个因为是得到了蓝雷集团的大部分产业，所以这个帮派也成立了自己的公司，名为新雷公司，至于是为什么李皓也知道。

    剩下的两个也是守着他们为数不多的地盘，北面也有两个老大，但他们不是雷少军帮派分裂出来的，他们自成体系，表面上是联合起来，实际上这两个帮派也是为了那几块地盘没少发动帮派战争。

    西面算是好点了，因为叶青云和冷家等介入，所以帮派很难进去，倒是那个外来的红骷髅却进来了，这个组织李皓听起来是十分耳熟，就是想不起在什么地方听过，关于这个李皓觉得还是日后在解决。

    他现在最主要的就是要解决东面的帮派问题了，虽然之前在南面的地下拳场是逼迫帮派离开了，但那里始终不安全，地下拳场鱼龙混杂不说，光是管理就非常困难，离洗浴中心还这么远，走来走去也不太好。

    随后也被另一个老大给夺去了，李皓对这个不在意了，反正迟早都要铲除他们的，还是让他们慢慢发展起来在逐步铲除吧，李皓现在意识到自己的公司实力不足，他们也没有任何势力能够和那些帮派做斗争。

    回到洗浴中心，方郎和白伸、冷风以及王心韵都已经在这里做好了准备，经过了一段时间的学习，王心韵也学会一些管理知识，现在至少还在凌风公司干了一个人事部部长，虽然职位不高，学的东西却多得很。

    当然现在以王心韵的能力，李皓也不怕让她知道了，一来她也算是凌风公司的开拓者之一，另一方面也算是给王家一个交代，至少她们的千金不用跟着他在外面冲锋陷阵，虽然王心韵的实力不弱，但她不会用啊。

    李皓一坐下马上就进入了正题：“我想你们应该知道今天是来做什么的吧，之前我也想过了，如果我们要收复那些帮派残党以及外来的势力，就必须要巩固我们的根基，但在这之前我们也必须要先组建一个帮派。”

    关于这点李皓还是希望征求一下意见，过了几分钟之后第一个发言的是白伸，今天眼镜男因为凌风公司扩展的事所以不在这里了，李皓也觉得无所谓，反正眼镜男对这些打打杀杀的没兴趣，就让他做自己爱做的，眼镜男自己也很有分寸。

    白伸说道：“我觉得要成立新帮派肯定是要找一些对这方面有了解的人，至于这个人选，我想李总你应该心中有数才对。”说完，李皓和白伸看向了方郎，被看得浑身出冷汗的方郎显得十分紧张。

    李皓也清楚作为一个安保部长，在外面应该有不少打手才对，这些打手从什么地方来李皓不想知道，他更需要的是一个完整有实力的帮派，这点还是交给方郎比较合适，在地下最看重的是什么，拳头啊。

    “这好吧，我想一下办法。”李皓知道方郎是肯定答应的，不，他是不得不答应，在这里就属他对这方面有认识了，关于帮派基础李皓算是定下来了，接下来就是凌风公司的发展方向了，这个李皓就很有兴趣了。

    兴趣归兴趣，细节李皓还是不想管的，这些直接交给白伸和眼镜男就好了，李皓现在要做的就是去探查对方和做一些重大决策。

    凌风公司他也是股东之一，李皓不想做董事长的原因就是他不想管这些太麻烦的事，一来不熟悉，而来也不方便管理，所以干脆直接交给眼镜男和白伸了，而现在李皓是还有一个问题，那就是关于其他大公司的问题。

    在冬城得到发展之后，隔壁龙城的某些大企业也进驻到了这里，包括房产也高端商品，也是因为他们重新开拓了冬城的高端消费品牌，李皓正是冲着这些高端人士去的。

    在这个时代只有两种人最容易赚他们的钱，一种是有钱人，一种是官员，官员李皓可以不用管他们，但并不代表放弃他们，只要得到一个长期的合作渠道，总是可以在他们身上赚钱的，但关键是要给他们做中介。

    这点还是先放下了，李皓重点是要抓住那些有钱人，这些有钱人在冬城的实力可不小，除了房地产以外，剩下的高端餐饮以及高端服装那些就是李皓想要涉及的了，在蓝天商业圈李皓也是见识到了高端消费的威力。

    作为一个常年处于灯红酒绿状态的高端消费圈子让李皓心动了起来，蓝天商业圈是凌风公司第一个进攻的目标，当然这个高端消费圈李皓不想继续在原来的地方了，想起了之前的那些警察，李皓就觉得那个地方不是很靠谱。

    他要做的就是先拿到蓝天商业圈，然后再重新规划，他不知道原本蓝雷集团是怎么规划的，但想要在冬城高端消费站稳脚跟就必须开拓新的市场，同时也要挽留住这一部分的老客户，这也是李皓需要做的。

    具体的细节李皓才去慢慢研究了，现在先把目标定了下来，这样就好办多了，把这个方案交给了白伸去实行，白伸便高兴地拿回去研究了，他最喜欢的就是有挑战性的事了，特别是这些面对大公司和企业的事，他最需要的就是经验。

    晚上，方郎也是组建了一个新的帮派，但是在这个过程中遇到了一些阻碍，李皓在接到电话之后马上敢了过去。


第二百三十一章新帮派（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天晚上，本来方郎是想要组建这个帮派的，地点也选择在那家ktv上，李皓来到的时候也看到了在方郎的那些陌生人，想来这些人也是在这片地盘混得不错的，但是让李皓没想到的是方郎竟然被另一群人给困扰到了。

    方郎也是很无奈，那些人如果只是一群街上的混混就罢了，但他们不是那些背后没有任何势力的混混，而是一个势力庞大的地下帮派，这个帮派正是雷少军之前那些手下重新组建出来的帮派，规模现在也不算小了。

    方郎看到李皓过来了，马上招呼他过来坐下，李皓和其他人打了招呼之后便开始着手对付那个帮派，说起来也是奇怪，那些人也是无缘无故在这个地区出现的，在他们出现之前收不到任何消息，关于这个方郎也是一头雾水。

    李皓也没有准备好资料过来，而且这种帮派的资料也不好弄，一来他们没有多少值得去查询的身份背景，再怎么看也不过是一个黑社会性质的组织而已，就算是让冬城的警方插手也不可能了，他们现在都忙的焦头烂额。

    听了方郎说的方案之后，李皓也表示很赞同，当然在赞同的同时李皓也在担心这个帮派的实力，方郎目前所组建的人物来说，很多都是当地有头有面的大人物不错，但是他们要面对的可不是一群普通人。

    自从看到了地下拳场那个机关长廊和那个双能力者之后，到现在一直都觉得这些帮派肯定是不简单，光是雷少军的那些手下就有不少猛人在这里，更别说是那个外来的帮派势力了，甚至可以看到冬城现在的局势是非常混乱。

    这次李皓是打算自己出手了，对付这些帮派就必须要让他们知道自己也不是好惹的，往后的事也有很多需要自己帮忙的地方，现在这个ktyv表面上很风光，但是内里也出现了内部人员斗争的情况。

    这个其实很简单，在这有一部分也是在雷少军的手下做事的，现在雷少军不在了，他们自然是没办法在这里混了，目前最合适的办法只能是先把这一部分安顿下来再说，怎么说他们也算是这里的元老了，另一方面李皓也是有他自己的担心。

    这些元老高层一旦出走干了不同的行业还好，要是被招去了一些同行，说不定这家ktv的内部就泄露了，在李皓还没完全掌握这东面的情报之前还是不要轻举妄动，到时候等不需要他们了来个内部人员整顿和一个大改革。

    方郎先带着几个老大先到那里了，今晚他们就在洗浴中心旁边的那个空地上进行谈判，说是谈判，其实李皓的心里也是很明白，那些所谓的谈判哪有人是真正过去坐下来谈话的，帮派是什么最能说话，是谁的拳头硬。

    过了半个小时左右，李皓也赶到了现场，他是故意这么晚来的，李皓就是要看看对方在耍什么花招，结果来到的时候到处都是一片祥和，中间也是方郎和其中一个发行怪异的人在说着什么，一看就知道不是好事了。

    “我现在已经说的很明白了，只要你们肯把地盘交出来，我们老大不会动你们一根汗毛。”怪异发型的混混说完之后就硬生生地中了一拳，这拳正是李皓打出来的，他知道对付这些人肯定不能用好声好气地话语。

    这个时候，跟在这个混混后面的小弟也走了上来，李皓现在是揍了他们老大一拳，肯定是不服气了，这个时候发型怪异的混混也被打蒙了，这是怎么回事，对方一言不合地就拿出了阴招，而李皓也看得很清楚。

    周围都是一种没见过的真气，这种真气是他从来都没见过的，但为什么知道是真气，因为在空气中的气息的确有着修炼者的味道，这种修炼者的味道不止一个方向传过来的，而是四面八方都有，看来对方也是为了这次“谈判”准备了不少。

    “我看你们还是不要惹火我们为好，在冬城我们虽然不是最强大的存在，但是请你放尊重点，否则，我会对你不客气。”李皓的狠话让对方很是震惊，他从来都没见过如此猖狂的人，居然敢在他们红骷髅面前如此嚣张。

    而这个时候，一个身穿道袍的修炼者走了过来，手持拂尘，白须直垂，这个道人煞是显得满面清风，看着李皓有一种贬低他的眼神在，这点让李皓很不爽，何况这个道人根本就不是修炼者，这种气息李皓也不是第一次感觉到了。

    这个道人是一个伪修炼者，仅仅只是借着一点微博的真气和实力就在这里装神弄鬼，李皓对这些歪门邪道的东西不是很感兴趣，当然之前和老头子要好的那个道长除外，他的实力已经是超出了李皓的认识。

    李皓对着道人说道：“哼，装神弄鬼，以为自己有几番实力就在这里看不起人，看来你们这些所谓的修炼者也没什么大不了。”李皓说的正是这个道人，同时也是在掩盖自己是修炼者的事实，他从头到尾都没有显露出一丝真气出来。

    道人听到这个毛头小子说的话很是生气，虽然他并不是真正的修炼者，但多年的修炼者生活让他一直都认为自己是个真正的修炼者，因为这些实力自己是拿出了好几十年的寿命出来，快速的老化也让他感到非常不爽。

    还好的是对付那些普通人还是绰绰有余的，只是面对李皓这个道人的心中好像有一种很奇怪的预感，这个毛头小子难道也是修炼者不成？不对，从他的身上根本没看出什么修炼者的气息，甚至连表面都不像。

    李皓的嘴上笑了笑，他要的就是这个效果，这个道人现在肯定是在怀疑自己是修炼者了，不过李皓并没有表现出任何修炼者该有的东西出来，让这个道人感觉很奇怪，等一下只要让他倒下就可以了，至于其他的还是之后再说了。

    这次帮派战争，肯定会有很多好玩的事发生。


第二百三十三章新帮派（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又过了两天，冬城的东面也是显得风平浪静，只是在这宁静之下却是有一些人总是坐不住，例如是现在的李皓和冷风。

    今天早上，冷风突然来到了洗浴中心，他本来这几天是打算不管李皓的，不过他实在是手痒了，现在帮一下也没什么，反正自己也闲着无聊，加上李皓最近也在忙其他事，而且新建的那个帮派好像很有意思的样子。

    到了晚上八点左右，冷风就把李皓约了出来，同时两人也来到了ktv这里，冷风也就没来这里了，特别是想见一下那个负责人，一来到ktv，冷风马上走到了办公室里面不知道去做什么了，李皓对这些事也不上心。

    来到了上面和方郎谈了起来，过了半个小时左右，李皓也跟着进来了，看到方郎之后便走到了一旁的位置坐下，他这次来只是当一个旁观者，冷风是完全对这些事不参与的，帮派这些还是交给李皓来打理就好了。

    而且冷风也想看看李皓最近有没有进步，到了现在冷风也一直看到李皓的成长，现在很多事情他都会想了，至于那个所谓的杀手称号就让李皓随便拿去了，反正以后在这里都不会有冷风这个名字，只有这个杀手代号。

    李皓和方郎商量了整整一个半小时，最后决定了李皓先去那里探查一下，到时候方郎的大部队在后面根上，冷风也感觉这个套路是不是什么时候用过，反正也没什么，就是去玩玩而已，对付那些普通人类和伪修炼者还是可以的。

    十分钟过后，一辆出租车来到了一个酒店面前，两个人从车内走了出来，其中一个人在口袋掏出了一张一百，不用司机找了，随后，便消失地无影无踪，李皓和冷风找来了两家黑色大衣穿在身上，显得一个大老板的样子。

    现在两人也的确是大老板，李皓是凌风公司的股东，冷风是冷家的家主，两人的身份和地位也算是相当高了，李皓也不在意自己的穿着，而且他们来这里也不是装逼的，而是来这里探查的。

    这家酒店的前台显得很是正规，冷风来到前台，对着前台小姐拿出了一张纸条，然后前台小姐看了看，在电话上输了一个号码，和电话那边的人说了几句话就让李皓和冷风走到了右边的其中一道门里面。

    在门里是一个电梯，也不知道去哪里的，反正跟着那个前台小姐的指引就是了，在电梯里面，冷风按了一下负二层，然后电梯就下去了，“叮”的一声，负二层到了，来到这里冷风才真正见识到什么别有洞天。

    这里是一个大赌场，而且有很多名流绅士在这里，甚至外国人在这里赌钱，而且数目还不小，冷风在一个前台随便买了一百万来玩，他不需要李皓出钱，毕竟他现在的钱都是要留着发展的，冷风却是无所谓，反正冷家的钱都用不完了。

    冷风和李皓走到一桌赌大小的桌子面前，冷风看都不看直接就在大的位置上摆了钱，而现在大部分的钱都在小的位置上，冷风也不看，就看着那个杯子里面缓缓打开，六五五大，冷风轻哼一声，然后抱着钱离开了。

    但是这个时候并没有人看着他，冷风这是随便来走走而已，顺便走过了在这里投注，而且他只拿了十万出来，所以没人会注意他，但这十万一下就拿回了一百多万回来，当然，李皓可不认为冷风会这玩意儿。

    两人就在赌场中走来走去，冷风也不断在赢钱，有时候也故意输了一下，当然他这是为了不让人发现而已，李皓跟在后面没出声，当他走到一处的时候突然感觉到好像有什么人看着自己一样，顺着目光看了过去。

    但李皓也没看到什么，不过在一处看到了摄像头，随后很快回过头来，而一切都显得很自然，这种摄像头是肯定在监视自己的，不，这摄像头不是在看着自己这么简单，而是在看着冷风，他到现在真的赢了太多次了。

    虽然每次都在不同位置上，但冷风几乎很少会输，除了少数看得出来的故意输掉，其他时候基本上不会有什么问题，难怪会给人怀疑，要是这样一直赢李皓也会注意到他，不过现在全他也已经来不及了。

    冷风做的是总让李皓想不到的，这次他在这里做的这些事究竟用意在哪，只能等他做完之后就知道了，而这个时候也有好几个穿着燕尾服的侍应走了下来，李皓看到他们之后马上吃惊了，这些侍应全部都是异能者！

    李皓想要准备动手的时候，冷风却是拦住了他，这些人其实没什么好怕的，冷风对这些人是不屑一顾，对着李皓说道：“不需要理会他们，做我们自己的就可以了。”于是两人继续在赌场中游荡。

    冷风每次走到一张桌的时候，突然把钱输了回去，那些侍应在各处巡逻着，看到冷风在不断输也不知道是怎么回事，摄像头也恢复了正常，看来对方是认为冷风的运气用光了，这个时候冷风也喊话了。

    “唉，今天本来好运的，怎么就这样，不玩了，不玩了，没瘾。”然后冷风就回到了前台把剩下的赌资全部都退了，而且他还偷偷藏着二十万，两人也回到了电梯上，冷风突然说道：“等一下有人问你记得不要说话。”

    当两人回到了酒店大厅的时候，突然一个保安喊住了李皓他们，李皓瞬间就停在原地，冷风却是很淡定地缓缓走出，这个时候那个保安也来到了这里，说道：“先生，为了安全起见可以搜一下你全身吗。”

    其实这个保安是刚刚在赌场那个侍应装扮的，他来到这里也是为了掩饰自己的身份，同时也在冷风的衣服里摸来摸去，而且在衣服里面根本什么都没有，保安一下子皱起了眉头，他也不清楚那些东西到底藏在哪了，这个人怎么显得这么奇怪，而冷风的嘴上也露出了一个阴险的笑容。


第二百三十四章赌场入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷风笑了一下然后说道：“我想大概是你搞错了吧，一我没住店，二我没拿东西，我怎么可能会放在身上。”而这个时候保安却看到了在一旁的李皓，李皓也发现了不对劲，刚刚的拿些钱就在自己的身上。

    冷风这么做也是为了谨慎起见而已，本来李皓还以为保安只会找冷风的，现在居然也找到了自己，这里的人也不会太差嘛，那还是和自己想的不一样，这些手下也没这么愚蠢，知道什么时候该做什么事。

    正当保安向着李皓走过来的时候，突然在门口出现了一个人影，这个人居然是白伸，此时他站在门口抽着烟，看上去就像是个小混混一样，现在他做的事和他身上的西装完全不符，好歹白伸也算是凌风公司的总裁了。

    看到一个保安走向李皓，白伸马上把手上的香烟随意扔在地上，没等那个守卫走过来提升白伸，白伸一把推开了那个守卫，但守卫仍然不放弃，突然走到了白伸的身后，想要在这个时候扣住白伸。

    但白伸也不傻，他也知道对方要做什么，一下转过头去，脚下一绊，那个守卫整个人都摔倒在了地上，守卫意识到这个人绝对不简单，马上拿出对讲机不知道说了什么，白伸也没听到，在保安来到李皓面前的时候拍了拍对方的肩膀。

    “什么人。”保安转过头来的时候就看到了白伸，此时白伸还是笑嘻嘻地看着这个保安，说道：“我知道我是谁吗？我是你爷爷！”说完，白伸便一拳打在了保安脸上，顿时保安被打得满眼星星，现在他都已经找不到北了。

    最后保安还是晕倒在了地上，白伸轻哼了一声，而现在周围都出现了众多保安，看来是有人呼叫增援了，看一下门口，发现那个守卫已经不见了，看来是那家伙叫的，白伸也是不屑一顾地看着他们。

    现在白伸也是为了李皓不受伤才这么做的，何况方郎和眼镜男他们已经在赶过来了，眼镜男最近不知道从哪里找到了一个安保公司，而且还如此顺利地把这家公司买下了，这小子真是做事不留任何风声啊。

    而这家安保公司也是花了凌风公司将近一半的资产，虽然那家公司不大，不过现在好歹也有了一个正规的战斗力，实力不能比得过那些佣兵团，但至少现在也有来给公司安保工作啊。

    而那家安保公司在暗地里也有自己的势力，这个势力在冬城的地位很小，不过还是有实力的，白伸打算在之后合并到方郎的新帮派里面，这样就能增加一下实力了，反正这些人也是凌风公司给钱的。

    “李总，你先离开吧，这里比较危险，我刚刚调查过了，这里的高层有几个是异能者，他们的身份非常隐蔽，应该不简单。”异能者这个词李皓不是第一次听到了，看来这个世界还是异能者比较多的，至于修炼者，好像还没见到多少真正的修炼者。

    而在这家酒店的八层上，有两个李皓最熟悉的人物在这里，此时他们正商讨着如何对付李皓，此时一个中年男人说道：“那该死的李皓三番四次打乱我们的计划，看来是有必要给他好看的了。”

    而旁边的那个青年却是说道：“这件事我们不急，在他的身边不是有个叫王心韵的王家大小姐么，我们只要抓到她什么都好办，而且我猜的不错，现在王心韵的父亲是很担心他的女儿吧。”而在青年的嘴上露出了一个阴笑的笑容。

    中年男人听到青年说这个办法也不是不可以，但是他还有自己的顾虑，于是中年男人说道：“这个会不会有什么危险，我怕王家背后的势力会”中年男人的话被青年打断了，他说道：“这个你自然不用担心，那些人还在前线对付那个势力，哪有时间对付我们。”

    中年男人想了一下，还是觉得青年说的很有道理的，赞同地点了点头，于是这两人的计划便开始了，不过他们此时并不打算走，因为青年听到了在后面好像有什么大动静，在不知道外面是什么情况的状态下，他不想出去搅这趟浑水。

    而现在李皓却是已经走到了酒店外面，里面的白伸在孤军奋战，不过这些保安对他来说简直就是小儿科了，白伸也算是白家的精英了，被这些小人物搞的手忙脚乱他就不是白家的人，白铭轩现在估计也在监视着他吧。

    方郎这个时间也赶到了，在看到李皓之后，马上下车走了过去，而在他身后的那些老大们带着自己的小弟冲进了酒店里面，剩下的就不知道该怎么办了，冷风和李皓脱下了自己的外套，剩下了一件便装在这里。

    之后和方郎一起进去了，到了酒店里面，这里简直就在打仗一样，而前台却也被人威胁着，否则那些前台的人还会报警，要是这么做估计这点人也顶不住，帮派再牛逼也不可能和警察甚至军队拼军火吧。

    “方郎，跟我来，有一件大事给你做。”方郎听到有大事做，马上摩拳擦掌了起来，他是很久都没这么忙了，自从在战场上下来之后也是一直手痒，除了对付那些铁皮怪物以外，现在就是拳拳打在真人的身上。

    方郎也表示这种感觉非常爽，三人来到赌场，这里早就做好了戒备，那些客人应该是造就被赌场方接走了，而且这里的人物想来也不简单，能够在这种地方开赌场而且还做的这么大，那些伪修炼者想来也是他们自己的吧。

    现在冬城也不知道有多少伪修炼者，但是这种伪修炼者似乎是可以量产，到底是什么组织才能做到量产？关于这个李皓还是不懂，不过现在这些不是自己要懂的，还是先把眼前的伪修炼者都干倒再说吧。

    此时在李皓的面前出现了好几十个伪修炼者，当然在他们身上的真气很是奇怪，现在感觉起来就和之前的伪修炼者没什么区别了。


第二百三十五章以一敌百

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟哟哟，看看这是谁，这不是冷家的冷风少爷吗，怎么这么有空来这里做客啊。”一个满脸油光的小白脸在二楼说着，而在他的身边站着三四个伪修炼者，不知道他们是什么等级，看起来也和其他普通的伪修炼者差不多。

    冷风冷笑一声，随后说道：“像你这种人居然还能在这里开赌场，看起来活得不错嘛，不过想来你的头上也有人在这里支撑着你的吧。”冷风这句话已经说明了一切，这个人显然是冷风认识的。

    而李皓和方郎刚想出手的时候却是被冷风阻拦了，他也知道这个人现在的实力已经不是他们两个所能应付的了，于是对着他们两个说道：“你们去搞定那些伪修炼者，我来和那个人打，你们还不是他的对手。”

    李皓和方郎相互看了看对方，都知道大家心里在想什么了，两人一人一脚冲了出去，而在上面的小白脸对他们两个没兴趣，而冷风已经在下面慢慢走了上来，看着楼上的那个人，就想起了以前他的所作所为。

    冷风来到二楼的时候，便看到了小白脸的阴笑，冷风现在是非常生气，这个人为什么还活着，究竟是谁把他弄回来的，冷风现在都记得那场爆炸这个人应该是死掉了才对，现在看上去好像是毫发无伤的样子，难道是

    虽然这个结果冷风还是不能接受的，毕竟这样做需要很高的技术，而且这种技术这个地方应该是没有的才对，算了，反正也不知道这个人是什么来历，干脆把他抓起来读取记忆就好了，往后那些日子就让李皓解决好了。

    要是冷风这个想法让李皓知道了吐血都有可能，只是现在李皓还不知道冷风在想什么，冷风继续说道：“欧若明，你以前只不过是个贪生怕死之徒，想不到现在居然变成了一个赌场的大老板。”

    欧若明完全没有小看冷风的意思，这个人是非常危险，现在的自己还不知道能不能对他打成个平手，甚至到现在还可能被这个人所碾压也说不定，不过在之前博士已经把自己的身体升级过一遍了，现在的实力和修炼者金丹期八层差不多。

    倒是冷风却一直都不想看那些伪修炼者，在他的眼里，这些人就和已存在一样，他们现在比冷风来说还不够看，这些伪修炼者虽然他们的产量很可怕，但相较于他们的实力而言，就算来一千个冷风都未必会怕。

    所以让这些人过来他的面前是个错误，而且现在他们就犯了这个错误，冷风看到了两个伪修炼者来到了他的面前，对方还没攻击过来，冷风就已经抓到了对方，两个修炼者突然奋起，一人一脚踢了过来，冷风一个跟斗就躲掉了对方的攻击。

    同时这两个伪修炼者也脱离了冷风的掌控，在他们来不及反应过来的时候，冷风又回到了他们的面前，说道：“你们这些可怜的人啊，明知道是来送死，还是要这么做，都不知道是为了什么，唉。”

    冷风轻叹一声，然后摇了摇头，嘴上说道：“真是可悲的人，我来帮你解脱吧。”突然，冷风双手发力，手上的两个伪修炼者还在这里垂死挣扎着，双脚在不断踢打着冷风，而冷风却完全没管他们，一直都在这里抓着这两人。

    过了一段时间之后，这两个伪修炼者便没有了声息，显然是因为冷风的关系，他们已经去见上帝了，看了看他们，冷风随后就丢掉了这具尸体，当然，这两个早就不是普通人类了，虽然冷风不在意就是了。

    在看到这两个伪修炼者死掉之后，欧若明完全没有害怕的意思，看起来冷风和以前的实力一样，还是没变，想不到他的实力这么久了一点都没提升，难道是因为那种东西的缘故？这个时候欧若明还认为冷风没有一点成长。

    看着眼前这个自大的可怜虫，冷风连和他对决的兴趣都没有，想不到的是这两个伪修炼者是这么不堪一击，冷风就连力都没用上就倒下了，看来这欧若明现在也不怎么样，只是在以前没有杀死他是个遗憾而已。

    想到了之前的事，冷风还是觉得这样做好像也没什么，关键是这个人到现在是这么自大，这一点就让冷风有点气愤了，关于这个人的事冷风知道不多，但现在看起来平时他做事的方式估计都和这个差不多吧。

    而在另一边，李皓和方郎在下面不断和那些伪修炼者对决着，到处都是那些伪修炼者，让李皓头疼的是这些伪修炼者都不知道是从什么地方出来的，居然是能够在四面八方走出来，这就让他感觉有点奇怪了，这些伪修炼者很多时候都好像看到同一个人。

    而在地上，李皓也发现了的确是有这样的状况，对付这些伪修炼者还是需要一个好体能啊，就算是现在李皓是修炼者，相信过不了一段时间肯定是会活活累死的，在看看在那边的方郎，此时他也有点力不从心了。

    “方郎！你去上面多叫点人过来，我在这里挡着！”方郎听到李皓的叫喊，马上点了点头，然后向着电梯那边奔去，在路上也一直在屠杀着那些伪修炼者，他们看上去虽然很强大，但其实打起来方郎觉得就像是和普通人类战斗差不多。

    看到方郎离开之后，李皓也松了一口气，现在看来自己是要以一敌百了，想不到这些伪修炼者比想象中还要难对付，而这种伪修炼者的实力虽然不强，但也遭不住他们数量多啊，像是蚂蚁一样的伪修炼者疯狂涌过来，李皓也受不了。

    李皓是看不到冷风在做什么，在二楼好像是有一种特殊材质的玻璃所组成，现在只有里面能看到李皓，李皓却看不到外面，这样他就更担心冷风了，但是想到了他之前的实力，李皓就放心多了，现在还是先解决眼前的事再说吧。

    在赌场这里上演着一场一骑当千的戏码，这不得不说，真是一场好戏。


第二百三十七章王心韵的烦恼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷风拿了出来之后，李皓也只能相信了，这个冷风手法实在太强，让李皓有点措不及防，要是成为自己的敌人应该是一个难缠的对手，幸好现在是自己人，不然李皓就真的遭殃了。

    就这样，因为在赌场的老大失踪，所以方郎直接就在雷少军那个帮派里面抽了出来，而这件事也惹怒了另一个同区的老大，不过他并没做什么，估计是因为在看情况吧，为了随时做好准备，所以方郎就留在赌场那里指挥了。

    同时，李皓和冷风也回到了别墅里，两人没有在一起喝酒，今天是太累了，冷风回到别墅里面马上洗澡上床睡觉去了，他才不管李皓在做什么，反正自己是累了，不过想来李皓也不会随意打扰冷风。

    另一边，李皓回到了自己的别墅中，看到了王心韵在大厅看着电视，李皓也没去打扰，这个时候王心韵突然站了起来喊道：“李皓！你给我站住！”一听到是大小姐在喊自己，李皓瞬间就蒙了，这又是怎么了。

    “大小姐请问找我有什么事。”李皓用了一个很毕恭毕敬的语气说话，但是王心韵显然没听进去，她继续说道：“你给我挺好了，作为我的保镖竟然不是随时跟在我身边，而是在那些什么地方搞些不法的勾当。”

    “啥？不法的勾当？大小姐你是不是电视剧看多了？”李皓也很奇怪，为什么王心韵会指着自己说他做了一些不法的勾当，虽然那些勾当的确是不法，谁让他是参加了帮派的战争，但是这些都很正常啊，地下组织本来就这样。

    “我不管，反正这段时间你必须在我身边，要是我有什么意外你负责得起吗。”这下李皓就懂了，肯定是这些大小姐自己一个人觉得无聊了才会这样，自己也的确是这段时间冷落了王心韵，因为实在太忙了。

    “好吧，大小姐有什么吩咐。”看到李皓听话地同意了，王心韵才放心下来，轻哼了一声说道：“算你识趣，明天本小姐我放假二天，你就陪我去买些日常用品好了，在冰箱的食品也快没了，也可以去买点吧。”

    让李皓想不到的是王心韵居然在这段时间学会了做饭，不知道是谁教的，但是对于大小姐的改变李皓还是很满意的，放在以前大小姐可谓是真的大小姐了，而且她也不是不会做这些，而是养成了这种大小姐的生活习惯而已。

    其实李皓也比较奇怪，为什么自从自己来了之后大小姐好像不抗拒保镖了？关于这点李皓也想不通，想必是之前的那些壮汉让大小姐产生了一种依赖感吧，王心韵应该也知道自己的心法适合用来战斗。

    在收到大小姐的命令之后，李皓便回到了自己的房间，现在也才9点多一点，李皓也不打算继续想事情了，于是去洗了个澡然后一下扑了下床就睡着了，在半夜的时候王心韵还过来看了一下，因为李皓没锁门，王心韵一开门就进来了。

    看到在床上熟睡的李皓，王心韵也不好意思打扰他了，走出了房间之后再看了一下李皓，然后关起了房门去做自己的事去了。

    这晚上没有任何事情打扰李皓，可能是因为最近在东面局势动荡的原因吧，一大早上，天空刚蒙蒙亮李皓就起来了，看到时间还早还可以找些时间出去修炼，趁现在太阳升起的时候吸收一点阳气。

    炎黄震天诀正是需要阳气，之前阳气不够的关系，所以炎黄震天诀一直都没有做出自己所拥有的实力出来，现在既然有这种机会，李皓还不会错过的，就在他出来的时候，也看到了冷风一大早就在别墅区这里跑步。

    两人打了招呼之后，李皓便在中间的公园草坪上打坐了起来，这个时候周围的杂质是最多的时候，同时也是真气最旺盛的时候，毕竟在早上原本在天空上的那些杂质都下来了这里，去除了这些杂质就纯正的真气了。

    李皓在外面布置了一层真气防护，另一个作用就是隔绝了在空气中的一些杂质，其余进来的那些全都是真气了，只是这些真气并不纯，还要在身体里面运转一周，让炎黄震天诀自动分离纯正的真气出来，这个过程还是比较久的。

    到了早上六点半的时候，太阳开始徐徐升起，周围的阳气和热气突然开始暴涨，同时李皓也在不断吸收着这些阳气，就像是在旁边的花朵接受着光合作用一样，实力开始慢慢巩固起来，于此同时王心韵也因为周围真气的波动来到了外面。

    当她出来的时候就发现一股强大的真气正凝聚到公园的正中间，这股真气是不用说了，那肯定是李皓的，让王心韵有点震惊的时候李皓现在的真气居然这么膨胀了，是的，和之前炼气期的李皓相比，进入了筑基期之后的李皓强大了不少。

    跟随着这股真气波动，王心韵也感觉到在身体之中的血液好像在颤抖着，她不知道这是什么原因，总是现在她感觉身体很热，这种热量很是奇怪，其实王心韵的身体是正常体温的，只是在身体内部出现了热气沸腾的现象。

    王心韵也不知道是怎么回事，突然脑中灵机一动，在这一刻好像触发了什么似的，王心韵突然打坐了起来，同时王心韵也感觉到自己的瓶颈好像在突破的样子，就像是嫩芽要破土而出一样。

    这个时候太阳也完全露了出来，李皓周围的真气也是处于一个最强盛的时候，但王心韵依然只是感觉到瓶颈，而且怎么都突破不了，很快这种感觉也不见了，王心韵也觉得很奇怪，为什么现在会变成这样。

    同时她也在烦恼着，这种心法实在是太难搞了，她找过很多方法提升自己的实力，但到了现在实力的提升几乎是是用无来说，而李皓刚好就为了她提供突破瓶颈的垫脚石，只是这个垫脚石不知道要等到什么时候才能爆发了。


第二百三十八章王心韵的心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后，王心韵也不再想这些了，现在要让李皓再来一次也不可能吧，有些时候王心韵还是知道自己在做什么的，不过是想要掩饰自己内心的孤独而已，到了现在似乎也没怎么和李皓说过话，趁这个时候跟他好好谈谈了。

    其实在几个星期之前王心韵就已经有了这种想法，只是一直都没说出来而已，现在李皓也忙完了自己的事，也应该要和自己谈一下吧，在这几天的时间王心韵也一直在关注着李皓的动向，并不是说她想要监视李皓。

    而是想要知道他每天都在这里干什么，王心韵更多的是想要帮李皓分担一下工作，现在看来是不需要了，但是在王心韵的心里还是很希望能帮到李皓的，她要去学习完全是因为看到了李皓每天都忙个不停。

    吃别人的嘴软，拿别人的手短，王心韵是最不喜欢欠别人什么的，对着李皓更是如此，说要出去不过是个借口而已，她想要的就是要仔细和李皓聊天而已，毕竟作为王心韵自己的保镖也应该要对雇主有所了解才对。

    不知道为什么想到了这里王心韵莫名地感觉到了兴奋，看来的确是太久没出去了，王心韵只能把这种兴奋说成了是因为自己终于可以出去了。

    在李皓回来之后，王心韵假装是刚刚起床，李皓也没觉得什么不对，随后就做了早餐给王心韵吃了，过了大概一个小时之后，两人也换上了衣服出去了，这次李皓没有穿上冷家的服装了，而是换上了他平常穿的便装。

    现在看了看时间也不过8点半左右，不过在这里走过去就差不多到时间了，加上最近在别墅区这边的蓝天商业区也建设完成了，李皓也想趁机去看看，而且最近他也发现了，叶青云在别墅区和售楼部那边不断地走来走去。

    其中不乏有不少的人跟这他，想来也是买楼的人吧，这点就跟李皓之前想的不错，蓝天商业区的确是能够把这里的经济和别墅区带起来，只要没有那些人来捣乱，其实这一切都还好，说起来也不知道雷少军现在怎样了。

    李皓跟在王心韵的后面，沿着江边走着，这画面让李皓感觉十分舒服，也十分熟悉，好像以前也跟什么人做过这样的事，但就是记不起来，突然听到王心韵喊道：“李皓！我在叫你呢！”王心韵显然是生气了。

    李皓刚刚回过神来的时候就看到了王心韵正站在远处愤怒地看着李皓，李皓也知道自己走神了，觉得不好意思，马上跟了上去，说道：“对不起大小姐，不小心走神了，哈哈。”虽然李皓是笑着，但难免掩盖不了他那带着些许悲伤的眼神。

    “哼，我不管你在想什么，现在得好好跟着我，我发生了什么事你后悔都来不及。”听到王心韵这么说，李皓也只能点头哈腰了，这大小姐的脾气就是这样，平时都是一副高冷美人的摸样，但该有的脾气还有有的。

    王心韵也肯定是知道自己在做什么的，其实她也很关心，在叫李皓之前，看到他如此失神就知道有什么心事了，只不过是不想让李皓知道她心中的一些小心思而已。

    刚好半个小时，两人也来到了蓝天商业圈，来到门口的时候，看到的是一块路牌，就写着蓝天商业圈，在商业圈中间的马路叫做蓝天路，这专门为了给那些想要观光的人打造的一条路，这条蓝天路是通向蓝天商业圈各处。

    但李皓明显是不需要，他知道哪里有什么，不过今天是来陪王心韵的，顺便来看看蓝天商业圈的发展情况，在蓝天商业圈的商铺也逐渐打开门来做生意了，现在绝大部分的商家和品牌都搬到了蓝天商业圈这里来。

    同时在另一边，李皓其实也准备着一个大计划，虽然这个计划有点风险，但只要施行了之后就可以完全控制蓝天商业圈了，到了现在其实蓝天商业圈也只是算入股蓝天商业圈而已，他们能够拥有话事权，完全是因为蓝雷集团没人可以做主。

    王心韵也没来过这里，只是在蓝天商业圈闲逛而已，反正她也是来逛街的，随便看看也没什么，顺便她也想知道这样的一个大规模商业群是怎么做到的，她对于这个计划也触碰过一点，但是要真正看还是在今天。

    到了10点左右，全部商铺都已经开门营业了，可以看到各种名牌服装和化妆品都在做着促销，毕竟是刚刚开门，想要吸引顾客就必须要这么做，这个地方无疑是个好去处，加上周围的楼房又这么多，和之前相比是更加热闹了。

    李皓跟着王心韵来到了其中一个商场，这个商场设计也比较大气，到处都是名牌和高端技术的东西，就连在中间的指示牌都是电子牌的，但并不是真正的电子牌，而是通过了某种技术让这块牌子看起来像是电子而已。

    其实摸上去还是一块普通指示牌而已，李皓走了过去，在指示牌上一点，整个商场的样貌立即放了出来，就连哪里是防火通道都知道，而且还知道哪里有消防设备和摄像头，这些东西李皓不知道为什么一看就知道了。

    王心韵却是感到很是震惊，这种高端科技她是从来都没见过，平时在明阳市也看不到这种高端技术的指示牌，现在算是见识到了，看了一下之后，王心韵也有了目标，立即向着木她看重的商店走去了。

    这个商场显然是新开的，因为在这里李皓可以看到到处都是还没租出去的商铺，可能是新开的关系，这里的设施也不算太完美，起码也是能够提供很大帮助的，就是刚刚那块指示牌就是一种帮助。

    来这里逛的顾客也不算多，王心韵来到了一家服装店，看到在这里如此多衣服就开始选了起来，而李皓却是在外面看着商场的各处，想不到白伸那小子还挺不错的，看来找了一个不错的设计团队嘛。


第二百三十九章再遇抢劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓不到的地方，有两个人走到了商场的中间，其中一个人是在打电话，但他们的动机让李皓产生了怀疑，这两个人的行动让他感觉很是奇怪，当他们这两个人的时候，李皓发现直觉开始产生了反应，等一下似乎有什么要发生在他们身上。

    这个时候王心韵也叫了李皓过去，李皓无奈，只能过去了，在李皓离开了之后，那两个人就离开了商场，也不知道他们要做什么，而且他们的动作还是非常自然，就好像是真的在这里逛商场一样。

    李皓被王心韵叫了过去，在王心韵的手上拿着两件衣服问道：“皓，你觉得哪件好看。”李皓是对这些最不懂的了，随便敷衍了句：“哪件都不错，只要是大小姐穿在身上都漂亮。”王心韵也听出了李皓是在敷衍她。

    但王心韵也没说什么，直接让店员把这些衣服都包了起来，李皓对这些行为也没什么意见，反正这是大小姐自己是钱，跟他没什么关系，现在王心韵学会了赚钱，肯定她想要怎么花都可以，李皓也从不过问。

    王心韵打量了一下李皓，说道：“你也需要换一套了吧，这件衣服怎么跟我一起出来。”李皓觉得无所谓：“习惯了，都这么多年了，我还是穿这些就好了。”王心韵看到这些显然是不高兴了，李皓也不知道王心韵为什么会不高兴。

    其实在王心韵的心里知道李皓在想什么，但王心韵就是不想李皓知道她的心中到底在想什么，在王心韵的心里一直都有很多问题想要问李皓，却一直都不敢问出口，生怕李皓发现了什么，在之后的日子里也一直藏着这件事。

    随后，两人又走了几家店，王心韵很多时候都是选来选去都没想好，最后还是全部包起来了，李皓是发现到了现在王心韵那种花钱习惯还是没改变，不过这样才是他心中的大小姐，她会赚钱了，当然也会花钱了。

    两人走累了，就在商场里面的一家餐厅坐下了，现在也已经是快下午一点了，王心韵现在才觉得肚子饿了，李皓其实也饿了，但是他没说出来，毕竟现在自己是陪着大小姐出来而已，一坐下王心韵就开始看菜单了。

    而李皓却是想起了在之前看到的那两个人，那种奇怪的行为让他很是怀疑，特别是那种直觉，是感觉到他们很是危险，似乎是光靠这里的保安一点用都没有，这两个人绝对不简单，能够让直觉这样的人，肯定不会轻易对付。

    想起了几个星期之前的那次冷风对商场抢劫的时候，遇到那些奇怪的警察，现在都让李皓耿耿于怀，这究竟是什么人？而且在李皓的脑中也一直浮现了不少以前的画面出来，那是自己也经历过这种事？而且还是和一个到现在都想不起的人。

    想到这里，李皓越来越觉得这些人是跟以前的自己有什么关系，或许是自己以前也见过这样的人，他们看起来就和正常人一样，但另一方面他们却只是一群行尸走肉而已。

    回过神来的时候，王心韵已经在看着李皓了，这就让大小姐非常气愤了，这个李皓简直不识趣，为什么每次看他都是在发呆，王心韵自然是不高兴地说道：“为什么我每次都看见你在发呆，你究竟是不是诚心陪我出来逛街的啊。”

    这就让李皓感觉有点尴尬了，的确是这样，大小姐每次看到自己的时候都是心不在焉的样子，这也让李皓有点歉意了，这么做只会让大小姐生气而已。

    “对不起，今天可能我状态有点不佳。”在李皓说完之后，菜点都上来了，王心韵没力气教训李皓了，现在她是饿的不行，两人就这么吃起来。

    饭饱酒足之后王心韵也准备走了，但是在这个时候李皓觉得有点不对劲，此时在门口有一个带着鸭舌帽的男人经过，李皓可以很清晰地看到那个鸭舌帽男人放下了一个袋子然后就离开了，而在李皓的心里似乎是产生了某种惊动。

    暗道不好，马上横抱起了王心韵同时拿起了那些衣服，突然从餐厅的窗户窜了出去，在这里的客人和服务员还没意识到发生什么事，袋子里面突然响了起来，“轰”的一声餐厅门口产生了一个大爆炸，这就让王心韵震惊了起来。

    幸好现在李皓已经远离了那个爆炸点，不然现在王心韵和李皓就已经变成了灰烬，这个炸弹不是他们这些低级修真者能抵抗的，这种炸弹现在看起来的确是不简单，李皓能够感觉到周围的空气似乎都已经扭曲了起来。

    商场的警报也已经响了起来，之后很快警察就会来到这里了，刚刚李皓是来不及通知那些客人，不然他们也不会有事的，但他也不是什么圣人，每个人都会有私心，李皓也不除外，只要保住大小姐的性命就好。

    “这是怎么回事啊，为什么会这样。”王心韵被这次的爆炸吓坏了，她从来都没见过这种画面，这样的场景只能够在电视里面看到，想不到现在就这么发生在她的面前，让王心韵有点反应不过来，但李皓完全没有心思管那个什么爆炸了。

    而是看到了在二层鸭舌帽男人依然继续向上走去，李皓马上放下了王心韵，告诉她不要动，然后追了上去，王心韵还没说什么，就看到了在商场外面有两辆面包车来到了这里，李皓心里想到不好！

    “大小姐，快点离开这里！告诉方郎他们，说我们遭遇到抢劫了！”说完，李皓就消失在了王心韵的面前，当然王心韵没有因为这次爆炸就把她的意志冲垮，她也知道自己要做什么，于是带着自己的东西离开了。

    这个时候，在外面的面包车车门也打开了，从里面走出来了十几个壮硕的男人，看着眼前的一切他们呢笑了，其中一个男人说道：“把这里值钱的东西抢光，带不走的就毁掉。”


第二百四十一章你们是谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    劫匪们似乎也意识到了这些安保人员是干什么的，包括现在他们手上拿着的武器，劫匪们看上去都非常熟悉，就是不知道他们是熟悉到了一个什么样的程度，这就让那个保安队长有点头疼了，他也是头一次遇到这么棘手的劫匪。

    在这个商场里面的安保人员也算是经过严格训练的了，虽然比不过那些什么特种兵或者特工，但好歹也是花大价钱请回来的，那肯定是不会差，加上保安队长也是在蓝天商业圈做了十多年的保安队长了。

    对于这种场面他也是见过了，此时那个保安队长是在监控室看着，双手摆在身后，在他的眼里，这些场面不算什么，最大的一次也是在五年前的那场俗称的冬城商业战，当年的商场几乎每个星期总要有人来闹事。

    在保安队长指挥的同时，在外面一个保安也来到了这里，而这个保安人员看起来非常奇怪，他并不像其他人一样在外面敲门，而是悄悄开了门然后走了进去，整个过程也是鸦雀无声，让他感到兴奋的是这里的人似乎感觉不到他的存在。

    这个保安一步一步地走到了那个保安队长的身后，保安队长也没有感觉到身后的异样，而这个时候保安队长的做法让那个奇怪保安产生了一丝怀疑，作为团队的领袖，他的感觉应该是非常敏锐才对，现在怎么会这样。

    而他也不管这么多了，反正趁着对方还没发现，还赶紧做掉他为好，就在这个时候，这个奇怪保安一下便扑了过去，原本他还以为自己是抓住了那个保安队长，让意想不到的是现在竟然抓住了一团空气，也就是什么都没抓到。

    保安队长用着一个愤怒的目光看着眼前的这个奇怪保安，似乎他是发现了什么，一步走了过来，还没等那个奇怪保安反应过来，保安队长已经抓住了他，在这个情况下，奇怪保安甚至连轻微反抗都无法做到。

    “想不到在这样严密的监控下还有一只老鼠走了进来，说，你们是谁。”保安队长很想要知道这些人的来历，现在看来这个奇怪保安绝对不是普通人这么简单，从刚刚的手法和速度来看，就算是那些保安之中的精英都做不到。

    奇怪保安并没有说话，而且还依然在挣扎着，保安队长也清楚这个人是什么都不会说了，因为他看得出来，这个人已经没有了自己的意识，如同一个机器人般，只会执行一些简单任务。

    “真实替你们的老大可惜，要是让他知道你的任务失败了不知道会怎样。”说完，保安队长也开始用力起来，捏着这个奇怪保安的颈部，导致他快喘不过气来，这就让这个奇怪保安感觉到害怕了，想要逃走不知道用什么方法好。

    因为他现在的脑子里面是一片空白，没有意识只有无谓的挣扎，在过后的五分钟里，这个奇怪保安也是一直在这里挣扎着，到了最后就被保安队长捏死了，口吐白沫并且翻了白眼，保安队长一下就把他扔掉了。

    />

    “哼，想跟我比速度，早得很。”要是让李皓看到的话，绝对会震惊，这个保安队长所表现出来的东西绝对不是一个普通人所能表现出来的，在大家都看不到的地方，保安队长露出了一条无色裂纹。

    李皓依然还在外面追着那个鸭舌帽男人，但不知道他去什么地方了，商场太大，李皓靠着地毯式搜索都不知道要找到什么时候，现在看来是必须要用到神识了，只是想到了商场的范围李皓就只能放弃了。

    他也知道方郎现在肯定是带着人过来了，还有白伸和眼镜男应该也是，蓝天商业圈出了这么大的事，他们肯定不会不管，至于冷风，李皓觉得他来不来都没什么问题，毕竟他也不会经常帮忙，李皓也清楚他的难处。

    商场下面的劫匪们已经击败了这里的所有保安，而劫匪也倒下了两个，这对于他们来说是很伤的，毕竟今天他们带来的人不多，说到底不过是个探路的而已，真正的大军要在以后的日子才会过来。

    劫匪头目看了看四周发现也没什么可以拿的了，马上带着人来到了二层，另一部分就在下面搬东西。

    在商场的六层最高层出现了四个身影，他们正看着在楼下的李皓，齐影看着李皓笑了笑说道：“看来这个伙伴的确不错，但是他太强大了，而且似乎现在没有激活那种能力，也是处于半封闭状态，倒是还有一个适合的人选。”

    在这四个人走的时候，那个少女多看了李皓一眼，然后就离开了，在下面的李皓感觉到有人在注视他，马上看过去那个方向，但那个地方早已人去留空，剩下一块空地，李皓也是觉得奇怪，怎么就感觉有人看着他呢。

    在李皓走到中央的时候，突然见到了那些走上来的劫匪，走在最前面的劫匪头目更是震惊，到了现在竟然还有人在这里，看来这个人不简单啊，或许是那些保安的便衣也说不一定，劫匪头目做了一个手势，在后面的小弟就走了上去。

    李皓此时一只脚已经向后退去了，他感觉到这些劫匪绝对不简单，而且直觉告诉他要快远离这些人，在受到了直觉的提示之后，李皓马上离开了原地，向另一边的方向跑走，而在后面的劫匪也跟了上去。

    李皓走到了一处商铺里面，这里是卖服装的，马上拿着几件衣服就走进试衣间了，这里的试衣间不少，有十二道门，装饰也算是豪华，李皓便走进了其中一个试衣间内。

    过了两分钟左右，跟在后面的劫匪也走进了试衣间，他们是看到了李皓走进这里才这么走的，走到这里的时候发现试衣间其实还挺多的，但他们不会这么傻一个一个检查，而是两人从两边开始看起，这样效率就会高很多。

    李皓也躲在了中间的那个试衣间里，他是预测到了对方会这么做，想不到他们是真的这么做，不过这么一来自己的计划就可以施行了。


第二百四十二章杀戮者？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果不其然，对方坚信李皓就在正中间的试衣间里，只剩下最后一间的时候，两个劫匪便看着这道门开始笑了起来，拿起手中的冲锋枪，对着门内就是一顿乱射，疯狂的弹幕打穿了整道试衣间的木门。

    经过大概一分钟之后，两排子弹也已经打出去了，但是两个劫匪感觉到奇怪的是为什么试衣间里面一点动静都没有，其中一个劫匪便走了过去开门，当他开门之后一下就把他吓了一跳，里面的东西完全不是他心中所想的那样。

    里面怎么看都仅仅只是几件衣服在这里而已，而在上面却是看到了一个通风口被打开了，这个时候这个劫匪就生气了：“妈的，把这件事告诉爽哥，让他看看该怎么办。”之后，这两个劫匪就离开了，他们认为李皓已经从通风口离开了。

    在这两个劫匪离开之后，李皓从通风口里面跳了出来，他也是看到了有这个通风口才选这里的，本来还以为自己的计划要实施的，想不到的是这个通风口反而降低了他的风险，在李皓原本站着的地方放着几件衣服在这里，而且已经被子弹射穿了。

    看了看上面的单孔，不禁让李皓打了个寒颤，要不是因为这些衣服和这个通风口救了他，现在被射穿的就是李皓自己的，他可不知道真气能不能防住这些子弹，因为在刚刚李皓感觉到这些劫匪手上枪械的异样。

    同样也是杀手的知觉，就算对方的武器稍微有点异样他也是马上知道，到了现在为止，这个世界给李皓的震撼还是太多了，不管是杀戮者还是这些劫匪，似乎都在警示着李皓，没有实力是不可能在这个世界生存的。

    现在李皓也知道自己不过是在世俗界的一粒灰尘而已，那些异能者和高阶一点的修炼者，或者是某些奇怪的所谓伪修炼者，，说不定在他们的身后隐藏着一个强大的势力，在他的眼里这些东西都应该是很稀有的才对。

    现在李皓看起来却不是这么回事了，特别是那些伪修炼者，不知道是从什么地方蹦出来的，完全就是一群杀不完的蚂蚁一样，让李皓根本手足无措，这样的日子不知道什么时候才到头，李皓知道现在是时候再次提升实力了。

    筑基期的实力满足不了现在李皓对实力的渴望，需要更高的金丹期甚至往后才能更加满足李皓，而且在身体里也没有不少的秘密还没解开，这就让李皓不禁有些头疼了，在这种场景里他是完全不知道该怎么应对。

    商场的战争依然在继续着，在那个两个劫匪回到了爽哥身边的时候，那个头领就感觉不对劲了，在他们口中的爽哥就是眼前的这个头目了，现在看起来他是非常生气，毕竟他的行踪是暴露了，这些商场的保安就是不能让他安心。

    蓝天商业圈的内部防护预警开始响了，周围出现了不少的武装特警，但那些劫匪是毫不畏惧，他们现在已经搜刮到了第三层，而在第二层，那些武装特警此时已经开始布置防御了，他们可不想让在这里的任何劫匪都逃掉。

    武警队长正在外面看着，商场各处楼层的防火通道已经锁死，更重要的是不知道是什么原因在商场内部的电源突然断掉了，在另一个机房的备用电虽然已经运行了，但他不觉得能够撑到这些劫匪被自己消灭未知。

    武警队长看到的是这些劫匪是十分专业，从外面的面包车到对商场内部的构造和设施，甚至摄像头和各处的防火通道都非常清楚，看来这些人是早有预谋的，不然就不会如此精确定位了，因为他也发现在监控室那边是看不到他们的。

    武警看不到的是这些劫匪其实并不是躲开了摄像头，而是在所有人看不到的时候，拿出了一个小盒子，里面装着一些荧光的小东西，这些也不知道是什么，但是劫匪打开的时候这些小东西却瞬间消失了。

    在这些小东西附在摄像头之后，就会干扰摄像头，从而让监控室现在所看到的画面全部都是没人在这里的，其实那些劫匪是正在这里闲逛着，反正现在也没什么事做，最主要的是他们今天是来侦查而已。

    武警队长做了一个手势，其中一个小队的武警便从侧门突入进去，现在武警队长是想要利用这里的防火通道对那些劫匪进行突击，他在刚才就从监控室收到了一些消息，然后就开始让其中一个小队的武警进去了。

    此时商场的二层d区防火通道是开着的，而且这道门还是一直开着的，之前是因为有劫匪在这里所以才进行紧急关闭，这道防火门其实也是为了用来应对这些紧急事件的，现在的确是用上了，这个提议还是白伸提出来的。

    劫匪来到了四层，看到了一个闲人免进的字样，他们对这个很是好奇，同时也很想知道里面究竟是什么，劫匪们并不是直接开门，而是让两个人拿着冲锋枪，对着这道木门就是一顿乱射，打完了一排子弹之后，爽哥才满意地开门进去了。

    这种锁对他来说简直就是小菜一碟了，轻轻一脚这道门就踢开了，而且还不用吹灰之力，现在这么一看就知道这个爽哥不是一个普通人这么简单。

    劫匪们走进了这条走廊，在这里看到了一个名为监控室的地方，一下子他们就笑了起来，特别是爽哥，他一直都看不惯这东西很久了，居然在一些看不到的地方撞上了摄像头，要不是因为有那些小东西的缘故，现在自己的行动都被看得一清二楚了。

    爽哥想都不想直接就打开了门，此时在里面坐着的不再是那个保安队长了，而是换成了齐影，在他的身边还站着那名少女，同时莫文那两人已经在旁边等待着猎物的到来，爽哥也是被这些小孩吓了一跳，这里的保安究竟去哪了。

    “杀戮者？”这句话很轻易地就从这个劫匪口中说了出来。


第二百四十三章白袍男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？你知道我们的身份？”齐影也对这些人感到了好奇，这样看起来如此不起眼的劫匪，居然知道他们的身份，齐影之前看到这些劫匪的时候也觉得很熟悉了，只是有一种说不出的感觉，这种人好像在什么地方见过似的。

    齐影也知道对方的目的，况且在这种环境下这些劫匪是最容易生存的了，想不到的是冬城也会这样的人存在，想来他们后面的势力也绝对不简单，齐影也不知道什么时候冬城来了这么多有头有面的大人物。

    “说吧，你们来这里是做什么的。”当然，齐影最想知道的还是这个，毕竟这些劫匪可不会无缘无故跑来这里抢劫这样的大商场吧，尤其是在这种警卫如此森严的情况下，齐影可不相信偌大的商场就这么些保安就能挡住。

    “啧，我们来这里跟你们这些杀戮者有什么关系，在那位大人的眼里，你们也不过是个随时可以捏死的虫子而已。”这句话倒是真，齐影不认为自己能够面对这个世界的任何人，到现在都无法和那些高阶修炼者所抗衡。

    而齐影也不想多说下去了，既然对方也不想回答自己，要就只好让他回答好了，这个劫匪头目都想不到齐影会对他这种小人物动手，而且还是亲自动手。

    齐影一下就来到了这个劫匪头目的面前，劫匪头目立即就知道是怎么回事了，身体突然释放了出来，整个人都变得轻盈，齐影在抓住他的同时，劫匪头目也消失在了原地，齐影也抓了个空，现在他总算是明白了。

    看来这个劫匪头目是异能者不错了，现在这个世界异能者还真是大众化，随便拉个小头目出来都是异能者，齐影当然是不会怕的，他现在害怕的是在附近会突然多蹦出几个异能者，单能力还好说，多能力他就难应付了。

    齐影到了现在身体的力量还没完全释放出来，以目前的情况来看，就是十分之一也差不多了，平时也仅仅只是靠着身体的强度去和敌人硬碰硬，这可不是齐影想要的，对方要做什么他管不着，但现在是危及到了他的生命。

    齐影不想在还没完成事业之前就失去了这个肉身，记忆或许是其中一些机能还是可以运行的，一旦这个身体被摧毁了，想要重新制作就要很久了，虽然这不是不可能，毕竟有这么好的身体谁还想回去那个时候。

    齐影现在是看到了对方的能力，这个劫匪头目是通过改变自身重量来达到轻重转换，这样的异能还是可以对付的，只要跟对方是相反的就可以，而且齐影的战斗经验可比这个劫匪头目高多了，更别说是实力的差距。

    其实这点差距对他来说不算什么，齐影想要的就是让对方消失在这个世界上，这种异能者都能够量产，那就说明对方肯定是利用某种技术把一些异能者的数据记录下来然后进行复制，这些东西齐影以前还是见过的。

    劫匪头目从刚刚到现在都看不到那些保安，就连在地上的实体都不见了，之前劫匪头目是不知道的，那具尸体一早就被对方给收走了，在他面前的只有齐影和他的伙伴们，同时齐影想要干掉这个人。

    这种异能者是不可能留着他，一方面齐影是顾及到了在后面的那个势力的科技，另一方面也是为了能够减少一个敌人，要是这种异能者获得的数据多了，他脑中的数据越来越多，那很多战术就失效了，他最怕的就是异能者知道他要做什么了。

    齐影突然裂纹暴起，目露凶光，看着那个劫匪头目，一瞬间就移动了过去，在另一边，齐影一下子就抓住了对方的颈部，说道：“你们老大派你们来是个错误，你知不知道为什么，因为他根本没预测过我们会在这里活跃。”

    说完，这个劫匪头目就没声息，知道失去了呼吸这个劫匪头目都不知道自己是怎么死的，而且还是莫名其妙，所以他死的时候并不瞑目，齐影随手就扔掉了这个劫匪头目的尸体，这样的尸体对他来说一点研究价值都没有。

    剩下的那些小弟都傻眼了，这人究竟是怎么了，为什么会这么强大，让他们想都想不到的是，带领他们过来的这个老大就这么突然死了，但这些劫匪还是很有秩序地离开了，他知道是打不过这个人的，干脆直接离开就算了。

    在劫匪群有一个带着墨镜的男子，不知道他是在这里做什么的，只是所有人都是围着他来做事的，想必也是这个劫匪团队的老大吧，那个所谓的劫匪头目不过是个幌子而已，真正的劫匪领导者才不会自己走上去送死。

    所以在他的一声命令之下，所有劫匪都开始撤退了，齐影也不打算追上去，他是已经找不到那个同伴了，只是在商场里面找打了李皓的身影而已，但他不打算让李皓加入，对齐影来说李皓的能力太强，但是这种感觉对他有点熟悉的味道。

    随后，齐影也带着那些人离开了，那个劫匪头目也被他干掉了，一点意思都没有，而且他刚刚好像发现了一件好玩的事，在这个商场里面是有一个他认识的人，感觉到了这个，齐影的嘴上也是轻轻一笑。

    想不到的是对方似乎对他很有兴趣，直接就向着这边走来，齐影一下子就消失在了空气之中，周围也没人看到他的到来，也没人看到他什么时候消失，齐影就这么在空气之中不见了。

    在齐影消失之后的几分钟，一个穿着白袍的男人出现了，虽然满脸胡渣，但看起来十分帅气，年龄也不过三十多而已，看着那个劫匪头目，他没有表露出任何表情，但是在这个时候，白袍男人突然发现在这里有点不对劲。

    一个黑影窜了出来，白袍男人躲了一下，黑影没有直接攻击这个白袍男人，而是在观察着他，白袍男人说道：“真是可惜，在这种地方遇到你。”


第二百四十五章准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视线来到了冷风这边，出奇的是冷风竟然没有继续呆在家里，而是在一家酒楼内，这家酒楼打造得非常古色古香，到处都是在泡茶吃点心的老人家，冷风是唯一在这里最年轻的了，同样今天是要来见一位和他差不多年龄的人。

    一个青年也来到了这里，年龄和冷风相仿，但看起来也不会差距太大的样子，看着身上的肌肉并不是太发达，但手上的肌肉却是拥有着极强地爆发力，让冷风想不到的是这么多年过去这个人还是没变。

    这个人是邓昌宏以前的同学，名叫顾明义，十几年前也是因为顾家被人陷害的原因衰落了下来，这个年龄的少爷从此就走上了拯救家族的道路，直到现在也是成为了顾家的第二代家主，顾明义其实对于世事还是很上心的。

    顾家在军火商中也是比较有地位的了，比起其他国外的军火世家相比，顾家就显得有些小了，但是在国内却没人比得过他们，到了现在顾家依然是这片区域最大的军火供应商，几乎全国的百分之八十都来源于顾家。

    顾明义一坐下来马上就给倒了一杯茶，然后放在鼻子下轻轻闻了闻，一阵清香扑面而来，顾明义在心中还是稍微有点赞叹这些茶叶的，他很少在这些大城市里面还能看到如此珍贵的茶叶，这也算是冷风给他的谢礼了。

    “冷大少，今天是要找我出来，是有什么事啊。”顾明义没有这么多的废话，他不是一个喜欢跟别人寒酸的人，特别是这些跟他有什么关系的事，在他的眼中这些都不算什么，只是一旦涉及到他的利益，那顾明义肯定是不会轻易放手。

    冷风喝了一口茶，随后不急不慢地说道：“是啊，你应该见过那个叫李皓的吧，我想让你给他提供一些帮助。”“哦？这不是李家的后裔么。”

    对此顾明义还是知道一些的，虽然不是很多，但毕竟李家也算是在世俗界有头有面的存在了，而且多次还像顾家买军火，在前期也是顾家的经济来源之一，同为军火使用大国的国家都没有李家买的多。

    现在顾明义也知道的确是要到报恩的时候，以前李家帮助了自己这么多，是该帮他们做什么事了，前段时间就听说李家因为某些原因现在已经衰败了不少，现在没想到的是竟然还能遇到李家的后裔。

    冷风随后也点了点头，这点事还是瞒不过顾家的，谁让他们在世俗界耳目这么多呢，作为一个军火商，外交能力是一定很强的了，就是不知道他们在外面惹到了多少个大家族而已，毕竟做军火的永远都是仇敌最多的。

    “就是这个样子，现在李家有危险了，我发现最近他们在武林界的那些所谓修炼者，似乎是在准备着一场不知名的阴谋，或许是我的错觉也说不定。”

    “不，你这个情报是对的，几天前我就已经收到了这样的线报，武林界的李家是有一些不正常的动静，不过关于这个我是会密切关注的。”冷风听到这个还算是放心的，顾家的加入或许会对李皓有帮助也说不定。

    两人说完自己的事就在这里继续喝茶吃点心了，两人也是因为忙着自己的事很久都没这么聚过了，现在这么一看，还是像以前那样，两人也是在一处酒楼这么谈这事，但是现在物是人非，两人也是成为了独霸一方的家主。

    两人就这么在家里聊了一个下午，到了三点半之后才依依不舍地离开了，这次离开不知道什么时候才能见面，或许以后都不会见了，虽然顾明义是表现得无所谓的样子，但其实他还是有点伤感的，冷风还是陪他走过了几年风雨的朋友了。

    其实顾明义在很久之前就知道冷风要离开的消息，只是他一直都没有说出来而已，就是为了不让自己感觉到难过，冷风的离开那就代表着另一个时代将要来临了，四年前的那次大改革，要不是冷家在这里，说不定会变成什么样。

    顾明义回到了自己的车上，马上给一个神秘人打了电话过去，在说了一通之后，顾明义也是松了一口气，因为接下来他还有很多事要做，在冷风离开之前顾明义还是想要让他看看这几个月的成果。

    顾明义在冷风看不到的地方做了一个超级庞大的计划，虽然这个计划十分危险，但也是唯一一个能够拯救世俗界的方法了，如今世俗界被那些伪修炼者和异能者所占领，关键是这些都不是拥有正统血统的人。

    真正的异能者在全世界数起来也不过五十个最多了，或许世俗界之前是有很多异能者，但随着世界在不断改变，这些异能者都已经渐渐不存在了，甚至有些多能力者也已经隐居了，他们脱离了战争回到了普通人的生活之中。

    现在顾明义就是要找到这些多能力者，或许只有他们才能拯救到现在这个世俗界，修炼者是指不上了，那些充满野心的家伙可不会这么轻易帮助自己，当初也是因为顾家这么逼的那些修炼者没办法才建立武林界的。

    当然，顾明义这么做也是有自己的用意，但不是因为要区分修炼者和异能者出来，而是他想要保护那些修炼者，毕竟他们也算是世俗界不可多得的高等人类了，所谓的高等人类也是他们自己划分的。

    总之这些修炼者是保护这个地方的唯一一种手段了，这个世界到了现在也是脆弱不堪，甚至能够用残岩断壁这样的词来形容这里了，很多国家也是因为经历了以前的战争变成了现在这个样子，包括他们所在的这个国家。

    顾明义也是准备好了再次发动战争的准备了，在这里有不少的眼线在这里，顾明义是不怕任何人有造反的心，甚至武林界也加入进来也无所谓，顾明义所要做的就是平衡各个势力而已，还有在那些帮派和世家后面的那些神秘势力。


第二百四十六章劫持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓现在已经跑到了一层这个地方，当他快要到大厅的时候，突然听到了几声枪响，几个火花在他面前闪了过去，想不到的是对方竟然直接就开枪了，要知道在商场外面可是有很多武警在等着他们。

    而这些劫匪却一点都不害怕，反而还让李皓停下了脚步，李皓知道如果他在往前一步就会有生命危险，他之前还想着这些子弹是肯定伤不到自己的，现在他就不这么想了，这些子弹在刚刚擦过去的时候，李皓就发现这些子弹是相当危险。

    而让李皓更加害怕的是，他不知道这些劫匪的武器和子弹是什么样式的，但从些红色蛋壳看来，这些一定不是普通的枪械子弹这么简单，在执行众多任务之中，李皓见过的特殊弹药有很多，这是他第一次看到一种陌生的弹药。

    不知道为什么在李皓的心里一直想着这些子弹是非常危险，而炎黄震天诀在遇到这些子弹的时候自动开始运转了，李皓体内的真气也是有自己的意识，能够在危急关头带动炎黄震天诀，就像是一个队长带着部下一样。

    炎黄震天诀作为一个心法能够做到如此智能，这已经让李皓感到震惊的了，但是让他更加震惊的是，炎黄震天诀是可以随着实力的提升心法也是跟着提升的，现在李皓自己就是炎黄震天诀这本秘籍本身一样。

    而这个时候，那些劫匪也来到了李皓的身后，他们各个手上都拿着武器，虽然他们不懂这个武器对李皓有什么影响，而且大部分的劫匪都是不清楚这子弹究竟有什么玄机，只知道现在李皓被吓得腿软了。

    “哼，小样儿，继续逃啊，怎么不逃了，真是爷爷我不发威当我是病人啊。”李皓也是对这人感觉到无语，好像这么说起来很搞笑一样，但其实一点都不搞笑，甚至让李皓怀疑他是不是智商有点问题。

    当然说话的只是其中一个手下而已，站在中间的那个劫匪还没说话，他只是一直在看着李皓没有说话，李皓也不知道他的心里到底在想什么，只是知道这些人的确是很危险，有点让李皓力不从心的感觉。

    “好了，老子没这么多时间给你废话，你走我前面，我让你做什么你就做什么，走！”劫匪拿着冲锋枪抵着李皓的背脊，顿时就让李皓的背后一阵发凉，要是这些只是普通的热兵器还罢，但这些是改良过的枪械啊。

    当李皓走到大厅的时候，方郎一下子就走了上去，此时他的手上还拿着一把小手枪。

    看到这种阵势，在后面的劫匪是害怕了，不过还好他有李皓在这里，马上对着李皓说道：“快让他们放下武器，不然我一枪让你见上帝。”

    李皓也是无奈，这人说话是真有趣，身在东方的这些国家，却说着要带他去见上帝，这感情不是东方国家，而是西方的某些宗教国度啊，当然，李皓到现在什么都不说，这人说话是挺风趣的，但李皓可不想拿自己的生命去吐槽。

    “把枪放下，让他们过去。”这句话不是李皓说出来的，而是白伸说出来的，他看得出来刚刚那个劫匪说了，虽然这些人是很讨厌，首先还是保住李皓的性命，剩下的之后再说，而白伸却一直都没说过其他话。

    李皓也是感觉很奇怪，为什么白伸到现在一句话都没有说，而且跟手下说放下枪械，要知道就这么放下枪械很容易让对方把这里的人全杀光，毕竟这里的人也不多，而且劫匪大多数配备的都是连发武器。

    不管怎样，李皓还是选择相信白伸，李皓看了一下白伸的时候，突然白伸右手做了一下手势，李皓一看就知道就懂了，看来白伸是想要利用李皓来做一些危险的事，当然这种事现在也只有李皓能做了。

    方郎听到白伸的命令依然没有放下枪械，而是一直都在指着其中一个劫匪，而那个劫匪却是非常生气，这人怎么这样，都叫了他放下武器了，怎么还这么固执，劫匪还没说话，白伸又说道：“方郎快放下武器，让他们离开。”

    方郎刚刚也看到了白伸做的手势，这是他们凌风公司高管专用的手语命令，只有他们自己才知道，这些就连冷风都不知道的，毕竟这些是他们四人的秘密，而眼镜男却在后面一直注视那些劫匪，就像在侦查一样。

    而这个时候，王心韵也来到了这里，看到那些劫匪用枪指着李皓，大小姐马上就急了，她不知道他们会对李皓做什么，李皓也看到了王心韵，他还没说什么，王心韵便冲了出来。

    这一出来不要紧，关键是大小姐身上的杀意特别浓烈，甚至让李皓也有点窒息的感觉，他现在都不相信王心韵只有金丹期这么简单，甚至有可能已经超过了这个实力，而李皓却完全感觉不到王心韵有金丹期以上的气息。

    甚至到了现在李皓也只是看到王心韵最高的筑基期巅峰而已，说她是隐藏实力李皓还是相信的，现在他有点怀疑了，王心韵到底是因为什么才让修炼等级一直停留在这里，只是李皓这个时候也管不了这么多了。

    其中一个劫匪看到王心韵，马上就动心了，因为王心韵实在太漂亮了，加上她今天因为要和李皓逛街的缘故，是特意化妆出来的，这样更显得诱惑了，李皓的感觉很敏锐，马上就感觉到了这个劫匪心里在想什么。

    “大小姐，快离开，这里不是你该来的地方。”王心韵的出现打乱了李皓的计划，这些劫匪是肯定会把王心韵一起劫持的，这样的话就更加棘手了，这些劫匪可不是什么普通人，或许在他们身上有什么秘密也说不定。

    王心韵现在完全看不清是什么形势，而是看到了李皓被这些人劫持着，不知道为什么王心韵一下就想要冲上去阻止他们，王心韵是想要阻止这些劫匪带走李皓，就像之前李皓在别墅挡在王心韵的面前一样。


第二百四十七章营救（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也是拿大小姐没办法，谁叫她是自己的雇主呢，在李皓的心里王心韵的地位也是越来越重要，不知道在什么时候，李皓并没有再把王心韵当做是雇主看待了，而是一个朋友，真正的朋友，李皓看到王心韵这样也是非常开心的。

    白伸让周围的武警都退开来，方郎也慢慢放下了自己手上的武器，而李皓也跟着那些劫匪走了过去，王心韵也不除外，这个时候的王心韵还是选择一直跟在李皓的旁边。

    来到了面包车上，原本一个劫匪还想坐到王心韵旁边，但是一下就被李皓坐了过去，这人也是无奈，只能坐到后面去了，至于其他人也是上了另一辆面包车上，就这样带走了李皓和王心韵两人。

    白伸在看着他们两个跟劫匪的车辆离开之后，马上打了一个电话过去，方郎也是带着自己的手下坐上了一架装甲车上，方郎并没有让其他人开，而是自己直接就坐到了驾驶位上，这个时候白伸也走了过来。

    “等一下在郊区第三个路口会有支援，一切小心行事。”方郎点了点头之后，一脚油门踩到底下，装甲车马上像是飞出来一般，白伸也没有表现出任何紧张感，而是让自己的手下去监视那两辆面包车的去向。

    另一边，李皓和王心韵此时正坐在面包车上，他们不知道接下来会去哪里，但是李皓知道现在白伸肯定是已经布置了防御，最近这小子也算是在这片地区混的风生水起了，就连冬城警察厅都有了他的眼线在那里。

    走出了蓝天商业圈，第一个路口就看到了武警的关卡，此时在开车的那个劫匪说道：“老大，前面的路口被封死了。”这个时候在最后面的声音说道：“转道，我们直接从东面出冬城，不管这些什么武警了。”

    显然这个叫做老大的男人根本就没把这里的警察放在眼里，或许在他的心里这些武警不过是一群随时都能避开的雨点，只要有一点东西挡在面前就能够轻松逃脱，这样的场景他也见多了，其实在之前的那个人根本就不是真正的劫匪团伙老大。

    当劫匪到了第二个路口的时候还是遇到了同样的一个关卡，开车的很无奈，只能带着后面的面包车继续绕道了。

    但是到了第三个路口的时候却是发现什么都没有，顿时就让开车的那个劫匪兴奋了起来，看来那些笨蛋警察是没有预测到他们会来这里啊，而这个想法却是给了他当头一棒，在一处楼顶上，一个狙击手正瞄准着这辆面包车。

    枪声一出，面包车的其中一个轮胎就爆掉了，那把狙击枪里面装的不是子弹，而是图钉，这种东西就是专门用来对付劫匪车辆，同时也是白伸吩咐的，这种东西打歪了也不容易伤到人，他也是为了李皓着想而已。

    在面包车爆胎之后，开车的劫匪就无奈了，这究竟是怎么，这车胎好好的怎么就爆炸了，于是在一处暗巷里面停下了，随后开车的劫匪下车去换胎去了，而李皓和王心韵依然坐在车上，在后面的老大也不出声。

    这个时候，几条绳子从房顶处落下，白伸现在要的不是干掉这些人，而是要活捉他们，他无疑就是想看看这些究竟是什么人，能够随意进来蓝天商业圈打劫的是何方神圣，同时也让白伸注意到了，现在好像凌风公司被什么人盯住一样。

    几个穿戴防弹衣的武警来到了这条暗巷里面，其实这里是方郎专门清除出来的，目的就是让他们进来这里，在这些劫匪来到这里的时候，方郎就已经到了，之前的那些关卡是完全给他争取时间，好让方郎做好准备。

    此时，方法郎还在暗巷的一个杂物堆后面看着这两辆面包车，这些看起来十分不起眼的杂物堆就是方郎刚才摆放的，平时这里也是这么杂物，刚好是给了方郎一个很好的天然伏击环境，在那些警察下来的时候，方郎也跟着上去了。

    在他上来的时候突然大喊道：“警察，别动！举起手来！”在修车的那个劫匪没有理会方郎的意思，虽然方郎是感觉到了这个人是不是有点不太对劲，但还是走了过去，就在方郎离他只有20米不到的时候，修车的劫匪突然站了起来。

    面目狰狞地看着方郎，此时在面包车上，其中一个劫匪坐到了副驾驶的座位上，李皓和王心韵是看到了整个过程，这个劫匪团伙好像是经常做这事一样，现在他们是想队友也不要直接开车走人的意思。

    果不其然，在驾驶位上的劫匪想都不想，直接挂起了退档向后退去，那些武警还没来得及反应过来，那两辆面包车就好像复制出来的一样，距离都是保持不变地移动到了马路上，方郎也没想到对方居然会这样。

    这个时候，白伸也在方郎的对讲机说了什么，然后方郎就交给自己的手下，自己开车去继续追那些劫匪了，其实白伸的那种未雨绸缪还是让方郎有点赞叹的，这人幸好只是在商业界而已，要是上了战场，肯定是一个难缠的指挥官。

    两辆面包车来到了冬城的东面的郊外，这里就只有一条路，旁边是一条小溪，四周都是山水，李皓看着这些风景顿时就显得宁静了起来，便开始情不自禁地打开了窗，一阵清风扑面而来，但是李皓却感觉到身体有些奇怪。

    炎黄震天诀竟然在这一刻开始运行了起来，而且运行的速度是一点都不低，原本需要一个小时才能完成循环一周的真气，在炎黄震天诀的带领下只需要十五分钟就可以做到了，这让李皓不知道是开心还是该紧张好。

    在旁边的王心韵怎么会感觉不到李皓的变化，好像想到了什么一样，然后在后面轻轻靠着李皓，感觉到对方身上的真气波动，王心韵就知道李皓现在是肯定要突破了，这种突破速度也有点让王心韵接受不了。


第二百四十九章营救（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也在里面感觉到了刚刚有人在屋顶，但是在周围的劫匪却没一个能够感觉到那个人的，让李皓有点惊讶的是这里的劫匪在晚上居然都在休息，仅仅只有两个人在外面抽烟看门，这样不怕他和王心韵会走掉？

    不过李皓也不是傻子，怎么可能轻易就相信他们这样，刚刚看到了那个劫匪老大就知道他们一定不会这么简单，李皓也想不到对方会是如此做法，虽然心中想要离开，但他不想冒这个险，毕竟旁边还有大小姐在这里。

    周围的环境显得阴森恐怖起来，因为是在草原的缘故，这屋子里面也没什么掩盖的，一阵轻风吹过来，王心韵马上紧紧地挨着李皓，过了一会才睡着，李皓也没放松，而是在原地修炼了起来，这里的真气好像比冬城的精纯了不少。

    一晚过去了，这晚上很是安静，一大早天空还没亮起来的时候，王心韵已经睁开了双眼，李皓也感觉到了大小姐的异样，只是王心韵好像不愿离开似的，一直都在李皓的旁边挨着。

    其实在王心韵的心里早被李皓占据了重要的地位，或许是因为共患难，也可能是因为李皓的做法打动了她，王心韵也不知道自己究竟是什么想的，王心韵还是比较倾向前者，怎么说都算是两人一起经历了这么多。

    太阳缓缓升起，李皓这个时候已经睁开了双眼，眼前的一切他早就看在了眼里，劫匪老大已经从楼上走了下来，在外面吩咐着什么，而在里面的劫匪却是一副无所事事的样子，李皓是根本不相信他们没有任何防备。

    在另一边，方郎已经带着一个小队来到了这里，在身后就是他们带着的一个信号发射器，这个是为了让白伸知道他们所在的位置，现在白伸正在赶过来，方郎也没有轻举妄动，谁知道等一下他们会不会离开。

    一个士兵在前面跑了过来，说道：“报告，前面发现了那些劫匪，而且还带着两个人质，而且他们似乎没有对那两个人质做什么。”方郎听到这样的情报便皱起了眉头，这些劫匪之前是这么凶残，现在怎么就变成这样了。

    方郎也没办法，只能让人继续去侦查了，在他之前的那个据点，现在已经变成了一个简单的基地，本来军队就是想在这里建设营地的，相信在不久之后，这个地方就会变成一个隐蔽的军区了，因为方郎发现，这个地方好像没什么人来这里。

    不管如何，现在首要的目标还是先救出李皓再说，这个地方其实很适合打伏击，到处都是杂草重生，而且在旁边还是一跳小溪，方郎本来是想要带着几个人到后面救李皓的，但是想了想还是觉得这样做太危险了。

    方郎现在对他们的底细还不是很清楚，而且这个屋子还是改装过的，看看在上面一根细小的天线就知道了，而且能够听到很轻微的发电机引擎声，加上这里靠近小溪，很容易让方郎联想到他们是在用什么来发电。

    而且和在城市的那些普通劫匪不一样的是，这些劫匪手上是有以哦谢特殊武器的，也不知道他们是从什么地方找来的特殊武器，反正现在这么看着是非常危险，可能有点风吹草动就让对方发现。

    而此时李皓和王心韵就被带到了外面，当李皓走过这里的时候，突然发现在旁边好像有什么在看着他们似的，李皓就想起了昨晚的那个人，难道是方郎和白伸派人来救自己了？这个想法一瞬间就在李皓的脑中出现了。

    不过李皓没有表现出任何声色，这些劫匪要是知道有人跟着他们来这里就不好了，方郎怎么说也不过是个普通人而已，或许自己还有点机会带着王心韵出去了，想到王心韵就让李皓想起了在之前王心韵给自己补充真气的场景。

    李皓一直都想不明白，为什么王心韵的真气来到了自己的体内就变成了李皓他自己的了，在他的脑海中也没有看到这样的。

    在上车之前，李皓突然说道：“啊，对不起，我早上还没上厕所，能不能给我解决一下。”其中一个劫匪听到了之后很不耐烦地说道：“你怎么这么多事，快去快回，最好不好耍什么花招。”

    李皓傻傻地点了点头，然后就离开了，走到了屋子的后面假装上厕所了，而在车旁的王心韵也感觉到了周围有人在这里，想来李皓也是因为感觉到了他们才假装去上厕所的吧，想到了这里王心韵也放心了不少。

    这个时候，方郎便从另一边走了过来，看到了李皓之后，方郎马上告诉了李皓自己的事，而李皓知道了之后也有点开心的，同时也是有点失落，方郎到了军队之后那就不能够在凌风公司工作了。

    方郎也知道李皓在想什么，不过他还是说道：“行了，在军队里面我也是可以跑来跑去的，有空我可以回去公司帮忙，但是现在，你必须要配合我们一下，等一下白伸也会赶来这里。”

    随后，方郎便说出了自己的计划，李皓听了之后答应下来，然后很快就回到了车上，他已经出去差不多5分钟了，时间再长点的话就会引起对方的怀疑。

    来到了车上，王心韵还是坐在了李皓的旁边，现在也没人会和李皓抢位置了，他们就是在想现在就让他得瑟会，到时候去了那个地方就不会这么嚣张了，李皓也不知道这些劫匪心里在想什么，一上车就开始修炼起来。

    经过了一个上午的车程，李皓也修炼完毕了，现在筑基期八层基本就稳定了下来，就等着升级了，那个突破不了的瓶颈成为了李皓的心病，究竟要怎样才可以突破这个瓶颈。

    李皓睁开双眼看到的场景让他张开了大口说不出话，他们现在来到的地方是一个江河上面的大坝，这个大坝是被这些劫匪身后的组织占领的？如果是这样，那这座大坝的那些守卫到底去什么地方了。


第二百五十章牛刀小试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到了大坝的里面，这里更是被人改造的不像话，到处都是坐着那些劫匪，不，应该是某种强大的实力，这些所谓的劫匪也是这个组织派过来的，不知道他们要来这里干什么，但李皓的直觉总是告诉他，这些人一定不简单。

    面包车开到了一处车房内，顿时一帮人走了上来，他们都看着里面的劫匪，而这些劫匪是一点都不害怕，坐在前面的司机很快就走了下车，而后面的车厢也打开了车门，李皓带着王心韵从车内走了出来。

    在走出来的时候李皓感受到了到处都是奇怪的目光在看着他们，李皓立即释放出了杀气，而这个时候一只大手在后面拍了一下李皓的肩膀，李皓瞬间回过神来，这些人实在太让他讨厌了，不知道王心韵是不是也这样。

    在后面那个劫匪的老大拍了一下李皓的肩膀，淡定地说道：“我劝你还是不要轻易暴露实力出来，这里不是你应该做这些反应的地方，这个地方有你想不到的可怕玩意儿。”说完，劫匪老大就离开了，他现在还有很多事要做。

    而看着劫匪老大离开之后，李皓也不觉得对方会这么放过自己，这个大坝到处都是这些劫匪的同伙，是肯定没办法逃跑的，所以李皓也干脆什么都不做，在这里等待着援军的到来，不知道方郎那边准备得怎么样了。

    在大坝的下面，方郎也来到了这里，不过他来到大坝的时候还是被震惊到了，这里如果没猜错的话，是冬城和冬城之前的那条河的上游，这个大坝早在五十年前已经修好的了，现在年久失修，本来想要修缮一下的。

    “看来这里有客人来了，我们是要招呼一下他们了。”在方郎旁边的那个军官说道，然后在后面拿出了一个火箭筒，这次只不过是个热身而已，明天才是真正的开战，现在白伸接到了这个情报之后，已经在准备大部队过来了。

    方郎也接到了一个情报，好像那个人也会来这里，他也会带着自己的部队过来，如果真是这样，那李皓就有救了，毕竟那个人所带出来的军队不是跟他们这些杂牌军能比的。

    军官拿着火箭筒对着大坝的其中一个洞口，喊了一声：“让哥哥我请你吃导弹吧！”说完，扣下扳机，一颗橘红色尾焰的导弹疯狂向着其中一个洞口袭来，到了那里之后，一声爆炸的响声就了结那个地方了。

    随后，方郎也带着剩下的人撤退了，但是在大坝里面却是慌乱了，李皓也感觉到了刚刚在外面传来了一声爆炸，想不到方郎这么快就到了，只是这种程度的攻击不过是牛刀小试而已，真正好戏到后面才会开始。

    而在这个时候，整个大坝的人都乱了阵脚，其中一个看似是头目的在指挥着，李皓看到的只有他是这里最淡定的，李皓才直接断定这个人就是一个头目，看他做事一点都不急躁的样子，就知道平时肯定没少看过这种事。

    李皓也不管他们了，反正这个地方明天要差不多了，不如趁着现在看看好了，李皓带着王心韵在大坝内部闲逛着，想不到这个组织还是挺有想法的，在大坝内部组织了多个指挥部，而且还有防御系统，虽然简陋了点，但关键是这里不缺电啊。

    看着周围的人都是无所事事地一样在这里打着牌，抽着烟，甚至在另一边还时不时运来了一些女人，看来这个组织的那些人也需要发泄一下的吧，当然王心韵也是看到了这里的场景，觉得这个组织很不简单。

    而且在王心韵在心里是一直不停地学着这里的布置和格局，她希望的是以后的蓝天商业圈也能用到这样的布局，虽然这里的设施是简陋了点，但也有很多值得借鉴的东西。

    两人走到了一处赌场里面的时候，突然这里的人都转向了李皓这个位置，王心韵一被人这么看着马上就害怕了，而李皓也一直把王心韵护在身后，这些人一看就知道肯定不怀好意，在这种地方可没有法律这种东西存在。

    “喂，小子，把你身后的小妞儿给我交出来，爷爷我可以扰你不死。”李皓也看到了说话的这个人手上的手枪，这手枪就没什么特别的了，纯粹只是一把普通货而已，基本上在这里的人都没有拿着什么高级武器。

    李皓就在王心韵的耳边轻声说道：“等一下我来攻击，你负责给我运输真气。”说完，王心韵便抓住了李皓的右手，而李皓左手也在慢慢凝聚真气子弹，因为有升级了的缘故，所以真气子弹又上升到了一个层次。

    李皓现在能把更多的真气缩在了一起，看着这些人就知道他们都不会是自己的对手，而在李皓的面前多出了一道看不见的墙，这就是用真气做出来的墙壁，这种战术虽然是危险了点，但是有王心韵在这里，李皓也不怕真气的损耗。

    “真是一帮不识好歹的匪徒，竟然在这里跟我叫嚣。”此时其中一个人说话了，而且还是李皓想要说的话，说到匪徒，好像他们才是吧，自己也不过是个普通修炼者而已，而且还是刚来的，什么都没干。

    但李皓不像跟他们理论什么，对着他们直接就举起了左手，而那些人也拿出了自己的武器对着李皓就是一顿乱射，过了整整五分钟火力才完全停下来，在李皓的那个位置此时是一片浓烟，但是在浓烟里面却隐隐约约出现了一个人影。

    这个人影就是李皓了，此时他正站在那道无形的墙上，子弹都浮在了半空中，李皓的嘴上微微一笑，拉着王心韵的手就离开了这个赌场。

    就在李皓离开之后这些人都已经倒下了，有的甚至已经嘴吐鲜血，有的已经翻起了白眼，在这里的所有人看起来都已经玩蛋了，李皓的实力到现在都没什么人知道，而知道的的那些人都已经不在人世了，除了认识他的人。


第二百五十一章水坝攻防战（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓来到了位于水坝的再下一层，现在外面的那些人已经停下来了，可能是因为那个爆炸的地方已经救火完毕了吧，不知道这个组织的那些人会不会修复这个水坝，反正现在就是如此了，很快大战就要开始了。

    李皓在下一层的地方，随便找了个角落就坐了下来，同时找来了几面布，再找来了几根铁丝，在这里很容易找到这种东西，只要去工具房拿两下就知道了，不得不说，神识这种东西还真是强大，很快让自己找到了那个工具房。

    水坝每天都要进行维护的工作，所以这种地方是必须存在的，里面从最老旧的零件到现在最新的零件都有，反正这就是个摆放工具的大型仓库。

    在李皓塔完这个简易帐篷之后就让王心韵进去了，自己就在外面把守，在走去之前王心韵也是想着让李皓也一起进来的，但是想起了这两人的关系觉得还是不要了，李皓也知道大小姐也只是出于好意而已。

    现在李皓这么做一方面是为了照顾大小姐的安全，另一方面也是因为实在太危险了，李皓是必须要保持警惕的，他在帐篷里面也不太舒适，所以李皓直接选择了在外面看守着，反正大小姐也是同意了自己这么做。

    最让李皓惊讶的是在这种地方居然有伪修炼者的存在，在他修炼的同时，神识也在有效的范围内不断乱窜着，同时也在感觉着周围的环境变化，这种一心多用的方法他是一直都有的，只是平时没必要而已。

    这一夜就这么过去了，天空刚刚蒙蒙亮的时候，此时在大坝的下面已经聚集了一堆士兵，这些士兵手上还拿着轻武器和重火力，甚至机枪和火箭筒都有，而方郎和白伸此时也已经来到了这里，而方郎也见到了自己的那位老朋友。

    今天的方郎没有继续穿着便装了，而是换上了一身军装，两朵金花的军衔就印在臂章上，只要那个人不在，那方郎就是这里最大的，而且他现在拥有着对任何附属军队的指挥权，只要他在什么地方都如同那个人在一样。

    这个国家的军队就是如此，几乎是一人当道的存在，这个国家没有最高领导人，所以军队也有好几个，现在方郎所在的是这个国家的革命军，这是他们自称的称呼而已，但他们所在做的是也真的是在革命。

    方郎双手向后摆，充满坚毅的眼神看着前面的水坝，方郎在向着怎样才能对付这个水坝，毕竟不能长期使用重火力来轰炸这个地方，如果方郎能够出声的话，即使是轰炸机来到这里进行地毯式轰炸，其实方郎是想要用这个方法的。

    对现在的他来说简直就是小菜一碟了，但是想到了在里面还有李皓在，方郎就不敢用了，这个时候那个副官也来到了这里，说道：“方将军，部队都已经准备完毕，只要你一声令下，我们就可以行动了。”

    这个副官在说的同时，白伸也走了上来说道：“别担心李皓，他会没事的，不要忘了他是修炼者，如果你不放心的话，我可以带一个小队进去救他出来。”

    听到白伸这么说，方郎也来了兴趣，他其实心里是想要自己去的，但是这里需要他来指挥，而且方郎也不可能这么轻易就离开自己的岗位，毕竟指挥官的义务就是要指挥军队，减少人员的伤亡，现在看起来这的是要减少一些伤亡都不行啊。

    “好，你带领一个小队突入进去，我带领军队在外面掩护你，注意，一旦找到李皓马上带他出来，到时候我才能放手进攻。”听到这话，白伸就放心了，方郎这么说就是在信任，在白伸点头之后，方郎就去挑选了一些精锐出来。

    但白伸不打算使用修炼者的能力，而是穿上了防弹衣和拿起步枪，他也很久没这么上战场了，看着眼前的这个水坝，不由得让他想起以前和战友一起的日子，那个时候他也不过是十三岁而已，白伸可比同龄小孩成熟很多。

    在做完准备之后，方郎指挥了一个部队向前冲了过去，在过去的途中向着门口就是一发火箭筒，在外面的那道铁门就这么被炸烂了，在里面的人都冲了出来，此时白伸也带领着队伍一起冲到了最前面。

    几百条火舌在疯狂地发泄着子弹，白伸在途中不断穿梭着，枪林弹雨他是从来都不怕，很快他就来到了大坝的围墙下，但是这个时候，白伸却做出了一件匪夷所思的事情，直接就把防弹衣脱了下来，然后藏在了围墙的一个角落。

    最后还用一棵草遮盖住了，这个地方很难被人发现，如果被人发现了这里有防弹衣那就是白伸不好运了，脱掉了防弹衣之后，白伸直接就站了起来，走到了围墙下，从一个出口走了进去，而且在中间没一个人对他做什么。

    此时他已经不记得在外面有一个小队在那里了，这些对他来说都不重要，而在后面接到这个消息的方郎依然是一脸淡定，他一直都知道白伸这个人有胆识，而且还有谋略，说到底还是一个从战场上面走下来的军士啊。

    从白伸平时的作风行为他就能看得出来，白伸是上过战场的，只是平时他都不喜欢表现出来，现在算是给方郎开眼界了，白伸这个人是绝对不简单。

    现在方郎是多么赞叹李皓的眼光，能够请到这么一个人过来，简直就是给了自己一个坚强的护盾啊。

    此时白伸已经来到了水坝的最里面，当他来到了这里的时候，却发现在这里的所有人都看着他，但白伸依然不为所动，这些人不过是看到了生面孔警惕而已，就这样白伸就这样一直走了下去，直到消失在那些人的视线之中。

    另一方面，李皓也被枪声给警醒了，同时王心韵也是被那些枪声警醒，她也是一直在释放着神识出来，大小姐在这种地方可不会如此掉以轻心。


第二百五十三章水坝攻防战（中二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也不清楚这些伪修炼者是从什么地方来的，反正他现在看到的是这些伪修炼者似乎是在为什么人服务，就如同毫无心智的畜生一样，更让李皓觉得愤怒的是这种修炼者本来就不应该存在这个世界上。

    伪修炼者的出现不仅会打破世俗界那些修炼者的规矩，而且还让那些普通人更加惊恐，毕竟怎么说这些修炼者也是和修炼者一样比普通人强大了不少，不一样的是这些伪修炼者明显是已经扰乱了世俗界的秩序。

    其实李皓不知道的是，即使不是伪修炼者，除了在世俗界的散修，只要是等级稍微高一点的修炼者出现都会打破世俗界的规矩，毕竟这些强大的门派修炼者就不应该出现。

    但是现在李皓最担心的还是王心韵他们，一看就知道这个伪修炼者不好对付，从他的眼神就能看出，这个人是一点都不简单，而此时李皓的直觉又开始出现了，这样的直觉还是第一次，这个人的确很危险。

    这个时候，还没到李皓说话，白伸已经带着王心韵出去了，在临走之前，王心韵还看了李皓一眼，李皓也看得出大小姐心中的担心，不过他并没有看王心韵一眼，他还是很相信大小姐是不会麻烦他的。

    “哼哼，想不到你们这些真正的修炼者还是对自己挺有信心的，以为见过了几个低阶的修炼者就在我面前叫嚣。”显然这个男人是不把李皓放在眼里，对他来说，李皓的存在如同那些低阶的修炼者一样。

    “那你真是看走眼了，不过我可以告诉你，等一下你就会为你现在所说的付出代价。”李皓的心里是越来越看不起这个男人，要知道伪修炼者怎么看都不过是个冒牌货而已，和真正的修炼者比起来还是有一定差距的。

    李皓的手上此时已经在慢慢凝聚着真气，还是要接近凝聚完毕的状态，李皓在做的是一个真气炮，他是好久都没用这东西了，而且这招式已经经过了李皓的不断改良，现在消耗的真气已经比之前少了一半都多了。

    还没等李皓做什么，对方就已经开始进攻了，李皓并没有拿出自己的右手，而是用左手附上一层真气，双方就在场地中间打斗了起来。

    在外面白伸已经和王心韵来到了门口，在方郎的命令下，在下面的军队不是一直在用火炮掩护着前面的部队，甚至已经有一个小分队冲到了大门前，白伸在旁边把防弹衣拿了出来，穿上之后说道：“等一下，我数到三，不要回头，马上冲出去。”

    王心韵狠狠地点了点头，王心韵还想着回去帮李皓的，但是想到了之前李皓的眼神，王心韵最终还是选择相信了李皓，毕竟李皓这么做也是为了让王心韵逃出来而已，现在让她回去也是不可能的。

    之后，白伸便开始数数了：“一、二、三！跑！”王心韵突然把真气输送到了脚上，顿时整个人都飞奔了出去，而白伸却在后面持续掩护着王心韵，这样他的任务也算是完成了。

    过了大概半个小时左右，王心韵和白伸回到了位于峡谷下方的一处休息区，这里也是作为军队的后勤而准备的，方郎这个时候也来到了休息区，他最主要想见的就是王心韵了，一听说白伸带着一个女孩回来，方郎就扑过来了。

    一来到帐篷就看到王心韵，此时她满身都是尘土，显然是经过了危险地区回来的，王心韵在刚刚回来的时候，有好几次摔倒在了地上，因为她还不会用真气的缘故，每次都跑太快了所以才重心不稳。

    “嗯？李皓呢？”在方郎说完之后，白伸立即就拉了他出去，随后两人来到了旁边，一方面是为了不让王心韵担心，另一方面也是这件事必须要让方郎知道。

    此后，白伸也告诉方郎李皓现在做什么，方郎知道以后立即让自己的副官开始着手进攻，方郎知道就这么一直拖下去也不是办法，李皓在里面他自己的困难，这方郎是知道的，不过他更希望的是，李皓这么做也是在拖时间而已。

    另一边，李皓目前和那个伪修炼者打得难解难分，对方似乎完全知道李皓要做什么似的，每次李皓出招都被他看在眼里，而且很快就做出了反应，这让李皓有点郁闷，同时也在怀疑着这个男人究竟是怎么知道自己要做什么的。

    那个男人此时还没有喘气的迹象，那就说明他现在还有很多真气没有运用，甚至还没伤到元气的时候，而他此时李皓已经真气快要耗干了，也不知道这个男人的真气是怎么来的，这个人确实是比自己的预想还要强大许多。

    这个伪修理者显然是和之前的那些低阶的不一样，可能在他眼里，那些低阶的修炼者连他一根手指头都不用，李皓也不清楚这个男人是什么实力，但他知道的是这个男人现在肯定是在打李皓自己的主意，这是李皓的直觉如此肯定的。

    那个男人又是一轮进攻，李皓这个时候马上拿出了自己的右手，上面的真气已经存到了一定的程度，李皓刚刚一直都没有拿出来就是在等这一刻，大家差不多山穷水尽的时候用这一招肯定是没错的。

    真气炮发动，而那个伪修炼者刚好来到了李皓的面前，真气炮刚好抵在了那个伪修炼者的脸上，李皓微笑着说道：“祝你好运。”

    真气炮在一瞬间完全释放了出去，伪修炼者顿时整个人就撞在了真气炮上面，强大的压缩真气轰在了脸上，一下子从里面到大门到发出了一声巨大的声响，在门外更是一个人影在里面飞了出来，这个人就是刚刚那个修炼者了。

    李皓的真气炮打在了这个伪修炼者脸上，最后直接都把那几道墙都弄穿了，可想而知这力道到底有多大，在里面李皓此时已经气喘吁吁了，他现在已经完全没力气再继续打下去了。


第二百五十四章水坝攻防战（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过也算是完成了任务，这个伪修炼者已经差不多断气了，李皓不认为就这么一拳就能让这个伪修炼者命丧黄泉，从他之前的实力看就知道这个伪修炼者是绝对不简单，如果不是因为对方激怒了自己，李皓也不会这么轻易这么想要干掉他。

    在那个伪修炼者被打飞之后，在后面又走出来了十几个伪修炼者，虽然他们等级都比较低，但李皓也已经没办法对付他们了，只能先想着怎么逃离这里，用尽了最后的真气防护了全身，一个纵跃跳到了围墙外面。

    此时在围墙外面的双方打得不可开交，李皓一出来就立即挨上了几颗子弹，李皓心想着幸好自己做足了防御，不然就真的玩蛋了，当然那些伪修炼者是不会这么放过李皓，趁着现在李皓没有真气的情况下，是一定要过来一口气消灭他的。

    在另一边的王心韵，心中突然泛起了一阵涟漪，好像是有什么触动了她一样，王心韵觉得很奇怪，便走到了帐篷外面，当她走到帐篷外面的时候却发现一股很熟悉的气息向自己这边扑来。

    这不是李皓的气息么，王心韵马上就反应了过来，李皓的气息她是最熟悉不过了，而且李皓现在还遇到了危险，王心韵现在对真气的感知是越来越强了，就连一公里外有什么气息存在都知道，前提是对方的实力不高于她。

    王心韵一个箭步就冲了出去，白伸也感觉到了外面有什么异样，在白伸走出来之后看到了王心韵向着水坝正门的那个地方冲了过去，白伸很快就反应了过来，王心韵是肯定要去救李皓了，要是她有个什么三长两短，可是没法和李皓交代的啊。

    于是白伸也跟了出去，水坝面前的情况十分危急，让白伸想不到的是，周围血腥的气味越来越浓烈，他很久都没有闻到过这样的气味了，这个是战场的气味，空气中弥漫着硝烟和鲜血的味道，白伸整个人都兴奋了起来。

    过了一阵他就感觉不对劲了，这样的气息也只有在那些大战场上面才能闻到，按照常理来说在这里是不会出现这种状况了，难道是不好！白伸心中的一个想法涌现了出来，虽然不知道是不是真的，但总归要去看一下吧。

    李皓来到了方郎军队的阵地，这个时候王心韵也来到了，看到了在李皓身后的那些伪修炼者，王心韵二话不说直接到李皓跟前，全身的真气都释放了出来护在四周，心法疯狂运转，真气不断灌输到李皓的体内。

    李皓原本还以为自己的真气就支撑到这里了，想不到王心韵这个时候来了，李皓是当然不会客气了，在王心韵的真气补充下，李皓在右手开始慢慢凝聚真气，真气炮再次发动了起来，但并不是使用全力。

    李皓此时也和白伸一样，感觉到了在空气中那种奇怪的血腥味，这种味道不应该出现在这里，李皓感觉到了不对才把真气的凝聚速度放缓袭来，同时左手震天拳启动。

    李皓迅速跟王心韵转换了位置，震天拳一手打出，瞬间一道强大的真气释放出来，让那些伪修炼者都不敢动弹，但他们却一点事都没有，这是李皓故意这么做的，为的就是要诱敌深入，这样才能让他们以为李皓是真的弹尽粮绝了。

    那些伪修炼者果然是这么想的，在李皓释放出来的震天拳没有作用之后，慢慢地开始往前移动了，而在前面的那些士兵开始慢慢撤退，而在水坝的那帮人便开始推进，因为在中间有伪修理者的关系，方郎这边完全打不动。

    双方到现在距离还不到20米，李皓被那些伪修炼者围在了中间，伪修炼者的人还是挺多的，不到10秒的时间就把李皓团团围住，他们身上还有真气在护着，所以子弹根本对他们无效，李皓的真气炮也已经准备完毕了。

    “等一下听我命令，只要拍一下你的肩膀，马上向上跳。”李皓说的话王心韵顿时会意了，虽然不清楚李皓要干什么，但王心韵对李皓产生了一种信任，这种信任是对着王松都没有的，或许在王心韵的心里已经默认了李皓的存在。

    那些伪修炼者还有不到5米的时候，李皓拍了一下肩膀，王心韵把真气瞬间带到了双脚上，心法也在不停运转着，一个跳跃就飞到了三米多高的地方，在这里王心韵的真气得到了快速的补充，而且真气还特别浓郁。

    李皓也感觉到了，马上带着这种状态把真气炮凝聚满，那些伪修炼者还不知道是怎么回事，发现一股强大的真气向着他们中间袭来，“轰”的一声，一下子尘土飞扬，所有围在中间的伪修炼者都飞了出去。

    甚至有的已经口吐鲜血没有了气息，有的还吊着一口气，但也活不久了，李皓来了这么一下，也是凝聚满了真气的真气派立功，在刚刚李皓和王心韵站的位置出现了一个像是陨石撞击一般的巨坑，这样的巨坑让那些水坝和士兵都给吓到了。

    这种实力是何等的霸气，就连白伸来到这里，看到此时的场景都不得不赞叹李皓的实力，果然是李家的继承者，这样的威力不但有着那种真气，还有那个强大的能力在那里，至于是什么，白伸也不会说，现在那种东西说出来就会惹到很多麻烦。

    李皓和王心韵最后才慢慢落下，李皓发现自己竟然升级了，现在李皓的实力是金丹期初期，但没有到一层，即使是这样李皓也很开心了，怎么说现在自己都是金丹期的高手了，就是不知道能不能摸点门路了。

    李皓是听说进入了金丹期之后，能够到冬城的那个什么会进行等级，不过想要回冬城，还是先把这个该死的水坝解决再说，但是不到李皓高兴，一阵眩晕感袭来，一下子李皓都不知道怎么办好了，在大家的注视下眼前渐渐黑了下去。


第二百五十五章大小姐的照顾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了第一天一早，天空早已升起了太阳，李皓也慢慢睁开了自己的眼睛，但还是感觉头有些疼的感觉，可能是因为昨天真气使用过量的缘故，炎黄震天诀也已经超出了它本身的运转功率，因为王心韵输给李皓的真气过多了。

    只是在李皓不知不觉之中他的实力也已经提升到了金丹期的境界，而在李皓想要起身的时候却发现在身边好像有什么在压着手，转头一看，竟然是王心韵，就这么看着她睡在了手臂上，而且还是很熟的样子。

    李皓知道王心韵也不容易，但这样是什么情况，照常来说，李皓是不会认为王心韵会这么做的，现在王心韵的确就这么做了，还是像一个八爪鱼似的缠着李皓，李皓连双脚都无法动弹了，反正全身都没办法动了。

    不知道为什么李皓总感觉身体内部有点异样，是那些奇怪的光团再次出现了，它们似乎每次出现都不一定，对于这种事李皓是习惯了，光团在他的身体游走一段时间就会回去的了，而这次却是出乎了李皓的意料。

    这些光团不但没有回去，甚至在李皓的身体内到处查看，真气和炎黄震天诀也没有做出什么防备，它们都安静地在睡觉，现在这光团就像是宿舍的舍管一样，在检查着每一个房间，过了大概半个小时只有就消失不见了。

    李皓也觉得奇怪，这光团究竟是什么东西，为什么很多时候都在那些真气没有开启的时候出来，也有时候是在没有了真气的时候出来，昨天那次没有真气就没出现了，李皓也觉得奇怪，这光团究竟是什么。

    此时王心韵也起来了，朦朦胧胧的眼睛就看到了李皓睁开了双眼，于是王心韵慢慢地做了起来，说道：“早上好啊，皓。”虽然王心韵的确是坐起来了，但现在的姿势有点让人浮想联翩，王心韵是直接坐在了李皓的肚子上。

    看着现在的王心韵李皓也不知道说什么好了，这个大小姐什么都好，就是这有点不行，不知道什么时候该做什么，不过李皓也不说什么了，反正现在就这样吧，也不会有人进来。

    显然李皓是想错了，这个时候白伸也觉得李皓差不多要起来了，于是走进去李皓的帐篷里面，一打开帐篷就看到了这样的场景，白伸是一阵目瞪口呆，他也不知道说什么好了，随后说了句：“不好意思，打扰你们了。”

    然后，白伸就出去了，方郎这个时候也来到了这里，想要探望一下李皓，但是被白伸拦在了外面，方郎觉得很奇怪，白伸怎么拦着他在外面，李皓不会是出现什么事吧。

    白伸也知道方郎在想什么，在他的耳边说了什么之后方郎立即就会意了，真是想不到这两人竟然有这种关系，王心韵的确是王家大小姐不错，方郎也已经查过了，但李皓的身份也不过是个普通人而已啊，虽然方郎不会这么认为。

    “走，喝酒去，顺便谈一下这水坝的事情。”方郎也答应了下来，他们是不会去打扰李皓了，至于之后怎样还是随便他们吧，说不定李皓现在还在继续呢。

    在白伸离开了之后，李皓也蒙了，这不是找罪受么，加上白伸也看不到他们在做什么，还以为是在做些什么奇怪的事情，王心韵也意识到了自己的行为，马上站了起来，穿上衣服，她现在觉得这套衣服穿着很不舒服，毕竟她就带着这么一套。

    李皓一坐起来，就是运转炎黄震天诀起来了，现在他的实力是最需要巩固的时候，王心韵也没看李皓一眼就出去了，李皓还以为王心韵生气了。

    过了不到十五分钟，王心韵便回来了，而且手上还拿着早点，因为这里是后勤的关系，这里会有提供一些简单早餐，加上这里可是军队的地盘啊，要补给什么的随时都可以送到，伙食自然是不差的。

    让李皓想不到的是王心韵居然还会照顾人，这就让李皓挺开心的，大小姐这么多年过去了，已经不再是那个只会发大小姐脾气的王心韵了，现在这个王家大小姐，可以做到了一个独立生存的正常人，虽然她是一个修炼者。

    李皓在巩固完自己的实力之后就开始吃早点了，王心韵也不过是喝了杯豆浆和吃了个馒头而已，毕竟她消耗的真气不多，但李皓就不一样了，他可是一直在使用真气了，所以直接就开始狼吞虎咽起来。

    两人终于是吃完了早餐，李皓也还有其他事要做，但显然王心韵不会这么轻易这么放李皓离开的，毕竟怎么说都是自己的保镖，其实在王心韵的心里她也不想李皓出什么事，怎么说李皓都对自己有恩。

    李皓也当然也不介意和王心韵长谈，其实他也有些事想要对王心韵说，王心韵第一个就说道：“对不起，我的父亲的事让你劳心了，不过我可以保证，回到明阳市一定会给你结账的。”

    李皓也清楚王心韵实际上也没多少底，明阳市现在变成什么样她自己也是知道的，以前的那个王家已经不复存在，王心韵再回去王家到底还有没有这地位很难说了，更别说是拿钱出来结账了，按照王心韵的时间来看，李皓的费用也不低了。

    不过李皓也不打算收王心韵什么钱，只要看到王心韵成长就是对他最好的回报了，至于结账什么的，向那个人要就好了，李皓现在才想起来，好像那个神秘人好久都没给自己打电话了俄，想来也可能是因为明阳市的事情吧。

    两人一直谈到中午才出去吃午饭，白伸现在才看到他们两个出来，心里都不断在赞叹李皓的耐力，不愧是修炼者和那种东西的拥有着，各方面能力就是强啊。

    这几人还没高兴得太早，一个副官就跑了过来，在方郎耳边汇报了什么，之后方郎喊道：“全体集合，敌人开始反扑了。”这句话让白伸都无奈了，这敌人怎么就这么烦啊。


第二百五十七章潜入

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时间当然是最适合潜入了，想不到的是敌方做出来的事竟然是如此轻薄，这让李皓有点被人小看的感觉，但是想到了在水坝里面的那个危险人物就觉得可怕，李皓现在是不敢碰水坝里面的了，虽然身边有白伸在这里。

    但李皓还是放心不下，白伸也看得出李皓在担心什么，从白铭轩的嘴里，白伸也知道李皓背负着多少东西，原本看起来也不过是个十六七岁的青年而已，为了自己的家族和亲人，竟然能够做到这种地步。

    “放心，我会和你一起去的，不要忘了我是干什么的，这种小事交给我处理就好了。”白伸现在也的确能够轻松处理任何突发情况，要是放在四年前，这种小型战役不算什么，白伸才会这么有信心带着李皓进去。

    两人也不管这么多了，直接悄悄地潜了进去，此时刚好被那两个守卫看到，白伸是故意被他们看到的，毕竟这些守卫就算发现了也不会说什么，最多就是通知一下里面的那些人。

    李皓和白伸来到里面马上脱下了身上的防弹衣，带着一张人皮面具，这是白伸早就准备好的，也是方郎的意思，刚刚他在树上放着的热能探测器就是用来看着门口的变化，现在白伸的左耳还带着一个蓝牙耳机。

    这是和方郎通话的工具，这两人如此有了点特工的感觉，李皓当然也是对这些轻车熟路了，不管在什么地方都能够从严密把守的门口溜进去，不然早就被蓝雷集团的保安拦在外面了。

    白伸和李皓现在化成了两个中年男人，没人看得出他们是谁，穿着的衣服是一样，但没人看到过啊，这里没人会认得出李皓的衣服，现在他穿的就是冷风给的衣服，这衣服可不普通，也是一定的防弹作用。

    而现在冷风就在看着水坝的大体，湍急的水流不断冲击着水坝，冷风也在不断看着周围的过程中，顺便找出一些有用的资料，这里无论是地形还是环境，都非常适合防守方，相反进攻方可能就要吃苦头了。

    过了大概一个多小时，冷风也预计到了那两人应该已经潜入成功了，这么久过去还没进去那就是技术问题了，冷风知道李皓是什么能力，现在他们就干着他们力所能及的事情，让对方措不及防，或许好戏才刚要上演也说不定。

    在冷风思考的时候，方郎也走了过来，递给了李皓一支烟，两人就在水坝下抽了起来，看着上面那些在放哨的人，两人心中也有各自的想法，只是在某一处的时候两人想到了一起，于是冷风和方郎就笑了起来。

    另一边，李皓和白伸并没有急着离开，而是慢慢地在水坝里闲逛起来，一方面是看看内部的构造，另一方面白伸也想看看这里到底被改造成了什么样，这样的水坝已经像是个堡垒一样了，易守难攻，而且防守方也配备了重型火力。

    白伸在之前就没有见过那些重型火力，也不知道敌人是怎么想的，估计是想要用重型火力做后备吧，毕竟现在方郎也不敢如此大肆进攻，只是一点点在试探而已，而且上去前线的很多都是特种部队。

    现在白伸也管不了这么多了，他觉得方郎很快会察觉什么的，他现在手上的兵权也不是很低，很多决定都是他一个人就可以做到的，在这个国家最有领军经验的也就只有那些曾经参加过那场大战的老兵了。

    李皓和白伸一人走一边，最后在二层的时候碰面，在他们眼前的是一条宽阔的通道，在这里就能听到激烈的水流声，想来这里就是这个水坝的发电设施了，而且周围都有一些电机在运作着，这就让李皓有点害怕了。

    在他们脚下的并不是什么坚硬的水泥地，不过只是一个铁桥而已，旁边就是两条长长的栏杆，可能是方便水坝的技术工人进行维修吧，但是现在这些土匪可不是这里的维修工。

    千万不要在这里开战，不然就真的玩蛋了，这些电机一旦爆炸，就不知道毁掉了多少东西，这个水坝发生爆炸就是一个小型核弹的威力了，所以李皓走路都是小心翼翼的，两人还是很轻松地通过了这里。

    白伸拍了拍李皓的肩膀，指着前面，李皓一下就惊呆了，在那里有不少的牢笼放在原地，李皓和白伸走了过去一看，发现里面不是那些凶猛的野兽，而是人类？不，不对。

    李皓心里不是这么想的，能够困在这里牢笼里的绝对不是普通人类这么简单，看到这些人李皓的脑袋马上就出现了一些信息，这些是杀戮者！杀戮者竟然放在这种地方，其中一个牢笼里面就单独捆着一名少女。

    李皓也只是扫了一眼，但是这名少女却是一直看着李皓，在李皓离开之后，少女突然站了起来，她看起来也不过只有十三四岁而已，但怎样童真的脸庞也掩盖不了她眼中的杀气，看着周围的牢笼少女渐渐握紧了拳头。

    李皓也没有看到刚刚少女的表情，依然在不断往前走，不过他的直觉又再次起来了，李皓感觉水坝的危险程度甚至已经超出了自己的预算，本来李皓还以为这里只要伪修炼者而已，但是现在他看到了这里不止那些非人类。

    杀戮者的存在就已经是超越了修真者，而且在这个世上还有异能者，不知道为什么，李皓的心里总是很忐忑，刚刚那种感觉很熟悉却又感觉很危险，到底是什么样的东西才能让李皓自己产生如此复杂的情绪。

    他感觉这种直觉不是简简单单一天两天就能做到的，难道是以前发生了什么不得了的事？这种事让李皓感觉熟悉又感觉危险，到底是什么，自己又做了什么才会发生这种事，记忆的碎片又再次重组起来。

    这次不是像之前那样是一段只有画面的记忆了，而是一段对话，这段对话一下子就让李皓陷入了沉思。


第二百五十八章有点印象

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些对话让李皓想起了之前李莹跟他说的一些话，或许李莹是知道点什么，还有李h也是，这个自称是自己妹妹的家伙似乎对自己很了解，还是说李h本来就是自己的妹妹？

    这不得让李皓想知道张语天告诉自己的那件事了，在武林界也有一个李家，那个李家还是和自己有关系的，而且还是莫大的关系，到了这里就让李皓有些头疼起来了，到底这个武林界的李家到底和自己有什么关系。

    不管如何，现在所要面对是这个水坝里面的那个可怕敌人，也不知道他们会不会放出那些杀戮者，杀戮者到现在李皓都没有任何办法对付他们，因为这些杀戮者的实力太强大了，甚至超出了李皓所认知的范围。

    和以前在那个什么比赛的杀戮者不一样，这里的杀戮者或许可以说是更加有野性，可能是因为没有被人驯服过的关系，这些杀戮者就像是一只随时会吃人的野兽，不知道什么时候他们就会反咬自己的主人一口。

    对于杀戮者，李皓的脑中还是有点印象，但并不深，只是浅浅的一些认知，李皓也只知道这些杀戮者会非常危险，并不知道他们的危险程度到底在什么地方，反正李皓也只能见一步走一步了。

    和白伸来到了位于水坝的下一层，这里是更加宽阔的一条通道，但也有很多守卫在这里看着这条通道，想要通过也不是什么容易的事，白伸不害怕这些乌合之众，看起来也不过是一群连战斗经验都没有的小混混而已。

    但李皓和白伸都没有出手，而是走在了路上，看着这些小混混在这里打牌抽烟，几乎能够想到冬城那些地下帮派所做的事，显然这些小混混也不过是普通人而已，到现在李皓也没发现什么特别之处。

    穿过了这条通道，在此之前也有一些人在看着他们两人，但李皓和白伸都没有理他们，这些人肯定是看着李皓和白伸的面孔陌生才看着他们的，但是他们没有做任何事，所以就直接无视他们了，所幸的是没有被人问起。

    在这条通道之后就是一处大厅，这个大厅白伸一眼就看出来是改造出来的，可以看出周围的墙壁都有被挖开的痕迹，这些小混混不是建筑工人，他们对这方面没多大讲究，但是在这个大厅里面却是存在着一个开放着的赌场。

    在中间是一张玩大小的桌子，在四周是一些打牌或者是麻将的地方，这些人每天都沉迷在这些dubo之中，李皓也很看不惯这些人，毕竟他们对这个国家什么贡献都做不出来，却在这里不断地危害这个国家。

    白伸也是有点生气的，这些人只要不都是贪生怕死之徒都是能够上战场的好材料，刚好在前线正是缺乏这些小混混，他们的死既然都不值得任何人怜惜，那干脆直接就让他们为国家捐躯好了，到时候跟方郎说一下就行了。

    两人随后来到了一个小房间，这个房间就真正的是boss所在的位置了，在这个房间出现了一股很奇怪的危险气息，不像是伪修炼者但又不是异能者，甚至不是杀戮者，奇怪的是这里面的气息是三种都有。

    李皓觉得很可能这三种人都在里面，但是当他打开门的时候却看到只有两个人在这里，一个是只有二十来岁的年轻男子，一个是满头白发的老伯，这两人身上都散发着同样的气息，这就让李皓有点害怕了。

    同时在李皓的直觉也发出了强烈的警告，这两个人非常危险，也已经超出了自己的能力，可能还要更多，也不知道白伸和李皓自己能不能赢得了这个人，想不到这样的两个普通人竟然有这样的三种气息。

    等等，这个时候才觉得有点不对劲，这两人的眼睛空洞无神，年轻男子看到李皓马上就笑了起来，这种笑容顿时让李皓觉得身体发麻，到底是为什么，怎么感觉这个人这么恐怖，李皓到现在也不知道第几次遇到了这种麻烦。

    现在面对的敌人是一个比一个要高级，白伸看到那个青年男子的笑容就觉得不对劲了，马上喊着让李皓退出这里，两人很快双脚一蹬就飞出了门口。

    在两人离开不到一秒钟，年轻男子就追了上来，李皓马上运行起了炎黄震天诀，白伸也使用了自己的能力，年轻男子二话不说直接就攻击了过来，两人在各自的能力保护下还是被打飞了出去，这个年轻男子的出拳威力实在太大了。

    两人同时跌落到了不远处的赌桌上，原本在赌钱的那些小混混看到李皓和白伸这样就生气了，但是在他们生气过后，此时在背后也有一个年轻男子在看着他们，一手抓起一个人就往外扔了出去。

    一看到这个年轻男子，那些小混混马上就离开了，这个人是绝对不好惹的，从这些小混混的表情来看，这个年轻男子是肯定不好对付。

    李皓和白伸都是同时想到了一个办法，那就是撤退！这个人根本就不是他们能对付的，身上同时存在着异能、杀戮者和伪修炼者的能力，这要多恐怖和多强大的身体素质才能做到这样，李皓第一个就逃开了。

    这也是白伸的意思，现在李皓的实力还不足以抵挡这个人，所以白伸直接就选择了断后，在两人被年轻男人追到了那个铁桥的时候，李皓才发现一件重要的事，这里的牢笼被打开了！

    今年的倒霉运就在今天都发生了，不仅遇到了这样的一个变态能力者，而且在前面还有杀戮者在这里，白伸也看到这个情况，马上就开始带着李皓离开，当他们走到铁桥一半的时候，却发现那个年轻男人没有跟过来。

    白伸似乎是发现了什么，马上推开了李皓，同时自己也跟着过去，年轻男子微笑着看白伸和李皓在逃跑，突然双手一起抓住了那两根栏杆，李皓和白伸马上就震惊了，这男子果然是想要这么做啊。


第二百五十九章认识吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，这个年轻男子是想要直接拆掉这条铁桥，但是李皓想到了如果这条铁桥倒下的话，那绝对不是一件好事，特别是因为这个年轻男子把栏杆卸下来的话，不免会打到旁边的那些发电机，李皓却是没办法去阻止这种事发生啊。

    李皓和白伸还没到对面，这铁桥就开始震动了起来，两人就这么在中间摇摇晃晃地走着，年轻男子随手一抬，就把铁桥拔了起来，这个时候李皓和白伸同时飞倒了出去，而这个年轻男子显然不会让他们就这么逃走。

    在放下铁桥的同时，也追了上去，虽然现在很危险，但李皓算是放心了下来，至少这个年轻男子并没有伤到旁边的那个发电机，不然在这里的任何人都得玩蛋。

    年轻男子一下就追了上来，李皓和白伸此时都不想再来防御一次了，他们这次选择了主动进攻，两人一人一手，白伸使用了自己的能力，而李皓聚集了真气一拳打了出去，两人在不到一秒的时间就打到了年轻男子面前。

    年轻男子还没反应过来，两人两拳就揍在了这个年轻男子的脸上，但年轻男子完全没有害怕的意思，正面吃下了这两人的攻击，在李皓和白伸的强大攻击下，年轻男子的脸部肉眼可见地凹陷了下去，随后李皓和白伸后退了几步。

    他们知道这个年轻男子肯定是不会这么简单就被打倒的，毕竟在他的身上有着三种气息，这依然让李皓感觉非常恐惧，这个人到底是什么构造，恐怕在这个世界都没有这种人存在吧，在李皓的认识里，异能者是不可能修炼真气的。

    年轻男子用了不到三秒钟的时间让脸部恢复了正常，这个时候李皓和白伸都已经跑远了，而且还回到了对岸上，年轻男子并没有因为这两人退后就嚣张起来，反而追了上去，李皓和白伸都已经害怕了这个人。

    就在年轻男子快要抓住李皓和白伸的时候，三个人突然冲了出来拦住了年轻男子的去路，这三个人都给李皓一种很熟悉的感觉，这是杀戮者！让李皓感到意外的是这些杀戮者竟然会帮自己，难道他们不是没有智商的战争机器？

    看到现在这些杀戮者，李皓最终还是选择相信自己的眼睛，以前看到的那些杀戮者那就是经过某些训练或者某些改造出来的，现在怎么看他们都不是个完整的人类，现在这些杀戮者却是奇怪地来帮助了李皓。

    而在李皓疑惑的时候，一个少女出现在了他的身后，李皓是一点都没有察觉，少女慢慢地走到了李皓的身后，轻轻抓了抓李皓的衣服，然后李皓转头看过去，发现在地上站着一个不过十二三岁的小女孩。

    李皓觉得这样的画面很熟悉却很奇怪，好像在什么地方也见过这个女孩，但就是想不起来，记忆再次重组了起来，这次是一个真正的画面了，自己是站在一个沙滩上？在前面的是一群带着墨镜的男人，中间站着一个矮小的身影。

    李皓不知道坐着是怎么回事，反正现在看着这样的画面很难猜到中间站着的是谁，但李皓的直觉告诉他，那个矮小的身影绝对不是这个女孩，那到底是谁，这个画面跟这个少女有什么关系？

    “终于找到你了，快告诉我你的答案吧，到底要不要。”这句话让李皓觉得很奇怪，但是这个少女的声音还是挺好听的，听起来软绵绵的，不过李皓没有因为这个少女的声音就被征服，因为他的直觉在告诉他要警惕。

    看到李皓看着她呆滞在这里，少女也不知道在想什么，不过在和年轻男子战斗的那些杀戮者明显已经被打趴下了，随后又再次来了三个，这李皓感觉这的挺无语的，刚刚那个牢笼出来的杀戮者难道都是为了这个年轻男子来的？

    关于这个李皓就想不通了，为什么这些杀戮者都会奔着这个年轻男子过去，等等，李皓这个时候好像发现了什么，是的，在他身后的那个少女正是在控制着这些杀戮者，当然，这也不过是李皓的猜测而已，真正是怎样的他甚至还不懂。

    少女只是在一直看着李皓而已，她一点都不会注意那些杀戮者，少女于是继续说道：“这样吧，你先带我离开这里，到时候你可能才会回答我的问题。”少女显然是误会了李皓。

    李皓不是回答不了她的问题，而是真的回答不了啊，失忆了不说，而且到现在也只有那些断断续续的碎片而已，而且李皓在以前答应过这个少女什么条件他根本都不知道，这感情是要跟自己作对呢。

    “我们认识吗？”李皓觉得很奇怪，这个少女自己是真的认识么，还是说她只是随口说说而已，李皓也皱起了眉头，如果真的是自己以前就认识的话，那现在李皓就觉得这些事都很蹊跷了，到现在李皓都不知道遇到了几个和自己认识的人了。

    “看来你是失忆了，不过我也有办法帮你恢复记忆的，还是等出去再说吧。”少女仍然拉着李皓的衣角，没有任何想要放手的意思，现在他也没办法了，白伸在旁边听到了一切，他感觉这个少女绝对不简单。

    其实白伸以前就听过李皓的一些传闻，不过也只是传闻罢了，毕竟李皓在以前的事很多，包括和那个人的事，现在很少能够听到了，甚至白伸得到的一种说法是，李家的继承人已经销声匿迹了，直到看见李皓之后白伸自己才抛弃掉了这些传闻。

    李皓没办法，一手就抱起了少女，而且少女很轻，白色的连衣裙显得很清纯，同时配上软绵绵的声音，绝对萌倒不少雄性，但是现在也只有李皓听到，这个少女肯定是跟以前的自己有什么关系也说不定，在知道结果之前还是先逃出去再说吧。

    “从左边的那个通道就可以出去了，不过你们想要下山就必须。”少女顿了顿，然后说道：“先打倒那两个门卫。”


第二百六十一章逃脱小道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那两个守卫此时已经来到了李皓和白伸面前，而在这个时候，李皓和白伸同时出拳，这一刻两人似乎连接在一起一样，李皓和白伸几乎在同一时刻释放了自己的能力，同一时间两人分别打在了两个守卫的身上。

    “轰”的一声顿时让那两个守卫被打得退后了几步，李皓和白伸都震惊了，在两人同时蓄力的情况下，竟然拿出了比这两人原来的实力高出好几个层次的威力，两个守卫已经退到十步开外，李皓和白伸却是继续追了上去。

    两人再次同时打出一拳，如此重复了十几次，最终两人把守卫打到了门口外的那条小道上，这才是李皓想要的效果，虽然在后面还有年轻男子在追上来，但好歹他们也能够逃出来了，抛弃掉了这两个守卫，李皓和白伸马上离开了这里。

    走到了不远处的时候，就看到了年轻男子此时已经追了过来，手上还拿着两个杀戮者，但是李皓和白伸都已经跑远了，年轻男子按照这个速度也追不上去，毕竟现在他们现在只要躲进森林里就找不到了。

    李皓和白伸总算是拜托了那个怪物，两人都开心地笑了，过了一阵之后，少女的心情也渐渐开始平复下来，这个时候他们才已经天亮了，但于此同时在前线又开始打仗了，不知道是谁挑起来的，不过现在两人也没办法管了。

    “很好，你现在已经获取了一部分的使用权限，我只能帮你到这里了，以后的能力解锁还是靠你自己了。”李皓知道少女在说什么，光团也在这个时候回到了丹田之中，剩下的就是真气和炎黄震天诀开始运转了。

    李皓和白伸并不打算就这么回去，一方面是要看看对方是什么行动，既然来到了后面这里，就应该可以搜集到一些有用的情报才对，毕竟这里也算是敌方的身后了，在这里能够收拾到不少好东西。

    他们看到在后面这里有一条不知道通向什么地方的铁路，这条铁路上还停着一辆火车，上面装着一些货物，李皓一看就知道这些肯定是物资了，而且在火车的周围都有不少人在把守，全部都是那个组织里面的人。

    在远处，一辆吉普车开了过来，从上面走下来了一个男人，身上拿着一张纸条，交给了其中一个守卫就离开了，李皓和白伸就这么看着那辆吉普车这么扬长而去，两人也没有任何要出手的准备。

    在那个守卫拿到了纸条之后，看了一下然后就走去那边的保安亭了，告诉了里面的那个人之后便点了点头，然后守卫就跑去后面的载客车厢上了。

    过了一阵，从车厢上下来了五十多个守卫，同时在附近巡逻，李皓就知道了刚刚那个字条肯定是告诉了他们李皓已经到了这里，在那些守卫在搜寻的时候，李皓和白伸早就已经躲到森林里面去了。

    时间到了晚上六点多的时候，两人才再次出现，在森林里面虽然很不舒服，但也比敌方发现的好，至少也用点体力也算是对自己的一种保护，显然到了晚上的时候这里的守卫似乎是变多了，而且在水坝那里也过来了一批守军。

    李皓和白伸在商量好对策之后就分头行事了，白伸负责引开他们，而李皓则是开始了自己的工作，他们今天晚上要给水坝的守军们来个超大的惊喜，他们怎么都不会相信今天晚上的这个行动只有两个人在这里。

    白伸用树叶做了一下掩饰，然后拿起了步枪对着其中一个守卫，看中他是因为这个守卫显然是落单的，加上在这里探照灯照射不到，想来敌人也没想到他们两人会如此出其不意，在白伸用枪指着的时候李皓也悄悄走了过去。

    李皓的动作很快，不到5秒钟的时间就走到了那个守卫1米不到的地方，李皓以前几乎每天都要经历这种暗杀行为，所以做这些是真的得心应手，趁着守卫还没发现的时候李皓一个箭步就跑了过去，直接勒住了这个守卫的脖子。

    很迅速地就把这个守卫放倒了，随后李皓便把这个守卫拖到了森林里面，白伸也放下了步枪，少女却是在后面看着他们做事，眼神透露着一种什么都看透了的感觉，这种感觉并不会让李皓和白伸很奇怪，反而觉得这个少女越发不简单。

    白伸在换好了这身衣服之后，拿着这个守卫的枪支就走出去站岗了，李皓走在了白伸的后面并且躲在了其中一个车厢的后面，而在不远处的一个守卫走了过来，说道：“嘿，兄弟，有没有打火机。”

    这个守卫叼着一支烟，白伸自然是有了，身上带着的打火机可不是用来点烟的，而是真的拿来杀人的，不过他现在还是用来点烟了，毕竟现在这个时候不能随意暴露自己的身份，白伸拿出了一个打火机，假装很恭敬地给这个守卫点着了香烟。

    而这个守卫高兴地抽了起来，白伸看到这个人就觉得很是讨厌，不是因为这个人的样子问题，而是因为想到了这个人就是敌军的守卫，但现在最重要的是在这个守卫的口中获取一些重要的情报。

    白伸还没说话，这个守卫就说道：“我怎么没见过你，是新来的？”在听到这个守卫说出这种话的时候就知道是怎么回事了，想来他也是新来的吧，不过看到他的臂章比自己高级，就不知道是不是靠关系进来的。

    在这个人的身上看不到一点军人的气质，而且还不难看到的是显然这里的很多守卫都是穿着一种浅绿色军装，一看就知道某个正规军，不过这种人在这里也算是败类了，军队里面肯定是命令了不能抽烟的。

    不过白伸也管不了这些了，反正到时候这个废物自己会教训他的，在此之前还是先把他想要知道的内容先套出来再说，剩下的就可以交给李皓了，白伸来这里也不过是个探路的而已，也是为了掩护一下李皓。


第二百六十二章惊天大案

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿，是啊，最近来了没几天，对了，为什么今天的防卫特别森严啊。”白伸装出一副傻傻的样子，看起来好像什么都不懂一样，其实在他的心里早就有了自己的答案，只是想要在这个守卫的嘴中得出结论而已。

    “兄弟，你就不知道了，现在上头正逼得我们紧呢，好像是听说有什么人来到了这里来，要我们提高警惕，怎么说那两个人也不是好对付的啊。”一听这个守卫说了出来，白伸马上就知道发生了什么，肯定是自己和李皓的事情已经让这里的守卫知道了。

    在白伸的脑中早就有了这样的答案，现在从这个守卫口中听到自然知道是正确的了，想不到这个组织的人对他们两人是如此关心，竟然关注到他们来到了这里，想来也是因为年轻男子的关系吧。

    “不过啊，我好像刚刚听到什么好消息，今晚这辆货车要往前移动一公里，说是在后面有一辆补给列车过来，哎呀，我们又可以发大财了。”这个守卫所说的发大财就是说他又可以再次贪一些补给品了。

    毕竟他也是这些守卫的老大了，补给品的事肯定是要交给他管理的，原本在白伸心中那个要杀他的心一下子就消失不见了，他觉得现在干掉还有点早，还是先让他回去指挥一下守卫军，顺便试探一下这里的情况。

    于是，这个守卫就准备离开了，他也来这里挺久的了，而且今晚他还要巡逻到其他地方，感觉这样的职位实在太爽，做不好了可以骂人，有什么好事都可以自己先来，这就让他越做越有干劲。

    在这个守卫离开了之后，李皓也从后面走了出来，现在这个时候才是他们要行动的时候，因为在之前得到了一个重大的消息，李皓看到白伸笑了出来，两人都知道对方在想什么，既然敌方如此放心，那他们就来制造一场惊天大案。

    到了晚上3点多左右，白伸开始移动了，李皓也跟在了后面，但并没人发现，而且李皓也一直在四处躲藏，白伸现在是借着去厕所的借口帮李皓探路，两人很快就来到了位于江上那条铁路上，是的，他们现在是想要。

    炸铁路！

    无疑这件事是非常危险的，他们要选在这个时候是因为这个时间点是守卫最薄弱的时候，因为在这个时间一般人都开眼困了，白伸在帮李皓把守着，而李皓拿着白伸刚刚在弹药库拿的炸弹出来，两人就这么呆在了铁路的桥上。

    打开了在脚下的盖子之后，李皓就钻了下去，白伸却在外面站岗，他现在不急着回去那个位置，毕竟那里也算是列车最尽头的地方了，不会有什么人过去，要是那个守卫过来的话，就说自己去厕所了。

    李皓来到了铁路下，这里的桥墩十分坚固，不过他并不害怕，手上的炸弹威力也不是摆着好看的，这种军用的炸弹可比民间的那种土炸弹好多了，加上李皓也对这种东西熟悉，所以完全是无压力地在做着自己的事。

    在桥墩下没有设置任何守卫，唯一的两个守卫也是在对面的桥墩上，可能是因为那些守卫认为敌人没办法过来这里吧，虽然这么想是没错，但关键是他们遇到了李皓和白伸，他们可不是普通人。

    过了半个小时左右，李皓也从桥墩下面上来了，但是他们两人显然不想这么快就走了，一方面是为了确保这些炸弹是真实有效，另一方面也是为了稳妥一点，白伸让李皓在周围也放了一些炸弹在那里，觉得炸弹不够的，直接就走去弹药库拿手雷出来捆绑在一起。

    做完了一切准备工作之后，两人也算是完成了自己的任务，这个时候已经是凌晨四点多，白伸也知道自己是出来太久了，所以很快就回到自己的岗位上，而李皓却是回到了森林之中。

    一晚上很安静，什么都没发生就到了早上七点钟，白伸和那些守卫也开始交班了，在走的时候看了看森林，同时给了一个手势，他知道现在李皓就在看着他。

    在李皓看清楚了白伸的手势之后，便马上开始行动了，带着那个少女向森林的深处走去，而白伸回到了休息处却没有睡觉的意思，他不是一个普通人，一个月不睡觉都没什么问题，现在最主要的问题就是那列车什么时候到。

    这个休息处就在离铁路的不远处，只是在山丘上而已，但是白伸发现这里是能够看到整座水坝和这个守卫区域的环境和整体样貌，很快这样的场景就印入了白伸的脑海中，特别是那个水坝的位置和全貌，这样就能够很好地掌握水坝的结构了。

    过了两个小时左右，在守卫区域的列车开始移动了起来，看来是那补给列车快要来到了，但是白伸没有一点慌张的意思，列车这么早移动不一定是补给列车到，也有可能是提前做好准备而已。

    果然让白伸猜中了，到了11点的时候补给列车还没来到了，那就是这列车只是把位置让出来而已，白伸还是不急，在另一边的李皓就已经准备好了，在他的旁边是那个少女，此时两人正看着那跳铁路上面，生怕错过了那列车似的。

    到了中午12点，白伸一边吃着午饭一遍看着铁路，现在他终于是等到了机会，在远处隐隐约约能够听见火车头的鸣笛声，在下面的那些守卫也开始忙碌了起来，看来的确是那补给列车到了，李皓此时也已经拿起了手上的控制器。

    这是他花了一个小时做出来的控制器，在桥墩下放着一个发射器，这是白伸带过来的，他身上都不知道放了什么，李皓感觉白伸像是移动军火库了，光是他一个人都能够发动一场战争，身上的设备这么多。

    补给列车此时已经出现在了众人的眼中，李皓握紧了手上的控制器，白伸却是慢慢地走了下去，这次惊天大案肯定是能够上冬城的头条。


第二百六十三章补给线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当那辆火车出现在两人视野的时候，白伸和李皓都放弃了这个想法，因为在这辆火车上面可能会有他们想要的也说不定，于是两人很同步地走了出去，李皓却是躲在了一棵树下，这是他观察过，绝对没人会注意这个地方。

    而白伸却是在装着休息的样子来这里看一下补给列车，在旁边的那些守卫完全没有去注意白伸，毕竟他们想要的就是补给列车上面的那些补给，之前跟白伸聊天的那个守卫也出来了这里。

    但是白伸看到的是这个守卫居然直接就站在了列车的面前，而且列车也在看到这个守卫的时候开始停下了，而且看他的样子似乎是一点都不急，这就让白伸怀疑了起来，这个人现在看起来是一点都不简单啊。

    于是白伸就走到了其中一个士兵的身边，奇怪地问道：“唉？那个人是谁锕，为什么他能够站在列车这么近的地方。”

    因为在白伸的眼中，普通人也不可能直接站到列车的旁边那个位置，毕竟在火车到来的时候，一个不注意就会被气流卷入车底，这是一个比较危险的做法，只是让白伸有点不明白的是为什么他要这么做。

    士兵看了看白伸，似乎是没见过的一样子，一看就是新人了，便说道：“你是新来的吧，他啊，听说是军队某个高官的手下，至于是谁我也不太清楚，只是这么听说而已，但是我知道这个人绝对不是一个普通人。”

    “哦？为什么会这么想？”白伸也觉得这个是比较奇怪，原来这里的士兵也发现了点什么，现在看来白伸的怀疑是对的，这个守卫绝对不会是普通人这么简单，光是在离列车这么近的地方一点事都没有，这肯定有问题。

    “是啊，在列车这么近的地方，要我早就被卷进去了，但他一点事都没有，大概是传说中的那些什么异能者吧。”白伸也点了点头，不过他还是不太相信，毕竟这个人怎么要调查一下，并且得到了一个非常重要的消息。

    那就是这个守卫是某个军队高层的手下，那他应该知道这个所谓的军队究竟是个什么组织，在这个国家正规军是为数不多的存在，现今只存在三个正规军，但那些正规军都不会干什么伤天害理，而且他们一旦发动战争就会掀起不少的风浪。

    在一旁看着的李皓似乎也发现了什么，这时候少女却说话了：“那个奇怪的叔叔是个异能者，在他的身上我能够感觉到那股异样的气息，异能者却又不是。”是异能者却又不是？这就让李皓有点头疼了。

    但是他能想到的是，这个人身上的异能者气息是绝对不能造假的，但究竟是有什么地方不对劲，李皓也感觉不出来，这也是直觉所感觉到的，同时也是李皓在心里想到的，而且还是在看到这个人第一眼的时候就想到了。

    而现在李皓的脑中似乎是出现了什么记忆的碎片，现在都不知道多少记忆开始重组了起来，这个奇怪的守卫以前是见过的，在什么地方李皓记不起来，反正就是给他一种很熟悉的感觉，真的就是在之前就见过一样。

    想到了这里，李皓马上把真气聚集到了眼瞳之中，不看不知道，一看真的是吓着李皓了，这里周围都是那些伪修炼者和异能者的气息在这里，以现在李皓的真气依附在眼瞳之中，能够看清很多东西。

    “的确是这样，这个地方现在越看越不对劲了，如果这里真的是一个重要地方，敌军应该会派大量重火力保护这里才是，现在居然就派了几个守卫过来这里，这实在想不通。”

    “或者你应该从那些士兵的身上看起。”少女在旁边指点着李皓，虽然她的出现很突兀，不过却是给李皓不少的指示，按照少女的说法，李皓把真气眼瞳对准了一众士兵身上，果然在他们身上是发现了什么。

    在这里的守卫竟然全部都是伪修炼者，这让李皓十分震惊，那这样白伸在这里岂不是危险了！到处都是伪修炼者这就让白伸陷入了一个泥潭之中了，虽然现在他还没被发现，但谨慎起见，还是让白伸做好准备吧。

    正当李皓要动身的时候，少女却抓住了李皓，并且说道：“没事的，他能够自己解决，你以前不是很信任白家的吗。”

    少女的话抓住了李皓的心中所想，他的确非常相信白伸，但是在他面前的不是普通人，而是一群伪修炼者啊，少女继续说道：“与其担心敌人，还不如先担心一下你自己吧，在这个森林里面，有一个很强大的存在。”

    李皓一下子就开启了神识，但一出来就被什么东西挡住了，随后李皓也无奈，只能把神识收了回去，同时抱起了少女往另一边森林走去，在李皓离开之后，一个黑衣人从那边的森林里面窜了出来。

    少女一看到这个黑衣人，马上就震惊了，李皓也感觉到了少女的反应，不过他没说什么，因为李皓根本就不认识这个黑衣人，少女说道：“他是罢了，这个人来也好，顺便看一下这里的防御力量如何吧。”

    李皓虽然看不到黑衣人的脸庞，但终觉得这个黑衣人是在笑？是的，李皓的感觉就是这个，黑衣人的确在笑不错，但他究竟在笑什么。

    在李皓分神的时候，黑衣人便已经走了出去，那个守卫头目看到黑衣人，马上做出了一个战斗的姿势，其他的守卫也同样做了一个战斗的姿势，在中间的白伸不知道该怎么办，不过他还是躲了起来，这个黑衣人看起来一点都不简单。

    “想不到你们的补给线这么快建立起来了啊，洪将军，哦，不对，现在应该叫你做洪队长？哼哼哼。”黑衣人完全不在乎那些守卫的实力，看到那个守卫头目用着满是嘲讽的语言在说着他，不过那个守卫头目也无所谓，随后，他一个箭步就冲了上去，连李皓都不知道发生了什么。


第二百六十五章完虐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是让李皓和白伸都没想到的是，黑衣人竟然直接就引爆了那些炸弹，要知道那些炸弹是需要李皓的那个控制器才能发挥作用的，但现在黑衣人却是不知道用了什么方法引爆了这些炸弹，虽然白伸并不觉得很惊讶。

    现在的确是打乱了白伸原本的计划，但总比什么都没做的好，那些补给他还想拿一点的，但现在幻想破灭了，也不知道这里的补给能不能支撑一段时间，要知道他和李皓是肯定要在这里呆上两三天的。

    在浓烟之中，两个阴影跳了出来，一个是那个黑衣人，此时他的身上没有任何痕迹，就好像刚刚的爆炸没有在他面前发生一样，而那个守卫头目就不一样了，全身的伤痕不说，而且看他的样子还很狼狈。

    身上的衣服破损不堪，脸上也有好几处划痕，当然他是没有喘着粗气，要是让李皓来这里，早就气喘吁吁了，显然这个守卫头目并不是一般的异能者这么简单，他的身体可能在表面看不到伤痕，但是在内里就不清楚了。

    此时守卫头目知道自己的左右手已经出现了骨折的现象，刚刚做了一些简单的拼接而已，现在还不知道能坚持多久，守卫头目也终于知道为什么黑衣人会如此淡定了，原来他早有准备了。

    守卫头目没有去想这是什么人做的，而是在想黑衣人到底是怎么能够把炸弹搬下去的，这个男人是真的不简单啊。

    黑衣人正看着守卫头目，两人就这么在针锋相对着，守卫头目也知道这个男人到现在也绝对是不好对付的，即使能力升级了，从策略上还是拼不过这个男人，懂得利用周围的环境来消灭自己，这是他所做不到的。

    在水坝那边开过来了两辆吉普车，在上面下来了两个人，其中一个人竟然是那个年轻男子，他看到了黑衣人之后，马上握起了拳头，他十分憎恨这个男人，恨不得现在就让他下地狱。

    另一位也是从吉普车上下来，身上还穿着军装，一看就知道是什么大人物了，守卫头目看到这个将军都是肃然起敬的样子，但不一样的是，这个将军的军装似乎和这里的守卫不一样。

    “眩想不到我们这里也来了一位贵客，真是赏脸啊，那个地方竟然请了你过来。”将军言语间好像透漏了什么信息一样，黑衣人的身份究竟是什么？

    李皓没有听到他们的对话，不然是真的一下子就猜到他们在说什么，因为这个将军他是绝对熟悉的，可惜的是李皓不在现场，不然他看到的话是绝对震惊，那个将军竟然就是王松，而他摆着一副很是嚣张的样子。

    “王松，想不到你还在这里混起来了，而且好像还到了一个不错的职位，不过没什么用，早晚会有人来收了你。”黑衣人的话语间显得很是愤怒，这个王松简直就是死性不改，说这个词都算是轻的了，最让黑衣人可气的是，王松刚出来的那一句话。

    &nbsp

    ;“不愧是前任家主，实力是雄厚了不少，不过我可以告诉你，现在那个地方已经复制你们那些能力出来，到时候我们就可以批量生产了。”

    王松说出来的时候满是自豪感，仿佛呆在这个军队就是享受一样，因为在他身边的不是那些可怜的修炼者或者是异能者，而是能够随时听从自己指挥的战争机器，有了这些东西，面前再厉害的敌人都不怕。

    王松这么想着的时候，在他旁边的那个年轻男子也开始动身了，二话不说直接就冲到了黑衣人的面前，不到的两秒钟的时间，两人已经缠斗在了一起，黑衣人并没有因为对方是和自己一样是个能力者就警惕起来。

    “不过是个跳梁小丑罢了，以为自己同时拥有三种能力就很厉害吗。”黑衣人说完这句话，已经抓住了年轻男子，仿佛在嘲笑他不懂使用能力一样，黑衣人对这些自然是很熟悉了，只是他一直没表现出来而已。

    年轻男子看到自己的左手被抓住，右手袭来，如同一只可怕的狼爪，想要抓在了黑衣人的脸上，而黑衣人很轻易地就躲过去了，把年轻男子的左手一拉，就年轻男子整个人扑了过来，还没让对方反应过来，黑衣人的膝盖就顶在了年轻男子的腹部。

    年轻男子受到了压力，一口酸水从嘴中突出，眼球被挤出来似的，黑衣人很快就放手了，让年轻男子在这里继续痛着。

    白伸在不远处看着黑衣人在做什么，让他惊叹的是，在他面前如此难缠的年轻男子，在黑衣人这里竟然这么脆弱，白伸还是摇了摇头，无论什么时候都感觉自己和这个男人差太远啊，各方面都是。

    在白伸惊叹的同时，年轻男子也被黑衣人一脚踩到了地上，在黑衣人面前这个年轻男子仿佛一只耗子，随时都会被踩在头顶，而年轻男子从开始到现在，仅仅过了不到一分钟，完全没有还手的机会，一直都被黑衣人压着打。

    黑衣人摇了摇头，同时满嘴讽刺地说道：“竟然敢在我面前嚣张，三种能力是想要有三种死法？”黑衣人完全对这个年轻男子一点都不害怕，不等他出手，站在后面的守卫头目就冲了过来，他实在忍不住了。

    这个男人实在太可恶了，这对他们这些异能者来说就是一种侮辱，凭什么要被这些称之为杀戮者的家伙压在地上，异能者的生存空间是越来越少，而且还要遭到在上面那些人的打击，异能者是在世俗界根本抬不起头。

    在守卫头目到了黑衣人不到2米的时候，发现那个人影已经不见了，黑衣人已经到了那条小道上，说道：“希望你们不要继续在这么做了，异能者的生存空间迟早都被你们自己亲手毁灭。”

    守卫头目不知道黑衣人在说什么，但总觉得在话里有话的样子，不过他很快就不在乎了，什么会毁灭在他们自己手上，这个弱肉强食的世界，根本就没有仁慈这个说法。


第二百六十六章被发现了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在黑衣人离开之后，守卫头目也打算撤退了，但是年轻男子显然没有任何离开的意思，这周围的气氛实在太诡异了，似乎从刚刚开始到现在都一直被人盯着一样，年轻男子在王松耳边不知说了什么，随后先行离开了。

    王松最后召集了守卫军，说了几句叮嘱话就坐车回去了，他对这里没有兴趣，那些补给品也只是让这些守卫贪走一下而已，有些事他也是知道的，只是王松一直都不说出来而已，这样只会让这些人带着一颗造反的心在为自己工作。

    王松作为这个军队的领导者，肯定是有其他办法弄到那些补给品了，要是这些补给列车才能放让他得到物资的话，那就太小看这个曾经的王家家主了。

    另一方面，白伸也是感觉到了年轻男子那中异样的目光，刚刚就是他在观察着这里，而年轻男子也已经注意到他，不知道他会不会被发现，总之现在还是先看情况再说。

    到了凌晨时分，白伸表面上是睡着了，其实他一直在感受着周围的动态，在这种地方是没办法完全进入睡眠状态的，除非是在公司，但白伸并不认为这里能够做到像公司一样这么安全，所以他是在半睡状态。

    果然过了不多久，一个身影从山下走了上来，来到了休息处，白伸一下就知道是谁来了，是那个年轻男子，现在他是找到了那个在监视自己的人，而就在年轻男子快要来到自己身边的时候，突然其中一个士兵却站了起来。

    白伸感觉很奇怪，怎么之前一直都没见过这个人，难道是混进来的？这就让白伸有点无奈，同时也庆幸被发现的不是自己，不少人对这个补给线很是感兴趣啊。

    这个伪装士兵的男人此时正拿着冲锋枪指着年轻男子，但年轻男子是不会惧怕这些普通玩具的，在他面前这些枪械不过是个摆设而已，他惧怕的是那个黑衣人不错，不过这些士兵对他来说就是个小意思了。

    在年轻男子要做出反应的时候，另一个伪装士兵又冲了上来，直接就抱住了年轻男子，这让他感觉非常烦，想不到的是这竟然不是只有一个人来这里，是该要向那位大人禀报一下，有空需要清理军队里面的间谍了。

    “哼，不自量力。”年轻男子也感知到对方是个修炼者，并不是那些复制出来的劣质商品，而是真正的修炼者，还是一个金丹期三层实力的修炼者，想来也是什么门派的弟子吧。

    “我们玄明派早就被看你不顺眼了，今天绝对要把你赶尽杀绝。”那个伪装士兵原来是个门派的修炼者，他今天来这里就是为了复仇，白伸现在才知道，原来年轻男子的仇家这么多，话说那个人是修炼者，另一个不会也是修炼者吧。

    “你们这些恶毒的歹徒，要不是因为将军的命令，我们早就把你干掉了。”那个伪装士兵似乎说出了一些很奇怪的话，他可以干掉这个年轻男子？这不得不让白伸惊叹起来，但是他也知道这个士兵是惹怒了那个年轻男子。

    周围的空气很明显在渐渐沉淀下来，白伸感觉自己就好像处身在高原地带一样，这不是只有那个家族才有的能力么，怎么他也有，这复制过来的异能还是很厉害的啊，这样的无形异能都可以复制，在背后究竟是什么人在这里啊。

    而在白伸这么想的时候，年轻男子也已经随手干掉了那两个不自量自的家伙，此时他们甚至一声都没出，可以看到他们脸上的惊愕，白伸不敢相信的是，这个年轻男子的能力竟然是这个，周围的重力在这一刻出现了很大的变化。

    在远处的李皓也发现了白伸那边的异样，不过他不着急，因为李皓知道自己着急也没用，对白伸来说，即使到了那里自己也是个累赘，之前就见过了白伸的能力，他的实力不差，只是平时不太显露罢了。

    少女的感知也知道了那个年轻男子的能力，这个能力并不是任何人都有的，只有两种异能者会有这样的能力，一个是经过了多年传承下来的那个家族，只有那个家族才有这样的异能，还有一个就是依靠科技去复制那些异能。

    当然这些复制出来的异能没有本体这么强大，但至少也是十分之三的威力，这个威力已经足够灭杀很多人了，包括他们这些所谓的杀戮者，而杀戮者这个名字也只是他们自称而已，那些自称的人也是复制过来的能力者。

    杀戮者到现在也没有一个定义或者是一个真正的称呼，杀戮者不代表这些能力者只会杀戮，他们不是与生俱来的杀戮机器，只是通过了某种手段复制这种能力，然后对那些复制能力的人进行洗脑，最后成为了像是死士一样的存在。

    杀戮者和死士不一样的是，杀戮者的能力会不定，死士或许只是一个训练有素的人类罢了，但杀戮者却不是一个真正的人类，说他们是怪物已经算很好的形容词了。

    少女的思想和李皓不一样，她不需要帮助任何人，她也不需要任何人帮助，只是因为跟着李皓她才这么做而已，少女要帮助的是李皓而不是那些外人。

    空气中弥漫着一股血腥味，这个味道让李皓十分不舒服，这个地方肯定不是只有那个年轻男子这么简单，李皓也不清楚这里到底有多少可怕的怪物藏在这里，包括在旁边的那个少女，她也不是一个普通小女孩这么简单。

    那股血腥味越来越浓烈，李皓的身体开始颤抖起来，他屏住了呼吸，因为他不知道有什么人在过来，而且还在不断地发出了可怕的笑声，气氛逐渐降温，今晚将会是个杀戮之夜，到处都是可怕的怪物！

    是的，他们不是普通的人类，也不是异能者，而是真正的杀戮者，李皓这个身体也是这种状态，甚至在这个环境下，这种奇怪的气氛开始让李皓兴奋起来。


第二百六十七章合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓后面的少女突然发现了什么，马上爬到了李皓的背上，李皓还不知道发生了什么，一股强大的力量疯狂涌入身体之中，强大的力量瞬间让李皓的骨骼和血管变得强壮，和之前相比，李皓现在的身体看起来更加有爆发力。

    少女知道过来的那个人肯定不好对付，感觉到空气中的那些血腥味，李皓所感觉到那股血腥味正是那个在过来的东西散发出来的，不知道那是什么，反正很危险，而且还是第一次让少女开启了警惕状态。

    李皓并不清楚正在过来的是什么，但他知道过来的东西不好对付，身上的真气开始疯狂运行，炎黄震天诀一起在咆哮，震天拳和裂地掌这两个心法都在运行。

    少女并没有因为使用了能力就禁止了李皓的真气，那就说明这次她是认真的了，在之前不过是想要试探一下实力而已，现在既然面对一个未知的敌人，那就肯定要认真起来，李皓也不想在这里轻易地丧命。

    一个长身影向着李皓那边跑去，突然在丛林里面扑了出来，李皓的反应超快，还没等那个身影来到这里就已经离开了那个位置，在李皓离开不到一秒钟的时间，那个身影已经出现了，这是一只狼？

    全身都长着深蓝色的毛发，血红色的双眼盯着李皓和少女，在这只狼的身上还可以很清楚地看到那些浅蓝色的条纹，李皓看到这只狼就知道这不是一头普通的动物这么简单，而且这里的真气这么充裕，肯定是因为吸食了才会变成这个样子。

    锋利的牙齿看得李皓直发抖，这只狼很明显已经饿了很久，大概是因为这些军队的关系，让这里的生物都离开了这个地区，只有在晚上这个时间才会出现这些强大的生物来这里觅食，这不得不让李皓提防。

    “小心点，这生物叫幻影天雷狼，但并不是以前看到的那些，这可能是已经进化过的。”少女的话再次让李皓警惕了起来，这幻影天雷狼看来并不是只有在这里才有的，难道以前自己也见过这东西？

    李皓的心里确实是有点印象，感觉这生物并不是第一次见到的了，少女说的话更是印证了李皓所想，这生物是经过了不知多久才有这种体格，看它的样子肯定不会低于金丹期的修炼者，甚至已经超出了这个实力。

    震天拳开始凝聚在了手上，左手真气子弹准备完毕，在幻影天雷狼扑过来的一瞬间，李皓也同样做出了反应，在空中，真气子弹全部都倾泻在了幻影天雷狼身上，顿时被打得没办法还手，但幻影天雷狼没有任何后退的意思。

    震天拳甩出，一拳就打在了幻影天雷狼的脸上，幻影天雷狼瞬间被打飞十几米远，最终在一棵树的下面停下了，而且幻影天雷狼用后脚顶住了树干才停下来，不然会飞得更远，可以看到树干在幻影天雷狼后面疯狂摇摆。

    李皓完美落地，对于这种敌人，他是最害怕的，怎么都想不到来的不是什么人，而是一只在这里生活了不知道多久的生物，还是经过了进化的，比起那些伪修炼者，这种生物比他们可怕多了。

    李皓感觉到幻影天雷狼在一定程度上是不是已经拥有了指挥，看它已经知道通过树干可以停下就知道幻影天雷狼肯定是十分清楚周围的环境，甚至在和李皓打斗的过程中已经在思考怎样去战胜对手了。

    因为李皓的直觉告诉他，这次攻击不过是个试探而是，幻影天雷狼这么做只是为了测试一下李皓对它的威胁程度到了哪里罢了。

    “这样下去可不行，这生物已经到达了一个进化瓶颈，如果失败的话只会让它继续成长而已，现在我跟你合作，之后的问题再去解决。”少女已经忍不住了，幻影天雷狼的实力超出了她的预想，况且李皓的能力也没完全解放出来。

    一听到少女要帮自己，李皓还算是放下心来了，至少现在不是一个人在战斗了，当然少女没有下来的意思，这是要在背后帮自己？李皓想不明白，这是要干什么，难道在背上就可以帮助自己吗，这少女究竟在想什么。

    李皓感觉到身体里面的能量被少女重新回收，李皓的真气快速地补充着身体所有部位，刚刚要不是那些力量，早就被气浪吹走了，这只幻影天雷狼身上也是带着一点真气在的。

    当然，这些并不算什么，最主要的是，少女在后面帮着李皓，不知不觉中，李皓的身体周围出现了一道屏障，不是真气的那种无形屏障，而是用少女那种奇怪力量所制造出来的墙壁，在这里面能够得到四周环境的数据。

    也不知道少女是什么能力，似乎是异能者却又不像，在李皓面前出现了很多环境的数据，包括各种对战术的分析都有，甚至每一棵树的高度，密度，甚至把距离都算了出来，而且还有风向等等，很详细的数据。

    “这些是我在脑里面想到的，等一下你按照我给你的提示行动。”李皓听到了少女所说的话，点了点头，现在他是很难看到周围有什么，但是通过少女所给出的数据他就能够很清晰地看到周围的环境了。

    幻影天雷狼再次站了起来，向着李皓慢慢走了过去，但它已经没有之前那么凶猛了，反而在李皓的眼中多出了一份冷静，这不是一只畜生能够做到的，这足以证明幻影天雷狼肯定是有智慧，它是在试图分析现在的情况。

    幻影天雷狼还没有任何反应的时候，李皓选择了自主进攻，与其在这里等死，还不如主动进攻，这样能够很大程度地减少被动性，李皓可不想被这种生物按在按在地上疯狂打他的脸，同时也有了少女的帮助，战斗会轻松不少。

    炎黄震天诀再次运行了起来，而且在眼前看到了自己和幻影天雷狼的距离，让李皓很好地去把握时间和力度，双方在两秒后碰撞在了一起。


第二百六十九章消失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，他现在这个位置的确是被人小看了，而且还是一个很不起眼的人物，不过那个人物也只是在他的眼中而已，守卫头目可不会因为那个人物就放弃了自己的思想，想要在这个军队里面继续做下去，那就要让别人臣服才行。

    毕竟不是每个人都不对高职位感兴趣，一个不想当高官的士兵不是好士兵，他从一进来开始就没打算一直在干着这个职位，既然都已经给了这么好的开始了，那为什么不给这个开始画上一个完美的句号。

    在守卫头目走到了差不多到森林深处的时候，突然感觉到周围的气氛有点不对劲，这也是守卫头目突然停下来的原因，这种奇怪的环境让他非常不舒服，甚至想要找出其中的根源出来，但是在这个森林里面找东西简直就是大海捞针。

    十几对血红色双眼此时正看着他，只是守卫头目还不清楚自身的处境，被这些东西盯上，别说是什么升官了，就是能不能回去都是个问题，他来到的地方不是其他地方，而是这个森林的深处，在这里也不知道有什么等着他。

    守卫头目现在站着的地方就是李皓的那个位置，而李皓还在树上看着这个守卫头目，因为他知道这是要玩蛋了，李皓认得这个人，想不到还真是作死，直接就进来这里，李皓倒是无所谓，他也是在这种地方呆习惯了。

    虽然他训练的地方没有这里这么恐怖，到底也是经历过了这种事情，当然是对这些事的处理得心应手，李皓找到的这个位置也是最不会让人发现的位置。

    李皓看到守卫头目，也饶有兴致地看着他，李皓一直对这个守卫头目的能力很感兴趣，作为一个异能者，最重要的就是在他身上的异能，并不是其他不必要的东西，只要他把异能亮出来，李皓是绝对会找到弱点。

    在草丛之中的那些身影慢慢走了出来，在这里的这些都是幻影天雷狼，它们的出现也让李皓震惊了，原来那只幻影天雷狼不是一只在这里觅食，而是带着整个家族出来，只要一发现猎物，就会一起过来捕杀。

    它想要一个人对付李皓，想来也是因为李皓的实力它根本看不上的原因吧，谁知道李皓所爆发的实力比它想象的要恐怖的多，所以就只能找这些人来解馋了，而且现在守卫还有这么多人，肯定是够吃了。

    众多的幻影天雷狼都看着这些守卫，在它们的眼中能够看到那疯狂的杀戮，现在是凌晨时分，这些幻影天雷狼自然是不怕敌人了，还有一个原因，那就是幻影天雷狼的双眼还有夜视效果，和一般的红外线探测热能可不一样的存在。

    这群幻影天雷狼慢慢地接近这些守卫，守卫头目就被围在了中间，他知道这些伪修炼者根本就不值钱，到底只是一个复制品而已，对比自己，这些垃圾比自己的价值可要小多了，要不是因为那位大人的吩咐，他早就抛弃这些炮灰了。

    不过他现在也知道这些炮灰的好处了，在自己有难的时候，还是他们有用，此时守卫头目就想着在他们为自己做好掩护的时候就可以顺势溜出去，这样就不用给这些可怕的怪物追着打了，这个计划他是想的十分完美。

    幻影天雷狼很快就包围了这个小队，李皓也想看看这个守卫头目在这种情况到底会怎么做，这再怎么说也是一个军人，对于他们而言，野外生存简直就是小菜一碟了，何况这些又不是普通人，而是伪修炼者和异能者啊，应该是完全不会畏惧这些生物才对。

    然而李皓还是高估了他们，面对这些可怕的怪物，其实这些伪修炼者还是一个个都是束手无策的，一方面是他们的实力可没有表面看上去这么强大，还有一方面就是这些伪修炼者并不是真正的军队，这种情况他们是从来都没遇见过的。

    其中一个伪修炼者就站了出来，开始凝聚身上的真气，其他伪修炼者看见他也跟着一起做，这就是修炼者之前所产生的共鸣，尤其是这些经过改造的修炼者，他们能够很大的程度上会契合在场的所有修炼者。

    但是这个也是一个很不好的地方，那就是随意被任何修炼者契合，如果遇上真正的修炼者，那他们始终都会处于下风，相当于这些伪修炼者的电脑被病毒入侵一样，让对方随时都能够连接到他们，并且得知他们的所有行动。

    只是李皓完全对这些没了解，所以并没有直接深入到他们的内部，而是用神识在外层看着他们，李皓想要看看这些伪修炼者能够达到一个什么样的程度，一个人来说这些伪修炼者的实力是完全不够的。

    现在对着这些幻影天雷狼他们就显得吃力了不少，这些生物都是吸收了纯正真气进化而来，算是一个真正的修炼者了，但他们可不是啊。

    而在他们想要进攻的时候，三只幻影天雷狼先进攻了，其中三个伪修炼者见状马上做出了反应，真气瞬间释放了出来，但三只幻影天雷狼一点都不害怕，直接突破了他们的防御，一口咬在了他们的身上。

    一个伪修炼者断了左臂，一个脸上被抓了一大条伤疤，一个却是整个眼球都被挖了出来，看起来十分渗人，这种创伤对他们来说是很厉害的了，何况那个守卫头目根本就没要出手的意思。

    李皓一直都在注意着那个守卫头目，看到这里心中还是叹了一口气，同时也为这个军队节哀，有了这种军官存在，这算是玩蛋了，要是这个人不消失真的难解心头之恨，李皓觉得还是趁机帮一下那些幻影天雷狼好了。

    反正自己有的是时间，而且也可以借幻影天雷狼的手来消灭这个人，毕竟他实在是太烦了，要不是因为这个人存在，早就偷袭到了这条补给线了，当然还是不得不说，那个黑衣人的确厉害，也不知道他是怎么引爆那些炸弹的。


第二百七十章对决异能者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    崇拜归崇拜，李皓还是不怎么相信那个黑衣人是自己人，而且那个黑衣人是绝对知道自己的存在，以他的实力来说不可能没发现李皓在那个地方，现在李皓还是有些害怕那个黑衣人的，毕竟不知道对方是什么身份。

    回到守卫头目这边，此时他已经面对那些幻影天雷狼，当然并不是李皓自己去面对了，有这些生物去对付他就好了，原本守卫头目还想就这么离开这里的，想不到的是这些生物竟然如此聪明，在后面截住了他的去路。

    幻影天雷狼的行动正好合了李皓的心思，他就是想要截住这个守卫头目的去路，最好让这些幻影天雷狼慢慢消耗他的体力，李皓虽然不太清楚异能者是用什么来发动异能的，但也肯定少不了要使用体力。

    怎么说异能也是要靠自身才能使用的吧，除非是经过了一些什么样的改造，而李皓却不相信有这种变态的人类存在，人体的结构这么复杂，更别说是异能者了，这种能力者的身体结构往往是更加让人头疼。

    李皓现在就是在看着守卫头目在这里慢慢耗干自己的体力，这些幻影天雷狼说到底都已经是金丹期甚至超越了这个境界的生物了，加上这里的真气如此浓郁，简直就是给了他们一个很好的续航环境。

    李皓不去的原因就是幻影天雷狼，谁知道它们会不会在自己战斗的时候反咬自己一口，这样就更加伤了，修炼者虽然对于伤口的修复不是太在意，真气也算是万能的了，但是谁希望自己被这些该死的生物伤到。

    守卫头目看到这两只幻影天雷狼，不由得心中非常郁闷，这些生物怎么盯上了自己，异能所爆发出来的杀气可是比那些伪修炼者大多了。

    让他绝对会震惊的是，幻影天雷狼甚至在森林深处的那些生物都非常喜欢这些实力强大的物种，因为有了他们就可以得到进化，对于它们这些生物来说，无论是智慧还是环境适应来说都没有人类如此强大，但是它们可以通过进食来得到进化啊。

    这两只幻影天雷狼明显是看好了守卫头目的实力，而这两只幻影天雷狼很明显是这个家族的族长，一公一母，守卫头目很快就知道它们的性别，这是他作为异能者的直觉，他们是绝对看上了自己。

    前面的那些伪修炼者开始一个个地倒下了，对付这种强大生物他们甚至连身体都碰不到，这些伪修炼者也不是真正的修炼者，更别说要对付这些变异生物。

    守卫头目见状也没办法，只能走一步想一步了，他不知道的是在树上的李皓此时此刻也在一直盯着他，守卫头目认为只要有异能在这里就一定能够逃脱出去，不过这也是要付出代价的，想要得到就必须要失去什么。

    幻影天雷狼突然发动了进攻，守卫头目还没反应过来，直接就被那两只幻影天雷狼拍到了脸上，守卫头目反应也超快，用双手挡在了脸前，叫上滑行了四五十米之后终于停了下来，这足以说明这两只幻影天雷狼的威力到底有多大。

    但是这还没完，幻影天雷狼似乎还不想对手有任何喘息的机会，再次攻击了上来，而且还不想给守卫头目任何反击的时机，守卫头目没想到这两只幻影天雷狼会如此强大，这简直就超出了他的预期。

    两只大爪再次拍了过来，这次连李皓都绝对可怕，这两只幻影天雷狼配合得天衣无缝，要是能够和大小姐也能这样配合就好了，毕竟两个修炼者加起来的威力肯定是不止一加一等于二的，就像是之前和白伸一起出招的时候一样。

    守卫头目再次被这样的攻击打退，而李皓也看出了对方是什么异能，一看就知道是保护身体的异能了，类似于修炼者的那些金钟罩、铁布衫，只是异能者比这些招式更加耐用，毕竟两种能力的构造都不一样。

    似乎对方并没有因为这种攻击就停下来，反而更加强热地想要置守卫头目于死地，如此连续地攻击让守卫头目有点喘不过气来了，这两只生物攻击起来实在太恐怖了，这种攻击速度就是真正的上级异能者都不可能应付得了。

    显然，守卫头目的能力并不强，只是因为战斗经验丰富而已，面对两次如此连续的攻击竟然毫发无伤，李皓觉得要是自己来也未必能够做到，这也算是实力的一种吧，就是能力不强，靠着经验来战斗，也比那些小白要强得多。

    幻影天雷狼想要再三进攻，但是守卫头目不想再继续防御下去了，要是这么搞下去，迟早体力都会被耗干，而且这两只幻影天雷狼就是刚好看中了这一点，所以它们想要消耗守卫头目的体力，李皓也算是看出来了。

    这两只幻影天雷狼，不得不说智慧还是有的，虽然这些东西还是很容易猜出来，但对方也要有能力破解才可以啊，让对手知道招式不可怕，知道但破解不了这才是真正的高手，这就是为什么幻影天雷狼能够生存到现在的原因。

    或许森林深处还有什么更加强悍的怪物，幻影天雷狼最主要的方式就是合作，只要两只幻影天雷狼轮流上去或者一起上去，对方迟早都有体力被耗干的一天。

    守卫头目也是拿这些生物没办法，毕竟它们实在太强悍了，没办法，守卫头目只好硬着头皮上了，李皓可不会给他这个机会，要是让这个人逃走了，就不知道什么时候再见到他了，这个军队可以说是一点都不差。

    李皓便一下子就在树上落了下来，守卫头目一看到有人就警惕了起来，因为李皓身上散发着一种想要逼退对方的杀气在，但守卫头目明显不怕，李皓压根就没想过给这个守卫头目制造点什么恐惧感，而是给那些幻影天雷狼信号的。

    李皓不清楚这些幻影天雷狼能不能听得懂他说什么，反正李皓就把自己要说的话用真气传递过去了。


第二百七十一章对决异能者（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓把这些信息传递过去之后，那两只幻影天雷狼慢慢开始向后退去了，少女感觉到很奇怪，现在的李皓竟然可以和这些生物直接对话了，而且看他刚刚的样子，就知道李皓跟这些生物显然是十分熟悉的。

    不过少女并没想这么多，毕竟她还是知道李皓现在成为了一个叫做修炼者的人物，关于这个少女也有听说过，但不多就是了，她也是第一次看到修炼者的存在。

    守卫头目看到了这些幻影天雷狼开始撤退就放下了心来，然而那两只幻影天雷狼只是躲在草丛里面，但守卫头目没有注意这么多，因为他发现眼前这个小孩似乎对他有什么威胁，而且还是来者不善的那种。

    “我好像没见过你吧，你是什么人。”守卫头目知道这小孩肯定不一般，从他身上的气场就可以看出，这人绝对是某个组织的领导者什么的，虽然守卫头目完全是想错了，不过李皓也的确当过这个职位。

    少女却还在树上，但是她的数据是直接转到了李皓的眼中，所以他是能够看到周围的一切，李皓没有回答守卫头目的问题，一来这问题不值得回答，二来说出来也不太好，谁知道这人究竟认不认识自己。

    所以李皓什么都不说直接就冲了过去，期间炎黄震天诀和震天拳开始运行了起来，李皓的速度就比不上幻影天雷狼了，来到守卫头目面前的时候就被拦截了下来，在周围突然产生了一道道强大的冲击波。

    把那些树叶吹得都飞了起来，整个场景显得十分混乱，但是在中间两个身影弹了出来，是李皓和守卫头目，两人此时都反方向滑行了数十米，最后都顶在了一棵树下停下来。

    异能者的实力果然是被低估了，李皓是想着要让他看不清实力，现在确实做到了，守卫头目不知道李皓现在是什么实力，不过他完全可以和李皓打成平手，当然这也只是暂时而已，到时候就不知道鹿死谁手了。

    守卫头目发现无论怎么问对方都不会回答这个问题，看来这个小孩是有猫腻在里面，在之后又经过了好几次的交手，两人的体力消耗越来越快，守卫头目感觉到身体的大概五分之二左右的体力就被耗干。

    而李皓同样感觉到体力被抽干，他知道是怎么回事，在战斗的同时，大自然似乎在吸收着他们的力量，这是李皓发现最恐怖的地方，第一次打出的那一拳威力肯定不止这么小的，这个森林不止是生物有问题啊。

    李皓发现了这个问题之后行事更加小心了，随后他开始渐渐收起了真气，想要用体术对付这个异能者，当然这么做有些危险，不过这也是锻炼的一种，李皓的体术算是在杀手组织里面最差的，这些都可以用技巧去弥补。

    面对异能者的时候，这种缺点只会更加明显，弄个不好就让自己的所有行动都落入到敌方眼中了，要知道他对付的不是普通人，而是异能者，这个守卫头目的异能多多少少还是让李皓有些忌惮的。

    李皓也不想做些无用功啊，特别是现在这种体力消耗飞快的情况下，他不知道异能者的爆发，力到底有多强，但李皓也不想和守卫头目同归于尽，毕竟对于这些李皓还是比较害怕的，他还有很多事情要去完成呢。

    李皓再次凝聚真气，左手上的真气瞬间到达了一个高峰，这是一个真气炸弹，这是从真气炮里面改良过来的，要是能够持续一段不爆炸的话，就能给对手一个很致命的打击，在没有攻击性的招式面前，往往对手都会放松警惕。

    李皓的这个真气炸弹表面上没有任何威胁力，甚至可以认为随随便便就能弄掉，只是李皓在这里面放进了比真气炮更多的真气，之所以叫真气炸弹，那就是因为在爆炸的那一瞬间所产生出来的威力像是炸弹一般狂野。

    而右手仅仅凝聚了一部分的真气，这只不过是真气子弹而已，虽然射速很快，但是威力不大，其实李皓一开始也是想要改良的，不过还是不急，现在对付敌人是足够了，真气炸弹完全能够代替任何真气招式了。

    李皓二话不说再次冲向了敌人，守卫头目看到李皓过来，没有退避，而是直接迎面而上，两人就这么在中间碰撞在了一起。

    李皓率先把真气炸弹打在了守卫头目的身上，但没有起到任何效果，守卫头目还以为是什么厉害的招式，现在看来不过是狐假虎威而已，没有了更多体力的支撑，修炼者的实力也不过如此，守卫头目觉得李皓是没有体力了。

    加上李皓还在大口大口地喘气，就知道他是没有体力了，心想这下是赢定了，在他的手掌拍到李皓脸上的时候，被突如其来的真气打得生疼，这些真气威力很小，量很多不足以致命，虽然疼但还是毫发无伤。

    顶着真气子弹，守卫头目在不到两秒钟的时间就来到了李皓面前，守卫头目是故意放慢速度，目的就是要看看李皓到底是不是真的没力气了，现在看来的确是没力气了，所以他也不需要对李皓客气了。

    右掌拍在了李皓脸上，李皓在这一掌的威力之下整个人都被打飞了出去，守卫头目稳稳地从空中落下，而李皓却撞在了树上，差点就昏迷了过去。

    其实这是李皓故意这么做的，他要这么做就是为了让守卫头目放下戒心，当然这是危险了点，要不是有真气在那一瞬间保护脸部，那就真的完了，可见李皓的脸上还有一个大红色的巴掌印在，可想而知这一次攻击威力有多强。

    看着李皓现在的样子，守卫头目不由得笑了起来，这是他最想要看到的，想不到这个修炼者不过是这么脆弱，最后还是被自己打成这样，此时守卫头目正慢慢地走了过去，李皓心中还是有点不安定的，这真气炸弹也是第一次用，不知道会不会起到效果。


第二百七十三章汇合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    讨厌归讨厌，该做的还是要做的，白伸偷偷溜出了军营外面，他不知道此时李皓还在恢复，所以白伸直接就回到了森林之中，来到了和李皓之前约定好的地方才发现。

    李皓居然没到！

    白伸马上就释放了自己的能力出来，在周围搜索着什么，在另一边的森林里面才发现李皓的身影，但是李皓现在是完全一动不动，也没有看到李皓有死亡的迹象，或者是受伤在那里打坐了，也有可能是睡觉了。

    不过李皓在那里打坐的话就不是睡觉了吧，白伸还是还是觉得小心为妙的好，毕竟李皓怎么说也是修炼者，即使是受伤了也不会到站不起来的地步，白伸也并不担心李皓的安全，何况他身边还有那名少女呢。

    反而在森林里面逃跑的洪金福更加引起了白伸的注意，这个人好像很眼熟的样子，在脑海中不断找着这个人，白伸终于知道他是谁了，想不到在这里能够遇到这个人，这不就是那个守卫头目么。

    在洪金福的后面还有几只幻影天雷狼在追着他，这些生物白伸也是认识的，他就和那名少女一样也是生在那个时代的杀戮者，虽然那个时候不叫杀戮者，不过白伸也不在意了，反正这些人在世俗界还是见一个少一个的。

    幻影天雷狼显然是想要吃掉洪金福，而且白伸还看到洪金福似乎是受到了什么严重的伤害，这是正好对他一个致命的打击，要是能够弄死他就更好了，这个人是个特殊异能者，只是他的能力好像还没完全觉醒出来。

    这么想着的时候，白伸也走了过去，白伸是不惧怕任何异能者的，不，他到现在只有六个能够让他害怕的异能者，而在世俗界只有两个，其他的都不知道去什么地方了，白伸不是那个层面的人，他不清楚那些异能者到底去了什么地方。

    于是白伸看着脑中的数据就来到了洪金福的路上，白伸不想让对方看到自己，毕竟洪金福可是见过他，白伸可不想跟这个人扯上什么关系，这些幻影天雷狼还是有智慧的，怎么说这里也是特别地带，在这里的生物都附有强大的能力。

    白伸来到树上，观察了一下周围的地形，发现其实也没多少能够搞破坏的地方，不过算了，有那些幻影天雷狼在就行了，而且这个守卫头目很明显他的战斗力在不断下降，白伸不知道他是因为李皓才变成这样的。

    另一边，洪金福还在不断躲避幻影天雷狼，靠着周围葱郁的树木还是能够应付的，但是这些幻影天雷狼对这个森林太熟悉了，而且他们的反应一点都不弱，很难甩掉它们，洪金福现在的异能等级只有c级了，在这些幻影天雷狼面前根本不够看。

    白伸这个时候看到了洪金福向这边跑了过来，脑袋一转就知道怎么做了，顿时往下面一跳，说着：“老大，我来帮你了。”洪金福看到是白伸，差点感动得泪流满面了，这简直就是救兵啊，想必这个人的实力是绝对不差的吧。

    白伸在洪金福走了之后，嘴上微微一笑，突然叫了一下：“快跑！”说着，白伸瞬间来到了幻影天雷狼面前拦住了其中一只幻影天雷狼。

    这只幻影天雷狼对白伸十分不友好，但白伸没有生气，摸着幻影天雷狼的头不知道在做什么，过了大概五分钟之后才松手，幻影天雷狼也安静了下来，随后渐渐消失在了森林之中，随后白伸就继续追洪金福去了。

    很快，李皓的实力也恢复了，他回过神来的时候已经是凌晨四点了，在这里大概还有两个小时左右就天亮了，太阳生气来的时候那些幻影天雷狼就会降低攻击性了，这些生物有优点也有缺点，幻影天雷狼被阳光照着的时候是发挥不出威力的。

    李皓是不知道的，这只是他的猜测而已，之前见过的那些变异生物都是差不多的特性，很多夜间出来的生物都是在早上就失去了攻击性，大概是早上的阳光会影响它们的视力吧。

    一把抱起了少女，李皓就在树上蹦了过去，此时他还在森林里面发现了另一股气息，这气息对他来说很是危险，难道是那个守卫头目搬过来的救兵？还是说那个年轻男子来到了这里，不过这不可能的，那个守卫头目在年轻男子面前连提鞋都不配。

    李皓带着怀疑的态度向着那股气息走去。

    现在已经到了凌晨4点半了，天空已经开始出现了灰蒙蒙的迹象，5点开始就是给太阳升起做准备了，同时森林中的雾气也渐渐开始出现，这无疑会影响视野范围，这是对一个修炼者来说最为考验的阶段。

    这还是对于李皓来说还算是比较难的，因为这里和那些训练的地方不一样，这个森林充满了很多危险生物，而这些雾气明显是给那些危险生物做了一个很好的掩护，这个时候应该是那些生物出来觅食的时候了。

    李皓感觉到森林周围的生物气息升高，还是越来越浓郁，可以说现在的森林是最危险的时候，不知道为什么，李皓的直觉再次出现了，等一下好像有什么危险的东西出现一样，那会是什么？

    在李皓怀里的少女也睁开了双眼，她感觉到了森林气息的变化，有很多危险的生物开始出来，而这个森林刚好有很多猎物在这里运动，包括自己和李皓。

    “必须要尽快离开森林，不然会有危险。”少女一下子就提醒到，因为在李皓的身后有危险的东西在接近，速度不是很快，但的确很危险，那究竟是什么，少女就不知道了。

    白伸那边还在森林里面走着，他很早之前就感觉到了森林的不对劲，现在看来他的感觉是对的，趁着雾气开始出现，森林里面的大部分小动物和大型生物都会出来觅食，这个森林本身就是一个巨大的食物链，白伸现在就想着要快点和李皓汇合了。


第二百七十四章暴君熊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然白伸的想法是不错的，但是面对现在这个环境的时候就感觉有点换不过气来了，随着森林周围的气雾开始涌现出来，白伸对周围的感知也越来越低，这也是他头一次遇到这种事，要不是因为能力的关系，估计都看不清是什么情况。

    而且白伸感觉到一丝不对劲，和李皓的直觉不一样，白伸完全是靠着战斗经验在推算，在这种环境生存还是很考验人的。

    另一边，李皓也在追着那个守卫头目，但是周围的气雾实在太浓郁了，让李皓有点看不清眼前的一切，虽然有少女的能力在，不过现在这样看东西还是感觉到有点困难，再这么下去真的很难追得上守卫头目。

    李皓现在还不知道白伸已经过来这里找他了，李皓甚至还发现，这些雾气不但有阻挡视野的元素，而且还能够阻挡真气对周围的侦查，这样李皓就显得很无力了，毕竟他的实力来源还是以真气为主，如果真气都不能用了，那就是对他最大的打击了。

    少女则是在李皓的怀里看着周围的情况，虽然这些气雾对李皓的真气有所影响，但却对少女的能力没任何影响，白伸只是因为不能够在这里使用过多能力而已，但少女可不一样，她对这些完全不感兴趣，而且那些人不敢拿她怎样。

    李皓不知道的是这个森林里面隐藏着一些未知的生物，这已经是超出了他的预想，而那个生物却在渐渐苏醒，因为李皓的真气让它开始兴奋了起来，这些气雾就是那只未知生物做出来的，为的就是每天都能够看到周围的猎物。

    在一个山洞里面，一个黑影突然窜了出来，不知道这是什么东西，但是速度非常快，不到一秒钟的时间就已经潜入到了森林里面。

    白伸这个时候感觉到了什么，似乎是有什么危险的东西出来，这次可不是之前的那些劫匪这么简单了，这次要面对的肯定是这个森林深处的生物了，而且实力还不低的样子，甚至已经不是白伸和李皓联手就能对付得了的角色。

    想到这里白伸觉得还是直接离开好了，但却不能丢下李皓，而且以白伸的能力，完全可以全身而退，只是因为李皓还在这里，他就必须要吃点苦头了，虽然不知道这些气雾到底能不能行，还是试一下再说。

    白伸的能力突然释放了出来，周围的气雾开始渐渐沉了下去，趁着这个时候白伸赶紧在附近的地方探查起来，想不到这里的环境还是非常恶劣的，周围都能看到一些奇怪的变异生物，甚至让白伸惊讶的是，一些有些生物已经超出了他的预想。

    也不知道这个森林是怎么回事，从开始那浓郁的真气到现在那些变异的生物，处处都好像在告诉白伸这里是一个危险的地方，很有可能走错一步就会被什么庞然大物所吞噬，这不是白伸愿意看到的。

    白伸突然跳了起来，同时收起了自己的能力，一下子就来到了6米多的高空，这还是白伸已经压制了跳跃能力的情况，要不然会更高。

    白伸看到的是这个森林面积十分广阔，而且还似乎会生长？白伸的双眼可以看到别人看不到的东西，现在他就是看到了森林面积在不断扩大，似乎是想要吞噬掉对面的那座山，看起来好像没什么变化，但是时间长了那座山可能就没有了。

    白伸不知道这是什么原理，看着这个森林还是感觉到挺害怕的，在这一瞬间，一只大鸟飞了过来，看起来好像是一只巨型老鹰，白伸聚力到拳头上，那只巨型老鹰来到他面前的时候，顺便一拳打了下去，老鹰被这一下给打蒙了。

    白伸突然想到了一个好办法，带着下降的身体一下抓住了老鹰的其中一只脚，这样就可以带着自己飞到森林的任何一处了，白伸的这个想法的确很不错，老鹰带着他向着森林的尽头飞去，这也是因为在这里才看到的全景。

    同时，白伸开始侦查，很快就发现了李皓所在的地方，此时李皓还在迷茫着到底往哪边走才好，白伸突然松开手，整个人都掉了下去，剧情老鹰很快就飞走了，白伸在不断下落着。

    李皓不知道头上有什么东西在掉下来，这个时候在树丛里面出现了一只庞大的巨熊，李皓并不认识这叫做什么生物，少女也似乎看出了李皓的想法，说道：“这是暴君熊，小心它的手掌，拍到你的身上可能就要变成肉酱了。”

    看着暴君熊的手掌，李皓才知道少女说的不错，这一掌拍下来还不知道能不能活命，不管如何还是要试一下的，怎么说也是一个修炼者，而且李皓也没有任何退路了，他现在还不知道在背后到底有什么可怕的生物存在呢。

    暴君熊看到李皓似乎很是暴躁，足足有7米多身高看起来十分可怕，在它一掌拍下来的同时，李皓反应了过来，一个跟斗翻到了后面，而暴君熊拍下去的地方生成了一个手掌印，李皓吞了吞口水，觉得这绝对很容易就死掉的吧。

    暴君熊依然对李皓不依不挠，虽然动作是慢了点，但威力还是很大的，很明显和幻影天雷狼不一样的是，暴君熊更偏向于力量型，暴君熊来到李皓的面前显得十分有压迫感，庞大的身体瞬间就让李皓一动不动了。

    他也是第一次看到这种生物，只是在怀里的少女完全不害怕，因为她知道等一下就有救兵来了，如此想着，暴君熊就再次拍了下来。

    在这一瞬间，一道身影出现，一脚踩在了暴君熊身上，这力道让李皓感觉到一阵颤抖，这个人正是白伸，在落下来的时候就已经再次启动了能力，就是这一脚就已经比金丹期的高手强到不知哪去了。

    少女看到白伸的到来总算是松了一口气，这救兵来的果然是时候，要不然就和李皓葬身在这里了，少女不想看到这样的未来。


第二百七十五章变异生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白伸的到来算是给李皓和少女一个希望了，白伸在看到李皓之后，嘴角上微微一笑，这已经是一个完美的汇合了吧，但是在这个时候，底下的暴君熊很不满意白伸对它的攻击，在白伸的脚下开始反抗起来。

    白伸是在使用着能力才这样，身体的重量压在暴君熊身上那就是一个千斤巨石一样，但是白伸还不想这么快就干掉这个巨型生物，毕竟等一下还是对他的计划很有用的，在他感觉到了那个气息的时候就已经在想要怎么做了。

    现在看来是时候了，这个森林根本就不是这么简单就可以逃出去的，在此之前还必须要和这里的某些危险生物战斗一下，不然真的让白伸浑身不舒服，同时也让对方不高兴，这个森林对白伸来说还是很危险的。

    白伸收起了能力，一个跟斗翻到了李皓的旁边，两人就这么看着暴君熊，而在李皓的拳上已经聚集了大量的真气，因为这只暴君熊看起来十分危险，甚至让李皓有点畏惧，白伸也应该有同样的感觉才对。

    暴君熊因为刚刚白伸对待它的缘故，双眼突然变得通红，可以看到此时暴君熊的身体膨胀了一倍有多，这已经让李皓的双腿开始缠斗了，这不知道他是第几次在森林里面看到这种生物了，包括之前看到的幻影天雷狼。

    白伸和李皓在慢慢地后退，两人后退的方向正是刚刚白伸看到的那个森林尽头的方向，幸好是看过地形，不然就只能在森林里面抓瞎了，而且眼前还有一只如此凶残的生物在这里。

    白伸走到了一定距离的时候，喊了一句：“跑！”两人的脚上生风，带着少女一起消失在了暴君熊的眼前，虽然是逃开了，但显然危机还没解除，白伸和少女同时都感觉到有什么在靠近，而且速度还非常快。

    一个黑影在空中来回穿梭，少女一下子就被吓到了，因为她刚刚看到了那个黑影的摸样，竟然是他，他究竟在这里做什么，于是，少女和白伸说道：“小心点，是那个人，估计是来复仇的。”

    少女的话引起了李皓的注意，复仇？在少女说出这个词的时候，李皓的脑中显示出了一个画面，自己站在了一个实验室里面？然后一个人影站在身前，然后跑掉了？这是怎么回事，这画面是一个碎片。

    显然那两个不是同一个画面，在中间一定是发生了什么，李皓想不明白为什么自己要放手那个人，是因为自己对他的仁慈，但是那个地方是一个实验室啊，李皓觉得脑袋里面很乱，这些碎片都很难拼接到一起。

    黑影的速度非常快，现在他已经来到了李皓和白伸的面前，不知道他要做什么，不过白伸还是不敢轻举妄动，谁知道对方会做出什么出来，想不到在这个地方还会遇到这个人，或许他只是在这里经过呢

    白伸也只想到了一个可能性，至于他为什么来这里他就没什么兴趣知道了，这个实验体可不是一般的杀戮者这么简单，而是杀戮者变异之后的状态，而且经过了常年在外的活动，现在他的战斗经验和各方面都提升得非常快。

    更可怕的是，白伸似乎看到了在黑影身上那些奇怪的裂纹，那不是杀戮者才有的伤疤，而是那些东西在身体里面游走才变成这样的，那他是吸收了那些东西？如果真是这样，那就更加可怕了，白伸马上加快了脚步。

    李皓不知道为什么白伸会如此害怕，但他还是跟了上去，这个黑影到现在都对自己没造成什么伤害，或是在等待着什么时机，对于他们来说，黑影就如同一个猎人，随时都有可能在远处放一支冷箭出来。

    果不其然，在白伸和黑影一跳支线的时候，突然一根树枝飞了下来，看起来没有任何威胁的树枝，如果在那个黑影的手上扔出来，那就和那些飞出去的匕首没什么区别了，白伸的反应速度非常快，一下就躲了过去。

    白伸相信这个只是开始而已，很快黑影在树上面停了下来，李皓还以为黑影不会再追来了，白伸可不是这么想，黑影停下来肯定是在酝酿着什么，这个想法却是直接就实现了，黑影所在的区域，一些生物从树下走了出来。

    而这些生物一定是经过了那些东西的变异，不然不会变得这么凶残，很快那些生物就追了上来，白伸看到了这些生物的样子，一个是猩猩，一个是老虎，还有一个是他没见过的生物。

    而就在白伸想着事情的时候，两人突然来到了一片沼泽地，这里有泥潭和一条小河，那条小河一定不会这么简单，但是这个泥潭是绝对过不去的。

    但是在后面的那些变异生物已经追了上来，率先跳出来的是那只老虎，鲜血一般的双眼死死的盯着白伸，显然它是盯错人了，白伸并没有惧怕的意思，这些生物也只是对那些低级修炼者有作用而已。

    但现在它要面对的是一个杀戮者，杀戮者是根本不会惧怕这些生物对他们的威吓，白伸可不会轻易放走这只生物，白伸突然转身，向着那只老虎冲了过去，在一秒钟的时间内，白伸就已经来到了它面前。

    白伸心里在想，还是这个能力好用啊，想不到的是在这里使用能力还不会被人发现，这样白伸就能在这里肆无忌惮地开始做事了。

    随后白伸一拳就打在了老虎身上，顿时老虎一下就被白伸打飞了出去，“轰”的一声撞到了大树上，周围都冒出了尘烟，这些尘烟的味道让白伸十分不舒服，看来这是那个黑影故意引他们到这里来的。

    在白伸对付那些生物的时候，李皓在看着小河，这条小河在流动着，那就是说这条小河是有通路的，李皓和白伸就是缺通路，就算是危险也可能要拼一下了，毕竟那个黑影可不是自己和白伸能够对付的，少女估计也这么想的吧。


第二百七十七章返回途中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了大概早上8点钟左右，李皓在原地等待着白伸，这个时候少女也已经起来了，现在李皓才发现少女的身体很是特殊，除了骨络是经过强化的以外，还有就是身体的肌肤也不是正常人那样，在上面丝毫没有任何杂质的样子。

    这样皮肤是很多女生都梦寐以求的，然而现在这种梦幻般的肌肤质感就在这个不到15岁的少女身上，而且还已经胜过了很多人，甚至王心韵都没办法和她对比，因为这个少女的身体实在太完美了。

    当然还有那未完全发育的地方，只是李皓对这个不是很在意，毕竟别人也不过是12、13岁而已，假以时日，再大点的话可能就是一个倾国倾城的美女了，只是李皓还不想带这个少女回去，大小姐都不知道同不同意呢。

    想到这里李皓还是有点担心的，这次是自己带大小姐出来，虽然之前是大小姐提议的，他李皓可是王心韵的保镖啊，没有尽到责任那就是他没本事了，而李皓并不想知道王心韵到底是怎么想的，他是觉得大小姐对很多事情都有自己的判断。

    少女看着远处的大坝，也不知道她在想着什么，这个时候白伸过来了，而且身上还带着在守卫身上拿走的补给，这不过是一些罐头而已，但对于李皓和白伸来说这些已经很不错的食物了，而少女却对这些没有任何兴趣。

    当然这是她的能力问题，因为少女的身体和能力原因，她是完全可以不用进食的，只需要有足够的能量就行了，只是平时为了减少一些体力损耗才吃东西而已，毕竟她也想做一个普通女孩的，同时也因为杀戮者这个身份没有办法让她体验普通人的生活。

    “对了，你叫什么名字，为什么你会来这里，那些杀戮者到底是什么。”这些都是白伸一直想要问的问题，而恰好也是李皓想要知道的答案，虽然这个少女是救了他，李皓可没有对这个少女放下戒心，谁知道这是不是那个年轻男子的卧底。

    “我不知道叫什么，我现在也只是知道我姓龙，而我也并不是什么杀戮者，我不过是一个未知生物，至于我的身世，和以前的那个人的有关。”

    一听到这个姓氏，白伸马上停下了自己的双手，这个姓氏他也是第一次听到，说道龙这个姓氏，白伸第一个反应就是那个已经在世俗界被灭绝的家族，想不到的是过了这么多年，他们的继承人竟然还在。

    说到这个家族就不得不说四年前的那场灾难了，在李家还没完全衰落之前世俗界还是很祥和的，毕竟有那个人在这里压制着那些人，但是在那个人带着一帮强者消失了之后，世俗界就变成了这样。

    到处都产生了很多帮派和佣兵团，这些人表面上只是为了名利，实际上这些帮派和佣兵团不过是个幌子，其实他们更需要的是吞并那些已经废弃国家的土地，这样才能更好地壮大他们的实力，白伸对这些人看的还是很清楚的。

    但是在世俗界却出现了龙家和李家联手的组织，这个组织到现在白伸都不知道叫什么，也有可能李皓会知道，只是他到现在还没恢复记忆而已，而且这个秘密直到现在都没多少人知道，看来是要让李皓尽快恢复记忆了。

    龙姓氏的人出现，那就代表这个世界格局又要改变了，本来就混乱的国家现在出现这么多的军队和帮派，的确是有点混乱的样子，甚至已经到了白家和林家联手都不能治理的程度，当然白伸可不会指望安家。

    这个家族可不是什么大家族，他们没有任何庞大的势力或者是雄厚的财力，他们的家主安田龙也不是什么好东西，虽然是经常和白铭轩混在一起，但白伸还是对这个人不受待见，其实原因很简单，那就是安田龙的做事方式太让白伸讨厌了。

    回到龙家这里，这个家族已经很久没有出现过了，之后少女也说过了她没有名字，那就是说龙家的这个继承人到现在都只是光有姓氏，这就给了很多人的一个机会，只要给龙家的这个少女名字，就可以得到她。

    这是龙家流传下来的规矩，而是龙家从第二代开始，到现在已经是第八代了都是这样子，但似乎并不是传下来了，这些东西都是隔代才有，所以白伸觉得很是奇怪，这龙家到底是个什么样的构造。

    “其实在之前已经有人给我一个名字了，只是这个名字他说不能对任何人说，说是这个名字是属于我自己的。”说到这里，少女还是显得有些开心的，毕竟从出生到现在也只有一个姓氏，得到属于自己的名字当然是很开心了。

    作为一个杀戮者，她也不过是拿来战争的武器而已，但是那个人没有把她这么看，反而还很卖力的救了她，当然少女的身体是存在着一些恐怖的东西，只是给那个人压制下来而已，就是不知道什么时候发作了。

    白伸没有第一时间想到那个人，而是龙家的先祖，这一定是龙家先祖给她的名字，至于为什么不能说那个人，这个一定是龙家的秘密了，因为白伸是不可能想到会是一个外人给她名字的。

    不过白伸也没想这么多，毕竟到现在为止，这个少女都没有对他们造成多大的危害，甚至都没有伤过他们一丝汗毛，这就足以说明这个少女不是那个年轻男子派来的间谍了，既然是龙姓氏，那就一定有某种强大的能力了。

    当然不是指少女现在身上的能力，而是有一种更加强大的能力，这种能力很难让她释放出来，对于修炼者和杀戮者来说这个能力都是很必要的。

    吃过了早餐之后，三人便开始准备回去了，但是在他们回去的途中遇到了一些困难，那就是在后面的那个守卫头目突然坐车向着大坝开去，也不知道他是要做什么，这个时候李皓的直觉又开始来了。


第二百七十八章反攻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次李皓的直觉不是危险了，而是知道在之后是绝对会得救，这究竟是在预示着什么？李皓不相信在之前是没有遇到任何危险的事，但现在好像直觉里面并没有预示什么危险，李皓就不知道怎么办了，这究竟是什么意思。

    白伸却是很清楚大坝发生了什么，一看就知道是方郎又一次进攻了，因为白伸和李皓离开的时间太长了，所以方郎一直都很担心他们，在水坝守卫不注意的时候，方郎猛然发起了进攻，而且还是一次突然袭击。

    这是在方郎旁边那个副官的意思，方郎原本还在犹豫要不要进攻的，毕竟开打了双方的战斗可能就会影响到李皓和白伸。

    不过之后方郎听了那个副官的建议之后还是觉得尽快进攻比较好，于是大炮军队集结，随后就开始起了进攻，在军营后面的王心韵顿时急得不知所措，她不知道李皓在里面会不会有事，虽然王心韵很想上去的，不过以自己的战斗经验去了又没什么用。

    另一边，李皓已经重新回到了之前出来的那个入口处，此时那两个守卫已经不见了，李皓觉得很是奇怪，大坝的进攻应该对这里毫不影响才对吧。

    李皓来到了之前和年轻男子战斗的那个地方，当时他还不知道能不能活下来呢，现在看来的确是很幸运，但是最大的功劳还是那个少女了，虽然不知道她叫什么名字，不过李皓还是很感激她的。

    李皓和白伸已经收起了各自的能力，少女也已经下地走了，她不想给李皓太多麻烦，毕竟这里是大坝，谁知道那个年轻男子会不会再出现，少女自己可能还挡得住，要是李皓去应对就不知道该怎么办了。

    让白伸最想不到的是，水坝的这一层竟然已经清空，到底敌人在搞什么鬼，这个地方也不过是水坝的负一层而已，难道是害怕方郎有间谍渗透进来？这个地方是直接通向水坝中庭的，其实对对方有所预防也是对的。

    就是那条铁桥已经被年轻男子拆走了而已，而这里的人都不会去修缮了，白伸也没想着他们会这么做。

    即使是在这里都能听到上面那震耳欲聋的爆炸声，白伸就知道在上面的战斗到底有多激烈了，现在最重要的还是先出去为好，白伸可不想再继续呆在这里，要是那个年轻男子追过来就不是杀戮者能够解决的了。

    三人就这么走在通道上，李皓还发现这里真就一个人都没有，那些人到底去哪了，这才是最让他思考的问题，三人来到了位于水坝夹层之中，这里只有一条通道能够通向上面，三人来到门前的时候发现有点不对劲。

    因为这个通道的铁门竟然打不开，很明显上面似乎是有一个阵法？白伸是对这些有所了解，但不知道该怎么去解，他不是一个修炼者，不用真气破解这个阵法对自己是十分危险的，谁知道在上面有什么危险的机关。

    李皓看了看阵法，觉得是不是有点眼熟的样子，如果没猜错的话，这是在炎黄震天诀里面所提到的禁闭阵，这个阵法不知道作用是什么，因为到了现在这个阵法已经衍生出了很多个版本，而这个禁闭阵还只是一个基础阵法而已。

    “这个或许我懂，交给我吧。”白伸听到李皓这么说还是很高兴的，这个修炼者终于是有点用处了，其实白伸早就在想要怎么走了，只是听到李皓要来破解，感觉很是高兴而已，这样就能节省很多时间了。

    一方面是不熟悉这个水坝，另一个方面那就是这里太危险了，这不是白伸第一次想到这个了，每次一想到那个年轻男子白伸就觉得一阵后怕，那简直就是超越了杀戮者的存在了，同时附加几种能力在身上，而且异能还不是基础系或者是什么其他系的。

    异能发展到了这个时代，已经分为了六种系列，分别是基础系、自然系、破坏系，超自然系、精神系、拟型系，其中最强大的就属超自然系和精神系了，这两种都是可以做到无形的，例如精神控制。

    这就是不是一般的实物能够挡住的，或许拟型系的只要找出这个形态的弱点就可以了，但精神系可是直接就跟人体接触了啊，这不是一个弱点就能解决的，直到现在精神系的异能者都没办法如此轻易地对付。

    很快，李皓就已经破解了阵法，当然他是第一次破解这种阵法的，用时还算是比较长了，只要掌握了破解技巧能够缩短一半的时间，但李皓还是成功了，作为第一次可是不容易的，破解阵法都是靠经验累积的。

    白伸一开门就马上从地上捡起了一把冲锋枪，这并不是军用的，而是一种奇怪的改装武器，这冲锋枪的弹药多的过分，把弹夹拿出来之后就傻眼了，里面竟然有120颗子弹之多，而且还是两排，都不知道这是怎么做到的。

    而且在枪身上还有红外线瞄准器和消音器，显然不是一般的冲锋枪，只是弹夹的弹药不是满的，120发是满弹夹了，现在看起来也不过有100多发而已，白伸觉得这已经足够，他们要面对的又不是什么特种部队。

    白伸决定要拿这把枪回去研究一下，到底要怎样才能做到120颗子弹的弹夹容量，对于白伸这种军事白痴来说，这简直就是不可思议，他在战场上从来就没见过这么暴力的改装武器，这次一定要好好研究一下了。

    让白伸有点惊讶的是，仅仅只是过了四年的时间就已经让武器发展的这么完善，如果再长一点的时间是不是就可以让武器上天了，白伸因为很少上战场的原因，所以他对现代热兵器研究不深，倒是对冷兵器有些兴趣。

    在白伸身上就有一件冷兵器，不是那些所谓的上古神器，而是真正用科技做出来的产物，在那件武器上面都是同一个个零件拼起来的，看到这些热武器，白伸开始有点跃跃欲试。


第二百七十九章反攻（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在白伸看不到外面是什么形势，但他知道只要遇到了大部队就可以了，最主要的就是先把李皓送出去，当然白伸是不知道在这里有着什么样的强大存在。

    这个时候李皓感觉到了有强者的气息，依然是那些伪修炼者，而这些伪修炼者和之前的那些不一样，他们的真气感觉起来是更加精纯，这其实让李皓感觉有点奇怪，这里的真气对这种伪修炼者也有效果？

    也就是说这些伪修炼者在这里呆久了就能够和真正的修炼者一样了，这有点让李皓意外了，如果真是这样，要是对方派过来了更多的伪修炼者，过了一两年都可以创造一个修炼者大军出来了，李皓终于知道为什么这里的守军这么淡定了。

    两人拿起了手上的武器冲了出去，少女却是跟在他们的后面，但她手上没有拿着任何武器，她不需要任何武器，只要有那种能力就可以了，对于少女来说，这些普通人不足为过，对她完全没有伤害。

    敌军看到李皓和白伸的时候，马上躲进了掩体里面，这个地方是李皓和白伸第二次走了，敌军很容易就认出了他们，很显然这个地方是背腹受敌，而在李皓和白伸后面有不少的增援上来，看来他们是想要围魏救赵的样子。

    可惜白伸可不这么想，对方肯定是不会轻易放他们出去的，要知道李皓和白伸都不是普通人，对他们来说这些乌合之众算不上什么，白伸知道有地方不对劲，至于是什么地方他就不知道了，但他肯定的是，对方是一直在注视他们。

    同时少女也感觉到了不对劲，这里的敌人几乎可以说是少的可怜，虽然他们的战斗力是很强，和白伸李皓相比还是差很远，一个是杀戮者，一个是修炼者，这些普通人别说是打伤他们了，就是李皓的真气墙他们都进不去。

    白伸不敢直接开枪，一方面是不想让敌人知道他所在的位置，另一方面就是子弹几乎已经不够了，这种子弹并不是在地上随便见到的那种通用子弹，这些枪械跟一般的枪械可不一样。

    大部分的敌人用的还是普通制式武器，唯一只有李皓和白伸手上的热武器是不一样的，其实这让白伸感觉有点奇怪，这就像是对方故意给自己捡到的一样。

    而在一旁那个黑衣人竟然在这里，还一直看着李皓和白伸，嘴上还是带着微笑，黑衣人自言自语道：“真是成长了，不过还需要一段时间，等记忆恢复的时候就是送他们上西天的时候了。”

    说完，黑衣人就消失在了空气之中，就好像没人来过一样，是的，这两把改造过的枪械就是黑衣人留下的，他不知道李皓往后的路想要怎么走，但他确定的是李皓是一定会照着他自己的路走，直到他的记忆完全恢复之后。

    白伸和李皓在慢慢推进着，李皓拿着的手枪很奇怪，一般都是金属制造的，但李皓的那把手枪却是用一种奇怪的材质做的，摸上去一点都不硬，像是把手放在了棉被上，但这把手枪的确是很坚硬。

    白伸看到李皓手上的那把手枪之后就明白了，那个人是来过这里的，而且还知道李皓和他会来这里，这个男人真是神出鬼没，就是不知道什么时候就把自己干掉了，毕竟白伸自己身上还有无法抹去的污点在。

    李皓和白伸一点一点地推进着，因为李皓的手枪是通用子弹的关系，所以他不需要管这么多，对着眼前的敌人就是一顿猛射，一个人撑起了两个人的弹幕，而且李皓的换子弹速度还很快，基本上2秒到3秒之内就能完成一次连续动作。

    当然李皓觉得这样的速度还是很慢，但他不想浪费体力，在这种地方浪费体力简直就是给自己添麻烦啊。

    此时在水坝的外面，方郎已经带着部队冲到了大门外，本来方郎还不想过来，一想到李皓他还是过来了，这样就能够迅速接应李皓了，这已经是不知道第几次进攻了，对方的部队像是疯了一样疯狂反攻了过来。

    现在方郎不得不增派人手了，他还不想损失太多人，到了现在李皓离开冬城也有一段时间了，不快点让他回去的，那些帮派或许就什么时候把李皓的公司给搞垮了，方郎还在担心着凌风公司的安危。

    另一边，李皓和白伸已经离大门不远了，来到这里的时候李皓才发现这里还真是有修炼者在这里，虽然是伪修炼者，但现在看上去就和真正的修炼者没什么区别，就是能力比真正的修炼者弱了些，而李皓也惧怕对方继续用人海战术。

    白伸看到了这些伪修炼者的时候好像想到了什么，那些人到现在还是不死心，这些伪修炼者之前还不能这么弄的，现在这些新来的伪修炼者竟然可以直接吸收真气了，当然他们吸收的速度很慢，而且心法也运用的不纯熟。

    毕竟这些伪修炼者不是真正的修炼者，很多东西他们甚至都不会，和那个年轻男子不一样的是，这些伪修炼者不过是个普通人一瞬间变成了修炼者而已，不知道是他们没适应过来还是怎么样，反正对于这些伪修炼者来说这些东西还需要一段时间去学习。

    李皓的炎黄震天诀已经开始运行了起来，黑色手枪也收到了腰中，真气子弹正快速成型，因为巩固了金丹期实力的原因，李皓的真气子弹已经进化到了另一个阶段。

    现在李皓已经是一个金丹期二层的修炼者了，而且还是二层大圆满，升级的瓶颈李皓也参透了一点，只是要一个契机来升级，李皓还发现，修炼者的等级越高瓶颈突破就越困难，金丹期的瓶颈突破不是筑基期能比的。

    在李皓站起来的同时，少女也把自己的能力传到李皓的眼中，周围的数据一下子都出现在了李皓的面前，这些伪修炼者也不过如此，除了人海战术以外，剩下的就是站在后面的那个人了。


第二百八十一章面对高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王松当然是不想就这么放过李皓了，把握了这么好的时机，在没人来帮他的时候能够干掉这个祸害是肯定不错的，不过在干掉李皓之前最好还是了解一下王心韵的下落为好，不然一旦李皓不在了，王心韵就难找了。

    其实王松还是想多了，王心韵一直都在李皓的身边，但是王松不认为李皓就这么轻易让她出现，毕竟现在王心韵和王松谈判的最好筹码，王松也想要借着这个机会一次消灭李皓，最好把那个军队一起干掉就最好了。

    而李皓却不这么想，王松来这里肯定不是来查看战场这么简单吧，要是这样他就不会这么有空跟自己对决了，这个军队也不是王松自己的，不是他想要怎样就怎样，可以说，王松是一定带着任务过来的。

    双方就在互相猜测着，这个时候王松先开口了，看到李皓就知道王心韵一定在这里，这个在之前一点都不起眼的保镖竟然能够站在这里跟他一同对决，也是有点让王松不可思议，在这么短的时间内，这小子已经这么高等级了。

    王松说道：“你把我女儿藏到哪里去了，如果你说出来或许我还可以留你的命。”这句话一定是假的，在如此情况下，王松还能放人？连自己女儿都想要出卖的人，对别人也好不到哪里去，估计现在王松心里只是在想着怎么赢吧。

    李皓没有说话，他觉得没必要对这个人抱有任何的仁慈心，这个时候李皓的真气炮已经凝聚完毕，就是要等着王松过来，李皓他知道王松现在的实力肯定不低，所以干脆就想要靠着一招决胜负，不能干掉他，但也要王松脱层皮。

    王松看到李皓不说话，马上就生气了，这小子到现在不知道是什么形势，要不是因为那个人下的命令，都不用在这里浪费时间了，李皓的过来就是妨碍他办事了，在几天前王松就过来了，只是没想到李皓也会来这里而已。

    补给线失去本来就让王松生气了，现在看到李皓更是如此，随后便忍不住先出手了，王松这一动手就正中李皓下怀了，看着眼前的数据，李皓就计算到了王松到这里的距离，右手慢慢拿了出来。

    李皓也不知道真气炮能不能打中，所以在左手又运行了一个震天拳，这已经不知道他使用震天拳了，也不是说裂地掌没有用，或许平时很少在平地上面对决吧，李皓也只是第一次面对超越金丹期的高手。

    在王松来到李皓不到20米距离的时候，李皓的震天拳一下子打了出去，王松并不知道李皓在打什么主意，还是顺着李皓的想法躲开了震天拳，李皓一下就看到了王松的动作，震天拳在打出去的瞬间突然收回。

    真气炮街上，王松在感觉到真气炮的时候已经是来不及躲避了，因为仅仅只有20米的距离，在呼吸间王松已经整个人都飞了出去，他甚至都想不到李皓会有这么一招，而且真气炮已经是最大的极限的压缩了进去。

    所以王松所受到的攻击几乎是李皓的全力了，但李皓还是留了一点真气在体内的，因为他要保持身体能够随时动弹，李皓可不想直接伤到元气，虽然这样真气炮的威力是低了点，但李皓并不是要直接击杀对方。

    在王松飞出去之后，所有的伪修炼者都盯着李皓，但此时他们已经没一个敢上了，是被李皓的威力所惊吓到了，这些伪修炼者不过是普通人转变过来而已，不熟悉真气到底是怎么回事，也不知道李皓已经差不多用完真气了。

    看到李皓还安然无恙地站在那里，有一部分的伪修炼者已经撤退了，而剩下的一部分却依然留在这里，因为他们是已经不想走了，谁知道这怪物会不会给自己来个背后一击，李皓没有继续留在这里，只是一步两步地走了出去。

    在李皓走的同时，那些伪修炼者都在不断让开，其实刚刚李皓有点惊奇，真气炮的威力从筑基期到金丹期都大了不少，不过唯一的缺点就是需要的真气用量太大，这个就不是缺点这么简单了，而直接就是长久问题了。

    李皓完全不在意那些伪修炼者，也只是看上去不在意而已，实际上他还是很担心不知道什么时候突然走出来一个伪修炼者要和他对决的，这可不是李皓想要看到的，显然李皓的行为已经让对方有点害怕的迹象了。

    在水坝外面，此时王松正坐在地上，他之前根本就没想到李皓会这样强大，这还是低估了这个小子，之后便看到了李皓从水坝里面走了出来，，虽然这里战火纷飞，但李皓一点都不在意。

    看着现在的李皓，王松都恨不得想要在这里把他干掉，但是王松的伤有点深了，大部分的经脉都出现了损伤，一旦运行真气，说不定会导致经脉断裂都说不定。

    王松用怒愤的眼神看着李皓说道：“不愧是那个男人的后裔，你的实力也是这么出色，不过那位大人已经关注到你了，一旦他对你产生了一些兴趣，那个时候就是你的末日。”王松说的这番话显然是在给李皓通牒。

    “这些我都不清楚，我也不知道你所说的那个大人到底是谁，不过我很清楚，在这么下去，早晚会有人收了你。”李皓现在很是清楚王松是个什么样的人，这种出卖子女的行为无疑会让很多人都会愤怒。

    特别是王家这种大家族，王松能够做到这个地位，在后面都不知道做了多少见不得人的事，这个人李皓想不用想，他以后的下场会是怎样，想王松这样，在外面肯定是得罪了不少人。

    “哼，你还是关心你自己吧，我劝你最好把韵韵交出来，不然我会让你死无葬身之地。”王松的眼睛就好像快要喷出火来，李皓的话语王松还是有点怕的，他的确在外面得罪了不少人，不过王松的到来不过是偷菜而已，真正的主食在后面。


第二百八十二章宁可不要

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓出来之后，白审和少女也走了出来，此时他们也看到了坐在那里的王松，不过看到李皓没有对他继续动手，白伸就知道是怎么回事了，或许在李皓的心里还是想要给王心韵一个面子的，王松怎么说也是王心韵的父亲。

    “希望你能够改过自新吧，我不想看到大小姐对你有什么怨言。”说完，李皓就站了起来离开了，王松看着李皓的不知道在想着什么，不过这个时候的王松已经握紧了双拳，他没有任何悔改的意思，这小子早晚都要让他尝试地狱的滋味。

    之后的事李皓就不知道了，但是他能够感觉到王松对他的一种愤怒，在走的时候还是摇了摇头，这人已经是到了不可理喻的程度了，要不是因为给王心韵面子，早就把他干掉了，最大的原因还是在自己的真气已经不够了。

    三人快速地穿过了战火纷飞的前线，而方郎一下就发现了李皓和白伸，便马上亲自带人上去接应了。

    在回到军营之后，方郎立即召来医务兵，还吩咐了炊事班做一些饭菜给李皓他们，方郎看到李皓和白伸相安无事还是很开心的，但是他看到了少女之后就显得有点奇怪，这少女是不是在哪里看过的样子。

    往后的事方郎没有继续去想，而是转移到了李皓和白伸身上，现在他们的身上应该有不少有用的情报才对，方郎一点都不着急知道，即便他们说了出来，前线的问题还是要解决的，况且方郎不准备动用那些大杀伤性武器。

    在军营里，李皓和白伸饭饱酒足之后，就开始向方郎一一道来了，此时在前线还有方郎的副官在那里，所以方郎回不回去都一样，留下来细心地听着李皓和白伸的报告，在得知了他们所经历的事之后，方郎稍微有点震惊的。

    这个水坝竟然存在着两个组织，那个军队方郎也不是很清楚，因为他从之前到现在都没看到那个所谓的军队，但他还是很相信李皓和白伸的，昨天他的确是听到了一个巨大的爆炸响声，他认为就是李皓和白伸搞出来的。

    方郎在得知情报之后，立刻站了起来，然后就走出去了，他知道现在该怎么做了，如果真是那样的话，方郎是不介意打击一下对方的锐气的，不管在水坝里面的军队是组织，只要能够打击到对方就行。

    李皓和白伸也累了，两人在商量决定之后还是明天再说吧，现在最重要的还是去睡一觉再说，至于那个少女李皓和白伸都觉得还是随她吧。

    之后，李皓回到了自己的帐篷里面，一回到帐篷里面就发现了王心韵在这里，此时也不知道她在想什么，感觉到一丝动静之后，王心韵马上转过身去，一看到是李皓整个人都吓了一跳，随后一把扑到了李皓的怀里。

    李皓也不知道是怎么回事，不过他也能够想到，自己出去了那么久，大小姐担心还是应该的吧，过了大概半个小时之后，王心韵才放开了李皓，两人就这么在帐篷里面坐了下来，李皓也有一些事不得不和王心韵说了。

    随后，李皓就把自己遇到王松和看到王松做的事告诉王心韵，而大小姐并没有任何反应，可能是这些东西她早就看在眼里了吧，这些都是在李皓预料之内的，和自己的父亲呆在一起这么久了，肯定很多东西都知道了。

    “这个父亲我认不认也罢，自从他要把我出卖之后，我宁可不要认这个父亲。”在王心韵的眼中，李皓看到了恐惧和失望，恐惧的是她对以前的回忆，失望的是，到了最后父亲都没有悔改。

    也不知道现在王家怎样了，对于这些李皓也不是很清楚，还是有空找冷风问一下吧，他是这个圈子里的人，应该是知道这个的，希望王家会安然无恙吧。

    王心韵也知道李皓累了，就让李皓先睡了，而她却不知道在想着什么，是想着自己往后的命运，还是在想着需要怎样面对自己的父亲，或许是说，王心韵是不打算回王家了？李皓也不知道，反正大小姐要怎样做，李皓还是会服从的。

    在李皓的休息的时候，冬城却发生了众多大事，一个是冬城的东面形势突然发生了改变，原本在东面的那个老大竟然直接拱手把自己的地盘让给了南面的一个组织，那个组织是在蓝光和雷少军走了之后分裂出来的。

    这个组织并不是一直都存在的，而是在其中一个地方冒出来的，对此冷风也做出一些警惕，同时也命令了部分冷家的成员先保住凌风公司，这个公司可以说是他的心血了，冷风不想在李皓回来之前让凌风公司受到什么攻击。

    事实上还是冷风想多了，对方根本就没去注意凌风公司，毕竟在他们看来，这家公司实在太小了，旗下也只有一个洗浴中心，其他什么都没有，因为他们不知道的是，凌风公司现在已经吞并了蓝雷集团。

    不过这些都已经不重要了，早在几天之前，冷风早就把蓝雷集团旗下的大部分产业都变卖了出去，现在的蓝雷集团已经是名副其实的空壳，财政亏空加上大部分产业的流逝，已经没有人看上这家公司了。

    这也是冷风的一个手段，这样不仅能够保证蓝雷集团不受别人的控制，还能保住旗下的产业，卖出去了之后，冷风也有看过，基本上不少的产业还是处在盈利状态的，就是这些钱已经不是蓝雷集团了。

    而蓝雷集团的大楼停止了运营，让冷风感觉比较可惜的是，蓝雷集团的关闭，就等于凌风公司现在是少了一个可以使用的傀儡，原本冷风的设想就是要雷蓝集团作为一个傀儡存在，这样就能够通过集团接手一些大项目了。

    然而他们的到来还是给冷风带来了不少的困扰，让他没想到的是，在这个时候那些人的出现会不会未免太过于巧合了？


第二百八十三章商业斗争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，这些都不是冷风说的算，在如此多的企业之中，冷风不清楚他们的运作是怎样的，但对于他们而言，凌风公司并不算什么，这些突然出来的公司和帮派到底是来做什么的，冷风是一点都不明白。

    冷风也在冬城的时间也不短了，加上这些时间因为要参与营运凌风公司的原因，冷风对冬城的商业局势看得更加清楚，在蓝雷集团还没有合并之前，这两家公司是一直都在压制着这些小公司和企业，现在他们没有了作用，自然就让那些小公司蹦起来。

    蓝家和雷家的作用就是压制这些企业，但他们的如意算盘似乎打得太好，那些被压制在下面的小公司，也没有真正遭到蓝家和雷家的压制，不过是在明面上做一些防护措施而已，而这些措施就不知道能持续到什么时候了。

    现在这些封印终于被打破了，冷风从中看到的是，这些小公司如同饿了几天几夜的饿狼，疯狂扑咬着那些大企业，经过了长时间的斗争，大企业是肯定都不过小企业了，大企业之所以会败下来，就是因为小公司太多了。

    蓝天商业圈固然是恢复到了平静，而且冷风还感觉到了背后似乎有人一直在盯着这个蓝天商业圈，不过这也是在冷风的预料之内，这样的一个商圈，怎么可能没人要，但明面上不过是蓝雷集团手下的一个产业链而已。

    这条产业链冷风是绝对不会轻易扔掉的，这算是他对李皓的尊敬了，毕竟蓝天商业圈可不是冷风自己一个人打下来的，而是李皓和他的伙伴们用行动实实在在地自己做出来的，所以冷风还是要不惜代价地去保住他们。

    但冷风也没有继续做什么了，而是直接去找叶青云，一方面他对这个市场更加熟悉，另一个方面就是叶青云的那家房地产似乎大有来头。

    叶青云看到冷风，马上让人把他带进了经理室，还说今天他不见任何人，然后两人就在里面畅谈起来，叶青云因为售楼部的事现在已经是提干了，从原来的售楼部经理提到了总公司的助理经理，这职位在很多人都是可遇不可求了。

    这家公司的制度非常严，对业绩要求也控制地非常谨慎，冷风知道这家公司这么做是为了防止出现有高层偷吃的现象，所以在上面的那些高层几乎都是总裁信得过的，或者是那些业绩非常厉害的人在做事。

    叶青云这次提干其实也有点水分的，不过很多人都看不出来而已，在李皓赶走了蓝雷集团之后，不少的有钱人都来到了这里，选择这个地方，这个小区不仅安静，而且四面环水，这无疑是个养老休闲的好场所。

    叶青云在冷风面前也对李皓是赞赏有加，同时也对冷风非常满意，因为冷风的这个问题，上面还是决定了给他一个机会，就是让冷风来做一件大事，一旦做成了，那冷风就可以重新回到那个地方，不需要继续呆在世俗界了。

    “哦？是什么事？上面的人都同意了？”冷风对叶青云的这个情报还是有点怀疑了，都这么多年过去了，现在才来找他未免是太迟了，不过叶青云是一点都不着急，现在最主要的还是让冷风离开世俗界。

    “冷风，据我所知，你们家族的人也已经来到了这里，相信再过不久他们就会找到这里，不过作为朋友我得提醒你一句，不要走上张风华的道路。”

    这个冷风自然是明白，就是不知道为什么家族的人会找到这里，或者是因为那个时候干掉什么人的关系？其实冷风做了什么他自己心里最明白，在世俗界建立一个冷家完全就是违反了家族规定，但冷风似乎并不害怕。

    “这个不用担心，只要能完成这件事就行，至于家族的人，哼，我看他们八成是来找他们的。”冷风不知道自己的猜测对错，但也八九不离十了，这些为分家办事的走狗，就算是再多的人都是一群跳梁小丑而已。

    叶青云觉得冷风说的有点道理，还是先把事情做完再说，就这样，两人在经理办公室里面谈了一个下午，知道快傍晚的时候冷风才离开，在走之前冷风甚至还留下了一个口信，他也很相信也叶青云的为人。

    在冷风离开之后，叶青云依然站在那里看着冷风，眼神中透漏着复杂，突然自言自语道：“希望你不要怪我啊，如果不这么做，没命的可就是我了。”说完，叶青云就回到了经理办公室里面。

    到现在冷风甚至还不知道发生了什么，叶青云的话也让冷风深思了起来，如果真像他说的这样，那世俗界就要来一次大改革了，管理这个世俗界的组织已经是处于一个半死不活的状态，而且还失去了两名元老人物。

    这两个元老人物并不是离开这个组织这么简单，而且还出来单干了，同时也给了冷风一个机会，或许可以让李皓来做效果会更好，毕竟那个两个元老对李皓还是有点熟悉的，虽然说不上很熟络的那种，起码还是交过手的。

    冷风觉得就这么决定了还是很不错的，只是有一点他还是不明白，这一切到底是谁在布局，似乎从李皓失忆的那时候开始，每天发生的事都好像是个巧合，或许是自己的错觉，或许是真的有人在背后针对李皓。

    但这些都对冷风毫无影响，那些人想要怎样随便他们了，反正自己也要离开了，只要到时候给李皓做好准备就行了，等他恢复了记忆自然很多事都解开了。

    这次冷风去看叶青云也算是颇具野心了，他要通过叶青云背后的那家房地产公司，来完成整个蓝天商业圈的控制，这样就不怕蓝天商业圈从任何人手上拿走了，而且叶青云所在的那家公司并不是一家普通公司这么简单。

    现在冬城可以说是一片混乱，一场庞大的商业斗争加上地下帮派之间的抢夺，冬城将会更加热闹。


第二百八十五章二次突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓在回来的那些士兵口中得知了白伸的情况，便马上去到了方郎那里商谈起来，两人最终得出的结果就是让李皓去救援了，白伸这次算是把自己送进虎口了，让李皓有点迷茫的是，白伸这么做的目的究竟是什么。

    在另一边，白伸已经混在了这个组织里面，他现在也差不多清楚了这个组织的分布情况，但是在他走在通道上的时候，一个黑衣人引起了他的注意，是的，这个黑衣人正是在之前引爆补给线的黑衣人，白伸也是有点头疼了。

    “真是想不到，堂堂一个通缉犯竟然会跑来这种地方，难道就不怕我会抓你回去？”白伸想不通这个人为什么会来这里，难道是为了其他的目的？

    “哼哼，如果你觉得有这个本事的话，可以来试一下，不过我可以告诉你，就算你抓住了我，也没能力把我带走，除非白铭轩和安田龙都在这里，不然谁也别想带走我。”黑衣人说的可不是假话，白伸自认是没能力带走这个黑衣人的。

    虽然白伸完全不屑，不过终究是妥协了，他很讨厌这个人，但这个人同时也带给了世俗界暂时的安宁，说到底很多事情还是要靠他，所以白伸还是放下心态问道：“说吧，你来找我有什么事。”

    黑衣人知道白伸其实很聪明，只是平时给那个组织的人给限制着而已，现在这种有头脑又有实力的部下很难找了，不过很遗憾的是，他给不了自己什么帮助，目前就只有世俗界和武林界带着许多困难，黑衣人也想尽快解决。

    “冷风也差不多要离开了，在他走之前我想和你谈一下，你以后的打算。”黑衣人现在比较关心的是白伸的想法，作为白家的子弟，而且已经是半个正统继承人的位置，如果这一代其他成员没出现什么变故的话，那么白家的继承人就是白伸了。

    “打算？我以后能有什么打算，如果我当上白家的家主，我一定要给白家带来繁荣的。”白伸嘴上是这么说，但显然黑衣人是不会相信，一个如此有头脑的人居然会寄人篱下，而且还忍耐了这么久。

    黑衣人并没有拆穿白伸的谎言，在他看来，白伸还需要一段时间的成长，之前经过了几场大战已经让他改变了不少的想法，相信跟着他们久了，他的想法也会逐渐被同化的，原本白家就不应该出现在世俗界。

    黑衣人嘴角微微一翘并且说道：“希望你所说的话能够实现，不过我还是要给你一个提醒，不要想着利用你身边的任何人，不然我也不知道什么时候你消失在这里。”说完这些话，黑衣人就不见了，白伸也只是看着眼前的空气而已。

    白伸站在原地想了一阵才离开，或许是应该看一下情况了，这个国家还是陷入了混乱之中，难道是真像这个男人所说，不要因为眼前的蝇头小利就被利用或者利用别人？白伸没有沉思太久，因为他还有很长的路要走。

    另一边，李皓也做好了

    准备，但这次他不准备在外围突入了，根据侦察兵报告，在前线的外围敌军增派的防守，这个时候贸然冲进去只会让自己更加受伤而已，所以李皓并不打算冒这个险，而是想着要在水坝的下面进去。

    李皓没有带上其他人，在身边也有王心韵在这里，带她出来也实属无奈，一听说李皓要出去行动，王心韵还是不听话地跟着来了，这倒是让李皓头疼了，这大小姐对实战经验又不熟悉，往后的战斗还是很难搞的啊。

    李皓没有靠着任何辅助工具，他现在是一个修炼者了，在这种高度很轻易就能上去，加上他也是一个金丹期的高手，并且旁边还有王心韵在这里。

    背起了王心韵，把真气凝聚到了脚上，一个弹射就来到了空中，这不是第一次使用这种技能了，在森林的时候李皓就用过，但这次不同的是这个弹射是垂直上天的，李皓还不知道第一次用效果会这么好。

    两人就这么落到了水坝的底端，虽然离目的地还有一段距离，但这里也已经够了，这是一个水坝独立出来的平台，在上面一个是未打开的门，估计是平时给那些维修人员用的，现在却是帮助了李皓登上来了。

    这一跳已经超出了20米高，同时也用了李皓的一半真气，而且还是经过了两次跳跃才上来的，这算是比较低的距离了，还好下面有一个悬崖做了一个缓冲，这个水坝一看就知道是按照地形来建造的，因为到了现在还有很多未改造的地方。

    李皓甚至还发现其实有些地方已经长起了青苔，来到这里可是一件非常危险的事，即便是修炼者，踏错一步就很麻烦了。

    李皓并没有停下来休息，时间可不等人，于是带着大小姐轻易地打开了铁门进去了。

    在水坝的最里面，此时王松正和一个年轻男子在交谈，这个年轻男子竟然是之前那个三能力者，年轻男子的真名叫赵龙吟，这名字听上去是非常霸气的，至于他真实的名字就没人知道了，王松也只是听说赵龙吟原本不叫这个姓氏。

    至于是什么他也没心思去追究，三人不知道的是李皓已经在进行二次突袭了，虽然只有两人，但如果这两人进来将会给这里一次和沉痛的打击。

    王松在得知赵龙吟的想法之后非常生气，他也是第一次听到有人用如此低劣的手法来办事的，而赵龙吟的想法就是直接放弃这座水坝，但放弃也是有原因的，他就是要用这种方法让外面的军队进来。

    然后引爆这个水坝！

    这个疯狂的想法原本还被王松所阻止的，一方面是为了照顾下游，因为在下游还有他们的军队在那里啊，另一方面就是一旦这个水坝炸掉了，那岂不是给敌人一个重新修建的机会了？

    虽然这个水坝炸了的确会让这个国家损失很多财力，但王松不想让这块地出来啊。


第二百八十六章撤退（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓和王心韵此时正在水坝的中间夹层区域，这里是防守最薄弱的地方，李皓不知道在这里有一条通道可以进入这里，有了这条通道就可以对水坝实现上下夹击的状态，不过李皓并没有看到。

    带着王心韵来到了水坝的中央，这个地方有无数的铁桥在这里横竖摆放，在这里同时也是整个水坝的中心，和之前在那里的电机相比，这里的作用可是比那个地方大的很多，甚至还可以看到在脚下那些湍急的水流。

    在铁桥上面站着十几个人，看到那个组织里面的人，李皓的心中不是很爽，这些人在这里显然是阻挡了李皓的去路，加上在他的身后还有王心韵在这里呢，显然要通过这里还是要废一些力气的。

    李皓拿起了手枪，但是在那这个时候却是被王心韵阻拦了下来，在这里开枪不适合，毕竟这里的空间太大，一旦开枪肯定会有动静，在这些人之中，王心韵也发现了好几个伪修炼者，李皓的行为毫无疑问会被他们发现。

    李皓知道自己的确想的不多，现在看来跟着王心韵来是正确的，之前确实是忽略了这些伪修炼者，在他看来这里的大部分都是普通人吧。

    在李皓潜入的同时，跟着李皓回来的少女也不见了，而她现在到了水坝的最上面，不不知道她要做什么，此时少女正平躺在水坝的顶着，闭眼晒着太阳，早晨的太阳刚刚升起，少女在水坝顶上不断吸收着阳光。

    少女的身体内血液开始沸腾，全身的青筋突然暴起，但这也只是持续了10秒钟左右，身体周边出现了一滩血水，这滩血水显得很是奇怪，因为它们都像是有意识似的一起在吸收阳光。

    这些血水吸收了阳光之后便开始过滤，最后进入到了少女的身体里面，现在少女吸收的阳光是最纯净的能量，就像是植物的光合作用一样，可以用肉眼看到少女的身体在这个时候变得有光泽而且显得非常雪白。

    过了半个小时之后，少女也终于站了起来，现在是早上7点整，太阳已经完全露了出来，这个时候的阳光对于少女来说已经没有任何作用了，保持这样的状况已经很多年了吧，虽然也才过了4年。

    “真是一种不好的体验，为了那个人必须要保持这种状态，不过这种状态不会太久的。”随后，少女便消失不见了，在少女走了之后没多久，那个黑衣人再次出现在了水坝这里，原来他之前一直都没走。

    “不愧是龙家子弟，不知道你的真假，不过我可以看到你的未来会是怎样。”黑衣人的自言自语也不知道是什么意思，但是很快就消失了，这两人的身份都不一般，黑衣人更是知道很多事，包括现在水坝的那个组织和军队。

    另一方面，方郎也已经准备一次大总攻了，在刚刚副官接到总部的信息，说是在明天就会有一批援军来到这里，对于这个方郎还是很满意的，总部到底是很关心这个地方，在之前方郎也一直命令通讯部和总部汇报情况的。

    得到了这个信息之后，方郎很有信心地准备着明天的进攻，但是他还是比较担心李皓和白伸了，这两个人现在还是在里面，方郎也看不到里面到底发生了什么，希望他们能够在援军敢来之前平安回归吧。

    方郎也不知道现在他要做什么了，到底是进攻好还是不进攻好，他也只好交给自己的副官了，这个副官其实很多时候还是可以的，无论是计谋还是对军队策划方面，都是把这个不对打理地井井有序。

    李皓那边已经和王心韵来到了位于水坝的上方，而在下面也弄倒了不少人，这也是王心韵的意思，这样就能够悄无声息地潜入了，虽然这个方法看起来是有点愚蠢，但至少也不会被敌人所发现，那些伪修炼者也是可以，李皓的行动竟然一点都没有察觉到。

    实际上李皓也只是让王心韵帮忙伪装而已，他现在才发现，原来王心韵的真气能够做到屏蔽这个效果，除了不让外面的真气进来，还能阻挡里面的真气往外泄露，在李皓看来这是一个不错的技能，至少还不会让对方发现。

    两人继续走着，当他们走到了一个通道的时候，突然发现了前方不对劲，一帮巡逻兵正向这里走来，让他们想不到的是，这对巡逻兵竟然是白伸他们，也不知道白伸在后面是不是自己人，毕竟李皓也很少见过他们。

    白伸很快就发现了李皓，同时也带着身后的人走到了李皓那里，在白伸过来的时候李皓就知道这里的人都是自己人了，双方算是在这里汇合了，白伸也是第一次在这里巡逻，而且还有不少的收获。

    白伸在告诉了李皓大致的情况之后，李皓马上知道该怎么做了，既然现在王松已经不在这里那就好办了，而且白伸也听到了一个消息，这个组织不知道接到了上头的一个什么命令，然后预定在明天就开始撤退。

    王松的伤势李皓也是懂的，既然这个军队的指挥官撤退了，他们自然也要跟着一起走了，看来那条补给线的事已经让王松有点害怕了，因为现在他们的补给品跟不上的原因，所以才选择了撤退。

    当然，李皓不觉得他们会这么善罢甘休，今天离开这里明天就一定会回来，同时这个组织的撤退消息也让李皓有点怀疑，王松所在的那个军队真的跟这个组织有关系，不然怎么会他们撤退，这个组织的人也跟着撤退，毕竟这两个组织怎么看起来都没有关联的。

    李皓也没想这么多，反正这个组织也已经快撤退了，干脆抓一个高层过来问问到底是怎么回事，李皓对这些没兴趣，但他知道方郎对这些可是很有兴趣，特别是他所在的那个军队，这些情报对他们来说都是非常珍贵的，在两人协商之后决定开始分头行动了。


第二百八十七章撤退（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓便带着王心韵离开了，白伸的计划就是让李皓去破坏这个水坝的电力设施，之前他在巡逻的时候就已经清楚地知道这个水坝的电力设施到底是什么地方了，而他让李皓去做这件事是因为自己还有更重要的事要做。

    白伸走到李皓刚才过来的铁桥上，和自己的队员一起把这些晕倒的人都藏了起来，但是白伸可不止是藏起来这么简单，他现在非常需要这些人，虽然这样感觉有点危险，不过这些人现在就是自己战斗力了。

    随后白伸不知道在做了什么手脚，然后就从一处角落出来了，剩下的则是那些昏迷不醒的人在这里，白伸知道现在用能力会被人发现，但是为了李皓的安全着想还是稳妥一点好，现在可不是在自己家。

    水坝的情况还是让白伸掌握在了手中，只要不是那个年轻男子在这里捣乱，白伸的计划是绝对百分百成功的，加上王松也不在了，估计李皓要实施要快速很多。

    这个时候，在水坝的另一处，少女已经悄悄地走了进来，而且这个位置还没人看到她进来，少女经过了刚刚的数据分析，已经清楚了敌人的部署分配，少女的能力不一般，但是这个能力不是随便用的，只有那个人在这里的时候才能全部发挥出来。

    少女走到了一个组织的人后面，这个人是一个伪修炼者，不过在少女的眼中看起来这个人和普通人没什么区别，不过是一群用了一种低劣技术做出来的杂鱼而已，对于少女来说这些人还不是太危险的存在。

    让她想不到的是要控制这个人还是挺简单的，少女用自己的能力轻易就入侵到了这个伪修炼者的脑补，读取了他的脑内信息之后，少女很快就知道这里到底发生了什么，原来是之前的那个军队已经离开了。

    而最可惜的是这个组织今晚开始就要准备撤退了，这对少女来说不是一个好消息，她现在还没玩够呢，难得出来而且遇到了那个人，就应该好好和那个人玩玩才对，何况已经几年不见了，少女倒是有点想念以前的日子了。

    当然，这些日子以后都会有的，就是不知道那个人的记忆什么时候恢复而已，算了，与其想这些还不如想想怎样拖住这个组织的撤退吧，少女承认以自己的能力还不足以留下这个组织的高层，但是留下那些普通人还是可以的。

    少女知道方郎坐在的那个军队正需要这些组织的人，这个国家纷争不断，是时候该做个了结了，随着白家和李家的回归，估计以后还有很多事情要做了，而且少女也没有忘掉那个人的嘱咐，一旦他回来之后，少女就会以支持者的身份支撑他上位。

    这无疑是那个人有远见，在那个曾经仅仅只有10多岁的少年身上完全看不到任何希望，现在少女终于是知道为什么父亲要让自己跟随这个人，果然是和其他人不一样，不但是个能力，而且还十分有头脑。

    李皓刚好来到了电力设施，白伸临走的时候还给了李皓一张纸条，上面画着走向电力设施的路线，李皓跟着上面的路线就来到了这里，只是在门口遇到了一些难题而已，在门口竟然有一个强大的守卫在这里。

    这个守卫正是之前在门口站着的守卫，不一样的是这个人似乎和之前的那个两个守卫不一样，虽然实体和样子都差不多，但李皓能够看出来这个守卫明显比看门的那个两个要第一层次，但还是很难对付。

    看到周围没有任何敌人，李皓就不打算对这个守卫玩阴的了，他知道这个守卫是绝对不玩这些的，李皓便大模厮样地走到了这个守卫的面前，此时李皓还抓着王心韵的手，左手上的真气炮已经准备完毕。

    守卫看到李皓是陌生人，自动判定为入侵者，一个箭步踏了出去，仅仅只是两步而已就来到了李皓的面前，但此时李皓的真气炮也已经可以发射了，这是李皓故意预算出来的距离，原本他还不知道这个守卫的实力。

    现在看来这个守卫并没有之前想的这么强，当这个守卫来到李皓面前的时候，一个的左手突然伸出，这个时候真气炮还在不断累积真气，炎黄震天诀带着王心韵的心法疯狂运转起来，两人的真气迅速合二为一。

    李皓现在才发现原来炎黄震天诀还能直接融合真气，这还真是一件好事，对于李皓来说真气才是最重要的，那个什么能力对他来说还是太遥远，毕竟到现在为止李皓甚至还不能掌握那个奇怪的能力。

    在真气炮打出来的时候王心韵的心法优势就显露了出来，王心韵的心法虽然还不能用来战斗，但却是一个很好的战斗辅助，经过了王心韵的真气融合之后，李皓很明显地能够感觉到自己的真气更加纯净，而且真气炮的威力会更大。

    “boom”的一声，真气炮带着守卫一起撞开了电力设施的大门，虽然这个威力是不错，但是那个声音已经引起了周围组织成员的注意，李皓觉得这样的结果还是挺糟糕的，早知道就不用这么多的真气了。

    李皓带着王心韵走到了电力设施里面，看到了周围的发电机，李皓没有直接破坏，这样就不方便往后的维修了，这里的电力设施都比较老旧，是应该到了该换掉的时候了，只是因为这个组织在这里的缘故，导致没人更新这些设施。

    李皓走到一个大闸面前，左手一下拉了下来，整个水坝的防御系统和电力系统瞬间关闭，同时李皓也打开了这个电力设施的内部，破坏了那根保险丝，只要保险丝接不上就不可能通电了，这款电力设备他还是第一次看到。

    不过李皓以前还是学过的，毕竟到现在这些老东西还是很好用的，而且还有不少的电器公司和科技企业在使用和制造这些老设备，这些东西工艺会更加简单。


第二百八十九章中途离场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然这人这么不怕死，那就给点东西他做吧，白伸知道眼前这两个人并不好对付，但是以他现在的实力还是能够拖住他们一会的，要是那个少女也在的话，说不定会有惊喜也说不定，毕竟不是一般的人类能够对付他们的。

    这个时候的少女已经来到了大厅的前面，她现在已经看到了那两个人的去向，而且在他们的那边还有白伸在这里，想来他也想对付这两个人，至于能不能够让他们消失在世界上就不好说了，谁叫这两个人都这么强呢。

    可惜的是少女并不惧怕他们这些人，不过一群各种能力混合起来的恶心物种而已，和杀戮者可是差远了，虽然杀戮者以前也不叫这个名字，但少女还是想要回到以前，这个想法好像有点虚幻的样子。

    在少女想着事情的时候就已经来到了站过的地方，此时白伸跟着出去了，而他的小队却留在这里清理后面的那些的追兵，白伸可不想让这些杂鱼打扰自己，少女二话不说直接走了上去。

    李皓看到那个年轻男子离开之后，马上带着王心韵离开了那个地方，在李皓离开没多久，一个组织成员就走了进去，他们现在已经展开地毯式搜查，这些组织成员还不知道他们的老大已经在撤离了。

    而年轻男子也来不及通知这些人，反正都是些没用的废物，有没有他们都一样，现在年轻男子更需要的是那些伪修炼者，都比那些普通人类都要好得多，年轻男子不在乎这些兵力，而是在乎身旁那个老人。

    白伸在后面，把全身的力量全部都凝聚到了拳头之上，当白伸看到了那个年轻男子的时候，突然整个人都加速了起来，在年轻男子猝不及防的情况下，把他整个人都打飞了出去，年轻男子就因为这一拳，所以连带着老人一起。

    但年轻男子很快就稳住了身体，在把老人扶正，他的眼中出现了无数的火花，让老人走在前面，然后年轻男子在这里挡着，此时他正看着白伸，这个人实在太讨厌了，如果不在这里除掉，真的很难解他心中大结。

    白伸不认为这个年轻男子有多少实力，而且在这种场地，他还真的能发挥出真正的实力？白伸早就在这里动了手脚，周围的空气都有他身上的那些东西在这里，虽然量不多，但胜在能够阻挡这个年轻男子的能力释放。

    在年轻男子想要用能力的时候，突然发现好像自己的能力怎么都发挥不出来，也不知道是什么原因，难道是因为之前用的太多了？年轻男子怎么都想不明白，唯一的想法就是之前的确能力使用太多了。

    年轻男子现在也没办法了，只能硬着头皮上了，毕竟这个人太烦了，要不是因为有那个人的命令，他早就干掉这里的军队了，真是该死，这些人到底是什么玩意儿，为什么在一天之内出了这么多的杀戮者。

    年轻男子怎么都想不明白为什么会有这么多人，他在想这个的时候就发现了少女的存在，而且目前少女还在慢慢走过来，她要的就是这个效果，让对方因为自己到来产生压力，少女不急着进攻，而是给对方一个心理压力。

    白伸看到年轻男子不敢上来，嘴上冷笑一声，右脚弹射，让整个人都冲了出去，在呼吸间就到了这个年轻男子的面前，在这个时候，有了少女的能力就可以掩盖他自己的能力了，那些人应该是不会发现才对。

    在空气里面有了少女的能力在这里，年轻男子的能力就被压的更加死了，白伸再次一拳把年轻男子打飞，但年轻男子没有因为这个恋战，他知道这个人不好对付，还是回去和主人商量一下该怎么做吧。

    这个时候，年轻男子就准备走了，白伸突然喊道：“哟，这么快就想离开了啊，白子豪。”是的，这个年轻男子也是白家的人，但也只是以前的事了，对于这个叛徒，可以说整个白家的上下无一不憎恨他的。

    年轻男子停了下来，回头看着白伸，眼中闪烁一个复杂的光芒，开口说道：“你们白家没一个好东西，别以为我不知道你们打着什么主意，那个东西你们永远都别想得到！”

    白子豪口中说到的东西显然让白伸的眼中闪过了意思寒芒，因为他知道那是什么东西，只要得到那个东西，就可以让自身的实力提升，当然也是有风险的，为了得到这个，不知曾经有多少杀戮者在这场争夺战里面牺牲。

    白伸之后再也没听过那个东西的下落了，或许是被什么人藏在某个地方，虽然他对这个还是半信半疑，但觉得白子豪可能会知道那个东西会放在哪里，他可是从那次争夺战里走出来的，要不是他还有价值，白铭轩也不会留着他。

    “哦？是嘛，那我倒要看看了，你们这些叛徒到底有多少本事了，我不知道你们之间达成了一个什么协议，总之一天不交出来，一天就别想活着回去那个什么鬼地方。”

    白伸显然是下了通牒，白伸觉得自己现在还是很给情面的，对方的言语中似乎透漏着许多不可告人的信息，白伸可不想放过这次机会，特别是那个老人，从刚刚开始到现在都被白子豪守护着，说不定也是一个很重要的人物。

    白伸刚这么想，白子豪就带着老人跑掉了，这是白伸故意放走他们的，因为他已经得到了自己想要的情报了，白子豪的确是知道那个东西的存在，要是把这个汇报给白铭轩知道，他肯定会很开心的，就是不知道他会不会想铲除白子豪了。

    其实白伸心里还是想白子豪继续活着的，以前白子豪曾经救了自己一命，就等于现在自己的生活就是给白子豪给的，只是碍于白家的命令才不得已这么做，白子豪的中途离场并没有打乱白伸的计划，反而他更相信自己的想法是正确的。


第二百九十章自成门派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这两个人的离开代表着这里的组织已经溃散，让他们想不到的是让这个组织溃散的竟然是之前他们一点都没有在意的人，白伸的实力虽说不是很强，却也是这个军队里面的能人了，这点是建立在他对战场把控的能力。

    白伸的实力到底是如何，恐怕只有那个黑衣人知道了，因为少女也看不出白伸到底有多强，强到了一个什么地步，少女觉得这样猜测白伸的确很难，但是从今天开始少女就已经看到了，白伸的实力超出了她的预期。

    李皓和王心韵来到了位于水坝的上层位置，这里差不多是水坝的最高层，在之上还有一个顶层，但李皓不知道顶层该怎么走，因为他们在这里迷路了，李皓也觉得很奇怪，为什么自己从上来到现在，真气完全使用不出来。

    这究竟是什么让他的真气如此，或许是那些修炼者在这里作祟也不一定，关于这个还是比较让李皓头疼的，在这里的修炼者是越来越强了，是因为吸收了这里的真气，还是因为别的原因，李皓不清楚这些修炼者到底是怎么做出来的。

    李皓也没办法，既然来了对方肯定是不会想自己离开的，李皓并不是害怕，只是为了不让王心韵受到什么伤害而已，毕竟怎么说也是个大家族的千金，要是有个什么三长两短李皓可就付不起这个责任了。

    李皓觉得这个还是比较慎重的好，之所以他之前不想让王心韵跟着来就是这个原因，战场是瞬息万变，几乎每时每刻都在发生变化，而大小姐的实力没办法给李皓太多帮助，作为一个辅助角色而言，大小姐是真的还没到这个层次。

    方郎那边也是开始了一次庞大的进攻，无数的士兵冲到里面，一直到了早上的时候，援军也已经来到了，在水坝的上面数十架直升机在头上徘徊，在上面落下了不少的特种部队，这个军队素质也是非常高，从特种部队的装备看就知道了。

    很快水坝的顶层就已经被占领，而在李皓的那个位置，此时他还要面对那个神秘的伪修炼者，虽然这种真气很强，但李皓感觉起来还是有点不舒服，这是因为伪修炼者的真气是带着很多杂质，更是吸入了这里的大部分真气。

    在两边都混合在一起的时候就会让李皓非常不舒服，这就是为什么李皓不舒服的原因，而王心韵却是皱起了眉头，这种真气似乎很是熟悉，好像在哪里见过，以前是一直感觉着这种气息长大的，也给王心韵一种熟悉感。

    就在李皓和王心韵在猜测这种真气是什么的时候，三四个人影突然窜出，这些人影就是这种不舒服真气的罪魁祸首，李皓一看他们全都是清一色的筑基期高手，一看就知道是那些伪修炼者的残余了。

    虽然这次面对的这些伪修炼者等级不高，但李皓已经忍无可忍，他之前还对这些伪修炼者是无所谓的态度，现在却是不一样了，这些所谓的修炼者不过是个冒牌货而已，为什么要利用他们来取缔真正修炼者的位置。

    李皓几天前就在炎黄震天诀的记忆里面看到，伪修炼者是一种很奇怪的人类，不，他们已经不能称之为人类，叫做怪物已经是抬举他们了，在未来如果他们没有做出一些惊人举动的话，那就是一个问题所在了。

    其实最让李皓没想到的是，这些伪修炼者到现在都是一个位置之谜，他们到底是怎么被做出来的，炎黄震天诀根本没有说明，或许是因为他们实在太神秘了，所以才没有让任何人知道，那这些伪修炼者到底是什么时候开始存在的？

    这个就让李皓有点可疑了，因为炎黄震天诀上一个拥有者是在十年前才去世的，那就是说，炎黄震天诀的使用者应该还活着才对，也不知道为什么李皓会有这种想法，而且这种想法还是一想就出来的。

    是因为炎黄震天诀给了自己这个信息，在历代的使用者当中，大部分的使用者都是把自己的记忆保存在心法里面然后才离开的，这不知道是因为什么才会这样，或许是他们已经找到了一个更加高级的修炼方法也说不定。

    回到伪修炼者上面，现在李皓所看到的那些伪修炼者是某种被改造过后的伪修炼者，这种修炼者往往只是因为身体的某种机能强化太过才造成的，但他们确确实实是伪修炼者，但他们已经没有了伪修炼者的特点。

    “你们是什么人！”李皓如此大喝道，一方面是想让对方说明自己的身份，另一方面也是为了释放自己的真气出来，李皓这么一叫，全身的真气都释放了出来，金丹期二层的实力毫无保留地显露了出来，是的，李皓又升级了。

    这次升级有点突然，李皓也不知道是怎么升级，难道是因为压力？可能是那个守卫也说不定，这不是他自己能够搞定的，但李皓也的确做到了，加上还有王心韵的真气在这里。

    “哼，一个毛头小子还敢这么跟我们说话，难道我们灵虚派在你就这么渺小？”门派？李皓也是有点震惊了，这可不是随随便便就能说出来的，伪修炼者自成体系李皓也是第一次听说，而且竟然还有门派的存在。

    但现在看起来的确是这么回事了，这些伪修炼者身上穿的是一样的服装，手握长枪，眼中带着杀气，没感觉到他们的真气，还以为他们真的是门派，但李皓却一点都不相信，凭这些伪修炼者的实力是很难成门派的。

    李皓摆出的姿态让这些伪修炼者很不开心，这人简直就是在抹杀他们的斗志，甚至在侮辱自己的门派，三个手握长枪的弟子提枪甩出，银枪头在风中显得格外刺眼，一道寒光闪过，李皓轻松就躲了开来。

    同时王心韵也和李皓分了开来，这个时候，那个在一旁观看的伪修炼者似乎看出了什么，眼神突然锐利了起来。


第二百九十一章很讨厌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓不知道的是这个伪修炼者接下来会做什么，在和王心韵分开之后，李皓以为王心韵这样就安全了，实际上王心韵是刚好被人盯上了，这不是一件好事，当然李皓是没发现这一点，伪修炼者似乎从中看出了一点微妙之处。

    其中三个修炼者疯狂地向两个人进攻，王心韵没办法，只能硬着头皮躲开这些伪修炼者的攻击了，在这多人之中，也只有王心韵不是攻击体系的，而李皓意想不到的事情发生了，在他想要进攻的时候，突然发现站在后面的那个伪修理者也上来了。

    李皓的直觉告诉他王心韵有危险，这不是李皓想要看到的，在这么多的修炼者之中，王心韵也算是没什么攻击能力的，这个伪修炼者一定是抓住了王心韵的这个特点，才这么做，李皓心想这下可有的烦了。

    不过李皓还想着这个伪修炼者一时半刻还不会对王心韵怎样，但是在情急之下也不知道会做出什么事来不是，所以李皓只能做好了预备措施了，而王心韵甚至没想到自己会被人针对，看着眼前的走过来的伪修炼者，她也不知道该怎么办好。

    李皓现在也很难脱身了，毕竟在被三个人围住，这些虽然只是伪修炼者，但好歹都是实力不俗的修炼者，这就让李皓有点无奈了，这些人究竟是怎么成长起来的，很难让李皓想的明白，果然是因为自己疏忽了。

    这对于李皓来说不是一件好事，大小姐一旦被抓到，对方肯定是用威胁这招来对付李皓的，这并不是李皓想要看到的，同时在这里也有不少的伪修炼者存在。

    白伸在看着白子豪离开之后，马上转战到水坝里面，他还记得李皓在水坝里面的，只是李皓不知道的是在水坝里面究竟要做什么，或许是被那些奇怪的伪修炼者围着也说不定，这不是李皓想看到的。

    当然少女也是想要看看李皓现在究竟怎样了，在水坝里面的最大危机算是解除了，当然她不知道白伸为什么要放走那个年轻男子，但她知道的是这个年轻男子肯定和白伸有什么关系也说不定。

    李皓现在正看着王心韵在那里被人抓着，虽然这不是李皓想看到的，但他自己也什么都做不了，现在是在别人的地盘上，那个伪修炼者在周围布置了一个奇怪的阵法，也不知道是从什么地方拿过来的。

    而现在李皓完全没心情破解这个阵法，在这里也有三个伪修炼者在不断骚扰自己，这个时候那个抓住王心韵的伪修炼者突然喊道：“别动我们门派的人，否则别想看到这个女孩了。”

    李皓看到这个伪修炼者的样子很是愤怒，因为他很讨厌被人以这种方式威胁，特别是利用他身边最重要的人来威胁他，原本李皓就已经做好这个准备了，但现在发生了之后还是不知道该怎么办，因为他还要照顾很多事。

    王心韵看着在远处的李皓很是害怕，这些伪修炼者可不是善类，一方面是李皓没办法继续进攻，还有就是这些伪修炼者一定是会利用自己让李皓做些危险的事，王心韵最担心的就是李皓有事了。

    王心韵这个时候很想释放自己的真气出来，但看到李皓的时候还是收回去了，李皓的眼神告诉他不要动，王心韵才没有继续，因为李皓还有一个更好的办法。

    此时王心韵还不知道李皓的想法，心里就想着不要让李皓手上，在这个时候李皓已经把真气收起，包裹住全身的李皓完全可以扛得住他们，但就是不知道这些伪修炼者的攻击什么时候结束了，大概是在他们没真气的时候吧。

    周围浑浊的真气让李皓十分难受，这无疑让他十分不舒服，加上这些伪修炼者在这里不断骚扰，李皓感觉自己的怒气是快要爆发了，但他知道不可能这么做，因为还有王心韵在这里呢。

    白伸已经来到了李皓所在的通道内，这里的气氛让他感觉十分不爽，这里有不少的伪修炼者在这里，他们是感觉不到白伸的存在，但白伸却可以看轻易地看着他们在干嘛，也不知道是什么在驱使着这些伪修炼者在办事。

    白伸也不懂那个什么门派，因为这些伪修炼者是不可能随意就成立一个门派的，一来没实力二来这所谓的门派也没有经过那个地方的成员锁认定，所以白伸并不认为这些人具有这种实力，在之前他们所说的话，白伸已经听到了。

    这是在李皓的脑内拿到的信息，白伸也不知道是用了什么方法获取的，就连他们在做什么都知道，等于是白伸靠着李皓在看这些伪修炼者在做事，白伸也不是故意，不过他没有拿李皓的其他信息，只是看这些伪修炼者在干什么而已。

    白伸发现这种对自己人实在是很危险，但同时也能够很轻易知道他们在想什么，现在李皓因为是还没完全恢复的关系，所以显得十分脆弱，一不小心就让白伸拿到了记忆，以前白伸想进入李皓的脑内可以说是不可能。

    白伸其实心里也很纠结，李皓究竟要不要让他恢复记忆，这不是他能够改变的，要是白伸不想让李皓恢复记忆，只要从中捣乱就是，因为在往后李皓的复活甚至可能会影响到那个人的发展，白伸的心情显得很复杂。

    在过了不到五分钟之后，白伸才开始继续走，这个时候也不知道白伸心里是怎么想的，他现在显得很是烦恼，他以前还觉得李皓根本就不懂那个人的想法，现在他终于知道李皓其实是为了世俗界的各家能够生存下来。

    最后白伸还是选择了直接救李皓，他不相信李皓会在记忆恢复之后会对他做什么，以白伸对他的了解，白伸还是很相信李皓。

    而李皓那边现在却越来越麻烦了，因为王心韵被抓住的关系，所以李皓只能在原地被人挨打的份，双手护住头部，整个人都蜷缩在了一起，像是一个被殴打的青年。


第二百九十三章新情报

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离水坝攻陷已经过了三天时间，这些天，李皓一直在和王心韵在休息，两人也是因为某些问题纠结了很久，那就是李皓最近想要把蓝雷集团给收进来，他现在是忍不住了，而且李皓也在白伸的口中听到了情报。

    说是在东面这里的帮派和各个企业都开始发动了进攻，李皓不知道这是怎么回事，但现在看来是这些企业都想要互相吞并对方，冷风也为了保住蓝雷集团把旗下的大部分产业都卖了出去，现在蓝雷集团几乎就是一个空壳了。

    雷蓝集团的大楼冷风也给卖了，现在等于说这个集团只有一个名字和少部分的产业，所以李皓也不介意把蓝雷集团吞并下来，而这样一来就等于把凌风公司推上风口浪尖，这样面对的敌人就更多了。

    这也正是李皓纠结的地方，凌风公司现在说大也不大，之前的那个奇怪公司也在找凌风公司的麻烦，在洗浴中心的外面很明显就有两个人经常在看着，似乎是想要监视着他们，刚好李皓又找不到冷风。

    方郎离开了之后李皓少了一个帮手，眼镜男也因为升职到了公司总裁的关系，忙得不可开交，白伸也忙于在外面奔波给公司带来一些进展，现在就只有李皓和王心韵，此时李皓突然想到叶青云这个人。

    似乎他对这些收购的事很有见解，冷风就说过叶青云是个不简单的人物，看来是非找这个人不可了，在想到这件事的时候，李皓马上给白伸打电话，说有大事要办了，过了半个小时之后，白伸就来到了李皓的家里。

    王心韵却是回公司去了，说是因为在家太无聊了，她心里也在想着要给李皓一些回报才行了，李皓想到了这个办法之后，就跟白伸说了一下，白伸听了李皓的计划之后摇了摇头，这个计划不可取。

    但是有一点可以肯定，叶青云这个人是可以的，至于他要给自己什么帮助就不知道了，希望不是太差，就这样两人还是去找了叶青云，白伸在否定了李皓的计划之后也没有做出任何的建议，他是想要在看看叶青云什么反应之后在给出一些建议。

    一看到是李皓和白伸来造访，叶青云马上吩咐手下去倒茶了，而他则马上关门和两人商谈了起来，白伸一坐下来就说出了自己的目的，今天他就是想要来看看叶青云到底是个什么样的人，看冷风的样子就知道这个人肯定是十分了得。

    叶青云也对那些企业和帮派的事略有所知，具体的他不太清楚，但现在看起来就是李皓想要参加到里面去，而且李皓似乎还想收复整个冬城？这是何等的野心，但在他知道方郎是那个军队的将军之后，马上就点了点头。

    方郎的这个身份可不得了，要是李皓善用的话，以后办事会有很多绿灯，但首先要做的就是先去了解一下冬城东面的这些势力到底是什么人，企业是可以查资料，但帮派就一定去看才知道了。

    三人在办公室里坐了整整一天，到了傍晚六点的时候，李皓和白伸才离开，两人刚回到别墅，王心韵就打电话过来了，说她今天要去和一个公司老总谈生意，李皓就想着让白伸跟过去，但还是被王心韵拒绝了，大概是怕麻烦吧。

    李皓也没办法，叮嘱了王心韵万事小心之后就挂电话了，说起来大小姐还是真是成长了不少，就是不知道徐墨雪怎样了，嗯？为什么自己会想起她了，李皓强行让自己回过神来，然后就和白伸回去了。

    晚上八点之后，李皓和白伸再次开车出去，在那两个小时两人就是在制定计划，于是两人来到了蓝天商业圈，虽然上次是发生了恐怖袭击，但丝毫没影响这里的生意，反而让各个商场的安保措施更加高级了。

    在每条街道上都有一辆军用巡逻车在这里，想来也是方郎在背后做的吧，李皓和王心韵上次去的那个商场已经完全建成，安保等级也提升了，原本的一级防御变成了直接三级，这是直接想要应对那些恐怖组织。

    这也无可厚非，一朝被蛇咬十年怕草绳，要是之后还要来这么一出那就不好了，而且很明显这里的安保人员配备的武器也更加先进了，李皓也从来没见过这些东西，不知道这些东西究竟是什么。

    李皓就问过了冷家的情报部门，这是冷家成立的特殊部门，是专门拿来给李皓作为凌风公司的情报部门，往后冷风也对这个部门不过问了，毕竟现在凌风公司已经可以养得起这个部门了，加上李皓也要经常用到。

    李皓得知今晚在蓝天商业圈的某个餐厅里面，有两个帮派的头目要见面，不知道要做什么，但李皓在听到了之后马上就兴奋了，这是一个好时机啊，要是去打听一下，或许能获得他们所需的情报也说不定。

    现在李皓和白伸就在寻找那两个帮派头目，具体位置情报部门也不清楚，因为是在帮派里面拿过来的，就连真实性可能都没这么高，而李皓却不想放过这个机会，他还是很相信这个部门的实力，要是不行冷风就不会用他们了。

    这也是李皓信任他们的原因，所以二话不说两人就直接来到了蓝天商业圈，在一家西餐厅里面就看到了两个奇怪的人，虽然西装革履，但眼中散发出的那种杀气是不可避免的，而且看起来这里的气氛还挺紧张的。

    李皓指了指就和白伸一起进去了，在这两人旁边随便一座就装作是什么都不知道似的，点着东西吃起来。

    这个时候那两个帮派头目警惕了起来，之后看到李皓不像是那些危险的人物，就没有管他们了，但这两人不知道的是，李皓怎么说也是杀手，演技这些都不是问题，而且白伸在这里他也不怕这两人会对他怎样。

    今天坐在这里收获算大的了，想不到这两个帮派头目竟然是真的在这里。


第二百九十四章四人对峙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说什么？在东面竟然有新帮派成立，这是怎么回事！”其中一个头目显然对这个很是紧张，毕竟在东面多出一个帮派对自己都不是什么好事，最近在冬城涌进来了不少的新帮派，其中很多外城的大小帮派都过来凑过来。

    而另一个头目却是看起来很是平静，像是这些事都在他的预料之内一样，但是对于李皓来说这两个人无论在做什么和他无关，毕竟他这次来是取情报的，而这两个头目正好说出了他想要的东西。

    白伸也在这两个帮派头目口中听到了很多事，原来在冬城的四面都出现了不少的帮派，大部分都以前雷少军和蓝光留下来的东西，现在雷家和蓝家撤出了冬城，这些帮派肯定是变成了无家可归的小孩，所以就在外面自成体系了。

    李皓现在想的就是先把冬城的东面所有帮派都收进囊中，只要把地下势力搞定就可以慢慢吞并那些小公司了，但大企业他是不行的，凌风公司经不起这样的大风浪，这还是让李皓有了一个决心，他的目标就是得到更多情报。

    李皓现在所做的事都对自己往后的记忆恢复都有帮助，他想要把自己公司做大，在各地获得不同的情报，这样或许能够找到快速恢复记忆的方法。

    “啧，这还不是因为那个家伙搞的，不过你也别忘了，上面的那些人可不会这么轻易放过我们，我可以这么跟你说，如果你想要得到东面龙头这个位置，那就必须击败我。”

    这个头目说的话很有火药味，在这个时候，那个听到这些话的头目马上生气了，他也知道那个人要做什么，但是没想到今天约他出来是这么一个结果，同时这个情报也让李皓寒光一闪，在这些帮派之上好像还有什么人在一样。

    两个人就在这么坐在这里对峙着，这不是李皓想要看到的，本来这两个人就应该透漏更多的情报才对，现在却是僵在了这里，这当然不行了，虽然李皓是一点都不急，但他还是想要知道其他的情报啊。

    就这样双方就在这里坐了整整一个小时，李皓和白伸也在这里吃了整整一个小时，到最后都没听到任何有用的情报，这些对于李皓来说并不够，冬城东面到底发生了什么，在他们口中说的那个人到底是谁，李皓一点头绪都没有。

    而这两个头目正要准备结账走了，白伸却是站了起来说要去洗手间，李皓一下子就知道白伸要做什么了，然后等那两个头目离开了之后，随便拿了些钱出来放在桌子上就离开了，他不缺这些钱。

    白伸假装去洗手间，其实是去等那两个头目去了，也不知道他们往后会去什么地方，或者说对方发现了他和李皓？这不可能才对，这两个头目的确是普通人不错，刚刚白伸就已经感觉到了周围的环境，根本就没有变化。

    李皓跟在那连个头目后面，这两个人现在就是李皓的目标，既然对方不肯自己说出来，那就只好让他们把情报吐出来了，就这么李皓跟着这两个人去了停车场，依然是那个停车场，这里的地形李皓十分熟悉了。

    在走的时候李皓从口袋里面拿出一条黑色丝巾，就这么绑在了脸上，这样就能够继续办事了，从衣服里面拿出了一把手枪，这是他一直都准备好的，在门口没有被人检查出来就是因为这件衣服是特制的，能够阻挡一切信号，所以金属探测器是没办法感应到的。

    李皓迅速来到了两个人的后面，用手枪指着他们的同时，白伸也在后面赶了上来，两人是无比的默契，此时白伸没有戴上早就准备好的丝巾，因为他根本不需要，自己盯上了这两个人就不打算让他们回去。

    这也是一个削弱其他帮派实力的方法，这两个头目也没想到会有人在这里拦截他们，但在李皓来到的时候，其中一个头目马上转身一拳打了过来，现在李皓算是看清楚了，这两个头目根本就不是普通人，而是真正的修炼者。

    之前感觉不到他们两个的气息是因为这两人从开始到现在都没有释放真气出来，而且这两个头目还是金丹期四层高手，想不到在世俗界的帮派也有高手在这里。

    李皓也是一个修炼者，但他没有全力释放，只是把实力压制在筑基期四层左右，这样就可以让他们以为李皓的实力和他们差一个大境界，果然他们是上当了，两个头目都以为李皓和他们差一个大境界。

    李皓假装被他们打退了出去，此时李皓已经离他们好几十米开外了，这个时候两个头目选择了分开走，白伸看到这样嘴上冷笑了一声，然后就去追那个头目了，而李皓停留在原地看着那个帮派头目到底要去什么地方。

    闭上眼睛，神识在不断跟着那个头目，只是那个头目好像和之前的敌人相比倒是有些聪明了，在李皓用神识看着的时候感觉到周围的真气越来越浓郁，慢慢地就看不到那个头目到底在什么地方了。

    不过李皓也并不急，这个停车场也不过这么大，最烦的就是有三层了，想来这个头目也只是去了下一层而已。

    在另一边白伸快要追上那个头目了，对着这些修炼者，白伸就像是玩似的，在他面前，修炼者没有成神之前还没能打过他的，白伸不知道这些修炼者实力划分，但看起来这个修炼者的实力已经很不错了。

    那些伪修炼者都太弱了，根本不够白伸塞牙缝，倒是想要看看这些真正的修炼者到底如何，白伸没有使用能力，而是直接用体术对付他们，这些修炼者不足以让自己开启能力，白伸很快就追上了那个修炼者。

    四人在这个停车场对峙着，虽然这是四人对峙，其实结果很显然是站在了其中一边，李皓和白伸的实力完全可以碾压对方的，就算是李皓一个都可以搞定这两人。


第二百九十五章说不说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然现在有帮手自然是最好的，白伸的到来无疑是给李皓很大的帮助，这不是一加一等于二这么低了，李皓也不知道对方是怎么想的，竟然选择两人分开走，那就是把自己的战斗力拆成两块了，那现在就连李皓的一半实力都不够了。

    现在李皓和那个头目的等级都差不多，但李皓对于的经验和真气使用明显都要比那个头目要成熟，估计这两个头目也只是一个散修，就是不知道他们用的什么方法升上来的，或许是吃了什么天才地宝也说不定。

    奇怪的是这两人还是内修，这在世俗界是很常见的，而李皓是从来都没见过这么高等级的内修，只是他连外修都不多见，世俗界真正的修炼者还是太少了，还是说自己还没真正进入到这个圈子里面，才不知道那些修炼者。

    这样的结果同时也是让那些伪修炼者起来的原因，修炼者的好处实在太吸引人，当然修炼者可不是人人都可以做的，都需要靠天赋和毅力才能够做到。

    李皓开始和头目对决了，两人在原地同时出拳，李皓还是故意这么做的，目的就是为了让对方认为自己的实力也不过如此，他也看出来这个头目是故意的，对方有金丹期的实力不错，似乎他不想把所有实力都展露出来。

    两人的拳头对撞，李皓没有开启震天拳，要是用招式都不知道这个人能不能承受的住，毕竟炎黄震天诀里面的心法都太强大了，甚至有好几个都超出了李皓的预料，果然是修炼者一半的实力都来源于心法。

    一瞬间周围的真气爆发，两人都被混在一起的真气发出的气浪弹了出去，李皓向后滑出了十几步，这当然是他故意的，他还以为这个头目到底有多厉害，现在看来也不过是个菜鸟而已，空有一身实力却没有任何战斗经验。

    想来也是做了普通人久了，不知道作为一个修炼者该要怎样了，李皓现在才知道呆在帮派太久也不是一件好事，要是普通人就无所谓了，但偏偏他是个修炼者。

    头目也没想到李皓到底有多强，因为他是完全没有保留任何实力，等于是把整个人都让李皓读通透了，李皓当然是最高兴的，这是他最愿意看到的，在帮派头目还没回过神来的时候，李皓已经发动了第二次进攻。

    帮派头目还没来得及说什么就没有了，这个时候他才想到可能李皓的实力不止这一点，但他已经是迟了，李皓的左手已经抓上来，帮派头目原本还想反抗的，在那一刻李皓的另一只手也出来了，震天拳开启。

    帮派头目直接就被李皓的震天拳给打断了一只右手，李皓还是故意打偏的，如果打在脸上，那这个帮派头目可能就这样了，李皓是觉得他还有点用处，所以才留下了这个帮派头目，他要获得的情报现在还不知道。

    李皓的想法没有被对方看透，帮派头目也只是知道李皓要做什么而已，却不知道李皓的目的，而且现在这样的形式他也已经没办法做任何反抗了，李皓怕这个帮派头目会自尽，所以封锁了他的身体行动，这样的事情简直轻而易举。

    点了他的穴道，这个帮派头目就这么站在了那里，李皓也想不明白为什么这个人会如此不怕死，在这种形式下还选择继续防御，要是李皓就是跑路了，至少在这个商场里面李皓还不会这么放肆的杀人。

    另一边，白伸也已经抓到了另一个帮派头目，两人在汇合之后，就把这两个帮派头目抬到了车上，一个被点穴，一个被击晕，今天的收获还是可以的，现在就差让他们两人吐出情报来了，李皓打算去叶青云那里的，但被白伸否定了。

    白伸觉得叶青云这个人不太可靠，从平时的作风就看得出来这人还是会耍一些小聪明的，不知道什么时候会反咬自己一口，白伸由于在战场上呆过，所以看人特别准，叶青云这个人显然是信不过的。

    李皓倒是有个好去处，把这两个帮派头目送去了洗浴中心，之前冷风在那里建立了一个地下，现在终于是有了自己的用处，而且那里都是冷家的心腹，想要让他们说出自己的情报那就是轻而易举的事了。

    李皓和白伸让人把帮派头目带到了洗浴中心的地下室里面，这个地下室有个隔开的房间，这里原本是做杂物房的，只是现在没多少东西做而已，现在看起来就不是这么回事了，这里哪是杂物房，简直就是专门为拷问做准备的。

    周围都是各种各样的刑具，虽然形式上很像，但其实不过是一些真正的杂物而已，倒是在李皓看来这些东西和刑具差不多了，在来到了这个房间的时候让点开了这两人的穴道，其中一个帮派头目突然害怕了。

    “你你们到底是谁，想要做什么，知不知道我们的上头是什么人。”白伸对这些人说的话完全没兴趣，管你上面是什么人，现在你们看到的就是我，白伸可不会因为某些原因放过他们，这不是帮派不帮派的关系了。

    “行，只要你乖乖听话，我保证你们会没事。”白伸说出来的这句话自己都不相信，这些人可能在帮派里面不过是个跳梁小丑而已，是死不足惜的那种，现在他想听到的是那些有用的情报。

    “我说，我说，我什么都说。”其中一个帮派头目认怂了，但另一个却鸦雀无声，白伸还以为这个人是吓傻了，不过看他的样子是根本不怕啊，这时候白伸就不愿意了，都死到临头了，怎么可能不害怕呢。

    于是白伸给了李皓一个小玩意儿，在接到这个东西的时候李皓笑了笑，然后走到了这个帮派头目面前，把这个东西放了进去，刚开始什么都没有，过了五分钟之后，这个帮派头目突然发现自己的身体开始衰老起来，这究竟是什么东西。

    白伸说道：“你们到底说不说。”


第二百九十七章游乐场（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓不知道自己是得罪了什么人，但是能够来这种找他的，想必也是那个帮派头目的手下吧，反正东面的帮派战争都开始，他也没必要继续去阻止这些事的发生，当然这不是一天两天就能解决的。

    倒是白伸依然一脸享受的样子，现在这个时候正是他最喜欢的时刻，帮派战争的开始，意味着冬城开始变得热闹，白铭轩看到了这些场景都会非常喜欢的，最好把旁边的龙城和明阳市都弄进来，甚至白伸想要把整个东南地区都弄进来。

    这不过是白伸脑内的想法罢了，白伸真正的目的只是让这些地区产生混乱，这样就能够顺势给方郎和那个军队开路，这也是唯一让李皓最快提升能力的办法，现在的李皓一点都不怕压力，怎么说他的经验和潜意识还是在这里的。

    李皓敏锐地发现似乎这次的帮派战争一点都不简单，这就不是单单帮派之间的争斗这么简单了，在白伸的了解之中，有不少的帮派上面都是一些大公司和企业在这里的，不是一两个人就能解决。

    李皓在第二天就收到了一个奇怪的消息，说是南面的那些帮派突然过来东面这里，此时李皓就知道对方要做什么，估计是那些帮派收到了什么风声，说这里的其中两个帮派老大被抓，甚至在做完似乎有一个帮派老大突然暴毙。

    这明显是白伸做的，现在白伸已经回到了凌风公司里面，他似乎是一点都不急，今天正好王心韵在休息，李皓就想着要不要和王心韵出去走走，顺道看一下现在冬城东面到底是什么样子，最主要的还是李皓想陪一下大小姐。

    到了王心韵起床的时候，在李皓说了这件事之后，王心韵马上就答应了下来，这是李皓第一次这么主动约她出去，所以王心韵很是开心地上去好好装扮一番。

    李皓在等待的时候没什么事做，就在大厅里面打坐了起来，与此同时，炎黄震天诀自动开启，这心法里面的记忆逐渐放进李皓的那种，目前李皓的实力处于金丹期初期，这才是一个修炼者真正的修炼时期。

    炼气期不过是为接下来的筑基期做好准备，而筑基期就是修炼的关键时期，这是内修的修炼者必定会经过的境界，而且筑基期在很多时候都会非常不稳定，就等于是一个刚出生的婴儿，什么都不懂，很容易收到外界的影响。

    外修和内修最大的区别就是在真气上，外修大多数都像是一种硬气功，而内修却是真正的气，内修最大的优势就是可以修道成仙，这是外修不可能做到的，但相对于前期来说，外修因为有着内修无法比拟的身体，一般外修在内修没有成气候的时候还是很强的。

    金丹期到了大圆满之后就是元婴期了，关于元婴期的东西好像炎黄震天诀没有给李皓灌输太多，但李皓现在更关心的是，金丹期到元婴期到底需要准备什么，好像到现在李皓都没有见过那些什么草药了。

    随着金丹期四层实力的巩固，李皓就想着要再次提升实力，李皓发现自己要面对的敌人是越来越多，就是那个年轻男子还是王松也好，表面上很有优势，实际上修炼者的苦只有李皓自己知道了。

    过了一个小时之后，王心韵才下来，但她并没有像往常一样高调，而是换了一身低调的便装，和李皓一样跟普通人没什么区别，这是王心韵第一次如此。

    脸上现在看来不过是淡妆，即使这样李皓看着觉得还是很很不错的，平时即便是素颜依然能够谋杀整条街上不少的目光。

    李皓就带了一部手机和银行卡就出去，而王心韵却是拿了一个小包包，里面装着的都不是很贵重的东西，两人就这么来了一个说走就走的逛街，今天因为是平日的关系，所以街上的行人比较少。

    出了别墅区，李皓和王心韵便沿着河道走过去，李皓并没有和王心韵去蓝天商业圈，李皓也去的厌烦了，而李皓倒是有个不错的建议，两人就去了附近的游乐场，这是凌风集团最近开设的一个大型机动游乐活动地区。

    这个游乐场的占地面积是一点都不小，为了搞这个眼镜男差不多是拼尽了自己的所有精力去弄，王心韵之前也知道了一些东西，但懂的并不多，往后眼镜男就会带着王心韵去不断开发新的客源和项目，毕竟冬城这里赚钱的机会还是很多的。

    两人在外面排了两个小时才买到了票，李皓才知道最近冬城来了如此多的外来人口，因为那些外省和旁边市区入侵的关系，所以就把冬城的经济和人口一起带动了，现在凌风集团还打算和叶青云的上层一起合作去搞房地产。

    李皓在想事情的时候，不知不觉就被王心韵挽住了胳膊，这是他自己都不知道了，当李皓回过神来的时候才发现这样的场景，当然李皓的内心波动还是很大的，因为李皓知道那次水坝事件之后，王心韵是完全对李皓信任了。

    而李皓的心里觉得还有一种可能，那就是王心韵是真的喜欢自己，但在解决王家和王松那些琐碎事之前还是和王心韵保持一定的距离为好，毕竟还没得到王家人同意之前，王心韵是绝对不能碰的。

    谁知道王家背后有什么庞大势力在支撑着，这不过是李皓的直觉而已，对于这些他还是有很多不懂的，无论是世俗界还是武林界，那些大家族或者是某些世家，什么体系，他们的背后究竟是什么人，李皓是真的一点都不知道。

    在这个时候，李皓的面前突然出现了一帮人，王心韵告诉李皓这些人是前几天才来的，在游乐场初建成的时候经常出现在门口，现在他们是越来越嚣张，说是什么天方帮的人，这个帮派王心韵没有去仔细查过，她也不知道这个帮派到底为什么要来这里。


第二百九十八章游乐场（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓是很想管这些事的，不过看都了游乐场的工作人员过来之后就离开了，他不需要管这些人，在他眼中其实只是一群没事在这里游手好闲的小混混而已，那些工作人员在这里就够了，而且李皓在游乐场里面也感觉到一些修炼者。

    即使他们的等级不高，但保护这里还是可以的，在城市里面招到一些散修一点也不难，不过是等级高或者低而已，在城市里也没多少高等级的散修，不知道他们在干什么，应该是在看着游乐场吧。

    那些修炼者的招聘就是王心韵负责的，所以她很清楚现在这里到底有多少守卫在这里，至于那帮小混混直接就被王心韵忽略了。

    两人足足玩了一个上午，在准备吃午饭之前李皓发现了什么，游乐场里面竟然出现了一股强大的真气，如果猜得不错的话，这是一个金丹期的高手，但是李皓感觉不到对方到底有多强的实力，甚至觉得对方根本就是在隐藏自己的气息。

    李皓能够感觉到，完全是因为那个修炼者释放出来的气息，但这样的气息仅仅只是把等级给李皓看而已，实际上对方真正的实力李皓还不知道，这个时候周围的修炼者守卫已经开始向那个地方走去了。

    李皓和王心韵对望了一眼，两人马上都会意了，这次就不是公司或者是帮派之间斗争这么简单了，而是修炼者之间的斗争，李皓并不认为这个强大的修炼者不过是来这里秀一下等级而已，这种行为那就是一种挑衅了。

    李皓和王心韵一同把自己的真气释放出去，奇怪的是，王心韵的真气竟然和李皓的真气融为一体，然后直接向着那个方向飞去，这个时候李皓已经收起了真气，但因为王心韵的关系，这些真气依然在李皓的体内产生波动。

    李皓和王心韵便来到了位于游乐场的中央地区，对方是故意来到这里的，想来也是想要在这里直接开战了，周围的修炼者都聚集在了这里，有男有女，其中就有李皓和王心韵在这里，让李皓有点想不到的是，一些女的服务员居然都是修炼者。

    那个金丹期高手显然是一点都不害怕这些散修，对于他来说，或许这些人算不了什么，李皓不止一次见到这种高手，这个金丹期高手是个年轻的小伙子，从样子看上去也不过个小孩，甚至比李皓还小。

    那些游乐场的守卫看到这个金丹期高手都开始跃跃欲试起来，毕竟他们都没见过如此强大的修炼者，正好找这个人练练手，李皓的眼中却不小心透漏出一丝寒芒，他现在知道这个人是谁了，如果没猜错的话，他就是其中一个帮派的小头目。

    这个人是白伸之前说过的，在东面一个帮派的其中一个小头目，这个小孩叫做钱升，这个小孩是来自武林界的钱家，这个家族是在武林界算是庞大的家族，钱家和李家的势力差不多，只是李家在人脉和家族实力上都更胜一筹。

    钱升本来是下来世俗界找李家的那个失踪的继承人，只要那个继承人消失在世界上，那之后的李家就靠着李天龙和李飞龙的废物儿子都是不行的，钱家是看中了这一点才选择下来世俗界，毕竟在这里也有一个组织在看着他们。

    钱家作为武林界首屈一指的大家族，自然有着无与伦比的实力，就是现在的钱升也是如此，他不过是个14、5岁的孩子而已，却拥有一个不俗的实力，现在他这个年龄到了金丹期已经非常强了。

    李皓也不是很懂武林界的家族，白伸只是告诉他一些关于钱升在世俗界的身份，如果一下子让李皓知道这么多，那他不免会有压力，这也是白伸的想法，对于李皓的回忆方式，白伸也没有可以去想。

    李皓看到这个小孩的时候就知道了，他到现在也只见过钱升这么一个金丹期小孩，白伸对其他的东西的都没有告诉给李皓，钱升一下就看到李皓所在的地方，李皓的记忆也不多，所以他对这些一点都不清楚。

    钱升刚刚就感觉到李皓是这里等级最高的，在他来到中央地区的时候就发现了李皓的实力，当然，钱升也很自觉地把李皓划分到了游乐场守卫这个行列里面。

    钱升很自然地就把自己的真气释放出来，李皓也同时把自己的真气释放出来，因为他感觉到钱升对自己的威胁，这是本能和直觉的反应，震天拳心法开启，加上炎黄震天诀，两人同时出招，王心韵在后面疯狂运转心法。

    现在李皓看到了钱升的实力，金丹期八层！这是李皓第一次看到这样强大的对手，何况这个人还是个真正的修炼者，但两人可不是一招就能解决的，在眨眼间双方就已经弹开了，真气的冲击波扩散到了周围。

    李皓在这里感觉到了一些真气，这股真气就是来自钱升，而且还在李皓的体内不断打转，他也没办法赶走这东西，不知道会不会对自己有什么危险，在几十米开外的钱升正笑着看李皓，他也知道刚刚自己做了什么。

    现在李皓才知道，对方在自己的身体内做了一些手脚，这些真气也不知道对往后的日子有没有影响，他觉得还是尽快清除为好，王心韵很快跑到李皓旁边，在王心韵来这里的时候，钱升突然动了起来。

    钱升的动作引起了李皓的注意，但在李皓动起来的时候周围却没有任何修炼者敢动，因为这两人的实力实在太强，所以这些守卫都不过是在旁边看着而已，光是李皓的实力都让他们觉得害怕，似乎还不是他们的同事。

    钱升还以为王心韵能够轻易抓住，却看到李皓此时抓住了他的手，李皓决不允许让任何人碰王心韵，在水坝那个时候的伪修炼者的行为让李皓产生了一种本能，在有人接近王心韵的时候顿时冲了过去。


第二百九十九章游乐场（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    钱升也没想到李皓会突然就过来，这样的行为让他非常吃惊，李皓的速度甚至都已经快比得上他了，钱升是不知道王心韵对李皓来说有多重要，但是看到了李皓的样子，就知道现在他是非常生气了。

    钱升没有做过多的纠缠，而是机智地选择了离开这里，王心韵也没想到李皓会突然过来，心里有点小感动，李皓这个人还是不错的，但是他做事的确是太鲁莽了，李皓做事很多时候都似乎欠缺考虑。

    这也是为什么王心韵要跟着李皓的原因，看似很复杂的事情是被李皓弄简单了，但问题是怎样去实行，这还是要王心韵旁敲侧击一下的。

    这个时候李皓的真气再次释放出来，钱升就知道李皓是要开始进攻，这个散修有点让他震惊的地方就是李皓所发挥出来的实力远远超出了他的想象，看来这里的守卫也不是好欺负，难怪能够在冬城搞这么大。

    其实钱升这次来的原因就是来探查他们的，由于在之前没有找到李家继承人之前，还是要先把帮派做大，这样才能够更好地找情报，现在钱升还是属于抓瞎的感觉，他是绝对不会想到，在他面前的那个男孩就是李家的继承人。

    钱升没有过多停留，他知道这个修炼者不好对付，更别说是其他修炼者了，而且那个修炼者女孩似乎实力也不低，看来这个游乐场不是自己一个就能搞定的，在远处还来了好几个筑基期大圆满高手，这不是钱升一个人就能应付的来。

    这次遇到李皓算是他倒霉了，可见这个游乐场的后台有多硬，钱升不知道游乐场时什么规模，但他知道金丹期高手在世俗界是个什么样的存在，这些修炼者甚至是散修都不是花重金就能请来了，想来也是这里的负责人和那些高手有什么关系吧。

    钱升看了看李皓之后，就准备离开了，在走之前还说道：“你的实力真是不差，不过本少爷今天有点事要做，就不陪你们玩了。”说完，在眨眼间钱升就消失在了众人的视线当中，就连李皓都佩服这个速度。

    等到那些筑基期高手来到这里的时候，钱升已经不见了，不过看到周围有不少的修炼者就知道这里曾经发生过战斗，在其中一个带头的筑基期高手了解之后才清楚事情的原委，敌人的离开完全是李皓的功劳。

    当这个筑基期高手看到王心韵之后就知道是怎么回事了，因为他就是和王心韵对接的那个修炼者，虽然他的级别不高，但也是修炼者行会的一个小头目，对世俗界的东西还是很清楚的，这个散修一看就知道是王心韵的朋友了。

    筑基期高手随后便请王心韵和李皓来到了这个游乐场的安全中心，这里有不少的修炼者和安保人员在这里，来到这里李皓才知道是自己见识短了，在世俗界还是有不少修炼者的，只是平时他们都不出来而已。

    三人坐下来聊了一会，顺道吩咐厨师做了一些饭菜过来，他知道王心韵和李皓没有吃饭，这也是他尊人这两位领导的做法，王心韵很是满意地点了点头，这个修炼者还是有点头脑的，至少他知道什么该做和不该做。

    王心韵打算之后回去公司，多在白伸面前美言他几句，王心韵一直都对修炼者行会很是上心，毕竟怎么说她也是修炼者，一来对修炼者熟悉，二来她也在修炼者行会建立了自己的账号，现在修炼者也会去玩那些高科技了。

    修炼者行会人手配备一台专用的通讯设备，像是一台手机的东西，只是这并不是手机这么简单，完全就是一个卫星电话，不知道他们是怎么和国家沟通的，竟然能够使用卫星，现在卫星电话这东西不是随随便便就有的。

    不管如何，现在王心韵算是和修炼者行会结下了关系，也有让李皓想不到的是，现在修炼者都已经这么高级了，仔细想想还真是这样，经过了这么多年，那些散修也是一个城市人，会用这些高科技其实也很正常。

    这个筑基期高手叫做洪名利，他还有一个亲哥哥叫洪名义，现在这兄弟都在这个修炼者行会里面做着一个小头目，这也是个他们一个小成就了，现在洪氏兄弟还没建立起自己的家族。

    在得知他们的信息之后，李皓就知道要怎么做了，正好现在凌风公司做大了很多东西都缺，如果给一个机会让洪名利去建立自己的家族，并且让他们帮助自己，这不是一举两得么，既能够得人心，还能多一个专用帮手。

    这个想法李皓在很久之前就有想过了，那些安保公司的人员显然已经不能满足需求，除非让军队过来帮忙，但李皓终究也不好意思让方郎来帮自己，方郎的军队也有自己的事要干，可不是一天24小时给他们当保镖。

    “关于你们这个想法，假如你们日后能够在冬城建立自己的家族，那你们会怎么做？”在李皓说出这些话的时候，洪名利很明显的虎躯一震，他知道李皓这是什么意思，但洪名利还不是太相信李皓说的话。

    怎么看李皓都不过是个16、7的小孩，怎么可能拥有这样的本事，不过李皓倒是不担心这些，在背后有冷风在这里，想要扶持一个修炼者当家族还是很简单的，就是要看洪名利是不是真心想要建立一个家族了。

    “至于你信不信还是在你，不过我可以提醒你，如果你有这个想法，明天你可以去蓝天商业区对面的别墅区找我，详细地址等一下我会发在你的短信里面，来不来就看你自己了。”

    在此之后，李皓就离开了安全中心和王心韵继续玩去了，今天他们两人就是出来玩的，而剩下的洪名利在考虑着要不要相信李皓，如果这是真的，说不定还真的可以拼一下，反正现在他们两兄弟什么都没有，或许这小孩真的能够做到也说不定。


第三百零一章准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个惊喜着实把李皓给吓到了，这可不是一件小事这么简单，安田龙把这个惊喜送给李皓，也不知道是代表着什么，但现在看起来安田龙似乎对这件事很是上心，不过听到了是安田龙要离开，其实李皓也想到了一些东西。

    虽然李皓脑袋里面是有些头绪在，但实际上他并不清楚这究竟是为什么，或许是因为自己是懂安田龙的用意吧，以现在来看这无疑是给自己增加压力了。

    说完，安田龙就马上起身了，他现在还有很多事要做，当然是不急这一时，倒是他想给安欣和李皓一个机会，毕竟本来就应该是李皓的东西，不，应该说有李皓在这里才成就了安田龙的今天，现在才是该报答的时候了。

    安田龙在走之前嘱咐道：“今天我来这里就是希望你以后能够找到自己的出路，如果你想放弃，那以后就别想着回去了。”说完，安田龙便离开了，李皓呆呆地看着安田龙，他不知道这个时候该说什么，还是说这是很正常的事？

    李皓就不想知道这么多了，看到安欣的时候，李皓是有种熟悉的感觉，或许在以前自己和她就见过面，只是现在记忆还没恢复而已，到时候就会知道自己究竟和这个女孩有什么样的秘密了，在此之前还是先把她安顿好再说。

    李皓带着安欣来到了二层最里面的房间，这里和王心韵相隔很远，甚至是一左一右，所以李皓不担心王心韵会说什么，安顿好安欣之后，也到了大小姐起来的时候。

    此时王心韵正穿着一身睡衣走了出来，李皓刚好带着安欣从另一个房间出来，王心韵看到了李皓和安欣什么话都不说，然后就走了下去，因为王心韵不知道该说什么，李皓也猜不到王心韵究竟在想什么。

    在一旁的安欣这个时候不知道说什么好了，不过她一直都没说话，安欣也知道李皓会为她安排好一切，就是不知道这位大姐姐是谁，难道是和李皓有什么关系不成？在很早之前就听说过李皓的女人缘其实还很好。

    现在看来的确是这样，王心韵洗把脸之后便把李皓叫了进去，现在的这两人像是一对小夫妻似的生活着，李皓不知道这算不算是带着小三回来了，但确实可以看到王心韵是有点生气的，果然是女生都爱这一套吗。

    “说吧，那个女孩是谁。”王心韵问起来李皓当然是如实回答了，在王心韵知道了安欣其实安田龙的女儿之后才稍微缓和了下来，说起来安家也是冬城的大家族了，在安田龙离开了之后也不知道会怎样。

    就这样，王心韵才开始先接受一下安欣，很快两人用一天的时间就熟络了起来，李皓也是很庆幸这两人能够如此和平，不过这也是要取决于这女孩是安田龙女儿的关系，当然李皓并不认为王心韵会如此放心。

    到了晚上的时候，李皓才接到消息，说是安田龙和白铭轩已经连夜离开，而同一个时刻，冷风回到了李皓的别墅里面，李皓现在才接起来，整整一个星期才回来这里，冷风的回来让李皓松了一口气。

    冷风这次回来不是真的回来继续帮李皓，而是要跟李皓道别的，现在的冷风已经被那些人给盯上了，他不想让李皓收到牵连，所以把凌风公司剩余的所有股份转给了李皓，本来这些东西就应该是他的。

    李皓也觉得很奇怪，为什么冷风回来的如此着急，似乎有什么大事要发生一样，一来到别墅里面，冷风马上让李皓跟着上去，两人走到了屋顶上，看着夜晚的月亮，冷风现在没时间了，必须要做好往后的准备才行。

    李皓也不知道冷风是怎么回事，在来到屋顶的时候，冷风一手搭在了李皓的肩膀上，一股奇怪而强大的力量塞进了李皓的身体之中，众多的真气在这一刻完全被激发出来，似乎快要处于升级的状态。

    但是这种状态并没有持续多久，很快又回到了正常，冷风把自己身体内的一部分力量都传给了李皓。

    “这些东西你现在还不能掌控，但它们能救你一命，因为我时间不多，必须要离开这里。”冷风没有给李皓任何说话的机会，这次冷风是真的要离开了，不过李皓知道这是他怎样都无法阻止的，冷风到现在给了李皓实在太多。

    “就这样吧，永别的话就不用说了，这样会显得肉麻，只要你记住我的话就行了，以后这个世界和冷家的东西就交给你了。”说完，冷风便离开了，但在冷风离开的时候，李皓却是发现在他的后面有不少的强大的气息在跟着他。

    或许这就是冷风要走的这么匆忙的原因吧，现在李皓才发现，在他身边帮他的人一个接一个地离开了他的身边，是的，自己的确是需要一些时间来成长了，冷风的这股力量不知道什么时候会用上，但也绝对不会是现在。

    一觉睡醒，阳光早已洒在了李皓身上，他没有和之前一样打坐修炼，而是真的在睡觉，在李皓想要起来的时候却发现好像在旁边有什么重物在压着自己，睁开眼看发现是安欣睡在了他隔壁，这又是怎么回事。

    李皓也搞不懂这是为什么了，这个时候李皓看到王心韵竟然睡在了他的旁边，王心韵的身上还穿着工作服，李皓闻到了在王心韵和安欣身上都有一阵很大的酒味，这是怎么了。

    李皓突然才想起来，昨天好像是王心韵带着安欣一起出去了，但为什么两人喝成这样？而且李皓觉得王心韵这么做也有点不好，毕竟安欣现在身体还在发育，喝酒对她不是太好，这点李皓还是想让王心韵注意一下的。

    倒是李皓现在有一个想法了，现在冬城这么混乱，总不能安欣跟着王心韵出去工作吧，毕竟她现在还小，现在的安欣还不能这么早接触这些东西，虽然她是安家的大小姐，但大小姐总要是一个大小姐的样子吧。


第三百零二章上学问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是李皓最近才想到的问题，既然安交给自己了，那李皓肯定是不会辜负安田龙的期望，现在李皓最不想看到的就是安欣这么早就被这个社会所污染，当然李皓其实也不认为安欣如此单纯，看看她现在的样子就知道了。

    在两人还没起床的时候，李皓只能闭着眼睛冥想了起来，现在李皓的脑中不断会想起了以前的记忆，似乎这次的回忆碎片跟安欣有什么关系，这次是在一个大院里面，站在李皓面前的女孩衣衫褴楼，看起来像是在之前发生了一次大战似的。

    周围的环境十分恶劣，说是恶劣其实就是战争之后的场景，到处都是残岩断壁，在这以前李皓曾经救过这个女孩，但他现在是不记得了，而且李皓也看不清这个女孩的全貌，估计是记忆没没有开启完全了。

    到李皓回过神来的时候，王心韵和安欣都不见了，李皓这个时候发现已经到中午12点了，他现在也饿了，本来还想趁着早上的时候出去逛一圈的，一方面是想要看看现在冬城东面的环境，另一方面那就是关于蓝天商业圈的发展了。

    目前李皓还是先把安欣给送上学再说，安欣对学习可能没什么兴趣，但总比跟着李皓和王心韵出去打拼的好，李皓在这么想的时候来到了大厅，此时王心韵和安欣正在大厅看电视，不知道这两个女生是怎么想的。

    在李皓想要说什么的时候，突然听见门口有人在敲门，李皓看了一下，发现是洪家兄弟之后就不需要再想这么多了，李皓知道他们是一定是想好了再过来的，不然也不会一脸自信地过来，在李皓开门的时候，洪名利和洪名义马上肃然端正了自己的态度。

    在李皓回去的那天之后，两兄弟就已经坐在一起讨论了起来，说到底那就是李皓给了他们信心，现在回忆起李皓之前的话，便过来找李皓了，现在他们是想好了，如果真想要做大，那可能就真的要靠这个人了。

    李皓看了看洪家兄弟，然后笑着说道：“你们想好了？还是说过来跟我说其他的？”李皓现在心里也没底了，冷风的离开预示着他什么都要靠自己，这对李皓来说不是一件好事，同时也标志着李皓要帮他们实现这个理想。

    李皓的心里很是没底，但表面上还是显得不为所动的样子，冷风的离开也阻挡不了洪家兄弟想要崛起的决心，所以李皓先想着答应洪家兄弟，往后的事还是想想再说，也不是什么都不可能搞定的，肯定有访法让洪家兄弟崛起。

    毕竟在李皓的身边还有白伸在这里，倒是那个少女好像不见了，自从李皓回到了冬城之后就没见过她了，不知道是不是失踪了还是说她有别的事做，不管怎样，这个少女的身份很值得让李皓深思，到底是和那些记忆有什么关系。

    洪家听到李皓这么问，洪名利第一个站出来说道：“是的，我们想好了，如果有什么需要尽管吩咐我们，为了洪家能够崛起，我们甘愿付出一切。”

    这两兄弟是真心想要上位，这可是洪家兄弟的梦想啊，希望有朝一日能够站在和那些世家同一个高度的位子，冬城现在的那些大家族显然都不是洪家两兄弟能够轻易逾越的，这两兄弟空有一身实力，却无出发挥。

    在这个时候李皓就想到了一个办法，让洪家兄弟直接加入到凌风公司旗下，这样就省去了很多功夫，这才是李皓想要的，同时让洪家在那些历练之中慢慢成长，这样才能够让他们自己摸索建立家族的经验和威望。

    现在李皓是没能力让他们直接成为家族的，最可能的方法就是要让他们历练起来，跟李皓一样一步一个脚印，这才能让他们的家族更加踏实稳妥，要是直接上去做家族，或许他们还更加不知道建立家族的资本。

    “好，我给你们一个机会，如果你们想要建立自己的家族，首先要冬城建立起自己的威望，还有招募你们所需的人才，到时候我才会给你们一个名头，如果不行，那对不起，我不可能再给你们更多了。”

    这个才是李皓下个要说的实话，如果那个洪家名头出来还真不是什么，关键是要他们真正去做一个家族该要做的事，这样才能更好地让他们自己成长起来，这就是李皓想要看到的，只有这样的人才能忠心自己。

    李皓在很多时候都有非常多的想法，只是一直都发挥不出来而已，现在冷风不在了自然是他大显身手的时候了，其实就算是冷风在这里也不一定马上给他们一个名头。

    洪家兄弟听到李皓这么说就知道有戏了，现在想了想李皓也说的不错，要是现在李皓给他们一个名头也不是一下就能成的，在上位的时候洪家兄弟一样会被那些大家族打成筛子，要是两眼摸黑地去干这些事就不好了。

    洪家兄弟在谢过李皓之后就离开了，他们也没想到自己会有今天，从今天开始洪家兄弟就要为自己的家族努力了，就这样，两人带着强烈的自信心回去，李皓终于松了一口气，这件事算是这样了，以后有什么还是不要直接麻烦自己为好啊。

    李皓即使这么想也不是能够改变的，在接下来的日子将会有更多的麻烦事找上门，李皓怎么都想不到会被这些麻烦事弄的焦头烂额，与此同时，在冬城的另一边，也就是冬城的西面，此时白家和安家突然宣布联合起来，不知道他们要做什么。

    白魔科技有限公司也变成了一家中立公司，同时在冬城的市场大幅度缩水，似乎是想要撤走的姿态，但并没有完全撤走，白家大院也因为白魔公司的缩水搬离了出去，白铭轩虽然离开了，但还有白莲在这里，现在的她就想看着李皓究竟是怎么成长的。

    李皓也在当天来到一家学校，准备给安欣报个名，解决她上学的问题。


第三百零三章开学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓目前所在的位置是冬城二中，虽然这所学校名字叫冬城二中，但实际上品质也冬城里面也不算太好，甚至跟冬城一中都无法相比，但是李皓看重的并不是这些学校的教学资源，反正安欣在安家也学到了不少的知识。

    作为一个家族大小姐肯定是受到了良好的教育，这些不过是李皓猜出来的，至于安欣对于学校的知识懂不懂就只有她自己知道了，想学的话随时都能够在这里学到，李皓之前了解过，冬城的课本几乎都一模一样。

    李皓选择冬城二中的原因只是因为学校离家里近而已，这样就能够随时看着安欣了，李皓现在不需要回公司，有白伸和眼镜男在这里，他完全不担心凌风公司，但李皓也在外面不断看着市场的运转。

    李皓今天带着安欣和王心韵来到这里，就像是三兄妹似走进了学校，王心韵和安欣在学校都可以说得上校花级别了，在李皓带着两人进来的时候回头率特别高，特别是王心韵，那种略带骄傲和成熟的韵味让很多男生都看得入迷。

    三人就这么在学校走着来到了校长办公室，李皓敲了敲门便开门进去了，坐在校长室里面的是一个四十多岁的光头大叔，在李皓进来的时候依然看着文件，其他人看到王心韵都是目瞪口呆的样子，而这个校长却是完全没在意的样子。

    看到三人进来，马上请他们到一旁的沙发上坐，在三人坐下来的时候，校长问道：“你们谁是她的监护人？”

    “我。”“我。”王心韵和李皓异口同声地说道，校长看了看这两人，不知道想了什么，然后点了点头继续说道：“是这样的，我们呢也看了你们妹妹的情况，不知道两位意下如何，如果可以的话，我会在下个星期马上安排她入学。”

    李皓听到这样的答复还是很开心的，至于价钱就随便了，这些钱王心韵说她来出，李皓就不管这么多了，在交完钱，领完校服就回家了。

    现在这个国家受到了不少的外来势力的影响，在政治、教育以及各种生活方面都有不少程度的改变，现在李皓才看清楚，原来这个国家的校服也能这么漂亮，不知道是安欣的关系还是校服本身就好看。

    安欣似乎很喜欢这套校服，里面是一件白色衬衫，外面是黑色外套，还有一件马甲，下面是一条红蓝色格子短裙，整套校服看起来也是十分好看，而且还有运动服和礼仪服，之后的冬装还没做出来，所以暂时没有了。

    李皓觉得这家学校也没外面说的这么坏，可能是那些学生不爱学习罢了，校风和氛围这种东西不是一句话就能讲明白的，只是李皓有一点不懂，那就是那个校长究竟是什么人，很明显那个校长是一个高手，但并不是修炼者。

    到现在为止，李皓在冬城遇到的修炼者有不少，很显然现在冬城的总体实力不比龙城差了，更甚者有一部分的修炼者是从龙城那里直接过来的，这足以说明冬城现在是个什么样的状况，说是七国争雄也是轻的了。

    在这个时候，那些修炼者无疑成为了不少帮派的拉拢对象，看来与洪家兄弟合作这个想法是对的，在如此关键的时刻就应该如此，至少能够保住自己的势力为主，凌风公司现在也只有白伸这个有实力的人，但总不能让他分身吧。

    现在这个时候已经不早了，差不多到傍晚的时间，李皓也不想在家里做饭了，就当做是庆祝一下安欣入学吧，王心韵现在可是开心的不行，李皓早王心韵说完之后才知道，原来安欣做了王心韵的妹妹，虽然不是亲，倒是也摆脱了王心韵一直以来的孤独。

    李很也没想这么多，带着王心韵和安欣就上街去了，而安欣还是穿着那套校服，看起来十分喜欢，三人走在路上的时候，李皓就想着是不是应该要买一辆车了，这样出行可不是一个好办法，虽然对于修炼者来说走路是没什么，但也不能经常这样啊。

    李皓又来到了蓝天商业圈，这里他也不知道来了多少次了，王心韵更是如此，现在的蓝天商业圈已经步入正轨，李皓也看到了公司在不断赚钱，他想要考虑一下是不是要扩大一下规模，顺便扩展一下渠道，这无疑对公司是好处多多。

    三人随便在这里找了家西餐厅，李皓很少会来这种地方，王心韵虽然来过这种地方，但也没多少次，而安欣则是完全没有来过，这家西餐厅在蓝天商业圈算是有名了，听说这家店的老板还是一个白手起家的老男人，现在已经在冬城开了六家分店。

    三人坐下来，安欣和王心韵就看着菜单，李皓是无所谓了，西餐厅的东西几乎他都吃过，其实在国内不少的西餐厅吃的东西都是大同小异，这个时候李皓看到了一个老熟人，这个人正是之前的那个钱升，此时他正穿着一身西装，似乎是要接待什么重要客人。

    李皓也没想到，钱升会有另外的一面，想来这个钱家一点也不简单，钱升不止在帮派里面能干活，而且还在外面有不少的生意，现在看起来这个传言是真的，李皓之前还不相信的，现在他看到了钱升的能力。

    对方没有看见他，一个男人在外面走过来，钱升鞠了一个躬，然后就带着那个男人走进包间里面，李皓对这些还无兴趣，所以还是先把这件事放到一边再说，钱升他也不急着对付，冬城的东面部分还是慢慢来吧。

    三人就西餐厅吃了起来，李皓以为今天会风平浪静，想不到的是西餐厅又来了一帮人，这次是另一家小公司的老总过来，李皓也认识，就是不知道他过来搞什么，听说这个人的公司给一家大公司收购了，具体是什么情况李皓就不知道了。

    一般来说，大公司应该不屑于收购这些小公司才对，怎么就收购了这样的小公司？


第三百零五章钱家大少

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    钱升在蓝天商业圈内不断寻找着李皓，他刚刚谈完生意，幸好那个大人物对这些不在意，不然就真的玩蛋了，但钱升是不会如此轻易就放过李皓，他的行为对钱升无疑是一种侮辱，还是一个极大的侮辱，所以钱升直接找李皓算账。

    此时李皓正和王心韵在逛街，但他没有释放真气，钱升锁定不了李皓的位置，在钱升不知道怎么办的时候突然他发现了李皓的身影，双方在同一个商场碰面，钱升在这一刻笑了，他终于可以在这里报仇了。

    钱升的杀意显露了出来，这个气息被李皓给发现，他发现周围的环境好像有什么不对，李皓顺着杀气很快就找到了钱升，只是钱升还不知道李皓已经发现他了，因为李皓现在是用着神识看着钱升的。

    李皓把这个告诉给了王心韵，听到之后就带着安欣离开了，她知道李皓要做什么，所以王心韵才选择了回避，而安欣则是一直注意着钱升，原本她还想放过这个人的，现在看来是不可能了，安欣想着怎样才能帮李皓解决到这个敌人。

    李皓看着王心韵和安欣离开之后马上开始行动了起来，钱升在李皓的眼里可不是这么好对付的，而且他还要考虑到钱升背后的势力，钱家在世俗界不是好惹的主，即便只是一个家主候选人都如此强大，更别说是他们家族里面的那些长辈了。

    对于李皓来说，钱升跟那些门派高手没什么区别，只是李皓不敢想象得罪了钱家之后会发生什么，毕竟现凌风集团还不可能面对钱家这个庞然大物，对付钱升之前还是要想想后路为好。

    钱升看到李皓走这么快，以为他想要逃跑，想都不想就追了上去，李皓的行为已经激起了钱升，他现在想要对付李皓，唯一的方法就是直接和他进行战斗，显然在这里可不是钱升所想的战斗场地，当然他是不知道李皓要带他去哪。

    在李皓走出了蓝天商业圈之后，两人来到附近的一块空气，这里显得非常空旷，这里就是李皓想来的战斗场地，同时凌风集团也准备要买下这块地，这还是李皓决定的，现在还暂时没说出来，他现在还不想让其他人知道他太多想法。

    钱升看到这里的场地很是开心，他知道这是李皓故意选的，这里如此空旷，的确很适合战斗，但同时这里很快就会成为他的葬身之地，因为李皓得罪了他，所以钱升觉得李皓不应该活在这个世界上，在钱升的眼中李皓已经是个死人了。

    “我不知道有什么得罪了你，不过我劝你还是尽快收手为好，不然后果我真的无法保证。”这句话李皓说的倒是真，在冬城如此多的修炼者，肯定都想要看着钱升死掉的，他在这里阻挡了很多帮派的发展。

    李皓想到了如何去对付这个钱家大少了，怎么说也是钱家的人，既然这么多人想要看着钱升死，那为何不让他们直接对付钱升？这是个最好的办法，这样钱家就没办法查出凶手是谁了，这么多的修炼者哪知道是谁干掉的。

    “哈哈哈，就凭你，也不看看你是谁，虽然我不知道你的名字，但现在知道也没用，因为你也快消失了，废话少说，拿命来吧！”说完，钱升把全身的真气都聚到手上，想要给李皓来个致命一击。

    但李皓此时也已经凝聚真气，但他并没有发动震天拳，李皓觉得用来对付钱升这有点浪费了，钱升的实力李皓还捉摸不透，李皓不想投入太多真气进去，毕竟对方跟自己是什么实力差距都不知道。

    钱升也不知道李皓是怎么想，左手伸出，化拳为掌，钱升想不到李皓还没展现出全部实力出来，两人眨眼间就在中间的位置互相碰撞到了一起，双方的真气撞一起的时候，周围出现了强烈的余波。

    顿时间，尘土飞扬，过了一阵，两人就已经相隔几十米开外，李皓的嘴角还带着鲜血，而钱升却是一点事都没有，甚至依然在笑看李皓，钱升觉得现在是自己赢定了，对方的实力非常强，李皓感觉有点招架不住的样子。

    钱升还不打算就这么放过李皓，对他来说，李皓的存在简直就是对他的侮辱，刚刚在西餐厅的时候已经让钱升出丑，当然是要趁着这个机会好好教训一下李皓。

    李皓这次也没有继续压制实力了，钱升的真气很磅礴，李皓还不清楚钱升是什么实力，但他已经来不及再次试探对方了，如果再继续压制实力，说不定钱升真的会把自己干掉，李皓为了防止这种结果发生，还是把所有真气都释放了出来。

    钱升还没来到李皓那里的时候就已经感觉到李皓的真气，筑基期六层，这个实力一点都不低了，但是在钱升面前还是如同蝼蚁一般，即使李皓在升两层实力也不是钱升的对手，就在两人快要交手的时候，一个以外发生。

    一个黑影快速来到李皓和钱升中间，两人此时已经来不及收招了，庞大的真气流量疯狂涌向中间的那个黑影，李皓已经把震天拳都拿了出来，两人重重地把自己的真气打在了前面的黑影，但让人震惊的一幕出现了。

    黑影显然不是修炼者这么简单，而且实力还非常强悍，这种实力就是钱升都觉得可怕，这个人那究竟是谁，为什么要来阻止自己，很快两人就看到了中间那个黑影的样子，来的人正是白伸，他刚刚在附近闲逛，看到这里有事发生就过来看了。

    李皓马上收起了真气，而钱升却不打算这么做，现在白伸已经阻挡了钱升办事，凡是挡在他面前的人都要杀无赦，这就是钱家在世俗界的霸道之处，钱升虽然很想干掉这个人，但白伸的实力太强，根本就不打不进白伸的体内。

    “别再做无谓的挣扎了，我是不受这一套的，希望你能明白，冬城可不是你钱升能横行霸道的地方。”


第三百零六章严重警告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白伸是在警告钱升，他可不想冬城有什么大少在这里闹事，这对李皓或是凌风集团来说都是不是一件好事，外来势力的入侵毫无疑问地已经占据了原本蓝雷集团的不少产业，为了不让更多的产业失去，白伸是不能让钱升乱来。

    虽然白伸认识钱升，但钱升不认识白伸啊，他觉得很奇怪，为什么一个素未谋面的人会认识自己，而且他对自己的情况还非常熟悉，白伸的身份让钱升开始怀疑起来，这个人是不是那个组织的人这个不好说了。

    想到这里，钱升还是收手了，因为有白伸在这里原因，钱升也不好对付李皓，一方面是为了自己的着想，另一方面也是因为白伸的身份，现在钱家还不能得罪那个组织，虽然他们已经在和那些人交涉了，但终究现在还不是能够和他们合作的时候。

    钱升很不想就这么放过李皓，于是向白伸问道：“你是那个组织的人？”钱升想要确定白伸究竟是不是那个组织的人，如果白伸真是那个组织的成员，或许把身份说出来会给自己一些面子。

    白伸听到组织这两个字就知道是怎么回事了，果然是这样，那个地方已经和以前不一样了，长期没人管理的关系，到现在散漫无比，甚至可以说是贪财得可怕，让白伸更加生气的是，那个地方竟然和这种家族联合起来，这不是一件什么好事。

    “哦？你想跟我们翻脸不成？”白伸只是借着那个组织的名声来让钱升退后而已，毕竟白伸怎么说也不是那个组织的人，白伸现在给了他一个严重警告。

    而钱升却对这些一点都不懂，看到白伸这么说就知道是这么回事了，原来那个组织的管理层说的话是对的，在世俗界也有不少的观察者在这里，想不到的是竟然这么幸运在这里遇到这里的人，似乎这个人的职位还不小的样子。

    因为钱升看到了白伸的气势，所以很容易认为白伸就是那个组织的人，只有那个组织的人才能有这种强大的气势，钱升可是非常害怕那个组织的人，不仅实力强大，而且各种能力者都有，似乎他们并不属于武林界，而是更高的层次。

    以钱家现在的实力别说是这个组织，就是在这个组织里面随便一个管理层都能把任何一个家族消灭，这个组织不是钱升自己一个人就能搞定的，他们的存在不知道作用是什么，反正父母辈的修炼者几乎都很害怕他们。

    加上白伸现在已经给了他一个警告，钱升自然是不敢在这里多留几下了，毕竟这个人还真不是一般的恐怖，而直接就是给他造成了一个心理压力，钱升最后还是没有继续对李皓执着，看了看李皓之后就离开了。

    白伸看着钱升的离开，知道他肯定会继续找李皓的麻烦，就是不知道会通过什么方法而已，至于那个组织，白伸还是想想办法和他们沟通一下，实在不行可以找那个男人，他的人脉够广阔，一定能够解决这种事。

    李皓现在对钱升是束手无策，且说这个修炼者的强大，今天钱升也没有发挥出他真正的实力，这才是让李皓最头疼的地方，很难猜到钱升到底有多少实力。

    李皓要对付这个人根本不知道底线在什么地方，但他没办法，剩下的时间不多，在钱升再次来找他之前先提升实力再说，但是李皓却看不到身边还有一个也是深藏不漏的高手，不过这个高手平时都十分低调而已。

    白伸带着李皓回到了蓝天商业圈，今天的事让李皓印象深刻，他必须找点提升实力的方法，可不光要停留在这里了，必须要尽快往上爬才行，王心韵看到李皓和白伸回来才稍微松了一口气，还好王心韵及时给白伸打了个电话。

    安欣倒是不知道她在旁边想着什么，看她的样子非常显得非常严肃，李皓等人一点都没注意到她的存在，白伸看到李皓没事就离开了，他还有点事要做，如果真像前生刚刚说的那样，现在那个组织是必须要整顿一下了。

    这个国家白铭轩和安田龙都不在了，方郎升职了，但是在他后面的那个人显然不愿意如此轻易出手，要知道他要面对的是一群修炼者，军队再多也不会跟这些修炼者正面硬拼，这不是白伸想要看到的结果。

    李皓觉得这里已经不能继续留下了，不然到时候钱升真的派人过来报复就不好了，毕竟这里是蓝天商业圈，李皓也要对这里的客人负责的，把这件事解决了之后，李皓便和王心韵、安欣回去了。

    三人的回去没有让蓝天商业圈平静，反倒是因为钱升的败退让更多的外来家族看到机会，很久之前就听说过钱家大少爷下来这里，现在看来是真的，这些人来冬城就是为了收拾冬城各个家族而来，以求获得地位。

    白伸很快来到位于冬城西面的一个公寓内，这里的装饰并非豪华，西面因为是在发展当中，所以这里的交通都非常不便利，和东面的蓝天商业圈相比，西面简直就是一个大一点的城镇，只是没有了山脉荒野而已。

    李皓也为了更好地更合冷家，把冷家整个总部都搬到了安家大院，把那里的内部装修了一番，没多少人会知道，这个装修是经过了安欣的同意才这么做的，李皓是想要直接把冷家藏起来，这样就不会让人发现冷风离开了。

    至于冷家的情报组，李皓让他们直接去了公司，给他们建立了一层专门的办公室，说是办公室，其实是个大型资料库，这里的服务器和书柜都非常多，以便往后有更多的信息都可以让他们知道，甚至配备他们自己的专属电脑。

    这个时候李皓才发现，原来凌风集团已经没以前那么小了，而是成为了一个真正的集团，凌风集团的大厦总共有30层，现在规模已经做到7层，以后还会继续扩大，这可能是白伸以后的扩展计划吧。


第三百零七章扩张

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然白伸是这么想，但想要实现却非常难，现在冬城竞争压力非常大，别说是扩张了，就是想要便宜点的供应商都没有，毕竟不做你的还有别人去做，别看蓝天商业圈这么火爆，现在才是凌风集团最艰难的时刻。

    这一天，白伸召集了凌风集团的大部分股东，今天他和李皓要跟这些股东出来商量一下要怎么应对众多的外来势力，现在凌风集团做大了之后，不少的商家都给他们入股，并且让他们坐上了股东的位置，但他们的身份依然没有李皓的大。

    现在李皓在集团里面还是握有百分之五十的股份，跟其他股东比起来，李皓就是他们的老大，但李皓没有在他们面前摆架子，虽然自己的身份大，对商业的运作始终不熟悉，跟这些老狐狸比，简直就是一个小鲜肉。

    “我今天叫你们过来开这个股东大会，目的就是为了和你们商量一下关于我们蓝天商业圈的渠道扩展问题。”白伸如此说道，现在这个时候最关键的时候，稍微说错点话都会让这些股东放弃投资，这不是白伸想要看到的。

    李皓一直在旁边不说话，眼镜男坐在墙边看着，他没有入股，他的身份不过是李皓的代言人而已，他出去的身份倒是用自己，眼镜男对这个市场看得很透彻，李皓也正是用他的这种天赋来协助李皓。

    现在凌风集团也正式步入正轨，但眼镜男的衣着还是一身格子衬衫加上一条蓝色牛仔裤，这就是眼镜男的风格，跟之前比起来他一点都没变过，李皓也是一身便装，他原本还不想回来的，只是他觉得有些想法还是让白伸征求一下大家的意见而已。

    一听到有钱赚，每个股东的心中都泛起了波澜，这无疑是个赚钱发财的好机会，加上蓝天商业圈现在运作如此顺畅，但接下来就有一个供应商觉得不对劲了，如果他们真是想要发展，为什么要来找他们商量，莫非他们是没钱了？

    按照常理来说，凌风集团做事一向很大气，倒是今天为什么突然来找他们，这让他们怀疑了起来，并不是因为这些股东吝啬，而是他们不想让人把自己的血汗钱坑走，在这里很多的供应商估计都是白手起家，甚至是父辈留下来的遗产。

    绝大部分的供应商可以说不过是赚点蝇头小利，而李皓正是看中了他们这一点，才让白伸拉拢他们，但他们都不是省事的主，一个个看似很傻很天真，实际上都非常鸡贼，每个股东都在这里勾心斗角，毕竟有钱赚谁不想要。

    其中一个年轻男子站了起来，一身西装革履，穿起来很是体面，他叫陈少东，很多时候都会叫他做东少，这是一个落魄家族，陈家的少爷，曾经这个家族很辉煌，但自从李家衰退了，陈家也跟着一起衰退。

    在世俗界李家带起了不少的家族，但李家的不作为让这些扶持起来的家族很多都已经落魄，只有少部分的一两个家族在那次大衰退里面存活下来，而且那些家族都已经隐退到了武林界或者已经不见踪影，只有陈家和其他一些小家族依然存在。

    陈少东对自己的家业看得很重要，陈家现在虽然没有以前这么风光，但好歹也是做钢材的，最近陈家想要扩大自己的经营范围，所以才会选择了凌风集团，到现在蓝天商业圈已经为他提供了不少出路。

    但他东少也不是傻子，虽然陈少东并不知道白伸他们在想什么，如果这是一个骗局，他宁可不去摸这趟浑水，陈少东也有自己的考虑，对于他来说，陈家的家业比他的命还重要。

    “我不知道白董是什么意思，但是我对你们现在做出的决定抱有些许怀疑。”这不疑有他，陈少东能够这么说自然也是有他们的考虑，白伸并没有直接对陈少东做出什么承诺，他知道陈少东是什么底细，所以对这个人也算不得很是信任。

    陈家的底子本身就不太好，他们原本是跟着李家一起出来的，而且还是要靠着李皓的关系才能让他们上位，陈家现在的状况其实和苏家一样，苏老爷子对那个组织和白家都很看不惯，没有了李皓似乎这些家族都看着非常自大。

    白伸没有理会陈少东继续说道：“我相信你们肯定对这个有疑惑，如果我们真想骗你们，为什么我要花几个月的时间来打造蓝天商业圈？”白伸这么说就是在提醒陈少东，不要认为他们是骗子，毕竟是不是也有眼看的。

    李皓对这个陈少东本身就没什么好感，似乎他表面上是为了自己的家业，实际上陈少东在背后干了什么李皓一清二楚，白伸也一直让人监视着他，在冷家这种跟踪高手可不在少数，对于他们来说这简直就是小菜一碟。

    所以李皓对陈家也没什么好感，陈少东看到白伸和李皓没有任何波澜，只能乖乖坐下来了，他其实就是想要让那些股东吵起来，结果什么波澜都做不起来，反而说话还变成了没头没脑，这些话可不是随便说的。

    经过了白伸的话语，陈少东感觉不到任何存在感，甚至有好几个供应商都看眼神都已经非常讨厌他，在另一边，一个中年男人也在看着陈少东，但他的眼中却是露出意思赏析，不知道他在想什么。

    股东会议开了整整三个小时，最后决定先让大家投出自身股份的百分之十，去试一下蓝天商业圈的扩张运作，白伸就是想要看看这些供应商到底有多少本事，如果这些供应商真心想要为自己和凌风集团发展，他们肯定是能够很爽手地投入进来。

    到了下午的时候，白伸就已经收到了股份授权书，在大小股东各百人当中，只有陈家和其中两位供应商没有转让股权，这个时候李皓和白伸就知道应该怎么做了，他们今天过来开会，实际上就是想要看看到底在凌风集团还有多少个卧底在这里。


第三百零九章再遇钱升

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些高手估计也是散修，看来是知道了陈少东在这里故意来的，想不到这位陈家少爷的号召力竟然这么强，对于他们过来帮助李皓固然是愿意的，谁让他现在的实力不够，不然早就把陈少东打得满地找牙了。

    这个时候，在工地的外面走进来了两个人，李皓看到他们的时候还是产生了不少惊讶，这不是洪家兄弟么，洪名利和洪名义两人刚刚经过这里，发现这里的真气异常强大才过来看看是怎么回事，想不到在这股真气竟然是这个陈家少爷的。

    上次在路上的时候就应该把他抓起来，现在这么搞简直就是放虎归山了，两人马上做好了准备，跑到李皓旁边，红名利没有对李皓说什么，生怕陈少东会知道点什么，在自己还没做出点成绩之前还是给李皓找麻烦为好。

    红名利很早之前就已经注意到了这个陈家大少，只是一直都没时间管他，毕竟自己也有很多事要做，但是他现在出来作案了，在做游乐场安保队长之前红名利是做那个组织的人，他出来了之后才没有继续关注这些。

    但是这几年组织突然找他不知道要做什么，似乎他们一直在找陈家和其它以前的落魄家族，而那个组织找那些落魄家族不是做什么，而是让他们直接消灭陈家，这个组织应该不是管那些家族这么简单。

    洪名利说道：“陈少东，我猜你应该知道我们是来做什么吧，想不到你在世俗界现在这么厉害了。”洪名利这些话略带讽刺的意味，陈少东做了什么他自己心里很清楚，在暗地里做的事洪名利知道了也没什么用，毕竟他现在没有任何证据。

    不过轮到李皓这里就不应该让陈少东知道这些了，何况洪名利还是以那个组织的明义来抓捕陈少东的，他们是肯定不能让他知道现在洪名利的难处。

    但是陈少东却一点都不怕，那个组织到现在都没有任何证据能够指正他，更别说这两个小喽了，说来也巧，为什么李皓来这里的时候这两个人也来到这里，但陈少东还是没办法，只能相信了，世界上就有这么巧的事。

    “哼，不过是一群乌合之众，跟我们陈家比你们还差得远，什么狗屁组织，不过是一群搜刮钱财的土匪罢了。”似乎陈少东对这个组织很是不满，李皓也不是很懂他们在说什么，这样就更加让李皓的好奇心浓郁了。

    这些组织在武林界显得很是神秘，只是这些武林界的大家族对外宣称“组织”而已，但到底是怎样的组织他就不得而知了，之前就看见钱升提起过组织这个词，而白伸也知道组织到底是什么，现在又遇到了洪名利和红名义。

    四人在这里僵持着，李皓自身的实力还不够，现在加上洪名利和洪名义，实力也只是仅仅足够而已，陈少东怎么说也是金丹期十层大圆满，李皓最高也不过是金丹期六层实力，怎么说都不够用，洪名利和红名义在他面前也只是一只随手捏死的蚂蚁。

    陈少东看到李皓身边突然多出了这么多组织成员，心里面有点慌张，这不是他一个人能搞定的，陈少东虽然不是第一次面对这个组织的成员，但始终蚊子多了打不死还要被叮，陈山东还不想看到这样的情况。

    李皓对于眼前的状况没有显得丝毫的慌张，陈少东的实力固然很强，但似乎很多高手有对他有兴趣，现在李皓发现周围的那些高手开始慢慢地向这边过来，陈少东的到来吸引了不少高手前来。

    现在李皓知道自己是不用出力了，就看着这些散修跟陈少东对打就好了，这样一来能够很快消耗陈少东的体力。

    李皓最后还是猜错了一部分，这些散修的确是来找陈少东，但他们并没有对陈少东发出任何警告甚至攻击，而是在这里看着他，陈少东马上就知道这些是什么人了，随后一个重要人物终于出现了，这个人正是一直和李皓作对的钱升。

    原来陈少东和钱家大少都是认识的，这就出乎李皓所料了，这两位大少合起来的战斗力可不是他能够对付的，要是现在白伸在这里就好了，可惜的是他并不在，此时陈少东正笑着看李皓现在的这个样子。

    钱升对李皓的憎恨已经超过了陈少东，至少陈少东还不清楚李皓是什么人，要是知道肯定不会像现在这样嚣张，陈家的重新崛起还需要靠李皓存在，不然他们的这个家族算是玩蛋了。

    钱家可不一样，他们并不需要李家的扶持，钱家本身就是世俗界的家族，所以他们根本跟武林界没有任何关系。

    “哈哈，我们又见面了，李皓，不，我是不是应该叫李董事长？”钱升对李皓产生了不少怨念，上次在得知在世俗界根本就没有这么多组织成员，在世俗界最多也不过四个组织成员在办事，而且都是钱升认识的。

    这些修炼者都是钱升在世俗界找到的散修，很多修炼者都是因为想要获得各种东西才凑到一起，这正合了钱升的意思，带着他们找到了其中一个帮派，现在他们已经冬城东面最大的帮派之一，但是他们之上还有一个强大的帮派在这里。

    陈少东这个时候说道：“哎呀，没想到你的敌人还这么多虽然你的姓氏我还是比较熟悉，但是你并不是我要找的那个人，所以你可以下地狱了！”说完，陈少东马上凝聚起了真气，李皓还没反应过来就已经遭到了攻击。

    陈少东的实力不是李皓能比的，李皓还没看清陈少东的动作就被打飞了出去，这一拳让李皓感觉非常痛苦，毕竟实力的差距可不是真气防护就可以搞定的，陈少东仅仅只是一招就破解了李皓的真气防护。

    李皓终于知道自己和陈少东的差距在哪里了，就是在真气上，陈少东的心法不是一般的心法，陈家的实力果然不容小视。


第三百一十章弱势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓没有躲避，他知道现在躲开已经来不及了，陈少东的实力不是他能够轻易躲掉的，这么想着，李皓这个时候也凝聚起了真气，这是他第一次一个人面对如此强大的对手，在旁边洪家兄弟并没有出手的打算。

    他们认为李皓的实力能够和陈少东抗衡，在他们还没反应过来的时候李皓和陈少东已经碰撞在一起，李皓此时已经把炎黄震天诀运行到最大，而且李皓现在还在用着真气炮，由于时间太短，所以这个真气炮威力根本就不够。

    在两股强大的真气之下两人同时被冲击波弹开，李皓和陈少东现在距离已经有百米远，可以看到李皓的嘴上出现了一条血丝，但陈少东完全没有一点问题，甚至还可以继续战斗，李皓的真气倒是流逝了不少。

    两人的实力差距在这个时候一下就显示了出来，这不是陈少东第一次使用这个心法了，虽然对着这样的弱者使用没什么意思，但这种心法可不是随便用的，在之前师傅就告诉过他，这个心法还是有点危险性的。

    李皓没有继续闲着，之前面对了不少的强者，让李皓意识到在他们面前是不能够轻易倒下，这样只会让他们越来越嚣张而已，全身的真气开始凝聚起来，真气炮也在左手不断积蓄着，体内出现了一种不平常的波动。

    陈少东和钱升很快就感觉到了李皓的异样，他们的发现已经晚了，李皓的真气在空气中的传播显得有些延迟，不知道是真气自身问题还是他们的等级不够，那种可怕的气息仿佛都在击打在了他们的身上。

    红名利暗道不好，马上发出暗示让洪名义跳到了工地外，他们不知道李皓用的是什么招数，但现在看来，这种气息不是一般的修炼者才有的，难道李皓是那个传说中的天命之人？洪家兄弟的确是这么认为的。

    组织在之前就找过那个什么天命之人，到现在都还没找到，基本特性洪家兄弟都是知道的，天生就拥有强大的体格和真气，他们越来越觉得李皓是那个天命之人，但世事不能轻易下定论，在组织那些高层还没做出判断之前还是不要往下论。

    李皓的身边出现了不少红黄色真气，是的，这些就是真气，陈少东和钱升根本就没见过这样的真气，在修炼者的眼中那些真气都应该是无色无味才对，现在竟然出现了这种有颜色的真气，还是第一次见。

    李皓的眼瞳变得血红，在脑中弹出了无数的数据，周围的环境以及空气变化，所有的事物仿佛都在李皓的掌握之中一样，李皓深吸一口气，双眼紧紧盯着陈少东，右脚向后，如同离弦之箭，突然一个弹射起步。

    陈少东甚至还不知道发生了什么，李皓嘴上带着笑容，说道：“你输了。”接着李皓一巴掌拍在了陈少东的脸上，顿时陈少东的脸部连带着身体一起飞了出去。

    李皓没有打算就这么放过陈少东，很快李皓就追了上去，陈少东还不知道是怎么回事，李皓一下就抓住了陈少东的颈部，李皓冷笑一声，便带着陈少东向着地面飞去，两人如同一颗导弹般飞到了上面上。

    “轰”的一声，惊醒了周围许多民宅，工地上也在其中一个位置凹陷了进去，在中间站着一个人，此人正是李皓，而在他的下面是陈少东，他看上去一点事都没有，毕竟有真气保护着他，但李皓的周围依然有不少红黄色真气在那里。

    陈少东想要反抗，却没想到李皓突然力气大了起来，陈少东就知道李皓是可以随时取他性命，这不是陈少东想要看到的，李皓的实力现在已经远远超出了他的认知，李皓的实力确实只有金丹期六层，但表现出来却不是这么回事。

    两人就在这里僵持着，李皓看着陈少东什么都不说，这一刻他仿佛记起了什么，自己以前似乎见过陈少东，或许他会知道自己的身世？不管如何，记忆的碎片已经开始整合了起来，李家和陈家好像有什么关系？

    这些回忆很快闪过，李皓只不过看了几秒钟就已经消失，这些记忆对他来说实在太重要，要是这个陈少东真和自己有关系，那就说明他肯定知道点什么，李皓觉得不是很好意思开口，对方甚至还不知道李皓是谁。

    不过这些东西都是要循序渐进的，一口吃一个大胖子是不可能，李皓回去必须要整理一下记忆碎片了，不然众多东西加起来实在太乱。

    李皓没有直接干掉陈少东，对李皓来说，陈少东还有很大的用处，所以他选择直接放走了陈少东，对方又不知道是怎么回事了，李皓的离开让他有点蒙，这是什么意思，以李皓的实力就可以直接干掉自己的。

    李皓这个时候说道：“如果不想死的话就快滚，以后别让我在公司里面看到你。”说完李皓就离开了，原本的弱势到现在的强势，也不过几分钟左右，陈少东感觉到李皓的实力和身份都非常神秘，却又那么熟悉。

    在那场家族混战里面，陈家出来之后就没多少人认得李皓，现在更是如此，陈少东因为陈家后辈的关系，和李皓的见面机会不多，不认识他也很正常，毕竟以前的李家可不是像现在这样弱小。

    陈少东感觉到有点莫民奇妙，钱升更是气得冒烟，这对他和陈少东来说简直就是一种侮辱，陈少东的实力如此李皓竟然直接就放了他，难道他就不怕放虎归山？钱升当然不会这么想，李皓放了陈少东，肯定是有自己的打算。

    陈少东在背后支持的人就是钱家的钱升，两人从见面开始就臭味相投，就这么合作了起来，最近钱升看上去了凌风集团这块肥肉，就想着要不要找个合作伙伴来干一票，想不到一下就找上了陈少东。

    但现在他们的计划都泡汤了，如果真想要得到凌风公司，不得不过李皓这关吧。


第三百一十一章从长计议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然计划泡汤了，那就部可能在这里继续纠缠了，现在陈少东还没这么多的精力去做这么多事，李皓的实力超出了他的预想，现在已经不可能和李皓保持这种股东之间的关系了，反而加剧了李皓和陈家的仇恨。

    因为陈少东的关系，李皓对陈家没有一点希望了，之前看资料还认为陈家是个好选择，看来的确是可以抛弃了，虽然陈少东对自己还是有些用处，在李皓记忆还没恢复之前，陈少东还是可以存在的。

    而陈少东并不知道李皓是什么想法，但想了想还是觉得先离开为妙，不知道这人什么时候再来一次实力爆发就不好，在见识过李皓的红黄色真气之后，陈少东回家先消化一下，最好问一下老爹或者师傅，看看这究竟是什么。

    这么想着，陈少东萌生了退意，在一旁看着的钱升显然是不愿意了，陈少东的离开他可对付不了李皓，看到了李皓刚才的实力之后，钱升觉得这不过是李皓短时间内的实力爆发而已，应该不会持续多久才对。

    钱升快速走到了陈少东面前，不知道说了什么，然后陈少东猛然回头，李皓发现了什么不妥，直觉又在心中开始涌现，钱升对李皓的能力进行了猜测，瞬间李皓就觉得这样留着钱升在这里非常危险，因为他和自己真正的交手过。

    陈少东刚刚虽然跟自己交手过，但并不是完全看到李皓的实力，这个时候李皓说道：“看来给你的教训还不够啊，钱大少。”说完，李皓就不见了人影，而钱升在眨眼间就感觉到了一股强大的真气在自己的背后。

    是李皓！他是什么时候到背后的，钱升才看到李皓，对方已经抓住了钱升的脖子，举起到了空中，钱升显得非常害怕，果然这人的实力简直就是深不可测，不知道他什么时候来个实力爆发就不好了，不过似乎已经逃不掉了。

    “我已经警告过你了，不要想着对我如何，不然你知道后果的。”李皓看了看那边的洪名利和洪明义，陈少东是武林界的人，他当然是要那个组织在武林界的管理层来管，但钱升不一样，他不过是世俗界的一个家族少爷而已。

    洪名利和洪名义肯定是不介意收下钱升的，钱家在世俗界做了什么他们都很清楚，如果能够带着这个外围成员的身份回去，说不定还能够得到组长的肯定，不过他们现在不想这么做，毕竟李皓还要带着他们成立一个新的家族。

    钱升现在才记起来，洪家兄弟就是那个组织的人，他们在这里对钱升没有一点好处，虽然是可以和陈少东联合干掉李皓，这样一来也会被组织看到他在世俗界动用武力，陈少东可不想让父亲知道他在世俗界干了什么。

    “不要用那所谓的组织威胁我，陈家可没有你想象中的这么弱小。”李皓听到这个仿佛是听到了什么笑话一样，如果记忆里面没想错的话，是李家带起了陈家？论辈分自己也要比陈少东大才对，只是现在他还没能力抗衡这样的家族而已。

    “我当然知道，你们陈家在武林界也不过是墙头草而已，谁不知道你们家族干了什么，我劝你们陈家还是趁早收手吧。”这些话是洪名利说出来的，陈家在武林界做那些小动作他们怎么可能不知道，而且还是整个组织都知道的。

    陈少东看到不对劲一样，是的，他现在所说的话完全救不了钱升，陈家也不过在武林界有威望而已，在世俗界就什么都不是了，毕竟有那个组织在那里约束，陈家就不可能在世俗界胡作非为，陈少东这个时候才打退堂鼓。

    钱升看到这样的局面就知道今晚是对付不了李皓，有那个组织的成员在这里也不好出手，而且还是专门管理世俗界的，之前白伸可能还说不好并不是那个组织的人，但是刚刚听到洪名利这么一说就知道陈家肯定是出现了什么问题。

    “好，很好，李皓，不要以为今天有组织的人在这里就逃过我们的手掌，这次先放你一马，下次就不会这么好运了。”陈少东不过是不想服输才会这么说而已，看到局面变成了这样还是先回去商议一下接下来该怎么办才好。

    李皓一下放开了钱升，对方很快就跑开了，钱升都不想继续呆在这里多一秒了，李皓的实力和旁边那些组织的人都不是好对付的，所以便和钱升一起离开了，剩下了一些散修和其他的小弟。

    过了一阵，那些小弟也渐渐离开了，他们不是全部都归钱升管，但他们也算是帮派里面的人，多多少少还是要看一下情况的，其实这次来的不止钱升这个领导者在这里，还有另外两个领导在远处看着。

    其中一个人影更是笑了起来，说道：“想不到这小伙子还这么厉害，不过可惜了，今天得罪了我们的钱大少。”另一个人影不满意了，李皓的实力可没这么弱，如果继续下去肯定能够消灭钱升，这是两个人最想看到的。

    “就看他接下来怎么做了，钱升不过他的一个踏脚石而已。”这个人影说完就离开了，留下了另一个人影在这里，不过他没有逗留太久，这一切或许是天意，或许是李皓靠着自己的努力改变，总之钱升在短期内不会抓到李皓的什么把柄。

    洪名利本身就走到李皓身边的时候，李皓给了他们一个眼神然后就离开了，这个时候洪名利知道是怎么回事，现在他们和李皓的身份是不可能给那些人知道，洪家兄弟倒是无所谓，但李皓怎么办，一旦被人发现这可不得了。

    所以两人在李皓之后也离开了，其他的散修和小混混觉得没意思也跟着离开了，今天的这场战斗算是这样收场了，接下来就是钱升和陈少东回去商量的时候，有了那个洪家兄弟的加入，似乎这个帮派战争和商业战争会更加精彩。


第三百一十三章房家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那就是说这里的顾客素质还是挺高的，或许是被这里的雇佣兵给吓到了，毕竟谁也不想去喝个酒还能被干掉，在很多时候还是雇佣兵最实在，虽然他们并不像军队那样权力非常大，但至少这样的武装吓个人倒还可以。

    三人在吧台上坐了下来，这个时候一个男子走了过来，突然说道：“喂，老兄，这是本少爷的座位，你们竟然敢敢坐！”走过来的男子也不知道是什么来头，不过看上去也有二十四五岁的样子，估计是某个小家族的大少吧。

    三人什么都不说，这个男子看见这些人都突然哑巴了，顿时就不开心了，但是没做什么事就离开了，李皓认为对方是不敢在这里动手，毕竟到处都是佣兵团，但是接下来的事就超出了他的想象了。

    只见男子带着三四名穿着西装的男人过来，后面还跟着两个带着防弹衣的佣兵，李皓也没想到对方完全不顾这里的客人安危，带着保镖和佣兵来这里，但是为什么这个人能够带上佣兵？这里的佣兵团不应该给客人乱用的吧。

    男子走过来会心一笑，他知道今晚会发生什么，这三个人已经得罪了他，男子心里气不过才做出来这样的事，这里的佣兵实际上不能乱用的，不过这公子哥是经常来这里，所以跟这里的佣兵团队长特别是熟悉。

    李皓看到是佣兵团马上站了起来，白伸同时把手插进裤袋里，为了应付今晚的突发状况，白伸特意带上了自制的白银针，他对人体穴道这种东西说不上精通，但几处有害无害的还是知道的，就看这小子懂不懂做人了。

    倒是眼镜男若无其事地坐在旁边，他知道李皓和白伸做什么，在给了两人暗示之后就离开了，眼镜男知道此时该怎么做，既然这里有佣兵团和保镖，眼镜男也不怕利用他们制造点麻烦。

    李皓和白伸没有说话，男子给了其中一个佣兵暗示，佣兵立即拿出了手枪，对着李皓，这是男子的意思，因为是他刚刚坐了自己的位置，没等这个佣兵开枪，李皓就已经在原地消失了，男子也看不到李皓是怎么消失的。

    那个持枪的佣兵还不知道是怎么回事，后面的人就给了他一个反扣，李皓迅速接住手枪，然后和那个佣兵交换了位置，还一下放倒了那个佣兵，整个过程没有一丝拖泥带水，仿佛演练了很多遍，其实这只是一些平常用的体术而已。

    那个佣兵见情况不对，马上想逃离，但李皓没有给面子，直接朝着那个佣兵就开了一枪，整个酒吧顿时响起了一阵枪响，但没人离开，也没人想看到这里发生了什么，都在继续喝酒欢乐着，看到这里李皓也终于知道为什么了。

    这里的客人早就习惯了这种氛围，毕竟现在整个冬城也没多少治安可言了，完全就是靠着这些安保公司和佣兵团，何况这里还是蓝天商业圈比较远的地方，治安差是肯定的，估计是差不多每天都有这种事发生。

    雇佣兵在李皓开枪之后瞬间吓傻了，他不知道原来这个小孩还这么厉害，至于那个公子哥听到枪声差点就吓尿了裤子，李皓的行为让他在一瞬间就清醒了，说不明这个小孩不是普通人，而是一些杀手或是退役军人之类的。

    在他来这里之前还真是见过杀手，关于这个职业到现在一直都没有一个定义，杀手是什么都跟干的，就像是古代的刺客一样，有时候他们并不是只有暗杀作为基础，而是一切手段作为基础去完成他们的目标。

    从李皓的伸手就可以看出这人绝对不简单，看到这个情况，公子哥倒是有点退缩了，李皓的实力没有想象中这么不堪，甚至比自己不知道高到哪里去了，虽然是出生在了一个杀手世家，但平时没有认真学过啊。

    李皓慢慢走到了公子哥面前，看到他呆呆地站在原地显得有些可笑，这人从刚才的嚣张气焰，到现在这个样子也不过五分钟不到，可能是李皓做出来的事让他太惊讶吧，到现在李皓也不过是用了一些普通体术而已。

    李皓走过去一下就抓住了公子哥的衣领，此时公子哥已经不知所措了，他是逃也逃不了，喊救命也没用，这些佣兵和保镖不过是和他关系比较好的人而已，并没有义务保护自己的义务。

    “快放开我，你知不知道我是什么人，我可是房家的人。”房家？李皓没听说过这种家族，而且能够称得上家族的，还能养出这样的废物，还真是不得了啊，白伸听到房家，眼睛稍微跳了一下，这种家族都来这里了。

    李皓不管对方是什么家族，他只知道这个男子已经打扰了自己的行动，接下来的是眼镜男会办，但这样的蚊子在身边抓着不放，还是让李皓有些不爽的，听到这个家族的时候李皓不由得来兴趣，到底是什么家族才能教出这样的废物。

    “房家？那是什么，我只听过方家。”李皓也不过随口一说罢了，但是这个公子哥一听说是方家是笑了笑，说道：“原来是这样，你们是跟方家在打交道啊，说起来那个家族比我们还弱小啊！”

    李皓不想他说别的事，因为他不想知道什么方家，房家才是他现在感兴趣的事，但是这个男子显然还不懂李皓是什么暗示，说道：“别以为你们能够在我这里嚣张，等我父亲一到，你们就啊！”

    这个男子又被李皓扭了一下左手，现在他是非常疼，李皓用的力道还不小，但是他能够看出这男子还是练过的，不说是修炼者了，这样的身体素质一个杀手都算得上是吧，李皓也没有从这个男子身上看出一丝跟杀手有关的东西。

    而在李皓想要再次问的时候，一个男人从楼上跳下，一阵杀意快速进入了李皓的脑中，马上松开男子躲到了旁边，果然这冬城还是来了不少高手。


第三百一十四章杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个满脸胡渣的大叔从天而降，李皓一看就知道这人也是个杀手，这种纯熟的手法看着都不知道练过多少次了，公子哥看到这个男人很是开心，这个男人正是房家现任的家主，同时也是某个世界知名杀手组织的高层之一，名叫房满城。

    对于房家而言，杀手就是他们一生的职业，同时也是祖上传承下来的东西，但杀手这个职业也不是天生就会的，显然房满城的后代就不懂做杀手的尊严，房满城对这个孩子期望太高，也对他的成长给予太多帮助。

    正是因为如此，才导致这小家伙一天到晚游手好闲，要不是老爷子在镇住场子，房满城连这儿子都不想要了。

    李皓看到房满城的时候，才记起来，这个人好像是某个杀手组织的高层，没想到的是他竟然是家族的人，在杀手的世界里面也有不少的家族，但很多都不是世世代代传承下来的，毕竟杀手可以传承，但也面临着随时崩溃的现状。

    房满城看到李皓抓着自己的儿子，显得很是生气，但也是被逼无奈，怎么样这小子还算是得到了老爷子的青睐，不然就真的玩蛋了，在房家如此多的子孙当中，就他房满城的儿子一眼就被老爷子相中。

    房满城对着李皓大声喝道：“谁敢伤害我儿子，就跟他没完！”挺房满城的声音，显然他是动怒了，对于这个儿子他一点都不满意，唯一让他比较高兴的只有老爷子了，为了接下来的计划，唯有这个儿子能够帮自己。

    “哦？我还以为是谁呢，原来是房满城啊。”李皓这个时候说道，他现在想起来，房家他是听说过的，但知道的并不多，毕竟这个家族在杀手界里面不是什么高高在上的存在，相比张家这个庞然大物，这房家就是小菜一碟了。

    “你认识我？你又是什么人。”房满城对李皓的言语有点在意的，知道他全名的不多，在外面他也从来不用真名，知道他真名的，除非是杀手界数一数二的大人物，还有就是他的领导，这个小孩看上去也不是什么高层。

    李皓微微一笑，说道：“我的身份你不配知道，不过我可以告诉你，你的顶头上司我可认识。”一听到这个房满城就有点害怕了，如果真像李皓说的那样，他是真的认识那些大人物，这可就不得了，房家的家业可是不保啊。

    “老爹！快来救我啊！”房文学看到老爹不敢对李皓动手，还以为他不急，平时都是一副纨绔子弟的摸样，现在更是如此，房文学这么说道，房满城更是愤怒，这孩子就是管不住自己的嘴，都看到这样的情况还不懂放下。

    李皓继续笑道：“哎呀，看来你们家的少爷还是挺不懂规矩的啊。”说完，李皓一下抓在了房文学的肩旁上，随手一卸，整条手臂都垂了下去，房文学还不知道是怎么回事，就被李皓卸了一条胳膊。

    疼得他直叫唤，不过他现在叫出来也没用，房满城根本不想理他，这孩子既然管不住自己的嘴，那就让他继续这样好了，反正没有个好机会给他锻炼一下。

    房满城没有一点出手的意思，李皓反而觉得很奇怪，这父亲到底是怎么当的，连自己的儿子都不管了？但是这跟李皓一点关系都没有。

    另一边的眼镜男也做好了准备，他已经摸清楚了佣兵团队长所在的位置，不出所料是在三楼，但眼镜男没有一点紧张感，李皓和白伸在外面会接应他的，眼镜男来到三楼的时候突然被两个佣兵挡住。

    其中一个佣兵还说道：“这里是办公重地，闲杂人等不得进入。”眼镜男抬了抬眼睛，淡定地说道“我是遵照我们董事长的旨意，来这里商谈，请你们让开。”在佣兵指着眼镜男的时候，在办公室里面走出来一个穿着军队服装的男人。

    要是李皓看到了绝对会惊讶，因为这个人正是方郎，其实在前一段时间，方郎就和眼镜男见面了，因为他不想被李皓知道，所以就没有去公司，而是直接到眼镜男的家里，而在刚刚眼镜男就已经通知方郎来这里了。

    “行了，你们的老大已经听从我们军队的命令，从现在开始你们就是我们收编的队伍。”这些佣兵还不知道是怎么回事就被收编进了军队，当然这些佣兵在军队里面还是有身份的，说是收编，其实不过是方郎随口说出来的而已。

    眼镜男和方郎进到了房间，就看到了佣兵团的队长正笑着看方郎，对他是毕恭毕敬地，方郎也知道对方是想要讨好自己，不过这招对他没用，他在战场上这种诡计倒是看多了，方郎显得很是警惕。

    对于他来说这些佣兵团还不够看，甚至连军队的一个小队都无法抗衡，只有国际上的那些大型雇佣兵军团才能让方郎心动，不过这样也好，给凌风集团多一个定心丸肯定是最好了，就是不知道这些佣兵团会不会突然反水而已。

    在方郎和眼镜男在里面谈笑风生的时候，李皓却是把房文学放走了，不是他慈悲为怀，而是在这个房文学现在对他一点用处都没有，毕竟房家还是不要轻易惹为好，虽然现在是震慑住了房满城，但谁知道在房家背后有什么大势力的存在。

    但是房满城在救回儿子之后，轻轻哼了一声，然后就命人送他回去了，这个儿子现在算是这样了，回去只要把手臂接上就好，但李皓的身份他感兴趣了，这不是一般人才能知道他的身份，究竟是怎么样的杀手才能得到这种情报。

    让那些佣兵和保镖都下去之后，房满城走到了李皓面前，说道：“现在你可以说说，你是怎么得到我的身份，你究竟是什么人。”李皓知道房满城要做什么，在知道李皓的信息之后就把他的底细给查出来。

    杀手可不是这么简单的玩意儿，要是真让房满城知道，就不知道什么时候给人干掉了。


第三百一十五章混乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是房满城没有因为李皓挟持了他儿子就做什么，反而是要感谢李皓，但房满城没有表露出来，现在在别人的眼里他们两个还是敌人，房满城也知道继续这么下去是不行了，毕竟他不想和李皓开战。

    “今天我们就点到即止吧，既然你跟我是同行，但愿你能不计前嫌。”房满城也不知道李皓是哪个组织的，不过看他的样子似乎和自己的一位故人很像，但并不是那种患难之交的朋友，而是跟房满城是仇人。

    李皓觉得很奇怪，为什么房满城突然就不管这个了，刚刚还在问自己是什么人呢，其实在房满城的心里还是想多一事不如少一事的，反正都是杀手界的人，要是李皓把自己今天的这个样子传了出去，以后他们房家就在杀手界没法混了。

    所以房满城直接选择离开这里，毕竟怎么说房满城也是一个有家室的男人，他想的东西要比李皓多得多，他不仅是为了自己的名声，更是为了整个房家，本来房文学就不应该来这种地方，都怪自己看守不利才给他走了出来。

    之后，房满城二话不说就直接带着房文学离开了酒吧，回去之后一定是要给父亲知道这个的，不然这儿子肯定会是得寸进尺的主，现在房满城对这个儿子越发失望，看在老爷子的份上还是先放他一马吧。

    看着房满城离开，李皓觉得好像有什么不对劲，这个房满城到底心里在想什么，难道是害怕自己把这个事情传出去？杀手界最怕的就是这些丑闻了，毕竟哪个当杀手都不想让任何知道自己的私生活。

    干杀手这一行，要是让人知道自己的底细可是一件不得了的事，所以很多杀手在办事之前都会弄一个假身份，真正的身份在别人眼中始终都会是一个谜，假如有一天要卸甲归田了，抛弃这个假身份就可以了。

    李皓也不想这么多了，现在也够多事要烦的了，光是这个凌风集团的产业回收就让李皓头疼，他感觉现在凌风集团的内部还是不够团结，高层还不够牢固，要是有些能人可以帮一下眼镜男就好了，白伸在公司里面也不是万能的。

    在李皓头疼的时候，眼睛男就把酒吧的事情给解决了，不用说肯定是方郎，不过眼镜男没有直接告诉李皓，而是想要在这里演一场戏，但在他出来的时候，却是看见了一个熟人，这个人就是眼镜男他们的仇家之一。

    一个嘴上叼着雪茄的胖子走了进来，手上带着好几个钻石戒指，身边跟着两个修炼者，而且还是金丹期二层的，李皓一看就知道这个胖子一定是不简单，在胖子坐下来之后，一个穿着马甲服装的服务员走了过来。

    显然这个胖子还是个熟客，李皓终于知道为什么这家酒吧能够这么昌盛了，原来是这些大金主在这里，想不到在冬城也有不少这样的隐藏富豪。

    倒是眼镜男看到这个情况就知道不对劲了，这个胖子肯定不是第一次来这里了，而且这个人还是和凌风集团作对的人，而且这个胖子最近也想在冬城的西面建一个游乐场，这是要和凌风集团抗衡起来。

    眼镜男不知道这个胖子的资金到底有多强大，光是公司的固有资产，凌风集团就是用十年都追不上，眼镜男现在也没有任何办法，有这个胖子在这里，很多事都做不了，在这个时候来一出可不是眼镜男想要看到的。

    李皓和白伸看到这个胖子之后马上坐回到了原位，李皓没有喝酒，而是在这里喝橙汁，倒是白伸毫不客气地在这里畅饮，不过两人还是时长看着周围的环境。

    而在这个时候，门口外又走进来了一位大金主，穿着灰色外套西裤，带着墨镜，气势汹汹地走了进来，不过他的身边没有带什么保镖，显然他也是经常来这种地方，这个人物让眼镜男看见了也十分惊讶。

    这个人说不上是凌风集团的仇人，但也是在和东面的那些企业争抢粮食的土匪了，为什么这么说，最近这个人的公司在不断恶意收购那些大公司，甚至不少的小公司都被他恶意收购回去，然后合并关闭。

    这无疑是给业界带来了不少的困扰，这个人来到冬城就是干服装行业的，在两个星期之内就把整个东面的服装业给搞垮，现在都是他一个人在垄断，对此眼镜男也是非常生气，虽然这不是他涉及的行业，但现在他买条裤子都是死贵死贵的。

    这个男人也坐了下来，和胖子对视了一眼之后就自顾自的喝酒了，接下来还有两个人物要登场，那就是西面的其中一个帮派的舵主，这个人可不得了，他在西面可是最大帮派的左右护法之中的左护法。

    不但实力超群，而且还有很强的商业头脑，现在帮派在这个人的打理之下，已经开了一家公司走上正轨，在他旁边的就是右护法了，虽然头脑不强，但实力还是可以的，而且他还是一个异能者，到现在冬城的异能者也是屈指可数的存在。

    今晚这家酒吧可谓是星光点点，倒是眼镜男有点坐不住了，这些人来这里是想干嘛都不言而喻了，就是因为之前他们不小心走漏了风声，所以被他们知道，今晚要在这家酒吧里面上演一场地盘抢夺。

    这些人明显都是来这里分一杯羹的，而且这些都不是什么随便惹的主，眼镜男知道今晚这些人物算是来到这里看热闹了，但看得怎样还是他们说的算，眼镜男直接回到了李皓和白伸的旁边。

    “今晚我们要小心点了，如果可以，我想要在这里制造一场混乱，把这些人全都拿下。”眼镜男的想法真的是非常大胆，就连白伸都差点吓到了，这些人可不是说抓就能抓的，一个个都不是省油的灯啊。

    眼镜男也知道白伸在想什么，于是说道：“没事的，只要你们按照我的去做，保证能活着回去。”


第三百一十七章垄断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在胖子走到酒吧外面的时候，按了一下钥匙，车门打开，坐在驾驶位上拿出了裤袋中的手机，打了一个电话过去，胖子说道：“老大，这小子不肯跟我们合作该怎么办。”

    对面的人不知道说了什么，只见胖子不断答应着：“好，好，我知道了，到时候我会给他们准备一份大礼。”说完，胖子就开车离开了，在走之前胖子的眼睛看着酒吧露出了一丝寒芒，冷笑一声驰车离去。

    在酒吧里面的李皓还不知道凌风集团已经被人盯上了，胖子的电话注定让李皓他们不得安宁，这不是一通电话这么简单，眼镜男倒是依然坐在原位，接下来就是那个男人过来了，眼镜男抬了抬自己的眼睛，一眼都没有看那个男人。

    男人坐下来，淡定地说道：“看来你们凌风集团还是很强的，不过也就这几个星期了，刚刚那个胖子可不是这么好惹的。”这些都看在了这个男人眼里，其实他还挺佩服这个眼镜男的，面对这样的庞然大物还能如此安静地坐在这里。

    虽然男人很想吃这块肥肉，毕竟凌风集团现在还在成长当中，要吞并他们还是很简单的，但男人显然不想冒险，恶意收购可不是这么好玩的，要是在收购的过程中凌风集团突然被什么人给瓦解就不好玩了。

    男人之前就调查过凌风集团的底细，是和以前的蓝雷集团有关系，只是在最近和蓝雷集团合并了起来，才成为了凌风集团，但男人还发现了原来凌风集团是由多个产业链组成起来，蓝天商业圈和游乐场都是他们旗下的子公司做的。

    当然这些都是眼镜男做的，明面上这两个大项目都是由一个子公司做起来，但其实这两个子公司不是真正的公司，挂名人也不是眼镜男他自己，而是白伸，他的想法就是不要让外界知道，凌风集团管理了所有项目。

    男人这次来也只是来看热闹，当然眼镜男能够和他合作就是最好的，作为一家大企业，必定要有一家合格的服装公司给他们提供各种服饰，这不是简单的公司就能办到的，现在凌风集团的各个方面都不是太完善。

    而且男人还看到凌风集团的供应商还不少，基本就是一盘散沙，可能是因为扩展太迅速的关系，没来得及订立各种细节，才造成了这么混乱的状况，按照男人之前的想法就是要代理其中一个服装供应商，一点一点地吞掉他们。

    但现在似乎越来越好玩了，凌风集团的那两个大项目都被他们想到了，而且还有非常多的公司想要参和进来，毕竟这可以大捞一笔，如果成功了还可能让凌风集团带着他们飞黄腾达，这样赚钱的事谁不想做。

    眼镜男不想知道这个男人的用意，毕竟他没有邀请他们来这里，也不知道是谁走漏了风声，这个计划应该只有他们三个知道才对，一定在什么地方出现了问题，而且连那两个帮派的人都来这里，这肯定是传出去了。

    眼镜男突然笑了起来，现在他终于想明白了，自己还是太年轻了，在公司可能有什么卧底也说不定，毕竟这些消息在公司里面得到应该很简单，而且今天晚上自己就是从公司里面出来的，看来必须要再次清查一遍了。

    “今天的话题到此为止吧，我希望你们不要参和进来，不然会死地很惨。”眼镜男是在警告着男人什么，但男人觉得很奇怪，这样的一个小屁孩竟然还来给他这个商场老狐狸提醒，简直就是可笑。

    “哦？我倒想看看你们到底有什么能耐，可以让你来教我怎么做。”说完，这个男人就离开了，从这句话就可以看出，现在凌风集团的口气是非常大，不知道他们是有底气还是有什么底牌没亮出来，反正男人的心里很是不安宁。

    不过这些都无所谓了，既然这小子敢和自己下战书，那就给点厉害的他看看才行，现在男人已经垄断了整个东面的服装行业，他不介意把南面的服装行业也一起垄断，甚至要把整个冬城的服装行业都给垄断掉，到时候凌风集团就不得不向他要了。

    男人一边笑一边离开了，这次的商业谈判都在不欢之中破裂，当然眼镜男是无所谓，毕竟他也不是第一次这样了，要不是那些贪图利益的人在搞事，也不会让冬城的物价这么混乱。

    那两个帮派的人觉得在这里都没什么意思了，所以直接就离开了，他们想要的情报都已经拿到了，目前有两个企业要和凌风集团开战，但帮派是不可能参加进来，而且现在他们的公司还没有足够的能力去对付凌风集团。

    这个时候，李皓和白伸都走了过来，这个时候李皓问道：“你打算怎么办，就这么放过他们还是直接和他们开战。”眼镜男默不作声，李皓觉得他是想好了对策，至于怎么施行，李皓和白伸都会在之后跟进。

    李皓回到了家，发现王心韵和安欣都睡了，毕竟现在都已经凌晨亮点了，李皓也需要休息，但今天的事依然让他耿耿于怀，那些企业不是说跟他们开战就开战的，在没有足够的准备之前还是不能够轻举妄动。

    李皓还是觉得公司的人力物力来面对那些大公司还是力不从心，还不知道以后要面对多少次这样的情况，眼镜男一个人做这些太累了，还是要请一个能人回去帮忙才行啊。

    对于很多人今晚都是不眠夜，在冬城的一处角落，正有一件大事要发生，一条无人的小巷，一个刚喝完酒的男女走在回家的路上，一对血红的眼睛看着他们，走在路上的男女还不知道是什么状况，在这时候，一个黑影一下扑了出来。

    这对男女连叫声都没有就消失在了夜色之中，也不知道他们去了什么地方，但是在之后，这两人离开的时候留下了一大摊血渍在这里，今晚的夜色显得十分阴森。


第三百一十八章谜案

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了第二天，早上王心韵打开电视的时候就看到了关于这个案件的报道，不过她并没有在意，李皓这时候也走了下来，刚好就看到了这个报道，在心中的直觉突然迸发了出来，也不知道是什么原因，看到了这个报道的时候心中就有一种不安。

    李皓停了下来，观看这篇报道，这两个失踪人口很是奇怪，虽然在地上留下血渍，却没有任何线索能够知道他们在哪里，而且在之前也有好几单这样的案件，至于到底是什么人所为，警方目前还在调查。

    王心韵感觉到李皓在身后，于是说道：“这些事件都不是第一次发生，但总觉好像在什么地方看过，是不是和我们之前看到的那些东西有关？”这个消息是非常重要，在王心韵的提醒下，李皓才发现了一点端倪。

    的确是这样，在明阳市的时候，也有发生过类似的案件，但李皓完全不在意，现在想起来似乎和明阳市的那场暴动有关，如果真是这样，那代表着明阳市的那些东西也开始侵蚀着冬城，李皓也准备好面对了。

    李皓看完之后就进厨房做早餐了，而安欣也从楼上下来了，王心韵便带着她去洗漱了，李皓别墅的外面，白伸和眼镜男已经在小区的花园里面坐下来，顺便谈一下今天要做的事，其实李皓约了他们九点半，现在也不过八点。

    白伸和眼镜男对这件事都非常看重，他们都想要知道李皓要怎么做，这些人物不可能就他们这两个总裁和总经理能搞定的，具体的方案还是要和李皓谈论一下。

    到了九点半的时候，李皓从别墅里面出来，很快就看到了白伸和眼镜男，于是三人一起回公司去了，今天李皓也叫上了王心韵，不过她要接安欣去学校，所以会晚一点到，于是他们就先开始了。

    视线转到了龙城那边，经过了几个星期的调配，苏家终于恢复了运作，有了白铭轩在后面的威慑，苏老爷子现在都不敢做什么了，只是现在白铭轩已经出去了，要去做什么没人知道，但他派了一个新的管理者过来。

    一个年纪轻轻的帅小伙从车上走了下来，慢悠悠地走进了苏家大院，这是他第一次来这种地方，但这里没有一个入他法眼的地方，可以说简直就是脏乱不堪，并不是指这里的环境，而是生活在这里的人。

    这个小伙叫白诚，是白铭轩专门从另一个分家请过来的帮手，而那个分家也已经合并到了那个大陆的其中一个分家，所以他根本就不担心，白诚的到来显然给龙城带来了不少的轰动，他在白家的地位甚至已经超过了白铭轩。

    白诚的身份到现在也还是一个谜，别说是那些外人了，就是在白家内部的长老们都未必能够清楚白诚的来历，这个小伙给人的感觉就是非常神秘，白铭轩都要敬他三分的人，可以说在白家的地位是无可撼动的了。

    苏老爷子一听说是白诚来这里，马上去接待他，这个人可是在白家不得了的存在，苏老爷子马上把苏紫h和苏魅h一起叫了出来，一看到白诚走进来，苏老爷子就变的恭恭敬敬起来，现在他不可能给这个人脸色看。

    “哟，这不是白家主嘛，请坐请坐，今天怎么如此有幸大驾光临啊。”苏老爷子对白诚的到来也很是惊讶，毕竟像这样的人物就应该留在前线战场，来这里简直就是屈才了啊，其实更多的是，苏老爷子是真心怕白诚。

    “苏家主有礼了，我来这里不过是刚好经过而已，听说你们苏家最近发展得不错，所以想过来看看而已。”白诚的心里对苏家很是不屑，这家人是什么嘴脸白诚自己都看在眼里，不过是一群靠着李家才发展起来的小家族而已。

    白诚最看不起的就是这样的家族了，在别人面前和自己人面前都是两副嘴脸，要不是因为白铭轩的嘱咐，白诚也不会来这种地方，因为他也一直在找李皓，现在世俗界就靠着张家和白家可撑不了多久。

    两人坐下来就畅谈了起来，不过在字里行间，苏老爷子都显得非常小心，白诚的想法很难才猜到，苏老爷子到现在都不知道白诚说的话到底是哪句真哪句假，反正和这个人谈话都要很小心。

    谈了一个上午，白诚也终于离开了，他自己还有很多事要做，看着他离开之后，苏老爷子也终于送了一口气，苏紫h和苏魅h都觉得很无趣，白诚她们并不认识，也不想知道，反正这姐妹两打算去冬城找李皓了。

    在苏家的日子不够充实，而且苏紫h最近也在想着要不要去找李皓帮忙一下，或许很多地方能够用得上也说不定，而且苏紫h最近也听说李皓开了一家公司，她希望这么做能够帮李皓恢复一下记忆也是极好的。

    白诚在苏老爷子的口中也得到了他想要的情报，想不到的是李皓竟然来到了冬城，看来白铭轩的想法果然不错，李皓的记忆在不断恢复，但同时他要面对的也非常多，李皓来到冬城这里或许是天意。

    另一边的李皓并不知道白诚已经进来了冬城，并且接手了白魔科技公司的事，但白诚没有任何要出手的意思，反而一来这里就开始大规模缩减市场，他不想阻挡李皓发展。

    李皓不清楚到底是怎么回事，但他知道，在北面有一家公司突然撤掉了大部分的资金，转守为攻，更可怕的是，在这家公司撤走的同时，后面也有不少的大公司开始侵蚀这些资源，这让李皓心中有点害怕了。

    在他身边有不少的大公司正看着凌风集团，东城除了东面都是一片混乱，李皓刚刚就和眼镜男说好，他们先不管其他的，就是先把东面的所有事情解决了再说，至于蓝天商业圈，眼镜男想要直接交给王心韵。

    对付王心韵还是很惊讶的，这是她第一次接到如此大的项目，而且还是一个人。


第三百一十九章尽力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王心韵没有放下这件事，而是一个人扛了起来，李皓也发现王心韵也真是成长了不少，从以前的王家大小姐，到现在都可以一个人担当一个项目了，相信回去王家之后一定会让家族的人刮目相看吧。

    但是李皓和王心韵的关系就说不清了，两人一直处在一个主仆身份，却又不是这样，这让李皓有点头疼，不过这些事还不是最重要的，现在解决冬城的东面情况才是最要紧的事，李皓所谈到的局面就是包括所有的公司和帮派。

    上次去酒吧的那个男人已经要和凌风集团开战了，李皓刚刚才接到消息，说是那个公司已经成立了一个小组，就是为了接收凌风集团的情报，这不利于凌风集团往后的发展，谁也不想在这里埋下一颗地雷吧。

    在接到这个消息之后，李皓也从白伸那边得知，一些供应商突然就不干了，不知道他们是什么原因，但李皓想到了一个可能，那就是和这个公司有关，虽然说是公司，但李皓手上的资料显示，这公司的资金几乎等于是十个凌风集团有多。

    看来敌人也不是好对付啊，毕竟对方是一个垄断了整个东面服装行业的巨头，可以说是和李皓他们不搭边，现在这个公司就是为了凌风集团制造压力，所以才成立这么一个小组，而这个小组正逐渐赶走凌风集团的供应商。

    不知道这家公司给了那些供应商什么利益，反正这些供应商现在是不肯干了，李皓也不打算阻止他们，如果对方是有人要玩死凌风集团，就算再多的钱也不够和这家公司斗，唯一的办法就是要找出这家公司的弱点。

    而白伸在下午的时候却是发现了一个秘密，那就是这家公司在旗下有不少的产业，其中一个叫做青丝服装的子公司就是一个突破口，让白伸想不到的是这个母公司旗下的子公司，很多都是在亏空状态。

    也就是说，这些公司是专门为了针对凌风集团才建立的，其实这个人是对这些行业一点认知都没有，白伸寻着这个突破口终于找到了这家公司的弱点，那就是在他们旗下的子公司了，既然这些子公司是亏空，那能不能直接让他们强行上市，然后买下他们？

    当然，这个是有着非常大的风险，如果被对方察觉，这件事就难办了，一来母公司会有可能会注资到子公司，这样想要买下股份就非常难了，白伸的目的就是让对方不断扔钱到这些子公司里面。

    第二天，白伸和李皓来到了其中一家公司，一来到上面就发现这个楼层非常空，虽然在这里有着好几家公司，但这些显然都是空壳，这个人的如意算盘还是打的不错，无论是办公地址还是装修真的像是一家公司。

    不幸的是，他们还有一个好朋友，那就是叶青云，他是做整个冬城的地产生意的，这也是在之前白伸和叶青云秘密做的一个买卖，只要叶青云肯吞下整个冬城的所有房地产，那蓝天商业圈一半的利润就有他。

    这个无疑是给了叶青云不少的诱惑，处于对白伸的信任，叶青云还是这么做了，而且白伸也兑现了自己的承诺，叶青云等于是坐在这里就收钱，他也因为业绩让上头的人看好，叶青云现在就是整个冬城的区域经理。

    白伸要获得这些情报肯定是轻而易举的，当然，李皓也知道这个情况，毕竟这是一个大计划，不可能不让这个董事长知道的，李皓不清楚叶青云是什么人，不过从冷风的态度来看，这个人似乎能信，但也不能完全信。

    来到这家子公司，两人走了进去之后，发现这里根本就没人，连电也没通，倒是每天都有人过来打扫，就是为了掩饰这里没人，反正现在资金也不没有投入到这些子公司，也不会亏太多，所以那个男人根本不在乎。

    门外的门禁锁也没开，还是瞳孔识别系统，看来这个人还是打算往后在这里继续发展的，不过他还是打错了如意算盘，李皓和白伸来到这里看到了这家公司的摸样，就开心地笑了起来，果然和他们想的一样。

    青丝服装有限公司，一看就知道是做服装的，然后，白伸打电话，让公司的人发布消息，说因为服装供应商没了，所以要重新招标，这就是给这个青丝服装有限公司一个陷阱，就看他肯不肯投进来了。

    李皓也知道东面的服装行业都被这个人给垄断了，不过他还是请了一些自己公司的人过来假装投标，同时还邀请了南面的几家小服装店的老板过来商谈，那个男人听到这个消息，马上就派人过来了。

    在这个人过来的时候，李皓和白伸都看在了眼里，他们就是等这个时刻，那个人一来到，李皓马上说道：“你是青丝服装有限公司的人？”“啊？”那个人还没反应过来，就被李皓捷足先登了，他只能先答应了下来。

    在投标的过程中，这个人借着去洗手间，然后打电话给了那个男人，男人听到没有一点怀疑，青丝服装有限公司是他投出去的，其实他也没想到李皓会选这个家公司，李皓可能是看到了这家公司是小公司，要发展才不会有戒心。

    在一个上午的招标之下，李皓和白伸选择了青丝服装有限公司，他们早就想好了，只是要来这里走个过程而已，除了那个人以外，李皓和白伸都给来投标的那些人发了个红包就让他们离开了，毕竟这件事还不是他们为主。

    就这样青丝服装有限公司就开张了，李皓也想不到对方的行动如此迅速，昨天公司还是人去留空的，今天就坐满人了，其实李皓是故意来这里做客的，顺便找这里的经理谈一下关于服装供应的事。

    服装的事也终于谈妥了下来，李皓因为要表现得不太信任他们，所以先要他们的三分之一库存的货，不过这家公司还是尽力地给了李皓一个低价。


第三百二十一章商业陷阱（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而正是因为这样李皓才会如此谨慎，俗话说小心使得万年船，除了凌风集团的高层，那些供应商甚至有些员工都已经是信不过了，而且李皓也发现在凌风集团有不少的人在贪污，这不是一个好现象。

    虽然每家公司总会有这些人，李皓希望这些人不会是那些外人，最起码是眼镜男那种，李皓回到了公司之后马上让眼镜男和王心韵过来了。

    现在的李皓显得很是严肃，毕竟他今天要说的是很重要的是，当王心韵和眼镜男进来的时候马上就发现气氛不对劲了，李皓让两人坐下，然后说道：“今天我让你们来不是什么大事，而是我想让你们帮我个忙。”

    眼镜男很快就知道李皓在说什么了，左手托了托眼睛，说道：“无论是什么命令我都可以尽力帮你，有什么就说吧。”在一旁的王心韵也点了点头，最近她的确是发现了公司有什么不妥，只是不知道李皓是不是也是这么感觉。

    “好，我要让你们去查最近凌风集团旗下那两家公司的财产。”李皓一说，王心韵立即清楚李皓要做什么了，果然和她想的不错，李皓嗅到了一些气味，经过了之前陈少东之后变的很是警惕，无疑是一件好事了。

    但有一点王心韵就不太明白的是，李皓为什么会知道？难道是得到了什么消息不成，眼镜男倒是没什么怀疑，作为集团的老总，很多事情李皓都会知道，之前眼镜男在李皓回来的路上就隐晦提醒了一下。

    现在李皓怀疑了，那眼镜男是义不容辞地办事，王心韵也在另一边调查，另一方面，李皓也来到了洪家兄弟的办公室，最近这两兄弟还是做的很不错的，他们还是比较熟悉游乐场的设施和各种事项，在后台都是他们在对接。

    今天李皓碰巧就来看一下他们，顺便给他们说一下往后要做的事，李皓也知道要怎样才能让他们升级到一个家族了，那就是让他们出去自己发展，但一切都是要在李皓监控下，当然，很多事情李皓都不会去过问的。

    兄弟两人办事的效率还是很高的，游乐场在两个星期之后就得到了不少的资金，这还是要靠这两兄弟在后台不断想着营销和发展策略，李皓这次给他们准备一家公司，也算是给他们一个很好的升级机会。

    在看到李皓来到，红名利第一个站了起来，他还在这里策划着游乐场下一个大型活动的对接，而红名义却是直接睡着了，李皓也从红名利口中知道，洪名义为了结算上几场活动都三天没睡觉了，两人在公司，除了洗澡回家，几乎都在工作状态。

    这两人还是很拼的，这让李皓很是感动，果然是没看错这两人，为了自己能够升级到家族付出了不少，甚至是拿命去换来的名誉，李皓把洪名利拉到外面，说道：“今天我要告诉你两个消息，一个是好消息，一个是坏消息。”

    “哦？”洪名利其实感觉很奇怪，为什么李皓突然来找他们，而且带来了消息，不过他的心中还是很激动的，如果李皓现在宣布肯帮他们，那兄弟俩就真的无愧这些日子以来的努力了。

    李皓说道：“一个消息就是你们要离开这家公司了。”“啊？”一听到这个消息，洪名义都被吓醒了，刚刚李皓进来的时候他就听到了，只是因为是修炼者的直觉，所以他是一直在听着的，一知道这个消息马上跳了起来。

    “李总，这我们有什么地方做得不好，尽管说出来，我们一定改。”洪名义很是害怕，他也不知道哪里做错了，看到李皓这么严肃的样子，就知道他这次不是开玩笑的，心中一直在想着到底有什么地方做错了。

    李皓看到这两兄弟紧张的样子，马上笑了起来：“哈哈，这个只是坏消息，不过也不算坏，而且我还有一个好消息告诉你们。”李皓从口袋中拿出了一跳钥匙，随即笑着说道：“你们去我们凌风集团的三楼，就知道答案了。”

    红名利和洪名义互相看了一眼，拿上了李皓的钥匙就做电梯下去了，到了三楼的时候，两兄弟都是双眼泛红，是的，三楼就是李皓准备好的子公司，而且还在凌风集团大楼里面，反正这些地方空着都是空着，不如给那些有能力的人进驻。

    在感谢过李皓之后，两兄弟就从楼上把东西搬下来，开始折腾起三楼了，在李皓走的时候还是嘱咐道：“这家公司以后就是你们的了，没什么大事不要找我，凡是超过百万的款项直接来找我，百万以下的别来找我了。”

    说完，李皓就离开了，这句话的意思很简单了，那就是随他们发展了，但资金还是凌风集团提供，不过两兄弟还是很感激李皓的，现在他们终于是做大做强了，公司还没开张，两兄弟就筹划了起来。

    晚上，李皓到了八点才下班，今天看了不少文件，这些都是在公司里面的那些财政报告，和他想的一点都不错，在凌风集团旗下的两家公司都有人挪动了公款，现在那两家公司都已经成为了空壳，那究竟是何人所为。

    李皓也想不通到底是什么，但却是想起了叶青云的提醒，难道那个男人真的开始行动了？叶青云还是猜中了，那个男人的目的根本就不是赚李皓的钱，而他真正要的是整个凌风集团，不过现在李皓既然发现了，那就没办法了。

    这个商业陷阱不是李皓想要做的，而是那个男人逼起来的，之后，李皓把所有的资料都放到垃圾桶烧掉，然后就离开了，此时李皓的眼中露出了一丝寒芒，他现在生气了，这个男人之前还不觉得，现在是看到了他是非常讨厌。

    回到了家中，李皓打电话给叶青云，说道：“你说的那个计划我已经知晓了，明天就开始吧，这次我不会再放过他们了。”


第三百二十二章门口保安

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个男人行动激起了李皓的斗志，现在他就打算让那个男人自己走进来，然后再一点点吞噬他，当晚，王心韵也走了上来，而安欣还在下面看着电视，李皓看着天空不知道在想什么，或许冬城没有自己想象中的这么简单。

    王心韵走到李皓旁边说道：“看起来，我们的李总好像很多心事啊。”李皓一听到是王心韵的声音，马上回过神来，他刚刚既然在大小姐面前失态了，李皓的行为让王心韵有点感动，但也有点自卑。

    的确，现在她也不是什么王家的大小姐，不过在外面努力拼搏的打工族，其实王心韵来到冬城这么久，给她如此多希望的还是李皓，正因为李皓到现在都没抛弃王心韵，所以她才愿意跟着李皓一起开公司。

    “关于你父亲的事，我也考虑过了，只要冬城的事解决了，我会带你回王家。”这是李皓在很久之前的一个承诺，也不知道过了多久，王心韵也一直记在心里，王家虽然不是她这个王家大小姐该去的地方。

    应该说，她现在还没有资格去那种地方，王家不是在明阳市那个地方，而是在另一处，但具体位置也只有王松知道，而现在王松也不知道去了哪里，所以王心韵有点迷茫，她的方向到底在何处，是否应该回王家。

    王家跟徐家不一样，这个家族流传下来的传统依旧是重男轻女，这不是王心韵最愿意看到了，有时候她还挺羡慕徐墨雪能有一个这么好的家庭，再看看自己，这就是一块放在砧板上任人剁碎的肥肉啊。

    两人各自怀着心事站在天台看着月亮，而在外面安欣却是在暗中看着，眼里的神情十分复杂，李皓和王心韵的问题她到现在都还没搞懂。

    到了第二天，李皓和王心韵一大早就回到了公司，而到了三楼的时候，李皓还故意去看了洪家兄弟的状况，发现这家公司现在也开始在招人了，新开张的公司名叫名义活动公司，这个公司很明显就是搞活动的。

    关于洪家兄弟的事王心韵也是知道的，只是没想到这兄弟俩的确很能干，为了工资想出了不少的方案和做了不少文本，这些到现在都是游乐场里面的精品项目，想不到的是，这洪家兄弟现在要继续搞这个。

    对此王心韵还是比较赞成的，这么好的人才随意离开凌风集团才是最可惜的，这次李皓直接到了王心韵的办公室，王心韵所在的位置是凌风集团大厦的第六层，李皓的办公室则是在七层，凌风集团大厦整体就总共有32层。

    李皓那里也有眼镜男和白伸的办公室，同时在他们的中间也有一个大的办公室，只是现在都处于空闲状态之中，李皓因为游乐场的项目做大了，想要继续扩展招人，只是因为他现在要对付那个服装公司，没空身份去干其他事情。

    在来到王心韵办公室的时候，李皓翻开了她桌面上的资料，发现王心韵的手上有不少的供应商报价和背景资料，李皓知道王心韵想要做什么，游乐场这个大项目绝对不能够继续给那些长期合作的伙伴了。

    白伸和眼镜男在凌风集团里面抓了不少贪腐的人，大多都是供应商，用高价买来劣质材料，然后给凌风集团报价，还是高端价格，先前王心韵因为忙着其他事所以没管这么多，自从李皓说了几句之后，她就回去查看了不少资料。

    一查还真是不发现了不少的东西，这些供应商各个都是商场老鸟，所以他们都知道该怎么做，但王心韵是绝对禁止这种行为出现，游乐场很多都是机动项目，如果材料不行，那绝对就是一个非常的定时炸弹。

    李皓对于这些也不过问，反正王心韵不会背叛凌风集团就是了，这个时候，王心韵在下面的抽屉里拿出了这个星期的财政报告，李皓做到一边看了好几遍，这些数很多都是和他财务部算出来的有很大出入，甚至可以说，这些数据就是做出来而已。

    李皓第一个就想到了服装供应商，于是李皓便走出了办公室，直接到了门口，门口的安保人员不是太认识李皓，因为他也不是经常露面，加上是安保公司新请来的，所以没有理会李皓，摆出了一副傲人的姿态。

    也不怪保安这么看李皓，现在李皓就穿着一身便装，对方根本就不知道李皓是什么人，这个时候，李皓走过来问道：“您好，请问一下有没有经常看到一个高高瘦瘦的男人在公司里面出来？”

    李皓如此问道，但保安却一字不说，李皓也不清楚是怎么回事，在另一边，白伸也刚好回来上班了，看到这一幕马上走了过来，保安立即像变了个人似的，对着白伸问好：“早上好，白总。”

    而白伸看着李皓却是皱起了眉头，这时候，保安以为白伸是讨厌李皓才会这么看，于是对着李皓喝道：“先生，请您离开，我们这里是办公地方。”保安认为李皓不会是什么高层人物，但他的想法却是错了。

    白伸刚想说什么，远处的眼镜男却是说道：“李总，你今天怎么又回来了啊。”听到这个，门口保安的神情变得呆若木鸡，眼镜男这是故意这么做的，就是给这个保安提醒，这也是公司的高层，而且地位还不小。

    连眼镜男和白伸都要恭恭敬敬的可想而知这个人物有多高，这个保安的脸上顿时多出了不少的冷汗，因为眼镜男喊出的身份太让保安震惊了，不过李皓丝毫不为意，毕竟他穿的实在太不像这个公司的高层了。

    眼镜男来到李皓面前的时候，赶紧给这个保安使了个眼神，然后这个保安就去安保室通知队长去了，一听说这件事，保安队长是火冒三丈，不过心里却是有点害怕，毕竟这要是怪罪下来，他这个位置可是有点坐不稳啊。

    李皓正想离开，突然一把声音叫住了他。


第三百二十三章挣扎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来是王心韵是叫住了他们，王心韵看到李皓下来也跟着来到一楼，看到李皓他们和保安僵持着，于是紧张了起来，白伸和眼镜男都不是好惹的，很显然那个保安已经得罪了他们两个，李皓倒是没什么，白伸是最讨厌别人对李皓不敬的。

    此时保安队长也赶了过来，刚刚他还去了安保室叫他的，现在怎么又跑出来了，因为这个保安还年轻，刚刚毕业才找到了这里，没想到一来到这里就得罪了大人物，这可不得了，安全部可担不起这个罪。

    保安队长在来的时候已经想好了说辞，只是没想到王心韵也跟着下来，王心韵保安队长也认识的，王心韵也是凌风集团的主心骨之一了，他也不想得罪王心韵，现在公司几乎所有最高层的领导都在这里了，保安队长心里就没底了。

    李皓也不明白发生了什么，不过看到刚刚保安的态度就知道是为什么了，自己不过是下来问些东西而已，就弄得这么复杂，李皓是不在意这些的，穿成这样来问他们也无可厚非，毕竟李皓早上起来还没换衣服。

    但是白伸却是对李皓的说法不同意了，觉得这样的借口说不过去，凌风集团一直都对员工的训练有一套严格的规矩，显然这个保安是打破了这个规矩，甚至在公司领导面前装作认真，这是白伸最讨厌的。

    人前人后各有一套，不是说刚出来打工就可以这样，凌风集团最不想接到的就是投诉，任何投诉都是对他们造成不少的声誉影响，虽然是可以花钱解决，凌风集团正是要钱的时候可不会干这事，平时倒是还好。

    “说吧，这件事该怎么处理，你来的正好，你是怎么带的人。”白伸看到保安队长马上说了起来，这样的人在这里不是打凌风集团的脸么，保安队长只能对白伸点头哈腰，毕竟在白伸面前他什么都不是。

    站在旁边的保安不知道该怎么办才好，这不是他一个人能够应付的，似乎连他的上司都搞不定，因为家道中落才来这里上班，好不容易才找到这么好的工作，他还不想失去。

    李皓也不知道该怎么说好，王心韵却是第一个站了出来，先示意白伸不要说话，然后对着保安队长说道：“今天这件事算是你的失职，年终奖你跟这个新人都是没份的了，我限你在一个月之内，把安全部的新人都给我教育好。”

    王心韵一发话，整个局面都不一样了，这还是李皓第一次看到王心韵的威严，说起来，其实王心韵生气起来还是挺漂亮的，果然人长得漂亮，什么样都是惹人喜爱，但李皓也意识到了自己的不足，那就是处事能力。

    作为公司的高层人物，居然连处事能力都没有，说出来李皓也觉得惭愧，而这件事就这么告一段落，接下来就是要考虑青丝服装有限公司的问题了，关于这个，白伸和眼镜男提出了不少意见，这些都对李皓非常有用。

    王心韵坐在一边不说话，李皓想了想，觉得眼镜男的方案是可以的，最重要的是，叶青云已经在开始行动了，青丝服装有限公司所在的地方是郊区，但叶青云总会有办法弄死他们，不过他没有做的太过火。

    只是在提升青丝服装的房租而已，李皓现在并不急于向对方进攻，一方面是想要看清楚那个男人到底想要做什么，另一方面就是要看看叶青云到底是什么计划，之前叶青云也没有给李皓详细说明这个计划的内容。

    眼镜男对付也很乐意让李皓接受自己的意见，这个小会就开到了这里，而李皓则是继续到王心韵的办公室里面看起了资料，其实他是想要看看王心韵最近的状况如何，在不知不觉当中就来到了午休时间，但王心韵和李皓都没去吃饭。

    修炼者是完全不需要吃饭这种东西的，王心韵看到李皓这么认真也不忍心打搅他，到了下午两点的时候，李皓才看了看时间，发现都已经是下午了，自己和王心韵还没吃午饭呢，李皓还有些事和王心韵说一下的。

    “心韵，我们出去吃点东西吧。”说完，李皓第一个先走了，王心韵不知道李皓在想什么，于是跟了出去，现在这个时间饭堂是没什么好吃的，加上李皓和王心韵都已经忙了一整天，有白伸和眼镜男在就行。

    两人在附近的小店里面坐了下来，这里的装饰很有家居风格，李皓比较喜欢，而且他来这里的原因就是这家小店现在这个时间还没什么人在，两人随便找了个位置就坐下来，李皓要了一份单人套餐，而王心韵点了一个提拉米苏和一杯奶茶。

    两人都在坐在这里不说话，李皓突然开口说道：“心韵，有些事我想和你说一下。”王心韵被李皓突如其来的话语震惊了一下，然后恢复了平静，她还是想听一下李皓想要说什么的，两人在一起这么久了，坐下来谈心也没几次。

    “关于你父亲的事，我想了很久，我知道他对你很重要，但他的所作所为你应该也看到了。”对于李皓说的这个王心韵也知道，在这里也只有她才知道王松到底是个什么样的人，但在王心韵的内心一直告诉她，王松是她的亲人。

    看到王心韵的样子，就知道她在挣扎了，李皓也没有继续说下去，这件事还是要让王心韵自己来解决，李皓不过是给了意见而已，到时候执行的还是他，所以李皓并不着急王心韵什么时候给出这个答案。

    下午茶过后已经是四点钟，两人到现在都是一句话都没说，王心韵和李皓走进电梯，王心韵突然开口说道：“你只要把他抓回来就行了，至于怎么处置他，等我回到王家之后再听候爷爷发落吧。”

    王心韵的手心都被捏得差点破掉，她已经是下定了很大的决心，李皓什么都不说，静静地看着王心韵，如果回到王家真的能够对王松做出什么判决，李皓还是愿意的，关键是，他们会么？


第三百二十五章铲除（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想不到，现在冬城会如此不安宁。”方郎一边喝着酒一边说道，他对冬城的事情是再熟悉不过了，他在军队里面得到了不少的冬城情报，最近上头的命令就是看着冬城，似乎在明阳市的暴乱要延伸到这里来了。

    “对了，你有没有听说过明阳市的事情。”李皓突然问起这个，是他想到了那天早上的新闻，冬城和龙城都在明阳市附近，如果那些奇怪的案件和明阳市有关，那冬城就不知道会变成什么样子了。

    在之前李皓也已经领教过那种奇怪的东西，它们的爆发不是在慢慢形成的，而是在一夜之间就做到了，甚至可能只是几个小时而已，明阳市的面积他不知道，但人口众多，最繁荣的龙城旁边，带起了不少的经济。

    冬城却不一样，在李皓刚来的时候，冬城还没有现在这么好的经济环境，可以说只不过是一个小镇一样而已，在蓝天商业圈的周围几乎都是郊区和民房，近期涌入了众多了外来人口，说不定在明阳市也混进来了几个感染者。

    “哦？你是说明阳市的那场暴动？”方郎不知道李皓原本就是在明阳市来，但他自己也不知道明阳市到底是怎么发生的，说来这件事也是可怕，在一夜之间，几乎就已经要毁灭了整个明阳市，还好在冬城的军队已经过去了。

    “你也认为那只是暴动？”李皓有点不敢相信，原来方郎也相信那是暴动，作为一个上过战场的老兵，他也应该知道一点那些是什么，李皓会这么想，完全是凭借着脑子里面那些记忆碎片，似乎自己就是在战场上见过这些东西。

    方郎觉得很奇怪，明阳市难道真不是暴动，被李皓这么一说，他的心就有点躁动了，李皓的怀疑也不无道理，但到底明阳市的重心在什么地方呢。

    两人想了想还是想不通，不过李皓倒是有个方法知道，他让方郎找龙城的军队打听一下就知道了，毕竟他是军方的人，对这些事，军方是肯定知道的，不然他们也不会派重兵把守附近的城市，所以李皓才提出了这个建议。

    方郎觉得这个方法似乎不错，可以值得试一下，龙城的军队比起方郎还是等级高了一点，不过问那些同级的应该没什么问题了，在这么多的军队之中，方郎所在的军队其实只是一个附属分支而已，真正的总部却是在很远的北方。

    两人就这么定了，但方郎还有一些事没了结，那就是关于那些帮派的事情，冬城东面的这些帮派看起来是十分混乱，他三番四次向警察厅提起这件事，到现在都不见什么起色，他想知道到底是怎么回事。

    李皓是知道怎么回事的，在冬城帮派的权限早就超越了警察太多，别说是警察厅，就是国际刑警来了也没办法，这里的帮派一个个都不是好惹的，方郎倒是不怕，他还是军队的人，大不了到时候不爽了，直接开坦克装甲车把他们给拆了。

    方郎今晚还是不够刺激，带着李皓来到洗浴中心后面的一个地下室，这里现在是方郎的秘密基地，以前是作为冷家情报部门的所在地，现在方郎已经做了一个秘密基地出来，一方面是方便他查看周围的情况，另一方面就是他需要一个更加隐蔽的地方。

    冬城有不少的军方间谍在这里，方郎也不知道哪个是军方间谍，据说那些人的水平都非常高超，听说还是在国际上请来的职业间谍，也不知道是不是真，对于这个方郎一点都不熟悉。

    来到后面的秘密基地，方郎在桌上随便拿起了一本报告书，上面说了在冬城一个叫做黑钱会的帮派，这个帮派就是钱升目前所在的帮派，原本他们是不叫这个名字的，但在钱升做到了舵主这个位置之后，整个帮派就变了。

    一想起这个人李皓觉得可笑，一个钱家大少爷竟然在这里当小混混的头目，要说雷少军和蓝光也算了，毕竟他们不过是小家族而已，但钱家看起来就不简单，而就生出来了这么个废物，也不知道他们的爹妈到底着不着急。

    方郎也不管这么多，看完资料，穿上防弹衣带上手枪就和李皓离开了，他知道李皓不需要这些东西，枪支弹药对于修炼者来说算什么，而且方郎这次却就不想让这个帮派继续生存下去了，刚刚的挑衅已经足够置他们于死地。

    李皓的思想就没这么残忍，钱升如果肯回钱家，其实还是一个可塑之才，他的资质和体质都不差，但缺乏一种东西，让他变成现在这样，李皓想要劝告他不要继续做下去，但他觉得这样好像是没什么效果。

    在过去的路上，李皓也把自己的看法告诉方郎，随即方郎立刻哈哈大笑起来：“李皓，别这么天真了，这种人他要是知道悔改，就不会做到如今这个位置了。”方郎也知道李皓对所有人还算是比较仁慈了，换做他自己，早就被钱升给灭了。

    两人来到冬城中心城区的一处贫民窟，这里便是钱升所在的总部，也是这个帮派的总舵，刚刚方郎已经通知了好几个小分队去拆了他的分舵，反正这家伙也是盯了很久，现在是时候要铲除他们了。

    方郎还真是不会怕他们，怎么说也是军队，没什么他们不能够解决的，如果不行那就直接上报总部，让总部派部队过来靠他们，虽然这不需要太大的阵仗，李皓觉得方郎好像做了什么不得了的事一样。

    这个帮派李皓是从来没听说过，方郎如此轻易就获得情报，看来军队的情报网比想象中还要强大啊，方郎和李皓一脚就把其中一个房间的门口踢开，这个房间一个人都没有，方郎在房间里面摸索着什么，突然好像按到了什么机关。

    在房间的地板出现了一道奇怪的白光，方郎一下就打开了这个地板，果然这里是有通道，难怪几次追踪到这里就没了人影。


第三百二十六章铲除（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在方郎可算是知道这个帮派是怎么生存下来的，原来他们果然还有一手在这里，这个通道不知道通向什么地方，反正方郎的确是找到了他们的巢穴所在地方，他就想着马上去端掉他们的总舵。

    但这个时候，李皓的直觉告诉他，在下面好像有着什么很危险的东西存在，李皓一下就拉住了想要下去的方郎，他还不清楚李皓为什么要拉着他，但在李皓的眼中看出，他十分紧张，难道这有什么危险？

    “小心行事，我感觉到下面好像有什么危险的东西在这里。”李皓一直都很相信自己的直觉，这里一定是有什么危险才会这么警告他的，方郎很快就懂了李皓是什么意思，是自己考虑不周了，钱升也不是傻子，怎么可能随便把老巢的路给别人打通。

    于是方郎走到外面，打了一个电话，不知道是说了什么，在十分钟之后，一个士兵拿着一个大箱子走了过来，方郎接过之后，马上打开了箱子，在里面放着三只巴掌大的机器蜘蛛，和一台手提电脑。

    方郎把其中一只蜘蛛放在地上，启动了它，随后打开手提电脑，向李皓笑了笑说道：“等一下就知道这里有什么了，还好我让人带了些军队的好东西过来。”李皓对这些感觉到有点震惊，但同时也佩服军队的发明，这些东西在这个时代并不多见。

    机器蜘蛛的速度非常快，一眨眼就溜没影了，李皓本来还想用神识看里面的，现在看来是不需要了，毕竟神识很容易被钱升，而且等级也没他这么高，正好方郎带来了这种东西，就可以很好地侦查一下里面了。

    电脑屏幕上的画面流动很快，不过李皓也能看清这条通道的构造，李皓感觉这种通道是不是在哪里见过，不过大脑思绪很快就回来了，不知道是不是这样，但现在还是观察一下这条通道再说。

    当画面来到通道里面的时候，周围突然出现了两排青铜士兵，这些士兵好像在哪里见过了，对了！难道是那个人！这样就难办了，钱升到底从哪里弄来的这么强力的对手，看到这些青铜士兵，方郎这才发现有什么不对劲。

    很快李皓就知道是怎么回事了，画面来到了似乎是这个帮派的聚集地，而在这个时候，李皓在画面上看到了一个熟悉，一个身穿青衣的女子正站在钱升的面前，此时她正平静地看着面前，原因师傅是想要来支援这个人的。

    原本还以为是做什么，想不到是来这种地方，而且周围还有不少的男人在用奇怪的目光看着她，都恨不得把她吃掉似的，让青衣女子很是不爽，但她也没说什么，师傅说过这个人很重要，一定要小心点说话。

    李皓终于知道为什么直觉告诉他有危险了，原来这个危险就是她，遇到这个女子是要小心一点了，那些青铜士兵可不是这么好对付的，而且身后还有一个傀儡将军呢。

    方郎并不认识这个女子，所以没把她看在眼中，他倒是看到了周围的那些人，很多都是在他的抓捕名单上的，虽然这些名单都是从警方的手中拿到的，其实在方郎那里也有不少像这样的名单，只是他还不愿意这么快就行动罢了。

    两人侦查完毕，很快就知道他们在哪里了，如果没猜错的话，这个帮派应该就是在附近了，至于是哪里就不得而知了，方郎让李皓从这条通道上突破，而他却是去其他进入的方法，顺便去叫一些人过来，但他没有让李皓立即进攻。

    方郎让李皓在原地等待方郎的进攻，李皓就在原地看着屏幕上的画面，不知道什么时候钱升请来了如此强力的高手，李皓不清楚到底机关师到底有多强，也不清楚他们的存在是多么稀缺，他唯一知道的是，今晚一定要铲除钱升。

    等了一个晚上，到了凌晨十二点的时候，李皓知道王心韵差不多要睡觉了，所以走出去直接给王心韵打了一通电话，告诉他今晚不回来了，王心韵在哦了一声之后就挂电话了，估计她是生气了，李皓也没办法，谁叫现在他还在外面呢。

    在没多久之后，方郎突然打来了电话，说道：“李皓，你等一下到了15分就突入通道，这样能够引起对方的注意，我现在知道他在什么地方了，这小子还挺会选位置。”说完，方郎就挂电话了，李皓知道这件事是成了。

    炎黄震天诀运转起来，随着真气的释放，空气中的红黄色气体越来越浓郁，李皓是故意这么做的，为的就是要吸引对方的注意力，李皓的行为确实引起了钱升的注意，想不到的是李皓竟然如此大胆在门口直接释放气息。

    钱升并不惊讶李皓会来找他，之前这么多人受伤还没好，现在他来找自己是必然，毕竟人手不够，不然也不会找到门派来帮自己，虽然这门派让一个小女孩过来不知道是什么意思，但这小女孩的确也是非常强。

    加上还这么好看，不知道能不能通过家族的关系，让这个小女孩许配给自己，钱升现在什么都不缺，就是缺一个白头偕老的人，现在他是找到了，这个门派其实也不是什么大门派，有大家族在世俗界给他们捞钱必定是好事。

    到了12点15分整，李皓一步一步地走下了楼梯，当他来到通道的时候，深吸一口气，双拳紧捏，一下把全身的真气都释放出来，这种真气的压迫感，让青衣女子都觉得害怕，这样的修炼者到底有多强大。

    很快她就把真气注入到青铜士兵的身上，在通道上几百个青铜士兵都动了起来，李皓知道一定是这个结果，但他没有退后，反而在不断向前，他必须给方郎争取时间，左手真气炸弹，右手真气子弹，现在正是开战的时候。

    其中几个青铜士兵一看到李皓马上冲了过去，在一瞬间，双方的碰撞激起了火花。


第三百二十七章铲除（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在另一边，方郎此时已经准备好突入，原本他还不知道钱升到底藏在了什么地方，现在终于是知道了，这家伙的帮派就是在贫民窟旁边的一座废弃房屋的下面，他们选择的地方是真的很好，这个废弃的房屋一看就知道是大户人家。

    周围都是平房，唯独此处是大户人家，来到这里的时候，方郎看到这里是一个很大的宅院，其实就像是别墅一样，但只有两层，这里是一个花园，因为常年没有修剪的关系，现在已经杂草丛生。

    方郎也没时间在这里欣赏什么了，带着一个小分队进了废弃房屋里面，其他的部队都在外面等着，跟来的这五个士兵个个都是精英，这是方郎专门从部队里面挑出来的，都是身经百战的士兵，还有几个是之前水坝攻防战回来的。

    方郎在一处记好了距离，命人把炸弹丢在这里，然后一下子。引爆！轰的一声，把在里面的钱升和青衣女子都吓到了，此时方郎拿起了冲锋枪来到里面，指着钱升笑道：“想不到啊，钱家大少爷，竟然在这里能遇到你。”

    钱升完全不认识方郎，在来冬城的时候也一直没见过这个人，不过看他身上的服装，就知道是一个军人了，具体是什么职位就不知道了，钱家是不会怕这些军阀的，这个国家本身就存在很多大小军队，但对于修炼者家族来说，这不过是一群蝼蚁而已。

    李皓正走在通道之中，在身后是无数的青铜士兵，他们已经一动不动，不知道他们为什么会突然这样，但李皓相信一定是方郎成功了，钱升的实力加上青衣女子的实力，是不可能怕他的，李皓觉得要扰乱他们才行。

    在李皓走在通道上的时候，再次释放出了真气，这些真气直接传到了青衣女子哪里，她知道那些青铜士兵是全废了，但还是尽力挽救了几个可以继续动的，这个人似乎对青铜士兵很是了解，大部分的青铜士兵都被切断了真气输入的阵法。

    李皓没有破解这些青铜士兵的真气阵法，只是随意割掉了他们的脑袋而已，果然是真的管用，在青衣女子的身边应该还有一个傀儡将军才对，现在也不知道自己能不能一个人对付，毕竟那个傀儡将军还没发挥出全部实力。

    李皓来到大厅才看到方郎原来已经来了，此时双方都在对峙着，钱升看到李皓，再看了看方郎，心中的想法突然涌现了出来，原来这个人还认识军方的人啊，难怪在冬城能够有如此强大的势力，后台还是很强硬的。

    不过比后台，钱升自认是不会输给李皓，他后面还有钱家在这里呢，钱家是什么地方，是一个让李皓永远都无法踏进的家族，钱家的存在都现在都是一个谜，钱升所在的钱家不过是一个分家而已，但这个分家已经不得了了。

    “果然是你，李皓，看来之前没除掉你，就是一个祸患啊。”说着，钱升马上退后，真气瞬间覆盖全身，他害怕方郎在背后打冷枪，钱升是不怕子弹，但怎么说，在没有防备之下被子弹打到可是随时都危及到性命。

    青衣女子站了出来，看到是李皓，心里还是有些震惊，但并未表现在脸上，这个人的实力之前就已经超出了自己的预想，现在恐怕是更上一层楼，那些青铜士兵阻挡不了李皓，李皓的实力其实也没多大的进化，而是改进了一些招式而已。

    在青衣女子的身后，一个身穿铠甲的将军走了出来，虽然看不到他的目光，但李皓在这个铠甲将军的身上感觉到了一股强大的杀气，看来这青衣女子的机关掌控能力又更上一层楼，这次是一定要小心应对了。

    其实青衣女子也不想和李皓交战，这样对双方都没什么好处，而且她还想要让李皓带着她脱离这里，这个叫做钱升的一看就知道不是什么好东西，看他所在的地方就知道了，青衣女子也很讨厌这样的环境。

    青衣女子想要李皓和她真气对话，但又不能直接开口，所以没办法，只能让铠甲将军带个口信了，把其中一股真气放到了铠甲将军的身体之中，然后让铠甲将军一下蹦了出去，这次的铠甲将军就不是拿重剑了，而是一把长剑。

    长剑看起来也不轻，但在这个机关人的手上如同玩具一般随意挥舞，这让李皓觉得非常可怕，这玩意儿可不是开玩笑的，比起李皓，铠甲将军的实力和力道是一点都不小，毕竟他还不是真正的修炼者，只是一堆破铜烂铁。

    在旁边的方郎没有要出手的意思，这修炼者之间的战斗还是让李皓自己来解决就好，看到钱升没什么动静，方郎自然也不会动了，而且他还想看看李皓这段时间到底有什么长进，在上面的那个人似乎对李皓有兴趣。

    李皓看到铠甲将军正冲过来，马上一个转身往后跑，这是他故意的，铠甲将军的速度很是惊人，就是不知道撞击力如何，李皓在跑的时候把全身的真气都集中到了双手之中，铠甲将军已经要追上李皓。

    李皓突然转身，整个人向铠甲将军撞去，这一下正合了青衣女子的意思，双方一瞬间就撞到了一起，铠甲将军的一股真气进入到了李皓的身体里面，在李皓还没退下的时候，铠甲将军却是先收手了，李皓也不知道是怎么回事。

    一把声音在李皓的脑中回响起来，李皓的嘴上渐渐显露出了微笑，钱升请到的这个护卫好像不太好啊，这么想着，铠甲将军就再次撞了过来，但这次力度就没这么大了，而李皓依然表现地像是很用力的样子。

    再一次真气入体，李皓得到了一个详细的情报，原来钱升是把青衣女子坑过来的，想不到这个女子还是挺倒霉的，要不是因为她懂机关，早就在这些地方失身了吧，还是机关师这个职业救了她啊。


第三百二十九章慕容梓芳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼前的这个案件方郎觉得非常可以，不管如何这座城市是一定有问题了，回到了方郎和李皓讨论过的这个问题，明阳市肯定不会是恐怖袭击这么简单，虽然警方已经封锁了整个城市，但毫无疑问，现在似乎是有些东西走了出来。

    接下来就是让方郎来处理了，李皓虽然也已经找到了一些头绪，但依然不够看，而且也不能随意跟人说起，这是他自己的秘密，明阳市的幸存者现在到底还有多少人呢，李皓很想知道这个答案。

    回到家里，李皓进入了自己的房间，把身上的衣服都换洗了一遍，这才回到客厅，现在已经凌晨3点了，这个时间王心韵早就睡了吧，但李皓还是想错了，在李皓下去的时候，王心韵的房门突然打开了。

    王心韵走到楼下，李皓这才察觉，原来大小姐是一直没睡，在李皓还没反应的时候过来，王心韵一下就抱了过来，这一刻两人尽在不言中，其实在李皓说他不回来的时候，王心韵还是很担心的，毕竟她平时只知道李皓是去了什么地方。

    来到冬城这么久，王心韵也只有李皓经常陪在身边，现在虽然有安欣，但这些东西还是李皓给的，过了半个小时之后，王心韵才回去睡觉，李皓也不知道该怎么做，或许王心韵有她自己的打算，或许她并不知道自己在做什么。

    一晚过去，当李皓起来的时候已经下午时分，凌风集团他上不上班都无所谓，王心韵和安欣一大早就出去了，这李皓还是知道的，而这个时候，在别墅外面，迎来了一位特殊的客人。

    一个老人一个少女正站在门口，老人走过去按了按门铃，李皓很快就走了过来，一开门就看到了慕容梓芳和一位老人，老人看上去不像很苍老，反而显得精神饱满，手上还拿着一个匣子，里面也不知道装的是什么。

    李皓原本想请老人进屋里面座的，但被这个老人拒绝的，他今天的来这里的目的就不是来谈什么的，他还有很多事要做，老人问道：“你就是李皓？”李皓觉得很奇怪，这个老人是怎么知道自己名字的，看了看慕容梓芳，她摇了摇头。

    李皓也不是很懂这个老人到底是来干什么的，随后老人大量了一下李皓，眼中透漏出了一丝震惊，但很快就消去了，老人继续说道：“果然是天命难违啊，老夫我今天来这里就是要告诉你一件事，请你收下我这个徒儿。”

    老人把慕容梓芳推了出去，李皓觉得更是奇怪了，这老人是怎么了，随便把自己的徒弟送人，老人似乎也很看出的李皓的困惑，于是说道：“我相信你很为难，但芳儿已经是我们玄机门为数不多的弟子了。”

    说完，老人就把手上匣子递给了慕容梓芳，便继续说道：“芳儿就托付给你了，这里面的东西不到不得已千万不要拿出来，这可是保命的东西。”李皓看了看手上的匣子，转眼间老人就不见了，这让李皓十分困惑。

    这不知该如何是好，而且这个老人似乎看出了什么端倪，就是不说出来，什么天命难违，李皓根本就不明白，老人虽然离开了，但慕容梓芳是真的留在了这里，李皓带着慕容梓芳进屋里面了，她依然穿着一件青衣，想要在这里生存，就必须按照现代人的做法来。

    到了晚上六点的时候，王心韵就带着安欣回来了，一进门就看到了李皓和慕容梓芳坐在沙发上，王心韵看着是非常生气，而安欣看到慕容梓芳的时候显得有敌意，两个人的状况李皓也是看出来了。

    他第一时间把王心韵拉了上头，王心韵生气地问道：“你这是什么意思，嫌家里麻烦不够多是吧。”现在的王心韵就像是个生气的小媳妇一样，而李皓站在这里就好像把小三带回家一样，但李皓和王心韵的关系也是纠缠不清。

    李皓没办法，只能一五一十地把他和慕容梓芳的事说出来，当然是把钱升和青铜士兵那些东西过滤掉了，听到李皓这么说，慕容梓芳还真不是一般人，而且那个叫什么玄机门的地方，王心韵也是略有耳闻。

    在想了想之后，王心韵没办法，只能接受慕容梓芳了，毕竟怎么说也是那个奇怪老人托付给李皓的，现在王心韵还没和李皓确定关系，她还管不了这么多，但在王心韵的心里还是想李皓家里不要惹这么多事的。

    吃完饭，慕容梓芳就跟着王心韵到楼上去了，她这样的打扮是不行的，走出去不被人用奇怪的眼光看着就对方瞎了，李皓站在天台上，想着一些事，是关于那些奇怪的案件，在冬城到底潜藏着多少那些可怕的东西。

    李皓看着手上的匣子，感觉到里面有什么神奇的力量在驱使着，从来到明阳市到现在冬城，李皓似乎已经忘掉了他是来做什么的，那个和自己联系的神秘人到底是谁，李皓也想不到会有这样的剧情反转。

    总之，先把冬城的事解决了再说，那些奇怪案件等方郎调查出来了结果，自然会通知李皓，就在李皓想着事情的时候，冬城的其中一个角落，又一次发生了这样的案件。

    当方郎和警方来到现场的时候，犯人已经不在这里了，但这次更加的恐怖的是，这个被害者竟然没有了心脏和肺部，方郎怎么想都不明白，为什么都杀人，还要这样，最让不解的是，冬城的这种案件是越来越频繁了。

    一位警官走了过来，递给方郎一份报告，方郎在昨天一回去就给上面打了一个电话，在得到上级的指示后，冬城的这些奇怪案件就交给警方和军队一起来处理了，上面的人也觉得这些事是绝对不会这么简单，或许他们已经知道答案了。

    方郎是这么认为的，他派出去的人在龙城也没打探到什么消息，只是说明阳市最近的暴乱又开始增多了。


第三百三十章圈套

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天早上李皓一回到公司，就听到了白伸带来的好消息，青丝服装果然进套了，和叶青云之前的想法一点都不错，青丝服装因为得到了凌风集团的信任，现在已经开始逐渐发展起来，在公司运营上已经做好了上市的准备。

    李皓也对这个非常开心，当然最大的受益者肯定是叶青云了，那小子又可以提高一截租金了，李皓要在青丝服装起来的时候来一场大戏，在这场好戏上演之前还是要请些演员过来的，于是李皓就来到了洪名利的公司。

    来到这里，李皓才发现，原来这家公司已经投入到了运营当中，虽然现在规模还不算大，但这也是不错了，而且从一开始的亏本逐渐走向稳赚，而且这家公司还承接着冬城游乐场的好几个大项目，所以这兄弟俩都不会放松。

    一看到是李皓来了，洪名利第一个上前去迎接，看到他们这么忙，李皓也不多说什么废话了，直接说道：“都已经准备好了吧，我们可以开始钓鱼了。”洪名利马上就懂了李皓是什么意思，而李皓也不继续打扰他们了。

    洪名利这次的几个大项目有关服装的东西全都交给青丝服装，这样就能让他们持续有事做，不至于想其他太多的事。

    而在另一边，青丝服装的经理看到这样的情况不知道该说什么好，然后打了个电话个老板，这个情况虽然看上去是十分奇怪，总觉得有什么地方不妥，但电话对面的那个老板还是让经理继续做下去，看看到底凌风集团在搞什么。

    李皓再次召开了小型会议，白伸、眼镜男和王心韵都来到了这里，不过今天他们这里新来了一位客人，那就是慕容梓芳了，在家里王心韵也不知道给慕容梓芳做什么，所以就直接带她来上班了，想不到的是白伸和眼镜男都没有拒绝。

    毕竟在一起这么久了，这么多大老爷们儿在谈话，总不能把王心韵晾在一边吧，李皓也觉得慕容梓芳来这里挺好，而且又是个一等一的高手，如果可以，李皓甚至都想把那些青铜士兵作为防御手段用在公司的安保措施里面。

    现在青丝服装已经开始入圈套，李皓希望在这个时候一定不要出什么差错，不然就真的一失足成千古恨，李皓可不会放过能够让对方进入这个圈套的环节，无论多少家服装公司来都是如此，因为李皓还不相信，东面还有不是那个男人的服装公司。

    在场的三人取得了李皓的提议之后都纷纷开始行动起来，李皓并没有回到自己的办公室，而是跟着王心韵和慕容梓芳来到她们的办公室，中期i安王心韵就提起过她一直想要一个助理，现在总算是找到了，而且慕容梓芳还是个不错的助理。

    李皓问道：“梓芳，今天来这里第一天上班还习惯吧。”慕容梓芳点了点头，然后说道：“以后不用叫我芳儿就可以了，从小我就是叫这个小名的。”李皓叫这个当然是无所谓了，但看到王心韵的时候，李皓就觉得不对劲了。

    不过他还是无视了王心韵的眼神，然后坐到一边看起了最近的资料，其实李皓在找的是青丝服装的那些入货单，翻过了最近一个星期以来进的货，李皓也没发现什么不妥，他现在还是不太太信的过那个青丝服装。

    因为他们的背景关系，李皓是不会对这家公司放心的，在看完之后李皓就走了出去，他没有离开公司，而是直接打车来到了冬城货运中心，这里的旁边是一个大型仓库，在这里就有一个凌风集团的位置，是专门用来放他们的货物。

    来到这里，李皓找到了这里的负责人，在他的带领下李皓来到了凌风集团的货仓，他是第一次来这里，这个货仓还是很干净的，可以说是一点灰尘都没有，而且大部分都是用的机器在工作，这样能够减少很多人力和资金。

    李皓觉得这样的货仓还是不错的，要是以后凌风集团能够拥有自己的货仓就好了，毕竟这个地方对凌风集团来说还是太贵了，环境虽然好，但价格方面李皓其实不太能接受的，这个货仓就算李皓他们不要也会有人抢着要。

    看了看这里的货，让负责人把进货单给李皓看了看一下，一边用着神识在扫描，一边对着进货单，终于是在这里发现了问题，果然这个人还是玩的够深，不然李皓还真发现不了问题，其实他不是在资金上面做了手脚，而是在货物上做了手脚。

    李皓随便在一处货架上拆开了一个包装，里面装着的确实是衣服，但这些衣服很明显并没有像是货单上所说的是纯棉，想不到的是，李皓会直接来仓库看货，要不是因为看到了王心韵的货单，李皓还以为这些货还在运输途中。

    这不怪王心韵，这里也不是她来把关的，只是青丝服装在这衣服上面动手脚可不是李皓想要看到的结果，不过这也印证了一个问题，青丝服装会在李皓他们看不到的地方做手脚，现在李皓也不知道之前是有多少货流了出去，但现在他能看到的就是一批次品。

    李皓看完之后，就把其中一包货拿走，然后回到了公司里面，二话不说，直接拿到白伸的办公室里面，白伸不知道李皓要做什么，不过看到他手上的衣服就知道是这些货出了问题。

    在两人研究了一阵之后，李皓发现这些衣服似乎也不是什么所谓的新货，在网上查了一下关于服装行业的货品，这些衣服的批次早就在两年之前就存在，一对上面的编码就知道了，对于这种行为，李皓和白伸都显得非常愤怒。

    但现在不是时候，李皓决定在西面找一家不熟悉的服装公司，重新把这一批货换走，然后把青丝服装的货给存起来，到时候计划完了就可以利用这些东西来反击了，李皓看到了这次的行为，决定觉得下次一定要小心谨慎才是。


第三百三十一章项目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓并没有把青丝服装发次品给他们的事宣扬出去，而是把这些货全部都收了起来，李皓和白伸让人把这些次品都迅速转移，这样一来就不会让对方知道他们已经发现了，而且在西面，眼镜男也采购了同样数量的服装回来。

    这样的工序就算是完成了，这个青丝服装竟然会做出这样的事，钱还是照收，但货品却是这样的东西给他们，李皓觉得这是那个男人在存心玩他们。

    而此时青丝服装那边，经理正打电话邀功，但刚一把这件事说了给老板听，电话对面马上容颜大怒，说道：“我让你持续进货，你竟然搞出这种事，要是让对方知道怎么办，是不是要让我再开一家公司来顶你们？”

    显然老板是真的震怒了，之前的那些小动作他还不太会去注意，但这次不一样，发出来的这批量大，而且有一般以上都是次品，这让老板不能接受，如果被凌风集团就不是儿戏这么简单了，而是会直接终止合作了。

    “这件事不要让第三个人知道，现在我没有收到他们发现了货有次品的消息，我再过一段时间看看，如果有问题我会通知你。”经理战战赫赫地回答道：“是，我我知道了。”在挂掉了电话之后，这个经理终于是松了一口气。

    然后马上打电话去采购部，让他们改变策略方针，不要继续买次品了，毕竟上头怪罪下来不是丢了这份工作就能解决的，在得到了采购部回应之后，这个经理还算是完成了这次紧急事件，不过他还是希望凌风集团不要发现什么才好。

    过了好几天，这个经理都没发现凌风集团有什么问题，而且游乐场的那个几个大项目也开始了，服装也都送过去了，这才放心，其实那些服装并不是所有都是次品，而是有一半以上是次品，而这些次品是在成品进去仓库之后再第二批进去。

    青丝服装也跟货仓的人打过招呼，只要不是太严重的次品，他们都会帮助拿进去，这一点李皓和凌风集团是不知道的，这也是青丝服装故意这么做的，在打过招呼之后，货仓那边的人就绝对不会告诉凌风集团有这项措施。

    这个经理也没发现，李皓已经知道了这件事，并且重新调货回来，这次的几个大项目都是对凌风集团有很大的帮助，李皓是十分重视，不然他也不会亲自回来解决这些问题，就连白伸也没注意到这个情况。

    但也不是他们的错，而是凌风集团这段时间实在太忙了，没有过多的人手去帮忙分担工作，白伸一个人要跑两三个项目，的确是有点力不从心，而眼镜男还在外面不断疏通关系，寻求更好的供应商。

    李皓觉得有慕容梓芳在这里可能还不够，毕竟她现在还什么都不会，如果有一个像眼镜男一样，最好是一个商业高手的话，那就最好不过了，但这种人到底要去什么地方找，李皓怎么都想不到。

    晚上时分，李皓还在公司为各种事务忙碌着，因为明天在游乐场的项目就要开启了，到时候他要亲自去现场监督，这次请来的大部分都是贵客，一个白魔科技的行政总裁的助理，李皓也不知道对方叫什么名字。

    叶青云李皓也请来了，在他的资料里面显示是恒兴地产的总经理，但实际上他的身份并没有这么低，只不过叶青云不想太高调而已，还有一位就是冷家的长老之一，冷又三，三叔这次来就是意思一下而已，李皓也没有专门请他过来。

    远在龙城的苏家老爷子一听说是李皓的公司在搞活动，马上组织起了苏家前去应援，就在昨天的时候他终于知道白诚是来干什么的，白家不会无缘无故派个人过来协助冬城这家分公司，说不定就是来看李皓的。

    苏家老爷子派人去请两位小姐出来，一听说是李皓的公司在搞活动，苏紫h和苏魅h很是兴奋，原本她们还想直接去找李皓的，现在看来是不用了，另一边，李天龙和李飞龙也听到了冬城最近在搞什么大动作。

    正好这两人就在冬城这里，李家兄弟还想争取一下扩展市场的，想不到就被人捷足先登了，特别是李飞龙，一听说是凌风集团就来气，这家公司最近的名气很大，甚至已经完全压住了冬城半数公司的风头。

    李天龙也很有兴致，反正他的李家已经半到了隔壁省份，绝对不怕什么凌风集团和白魔科技，对他来说，这些公司都是小儿科，李家的产业一时半会还不会这么快玩蛋，倒是李飞龙就有点惨了。

    明天早上的活动可谓是声势浩大，但李皓要的就是这个势头，他是绝对不会让这几个项目有丝毫差错，不然就真的全完蛋了，而李皓不知道的，就连龙城的苏家也来了，更不知道李家兄弟也会到场。

    这一晚，李皓就呆在办公室筹划起来，第二天5点半一早，就跟着工程队来到了游乐场，游乐场还没这么早开，李皓趁着这个时间，让工程队迅速准备，今天是在三个地方一起开展活动，同时两个区域在施工。

    因为还没有客人的关系，施工的进度很快，李皓就在游乐场里面两边走，直到早上十点，游乐场开启之后，李皓才和施工队一起去吃早饭，这个时间王心韵和白伸一起来了，在他们到的时候发现李皓在这里。

    两人都非常震惊，他们也是第一次看到李皓这样，里面的衬衫几乎被汗水浸透，脸上全是汗，有很多细节都是李皓自己来做的缘故，而且还要在现场指挥，他还是在这里比较辛苦的了，接下来的工作就交给王心韵和白伸了。

    两人一人负责一个场地，李皓在游乐场里面的酒店开了一间房，在里面睡了起来，他一整晚都没睡了，李皓在呼呼大睡的同时，活动也开始了，今天这些大项目将会是让凌风集团出风头的时刻。


第三百三十三章搞事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些人来这里显然是不坏好意，他们看到李皓的时候，其中一个人说道：“你就是凌风集团的董事长是吧，有个人命令我来杀你。”李皓看了看这些人，虽然不知道他们是哪个杀手组织的，但看起来是十分专业。

    “你们的上级是谁，据我所知，杀手组织应该不轻易接手这个地区的任务才对。”李皓说的话一点都没错，这个区域的任务一直都是他们组织接的，既然这些人是自己组织的人，是不可能不认识自己的，显然有另外的组织接手了这个区域的任务。

    在场的杀手们都非常震惊，因为李皓说的情况他们都知道，在这个区域是有一个组织在这里运作，但上级下来的命令就是让他们接手这里的任务，而现在看起来，似乎这个小孩是不得了的存在，竟然知道杀手组织的秘密。

    “我不知道你们的老大是谁，但请你们不要在进入星云杀手组的地盘。”星云杀手组？一听到这个，在场的杀手都显得非常震惊，这个组织说上是国际最强，但也实在这个地区数一数二的杀手组，听到这个组织的名字，这些杀手有点打退堂鼓了。

    “要我们不动手也可以，那就说一下，是谁让你们来这里的。”李皓对这些杀手说不上熟悉，但毕竟身为行内人士，对这些肯定是要熟悉了，这些杀手不过只是接到上级的命令而已，但究竟是谁，李皓也不会过问。

    “是一个叫做凉奇的人委托我们来执行任务的。”凉奇是谁？李皓不是很明白，这个人的名字怎么从来都没听过，看来是假名也说不定，于是李皓说道：“行了，这次的事我就不告诉上级了，要是我再看到你们，休怪我不客气了。”

    说完，这些杀手就全都离开了，李皓并不惧怕这些杀手，在他面前无论他们是否动手，李皓都不会管，最多就是把他们杀个遍而已，倒是这些杀手还是挺识趣，知道李皓是一个惹不得的人物。

    白伸这个时候说道：“看来你们组织还挺厉害，但是我想知道，到底是什么人想要来杀你。”李皓也想知道究竟是什么人想要来搞事情，但很快他就知道是什么人了，和白伸相视一笑，两人此时都清楚对方在想什么。

    今天李皓收获到了一个很不错的消息，所以高兴地回到了房间里面，但回到房间的时候，就看到王心韵，此时她正躺在李皓的床上，而且还衣衫不整，李皓并不记得自己带着王心韵来自己的房间啊。

    接下来他很快就明白了，王心韵是故意来到他房间的，王心韵说道：“皓，我有些事要跟你说。”王心韵既然都这么说了，李皓也不可能拒绝，于是来到了床边，听着王心韵说话。

    王心韵说道：“我已经想过了，王家的事我会解决，但你必须答应我一个请求。”“哦？既然大小姐发话了，那我就悉听尊便。”李皓对王心韵的任何要求都不会拒绝，在任务还没终止之前，李皓都不会让王心韵受到任何损伤。

    “现在开始，你不需要叫我大小姐了，毕竟我已经不再是王家的人，你可以直接叫我心韵也可以，等回到王家的时候，怎么称呼随你便吧。”

    李皓不懂王心韵在想什么，但她这么说了，李皓也不好拒绝了，以后就直接叫大小姐做心韵了，虽然这么叫的确很奇怪，但这可是大小姐的要求啊。

    其实王心韵是不想和李皓如此隔阂，在跟了李皓这么久之后，王心韵的心里对李皓产生了些许情感，而这些情感王心韵不能随意表露出来，可以说，她和李皓就是两个世界的人，生活在不同的地方，甚至带着不同的职位。

    “好了，现在已经这么晚了，大小姐，不，心韵，你也该休息了。”李皓感觉自己好像在下逐客令，这里怎么说都是他的房间啊，大小姐进来李皓也没什么意见，但她在这里李皓也没办法做自己的事啊。

    “怎么，你不欢迎我？我今天就在这里不走了，你能如何？”李皓也不知道为什么王心韵现在看起来如此任性，以前好像不是这样的，难道是因为没有了勾心斗角的关系，所以才变成这样的？

    李皓有点看不懂了，他现在也没办法赶走王心韵啊，李皓无奈，只能进去浴室洗澡了，过了十分钟，李皓也从浴室出来，却发现大小姐竟然还没睡，但是脸上却还是红扑扑的，看来酒意还是在，李皓也不好意思和王心韵一起睡吧。

    幸好李皓所在的房间是双人房，王心韵在这里也不至于让李皓这么尴尬，在李皓走到另一张床的时候，王心韵突然说道：“怎么，你还害怕我不成，你不知道我晚上怕黑吗。”王心韵的这句话差点让李皓倒在地上。

    要是王心韵怕黑的话，那她平时是怎么睡的，李皓这个时候就为难了起来，究竟是不是要和大小姐一起睡呢，让他很纠结，不和吧好像是不听大小姐的话，但在一起睡的话，要是两人发生了什么，李皓跳进黄河都洗不清啊。

    “还不快来，是不是要我发飙了你才肯听话？”“这”李皓也没办法，只能钻到了王心韵被窝里面，一到被窝，王心韵立即缠住了李皓，在被窝里面小声地说道：“真是个笨蛋，要不是你在，我早就露宿街头了。”

    李皓是听到了这句话，但他一话不说，因为李皓还不知道该怎样回答王心韵的问题，今天他也累了，那些杀手的来历以及他们所接手的任务，都让李皓产生了怀疑，不管如何，还是先安定好这几个活动再说。

    一夜过去，李皓和王心韵并没有发生什么，李皓在期间也只是在闭眼修炼，修炼者不需要休息也能够保持身体活力，只要有真气补上就行，王心韵也没有睡着，和李皓一样在闭眼修炼，但她似乎在期待着什么。


第三百三十四章李家少爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外面的天空已经微亮，李皓渐渐睁开了眼睛，经过了一晚的修炼，实力是更加稳固了起来，现在李皓可以通过不断高进招式，得到更强的威力，但他更希望的是，能够早日获得提升，对于修炼者来说，等级比招式改进更加重要。

    看了看旁边的王心韵，此时王心韵感觉到李皓起来，似乎没有影响到她的睡眠，更加紧地抱着李皓，生怕他离开似的，李皓也知道王心韵一晚都没睡，修炼者解酒非常简单，显然王心韵并不想这么做。

    两人就在这里发呆了整整两个小时，最后王心韵还是起身去洗澡了，今天早上她还有事要做的，听到浴室里面传来的水声，李皓突然想到了什么不好的事情，想到了王心韵在浴室里面的情景。

    不行，现在还不是想这个的时候，在李皓准备的时候，王心韵也从浴室里面出来了，雾气环绕，浸泡过水的皮肤光泽透亮，上面还时不时闪着水滴的亮光，刚出浴的王心韵十分诱人，李皓不由得吞了吞口水。

    而到现在李皓才发现，原来王心韵只是裹了一条浴巾就出来了，不过李皓脸上还是很淡定地看着镜子整理衣服，这个时候王心韵走了过来，从后面搂住李皓，浴巾在经意间掉了下去，王心韵更个人真空地贴在李皓身上。

    李皓瞬间屏住了呼吸，他不知道王心韵为什么要这么做，但他也不会说什么，在过了一阵之后，王心韵就离开了，或许抱着李皓对王心韵很有安全感吧，很快两人就在房间里面都换好了衣服。

    但在两人准备要离开的时候，白伸却一下子冲了进来，今天他有要事要告诉李皓，但看到李皓和王心韵都在穿衣服的时候，气氛就显得很是尴尬了，随后说了句：“抱歉，打扰你们了。”然后就转身出去了。

    李皓知道这么被白伸看到自己和大小姐这样，水洗都不清了，李皓懒得解释了，他第一个先走了出去，白伸本来还想听李皓是怎么说的，只是看到李皓什么都不说，而且还一副很沉闷的表情，就没事了。

    李皓和白伸赶到了现场，看了一下周围，发现没什么异常便放心了下来，但在另一边看到了个熟人，是冷又三，他在和一个李皓没讲过的人在说话，而冷又三跟这个人说话的时候，好像很开心的样子。

    而在跟冷又三说话的正是刚来到冬城的白诚，今天白诚看到冬城有如此的活动，就特意来看看，白诚这几天也得到了关于冬城的资料，他在另一个白家分家当家主，这些事对他来说只是举手之劳而已。

    白伸一来到就看到了白诚，随后大步走到白诚面前说道：“白诚家主好，您今天大驾光临，白伸我有失远迎。”白伸似乎对白诚很是尊敬，也不知道这个叫做白诚的人是什么来头，但看到白伸对白诚这样，一看就知道不是一个小人物。

    白诚看到是白神，嘴上笑了笑，想不到在这里能够看到白家三杰之一，当初要不是因为白家三杰，就不会有今天的白家，说起来，现在的三杰似乎也只有白伸一个了，所以白铭轩才会对白伸如此看中。

    “是白伸啊，在这个国家的事我也曾经听说过，想不到本人和我想象的相差无几，果然是一表人才。”白诚的话语中透漏着一丝和蔼，李皓听的非常舒服，但似乎又是话里有话，这个国家的事？那白伸会不会也是战场上面的人。

    白诚又看了看李皓，说道：“想必这就是李家少爷了吧，真是闻名不如见面，李家少爷看起来还是十分年轻的样子。”李家少爷？李皓也不知道该怎么说好，因为他现在失忆，还不清楚李家到底是怎么回事，而且叫李家少爷是怎么回事。

    看到李皓呆呆地站在原地，白诚觉得很是奇怪，之前听白铭轩说过，李皓就是李家少爷不错了，甚至在国内外都非常闻名，现在看起来怎么不是这么回事，会不会有什么自己不知道的？难道白铭轩的消息有什么不对？

    其实白诚知道李皓的消息也是四五年前的事了，那个时候的李皓还没失忆，李家还没变天，现在白诚来到这里，李皓已经不记得曾经的自己，更不知道他就是李家的少爷，所以面对白诚的话，李皓显得很是奇怪。

    白伸说道：“真是不好意思，白诚家主，是这样，在您还没来的时候，李皓被人所害，导致现在部分记忆丧失。”“哦？到底是何人所为”白诚也是对这件事感到非常震惊，如果李皓没有在李家，那现在

    “现在的李家是什么人在掌管？”白诚想要知道李家到底是个什么样的情况，如果李皓在外面，那现在李家不会是李家那边的人掌管，就算是李莹和李h都不可能有掌管李家的能力。

    “对于这个，白诚家主，恕我直言，现在武林界和世俗界都是分开的两个层面，而李家在武林界，所以我不能轻易把消息泄露出去。”白伸对这个也是很无奈，毕竟他是知道的，但碍于武林界和世俗界的规矩，所以才不说出来。

    “也罢，武林界和世俗界的事一直都是如此，要不是因为那个男人，也不会有今天武林界和世俗界的局面，算了，李皓的事以后再做打算，白伸，一定要好好辅佐李皓，李家对我们有恩，不能辜负了那个男人的愿望。”

    “是，白诚家主。”在白伸说话的时候，白诚的眼中突然闪过一丝寒芒，他本身对白伸这个人就有怀疑，在战场的时候还没完全表现出来，他不知道在白伸隐藏着多少秘密，现在看来一点都不简单。

    白伸并不知道其实白诚早就知道了他的一些事，只是白诚没有拿出来说而已，而且他对这些东西也不感兴趣，仅仅只是在白铭轩口中说起来，现在好像不是这么回事。


第三百三十五章心率炸弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管如何，白诚现在已经确定了李皓的存在，当然白诚所得到的情报完全是和之前不一样，可以说是不符合白诚的想象，但既然都已经发生了，那白诚就要为李皓尽力去挽回，如果李皓是被什么人所害，那这个人一定是用了过人的手段。

    毕竟他不相信李皓会被人害而且还察觉不出来，那最熟悉他的就是李家的人了，在白诚告辞了叶青云之后，就回去派人调查了起来。

    白诚离开之后，活动也会继续，叶青云知道白诚是干什么去了，这些东西对于这个分家的家主来说也算不了什么，只是要查什么原因还真不好查，在那个武林界的组织都在调查这件事，李皓的失忆对世俗界来说是个巨大的损失。

    活动开始之前，白伸又看到了两个熟人，那就是李天龙李飞龙兄弟，现在李家毫无疑问就是他们在管理了，但这两兄弟并不是在武林界最说得上话的人，在李家应该还有一个家主才对，或许那个家主还只是李家的一个小部分。

    总之李家的内部关系非常混乱，白伸都快搞不清楚什么人打什么人了，反正李天龙李天龙兄弟就是武林界的人，那他们今天到底是要做什么？白伸看着他们鬼鬼祟祟的样子就知道不安好心，一定提防一点才好。

    李天龙李飞龙兄弟今天不但是来这里看活动的，而且还想要在这里获得重要的情报，如果可以还想要看看到底是个什么公司，能够如此兴师动众在这里做活动，现在冬城的消费水平说不上高，但有一个冤大头公司肯站出来刺激一下消费还是很好的。

    而他们来这里最重要的一点就是找到李皓，但是现在有很严重的一个问题，那就是他们根本没见过李皓，其实在李家成为武林界一份子之前，这兄弟两人根本没来过李家，真正见过李皓的也只有李家老爷子，还有另一个人。

    这两人算是两眼抓瞎来这里了，目的就是要看清楚李皓到底长的什么样，之前他们在冬城就已经得到了不少消息，看到这凌风集团的领导人竟然是李皓，才来这里一探究竟的，不过这里人山人海，怎么都看不到李皓。

    几个小时之后，活动也开始，今天中午的是一场杂技表演，洪名利是专门托关系在外面找的一个比较有名的杂技表演团队，当然价格当然不是那些普通杂技团能比的了，这个杂技团不是那些什么国际杂技团，只是在这个地区比较有名的罢了。

    这次众人来到了游乐场里面的一个露天表演台，在下面四面环水，在观众席前面的涉水区域甚至带着透明玻璃，这个露天舞台经常会来做一些惊险的表演，李皓是第一次来这里，这个舞台的容量其实还不低。

    表演正准备开始的时候，在舞台外面却是发生了事故，李皓一听马上跑了过去，在他到现场的时候白伸已经来到了，因为在现场比较吵杂，白伸和李皓等人都带着对讲机，发生了什么情况，随时都可以知道。

    在表演场地外面是一个黑色皮包，白伸还以为是谁掉的，拆开一发现才看到，原来这个是炸弹，这个炸弹不是平常的那些自制炸弹，而是一种市面上买不到的心率炸弹，这个炸弹威力一点都不比普通炸弹弱。

    李皓不是第一次看见这种东西了，奇怪的是究竟是什么人放在这里，如果心跳频率低于一个程度，那就会引爆这个炸弹，而且这个炸弹还处于激活状态，那现在应该会有在用才对，而且这个人隐藏地非常深。

    这个时候，李皓的手机响了，接到电话之后，对面传来一把合成声音：“你好啊，董事长，我叫小丑，是一名专门来杀你的死神！”李皓听到这个人的声音，一下子皱起了眉头，他用神识看了看，这个表演舞台根本没有在听电话的人。

    “我知道你在做什么，别浪费没用的真气，我知道你在用神识找我，不过这也是徒劳，因为我根本就不在舞台里面，我就在外面，我们现在来玩一个游戏，如果你三十分钟内找到我，炸弹就可以成功拆除，如果不找到我，我就让你们上天！哈哈哈！”

    说完，对方就挂电话了，李皓也不是第一次遇到这种情况，但这次不一样的是，对方似乎也是一个修炼者，这样一来就难办的多，以李皓的本事，用神识直接搜寻整个游乐场也不是什么难事，但现在他知道对方也是一个修炼者。

    刚刚李皓听电话是开免提的。所以白伸也一起听到了，幸好的是，那些观众都已经全部进去了，李皓知道找人的方法，但在游乐场里面找人简直就是大海捞针，两人快速调到了一个没人的频道，然后在离对方不远的距离开始寻找。

    李皓发现好像是有什么人故意来针对自己的，刚刚他还以为这个心率炸弹是假的，不过没想到他还是真的，而且还在启动状态，如果在这里一炸开，别说里面的人，方圆800米内的任何东西都会被摧毁。

    另一边，白伸来到了一家餐馆，买了一份套餐在这里吃了起来，在吃的时候看着那些进来的客人和坐在这里的客人，因为这里的人很多，几乎很难找到这个人，而在白伸的眼中出现了不少的数据，可惜的是找不到他想要找的人。

    对了！白伸刚刚似乎是看到了那是心率炸弹，只要在心跳到达一定频率的时候就不会爆炸，看来是必须要切换一下寻找模式了。

    李皓此时也打电话通知了游乐场的安全部长，让他们最好小心点，顺便派点便衣在游乐场里面找一下，看到可疑人物立即汇报，在安全部长收到后，马上派出了便衣出来，在游乐场里面他们假扮游客在寻扎。

    时间一分一秒地过去了，到现在已经过去了十五分钟，走过了一半时间，李皓还是没找到那个人。


第三百三十七章三叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    银发青年还想着可以用心率炸弹来威胁白伸的，但在自己的心跳恢复到平静的时候，突然发现心率炸弹不起作用了，不疑有他，这就是白伸动的手脚，在中央广场从上空看去，就如同被一个大茧包裹着一样，但这个茧却是透明的。

    这是白伸第三次使用这个能力了，在之后他就不能继续用了，而且那些人也应该要下来了，毕竟使用了这种能力这么多次，那里的人不可能不知道，只是白伸不清楚他们究竟什么时候来而已，现在这个心率炸弹问题算是解决了。

    白伸知道自己不能再出手，便放开银发青年走到后面去了，此时李皓也早就起来，看到白伸在阻挡银发青年的同时，恢复了一些真气，不过在城市里面的真气实在太稀薄了，真气的纯度不够，恢复的还是有些缓慢。

    在白伸退下的时候，李皓也站了起来，他不知道白伸为什么要退下，但他看到银发青年似乎是想要发动进攻，炎黄震天诀随后运转了起来，在李皓想要进攻的时候，一只手却拦住了他，此人正是冷家的冷又三。

    “现在的小孩都是如此不听话，难怪冷风家主会如此担心。”冷又三看着银发青年内心毫无波动，对方也不知道是什么情况，随即看到了冷又三，银发青年不知道冷又三的实力，更不知道他的身份。

    银发青年想都没想，直接就冲到了冷又三面前，冷又三摇了摇头，一把抓住了银发青年，把银发青年往地上一甩，整个人都被甩到了地上，但地板完全一丝裂痕，此时银发青年站在了200米的远处。

    “看来还是有点实力的啊，看来我必须要拿出点实力咯。”冷又三哼了一声，然后就消失在空气之中，李皓没有看到冷又三的身影，银发青年也感觉不到对方的气息，在他身上也有修炼者的真气在这里，但实力并不强。

    银发青年在裤袋里面抽出一个匣子，匣子随后慢慢展开，变成一根棍状物体，在两边头里两把刀刃推出，这是一把双头镰刀，李皓不是第一次看到这种奇怪的科技，但却是第一次看到这种武器。

    银发青年虽然不知道冷又三在什么地方，但他知道怎么对付这个中年大叔，现在他看不到而已，最好是永远都看不到，双头镰刀在银发青年的手上旋转起来，如果三叔此时就在附近的话，必定会伤到他。

    然而李皓还是想多了，镰刀并没有伤到冷又三，因为此时他正在中央广场的外围看着这个银发青年，他不惧怕这个小毛孩，李皓在银发青年站在原地的时候，突然拿出了右手，原来他在刚刚一直都在往手上凝聚真气。

    这个是真气炮！李皓面对这样的敌人不得不使用这个招式，虽然有风险，但还是试一下，这个银发青年一点都不简单，李皓为了保障一点，还是选择了靠近一些再攻击。

    李皓开始慢慢接近银发青年，但怕刀刃伤到自己，所以每走一步都显得小心翼翼，李皓并不是害怕刀刃伤及到他，而是害怕受伤了，回去王心韵又要担心了，想起了大小姐担心的表情李皓才先择了这样的一个方法。

    虽然过程会有点缓慢，但最重要的是李皓本身可不会受伤，在离银发青年还有20米的时候，真气炮瞬间就被释放出来，这个距离是刚好能够在眨眼间到达的距离，毫无疑问，银发青年来不及躲避，直接就被压缩真气命中了。

    可以看到银发青年此时满脸都是划痕，身体也有多出暗伤，只有银发青年知道自己的肋骨已经断了三条，李皓也大概猜到银发青年的伤势，毕竟在如此庞大的真气面前还能毫发无伤的修炼者，李皓还真没见过。

    但银发似乎还不愿意投降，而李皓刚刚才释放完真气炮，没太多的真气继续战斗，冷又三再次走了上来，中途拦截了银发青年，而银发青年虽然受了伤，他却一点都不害怕冷又三，因为他在以可见的速度进行对身体修复。

    这是让白伸都觉得叹为观止的恢复能力，这个人绝对不止一种能力才会恢复地如此快速，不然就算是白伸回到巅峰时期都没有这种恢复速度。

    “我说过了，你们在我面前，什么都不是，凌风集团的领导人，我想你应该明白，究竟是什么样的命运在等着你！”说完，银发青年一个弹射就飞了过去，冷又三并没有想要出手的意思，白伸此时已经是做好了要出去的准备了。

    在银发青年来到李皓面前的时候，发现身体好像有什么不对劲，似乎有两种真气在体内战斗一样，但他本身的真气战斗力不强，很快就被另一种真气压了下去，冷又三在这个时候却笑了起来。

    “我知道你有不少的能力，依我看，你好像没有专精一项吧。”冷又三的话音刚落，银发青年的身体好像被什么扯开似的，又飞回到了原地，甚至直接挂在了灯杆上，而且银发青年还发现，身上的穴道已经被人点开了。

    银发青年想要发动异能，却发现怎么使不上，冷又三此时说道：“我之前就说过，你这个小孩如此让人不放心，你叫我回去怎么跟冷家主交代？”冷又三面对这个银发青年是没有丝毫情绪，反而更加悠然自得。

    银发青年知道现在已经不敌这个中年男人，就没有继续反抗下去了，说道：“凌风集团还是有不少的高手在，不过我要提醒你们，别以为组织就只有我一个，只要我没了音讯，其他的人就会赶到，到时候你们就感受一下什么叫痛苦吧！”

    冷又三似乎一点都没听进去，这次他出手只是冷风的意思，在往后下去，他就不会再出手了，冷风也想到了这次活动一定会有人来捣乱，所以才让冷又三来探查一下情况，而且冬城还来一帮危险的人物，冷风还为这次事件做好了万全的准备。


第三百三十八章提醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然冷又三是抓住了那个银发青年，但李皓并不相信他不会逃脱，这个想法刚冒出来，银发青年就已经落地跑开了，李皓本来想追，却被冷又三给拦住了，李皓觉得很奇怪，为什么冷又三会拦住他。

    “此人不可轻视，刚刚我也不过是用了障眼法而已，看似不能动弹，实则他能够动弹自如。”冷又三对这件事还是很在意的，以前就跟着冷风在世俗界一直研究那些所谓的杀戮者，到现在没到头。

    到底那些东西是怎么出现的，到现在都没人知道，而在之后出现的高级杀戮者，更是让冷风捉摸不透，其实冷风之前说是离开都是假的，他根本就是去了另一个地方研究去了，他迫切地想要知道这些东西。

    “你为什么不抓住他？”“你知道刚才那个人是什么东西吗？”李皓摇了摇头，他不清楚这些到底是什么东西，他只看到了银发青年的实力，对于李皓来说，这种实力非常强大，甚至让他有点瑟瑟发抖的感觉。

    不知道为什么在李皓的直觉当中，那个银发青年似乎会很危险，却让李皓非常兴奋，冷又三稍微顿了顿，随后说道：“这些人并不是在世俗界被成为杀戮者这么简单，他们也曾经出现在武林界当中，武林界都叫他们邪术者，但我们却不会这么叫。”

    李皓对这些不清楚，所以不做回答，也不会提问，他其实心中很想知道这些究竟是什么人，为何有如此强大的力量，甚至能够让异能和真气共存，这两种东西本来就不应该同时出现在一个身体之中，而他们身上甚至还出现了第三种奇怪的能力。

    “至于他们叫什么，等你实力强大了之后便会知道，我们冷家虽然强大，但也不至于跟这些东西背后的组织对抗，唯有李家和张家联合起来才能做到。”冷又三口中说到的李家和张家，让李皓十分熟悉，但又没记起来是什么。

    “等时机成熟了，我自然会告诉你，好了，时间也不早了，现在这个时候活动也该结束了。”冷又三提醒了一下，李皓才想起来他还有活动在继续，等到李皓离开之后，冷又三看了看银发青年离开的地方。

    嘴中笑了笑，自言自语起来：“一切自有定数，看来你的手段也不过如此。”说完，冷又三就离开了，在打斗完毕之后，安全部开始收拾现场，经过了十分钟的收拾，中央广场重新打开了封锁线。

    在一处地下室内，一个人正打着电话，他的申请显得十分紧张，像是一个将要面临死亡的人一般，也不知道在电话对面是什么人，这个打电话的人也不知道，但他知道对方可以随时要他的命，这就是现实。

    “老大，对不起，我们失败了，派出了那个小队就只有小影一个回来。”在这个男人说完之后，电话对面没有说话，过了一会，一个合成声音开口说道：“这件事我早有预料，现在有一个小队会过来支援你们，这次我只是打算去探查一下他们的实力而已。”

    听到这里，这个男人似乎放心了下来，但是接下来他就没想到对方的动作了，此时电话对面说道：“听说你请的那些杀手好像都退下了，有没有查到是什么原因。”

    这个时候，男人再次紧张了起来，要是让对方知道自己请过去的杀手是被吓回来的那就糟糕了，男人满脸大汗的说道：“是的，那些杀手全都被打回来了！”对方听到之后没再说话，然后挂掉了电话。

    男人看到这种情况，马上收拾东西离开了，他知道对方是要做什么，刚刚怎么就这么不小心说出来这种东西，但他知道说实话也是死，不说实话也是死，毕竟他是把这件事弄成这样了，他就没想过会让对方满意。

    在男人离开地下室之后，到了外面，一个带着脸谱的黑衣人站在他面前，男人看到这个人，马上转身跑走，脸谱人慢慢地跟了上去，在回到了地下室之后，男人在墙上按了一下，地下室的其中一面墙反转，露出了里面的通道。

    男人一下子就窜了进去，墙壁关上，这个男人就在房间里面消失不见了，等到脸谱人来到这里的时候，发现这里已经没人，于是他就离开了，而且他似乎感觉不到那个男人的气息，脸谱人说道：“主人，他好像消失了。”

    “是，是，我马上去办。”说完之后，脸谱人就消失不见了，他已经离开了地下室，主人让他去另一个地方办事去了，至于那个男人，他们就先放着不管了。

    视线回到李皓这边，到了下午之后，今天的第一场活动算是结束了，现在洪名利那边正在结算这次活动的资金费用，今天晚上就能出来了，昨天的资金李皓就不用他们算了，他打算让白伸自己来算，毕竟他们另外花费了一笔资金。

    现在已经是下午三点，李皓甚至还没吃饭，于是就和王心韵回到酒店吃饭去了，想不到的是在这里竟然遇见了眼镜男，在李皓一打听之下，才知道原来眼镜男在公司已经做完了后续的事，然后就来这帮忙了，李皓心中一想，他现在还真有事让眼镜男去帮忙。

    吃完午饭，眼镜男告别了李皓就去办事去了，李皓知道眼镜男的保密措施做的很严密，他本身也是守口如瓶，怎么说也是一个凌风集团的高层，所以李皓并不担心让眼镜男去办事，让王心韵回酒店休息之后，李皓再去了一趟游乐场。

    李皓去的地方不是游乐场的别处，直接就去了安全部，安全部在上午的时候，抓到了那些人，不知道他们会不会招供，或者说他们本身就是什么都不知道，傻乎乎地就给银发青年当了替死鬼。

    随后李皓来到安全部，一问之下，果然没错，这些假扮银发青年的人，完全不知道银发青年是要做什么，说是给钱让他们办这件事，得到这个信息，李皓就知道这些人靠不住了。


第三百三十九章结算

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天，李皓就让安全部把这些人都放走了，毕竟他们什么都不知道，问也不会问出什么东西，而且把他们放在这里也不知道该怎么处置，李皓直接就放走了他们，如果真像三叔所说，那一切都要等自身实力强大起来再说了。

    金丹期六层的实力似乎还不够，还要更上一层楼，李皓不知道是第几次渴求升级了，到现在已经是金丹期六层大圆满，还是无法找到突破点，但他又没办法，只能一切都顺其自然了。

    到了晚上十点之后，第二个活动也结束了，中间也没发生什么大事，倒是眼镜男已经把李皓吩咐的事都干完了，游乐场现在进行扩展当中，不能出现任何差错，等到闭园之后，李皓就指挥人把设备撤离了。

    他和王心韵是最后一个离开的，两人把所有活动人员的退房工作都完成之后一起离开了，这两天下来李皓也是第一次这么累，王心韵已经习惯了，不过这次还是要谢谢叶青云，没有他在，早上的活动很多地方王心韵根本就不懂。

    两人在回去的路上，商量了下一部的计策，李皓的计划王心韵是不可能不知道，她也算是凌风集团的高层了，每次开会王心韵都会在这里，这两天倒是要辛苦一下慕容梓芳，在家里慕容梓芳就像个母亲一样接安欣上下班，还在家里做饭。

    李皓和王心韵一回到家就各自回房间了，在李皓准备睡觉的时候，慕容梓芳走了进来，李皓觉得很奇怪，慕容梓芳今天怎么突然来找他了？

    “李皓，有没有时间，我们谈一下吧。”李皓没有说话，只是点了点头，两人就走到了天台上，这个时间已经是凌晨3点，凉风迎面吹来，李皓感觉很是清凉，李皓每次来到这里，总是发现自己原来有很多事要想。

    原本想要做完这个任务就过平静的生活，让他没想到的是，明阳市突然发生了变故，来到冬城还开了一家公司，其实这一切都是要拜白铭轩所赐，如果没有他就没有今天的凌风集团，只是他好像很久没有看到白铭轩了。

    之前曹夜也不知道去了什么地方，那个神秘女孩孙静也是，也不知道徐墨雪现在怎样了，这一切都发生得太过于突然，让李皓有点回不过身的感觉。

    “李皓，最近是不是很忙。”李皓叹了一口气，是的，最近的确忙了不少，毕竟凌风集团才刚刚起来不久，李皓还有很多事要烦心，不是什么事都要交给白伸和眼镜男的，有了王心韵的加入虽然分担了一点，李皓也不忍心让王心韵做太多。

    慕容梓芳看到李皓的表情就知道是怎么回事了，继续说道：“是这样的，最近我的家人过来找我，说要让三个月之后回去一趟。”慕容梓芳这么说起来，显得有点紧张，又显得有点愤怒，李皓也不知道慕容梓芳到底是怎么回事。

    李皓知道慕容梓芳也有自己的难处，于是说道：“说吧，有什么事我可以帮你。”慕容梓芳听到李皓答应她，心里有点小开心，毫不顾忌地说道：“其实我想麻烦你，能不能跟我回去一趟。”“哦？难道你家出了什么事？”

    慕容梓芳摇了摇头，说道：“我也不知道，但那个地方我不想再回去了，只是这次回去是迫于无奈而已。”慕容梓芳的右手放在胸口，紧紧地握了起来，李皓并不清楚慕容梓芳的家事，所以他只能默默地看着慕容梓芳。

    过了一阵之后，慕容梓芳也终于安定了下来，然后就回去了，在走的时候还说着：“等回来之后，我会好好报答你的。”说完，慕容梓芳就不见了踪影，李皓感觉这句话说着怎么这么奇怪，不过算了，就算回去也是三个月之后的事了。

    李皓刚关灯躺下，一个身影开了李皓的房门，李皓马上警觉起来，三更半夜的到底是谁会来这里，让李皓意想不到的是，这个身影竟然还直接钻进了李皓的被窝里，李皓这才感觉到进来的这个人影的气息，这不是安欣么。

    李皓不知道安欣想要做什么，没听见她说什么，李皓就在不知不觉中睡着了，这两天他都没睡好，趁着现在有时间李皓赶快睡了个觉。

    到了第二天一早，李皓就已经感觉到安欣已经离开了，这小妞整天做事都神神秘秘，也不知道有什么在瞒着他，李皓只是看到安欣没说什么才不管的，毕竟身在安田龙家长大的，肯定会有自己的想法，安家也说不上是有钱的大家族。

    而李皓却到了中午才迟迟地起来，王心韵早就不见人了，估计是回公司上班去了，过了几个星期之后，王心韵似乎不见了那大小姐的脾气，可能是最近太忙的缘故，别说发脾气了，就是在家睡觉都难。

    李皓刚想去做吃的，刚好洪名利的项目结算就出来了，李皓看一下账单，发现其中好像有什么问题，马上告诉洪名利让他不要继续做了，免得到时候出问题，李皓穿好衣服就回公司去了，他还打算今天难得可以休息一下的。

    回到公司，只见洪名利已经在门口大堂等他了，李皓并没有直接去洪家兄弟的公司，而是回到了李皓的办公室，这些事他还不想有别的人知道，这些怎么说都是公司机密，对于李皓来说，这些东西比他的命都重要。

    李皓一回到办公室，打开了电脑，在公司的邮箱里面找到了一个文件夹，里面有着不少的公司账单以及人员资料，而绝大部分都是公司的高管之类的，他们所属下的人，李皓都懒得去管。

    在对过这两份账单之后，李皓才发现，这账单的问题可不止一点两点，于是问道洪名利：“这这次的活动供应商这里都写齐了？”李皓对这件事还是有点怀疑的，并不是说洪家兄弟少写了什么，而是这账单里面压根就没有李皓想要看到的东西。


第三百四十一章收网行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了晚上，李皓才从红名利的公司里面走出来，而此时他已经知道是什么地方不对了，原因就出现在了青丝服装那边，他们在之前进来那批货的账单不知道是什么原因丢失了，更加奇怪的是，青丝服装也突然缩减了市场份额。

    这些钱到底去了什么地方？李皓想知道这个问题，这样也如同叶青云所想，既然对方是知道这批货的存在，那必然会想尽办法收回这批货，所以李皓就猜想是不是什么卧底混进来，在洪家兄弟的公司里面做了起来。

    不管原因是什么，李皓已经知道接下来要怎么做了，之前李皓还想着青丝服装不是为了凌风集团的钱而来，但现在看着似乎他们就是冲着凌风集团的活动资金，从发现那批次品开始到现在，青丝服装不可能一点动静都没有。

    青丝服装那边，因为次品问题，母公司决定要压缩一下运营成本，便在流动资金里面拿出了一部分送到母公司那边，这比转账金额说大不大，但也着实不小，看着眼前的账单，青丝服装的总经理心里就想着应该要离开了。

    在交代完后续的事宜之后，这个总经理很快就不见了踪影，甚至把辞职信都直接放在桌面上，经理助理走了进来，发现在桌面上放了一封信，很快他就知道是怎么回事了，二话不说，直接拨通了桌上的电话。

    “老板，他走了，我们是不是可以继续了？”这个经理助理早就看着这个位置不放了，在他第一天来公司起就有这个野心，但他的野心正好被老板所看到，而这个资金撤回和次品也是他提出的意见，前者是帮总经理做事，后者是帮老板做事，两边都不得罪。

    但是他有一点却想错了，现在跟他讲话的那个老板，只不过当他是一枚棋子而已，不是真心想要提拔他，这种人出尔反尔，就像是墙头草两边倒，这样的人放在公司可谓是个祸患，这也是为了要除掉这个人。

    职场上腥风血雨，显然这个经理助理所做的事都被上面的人看在眼里，老板虽然看不到，但他却知道，毕竟在他的下面，还有很多人在看着这个位置，他要这么做，就是故意让这个人上位，让他来承担这个责任。

    而母公司也是为了避嫌，已经跟青丝服装签订了协议，从此青丝服装就可以自己独立运营了，没有了母公司的支撑，他们多了很多权限，但也少了很多资金，但这个经理助理坐到了这个位置，是绝对不会让自己轻易下台的。

    在经过了如此多的事情，他得到了不少的关系人脉，现在正是他发挥真正实力的时候，在总经理辞职之后，他马上坐到了这个位置，其实他还没发现，自己已经被母公司孤立了起来，而且还要给那个总经理还债。

    这个时候，李皓带着白伸杀到了青丝服装，而这个经理助理还在这里傻乎乎地做着白日梦，李皓今天来这里就是收网来了，不过他不知道青丝服装内部变成了什么样，但这都和他无关，他是来这里讨债的，谁坐在这个位置都一样。

    “哟，这不是李总嘛，今天怎么这么有空过来坐啊。”经理助理表面看上去十分开心，其实心中是十分惊慌，他没想到李皓会来到公司，今天刚好那个背锅的却又不在，所以关于次品那件事没准自己就吃下了。

    而母公司正是想要青丝服装吃下这个责任，因为那个老板已经感觉到一些事情要发生了，只是让李皓没想到的原本的那个总经理给跑掉了，但他还不知道青丝服装已经和母公司没有任何联系，而经理助理还不知道内部的改革。

    “没什么，都是小事而已，在公司对账的时候发现有什么好像漏掉了，特意过来问一下而已。”在李皓说完之后，这个经理助理突然显得紧张了起来，这个过程秩序仅仅只是几秒钟而已，这几秒钟却是落入了李皓的眼中。

    但他完全没有看着这个经理助理的意思，而是在不断看着里面的资料，经理助理认为他们不过是想要来这里拿资料而已，而且那个数据根本就是他让人去偷的，这可绝对不能轻易给他们看到，要是这些东西让他们是他做的，他的职业生涯就算完蛋了。

    “哦，这样，我这里其实也没什么好看的，之前的那批货也不是我负责的，而且今天总经理休息，不是很方便给，要不你们等明天再来？”李皓也不知道这家公司打的什么如意算盘，看着这个经理助理这么紧张的样子就知道心里有鬼。

    不过李皓没方面拆穿，毕竟这样就起不到效果了，李皓打完招呼之后离开了，而经理助理马上回到了经理室里面，找出了那张账单，他是知道这张账单在什么地方，但也绝对不能让人找到，于是打算在下班的时候，干脆直接带回去。

    这张账单不能随意丢弃，到时候要是弄不见，上面的人赖到自己的头上开不好，而李皓所做的事却出乎了他的意料。

    这一晚，经理助理就把这些账单全都带回到了家中，不知道为什么他心里总是透漏着一些不安，可能是因为最近太累的关系吧，最后他洗了澡就睡下了，却不知道李皓已经在商量着要做一件大事了。

    今天一早，李皓带着白伸和王心韵来到青丝服装，经理助理回来就看到了此时三人正站在门口，不知道他们要做什么，而李皓却没想到还是他回来了，看来青丝服装内部是出现了问题，不然绝对不可能是这个人回来。

    今天他们来这里就是要进行收网行动的，昨天来过这里之后，李皓和白伸就去找了叶青云，对于这件事他是知道的，但没有告诉李皓那个总经理他们是找不到了。

    “今天你们这么早过来，是要拿资料吗？”今天经理助理很有信心，他们是绝对找不到那份账单的。


第三百四十二章下一步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而李皓听到经理助理说出这样的话，那就代表那份账单根本不在这里，不过这也无所谓了，反正现在李皓没心思让他们继续胡闹下去了，那份账单已经不重要，重要的是，今天是个该高兴的日子。

    李皓摇了摇头，说道：“我们已经查明了，是我们的账单出错了，对了，你们的总经理呢，他不是要今天上班吗？”李皓的心里有点感觉不对劲了，以正常来说是不可能不回来的，当中一定是有什么原因。

    经理助理被李皓突如其来不知所措，带着点紧张地说道：“今天他有点不舒服，所以就由我来代劳了。”李皓听出来这其中好像是有什么不见得人的原因，反正他今天来就是让他们知道什么一山还有一山高。

    “这样啊，反正今天的事不是特别重要，你也这个职位也可以解决了。”李皓如此说道，对方就放心了下来，白伸站在一旁什么都不说，他已经看出了点什么，不过没表现出来，他相信李皓也知道了。

    四人来到办公室，白伸最后一个走进来，顺道把门给锁上，今天的事他不希望有任何人知道，毕竟这是商业机密，而且李皓要做事没人拦得住，在这里他们也不敢做什么，有李皓和王心韵这两个金丹期高手在就行了。

    经理助理不知道发生了什么，接下来的事却是让他更加害怕了，李皓在带过来的文件夹里拿出来了一张合同，给这个经理助理过目，不看不知道，一看吓一跳，原来他们今天不是来讨债的，而是来直接收购的。

    因为在之前总经理就已经把青丝服装的一部分资金挪走，并且把青丝服装的固有资产缩水了，而且凌风集团也不知道什么时候跟他们解除了合作，现在的青丝服装完全没有底子做任何事情，在别的公司看来，现在的青丝服装等于是一个空壳没什么区别。

    因为当初这家公司成立母公司就打算用来发展的，只不过是拿来对付凌风集团而已，在之前的那个次品货里面，李皓也找出了原因，事后让白伸去问过仓库的负责人才知道，原来青丝服装送过来的时候并不是他们自己公司的署名，而是另一家空的公司。

    这些李皓都不会看在眼里，更可怕的是，母公司现在已经跟他们脱离了关系，就在昨天已经签订了活跃，青丝服装再也和母公司没有任何关系，这一点李皓是今天早上才查到的，青丝服装的流动资金也肯定少了。

    对于这些李皓也不过是猜的，而青丝服装李皓动用了冷家的情报部门去做，查不出什么东西，其实都在李皓的预料之内，青丝服装本来就没什么底子，要不是有母公司出资，他们是根本不存在的。

    李皓对于那份账单是否查明已经不感兴趣，而是采用了直接收购的方式，当然现在母公司是绝对不会收不回成本，不然他们也不会跟青丝服装独立出来。

    “我劝你还是乖乖签了为好，不然你以后这份工作变成什么样我可管不了。”白伸如此警告这个经理助理，但也不过是他故意说出来恐吓一下对方而已，其实无论他做什么，这个位置始终都不是他能继续做下去的。

    这样的一个人待在公司很容易出事，加上总经理一看就知道离开了，既然总经理离开了，那就只有他才能做到这件事了，现在李皓他们就是让他乖乖就范而已，青丝服装没有他在这里，李皓也可以进行强制收购。

    李皓也没说明什么，他知道这个经理助理已经是心知肚明，青丝服装最终以两万块的超低价卖给了凌风集团，至此以后青丝服装就是凌风集团名下的产业，他们还可以保留原本的权限，只是资金方面是由凌风集团把控。

    这些东西里面还包含了赔偿金，那批次货的钱不足以用公司现有的流动资金来抵押，母公司就回收了一半，更可笑的，他们竟然还在去了订货，订金也已经给了，所以他们根本就没有钱还，李皓是故意在活动结束之后再来的。

    就这样青丝服装就转到凌风集团的名下，而李皓也完成了第一个目标，那就是拥有自己的服装供应商，现在连供应商都不用找了，直接就拿走了青丝服装这样的现成品，对于李皓来说简直就是得来全不费工夫。

    虽然现在凌风集团还没有自己的服装工厂，但得到了青丝服装已经是完成了第一步，至于下一步要怎么走还是要看凌风集团往后的发展了，青丝服装不过是李皓第一个起点而已，而这个经理助理也必须要换掉了。

    在李皓三人离开之后，这个经理助理被吓得重新坐倒在了座位上，他完全没想到的是对方会来这么一出，但为什么凌风集团能够轻易收购？那上头的人不对！经理助理现在才想起来之前接到的那个电话。

    其实他在接到那个电话之后一直都不为意，他早就告诉给他，只是经理助理不在意而已，现在想起来是自己太愚蠢了，那个时候竟然没有听清楚，如果知道了母公司和青丝服装独立出来，那就不是今天的这个局面了。

    这个世界没有后悔药吃，李皓所做的行为完全出乎了预料，今天李皓的离开就代表着明天青丝服装将不再是独立，而自己也可以收拾包袱走人了，那些次品已经被凌风集团的人发现，那和他也脱不了关系。

    李皓回到了凌风集团，并且把这个消息告诉给叶青云，叶青云昨天就猜测到李皓会这么做了，都过了这么长时间，上面母公司的高层早已失去耐心，青丝服装本来就不是用来发展的地方，既然有人把这件事搞垮了，不如直接抛弃掉。

    “好了，我知道了，今天的事我就帮到这里了，以后要怎么走还是要靠你自己，毕竟我不过是搞地产的，这些事我还是少沾边，不然动静大了就不好玩了。”


第三百四十三章四人同居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    青丝服装的事算是结束了，李皓也有了休息的机会，而游乐场那边也没有太多的东西可以看了，所以李皓直接就留在了家里，今天刚好又是星期六周末，所以李皓本来是打算在家里好好睡一觉的。

    但一大早就被人弄醒了，来到李皓房间的正是安欣，李皓搞不懂他想做什么，今天趁着休息好好问了他一下，李皓问道：“我说安大小姐，现在才几点，能不能别打扰我睡觉呢。”李皓用了一个看似很慵懒的语气说话。

    安欣不但没听，而且还一下子就钻到了李皓的被窝里，在他的耳边说道：“我父亲说要你明天找他。”李皓听到安田龙要找他，就知道不是什么好事了，最近也的确没见过安田龙了，还有白铭轩也是。

    在之后，李皓说道：“知道了，既然告诉我了，就别打扰我睡觉了。”李皓已经是说了，但安欣完全没有出去的意思，而李皓还懒得管她了，继续呼呼大睡起来，直到中午的时候，不知不觉，在床上突然多了一个人。

    这个人竟然还是王心韵，李皓也不知道是怎么回事，看了一下墙上的钟，已经是中午十二点半了，李皓本来想起来，却被王心韵仅仅抓住，想不到大小姐的力气还不小，李皓不想用力，这样王心韵生气就不好了。

    李皓只能继续躺下了，王心韵立即挪到了李皓的胸膛上，而王心韵就是故意这样的，她这么做完全是为了要跟李皓谈些东西，但又不知道该怎么开口才好，所以只能这样了，而李皓也不知道王心韵要怎样。

    两人在房间里缠绵了一个小时之后，慕容梓芳走了进来，她还哭丧着说道：“我说，李皓，什么时候能”慕容梓芳看到李皓和王心韵这样的时候，已经惊讶地说不出话来了，想不到王心韵会这样。

    原本慕容梓芳还想着王心韵和李皓是分开睡的，没想到会是这样，安欣也跟着走进来，不过她没有惊讶，在她离开李皓的房间之后，就发现王心韵过了一阵就进去了，她还想着是不是王心韵在看着她。

    李皓只能深呼吸了一口气，然后提醒王心韵该起来了，王心韵看到现在都这样了，无奈只能起身，她还有话还没跟李皓解释，慕容梓芳管不了这么多，直接拉着王心韵就下去做饭，而安欣和李皓在留在这里。

    李皓这个时候说道：“你父亲最近是不是有什么大事要说。”安欣也只能对李皓的问题摇头了，她根本不知道安田龙要找李皓说什么，只是在信息上是这么说的，想来也一定是什么大事吧，安欣很少去关注安田龙在做什么。

    “好了，明天我会去的，但好像没说时间和地点。”安欣对于这个也是不知道，因为在信息上面没有说时间和地点，这就让李皓头疼了，倒是去什么地方见面啊，那也得说清楚吧。

    中午四人吃完午饭，就在客厅看起电视了，今天毫无意外，又是在播那些奇怪的案件，而近几天这些案件却不断在升级，原本也只是内脏被拿走，现在很多受害者的肚子竟然被直接掏空，李皓对于这件事不得不关注了起来。

    这些案件他也是有亲眼目睹过的，只是后来交给方郎去打理了，现在这些案件还没稳定下来，那就说明方郎和警方根本对这些事毫无头绪，也不知道嫌疑犯是谁，他们的作案时间没有规定，但很多时候选的都是一些横街杂巷之类的地方。

    “这些案件还是这是奇怪，这都快两个月过去了，怎么还是没有破案。”安欣如此说道，听到她这么说，李皓突然想到了什么，于是问道：“这些案件是两个月前就开始发生了？”

    “是啊，在你没来之前就已经有了，似乎在两个月前正好有一篇国外报道是说，在那边的实验室有什么东西被放了出来，而且还是人为的。”东西？李皓继续追问道：“那篇报道是不是在网上也能够看到。”

    “是啊，因为那件事，就西方众多国家联合起来在调查这件事呢。”在安欣说完之后，李皓马上回到楼上，来到书房打开了自己的电脑，并且打电话给方郎，方郎的手机号码只有李皓白伸和眼镜男知道，这是他自己的私人电话。

    “是李皓？找我有什么事。”方郎感到非常奇怪，为什么李皓会突然打电话给他，这个时候李皓应该在休息才对，之前的游乐场活动方郎也听说过，只是为了避免被那些人发现，所以方郎才没有去。

    “你现在马上去网上找一个两个月之前报道的新闻，上面是说在国外的一个实验室被人为放了什么东西出来。”方郎一听，感觉到非常震惊，这件事听起来似乎和这次的案件有关，甚至明阳市的暴动也跟这件事有关也说不定。

    双方同时挂了电话，李皓也在网上搜到这篇报道，但很多媒体都没有说明这次时间的缘由，这就有点让李皓着急了，似乎这些消息是被什么国际组织给封杀的，而这些被删的东西或许才会对这次案件有帮助。

    方郎那边李皓完全不需要担心，军方想要获得什么消息，就是轻而易举，李皓直接拨通了情报部的电话，让他们着手去调查这篇报道，一有情况马上告诉他。

    过了一个消失之后，李皓在情报部门的手里得到了资料，想不到的是这篇报道现在只有在军方的资料库才能找到，幸好那个军方的资料库没什么人在管理，而且那些数据大部分都是一些很老旧的数据，应该是一个被废弃的服务器存储。

    而方郎那边也有了进展，在为数不多的网站中，一些国外的小网站能找到这篇报道，但内容不是说很详细，也记录了一些当时的情况，经过了上级的许可之后，方郎也让人登陆了国际军方的服务器，里面对这件事就有详细的说明。

    “看来这些消息似乎也只有军方才知道。”


第三百四十五章你会后悔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓带着三女走出了半岛小区，王心韵想到了一个好去处，李皓听了之后觉得还不错，于是四人就出发了，原本他还想着是不是要去什么地方走走，现在王心韵既然找到了，他就不费心了。

    王心韵想到的地方不是什么豪华的去处，只是一个普通的街道，在这里也算是比较繁华的地区，但李皓却在这里看到了不少商机，在这里不少的士多和私人档口，却不见多少连锁店，很多时候服务也算不上太好。

    其实商品对于这些小市民来说不是不会太在乎的，他们想要的是一个比较放心的店铺而已，这些士多店看上去环境也不会太好，李皓就在这里定了下来，现在蓝天商业圈已经不是什么发展目标了，李皓看中的是这些潜在消费者。

    四人来到一处小餐馆，这里店面不大，但装修还是可以的，李皓也想不到在这大街小巷之中还有如此特色的地方，这里的环境还是不错，李皓选在了二楼坐下，他也很久没来到这种地方吃饭了，想不到王心韵能够找到。

    四个人一人点了一个菜肴，很快就上来了，李皓小尝一口，味道还不错的样子，虽然没有外面五星级酒店的那些这么好，但李皓却吃到了一种很温馨的味道，或许他是太久没有像这样吃了，这种环境让李皓萌生出了一种新的发展方向。

    老板和服务员都很热情，虽然这份工作还算比较幸苦，估计这家店在附近也算是比较有名气了，不到八点钟的时候，外面就已经坐满了客人，而且还有不少人在等位，四人快速解决桌上的事物就结账离开。

    李皓并没打算立即离开，而是站在外面看了十分钟左右才走，他想要看看这家店的特别之处到底是在什么地方，却发现这家店也没什么特别之处，这家店能够如此兴旺的确是这个老板有点本事了。

    李皓走着走着就看到了一家甜品店，想不到在这里能够找到不少的好东西，这个时候，看到甜品店的安欣如同小猫一样腻在李皓的怀里，让他带自己进去，李皓现在才知道，原来安欣喜欢吃甜品。

    进去了之后，看着玲琅满目的冰淇淋，安欣这个点那个点，李皓都拿她没办法，最后只能各种口味都买下来了，这样安欣才算是满意了，而李皓选了哈密瓜，王心韵选了草莓，慕容梓芳从来都没尝过这种东西。

    所以安欣给她点了一个原味，四人吃着冰淇淋都非常开心，李皓也从未试过如此，今天还是第一次，要是以后还能继续这样的话该多好，但这是不可能了，所以李皓都特别珍惜这些机会，毕竟还有很多事情要等着他去完成。

    四人走到了江边，这里冬城和龙城内河的支流，到现在都不知道它叫什么，李皓却又在这里找到了商机，能够在这里做一个海鲜市场，因为龙城内河是直接通向海域，加上冬城是靠近沿海地区的关系，拿到海鲜是不困难的事。

    但是要怎么详细去做李皓就想不到了，这还是要给白伸和王心韵去搞，但李皓觉得这个更应该给洪家兄弟，他们在这里工作这么久，李皓看到他们，每次做活动，这两人总能想出点新花样，无疑他们两个是最适合做这个了。

    冬城是快宝地，在这么多年一来却一直都被忽略，而在这种地方竟然能够成为大小企业的战场，告诉别人都有点不相信，冬城这块地说是值钱，但其实在这里生活真的是无比艰难，李皓也不过是找到了这样的机遇才有的。

    吹着风吃着冰淇淋，李皓似乎又想起了什么，自己似乎和什么人也做过这种事，但就是不知道在什么时候了，记忆碎片在慢慢重合起来，现在李皓就想着怎么解决这些事，今天他出来的意思就是看看往后凌风集团的发展。

    但此时在空气中却有一种不寻常的气息在打扰着李皓的思绪，在场的三女都感觉到了这种奇怪的气息，李皓的炎黄震天诀已经开始在运转，这种感觉就是修炼者没错了，突然在旁边的小摊里面窜出来了几个人。

    其中一个人影抓住了三女，安欣和慕容梓芳都显得很是紧张，唯独王心韵不觉得有什么，刚刚这么好的气氛原本她还想说点什么的，就是让这些人给破坏了，想到这里王心韵的火气就上来了。

    一个中年男人走了出来，说道：“看看这是谁，想不到凌风集团的总裁居然在这种地方约会？”中年男人说到这里就笑了起来，想要伸手去摸安欣的脸，却被李皓的一句话给打断了，他知道这么做会有危险。

    “我劝你还是不要这么做为好，不然会有危险。”李皓这么说出来，中年男人还偏不信了，他已经跟踪李皓很久了，结果都没发现有什么重要的线索，要不是上头交下来这差事，而且还是重金，他二炮哥都不会来这种地方。

    中年男人想要摸下去的时候，却发现周围的环境好像有什么不对劲，李皓马上向后退了几米，只见安欣的双手握拳，眼中带着意思怒意，刚刚李皓提醒是没错，的确会有危险，但这个危险不是李皓他自己，而是安欣。

    李皓到现在都没见过安欣的实力，今天就可以一睹为快了，让他想不到的是，这个中年男人竟然可以让安欣动手，要知道安田龙可不好惹，他的女儿也一样，生活在那种家庭，安田龙怎么说都是军人，教出来的一定不简单。

    在李皓想到这件事的时候，安欣已经不见了人影，当李皓再次看到安欣的时候，她已经在自己身后了，而且真气还在不断涌进自己的体内，原来安欣是不想自己动手，那李皓当然是不会客气了。

    “我说过了，你们会后悔的。”李皓的真气子弹已经凝聚完毕，右手伸出，强大的真气一下全部被爆发出来。


第三百四十六章他是谁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在李皓说出这句话的时候李皓已经开始攻击了，如同暴风雨般的真气疯狂倾泻而出，在经过了多次压缩的真气，威力甚至可以比得上真气炸弹的威力，虽然不过是初级的真气炸弹，但也已经很强了。

    李皓对自己的实力一直都很有信心，想不到的是这次的威力竟然如此强劲，这些修炼者在那一瞬间都感觉到了真气的到来，立即把真气套在身上，李皓的真气子弹到来也不至于让他们直接死亡，不过被击晕是在所难免的。

    中年男人的真气最为强大，李皓的真气子弹打在他的身上完全没受到任何波及，那就说明这个中年男人的实力一定很强，在他周围的小弟全都倒地之后，李皓也顺带停止了攻击，他的实力对中年男人没有一丝威胁了。

    但在李皓的背后还有安欣在，所以李皓根本就不需要害怕，显然这次安欣是不想亲自动手，当然李皓也不介意当这个打手，他更在意的是，究竟是什么人要来针对他，那天来的是杀手，那还好对付，现在来的是修炼者，李皓就觉得这其中似乎有什么人在针对自己。

    “我问你，是什么人派你过来的。”李皓也知道对方是不会说的，但他还是问了出来，这不过是走个形式而已，中年男人说道：“我们的委托者你不配知道，你只要清楚，我是来干什么的就行。”

    “据我所知，在世俗界没多少个组织能够请到像你们这样的修炼者吧。”李皓并不知道在世俗界和武林界有什么规矩，但他经常听到白伸说起，这就学了起来，在说完这些话之后，中年男人果然有动静了。

    “想必你也清楚，所谓的组织不过是个空谈，就算是他们来了又能如何，现在的世俗界早就不是以前的世俗界了，各种高手进入，你们这些散修不过都是跳梁小丑而已。”中年男人似乎很看不起那些散修。

    “听说这位兄台，你们武林界是看不起我们这些散修？”一个文质彬彬的年轻人从阴影之中走出来，身着浅蓝色上衣，手中一把折扇慢慢摇着，显得很有风度，李皓看他的第一眼开始就觉得这个人一定不简单。

    中年男人上下大量了一下这个年轻人，虽然心中有点不屑，但似乎这个修炼者的实力并不弱，在这个弱肉强食的世界里，实力代表着一切，中年男人也知道这个道理，所以收起了他的真气，李皓觉得很是震惊，因为他根本没发现这个人。

    年轻人一点都不怕中年男人，哪怕是对方刚刚显露了实力，只有更强者在能在强者面前摆出这样的姿态，以中年男人的实力，在世俗界的确是佼佼者，但在千千万万的散修里面却是如同一粒灰尘。

    今时不同往日，有许多从门派或者是一些门派子弟的后裔，他们没有回去门派，并且自成体系，甚至来到世俗界闯荡，或者是那些在机缘巧遇得到修炼的机会，这种就会被称之为散修，这些散修存活在世俗界和武林界志之间，他们也不受任何组织管理。

    散修也有散修的好处，没有门派和那个所谓的组织束缚着，生活可以说是无拘无束，但有一种缺点非常致命，他们没有门派那样拥有更多的修炼资源，很多时候都是一步一个脚印踏出来，根基也比门派稳扎得多。

    当然，武林界的门派也不是浪得虚名，总是有几个能够撑场面的人物在，或掌门或长老，这些人物都是门派的顶梁柱。

    中年男人叫做周二炮，这也不是他的本名，因为接到了上头的命令才过来的，今天一过来才发现，原来对方不过是群小屁孩，但他还是没想到，安欣的实力会这么强，而且李皓的攻击威力也出乎他的意料。

    “对了，忘了自我介绍，我叫易见输，人称笑面郎，是个散修，真是让兄台见笑了。”一听到这个名字，中年男人的身体震了一下，他今天遇到的竟然是这个人，易见输这个名字他倒没听说过，但笑面郎这个称号他还是听过的。

    凡是在世俗界有称号的都不是省油的灯，今天中年男人是自认倒霉了，想不到在这种地方见到世俗界的散修名人，不过他也无所谓了，反正在他的身后还有一位高手在这里，那个委托者想的还这是周到。

    易见输刚刚看到李皓的招式似乎很有意思，就过来看一下了，但他看到对面的是武林界的人的时候就知道是怎么回事了，又是一个欺人太甚的家伙，自从武林界部分势力入侵到世俗界开始，散修的日子就不好过了。

    一来他们没门派，所以没保护，那个组织没明确规定散修的规矩，但也对他们滥杀散修开一只眼闭一只眼，易见输看到这种情况还是觉得很无奈，散修的数量本来就不多，被这些门派下来侵蚀资源可不是一件好事。

    “笑面郎？原来是你，想不到能够在这种地方遇见你，看来世俗界的实力也的确不差。”今天周二炮算是见识到世俗界的高手了，散修也不是好惹的，平时他们虽然都各自为政，但他们团结起来，就是十个门派都奈他们不何。

    今晚周二炮算是任务失败了，到现在那个高手都没出现，想来也是听到了易见输的大名，他也没办法，周二炮一声令下，其他的小弟就扶起那些被打倒的修炼者，一瞬间就全部消失不见了。

    “哎，我们还知道你们的委托者是谁啊。”李皓这么说道，易见输偷偷一笑，然后走了过来说道：“小生易见输，敢问这位大侠的尊姓大名。”李皓还头一次被人说是大侠，李皓说道：“这还是第一次被人叫大侠，我叫李皓，请问刚刚离开的那个人，他是谁？”

    李皓最关心的还是刚刚的那个中年男人，毕竟那些人是要来找他的，还是谨慎点好，加上最近还有不少人在看着他，李皓才想要知道刚刚那个人究竟是谁。


第三百四十七章散修会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才那人叫周二炮，据我所知，他们是刚从武林界下来这里，似乎是接到什么委托，想要来对你灭口。”李皓点了点头，现在他算是知道对方是什么身份了，原来是武林界的，但不是说有个组织专门对武林界进行管理吗。

    “鄙人易见输，是世俗界散修会的一员，刚才见你的招式似乎非常特别，想必你的心法也用应该是比较独特的一种吧。”易见输对李皓的招式煞是感兴趣，他到现在都没见过能够把真气这么用的，压缩是每个修炼者都能做到，但做成像子弹的恐怕没几个。

    “哦，这个，我身上的心法好像是叫炎黄震天诀，不知易兄有没有听说过这个名？”李皓心中还是对炎黄震天诀的威名有所信心，毕竟都是在世俗界绝迹的心法，要不是因为找到了继承人，这个心法到现在都不会出现。

    输见输听到这个心法，似乎很是困惑，这名字听起来却是这么熟悉，又好像在什么地方听说过，似乎想不起来，易见输说道：“鄙人虽然听说过，但未曾见过，虽然这心法的确很有名，但在世俗界也有不少的仿制心法。”

    李皓觉得这个消息很是惊奇，在世俗界炎黄震天诀竟然还有仿制品，这不是开玩笑了，能够把一本绝迹的心法靠自己的脑子想出来也是不容易啊。

    “不知李兄的心法是否真假，但据我所知，炎黄震天诀早已在世俗界消失，就连武林界都找不到完本，甚至是残卷都找不到，李兄的炎黄震天诀是否是真迹，还是有待考究啊。”易见输的话说的很明白，李皓的这个炎黄震天诀有可能是假的。

    对此李皓也过多做解释，因为他相信现在手上的这本炎黄震天诀是绝对真迹，如果在世俗界有这么多的手抄本，那么也许会有很多人都懂得如何极限压缩真气才对，李皓也不知道有多少修炼者能够做到，但至少到目前为止，李皓都没见过第二个这样的修炼者了。

    所以李皓不说话了，这样只会越说越没趣，要不是因为在世俗界有不少的仿制品存在，估计李皓现在说出来都是惊骇世俗了，不过这样也好，免得到时候多一个敌人，这种绝迹的秘籍以后还是少点透漏为好。

    李皓是太想知道炎黄震天诀的来历了，所以才如此问出来，这个时候，易见输才看到后面的三女，仔细打量起来，其实都是各有特色，当他看到慕容梓芳的时候，突然想起了什么，便走到了慕容梓芳身前。

    “你是武林界慕容家的次女，慕容梓芳？”慕容梓芳看到有人认识她，不知是哭还是笑好，毕竟在世俗界认识她的人不多，但这个人似乎看穿了一切似的，而且慕容梓芳看着易见输的眼睛很是害怕，这个人的双眼能够看穿任何人的心。

    “她是叫慕容梓芳，不过我不知道她是不是什么武林界慕容家了，而且你好像吓着她了，这样对待女生，似乎不是君子所为吧。”王心韵就像是慕容梓芳的母亲一样抱着她，恶狠狠得盯着易见输，这个人的确还是很危险。

    安欣在空气中感觉到一丝杀气，而且这股杀气就是从易见输的身上释放出来，安欣不知道什么武林界慕容家，但她知道，易见输的实力果然不差，如果没猜错的话，这样的实力还是在她之上。

    安欣自认实力也不低了，想不到在世俗界也有比她实力更高的修炼者存在，看来世俗界的水还是没想象中这么浅，现在他们所能看到的，只不过是世俗界的表象而已，想到这里，安欣对这个人更加小心了起来。

    李皓也感觉到了这股杀气，但他一点都没有要动手的意思，这个人他动不了，在他面前，自己就像是一只随时都会被捏死的蚂蚁一样，面对这样的强者，李皓也只能默不作声，这样才能够保住慕容梓芳他们的名。

    但李皓的右手此时已经开始凝聚真气，易见输的实力虽然强大，只是他现在没有对慕容梓芳做什么而已，一旦他发动进攻，李皓就是拼死都要保护慕容梓芳，这也算是给她师傅一个交代，李皓也不是一个为了利益不择手段的人。

    过了一阵，易见输感觉到情况不对，就收起了自己的杀气，他想要知道对方是不是慕容家的成员，因为在她的身上有着一种熟悉的气息，没想错的话这个人应该是慕容家的不错，可能是自己太敏感的关系吧。

    最后，易见输还是没有继续，随后走开了，临走前还说道：“我们散修会随时欢迎你们哦。”说完，易见输消失在了空气中，李皓不知道散修会是什么地方，不过有空他会去看看的，想要找到这个地方，问一下白伸就知道了。

    今晚的行程在这次战斗之后结束了，李皓一回到家，洗完澡到书房打开电脑，在他打开电脑的时候看到他有不少的消息，全都是方郎传来的，李皓马上打给方郎，同时翻阅着方郎给他发过来的资料。

    这些东西都是李皓在网上找不到的，很多东西都是军方特有，方郎果然是有点用处，不知道为什么李皓总觉得这件事有点不对劲，肯定是自己漏掉了什么细节，在接到方郎电话之后，方郎就把他所找到的全部告诉李皓。

    原来在之前的实验室事件并不是一场以外，而是真正的人为制造，在一段时间里面，国际组织曾经调查过这个案件，而且还是把这些数据储存到一个服务器里面，但现在那个服务器都不知道去了什么地方。

    就算是军方的资料也只是冰山一角而已，能够找到线索的就只有那个国际组织了，方郎也找过不少的资料，但还是没找出点什么，李皓看着方郎的那些资料三遍，依然没有任何头绪，但对这件事又觉得他自己本身是知道点什么。

    总之，明阳市的异变和实验室的事情绝对不简单。


第三百四十九章异变起因（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时李皓记录着冬城的环境，光团早已消失不见了，让李皓更加惊讶的是，这些光团竟然没有回到丹田之中，反而融合到他的身体里面，这简直就是一件不可思议的事，在之后李皓恢复了正常。

    但他已经知道方郎在什么地方了，李皓迅速赶了过去，来到方郎所在的地方，在一条小巷里面，有三四个警员倒在了地上，显而易见的是，这些警员都好像被什么抓伤一样，身上的伤痕非常多。

    但奇怪的是，他们并没有被开膛破肚，这让李皓很不明白，难道那些罪犯已经对这个没兴趣了？不对，这里面一定有什么蹊跷，李皓没想这么多，脚上一个弹射起步就追了上去，他现在必须要知道方郎他们的生死。

    另一边，方郎带着剩下的几个警员和一个警卫员来到了一座民宅下面，虽然这里是民宅，但方郎在这里感觉不到有什么生气，这也是方郎在战场上的经验，这种军人的直觉告诉他，这里绝对不会这么简单。

    之前他们被一个黑影锁袭击，而且对方的速度还不慢，方郎甚至还看不到那个黑影的样子，好几个警员就倒下了，剩下的那几个警员已经拔出了手枪，那个黑影袭击让他们产生了警惕，当然，现在首先要解决的问题就是那个黑影究竟是什么东西。

    李皓孤身一人来到小巷这里，在附近感觉到一丝危险的气息，炎黄震天诀已经运行起来，危险的气息正慢慢靠近李皓，这个时候，李皓的直觉又出现了，这个在过来的东西甚至让李皓的双腿直发抖，因为它实在太强了。

    也不知道对方是什么东西，李皓感觉这个危险气息的不是人类，而是某种生物，这种生物在城市里面还很少见，眼前的场景让李皓又想起了什么，这个环境在以前就见过，但不知道是在什么时候。

    在李皓才想起来的时候，一个黑影突然扑了出来，李皓迅速躲过了攻击，对方的速度非常快，李皓有点猝不及防的感觉，但还是躲过去了，想不到的是这个黑影竟然会袭击他，看来在这里已经埋伏很长时间了。

    李皓不知道对方的实力到哪里，把真气覆盖全身，然后发动震天拳和裂地掌，右手震天拳发动，当黑影快要来到他身前的时候，震天拳一下就甩了出去，正好在黑影过来的时候震天拳直接就打在了对方的脸上。

    李皓是刚好算到了对方和自己的距离，虽然速度很快，但李皓也不是吃素的，累积了不少的战斗经验，实力虽然不高但很多时候还是对敌人不放松的，很快黑影再次进攻，这次它没有直接进攻，而是在过来的过程中不断蓄力。

    震天拳跟黑影的手掌碰撞在一起，李皓发现自己的真气竟然不能穿透对方的防御，双方力量碰撞在一起，一下子周围产生了强大的冲击波，甚至把民宅的一处墙壁震烂。

    李皓也没想到对方会这么强大，不过也其实也不算什么，更重要的是，这个黑影竟然直接就把李皓的真气给打散了，这也是他没想到的，看来对方的实力比自己还是高太多了，而方郎看到那边没动静就赶过来了。

    看到李皓和那个黑影打得不可开交，方郎也不打算去帮忙了，毕竟现在李皓在战斗当中，方郎现在过去不过是添麻烦而已，一来他不是异能者，二来也不是修真者，也不具备这样的实力，所以就不动手了。

    李皓显然是被对方咬着不放，震天拳和裂地掌在不断交替攻击，黑影也没有放过李皓的意思，双方就在这条小巷里面乱斗了起来，李皓也没想过会这样，黑影的实力完全超出了他的想象，在和李皓打斗的时候，黑影的实力竟然在逐渐变强。

    方郎看着眼前的情况就觉得不对劲，李皓拖的时间越长，对他的形势越不利，要是有那个人在帮忙就好了，于是，方郎马上打电话给那个人，他知道那个人已经回来了，在告诉了情况之后，电话另一头的人马上过来了。

    李皓在体力在渐渐失去，而黑影却好像打了鸡血一样，体力能够持续这么久，而且还没有停下来的意思，李皓觉得这么纠缠下去也不是个事，这个黑影是一定不简单，因为他超出了李皓的预想，这危险气息越来越浓烈。

    大概半个小时之后，李皓也终于体力不支，大口大口地喘着粗气，真气现在还不算多，方郎看得直着急，黑影正爬在墙上，血红色的双眼正看着李皓，李皓的目光瞬间就和它对上了，李皓能够感受到黑影想要做什么。

    这种直觉让李皓有点担心，这个黑影真是不简单，这种危险气息对李皓来说非常熟悉，那是在明阳市也有过这种感觉，对了！这不是高级杀戮者的气息么，如果这真是所谓的高级杀戮者，李皓算是遇到麻烦了。

    黑影在想要进攻的时候，突然一个人影从远处飞了过来，黑影一下子就躲了开来，人影此时说道：“真是可惜，明阳市的事情还没解决，这就来了一件麻烦事。”这个声音李皓听着非常熟悉。

    人影的灯光的照耀下显露了出来，这个人正是白诚，刚刚方郎知道白诚从冬城外面回来，两人在底下有着秘密合作，白魔之所以被开了这么多绿灯，完全是因为方郎在背后支撑，现在正是他要出来报恩的时候。

    “你是白诚家主？”李皓再次看到白诚的时候，突然想起了这个人的身份，白诚听到李皓这么说，笑了笑，然后说道：“你现在记忆不完全，最好不要触碰这些怪物，不然他们非要了你的小命不可。”

    说罢，白诚瞬间移动到了黑影面前，一拳打下去，黑影的嘴中突出红色的血箭，这让李皓看着有点发愣，白诚的实力他一直都不知道，而现在所表现出来的，并不是修炼者就能比的，这可能根本就不是随随便便能够轻易做到的。


第三百五十章异变起因（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白诚对付这个怪物还是游刃有余的，现在总算是看清了对方的真面目，这并不是一个人类，而是一直奇怪的生物，全身长满了水泡，甚至可以看到身上有些地方已经开始腐烂，一双血红的大眼睛正盯着白诚。

    此时只有李皓和白诚、方郎看清楚了这只生物的摸样，其他人看到的都是模糊不堪，这是白诚故意这么做的，他用了特殊的能力干扰了大家的视线，看着这只奇怪生物，白诚显得十分无奈，说道：“这东西本不应该出现这个世界上。”

    在白诚说完这句话之后，这只生物再次进攻了过来，但白诚没有丝毫要躲开的意思，在一瞬间，连李皓都看不到是什么情况，那只奇怪生物就不见了踪迹，白诚却是很淡定地站在原地，他现在最担心的事情还是出现了。

    如果没猜错的话，这只奇怪生物和明阳市的异变绝对有关，要说那些杀戮者，简直就是空谈，白诚并不相信那些东西会自己从那个地方过来，而在两年前白诚是知道那场实验室到底发生过什么，但没想到会这么严重。

    归根结底还是那帮人打乱了李皓的计划，没有他在这里，那些东西就不会这么容易被放出来，想不到过了这么久这些东西竟然还存在这个世界上，似乎还被什么人给改造了一番，以前它们可没这么强大的。

    现在白诚担心的事终于要发生，冬城不可能继续平静下去了，今天这些东西出现，那就代表其他人也来到了这里。

    白诚从上面跳了下来，那两个警员已经去通知附近的警察局过来封锁现场了，今晚的事件要不是因为有方郎和李皓在这里，他们早就被干掉了，而最重要的是，这些可怕的黑影看起来并不是这么简单的东西。

    “李皓，方郎，最近你们在冬城一定要小心一点，这些东西可没我们想象中的这么简单，还有明阳市的事情，我现在已经在着手调查了。”现在方郎终于是看到了那个黑影的真面目了，但那究竟是什么？

    方郎似乎在战场上就见过这种东西，他们的出现甚至颠倒了双方的整个战局，当时要不是因为张家的精英在那里，方郎早就去见自己的父亲了，这些生物如同白诚所说，他们是绝对不简单。

    李皓在脑海中涌现出了一些信息，在白诚打斗的过程中，他的脑袋在不断分析着那只奇怪生物的信息，现在看起来似乎有了一些进展，李皓说道：“那奇怪的生物是不是一种叫血红细胞的东西所做出来的。”

    李皓的这句话让白诚震了一下，李皓的确是知道这只生物叫什么，因为当时他和李皓都在场，但他们到实验室的时候已经是变成了一片废墟，李皓只是碰巧在废墟里面得到了这些生物的资料，当时那些生物就消失不见了。

    现在白诚想起来，李皓是知道这件事的，不过他现在处于失忆状态，只要找到那些记忆就没事了，就是不知道是什么时候的事了，白诚之前还不在意李皓的记忆，现在看来是必须要让他记起来了，这对他白诚来说太重要了。

    “李皓，你知道这个生物是什么东西？”方郎对此也感到很是震惊，这生物的代号，就是军方那边现在都不知道，反倒是李皓先知道了，难道他以前就碰过这个？

    李皓听了方郎说的话，摇了摇头，然后说道：“我现在还不记得具体是什么情况，但我依稀记得我曾经看过这种奇怪生物的资料，就是不知道它们存在的目的和其他东西，就连它们的制造者，现在我不记得。”

    白诚听到这里心中非常着急，现在看来李皓是那件事的，要不是李皓提出了方案，张家和白家不可能联手干掉那个可怕的组织，现在估计是那个组织又再次组建了起来，在地球上只有那些人才是最恐怖的存在。

    在之后经过了无数的剿灭依然杀不光他们，很快这个组织就会在别的国家建立起据点，这么久不见，本来白诚还以为他们已经对这些没兴趣了，现在却给了他们白家一个这么大的惊喜，要是让白铭轩知道了，这就不是再次家族联手就能解决的了。

    这些生物给了不少的科学家研究过，同时也被不少的人拿去做危害人类的事，白诚不知道那个组织会不会对别的国家发动同样的异变，这些生物传染力还是很强的，几个小时几乎就可以让一座城市变成死城。

    不过现在还是让李皓记起那些东西再说，白诚那个时候被打蒙的关系，所以他记不起太多，知道实验室和组织的事，却不知道这些生物到底是什么。

    方郎现在终于有头绪知道该怎么做了，既然那份实验室后来被那些东西走出来的消息是在过后的一年才被知道，那在之前一定是发生过什么，方郎不知道这个想法是否正确，但还是可以试一下的。

    方郎告辞了白诚，并且感谢他的帮忙，两人的人情算是了结，而李皓却还站在这里，他并不知道这些生物的太多信息，而是在不断看着地上的其中一具尸体，不知道在想什么，白诚也没有阻止的意思。

    白诚对异变的起因不知道具体细节，但现在终于知道那个组织原来到现在依然存活，有了足够的时间，他们就能够再次东山再次，这不是白诚想要看到的，新世界政府的不作为，加上各处的军阀，现在这个世界在一个纷乱的时期。

    如果真是那个组织重新回来，白铭轩去那个地方勘察也没意义了，对于那个组织，白诚知道的也不多，白铭轩也只是知道那个组织外部的情况，李皓也未必会知道，但他却是一心想要铲除那个组织，就是不知道该怎么做。

    异变起因总算是找到了，接下来该怎么做依然要看李皓，他既然记起来了，就应该会逐渐恢复记忆，目前这个情况还是先压制这些生物，以后再让李皓收拾吧。


第三百五十一章商业斗争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白诚对这些东西不是太了解，只是看到在它们的时候做出了本能的反应，白诚远在大陆前线，根本对这些东西是一无所知，相反李皓会对这些很清楚，毕竟他以前的身份想要碰到这种神秘技术还是很简单的。

    白诚回到了公司之后，马上让情报部分开始工作，不知道为什么白诚心中总有一种奇怪的感觉，说不上是什么，反正就是觉得奇怪，他总觉得似乎这些事并不是通过查找什么资料就能做到的，在这里面肯定有什么不对劲的地方。

    另一边，李皓和方郎在走出了小巷之后，就离开了警方封锁线，在之前两人都已经做过了口供，警方对这些案件可谓是一无所知，李皓和方郎只是说他们只是看到了一个黑影而已，这些问题也在跟随的警员身上得到证实。

    方郎当然是把这些当做是军方机密了，要是把这只怪物的样子说出去，肯定会引起不必要的麻烦，所以李皓和方郎面对警方的时候都没说出实情，这也是为了保全他们自己，关于今晚的事，方郎在回到部队之后也没有任何透漏。

    到了晚上四点半的时候，李皓才回到了家，一进来就看到王心韵正坐在沙发上，不知道她在想什么，而听到李皓回来之后，王心韵便站了起来，带着些怒气地问道：“你去哪了，你知不知道我有多担心你啊。”

    在王心韵说话的时候眼中还闪着泪光，李皓也觉得不好意思，这样对王心韵，只是心中不由得想起了一些以前的画面，似乎也有个女生对李皓这么说过，至于是谁他就记不太清楚，而那个女生好像很眼熟的样子。

    不管如何，在记忆还没完全恢复之前还是不要想那些无谓的事，因为家里太黑，王心韵没有看到李皓此时在发呆，她还以为李皓只是默不作声而已，或许是愧疚，或许是他不知道该怎样解释，反正他回来就好了。

    王心韵最后还是没说下去，其实她也清楚李皓是去干什么，冬城现在这么多事要他去处理，肯定有些时候是忙不过来的，这样下去也不是办法，李皓出了打理公司的事，还要和方郎一起出去办事。

    对于这些她早就挺白伸说过了，她和白伸经常在公司，无意间都会透漏李皓现在所做的事，只是王心韵不怎么关注而已，今天算是被她抓到了，想不到李皓还是挺辛苦的，而且他还要处理公司的事呢。

    慕容梓芳最近也学了不少东西，总算是能够帮上忙了，但让慕容梓芳去做李皓那个职位的事情还是不太好，所以王心韵很需要找一个能够代替李皓办事的人，但这样就很难找到了，毕竟李皓很多事都靠经验累积过来的。

    李皓回到了自己的房间，马上就躺下睡觉了，原本还想要回来洗澡才睡的，不过他太累了，所以直接就睡下了。

    到了第二天的时候，李皓一早就起来了，今天他要去找安田龙，昨天还好睡觉了，不然今天就真的累得起不来了，李皓不想过多地使用真气让自己熬夜，这样其实挺浪费真气了，短期还好说，长期的真气用量就太大了。

    李皓告诉王心韵今天他有些事就不回公司了，最近公司也没什么大项目，白伸和眼镜男两个就能应付过去，加上洪名利和洪名义的公司开始壮大起来，李皓也不担心，今天他要去找安田龙谈一些事。

    安欣在临走的时候告诉了李皓一个地点，这个安欣也是昨天才知道的，安田龙在来到冬城的时候发信息给安欣，让安欣来转告，李皓在知道了地点之后就出发了，时间不等人，不知道安田龙讨不讨厌迟到的人，李皓是挺讨厌的。

    李皓来到冬城城外的一个小村落，这个小村原本就存在，只是一直不被重视而已，但李皓来到这里的时候才发现，这个小村落是一点都不简单，到处都是显露着乡村风土人情，但在这些人身上李皓感觉到了不少都是修炼者。

    在村口上的牌子就这些散修会，这里正是散修的聚集地，在这里没有帮派，没有那些武林界的人，全部都是在世俗界的散修，这些修炼者聚集起来成立了一个散修的聚集地。

    安田龙此时正坐在一家小茶馆悠闲地喝着茶，看到李皓来了，就招呼他坐下，于是两人便谈了起来，安田龙一边给李皓倒茶一边说道：“怎么样，冬城的生活还算满意吧。”安田龙这么一问，李皓也不好意思说什么。

    关于凌风集团，安田龙也听了一点，但他对这些没有一点兴趣，这些什么公司集团，安田龙根本就不看在眼里，在世俗界，也就只有白魔科技公司能够看的下去，其他的基本上就是在吃老本一样。

    当然这也是这个国家的发展，在这里有着一个反垄断法，虽然有这个法律存在，但也有不少的企业现在已经垄断了整个行业，这个国家已经说不出是一个国家了，大部分的地区都是各管各的，还有不少的军阀和各种组织。

    这些东西安田龙都没兴趣知道，他最关心的还是李皓的记忆恢复和安欣的事情，在听到李皓送了安欣上学校，安田龙放心了下来，他对李皓的期望还是很大的，让李皓来照顾安欣，也是有安田龙自己的打算。

    慕容梓芳的事李皓一句都没说出来，他认为这些事情不应该让安田龙知道，毕竟玄机门这个恶秘密对他太重要了，安田龙知道对李皓没什么好处，不过安田龙也没问这么多。

    “好了，我们回到正题，今天我找你来，就是为了你的那个所谓的商业斗争。”这个问题一直都是李皓的心头大患，现在有不少的大小企业都在盯着他，而且白魔科技又不想和凌风集团合作，虽然和白诚的关系很好，但就是找不到合作的时候。

    关于这个安田龙也没说什么，这是白诚自己的主意，但他现在要让李皓先扩大他的势力。


第三百五十三章反击开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在不到两个小时的时间内，李皓获得了弈天服装的不少情报，一边让情报部收集资料，一边在看着手上的信息，现在李皓才知道，原来弈天服装不是一般的庞大，在他们之上还有一个大家伙存在。

    弈天服装不过是在国际上一家大公司的分公司而已，在大公司上面甚至还有一个跨国集团在控制，当然这些都是可以的，只是这个集团李皓也查不出来，也不知道对方究竟是一个什么样的公司，能够在全世界范围内都有他们的眼线。

    李皓心想这不是自己能够一个人应付的，现在凌风集团虽说是一个集团，但总体实力还是不够看的，比起那些商场老狐狸，凌风集团还是太年轻，眼镜男忙于业务，白伸忙着打理公司内部，而王心韵却是管着人事。

    凌风集团要说缺什么，李皓只能想到他现在什么都缺，就是不缺钱，有游乐场这个大蛋糕在，新的问题又再次出现了，为什么李皓会说是大蛋糕，现在不少的供应商都是冲着游乐场来的，很多时候他们开的价格都太高。

    青丝服装李皓已经得到，这个服装公司名下的所有财产都归凌风集团所有，幸好的是弈天服装已经抛弃了这个小家伙，李皓想从这方面入手，但这样一来就是在一个自己完全不了解的领域上做事，这对他来说不是一件好事。

    看着弈天服装公司的资料慢慢开始涌现在李皓眼前的时候，李皓现在才知道，原来是对方一直都是在玩的状态，如果真要和凌风集团打起来，现在李皓都已经喘不过气了，他们的实力过于强大，李皓根本没办法应对。

    在另一边，还有电子设备供应商的问题，原本李皓还想找白诚要那些电子设备的，想不到的是白魔科技公司的开价竟然比市场还要高出几倍，也不知道他们心里是怎么想的，为什么要开这么高价。

    其实李皓不知道的是，白魔科技并不缺钱和缺那些设备，白魔科技进来不过是想要看一下李皓现在成长的样子罢了，要不是因为白铭轩的原因，白魔科技也不会做到现在这样，白诚能够来这里，还是给了李皓不少的面子。

    当然，有一部分的原因只是因为白铭轩放心不下李皓容易，毕竟他现在还是处于失忆阶段，如果没人来帮他，李皓的路会很难走，但白铭轩到现在也只是帮李皓开了头而已，其他的事他一概不管。

    这也很好地锻炼了李皓的独立能力，现在安田龙有困难了，肯定也是找李皓帮忙的，在世俗界没人会比李皓强，过了这么久这个地区做了一些改变而已，安田龙不容许在李皓的地盘上有任何阻碍出现。

    而李皓看到，弈天服装是一点都不简单，通过冷家强大的情报网，李皓搜罗到了全国各地的服装产业信息，弈天服装在外省竟然还有自己的服装工厂，这是李皓想不到的，弈天服装还有自己的工厂。

    李皓在想的是，能不能把他们的生产线直接搞到手，只是这样风险很大，被对方抓住可不是这么好玩的，现在李皓还是要先对付弈天服装的总部再说。

    情报部收到消息，说是弈天服装的总部已经搬到了凌风集团旗下的洗浴中心对面，不知道对方是要做什么，不过李皓倒是很开心，这样一来就可以随时监视他们了，到了晚上九点多的时候李皓才离开情报部。

    但他没有急着回去，虽然他知道今晚这么一回去又要让王心韵说了，但这个机会实在难得，弈天服装搬到了洗浴中心对面肯定是有问题，在走出了公司之后，李皓到了路上打车过去洗浴中心了。

    在过去洗浴中心的路上，李皓打了电话给白伸，把这个消息告诉他，现在白伸还在办公室里面办事，一听到这个消息，白伸马上跟着过去，他一直都在盯着这个弈天服装，而且还是有一段时间了，现在他们竟然送上门来。

    李皓来到了洗浴中心门口，等了十分钟左右，白伸也赶到了，同时眼镜男也跟着下来，今天是要给弈天服装一个反击了，这不过是个开始而已，白伸的第一步就是想知道弈天服装的公司内部构造。

    三人来到弈天服装所在的位置，也找不到这家公司，在三人困惑的时候，突然在一处小道里面走出来了两个人，西装革履的样子就知道不是一般人他们看了看周围，发现没人注意他们就离开了，他们不知道的是，李皓和白伸都注意到他们了。

    三人也来到了小道里面，这里一看就知道是一条新开的小道，在下面的地板还是新的，而且用的上等材料，要不是因为白伸懂这个，还真的看不出来，李皓也不知道这些是什么做的，看起来就十分坚固。

    小道的里面有一个铁门，上面是一个指纹识别装置，李皓现在知道为什么找不到弈天服装了，原来他们就藏在了这里，但即使找到了，李皓现在也没办法上去弈天服装，他们员工的指纹是没有的。

    倒是白伸想到了一个好方法，三人来到附近的一家鱼丸面馆坐下，三人各点了一份鱼丸面，这里的味道吃着还不错，而且也不算太贵，等了差不多十分钟之后，又出来了两个人，李皓和白伸迅速跟上。

    在那两人还不知道是什么情况的时候，李皓和白伸同时出手，直接就把这两人打晕，白伸在裤袋里面拿出了一台扫描仪，很快就得到了这两人的指纹，三人再次来到弈天服装的楼下，白伸把扫描仪放倒指纹识别器上面，门一下就打开了。

    这还是白魔科技公司的产品，白伸没有用凌风集团的名义去买，而是自己出现买，这玩意儿还是挺贵，毕竟现在也没多少电子产品公司会生产了，倒是白伸找了点门路去买，而且还是自己掏钱的，三人今晚就决定给弈天服装一个大惊喜。


第三百五十四章钟坚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人进入到了弈天服装的内部，这家看起来是公司，却并没有这么庞大，一看之下不过是一个小办公室而已，不过李皓不相信这家庞然大物会这么小，想来这里也只是一个办公室罢了，真正的公司还不是这里。

    李皓也不知道对方到底为什么要这么做，但现在意图很明显了，他们就是来监视凌风集团的，在凌风集团旗下有不少的产业，其中洗浴中心为竹产业，这是李皓发展的地方，没有这家洗浴中心也就没有现在的凌风集团。

    而弈天服装已经拿到了凌风集团的不少资料，让李皓十分生气的是，对方的行为已经触怒到了其他供应商，弈天服装在经历了青丝服装之后，丝毫没有收敛的意思，反而变本加厉起来，李皓觉得这样也不是办法。

    让李皓和凌风集团的高层感觉到了一丝危险，这个弈天服装也不知道是什么来头，竟敢公然挑衅凌风集团，要知道现在他们可是一个香饽饽，谁都想拉拢凌风集团，但也有不少的大型企业想要吃点凌风集团。

    弈天服装也不例外，但不幸的是，他们正好给李皓盯上了，李皓带着白伸和眼镜男来到了弈天服装所在的六楼，这里的楼层并不算高，最高不过九楼，而在这里的也只有弈天服装这么一家大公司，而且还是唯一的大公司。

    在到了三楼的时候，李皓才发现，原来这里两边都是弈天服装的地盘，在弈天服装旁边那家叫做思艺服装的想来也是弈天服装的子公司吧，但这家公司和青丝服装不一样的是，思艺服装不是一枚随意扔掉的棋子。

    关于这个李皓就不知道了，不过在思艺的名字下面还有弈天服装的标志，那就说明他们就是弈天服装的，也难怪弈天服装会这么自信地来到这里，原来在这个地方早就准备好。

    三人直接就走到了弈天服装公司的门前，在里面的前台小姐看到李皓，马上走过去开门，微笑着说道：“请问您们是来谈商务合作的吗。”前台小姐的气质十分不错，一看就知道是万中挑一的前台。

    不过李皓没心思欣赏这些，倒是弈天服装的这个值得李皓去学习，如果他们的前台也有如此素质的话，公司的形象就可以大大地上升，毕竟客人来到的第一印象才是最重要的，弈天服装给李皓的感觉就是非常专业。

    白伸此时回应道：“是的，但真是不好意思，我们还没有预约，可以的话麻烦通知一下。”身为凌风集团的高层，对公关这个环节还是很有研究的，只是在这种公司面前，就不需要太过于客气了，因为他们今天就是来找弈天服装的。

    前台小姐不知道李皓是偷偷进来的，还以为是跟弈天服装有什么合作关系，这里也只能有关系的客户才能进来，李皓能够进来那就已经足以说明他们就是弈天服装的客户了，真伪她就不去查了，上面的事还是少点管为好。

    今天在弈天服装的是总经理，钟坚，因为和老板的姓氏一样，所以老板一直都对钟坚非常看重，只用了不到五年的时间就已经坐到了这个位置，只是他没想到的是，今天李皓的到来就是他最后一天坐在这个位置了。

    在门口外面的秘书走了进来说道：“钟经理，在外面好像有我们的客户在这里。”钟坚一听到有客户显得很是开心，同时又开始谨慎了起来，现在这种时间大部分的公司都应该下班才对，为什么这个时候会有客户来这里？

    钟坚也不想想太多，觉得还是去看看最好，弈天服装和不少的大公司都有合作，现在唯一拿不到的就是游乐场的订单了，之前青丝服装的事钟坚也非常清楚，在他心中总有一种不好的预感，这次来的人就是和青丝服装有关。

    钟坚的这个直觉是没错的，李皓今天来就是为了青丝服装的事，但他不想在这里闹开，毕竟放长线才能钓大鱼，李皓也不介意让弈天服装接手青丝服装的生意，反正现在他们以前的子公司都是自己的了。

    秘书带着李皓和白伸等人来到了钟坚的办公室，一进来的时候李皓就绝对不对劲了，这个人根本就不是他要找的，而钟坚也觉得很奇怪，因为他从来都没见过这个客户，不知道他是怎么进来的，也不知道他在这里到底认识什么人。

    “请坐。”钟坚很是客气地说道，虽然不清楚这些人是什么来头，但来到这里的不是谈生意就是谈合作，弈天服装是什么地方，一家大型企业，在上面还有一个更为庞大的集团在支持着，不然他们也不会走到今天。

    李皓也是第一次见这个人，白伸这个时候便说道：“你好，我们是凌风集团的，久闻弈天服装的大名，如果有机会，希望贵公司可以和我们合作一下。”白伸现在所表现出来的还是很客气，对方是什么人他心里很清楚。

    这不是在语言上就能看出来的，弈天服装怎么说都是一家大公司，虽说只是做一个行业，同时也是作为冬城东面服装行业的龙头，自然是有着一股傲气了，他在钟坚身上就看到了这种气息，并不是很强烈就是了。

    “你们是凌风集团的人？”钟坚对此很是惊讶，他不是装出来的，而是真的非常惊讶，凌风集团一直都对他们不看好，今天怎么就突然过来寻求合作了，在知道他们的目的之前还是不要轻举妄动为好。

    钟坚如此提醒自己，现在凌风集团可谓是在风口浪尖，稍微有点动静就会有很多大小企业等着看好戏，钟坚可不想让弈天服装当这个小丑，他们的公司实力虽然雄厚，但和凌风集团这样长期有一个巨大提款机的项目比起来，简直就是小巫见大巫。

    白伸其实心中也没底，今天他跟着李皓来的就是为了看一下弈天服装的情况而已，现在看起来好像比预期的更加糟糕。


第三百五十五章幕后主使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显然，现在那个男人并不在这里，李皓也觉得不妥，虽然对方是总经理不错，但最大的幕后主使者不在实在让李皓放心不了做事，在商场上情况多变，谁知道是不是那个男人特意留下总经理在这里看着他们做事的。

    李皓也有自己的盘算，今天来弈天服装就是要给一个惊喜他们的，既然那个男人不在，那李皓也不打扰了，当他想要离开了的时候，才发现原来自己已经走不了了，钟坚的笑容味道变了起来，李皓也不知道是怎么回事。

    但他感觉好像有什么事在等着他一样，现在最重要的还是先脱离这里再说，看到这样的人李皓第一个就想要走开，而钟坚也似乎看出了李皓的焦虑，这正是他想要的，也是上头发下来的命令，董事长现在在总公司看着这里的发展。

    而那个老板正是自己把这个地方送上门的，这个所谓的总经理不过是挂名罢了，其实他真正的身份不止这么低，今天他就是在这里等着李皓他们来这里，那批次品的事他也是知道一清二楚，在李皓面前是只字不提。

    白伸也觉得情况有所变化，不过他就比李皓精得多，没有表现出任何表情的变化，其实心中还是很紧张的，又不知道对方是耍什么花招，要不是因为上面有那些人在看着，他早就把家公司给拆了。

    眼镜男用右手托了托眼睛，然后说道：“我想贵公司应该知道，我们凌风集团招标向来要求很高，请问你们觉得有什么能力能够做到我们的供应商吗？”眼镜男的话无疑让钟坚完全回答不上，这就是他的目的。

    是的，之前凌风集团也没有和弈天服装合作过，作为东面最大的服装供应商，他们并没有直接找凌风集团合作，这也是眼镜男唯一怀疑的地方，他们不是拿自己的名字来找合作，而是靠着青丝服装来入侵凌风集团，这似乎有点不妥。

    钟坚一时也不知道该怎么回答，因为这个话题会透漏太多公司的秘密，而且对方还不知道青丝服装和弈天服装有什么关系，不过这也不要紧，他就想着随便找个理由搪塞过去就是了。

    “这个嘛，我也是知道的，只是因为最近业务太繁忙，所以没有找你们商谈合作，不过我们会找个时间登门拜访。”这些话说完，钟坚才意识到不对，到底自己有什么业务繁忙，只是接下来眼镜男的回答让他大跌眼镜。

    “这样啊，没问题，如果你们有空可以直接打这个电话来这里，我们随时供恭迎。”眼镜男从裤袋中掏出一张名片，上面写着凌风集团的电话，但也没有写眼镜男的名字，而是写着白伸的名字，没错，这是白伸的名片。

    而且在名片上的地址也不是凌风集团总部的地址，而是之前在郊外租的一个办公室，现在那里并没有人在，说起来也只是一个空壳，但白伸打算让凌风集团的其中一个分部搬过去，作为一个据点站着那里。

    钟坚收到这张名片，很快地就收了起来，他也是第一次收凌风集团的名片，而这些东西对他来说很是重要，上面的人看到这个一定是非常喜欢的。

    在得到了这些线索之后，钟坚觉得这些人也不能继续在这里，这个时候应该要通知老板过来一下了，拿到了名片之后，外面的秘书也走了进来，李皓刚才的危机感消失不见，看来对方是打算放走他们了。

    白伸刚刚就猜到了对方要什么，他马上提醒了眼镜男拿出名片，现在看来这个做法是对的，弈天服装想要拿到的就是凌风集团的地址，但这样也没什么用，因为上面的地址根本就不是真的，白伸倒是想要看看他们到底要做什么。

    三人在秘书的带领下来到了门口外，现在看起来弈天服装对凌风集团还是不死心，李皓也知道为什么，不过他现在什么都不说，三人很快就离开了这里。

    过了半个小时之后，弈天服装的老板就来到了这个办公室，他刚才也只是在洗浴中心玩玩而已，既然来了，也不好意思会总部，现在对方已经办完事情，他自然就回来了，现在这个弈天服装也只是一个障眼法而已。

    真正的总部并不在这里，这个幕后主使真正的名字叫做雷弈天，青丝服装的那个经理一直联系的只是钟坚而已，但都叫他们做老板，因为他也不知道弈天服装到底有多少个上级，所以干脆直接全部高于他的都叫老板。

    雷弈天正是雷少军的父亲，他一直都对凌风公司没有半点好感，同时也是一位金丹期十层大圆满的高手，但他不到关键的时候，绝对不会亮出自己的杀手锏，现在他就想要看看凌风集团到底想要做什么。

    蓝雷集团的事他很久之前就知道了，但同时也是因为雷少军不懂事，给对方反咬了一口，这是在商场上绝对不可能存在的失误，现在就出现在了雷少军身上，连同着蓝光一起，雷少军让他们两个暂时低调生活为好。

    雷弈天看了看上面的地址，他也不知道是真是假，但就目前来看，凌风集团的真正总部在郊区也说不定，那栋大楼雷弈天就不相信就只有凌风集团存在。

    李皓也为了掩人耳目，故意把凌风集团拆分开来，就只有两层是凌风集团的大楼，其他大部分都是分公司，这是白伸想到的，是为了不让任何人知道凌风集团的规模，一直让他们处于这个小公司的状态。

    说是集团，也不过是个两层办公室而已，想不到的是对着弈天服装真的能够起作用，三人马上回到了公司，今晚他们打算收拾点东西过去那个地址，而且明天还要叫上王心韵等人过去一下，凌风集团就交给洪家兄弟就好了。

    李皓现在对他们正式开放了权限，洪家兄弟最近也没什么事要做，所以他们也不介意帮忙，还打算借着李皓的名义去办事。


第三百五十七章五人会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实李皓压根就不想对钟坚怎么样，只是他自己想多了，弈天服装本身就是个庞然大物，李皓他们根本就不能对他做什么动作，但听到警察厅这个词，钟坚就害怕了，弈天服装再厉害也不可能对抗整个国家。

    虽然这个国家已经是名存实亡，但终究还是有上面那些人在的，这些警察厅在这么多的地区能够办事，足以说明他们的能耐，说不定上面还有什么人在扶持他们都说不定，而且警察的地位似乎跟军队一样。

    很多的公司都不愿意接触这个层面，基本上除了军队和地方政府以外，基本也就只有警察了，现在这个国家正是需要他们的时候，而且还听说在警察厅也有不少的修炼者和异能者，甚至还有那些神秘的杀戮者。

    李皓对这些都不知道，但他现在要做的就是让钟坚尽快退缩，要知道弈天服装违规的东西可不止这一条这么简单，在往后凌风集团的发展当中，是一定会查到弈天服装更多的东西，李皓就不相信弄不垮他们。

    “行了，这个到时候再来处理吧，现在正忙着呢。”说完，李皓就向着办公室走去，在转头的一刹那，他就看到了钟坚，但他还是像什么都没发生一样走过去，钟坚看到李皓回来，马上坐了回去。

    李皓回到办公室，然后坐下来笑道：“真是不好意思，我出去有点小事要办，那供应商也真是的，竟然拿些次品来敷衍我们。”钟坚心中很是忐忑，他还要不要继续谈下去了，凌风集团似乎对这些事抓的很紧。

    钟坚没有表现出来，而是突然严肃地说道：“对不起，今天我们公司有点事，至于合作的事，我们下次再谈吧。”说着，钟坚已经把文件放回到了公文包里面，然后匆匆离开了，在临走的时候还没有看李皓他们一眼。

    在钟坚走了之后，李皓和白伸都笑了起来，看来这次的计划算是成了，想不到的是钟坚竟然看到这些东西就会害怕，毕竟这些东西都是他搞出来的，到时候要追究肯定是要到他头上的，现在他是要先回去再做打算了。

    之前弈天服装的动作可谓是雷声大雨点小，最后是被凌风集团收购而草草收尾，那个时候李皓就已经清楚是谁干的了，但还不知道是叫弈天服装，现在知道了源头，肯定是要追查到底，一定要直接搞垮弈天服装。

    现在凌风集团和弈天服装比起来依旧是天上地下，李皓也只能靠着青丝服装来侵入弈天服装的领土了，在这种环境下，还是让白伸来解决就好，三人都算是打拼了这么久，是应该有所回报的时候，当然还忘不了王心韵。

    很快，三人收拾东西就离开了，这里不是他们要长期战斗的地方，李皓先让王心韵回去，他想要洪家兄弟早点下来，因为李皓还有事情要让他们做，凌风集团是要跟弈天服装正式开战的时候了。

    过了一个小时之后，三人回到了凌风集团，王心韵此时已经接管了红名利的工作，李皓在放下东西之后马上就下去找洪家兄弟了，看到李皓来看他们，洪家兄弟很是开心，现在他们正是步入正轨的时候了。

    因为游乐场的众多活动，让洪家兄弟的公司不到三个月的时候就已经达成他们自己的目标，这还是要感谢李皓的，另一边，他们最近也在研究知否要蓝天商业圈也一起搞，洪名利也在想要不要扩大一下公司的规模。

    李皓觉得这个提议是不错的，洪名利的公司已经步入正轨，是应该要扩大一下规模，反正整个楼层都是他们的，怎么搞李皓都管不着，只要不是搞塌了就可以，而且他来这里也有点东西想传达给洪家兄弟。

    “这个你们自己定夺吧，现在你们也做大了，我也很开心，凌风集团又多了一家强大的子公司。”洪家兄弟的赚钱能力还是很强的，要不是因为只有冬城这一块地方，能够做到整个省都是他们的产业。

    这就是后话了，李皓现在也没这么大的野心，资金和实力就摆在这里，不可能一口吃个胖子，李皓也没这个能力做到这样，这种李皓也这么多的精力放在这里，弈天服装对他们凌风集团的挑衅激起了李皓的欲望。

    在一边工作的同时，李皓也在不断恢复记忆，很多时候李皓对某些东西印象显得比较深刻，似乎自己以前就做过，但他到底做过多少事就不得而知了。

    蓝天商业圈的发展进入到了一个瓶颈阶段，李皓和白伸都不知道往下该怎么做才好，眼镜男也觉得扩展如此迅速实在不利，很多商场和铺位到现在都还没到位，这么快就搞扩展，接下来是很难经营下去的。

    所以现在李皓想要先把搞好的部分发展好了再说，而现在蓝天商业圈最大的缺点就是没有那些中端的商家肯进来，一部分的原因是因为蓝天商业圈的定位过于高端，李皓是想从这里入手，却毫无办法。

    最终他们停留在了这个层面，洪名利却是想到了好点子，李皓不想让这两兄弟就这么埋头苦干，于是让他们两人上来和李皓他们开了个会，这次是五人会议，显得比较热闹。

    “是的，我们的计划大概就是这样，蓝天商业圈的定位太高端不是主要原因，而是因为我们的地段选的不好，周围很多都是平民住宅，很难吸引到大部分的顾客过来，虽然看起来很像很热闹，实则进去买东西的客人还是很少的。”

    李皓觉得这倒是说在点上，蓝天商业圈周围都是平民住宅，而它本身定位比较高端，那些高端商家进来找不到商机，而大部分的民众又买不起那些昂贵的产品，这就是问题所在，那些有钱的基本上都聚集在中心地区。

    李皓这个时候才想到，原来自己的定位一开始就是错的，但就是不知道能不能现在去改变。


第三百五十八章白色恶魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一大早的时候，李皓就接到消息，说是苏家突然让分家来到了冬城这边，也不知道苏老爷子是怎么搞的，突然就把苏家搬过来了，表面上说是苏家的分家，其实就是整个苏家都搬过来了，李皓也觉得奇怪，怎么他就过来了。

    在了解过后，李皓才知道原来是苏家姐妹提议出来的，苏老爷子也无奈，这两个孙女什么都好，就是有时候太任性，但苏老爷子也没办法啊，只能顺着这两个小家伙的意思了，苏老爷子对她们也算是疼爱有加了。

    到了10点多的时候，李皓就已经来到了苏老爷子的家里，这次他没有带着白伸，而是带着王心韵来这里，旁边自然还有慕容梓芳了，今天这两人就是故意放假来监视李皓的，王心韵说起来也无奈，一听说李皓要来苏家，马上到公司请假去了。

    慕容梓芳也是毫不知情地就跟着过来了，她是被王心韵拉过来的，王心韵不放心她独自在凌风集团里面，这样一个初涉世俗的女生，留下她一人在公司很危险，倒是王心韵想多了，之前慕容梓芳面对钱升都没事，何况凌风集团。

    苏老爷子选的地方还真是不错，苏家现在位于冬城的东面，这里不说是荒郊野岭这么简单了，到处都是山脉丘陵，已经是在冬城外面了，但在冬城的地图上面显示，这里还是冬城的地界。

    在这里倒是鸟语花香，李皓来到这里整个人都显得安静起来，这地方特别适合修炼，毕竟在城市里面空气污染比较严重，来到这里真气自然是比较浓郁了，不过还是不符合李皓的修炼，他身体内的真气可谓是纯净得可怕。

    就是在这里李皓也找不到修炼的欲望，何况他现在的实力到了一个瓶颈，很难再升上去，现在李皓要到下一级就必须要找到一个契机，而那个契机李皓到现在都找不到，要是下次再遇到更强大的敌人就不会这么好对付了。

    苏老爷子一看到是李皓来到，马上出来迎接，苏家大院是照着山体建造的，周围的环境和建筑设计都是请专人设计，显得很是大气，同时又和环境融为一体，生活在这里很是惬意，苏老爷子倒是很会享受。

    现在苏家目前还有一些地方还没建造完成，苏家倒是有钱，只是没有用在正途上而已，李皓就想着能不能向苏家要一笔投资，有了这个大家族投资，或许能够从中积累一点人脉也说不定，苏家怎么说都算是一个世家吧。

    苏老爷子领着李皓等人到会客厅，这里是刚好建成，还有好几个工人在这里收拾，随后苏老爷子让他们先下去，他们接下来要谈的东西是不能让其他人知道，李皓不知道苏老爷子的葫芦里卖的什么药，之前似乎就对自己很是不满的样子。

    李皓从初来咋到，已经变成了一个彻头彻尾的大老板，有些时候那点直觉还是有的，苏老爷子有什么地方不对劲，李皓的感觉是不会错的，苏老爷子这次请他来不会有什么好事，不知道是怎么回事，在李皓的心里总有一种不安的感觉。

    苏老爷子这个时候说道：“李家主啊，你我都认识这么多年就不用这么拘束了，有什么话就直说吧。”苏老爷子说的这些话李皓一点都听不明白，难道苏老爷子真有什么藏着不成？李皓一下子就显得警惕起来。

    “哦，其实也没什么事，这次我来这里只是想要寻求一下你们苏家的合作。”李皓这次来其实就是为了这个，他是想要苏家的人脉来建立凌风集团的关系网，有苏家这样一个世家在撑腰的话，多多少少都会有人给些面子吧。

    “合作？呵呵呵，李家主真是会说笑，你有什么需要可以直接问我要嘛，只要是我苏某办到的，一定会给你一个满意的答卷。”苏老爷子似乎看起来一点拘束都没有，不像是白铭轩之前在这里那样，而李皓也突然感觉到周围危险的气息浓郁了起来。

    旁边的王心韵已经运行了心法，那些真气包围在了三人外面，只要不是特别强力的对手，王心韵还是可以应付的，她现在也有点清楚这个心法的运用了，很多时候还是做好防御要紧，虽然不能作为攻击性真气，但可以做到防御啊。

    “苏老爷子，似乎你的欢迎仪式有点太大了啊。”李皓笑着说道，他知道苏老爷子想要做什么，碍于白铭轩在这里，苏老爷子才不动手，现在他不在了，自然是能够对李皓动手了，李皓也不明白为什么会这样。

    这个时候，从门外走进来两个身影，身着白色连衣裙，脸上带着一个白色面具，似乎是两个女生，苏家姐妹？李皓第一眼就认出了她们，不过他没有说出来，万一这身份是假的呢，李皓干脆坐在原位看着这个苏家到底要做什么。

    当看到那两个穿着白色连衣裙的女生之后，李皓的脑袋瞬间涌出了一个名字？也可以说是称号，李皓自言自语道：“白色恶魔。”在李皓一说出来的时候，其中一个女生开始动了，手上突然多了一把长剑，一瞬间就飞到了李皓面前。

    在白色恶魔过来的同时，苏老爷子也跳了开来，他可不想摸这趟浑水，白色恶魔的实力可不是盖的，除非她能够控制住自己的力量，这样就不用损坏周围的环境了，这些东西都是为了李皓和自己的日常生活特意弄过来的。

    炎黄震天诀极速运行，李皓瞬间冲了出去，直接用手抓住了白色恶魔的长剑，并且对着王心韵说道：“你先和慕容梓芳回避一下，看来这里的人对我还是挺欢迎的。”

    “哼，李皓，我在之前就查过，你根本就是已经失忆了，现在对于我来说，你就跟一个废人差不多。”苏老爷子一直都想摆脱李家的控制，现在终于能够做到了，趁着李皓还没成长起来，还是尽快解决为好，不然上面的人就不高兴了。


第三百五十九章归顺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓在这件事上面没有任何回应的意思，因为他也知道失忆这件事迟早让第三个人知道，白铭轩并没有把李皓失忆的事告诉任何人，那就说明苏老爷子在情报网上面是有些实力，但李皓不会惧怕他们，他不知道世家到底有多强大。

    苏家却连安家这样的小家族都不如，虽然有钱，但从白铭轩和苏老爷子之前的谈话之间就可以看出，苏家没有多少实力存在，苏老爷子也只是一个从战场上下来的老兵而已，能够建立起现在的苏家，无疑是靠着李家上位的。

    “我不知道你们苏家到底和我有什么恩怨，不过我还是要告诉你，不要在这里做无谓的事。”李皓知道这件事的严重性，所以才会这么说，眼前的两个白色恶魔实力都在自己之上，因为李皓根本感觉不到她们的实力。

    王心韵在一旁看得着急，李皓面对的敌人是前所未有的强大，也不知道他能否撑得住，慕容梓芳在怨自己早知道就带着青铜士兵过来，而现在她想什么都没用，李皓面临的危机不是自己在一旁就能感受到的。

    李皓的炎黄震天诀带着震天拳和裂地掌一起运行，李皓几乎把全身的真气都集中到了双手之中，苏老爷子给白色恶魔使了一个眼色，两个白色恶魔瞬间移动到了李皓面前，两人一手一脚向着李皓进攻过来。

    速度非常快，李皓知道没有时间进攻了，只能双手护头，“砰”的一声整个人都被打退了十几米远，这是李皓第一次面对如此强大的敌人，刚刚那一瞬间就感受到了真气被打散的感觉，现在双手可是疼痛得厉害。

    李皓一下子就想起了什么，白色恶魔的实力根本就不是用真气来看的，在李皓的记忆中，白色恶魔曾经以两人之力一举歼灭了一个军队的装甲师团，也不知道现在她们的实力有没有退化，但现在看来她们的实力就是退化了不是自己一人能够对付的。

    “真是可惜啊，白色恶魔的实力远远在你之上，而且还是两个，我忘了告诉你，现在这两个白色恶魔都是归我管了。”苏老爷子似乎对这个很是满意，白色恶魔是他梦寐以求的战争机器，要是加上其他的人就更好了。

    杀戮者他是不可能控制了，但至少白色恶魔肯归顺他，不过苏老爷子不知道的是白色恶魔归顺他是另有想法，李皓知道形势不对，继续运行起了真气，而这个时候却再次有人进来了。

    李皓一看，是苏家姐妹，苏魅h拿着长枪，苏紫h拿着一个盒子，也不知道里面是什么东西，李皓现在就不懂是怎么回事了。

    苏魅h看着苏老爷子，眼中满是吩咐，苏紫h却毫无表情，这个时候苏魅h说道：“哼，果然是这样，想不到你竟然用白色恶魔来对付李皓，你知不知道这东西并不属于你？”苏老爷子听到这个很是害怕。

    这东西的确不是他，是苏老爷子以前在战场上无疑得到的，当时这两个白色恶魔还是处于昏迷状态，但她们起来的时候却是突然改变了性格似的，而且还归顺了苏老爷子，这让他非常高兴，现在有苏家姐妹在这里，他真的高兴不起来。

    苏家姐妹并不是苏老爷子的亲孙女，她们的身世苏老爷子一直在隐瞒着，而且她们的父母苏老爷子也一直没有提起，这不是他能够说出来的。

    两个白色恶魔看到苏家姐妹，马上停手了，在苏老爷子不知道的情况下，苏家姐妹已经把很多事告诉了她们，现在白色恶魔的主人还没消失在这个世上，所以让她们不用担心，苏家姐妹藏的东西比苏老爷子多的多。

    李皓看到苏家姐妹的时候一下子懵了，这是什么打什么，李皓也不懂了，白色恶魔也在看到苏家姐妹来的时候停手了，显然苏家姐妹和白色恶魔之前有着什么不可告人的秘密，但李皓也不管这么多，直接就退了开来。

    苏老爷子也不知道是怎么回事，白色恶魔不是一直都在听他的话？接下来，苏魅h继续说道：“在你不知道的情况下，我们已经告诉了白色恶魔情况了，其实你是故意这么做的，他们的主人根本就没有消失在这个世上。”

    “你你们，要记住，你们可是我苏某养大的孙女，你们应该服从于我！”苏老爷子对此很是不愤，苏家姐妹现在竟然背叛了自己，这可不是一件小事，倒是白色恶魔从头到尾都没说过一句话。

    苏老爷子知道现在的情况不对，就想着要离开，正当他要走的时候，却发现周围像是被一面墙围着一样，这个时候能够看到苏紫h手上的盒子有一些紫色气体在散发出来，这是一个特别的容器，因为苏紫h的能力太强的关系，只能用盒子里面释放出来。

    这个盒子显然是经过特制的，李皓也不知道她是怎么做到的，苏家姐妹的实力远没有自己想得这么简单，现在世俗界的修炼者都这么恐怖了，李皓也管不了这么多了，他只要看着她们继续就对了。

    苏家姐妹对苏老爷子一直都很不满，看到他现在这么对李皓，心中的不满更是要发泄出来，苏老爷子也没想到会这样，之前一直都在听她们的，同时也给苏家姐妹面子而已，毕竟她们的身份他是惹不起。

    但这件事没有这么结束，在外面一个黑衣人正站在这里，白色恶魔不知道感觉到了什么，向着苏家姐妹那边靠拢，会客厅的门口突然被打开，在外面走进来一个黑衣人，苏老爷子看到这个人很是开心，马上走到了他的面前。

    “苏某参见主人。”黑衣人看到苏老爷子完全没有任何反应，这样的人在他看来也不过是一只狗而已，看到谁厉害就在这里摇尾巴，不过没有他的存在，世俗界就没有这么多棋子可以用了，黑衣人看了一眼李皓，然后就离开了。

    之后，苏家姐妹和白色恶魔一通归顺到了李皓手下。


第三百六十一章四面楚歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了第二天，冬城也差不多迎来了冬季，李皓最近也忙着冬装的入货，现在公司人数不多，给他们这些福利还是可以的，加上这些还未流出的资金李皓也不知道该怎么办，所以就准备了这一次福利。

    在李皓为员工准备福利的同时，冬城也给李皓准备了一个超大的惊喜，那就是徐家从明阳市搬过来了龙城，徐老爷子是在军队的掩护下，带着徐家一起出来了，上面的那些人也为了不敢得罪这些家族，出资让他们重新建立自己的家族。

    其中徐老爷子拿到的资金不算是少了，同时他也带着王家的资金一起来了，徐老爷子不知道王松的事，还以为王家已经全员逃了出来，他一直都没有用这一笔资金，那是因为徐墨雪的旨意，不知道她是怎么知道王心韵逃出来的。

    但女生的感觉不是他徐老爷子能懂的，他也就对这件事不过问了，现在王家的资金正握在徐墨雪的手上，她也没有想要用的意思，而徐老爷子也对王心韵有些兴趣的，毕竟王家有这么好的修炼苗子不用，偏要拿她去做什么联婚工具。

    徐家最看不惯的就是这种不平等的待遇，所以徐家很多时候还是可以女人当家的，徐老爷子给他的妻子和儿媳放了不少权限，所以徐家才能像现在这样，在双方对等的情况下生活如此平静，但也不是所有的世家都像徐老爷子这样讲道理的。

    在徐家来到龙城之后，才发现在龙城的两个大家族居然都消失不见了，也就瞬间让徐家的地位在龙城得到了不少的提升，一方面是苏家被苏魅h苏紫h给合并掉了，现在整个苏家都以已经搬到了冬城。

    而李家也是搬去了其他城市，所以龙城直接就没有了任何家族在这里，让徐老爷子更加想不到的是，苏家和李家在临走之前还留下了不少好东西，那就是他们的产业，在这里有不少的产业都在独立运作。

    徐老爷子当然是看到了不少赚钱的门路，他也不是一个练武的傻子，在很久之前徐老爷子早就接触过了这个现代社会，他知道在世俗界的世家不是说练武就完事的，世俗界不像武林界那样，修炼环境和修炼材料都不是这么容易得到的。

    徐老爷子也搞不懂为什么苏家和李家会这样，反正他所看到的情景就是这样，当然徐家是不介意收下这些产业的，大部分的产业虽然在独立运作，但他们显然是没有一个大靠山，同时徐老爷子也找到了龙城的城市管理机构。

    在得到了许可之后，徐家就正式在龙城生根发芽了，过了一两天，徐家大院也已经建好了一半，因为有城市管理机构的介入，加上龙城的资源丰富，所以这里的人办事效率都非常高，徐老爷子对此也是非常高兴的。

    龙城和冬城在中间只有一条冬龙大桥，在两边各自都有军队在把守，一方面是要看看有没有可疑的人物，另一方面也是在监视着两个城市，龙城的军队和冬城的军队都不是同一个人管理，他们也算是一个对立的状态。

    徐老爷子当然是不想管这些了，在忙活了一阵之后，听说冬城有不少可以发展的地方，徐老爷子马上带着徐洪山来到了冬城。

    在来到这里的时候，徐老爷子才发现，原来在龙城和冬城都有不少的发展商机，所以徐老爷子就想用自己的身份，看看能不能在这里找到一个切入点，从而让自己的公司走进这个还未完全开发的都市。

    经过了几天的寻找，徐老爷子看上了一家叫做凌风集团的公司，也不知道他们是什么规模，但看着他们的资料好像很厉害的样子，有蓝天商业圈，也有一个游乐场，甚至还有其他徐老爷子从未见过的项目，这让有点动心了起来。

    但他同时也在想，凌风集团能够做到这么大，不知道在背后是否有什么靠山，也不知道他们是怎么得到这些资源的，毕竟在冬城徐老爷子之前也很少听说有什么大型企业在这里建立，徐老爷子也变得谨慎起来。

    而这个时候，他却发现了另一个切入点，那就是苏家了，让他没想到的是，苏家竟然把自己的家搬到了冬城，不过徐老爷子在想，是不是因为龙城的压力太大，让苏家有点烦躁，所以直接就搬了过来。

    在徐老爷子的印象中，苏家可不是这么弱小的，除了在世俗界有不少的人脉以外，在武林界也有一两个给他们撑腰的，徐老爷子决定去拜访一下苏家。

    在来到苏家之后，徐老爷子才发现，苏家好像变了样子似的，原本一个严谨的家族，现在看起来竟然如此轻松，周围的建筑都不再用复古的风格，而是一种比较现代的别墅感觉，但也有一部分是为了迎合周围的环境。

    不过徐老爷子还是感叹，苏家是选了一个好地方，这里是冬城的郊外，地图显示的就是冬城的地界，但至于冬城管不管这里他就不知道了，不过现在看这个样子，是管不了了，苏家接了这个地盘，那些人估计也很难会管他们。

    徐老爷子并不知道苏家的改变，直接走到了会客厅，这个时候苏紫h和苏魅h正在这里计划着下一部行动，却是感觉到了有什么人进来，她们立即把手上的资料收了起来，一看之下，才知道原来是徐老爷子过来了。

    苏紫h和苏魅h不知道应该怎么办，但先把手头上的资料收起来，然后再出门迎接徐老爷子，苏紫h和苏魅h一起说道：“徐伯伯好。”徐老爷子看到苏家姐妹很是开心，苏家有这样乖巧的孙女是他们的福分啊。

    不过他现在才发现，好像苏老爷子不见了，而就是在这个时候，徐老爷子突然警惕了起来，他感觉到苏家的周围好像四面楚歌似的，有一种奇怪的感觉，在这里感觉就是进入了一个埋伏之中。


第三百六十二章寻求发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，苏紫h和苏魅h也不是好惹的，在她们看到是徐家老爷子之后便让白色恶魔退下了，但徐老爷子还是不放心，因为他不知道苏老爷子已经离开的消息，所以他是认为这是苏家拿来防敌的。

    “徐伯伯好。”苏紫h见状还是上去问好了，毕竟怎么说徐老爷子也是她们的长辈，对着长辈应该要礼貌才对，只是刚刚所表现出来的反应似乎是有点激烈了，但苏家姐妹却没有放在眼里，只是一个小小的徐家在她们的背后那些人看来不算什么。

    徐老爷子也是奇怪，为什么苏老爷子不出来迎接，苏紫h也知道徐老爷子在找什么人，这个时候说道：“徐伯伯，你在找什么吗？”苏紫h用一个小女孩的语气问徐老爷子，从刚才开始她就一直在观察徐老爷子。

    现在她是终于明白，原来对方不是来找麻烦的，但这也是出于对周围环境的警惕，特别是白色恶魔，对这些修炼者和异能者尤为敏感，只要是这些人一来她们马上会知道，而且会对苏家姐妹发出警告。

    而站在后面的苏魅h却没有说话的意思，徐老爷子也没有说什么，毕竟苏家比徐家大的多了，他用一个平淡地语气说道：“你们的爷爷在哪里啊？”苏紫h看到徐老爷子这么问，她也没找到什么答案了。

    在苏紫h之后把实情说出来，徐老爷子震惊之余也只能长叹一声，想不到在苏家的背后竟然还有如此势力存在，要是让那个组织的人知道了，那苏家算是完了，但徐老爷子不知道的是，那个组织其实是一直都在盯着苏家。

    徐老爷子看见这个情况也没有呆下去的意思，而现在看来也是苏家姐妹接手了这个苏家，不知道她们以后会怎样，苏家能够保持现在这样已经很不错了，倒是苦了这个孩子。

    在徐老爷子离开之后，苏魅h马上把资料拿出来，徐老爷子要是在这里到处找，被他看到这个资料都不知道会怎样，这些都是大部分家族的隐私，苏家姐妹自然是不可能让任何人看到了，当然是李皓除外。

    苏家姐妹其实是不想接管苏家的，但因为苏家老爷子不在她们才无奈接收了苏家，其实苏家的兴亡和苏家姐妹都没有任何关系，她们原本就不属于这里，来苏家完全是为了找李皓而已，现在李皓找到了，自然是放心了下来。

    虽然苏老爷子不在了，但苏家还是依照约定和凌风集团合作，这样的消息瞬间就在商业界传了开来，苏家的加入对很多公司来说都是一个重击，对凌风集团来说简直就是飞上枝头变凤凰了，很多项目都会因为苏家的面子开绿灯。

    现在也只有李皓他们知道内情，但李皓没有打算对外界公开，这关系到凌风集团的利益和名誉，所以李皓不会轻易把公司内部的消息传出去，这样对他们的形象会是一个打击，李皓干脆没有对外界透露半点苏家的消息。

    最近这几天李皓也算是乐得清闲，也不知道为什么，眼镜男和白伸管的范围是越来越大了，两人几乎都不想让李皓工作似的，但李皓可不这么想，他就是想要在世俗界找到这样的安静生活，所以才奋力做这些事。

    现在李皓感觉有一种奇怪的危机在向他靠拢，想不到的是在世俗界都是如此恶劣，甚至可以说，其实世俗界比上层和下层的那些世界更加混乱，在世俗界几乎什么人都有，也不知道为什么会这样，直觉告诉李皓，现在冬城正迎来一场重大危机。

    另一边，白诚也已经把冬城和龙城搞清楚了，现在他才知道，原来这个国家的内部回事如此复杂，在经历过两城六个市长之后才变成这样，而且当初龙城和冬城根本就是一个城市，因为两边的军队闹不和才分开来。

    现在看来冬城和龙城的关系远比想象中要复杂的多，这就不是白诚现在能够马上知道的了，因为在这个国家他没有这个权限，显然上面的那些人不想让其他人知道太多关于这个国家的事情，白诚也觉得这样已经可以了，冬城的资料可以说已经完全展示在他面前了。

    在这个时候，白魔科技公司的冬城也在不断收缩，白诚在看到李皓之后就不打算在这里长期发展了，反正白魔集团到哪里发展都一样，最主要的是，白诚想把自己的路让出来让李皓来走，这样凌风集团就有更多的机会进行多元化发展了。

    白诚原本就想让一条路出来让李皓走，现在看来的确是有可能了，李皓凌风集团发展就不错，但想要涉入这个行列还是需要一定的知识量和人才，当然，现在李皓这亮点没有这样的人才在这里，白诚在想要不要让几个人过去。

    但白诚也知道这么做只会害了他，想要重新回到那个位置上面，就必须要一步一个脚印踏上去，这样才能够积累足够的经验，这就不是白诚能够干涉的了，现在看来李皓似乎在某种时候表现得很弱势。

    曾经的李家大少爷落到如今田地也不是白诚想要看到的，回到那个位置也不是这么容易，至少在回去之前他还有一大堆的事情要解决，回到了那里他还有更多的事做，李皓原本的想法他是不知道，但李皓是一辈子都脱离不出这个圈子了。

    李皓在下午的时候，才回到公司，但他回来也没有什么事做，随后就去找王心韵去了，这个时候的王心韵竟然在和慕容梓芳聊天，不过现在也没什么事要做，但这也是公司的淡季，而李皓想要趁着这个淡季，寻求一些其他发展。

    白伸因为有些事就出去了，眼镜男去了蓝天商业圈巡场去了，他也是要看一下蓝天商业圈目前的环境，李皓对此也没管这么多，眼镜男想要怎么发展，那是他的事了，虽然李皓的股份是多，但其他股东想要做什么，不到不得已他是不会管的。


第三百六十三章惹事了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天又是双休日，李皓也不知道要去做什么好，之前安田龙想要调查的东西也查到了，虽然最后安田龙显得不是太满意，但他还是接受，其实李皓也看得出来，安田龙对他这次办事好像不太满意，但李皓也没办法，毕竟他的能力不够。

    苏家也随着苏老爷子的离开已经开始发生改变，凌风集团在昨天突然涌入了大批资金，一看账本才知道原来是苏家那边汇过来的，这不是一笔小数，同时李皓也想今天去看看苏家是什么情况，同时想要知道苏家日后的发展。

    苏家姐妹对自己有什么想法李皓并不知道，但李皓却是需要苏家的资助和名气，现在两样都做到了，自然想要寻求更深层次的合作了，当然，这就不是李皓想要做的，就是不知道苏家姐妹会怎样而已。

    今天李皓就没有带王心韵和慕容梓芳去了，她们两个现在也在睡觉，李皓自然就不愿意去打扰她们了，在桌面上放了张字条就走了，李皓给白伸打了个电话，告诉他今晚一起出来聚个餐，他要谈一下凌风集团日后的走向。

    白伸听到李皓说要请吃饭自然是不客气了，这个凌风集团的大股东很久都没请过他们吃饭了，但是他们有让李皓请吃饭？白伸也不知道是怎么回事，不过还是答应了下来，反正双休日闲着也是闲着，不如找点事做。

    过了半个小时之后，李皓就来到了苏家大院前面，到了苏家大院之后，李皓才发现，原来苏家已经是更上一层楼，不知道苏家姐妹是怎么做到的，但从李皓的眼睛可以看得出来，苏家姐妹是把苏家建立得非常有调理。

    白色恶魔已经在远处感觉到了李皓的到来，她们马上去通知苏家姐妹，苏魅h第一个走出来迎接，她是盼了李皓很久，现在终于是来了，苏魅h马上领着李皓进来，苏紫h这个时候已经是倒茶放好了。

    两人就好像家中的娇妻一样在伺候李皓，李皓都觉得不好意思了，不过他今天来这里不是说什么大事，主要是想看一下苏家的发展情况而已，既然这么好，那就说明这个苏家是没问题了，最让李皓觉得惊讶的是，苏家姐妹竟然有如此能力。

    白色恶魔也被苏家姐妹召了回来，今天苏家除了李皓谁都不会迎接，这是苏家姐妹的意思，李皓也觉得奇怪，为什么苏家姐妹看起来却是这么熟悉，而且现在她们所做的事，好像之前都有发生过似的。

    难道是以前自己和她们两个有什么瓜葛？李皓想想可能也是，他不知道以前的李皓到底有多强，人脉有多广，但从这些认识他的人来看，在自己未失忆之前的确很有能力，能够受到这么多人的爱戴，不是一般的所谓家主就能做到的。

    不管如何，李皓所能看到的情况就是这样，苏家姐妹对自己如此尊敬，一看就知道以前自己的地位到底有多高，毕竟不是只有苏家姐妹才会这么做。

    白色恶魔也因为李皓在场，脱下了之前的面具，其实白色恶魔还是挺漂亮的，一头乌黑的长发加上修长的美腿，因为穿的是短裙的关系，时不时泄露的春光让李皓有点悸动，但最终还是被理智战胜了。

    因为苏魅h一直在看着李皓的关系，所以她也把李皓刚才的眼神收入眼中，不过她也明白，李皓也是一个正常男生，特别是在这种年纪，特别容易收到刺激，而且对异性也会产生不少好感，有时候甚至觉得李皓只是有色胆没色心。

    想归想，但她们也知道李皓的为人，所以对这些都不以为然，倒是对李皓的失忆产生兴趣，如果能够从中知道点什么，可以让那些人去帮忙，现在武林界没有了李皓，都已经炸开了锅，那连那个组织都想要尽快让李皓回来。

    可是过了这么多年还是没有李皓的消息，无疑让很多人都非常担心，特别是李莹和李h，虽然她们已经回到了武林界，但终归还是李皓的家人，所以她们还是很担心李皓的安危，毕竟在世俗界不是这么容易就能生存下来的。

    李皓现在只是能力没完全激发而已，等他的能力觉醒之后，或许就会得到不少有用的信息，这些事不是一天两天就能够做到的，不知道是什么原因，李皓的能力是自己封闭了起来，可能是某种保护模式启动了。

    李皓在喝茶的时候，突然发现苏家姐妹在用异样的目光看着自己，不知道这是什么意思，李皓也不懂为什么会这样，从现在看起来似乎在身上有着不少的秘密。

    苏魅h很快就发现了自己失态了，很快回到了正题，让苏紫h也过来这边坐，毕竟苏家是她们的地盘。对于李皓她们当然是尊敬了，但对于她们自己，在苏家她们还是主人啊，所以苏，魅h和苏紫h是毫不客气地坐到了李皓的旁边。

    两边都是苏家姐妹，而在中间的是李皓，顿时一阵压迫感在苏家姐妹身上传来，李皓说不出来是什么感觉，但能够从她们身上找到一丝温暖，不是像李莹的那种亲人般的温暖，而是另一种感觉，李皓觉得非常熟悉。

    苏紫h和苏魅h的到来可能会让李皓的生活有所不一样，不过现在还不是时候，李皓不知道的事，在凌风集团日后的发展当中，苏家给凌风集团起到了一个重要的发展作用，同时也给了李皓不少灵感。

    李皓在喝着茶的时候很是休闲，却不知道现在他自己要说什么，不过现在他也不急，过了大概两个小时之后，李皓看到了白色恶魔之后，开口道：“你们最近是不是惹事了？”李皓说出这样的话，是看到了两个白色恶魔身上的伤痕。

    苏家姐妹却是很震惊了一下，然后低下头，像个小女孩一样在戳着手指，她们的确是惹祸了，而且还是大祸临头，苏家的确是遭到了一些神秘人的入侵。


第三百六十五章聚餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了下午时间，李皓依然在街上走着，他不知道今晚要去什么地方让大家聚餐好，现在他的身份不同以往，要是去那些低端的地方，不知道大家心里会不会不舒服，现在李皓终于知道当一个老板没有想象中这么简单了。

    倒是最近凌风集团在苏家那里拿了一笔资金，李皓倒是想要在这里抽一些出来，毕竟这些都是流动资金，作为员工的活动费用其实也不错，而且也给公司的职员发放一些福利那也是一个好选择。

    反正这些都是白用白不用，于是李皓马上回到了凌风集团，在他回公司的路上看到了一个男人走了进去，而这个人李皓并没有见过，不过凌风集团这么多客户，李皓也记不住这么多，他也没有管就回到了自己的办公室里面。

    今天李皓回来不是特地回来办公的，而是回来调取资金的，苏家的拿些钱李皓没有拿在手上，也没有直接发放到下面那些员工的手中，而是转化为一些实用的东西，这样的奖励不为是一件好事，但同时在下面肯定会有怨言。

    毕竟钱财这种东西谁不爱，如果能够直接发钱李皓当然是想，就是怕在下面的那些人贪污而已，这也是他想到的，这么大的一笔钱，李皓一个人也管不住，就是加上王心韵和白伸都不可能完全监管住，凌风集团怎么说都有几千号人。

    李皓想的也不是没有道理，在下面的那些人不可能把他们想的这么好，有时候很多事情还不到自己说话，甚至拿些钱在到了下面之后，能够给底层的员工又有多少，中间可是经过了不少人的手上。

    对此李皓也没有做出比较多的考虑，这些东西自然有人会操心，但他现在还不行用金钱这种东西来作为奖励，在他的心里，凌风集团还处于一个高速发展阶段，不能出现太大的差错，所以他干脆大部分的事情都叫给了高管。

    今晚的聚餐同时也要讨论一下这个话题，到底这笔资金需要怎么用。

    在这个时候，在李皓办公室外面走进来了一个人，此人正是凌风集团的高层之一，白伸，他刚刚就在看着李皓过来，但在李皓回来之后，凌风集团却发生了一件不得了的事。

    “李皓，你来的正好，有些事情必须要你去处理了。”刚好白伸看到李皓回来，不然他在这里是完全拿不了任何主意，现在李皓回来了，白伸自然要让李皓帮忙了，怎么说他也是这个公司的最高领导人。

    “怎么了？是不是发生了什么事。”李皓一下子就皱起了眉头，就连白伸都不能解决的问题，看来这公司是没什么人能够做主了，李皓便跟着白伸离开了办公室，他倒是要看看究竟是什么人才能够在这里造次。

    李皓来到公司的会客室，发现这里聚集了不少的社会名流，李皓就不懂他们是来做什么的，看这架势是要和李皓来场大型会议了，不过他并不在乎，现在还是在李皓的地盘上，只要他李皓在这里就没有人敢在这里做什么。

    带头的是一个三十多岁的中年男人，身体略显肥胖，看着他的表情就知道这人不怀好意，凌风集团最近风头正旺，当然是有不少人想要在这里分一杯羹，最好就是直接把凌风集团给弄垮，就达成了他们的目的。

    李皓怎么会让这种事发生，随即问道：“请问你们是？”李皓觉得很奇怪，自己从来没见过这些人，而且看起来都是向着凌风集团过来的，李皓看到他们仿佛看到无数只饿狼一般，这些人毫无疑问就是来蚕食凌风集团。

    “你就是李皓？”这个男人说道，李皓不知道对方想要做什么，但一看就知道对方是不怀好意，随即回应道：“我就是，请问你们是来谈合作的？”在李皓说完之后，不少人都在笑着，他们知道李皓这句话说出来是十分可笑。

    李皓完全没有理会他们意思，而是一直都在盯着面前的这些人，估计他们就是故意这么做的，为的就是对凌风集团造成打击，带头男人对凌风集团渴望很久，今天就是为了来凌风集团给他们一个巨大惊喜。

    “合作？哈哈哈，是的，我是来谈合作，不过这次的合作可能有些不同。”“什么意思？”李皓闻到了一种奇怪的味道，这些人不是来谈合作这么简单，凌风集团是什么情况他比这里的任何人都清楚，旁边的白伸也做好了准备。

    “那我们坐下谈吧。”在李皓说完之后，男人摆了摆手，似乎对这些所谓的礼貌很是不屑，或者他不需要李皓的礼貌，男人说道：“这次我来这里就是为了谈合作的，不过我需要的是你们的整家公司！哈哈哈。”

    李皓面对这个男人的笑声非常愤怒，他的到来甚至已经给他造成了不少困扰，原本今天是要过来提取一部分资金出来的，看来是要晚一点才能做了，这个男人明显就是过来刁难李皓的，凌风集团可不是任人宰割的羔羊。

    “对不起，今天我们公司不接待任何商业合作伙伴的谈判，请回吧，还有，请注意一下你们的言辞，不然我会对你不客气。”李皓说出这句话完全是给他们一个下马威，但这个男人好像听不懂李皓说的话一样。

    随后，这个男人瞬间就翻脸了，整个冬城就没有给他连如辉做不到的，区区一个小公司而已，对他来说不足挂齿，随后说道：“哼，你们最好小心点，区区一个小集团竟然跟我们斗，到时候有你们好看的。”

    在那个男人带着那些社会名流离开之后，李皓终于放下了一口气，这个人让他看着很不爽，不过终究还是离开了，李皓也不想管这个人，最近还是小心点吧，但李皓现在却是感觉到了危机感的到来，或许这个男人只是一个开始而已。

    “走，我们聚餐去！”李皓如此说道。


第三百六十六章初次见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间已经到了旁晚，李皓此时已经和白伸从公司走了出来，今天幸好是大部分的员工都在放假，而且王心韵也不在，由于是周末的关系，所以高层也只有白伸在这里，眼镜男也因为周末的关系，李皓直接让他休息去了。

    下个李皓就打算让白伸休一下假期，毕竟前段时间实在太忙了，眼镜男和白伸根本就没有好好休息过，现在有了王心韵在，而且最近也没有这么多业务，干脆让这两人直接休息了，至于下面的事，其实让洪家兄弟接管一下就可以了。

    李皓感觉到有点力不从心的样子，高层虽然多，但打理一家庞大的集团也不是这么简单的，白伸和眼镜男对凌风集团都付出了非常多的努力，慕容梓芳也在慢慢成长起来，虽然现在还有一个在上学的安欣，但目前来说还不算负担太大。

    李皓让眼镜男去订位了，眼镜男知道今晚要聚餐，早就知道去什么地方了，李皓觉得之前的担心都是多余的，有眼镜男这么一个能人在，就不怕会有什么问题，李皓没有直接去聚餐的地方，而是回到了别墅里面。

    当然，白伸也是跟着来的，李皓也不怕白伸会来做什么，回到别墅外面的时候，李皓就看到冷风的别墅，他现在还在考虑到底要不要把这个别墅据为己有，冷风在临走的时候就把他家的钥匙交到了他的手上。

    李皓现在还不需要两个别墅，但他心里是想还是不要这么做为好，说不定在冷风的家里会有什么隐私也说不定，这点倒是李皓想多了，在冷风离开的时候就带走了所有的东西，可以说这个别墅是还原到刚刚买的时候。

    李皓本来还想请叶青云的，但他现在好像有什么重要的项目在跟进，所以就直接拒绝了李皓，说是过几天再去请李皓吃一顿，毕竟怎么说叶青云都是拒绝了李皓的邀请，当然是为了要表示歉意请李皓了。

    对此李皓没有任何拒绝的意思，反正都是叶青云要请的，李皓也不好意思拒绝，他最近也想要找叶青云谈一下了，有很多地方还是要他作为在后台辅助帮凌风集团的。

    在回到了别墅之后，王心韵和慕容梓芳还在上面换衣服，倒是安欣已经在客厅了，身上还是穿着一套校服，安欣好像对这套校服着了魔似的，恨不得天天穿着它，王心韵多次劝说安欣还是想要穿这一套。

    李皓也不知道安欣怎么想的，不过今晚是公司聚餐，他也不好意思带着一个学生去参加那种聚会，李皓无奈之下职能劝安欣去换了，再三劝说之下，李皓差点就跪下了，这安欣脾气还是有点掘的，最后李皓说要如果换衣服就让他答应安欣一个她才去。

    虽然李皓是把自己推进了陷阱里面，但他只能这么做了，还是先过完今天再说，看到安欣之后李皓才想起他也很久没见过安田龙了，要不要让他也一起出来吃饭，他打算等一下让安欣去和安田龙说一下。

    这次聚餐李皓也没有预定多少人来这里，他并不担心预算问题，从财务部拿出来的钱都已经给了眼镜男，李皓是一点都没拿，他很相信眼镜男会把这些事做好的，毕竟都跟李皓这么久，李皓也知道眼镜男是什么人。

    在准备好了一切之后，王心韵和慕容梓芳一起从楼上走了下来，后面还跟着一个安欣，王心韵今天穿着是一套灰色ol装，李皓是第一次看到王心韵这么穿，平时在工作的时候她还没试过这么穿的。

    李皓倒是第一次看到这样的王心韵，在成熟的韵味之下不缺乏一点小女孩的样子，但这样也是不错，慕容梓芳穿着一套米黄色的连衣裙，显得有些小家碧玉的样子，特别是笑起来很是迷人，身上还有一种奇异的古韵风味。

    而安欣却在后面只是穿着一套便装，看起来只是一个很普通小女孩而已，不过李皓是不敢小看这个小女孩，今晚的王心韵和慕容梓芳已经是足够惊艳了，倒是安欣不喜欢这么穿，毕竟她还只是一个学生而已。

    白伸看着王心韵和慕容梓芳都快流口水了，经过了多次的接触，白伸都没发现原来王心韵和慕容梓芳是这么诱人，不过他还是很快就收回来了，这都是李皓的女人，什么时候才轮到他，倒是白伸一点也不担心，他想要还不是手到擒来。

    在李皓出门口的时候，给眼镜男打了一个电话，在告诉李皓他在什么地方之后，李皓马上就知道是什么地方了，在之前冬城整个地图印入脑海中的时候李皓都觉得很惊奇，但是现在他就不觉得有什么了，反而这变成了一件好事。

    王心韵和慕容梓芳丝毫没有怀疑李皓，但白伸却看出了什么，他跟在李皓旁边的时候，就发现李皓的身体似乎发生了一些变化，这些变化都非常细微，如果不是同样有这种能力的人很难看得出来，看来李皓离能力觉醒还有不远了。

    五人在半个小时就来到这里的，这家酒店是眼镜男故意选的，是一家叫做春满园的酒店，这个名字就是倒着读都可以，可以说这个老板的想法特别好，这家酒店也是附近比较出名的酒店，虽然现在也不过六点多左右，但外面的车位已经快满了。

    而且这家酒店外面的车位很多停着不少的豪车，想来这家酒店无论菜色出品还是环境都别具一格，眼镜男订的房间是在三楼，这里是这家酒店最高档的房间，辉煌的装饰以及在天上吊灯都显得非常大气。

    李皓走在这里如同在皇宫里面一样，这个老板投资可是不少啊，进了一个名叫翠竹的房间，这里的摆设也是和房间名字一样，周围都摆着真正的翠竹，巨大的橱窗能够看到在酒店后面的池塘，很是漂亮。

    而此时各位也是陆续到来，王心韵也算是和苏家姐妹那些人的初次见面了。


第三百六十七章加入我们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓让王心韵坐在考里面的地方，她的背后是一个大橱窗，这是李皓故意给她安排的位置，而慕容梓芳坐在王心韵的旁边，安欣却是直接就坐到了李皓的旁边，李皓看到这样也没说什么，安欣怎么样随她吧。

    随后，白伸和眼镜男的位置坐在一起，等一下还有方郎要来，说时迟那时快，在李皓想到的时候方郎已经来到了，四人很久没在一起聊天了，一看到方郎，四人就在一边的茶几上坐下谈了起来。

    接下来就是苏紫h和苏魅h来了，今天她们两个都穿着一套苏家的家服，在上面左胸的地方印着一个苏字，这件家服的样式是跟着以前李家的家服样式做的，同时也代表着苏家跟随李家的脚步。

    今天苏家姐妹穿着这套家服过来就是代表她们的立场，当然李皓因为失忆的关系，所以他不知道这套家服代表的是什么意思，但这套家服是专门为苏家姐妹设计的，当初做出来的时候是没有想过苏家老爷子之后的情况。

    银边的苏字代表着仅次于苏家家主的地位，在李皓看到这套家服的时候，脑中突然浮现出了什么似的，这也是一套同样的家服？而且还是同样的服饰，在上面的李字还是金边的，这是自己的衣服？

    李皓不知道这代表着什么，但在他的心里似乎对这套衣服十分熟悉，这究竟代表着什么？同时他也看到了苏家姐妹的家服，是一套蓝绿色格子外套，里面是一件白色衬衫，在领带上的蝴蝶结显得十分青春可爱。

    跟在后面的是白色恶魔，她们的家服和苏家姐妹一样，但她们的苏字却是无边，只是一个白色苏字缝在上面，白色恶魔因为不是直接和苏家有关系的缘故，所以她们是没有任何太大的地位，能够做到这样这已经足以说明苏家给了她们一定的地位。

    毕竟在白色恶魔的上面可是有一个苏字的，虽然和苏家姐妹不一样，但至少也是在苏家有地位的人了，不，也不知道她们究竟是不是真正的人类。

    李皓让苏家姐妹和白色恶魔坐到了王心韵和慕容梓芳旁边，这是李皓故意这么安排的，就是为了让王心韵和苏家姐妹顺便聊一下，让李皓想不到的是，王心韵对她们似乎是有点敌意，当然王心韵不知道的是跟着苏家姐妹来的就是白色恶魔。

    现在这些人算是到齐了，在之后，白伸和眼镜男也来到了座位上，今天是凌风集团内部的人员聚餐，所以李皓不用太多的拘束，就是在下面的总经理级别都没有请过来，李皓今天就是想要方郎他们过来而已。

    “今天，我请各位过来就是为了商讨一下凌风集团往后的发展，我先敬你们一杯！”说完，李皓就一下把酒全部灌到了嘴里，李皓完全不用害怕喝酒，他现在喝酒就和喝水一样，只要有真气在，随时都可以把酒精排泄出来。

    随后，在这里的各位都看着李皓喝完，全部都喝了下去，只有王心韵和慕容梓芳只是小喝一口就算完事了，李皓也没有说什么，王心韵和慕容梓芳完全就是乖乖女，她们也很少会去喝酒，倒是王心韵李皓也不知道是怎么回事，她可不是这么腼腆的。

    不管如何，这顿饭是吃下来了，在饭菜上来之后，众人便开始吃了起来，还在一边有说有笑。

    在李皓房间的旁边，另一个人此时一点都不高兴，在这个叫做百合的房间里面，他似乎是等待着什么人，因为苏家老爷子离开的关系，苏恒易就感觉苏家是越来越不行了，特别是在苏家姐妹掌权之后。

    当然这个世俗界苏家不是苏家姐妹说的算，还有就是苏恒易上面的那些人，他们也是苏家的人，苏家姐妹在苏家也不是最大的存在，在苏恒易上面那些人对比起来，苏家姐妹甚至提鞋都不配，可以说她们在上面的苏家没有任何地位可言。

    苏恒易不知道是怎么回事，苏家在世俗界的一部分流动资金竟然被转走了，现在他必须要查清楚这件事，今天他就约了在特殊机构办事的朋友过来，他想要知道究竟是怎么回事，很快苏恒易就等到了那个人过来。

    进来的是一个二十多岁的青年，看起来像是年轻有为的样子，身上穿着一件灰色西装，走起来像是一个上层社会的名流绅士一样，苏恒易看到这个人马上上前迎接，让他想不到的是，这个人竟然只有一个人来。

    也不知道他到底是来做什么的，不过看这个人的表情就知道这事似乎是办不成了，苏恒易问道：“有没有消息，苏家的资金到底”苏恒易还没说完，这个青年立即举起了手，让苏恒不要说话。

    这个青年开口说道：“苏家的资金动向，我已经查出来，但是，好像对方的身份是有点棘手。”这是第一次让这个青年如此为难的事，当他查到这里的时候，突然就被上司阻止了，让他不要再继续查下去，不然就会引来杀身之祸。

    苏恒易听到了这样的解释也是十分震惊，苏家姐妹转钱的对象究竟是什么人，竟然这样一个身份，就是在上面的那些人都不知道该怎么做，不过青年倒是查到了这家公司的名字，说道：“苏家转账过去的那家公司叫做凌风集团。”

    凌风集团？苏恒易听到这个公司名字觉得很是熟悉，随后很快就想起来了，这个凌风集团是最近风头正劲的明星企业，说是冬城排名前十的公司都不为过，但苏恒易更加不明白的是，苏家姐妹为什么会对这家公司如此。

    “我倒是可以给你一个建议，让你现在这个苏家加入我们组织，这样你就可以有机会查到更深层的资料。”其实这个青年是想要让苏家加入到这个组织里面，这样就可以扩大他们的势力，苏恒易一时间也不知道该怎么回答。


第三百六十九章竟然是你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏家姐妹一直都对苏恒易的事不过问，其中的原因就是她们并不关心，只是因为建立在苏恒易平时所表现出来的低调，但现在苏家姐妹是看到了苏恒易居然直接找上了国家的人，那就说明他现在已经动用了自己的关系网。

    苏家姐妹所想的不言而喻，苏恒易现在就是在调查苏家那些资金到底是去了什么地方，想必以国家的实力是一定知道苏家的钱到底是到了什么地方，只是没想到的，动用国家的人是苏恒易，还是她们一直都不关心的人物。

    虽然苏魅h心中很是生气，最终也没有表现出来，在苏恒易面前她还不想暴露太多，苏紫h可不这么想，既然苏恒易找上了国家的人，可能他是要打算和她们撕破脸皮，如果能够用到她自己的关系阻止这个国家的人继续调查自然是最好。

    而李皓却不知道这一点，他不清楚在苏恒易身边的是什么人，而那个人也不认识李皓，不然只要李皓亮出自己的名字或者身份，绝对会让这个人束手就擒，然而他没有这么做，因为李皓压根就不知道发生了什么事。

    苏魅h和苏紫h在和苏恒易打完招呼之后就跟着李皓离开了，临走的时候还看了一眼苏恒易，现在苏家姐妹知道了苏恒易是什么情况，是一定要采取行动了，不然一旦被苏恒易查出来，对她们来说不是一件好事。

    挪用苏家财产给一个上面那些人都不知道的公司，这是一条在苏家不成文的规定，毕竟这也是老爷子提出来的，虽然苏家姐妹对苏老爷子不是那么在乎，但她们更想要的是，在还没离开苏家之前还是要安定地给资助李皓才好。

    苏家可没有以前这么好了，老爷子现在忙着突破瓶颈，还不知道苏家姐妹的事，如果真让苏恒易查出点什么，苏老爷子非发疯不可，这是世俗界苏家一半资产啊。

    对于他来说这些资产甚至比自己的生命都重要，苏家姐妹很快就和李皓道别了，李皓也没有刻意留下她们，苏家现在还有这么多事要做，苏家姐妹是不可能轻易离开的，可以说，苏家姐妹完全就是凌风集团的股东都不为过。

    苏恒易在走出来之后，就看到苏家姐妹不见了，但他也没在意，苏家现在是最困难的时候，苏家老爷子突然失踪，苏恒易也知道了，只是拿笔资金他也要知道到底拿在了什么地方，别看他平时这么善良，在关键的时候就会咬人一口。

    李皓的余光一直都在注视着苏恒易，直到他远去，让李皓想不到的是，苏恒易却是直接找国家的人来调查他，虽然现在查不出李皓什么，但难免在往后会知道什么，不过他并不在意，而且他也不可能在意，要知道现在不是任性的时候。

    李皓和王心韵、慕容梓芳、安欣等人先回去了，倒是白伸和眼镜男想要继续回公司，他们还有一些事还没处理，过了明天之后，下个星期就是他们去休息了，王心韵和慕容梓芳会接手公司的事情，而洪家兄弟也会过来帮忙。

    和李皓分别之后，白伸觉得苏恒易似乎是有点不妥，他不知道苏恒易是什么身份，但他不知道在苏恒易身边的那个人到底是什么人，而且从他的行为动作来看，似乎是非常熟悉，难道是那些人下来了？

    白伸和眼镜男说了一下自己有点事先回家一趟，然后眼镜男就先回去了，白伸却是跟着苏恒易和那个国家的人，他想要知道苏恒易到底要做什么，在两人来到一条小巷的时候，苏恒易点上了一根烟，又递给了那个人一支。

    两人就在巷子“吧嗒吧嗒”地抽了起来，两人好像很熟悉的样子，白伸在远处看着，隐藏了自己的气息，他也不知道苏恒易到底是要做什么，所以才跟过来看，但是在白伸过来的时候却是听到了不好的消息。

    “你是说苏家真的给了凌风集团一笔资金？”苏恒易对此觉得很是奇怪，到底是有什么事让苏家姐妹能够如此慷慨解囊，能够把苏家在世俗界一半的资金都给了凌风集团，那就说明苏家姐妹对凌风集团的关系不浅。

    “是的，据我所知，现在凌风集团正处于一个高速发展阶段，他们在冬城有一个游乐场以及数个大型项目，其中还有一个蓝天商业圈。”这些东西在这个青年的口中说出来，让白伸觉得很是不可思议，这些东西在凌风集团里面算是绝对的公司机密。

    蓝天商业圈在凌风集团那里对外也不是宣称是自己的公司，而是用里一个分公司的名字，但背地还是凌风集团在掌控的，无论是资源还是建造材料方面，凌风集团是提供了足够的资金让蓝天商业圈去发展。

    这些东西也只有李皓白伸和眼镜男知道，最多也就是方郎知道而已，而且这些东西方郎也不会这么傻说出去，所以让白伸怀疑，和苏恒易说话的这个人绝对不简单，就像是自己之前猜测的那样，这个人是上面组织的人。

    这些人对外说自己是国家的人，其实在白伸看来这都是放屁，如果这些组织是真心为国家付出，就不会在背地里干这么多不见得人的勾当，现在李皓不在，他们更是猖狂，要是能够让李皓恢复，绝对会和他逐一把这些组织给铲除干净。

    白伸的眼中闪过一丝寒芒，凌风集团的资料就这么泄露出去可不是白伸想看到的，对于李皓和白伸来说，凌风集团的秘密比自己的生命更加重要，在背后他们牵扯了很多东西，要是让另外的人知道了，这就让凌风集团不好过了。

    白伸想要离开的时候，突然踩到了下面的玻璃碎片，一丝声响让那个国家的人听到了，同时也惊起了苏恒易的注意，两人马上跑到了白伸原本站的位置，却发现他人已经不见了。

    在白伸看到那个人的时候，突然震惊了起来，自言自语道：“竟然是你！”


第三百七十章白伸的能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在白伸说完这些话之后，就在天台上消失不见了，当对方往上看的时候白伸已经不见踪影，显而苏恒易显得有些紧张，而他刚刚感觉的不是苏家姐妹，而是另有其人，到底是谁白伸也不清楚，反正他感觉这个人绝对是非常危险。

    苏恒易也知道这里是不能继续呆下去了，于是很快就和这个人道别了，要是刚刚那个人回来就不是实力差距这么简单了，最让苏恒易头疼的就是苏家姐妹究竟把苏家的资金用到了什么地方，现在这种环境已经不能商谈，苏恒易也只能作罢。

    在苏恒易离开之后，在小巷的阴影之中出现了一个人影，这个人正是白伸，其实他刚刚一直都在看着苏恒易，他没有任何动手的意思，白伸知道在苏恒易旁边的那个人是一点都不简单，毕竟怎么说都是国家的人。

    说起来其实白伸还不相信国家派过来的人会这么差，白伸此时说道：“想不到组织里面会出现了你这么个走狗。”白伸说出来的这句话完全是针对这个人的，因为白伸认识这个人，如果他想的没有错的话，这个在国家层面的人就是以前和李皓合作的人了。

    当然，现在白伸可不认为他还有以前的那些所谓正义在这里，在他的心里完全只有利益这种东西，说到这个，白伸自己也是一样，如果不是为了利益活下去，那白家估计就已经玩蛋了，而白诚似乎也不想把这些事说出来。

    “白伸，我看你是故意过来找茬的吧，李皓都失踪这么多年了，到现在你还脱离白铭轩自成体系？”这个人说出来的时候，白伸眼皮子跳了一下，这句话直接就戳中了白伸心中的想法，的确他现在是想要脱离白铭轩，但现在还不是时候。

    “哼，我的事好像与你无关吧，当年若不是李皓因为对某个家族的情结，现在你也不过是一只蝼蚁而已。”在白伸说完之后，这个人马上放出了杀气，这些杀气还不是很强，在白伸面前就和氧气差不多，直接吸进去就可以了。

    白伸笑了笑说道：“看来你的实力在这几年还是没有怎么提升啊，不过很遗憾地告诉你，李皓还没有消失在这个世界上。”白伸说完，就开始动手了，一瞬间白伸消失在了空气之中，随后便出现在了这个人后面。

    眼前的这个人没有任何躲避的意思，而是直接挡住了白伸的攻击，白伸原本要踢出了右脚突然收回，因为他的动作被对方看到了，虽然心中很是惊讶，但脸上完全是一副悠然自得的样子，看来是自己想错了，这个人已经升级了。

    “既然李皓还在，那你还在背后做那些事？要是让白诚或者白铭轩知道的话，不知道你会有什么下场。”这个人说的话直接击中了白伸的软肋，他就是害怕这个情况会发生，这些年才不断隐藏自己的实力。

    白伸经过了某种特殊的方式，已经不是那个能力所能衡量的，对此白伸表现得没有多少震惊，而且笑着说道：“看来近几年你还是有点进步的，不过这种三脚猫功夫我劝你还是不要轻易拿出来为好。”

    白伸的话无疑是一个赤裸裸的嘲讽，他知道现在这个人的实力还不如他的百分之一，对于世俗界来说，白伸已经是把这些人视作蝼蚁，同时他也有自己更大的追求目标，只是他觉得现在亮出来还不是时候。

    “你还是和以前一样的愚蠢啊，张语崎。”这个来自国家的人叫做张语崎，但也不知道他是什么人，为什么会认识白伸，能够和白家这种世界级别的家族打交道，肯定不是一般人能够做到的，而且一般人也没有这个人脉。

    白家这个层面，即使到了国家政府这种级别也不过是这些世界级家族的提鞋而已，甚至他们的实力远远超出了目前世界上的任何国家，昔日的世俗界已经被无数人打破规矩，从修炼者到异能者，只要有实力的，就可以靠着自己爬到高于政府的地位。

    白家就是一个这样的存在，但是多年的隐忍让白伸非常不舒服，白家在世俗界做事都太过于低调，并不能满足白伸的野心，他想要得到的甚至已经超过了白家带给他的地位，白伸现在必须要发展自己的势力。

    其中李皓就是一个很好的桥板，有了他的帮助，借李家的气势就可以让白伸获得不少人脉，同时他也是在利用李皓失忆作为一个起点，在背地里进行着不少的活动，李皓平时没有对白伸过问，就是对他的一种放纵。

    “想不到你现在变成这样，白伸，白铭轩对你不薄，作为白家的子弟竟然如此对你们的长辈。”张语崎终于知道为什么白伸要来这里了，原来是想要借助李家的气势爬上去，好让大部分的能者为他接下来的计划让路。

    白伸看着张语崎，脸上已经开始阴沉起来，他知道张语崎这些话代表着什么，白家如果不是因为他是白铭轩被看好的白家子弟之一，白伸或许以后还有机会通过白家一点点拿到他自己想要的，但现在他完全就是想要脱离白家。

    也不知道白铭轩知不知道白伸在背地里到底做了什么，如果他真的知道，恐怕会非常失望，甚至会直接选择击杀这样的白家子弟，现在白家分家家主之间竞争非常激烈，一个不小心就会被哪个家主查了出来。

    白伸一直都没有把自己的能力释放出来，一方面是害怕那个组织会找上自己，另一方面那就是顾及白家的那些人，如果那种能力被他们看出来有什么异样，绝对会被视为背叛，到时候就是得不偿失了。

    张语崎通过白伸的表情就知道他想要做什么了，不过他还不知道其实白家上面的那些人早就知道白伸想要做什么，白诚来冬城就是一个最好的证明，这样才能更好地压制住白伸，可惜的是，白伸并没有白诚想的这么简单。


第三百七十一章白伸的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一个小时之后，白伸和张语崎也已经停手了，虽然张语崎此时已经是遍体鳞伤，但丝毫没有让他的其实减弱，面对如此强大的敌人，而且还是多年的仇敌，完全不能让张语崎放下自己的气势。

    但白伸依然站在那里插着裤袋，在他的心中还是有不少的震撼的，同时也有一个很大的疑惑，张语崎在以前可没有这么强的，甚至连他的百分之一的实力都没有，现在已经得到了恐怖的百分之十，这一个百分点可不是这么容易涨的。

    这一下白伸不得不想到的就是在这个国家上面层面的那些人，在世俗界来说修炼者或许并不算什么，毕竟在这个世界可不是只有修炼者这么简单的，还有一些靠着外修的武者和东洋的忍者等等。

    而且在西方也有骑士和战士，甚至还有魔法师，当然这些他都没见过，毕竟在这样一个年代，能够成为一个修炼者和杀戮者都不简单，最容易看见的还是异能者，而这些对于普通人来说都是很难实现的。

    张语崎到现在看来也不过是个普通人类而已，怎么可能在短短的几年里面就成长如此迅速，肯定是有什么人在背后支撑着他，也有可能和自己一样，进行了某种可怕的改造，这些改造出来的人类无一不是强大，但成功的概率几乎是低的吓人。

    张语崎的成长让白伸再次深思起来，到底是什么人这么强大，而且他为什么要这么做，难道是为了应对那些东西？这个想法在白伸的脑袋中延伸了出来，这个世界有着许多自己未曾知道的东西，但在某种时候还是能够看到他们。

    前提是自己一定要在这个层面，不然很难发现他们，显然张语崎已经超出了世俗这个层面，和武林界同级的存在也说不定，这个国家虽然是分裂开，在其中有不少的未知因素，都是从先祖那里获得的，而且底蕴也是相当足够。

    张语崎明知道不敌白伸，却依然在这里坚持，到底是什么让他要这么做？白伸在这几年都没有来过这里，当他回来的时候，原本一切都会照旧，却没想到自己会和这个时代脱节了，看来在白家待太久了也不是好事。

    “好了，你这样下去也不是办法，身为一个国家人员，在这里直接动用武力，似乎是违反了这个国家的某种规定吧，相信在上面的那些人看到一定会为你所问。”白伸说的这些话让张语崎顿时清醒了，他说的不错，在世俗界动用武力不是一件好事。

    不过他也不打算就此放弃，只要白伸一天还在世俗界，就有机会直接铲除他，张语崎等这一天还是太久了，他不想就这么放弃这个机会，而现在看着自己的样子，他知道要解决白伸今天是不可能了，毕竟留得青山在不愁没柴烧。

    张语崎阴沉着脸说道：“白伸，给我记住，今天这一战我记住了，下一次我们就走着瞧。”说完，张语崎在眨眼间不见了人影，白伸也懒得去说什么，但他现在是谨慎了起来，现在国家层面的那些人已经可以在世俗界随意走动了。

    而张语崎的到来就说明了一个问题，这个国家正在遇到了一个很大的麻烦，而且这个麻烦祸及到了世俗界，白伸看了看今晚的夜空，自言自语道：“果然是来了，不过这又如何，我就等着看好戏吧。”

    随后，白伸也不见了人影，在白伸离开之后，在小巷中另一个身影出现了，这个人让白伸绝对想不到，这个人的眼色像是墨水一样，因为他看到了一个不该看到的画面，同时他也准备要采取行动才行了。

    在李皓那边，这个时间李皓已经回到家，洗好澡准备睡觉了，王心韵却是来到了李皓的房间，对于今天的话题王心韵还是有点担心的，在她的潜意识里，苏家给钱凌风集团怕是会有什么问题也说不定，对此她是非常担心的。

    同时王心韵也把这个问题说给了李皓，李皓的心里其实也一直在想这个问题，今天看到苏家姐妹的，突然有种熟悉的感觉，说不出来但非常微妙，李皓倒是不会把这个感觉说出来。

    “不会有事的，苏家能够给我们资金，那就说明苏家对我们有所信心，你要知道，一个家族能够拿出这么多钱出来，可不是苏家那两姐妹说的算，而是整个苏家的高层都同意才可以的。”

    李皓这么一说，王心韵就有点明白了，同时她也是身处一个世家之中，虽然是曾经，以后王心韵还是不是都很难说，但的确，这些世家就算再有钱，拿出来的都不是一个小数目，能够拿出来，那就说明有授权才可以的。

    “好吧，不过我还是有个问题，为什么苏家愿意给我们这么多钱？”王心韵很难想象一个刚合作的家族就这么舍得给凌风集团这么多的资金，想到这里，王心韵还是觉得不对劲，还是说苏家还有其他的目的。

    李皓也是想不明白，而且之前去苏家的时候，苏家姐妹对自己的态度显得很是热情，甚至把白色恶魔都搬出来的，如此看来这个苏家是绝对不简单，苏家姐妹在做的事远没有自己想的这么简单。

    这些李皓都不是太关心了，只要能够让凌风集团发展就好了，不然的话，那天苏家姐妹也不会来，她们给李皓的感觉就是可以信得过，但也不会太过于相信，在凌风集团需要资金的时候，苏家的这笔钱无疑帮了李皓一把。

    “这些事情你就不用操心了，不要忘了还有白伸在这里，他对这些都是比较熟悉的，不然我也不会这么放心那这些钱。”

    经过了两个小时的探讨，王心韵最终还是信服了李皓，回去睡觉了，倒是李皓不想睡了，他必须要知道苏家姐妹到底要干什么，这些资金李皓不会收的这么放心，不然等到哪一天凌风集团被弄了也不知道是怎么回事。


第三百七十三章王家来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天是星期一，李皓如同往常一样一大早就起来了，而来到客厅的时候，却是发现王心韵今天很是奇怪地坐在了沙发上，现在已经是八点半了，还有半个小时左右就是上班时间，虽然王心韵不会害怕迟到，但李皓很少会看到王心韵会如此。

    王心韵也不知道是怎么回事，显得很是心不在焉的样子，脸上充满了无奈和绝望，李皓顿时皱起了眉头，能够让王心韵如此的，肯定不是一件小事了，最近公司也没什么大事，所以绝对不会是公司的事情。

    李皓走到她身边的时候，王心韵还是毫不知情，不知过了多久王心韵才回过神来，看了看墙上的钟才发现原来现在已经是九点了，但王心韵还是没什么心情上班，在她刚起来的时候接到了一个可怕的消息。

    王心韵瞬间就感觉到了有人在隔壁，扭头一看发现原来是李皓坐在旁边，让王心韵想不到的是今天来的人回事这么恐怖，王心韵一时间也不知道怎么和李皓说好，不管如何，现在可不能让李皓牵扯到里面。

    正当王心韵要走的时候，李皓却突然说道：“无论你发生什么，不要忘了我们的合约还没完，希望大小姐你能够想明白，我还是你的保镖。”

    在李皓说出这句话的时候，王心韵便站在原地，脑中不断想起李皓刚刚说的话，是的，还有李皓在身边，这句话其实就是告诉王心韵，就是她有事，李皓也会宁死不屈，这句话当然是让王心韵放下了心来。

    最后到了十点之后，王心韵才回到公司，还是李皓带着她回来的，一路上王心韵什么都没说，李皓对于她的事也不会过问，毕竟这是王心韵自己的事，李皓知道王心韵还是比较聪明的，在家族里面斗争了这么多年，应该是要懂得怎样做。

    李皓回到公司，白伸就跟着走了进来，严肃地说道：“李皓，昨晚的报道你有没有看。”白伸知道这些事一定要处理一下，现在可是非常时期，也不知道是什么人来到这个国家进行破坏，从明阳市的异变到现在的港口入侵事件，都是在向这些大家族敲响警钟。

    “我看了，白伸，你是不是知道点什么？”李皓并不觉得白伸会没事过来和自己谈什么，他不清楚白伸为什么会这么说，不过李皓知道，这件事绝度和白家脱离不了关系，甚至白伸都不知道要怎么做。

    “这件事我已经和白诚家主说过了，这次港口的事件可能会影响到我们和白魔科技公司的合作。”因为有白伸在中间的缘故，凌风集团很多电子设备都是白魔科技公司提供，也只有白魔科技公司才能做到很好的品质。

    “因为港口的入侵时间，让我们很多电子设备都大受损伤，现在虽然在紧急生产一批，但还是供不应求。”在听到白伸这个消息之后，李皓再次皱起了眉头，之前就和白魔科技公司定制了一批新的电子设备，打算运用在蓝天商业圈那里。

    现在白魔公司竟然来这一出，顿时李皓也不知道该怎么办才好，总之这件事是非常难解决，而白伸过来可不是有这么一件小事的，白伸继续说道：“对了，白诚家主让我告诉你，冬城来了一些危险的客人，让我们小心一点。”

    “哦？危险的客人？那是”对此李皓很是紧张，现在可是凌风集团的告诉发展阶段，他可不想这家公司有什么事，对这些李皓也是非常上心，但究竟是什么人，白诚也没有说，仅仅只是让李皓他们小心点。

    时间一晃到了中午时分，李皓没有去吃午饭，他现在没心情，他不知道什么时候那些电子设备才能过来，继续这么拖下去的话会影响凌风集团的发展，李皓可不想看到如此幸苦打拼出来的公司在一夜之间就黄掉。

    如果这批电子设备还没来到这里，那蓝天商业圈的扩展工程就没办法继续，而且在这期间还要发工资给那些工人，凌风集团虽然不缺钱，但李皓不想花这些冤枉钱，同时他也不知道白诚那所谓危险的客人是什么意思。

    在李皓在想事情的时候，却是发现在楼下停下了好几辆宾利，李皓第一次看到如此阵仗，难道这就是白诚所说的危险客人？在李皓还在疑惑的时候，坐在宾利上面的那些人就已经下车，李皓感觉这些人就是向着凌风集团来的。

    在这些人来的时候，白伸和王心韵一同从办公室里面出来，李皓不知道要面对的是什么客人，但可以确定这些人是来者不善。

    李皓和白伸，王心韵等一行三人的最高管理层了来到楼下，当他们来到这里的时候，却是看到王心韵的微小的变化，似乎她很是害怕看到眼前的那些人，那就说明，这些人就是让王心韵在早上心神不宁的那些人。

    “心韵，你果然在这里啊。”带头的一个中年男人说道，由于王心韵是走在前面的缘故，所以这个中年男人认为王心韵是在这里开公司，眼中对她很是火热的样子。

    “卿叔，今天怎么这么有空来这里啊。”虽然王心韵的脸上挤出了笑容，但李皓还是能够看得出，她非常不想看到这些人，在王心韵的眼中充满了无奈和绝望，李皓也不是第一次看到王心韵这种眼神了。

    李皓瞬间就想到了王心韵刚才的称呼，这些人也是王家的人？

    其实李皓还真是猜对了，王心韵叫他卿叔的这个人正是王家的人，在王家老爷子知道王心韵出事之后，就让王家下面的那些人去找王心韵，其实王松所在的家族不算什么，在他之上的那个王家才是真正的王家。

    一般王心韵都不会提起上面的那个王家，在她的眼中这个家族与其说是家，倒不如说是一个交易所，在王心韵的眼中，王家上面那人不过是把她当做一个货物罢了。


第三百七十四章白诚的提醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为王家上面来人的关系，所以这几天白诚一直都在看着这些人，同时因为港口的问题，让白诚损失了很多存活，导致现在冬城这边的货源不足，虽然已经向其他地区调取了一批货源过来，但这还是需要时间的。

    白诚想不明白为什么港口会发生事故，他想要知道究竟是什么人会做这样的事，而做这件事的人显然并不害怕这个国家会对他做出什么，或者说能够造成这次港口事件的发生，就是说明这个国家里面已经出现了内鬼。

    白诚很久之前担心的问题最终还是发生了，在没有了五大家支撑之后，现在堕落的李家和隐藏起来的张家不足以对那些反叛军造成多大的影响，同时白家也把大部分的资源调到了另一个地方，所以现在白诚也没有太多资源能够帮助这个国家。

    唯一的希望就落在了隐藏着的张家身上，也不知道他们最近是在做什么，张家很久都没有露面了，之前的张家也是一直致力在这个国家做出不少贡献，不过白诚并不认为张家没有做事，只是他们觉得还没是时候而已。

    白诚想了想，还是把这个消息给李皓说一下为好，在这个时候国家上面也已经派出了不少的防卫部队出来，但这些战斗力是绝对不会够用的，没有那些独立军队的帮助，国家政府还是要三思而后行地做事。

    在白诚想事情的时候，另一边的张语琦就接到了上级的命令，马上回到了上面帮忙去，张语琦因为身份特殊的原因，很多人都想要抱他的大腿，但最终还是没成功，现在他是这个国家一个组织里面的小队的队长。

    张语琦对这些完全不感兴趣，他的家族可没有这么简单，虽然不过是张家其中一个分支，但也算是这个国家的上层家族之一了，张语琦的家族不过是张家的一个代言人而已，至于往上张家的事，他就不清楚了。

    因为港口的事件，也惊动到了方郎所在部队的最高指挥官，因为这个港口离冬城太近了，上面的那个人是担心有什么事要发生，所以要把大批的不对调到前线，难免之后会发生点什么，不过对此方郎不说什么，这显然已经不是他自己能够解决的范围了。

    最近方郎收到了一些消息，说是上面的那位指挥官，正在和另一个军队的最高指挥官寻求合作，现在是国家有外敌入侵的关系，所以两个军队想要在此合作，这样的事也不是第一次，双方都很轻车熟路了。

    但这次很是奇怪，似乎对方并不想合作，方郎也不知道是什么原因，以前这个军队还是好好的，难道是因为港口事件的问题？对于这些他从来不过问，但并不代表他不知道什么，方郎也是一个上过战场的老兵。

    这次也不知道有多少个势力会牵扯进来，而且港口事件也可能没有表面上的这么简单，因为在之前方郎就听说过，那个港口在被入侵之后，是一个不留，也让不少人都为之心惊胆战，最让方郎震惊的是，这次入侵似乎是预谋已久的。

    也不知道在前线的那些防卫部队会抵挡到什么时候，但方郎知道的是这个国家是一定会采取措施的，他就不相信那些人会让敌人肆意妄为。

    只是那些人会不会出手却又是一回事了，反正现在也和自己无关，这几天方郎也是来越越忙碌，因为冬城那些奇怪的事件也越来越多，现在甚至还有大部分都是尸体都直接不见的，方郎很快就要求把消息封锁，然后继续调查起来。

    其实很多时候还是让方郎想不到的，例如在冬城频频发生的恶性事件，而且他也收到消息，说是龙城也有这种事件，这个结果是方郎已经想到了，只是没想到会这么快发生，似乎对方的军队也直接涉入处理了。

    这个时候，李皓也在凌风集团里面，他也有事在烦心，那个叫卿叔的只是刚刚离开而已，王家上面来人着实让李皓震惊了一把，想不到的是上面竟然会来这些人，表面上那些人不过是一群普通人，实际上个个都是高强实力的高手。

    特别是那个叫卿叔的，实力竟然比金丹期还要高，金丹期之上究竟是什么，李皓还不知道，需要到金丹期十层巅峰的时候才能看到，现在他也急不来，谁知道自己什么时候才能升级。

    在李皓沉思的时候，桌面上的电脑突然提示来了一封邮件，李皓打开了这封邮件，却发现里面什么内容都没有，只有一个网址和验证码，但一看在网址里面有bm这两个字母，是白魔的意思，而且这还是白诚的私人邮箱。

    白诚能够用自己的邮箱发过来，那就说明，白诚想要说的事情非常重要，在确认办公室往后没有任何事要做之后，李皓才打开这封邮箱，在办公桌的抽屉下拿出一张纸，上面写着一串英文和数字夹杂的字符。

    李皓马上打开电脑，在上面输入了一连串的英文和数字之后，在网页上面弹出了一个窗口，然后李皓再次回到邮箱当中，邮箱里面的内容瞬间就改变了，这个邮箱不是在网页上面打开的，而是另有一个软件打开。

    现在李皓终于是看到怎么回事了，白诚在为那次港口时间断货造成的情况感到抱歉，同时在后面也写了一个非常重要的内容，那就是上江王家和上江苏家的事，这两个家族的到来无疑不是一件好事。

    再看下去的时候，白诚就没写了，只是写了一句一定小心，然后就没了，李皓也想不通，上江王家来这里是事出有因，那就是因为王心韵的事情，而苏家的到来就让李皓想不明白了，难道是因为上次苏家姐妹的事情。

    李皓还真是猜对了，这次苏家上面的那些人来这里，就是为了苏家姐妹的事情，他们已经在苏恒易之前就查到了拿笔资金的去处。


第三百七十五章苏文远

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王家和苏家到来似乎还不是最烦恼的，而是苏家来到冬城之后，很快就去了苏家姐妹那里，不知道为什么苏家的人从苏家姐妹的口中得出了一些情报，他们竟然直接就找上了凌风集团，今天这是李皓第二次会见家族的人了。

    但他没有像王家那样直接就在大厅会免，要是让别人知道苏家的人来到这里是要回收资金，无论是对公司内部或是外面的形象都不太好，到时候让别人说凌风集团竟然骗走苏家资产那就玩蛋了。

    李皓让苏家的人来凌风集团的办公室，但李皓没有让他们直接去凌风集团最高级的会议室，李皓认为他们不可能去那里，只有在公司持有股份和公司里面的上级管理层才能去那个最高级的会议室。

    这次苏家来的人并不是什么高级别的人物，而是苏恒易的父亲，苏文远，早在之前李皓就挺苏家姐妹说过苏家内部本来就不和，但李皓那个时候还是不相信的，一个如此大的家族难道就没人能够约束到下面的那些人？

    现在看来似乎这内部战争不一般，不然的话，为什么苏家会让一个身份如此低微的人过来？李皓知道在苏家有不少分支，其中苏家姐妹就是一个，只是他们这个分支比较大而已，但比起嫡系来说还是有段距离的。

    有趣的是，苏家似乎任何支系都能和嫡系争家主这个位置，这些也只是在苏家姐妹口中听来的而已，让李皓想不到的是，一个偌大的家族竟然会出现不少的恩怨，不过想来也是，其实这样一个大家族就是一个小型社会而已。

    加上在里面也没有不少的苏家成员都不是一家人，不过是因为同姓走到一起而已，现在李皓算是明白，为什么苏家这么久才有人知道这么大的一笔资金被苏家姐妹拿走了。

    在前台小姐的带领下，苏家的人来到了李皓所在的会议室，当苏文远进来的时候却看到李皓坐在了会议桌的中间，李皓认为自己是不需要对苏家的人客气的，那是苏家姐妹自愿给他们的，虽然李皓的心里有点不舒服，毕竟不声不响拿走别人的东西不是太好。

    但是李皓在昨天晚上的时候，突然收到白诚打过来的电话，说是要让李皓不需要对苏家客气，也不知道是什么原因，李皓也没有问太多，今天在苏家的人来到这里的时候，李皓就按照白诚说的去做，完全没有给苏家一点面子。

    苏文远看到李皓这样，微笑着说道：“想必这就是凌风集团的董事长了吧，想不到竟然如此年轻。”苏文远看着李皓的表情完全是一副不屑，李皓对此也不在意，在苏文远的眼中自己也不过是个小孩而已，既然这样就更不需要对他们客气了。

    “今天苏家大少爷过来，有失远迎，真是十分抱歉啊。”白伸如此说道，倒是他认识苏文远，苏文远不认识他啊，但白伸没有因为知道苏文远的身份就放低姿态，苏家这个家族本身的存在就是个错误，在以前李皓是给了他们机会，现在他们还反咬一口。

    其实这也怪不得苏文远，毕竟他从来都不知道李家的家主李皓长什么样，知道名字却没有见过真人，所以看到李皓会如此也能够说得过去，加上李皓可是对苏文远一点都没有客气的意思，让苏文远对李皓很是不满意。

    但李皓看到在苏文远的后面却跟着苏家姐妹，在看到李皓之后，苏魅h直接就躲在苏家成员的后面，似乎是不想让李皓看到自己，苏紫h倒是有些担心苏文远会不会对李皓做出什么事来，毕竟凌风集团可是收了苏家的财产。

    另一边，白诚在接到苏家前往凌风集团大楼的时候，马上穿好衣服开车来到了凌风集团，白诚来的很是时候，此时正是李皓和苏文远刚刚会面，白诚直接就到了会议室，他在之前就跟李皓打过招呼了。

    一路上，因为有李皓的这层身份在这里，都没人敢拦着白诚上去，在他来到了会议室的时候，才发现原来会议才是刚刚开始，苏文远看起来也只是刚坐下不久，白诚的心中一块大石放下了，他今天就来好好看戏就可以了。

    苏文远一看到白诚，眉头顿时皱成了一个川字，他并不认识白诚，但他却知道这次会议似乎有第三方的人员介入，顿时就对李皓说道：“凌风集团不会是让一个行外人和我们一起开会吧。”

    苏文远这话简直就是在挑衅李皓，他甚至还相信，白诚是李皓找来的一个第三方人员做公正的，同时也在心中不断猜想李皓这么做的想法，但苏文远的想法都猜错了，白诚不是来做公正的，他压根就是来看戏的。

    李皓还是笑着说道：“这位是我们公司其中的一位新股东，因为是刚来的缘故，所以我让他来这里学习一下了。”李皓的话倒是让苏文远相信了，毕竟这里怎么说都是会议室，怎么可能要让第三方的人进来。

    不过苏文远心中也有些怀疑，为什么李皓会让这么一个新来的股东在这里听他们谈话，难道他真的是来学习的？对此苏文远很难相信李皓的话，这里可是他自己的地盘。

    接下来谈判开始，不等李皓说话，苏文远先说了出来：“听说凌风集团最近在冬城混的不错，同时也得到了我们苏家的支持，不过李总也知道我们这些做世家的从来都不做无利的生意。”

    其实苏文远的话很明了，就是要让李皓给苏家一些回扣，李皓知道在苏家派人下来之前，是不可能不调查凌风集团的背景，作为一个大家族肯定是要做些位于绸缪的事情，至于李皓，完全不想让苏文远知道他和苏家姐妹到底在背后做了什么。

    李皓不知道苏家姐妹和苏文远说了什么，但现在看来，苏文远的态度就摆在这里了，除非凌风集团给苏家一个承诺，不然他们是不会轻易离开的。


第三百七十七章家族仇恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过这些李皓都管不着，反正王心韵已经翻脸了，李皓不介意直接送客，加上苏文远的行为也让李皓非常气愤，能够把自己的女儿都出卖的男人，要是在商场上面合作，不知道什么时候会把凌风集团给出卖。

    “好了，苏总，我们的谈话就到此为止吧，如果有什么疑问，到时候找我们公关部的人给你详细说明，请回吧。”既然王心韵都已经离开了，李皓就不觉得苏文远能够留下了，直接就下了逐客令。

    苏文远看到李皓这样，是显得非常生气，自己可是连苏魅h都搬出来了，而在同时，苏魅h和苏紫h对苏文远的个人和行为感到非常恶心，现在她们有着想要离去的意思了，这个家族不能让她们有任何呆下去的理由。

    苏文远在走的时候说道：“希望李总你不要让今天的事成为你的噩梦。”说完，苏文远就带着自己的手下离开了，临走的时候李皓还不忘打招呼，今天苏文远的事就是和苏家结仇了，接下来就是要考虑一下怎样统一东面的商业环境了。

    这也是一个非常棘手的问题，就是因为有弈天服装的存在，导致李皓是寸步难行，要解决这个难题还必须要从一个自己从来都不熟悉的行业来和弈天服装这个庞然大物来争，想到这个李皓就一阵头疼。

    当天在下班之后，李皓就和王心韵回家了，慕容梓芳也带着安欣回来了，慕容梓芳因为身份的关系，没有跟着王心韵去开会，但在王心韵回来说了这件事之后，慕容梓芳就觉得苏家的到来一定不简单，至于是什么，她就不知道了。

    而安欣在一旁若有所思起来，不知道她在想什么，平时安欣都是寡言的女生，所以在家里的三人都不知道她在想什么，李皓回到了书房之后，打开了电脑，查找了关于弈天服装的资料，但在网上找到的全都是表面资料。

    现在李皓就不想要麻烦方郎了，毕竟他在调查着那些奇怪案件，要是有人能够提供情报就好了，这个时候，李皓发现在自己的邮箱里面竟然有一封神秘邮件，在李皓点进去的时候，这封邮件什么都看不到。

    但李皓旁边的电话却响了起来，李皓拿起电话，对方直接说道：“你叫做李皓是吧，我有一个很重要的情报要告诉你，不知道李总有没有兴趣做这笔交易。”

    李皓听到这些话是眉头紧皱，究竟是什么人打过来的，而且他还说有一个重要的情报，李皓分不清楚对方是男还是女，因为对方的声音是用了一个变声器，所以对方的声音显得不男不女，看来这个人做事十分谨慎。

    “你是谁，我凭什么要相信你，你究竟是什么人。”对于这个神秘来点，李皓心中还是有点小紧张的，李皓这个名字他在世俗界很少用的，一般做杀手的时候都是用冷风这个代号，但是这个代号显然是被真正的冷风拿去了。

    对方听到李皓这么说，很是平静，似乎早就知道李皓会打过来一样，平淡地说道：“你不需要知道我是谁，因为你也知道我是谁，在你的记忆恢复之前，希望你不要再继续追问我这个问题，而且在你的身后，还有更多的事情让你去解决。”

    李皓不知道为什么对方会对他这么熟悉，不过听到电话对面这么说了，李皓也没有继续追问下去，他知道再追问下去对方也不会说，干脆直接就说道：“说吧，你想要什么。”

    听到李皓这么说，电话对面显得高兴起来。说道：“是这样的，李总，我知道在弈天服装最近入了一批新货，如果你能够用低价收购的话，那批新货绝对会给弈天服装不小的打击，而且你要清楚，弈天服装是个什么样的存在。”

    “不，与其说是新货，倒不如说那些不过是上一年的旧款，我建议你直接用低价去收购，然后再用中端价格卖给那些商场，我知道他们是很乐意做这么好的生意。”

    李皓越听越觉得不对劲，弈天服装进了新货，难道说弈天服装打算在冬城扩展市场？这对李皓来说不是一个好兆头，现在凌风集团旗下还有一个青丝服装不说，而且这个公司只是一个空壳而已，很多时候还是在别人那里进货做的。

    现在听到弈天服装有新货，而且还可以用低价收购，肯定是非常高兴了，但他担心的是，会不会是弈天服装的人特意打电话过来让李皓去踩这个陷阱的，李皓有点怀疑地说道：“你说弈天服装最近有新货，那我凭什么要相信你？”

    “你可以不相信我，不过我可以很明确地说，这次是你们凌风集团反攻的好机会，只要能够把这批新货弄到手，以低成本的价格向市场流通出去，那么他们自己将会受到重创，当然，要不要做这事，决定权还是在你的手上。”

    李皓听到对方说的这么肯定，是一定不会假的，而电话对面的那个人再次说道：“好了，你要情报我已经说了，现在该到我了，作为交换，你们凌风集团必须要帮我击败那个叫晴空电子的公司。”

    晴空电子？这家公司最近在南面的电子市场似乎很是活跃，不知道他们是在什么地方弄来了一批新式的电子产品，低廉价格加上强大的技术，很快就占领了整个南面市场，甚至让白魔科技都被迫退出，这样一个公司让李皓有点害怕的。

    但是他并不是这一行的，不知道对方为什么要他这么做，在李皓想要说什么的时候，对方继续说道：“好了，这次的谈话就到这里了，希望你过的愉快，冷风先生。”随后，对方就挂了电话，听到最后的时候，李皓甚至身体颤抖了一下。

    看来对方知道自己的代号和真名，这样的人存在是非常危险，但现在不管如何，还是先把弈天服装搞定再说，这不是商业斗争这么简单了，而是一个家族仇恨。


第三百七十八章派人过来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王心韵要这么直接赶走苏文远，要是让对方查出她的身份来，那可就是王家和苏家结仇了，虽然王心韵只是在王家一个婚姻工具而已，但在王家人的心中她还是有用处的，现在李皓不知道王家的人如何。

    但既然他们来了，那就代表他们已经把王心韵监视起来，而且李皓看到的那个卿叔也绝非等闲之辈，冬城来了这么些人可就热闹了，白诚的提醒是没错的，李皓是要小心这些家族的人，不然的话到时候怎么死都不知道。

    苏文远来到了公司楼下之后，看着凌风集团的门面，想起刚刚被王心韵打脸的场景，越想越生气，他可是在苏家其他成员的眼下狠狠被羞辱了，这可不是他能够忍受的，他必须要给点惩罚他们才行，不，一定是要让他们生不如死。

    李皓现在还不知道因为王心韵的关系，让苏文远起了怒火，要是让李皓知道，绝对不会让他这么做，而且还要狠狠再给他一耳光，苏家能够来人，那就说明他们对这笔资金十分看重，而且苏家姐妹也没说什么，那就是代表苏家已经知道这件事了。

    另一边，此时王卫卿回到了王家在冬城买下的别墅，这是在冬城南面的别墅区，是最近叶青云在扩展业务开始建造的，有了之前李皓那里的经验，现在叶青云的经验是越来越丰富，他们公司的业绩也越来越好。

    冬城最近来了不少的大家族，甚至还不止王家和苏家这两家，同时也有不少的明星企业和公司老总都来南面这里，不为别的，就是为了南面的山水，政府最近不知道为什么老是在南面开土动工，改造了不少的环境。

    南面看起来是生机勃勃，而李皓那边的东面已经是高楼耸立，凌风集团的名声大震，一时间一游乐场为主的项目迅速开展起来，洗浴中心也受到了经济环境的影响，李皓决定先把这里改造一下再说。

    洗浴中心的规模扩大，同时从亏损转为盈利，这里之前不过是一个据点而已，现在李皓直接纳入到了旗下作为凌风集团的其中一个产业，并开了一家独立的运营部来给洗浴中心运营，这是他开始的地方，李皓是特别看重。

    李皓此时发现，问题不止一处，随着凌风集团的曝光度越来越大，现在凌风集团的人手已经显得不足，以前白伸和眼镜男还是能够应付的，现在随着越来越多的合作伙伴寻求上门，李皓发现凌风集团的高管已经是力不从心。

    王心韵最近也在忙得停不下手，李皓也在不断批阅文件，并且在此期间成立了一个新的部门，公关部，之前李皓是不打算设立这么一个部门的，现在看来是不可能了，他是不可能随时都去应酬的，李皓自己手上的事还没做完呢。

    在确立了公关部的建立之后，李皓开始着手和白伸搞了起来，直到晚上十点多都还在开会，在下班时间李皓就和王心韵说过今晚不回去了。

    他

    是不担心王心韵现在有什么安全，在家里慕容梓芳布置了不少的青铜士兵在那里，虽然这些青铜士兵不是很强，但还是能够抵挡一阵的，现在这个时间王心韵估计已经睡下了吧。

    到了十点半的时候，白伸突然在外面走了进来，此时他就穿着一件白衬衫，因为在公司他要到处跑的关系，现在已经是汗流浃背，不过他还是来这里开会了，今天李皓特意召开一个小型会议，就是为了不让其他人知道。

    “好了，既然人齐了，那我们开始吧。”

    此时苏文远在家里打了个电话，在之前苏老爷子在这里建立了一个苏家分家，作为苏家的成员苏文远就在这里住下来了，其实他还有一个目的，那就是霸占这里，苏家姐妹在他面前连跳梁小丑都不算。

    苏文远在手机上快速按下了一串数字，然后打了过去，在响了几声之后，对方接起了电话，对面传来了一把苍老的声音：“文远，事情怎么样了啊，是不是他们交出了自己的钱。”讲到这里，苏文远就觉得很是愤怒。

    “不，父亲，他们的态度非常强硬，看来他们是不会轻易放手的。”在苏文远说完之后，对方沉吟了下来，过了一段时间，对面的人说道：“行了，我马上派人过去，还有，让那两个小丫头回来，我有话要对她们说。”

    在对方挂了电话之后，苏文远就走去苏家其中一个房间，此时苏魅h和苏紫h正在修炼，感觉到有人进来，她们已经做好了准备，此时门口一开，苏家姐妹立即冲了上去，苏文远不知道是什么情况，只见两道向他飞来。

    袖中突然出现了一把利刃，在一瞬间就把这两道寒光挡了下来，想不到的是苏文远是一个元婴期高手！而且还是一个元婴期六层的修炼者，他在家族里面不算是顶尖的高手，但绝对是一个修炼者天才，到现在他也不过40出头而已。

    在这种大城市里面，修炼者的修炼速度非常慢，如果天生资质就不足的话，那就不是靠着那些修炼药材能够补回来的，同时苏家姐妹也没想到，断断三年间，苏文远就已经到了元婴期，只是苏家姐妹没想到的是，苏文远以前只是一直在隐藏实力而已。

    “文远叔，你来找我们有什么事。”苏魅h对苏文远说完的语气完全是不会客气，在她看来，整个苏家都不过如此，要不是因为顾及李皓现在的状况，才不会一直隐忍，等到李家复苏的那一天，苏家姐妹就会直接崛起。

    当然不包括那个老家伙，毕竟他是姐妹俩的救命恩人，其他的她们就管不了这么多了，到时候李皓说怎样就怎样，而且在这个国家，在上江苏家之上的，还有许多家族，苏家姐妹不认为他们能够和巅峰时期的抗衡。

    “苏大小姐，苏二小姐，老爷子让你们回去一趟，他有话要对你们说。”苏文远在说这些话的时候，透漏着一股若有若无的杀气。


第三百七十九章吃软饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受到了苏文远的气息，苏家姐妹很是生气，为了这个家族她们都已经抛弃掉那个高贵的身份，现在竟然要忍受这种人的气，实在让这两姐妹有点受不了，能够对她们这么做的，除了现在这个苏文远，剩下的就是自己的父亲和李皓了。

    当然李皓都不会拿这样的杀气对着她们，毕竟苏魅h和苏紫h又没有得罪他，所以苏家姐妹心里是非常不爽，同时又不想说出来，并不是因为面子的问题，而是苏家姐妹不想在这个家伙身上浪费那些气。

    虽然心中很是不爽，但苏魅h还是说道：“好，我们知道了，有没有说什么时候回去？”其实苏魅h最关心的还是这个问题，苏紫h倒是无所谓，两姐妹的性格简直就是天上地下，苏魅h是大胆开放，苏紫h却是沉默寡言。

    而这样相反的性格倒是让赢得不少个家族的大少过来提亲的打算，但都被苏家姐妹直接拒绝了，那些大家族的公子哥她们根本看不上，在以前可是还有一个身份更加高级的人和她们订婚来着，只是现在那个人已经不记得了。

    “关于这个我就不知道了，不过我可是透漏一点，你们最好趁早回去，不然老爷子生气了，后果你们是知道的。”苏文远的这些话很明白了，要是苏家老爷子生气了就不是苏家姐妹能够应付了。

    说完，苏文远就离开了，同时心里在也暗爽，终于可是送走这两个瘟神了，要是苏家姐妹不在这里的话，做事就不用碍手碍脚了，他相信老爷子是不会轻易放这两姐妹出来的，毕竟她们可是拿了苏家大部分的资金出去。

    苏家姐妹对苏文远的话完全没有听在耳朵里，这是她们直接过滤的信息，苏家老爷子让她们回去肯定是有一定的道理，不然的话怎么可能突然就让她们回去了，这次回苏家只是给苏家老爷子一个面子而已。

    此时李皓已经下班回到家，当他回到家的时候已经是凌晨五点多，从会议开始到现在才确立了公关部成立情况，现在他们遇到了一个问题，那就是谁来管公关部，现在公司的客户众多，公关部毫无疑问就成为了一个招标渠道。

    不知道有多少的大大小小的企业想要靠拢凌风集团呢，甚至有些和凌风集团敌对的还有很多，凌风集团现在是冬城炽手可热的热门公司之一，同时竖立的敌人也越来越强大，加上最近凌风集团有了苏家的撑腰，更是许多企业想要接近。

    公关部可不是一个说开就开的部门，除了要应对那些大企业以外，还要知道目前市场的状况，公关部的作用就是通过自身的人脉来扩展公司的渠道，为了自己的利益，同时也为了公司的利益，只有公司发展好了，员工才会有高薪。

    李皓现在不想过多在这个问题上面纠结，他想知道的是，究竟什么人才适合做这个职位，让李皓想不到的是，要确认公关部成立是多么困难。

    而在李皓回到房间的时候，王心韵从房间里面出来了，她今天等了李皓一天，李皓这么晚才回来一定是有什么大事要做了，在得知李皓要成立公关部的时候，王心韵就想到了一个人能够适合当这个职位。

    到了第二天，李皓和王心韵都没有上班，因为这两个高层不在的缘故，所以李皓直接给洪家兄弟开放了权限，让他们先代替他和王心韵的位置做事，洪家兄弟当然是非常乐意的，目前的情况来说，他们自己的公司还是很有空的。

    而王心韵带着李皓来的地方竟然是冬城的南面，这里有一个叫做翠峰苑的别墅区，这里是另一个别墅区，也是现在叶青云着重开发的一个别墅区，这里住着一些大家族的人物，因为这里足够山清水秀的关系，让很多修炼者都住在这里。

    不知道王心韵为什么带他来这里，不过能够住这种地方的都是非富则贵的有钱人，翠峰苑说是别墅区，其实就是一个依山建设的一个小区，这里的地价便宜，而且还几乎在冬城的郊区，所以楼房不算太密集。

    一座座房子都建在了山体上，和山体形成了一道靓丽的风景线，能够来这里游山玩水也是一件很恰意的事情，而现在翠峰苑有一个地区还在开发的关系，开放的区域并不是太多，而且住进来的都是一些大家族的人。

    王心韵带着李皓来到了山脚位置的房间，在这里有一间绿色的别墅，一看就知道是经过改造的，在大门的旁边有一个花园，里面中满了鲜花和做了一个秋千，看来这里的人家很会享受，王心韵按了一下门铃，别墅的门口打开。

    一道靓丽的身影走了出来，这个女生李皓完全没见过，但这个女生看到王心韵很是开心，马上走过来开门，而且还惊讶得说道：“哟，这不是韵韵嘛，什么风把你给吹来了啊。”

    这个女生看起来比较开放的样子，在这个天气只是穿着一件背心就走出来，下面的裤子短得把整条大腿都露了出来，不过看起来还是可以的，至少这条长腿和王心韵比起来有过之而无不及，李皓不敢多想，跟着王心韵走了进去。

    三人在屋里坐下，女生在冰箱里面随意拿了点饮料出来，然后坐下来说道：“韵韵，你什么时候来的冬城啊，怎么都不告诉我一声，我好去接你啊。”女生说着很是开心。

    在往后两人的谈话之中，李皓知道了对方名叫柳月涵，是上江柳家第三代的独生女，虽然贵为女孩，但柳家对这个女孩还是很看重的，不是为别的，就是为了能够把柳家的医术传承下去，因为柳家的医术一直以来都是传女不传男。

    女生这个时候才想起李皓来，然后笑着说道：“韵韵，这是你的男朋友？怎么看起来像是吃软饭的啊，不会是你拿来应付家里人的吧。”女生的话实在让李皓有点无语。


第三百八十一章新部门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也想不到自己就这么稀里糊涂就到了元婴期，李皓甚至身体都还没完全地进行洗髓伐骨就已经来到了这里，这一点其实他也觉得很奇怪，一般修炼者不是都需要身体达到一个程度才能升级，怎么自己就一下子飙升了起来。

    不过他也没想这么多，反正他对修炼者这种东西是一窍不通，在脑中那些修炼者的知识都是从炎黄震天诀那里拿过来的，而且还只是记忆残片而已，因为炎黄震天诀自己告诉他，现在这本心法根本不完整。

    在李皓重新站起来的时候已经过了整整一个多小时，王心韵也慢慢回过神来，发现周围的一切都变回了原来的样子，刚刚李皓给她的震撼实在是太大了，仿佛自己置身于浩瀚的宇宙，在这茫茫星空之中，自身不过是一粒尘埃而已。

    百灵回过神来的时候，不知道刚刚的一切到底是真是假，如果真是如同李皓刚刚那样，那站在自己面前就是奶奶之前说过的那个天选之人，只有他才能拯救自己的族人，只有他才能化解世俗界往后下来的危机。

    但百灵没有把这个说出来，万一李皓不是呢，毕竟在这个世界上，可能还存在着另外一些带颜色真气的修炼者也说不定，奶奶就说过在以前有不少这样的修炼者，这些修炼者就是把自己的属性加到了真气上面。

    每个修炼者都有自己的主要属性，分别五行的金木水火土，当然也有例外的五行之外的支系，但这种修炼者并不多，除了那些门派或者是某些隐藏起来的高手，基本上在世俗界是看不到支系的修炼者，有也是被那些武林界的门派接过去了。

    “你们怎么了？难道我脸上有什么东西？”李皓觉得很奇怪，为什么两个女生都用一种奇怪的眼光看着自己，李皓根本就不知道自身带颜色的真气代表着什么意义，不过有一点可以相信的是，自己这种真气绝对不简单。

    王心韵和百灵同时摇了摇头，她们此时都被李皓那些奇怪的真气给震撼住了，不过她们不想把自己的想法表达出来，这其中不过是一个小插曲而已，李皓不知道元婴期代表着什么，不过他可以感觉那些能力都比在金丹期的时候强了不少。

    过了40分钟之后，百灵就在饭桌摆上了几道精致的小菜，谈不上色香味俱全，但也是和外面的比起好不少，百灵平时肯定没少做，一顿饭下来还算是开心，王心韵和百灵就谈起了关于公关部建立的事情。

    其实论说话，百灵还是很不错的，而且头脑也不差，毕竟她也在这种大城市生活了不下10年，到现在百灵也不过二十一、二岁而已，和李皓王心韵差不了多少，对商场上面的人情世故也比较熟悉。

    当然在百灵做到那个位置之前，李皓其实还是对百灵的能力有些怀疑，毕竟这是一个从大山出来的孩子，而且百灵似乎也没说过她是在什么地方出来，只是说她那里大部分的族人都尊称她做，公主。

    李皓不知道这个称呼到底是什么意思，现在很多国家都没有了公主这个称呼，可能还有一些小地方，就像是一些依然拥有国王的国家还有公主这种东西，宗教也有自己的圣女，这些李皓不是太了解。

    对于王心韵的提议，百灵也没有一点反对的意思，相反还非常喜欢，能去自己的朋友公司做高层自然是最好，倒是百灵有一个条件，那就是公关部必须有一个自己管理系统，这也是为了在此之中有什么叛徒。

    这个提议也被王心韵一口肯定了，公关部的确是个很重要的部门，这个部门的成立不仅是代表凌风集团的公司形象，更是代表了这家公司的实力，一个公司的实力能有多强，就是要看高层的能力和公关部的外交能力。

    这其中有不少的风险，李皓倒是不担心，百灵怎么说也是一个修炼者，而且李皓甚至到了元婴期还看不到对方是什么实力，很难想象百灵的实力到底达到了一个怎样恐怖的高度。

    在李皓来之前到现在一直都没有表明自己的身份，这是他故意这样的，同时也让决定权交给了王心韵，有她在这里做决定，自然没有李皓什么事，成立公关部既然是王心韵想到的方法就让她来解决吧。

    李皓不表态并不代表他就默认，在百灵进来公司之后，李皓也会时长关注她的工作情况，这样的一个部门李皓不想有什么闪失，他们需要接触的都是一些公司外的高层，李皓身在业内，自然是知道一些大公司的公关部会引发一些问题。

    在商量好了之后，王心韵和李皓便告辞了百灵，让她明天过去上班，在路上李皓没有说什么，这一切都是王心韵来决定，他不想随意参与进来，同时也有着一些期待，公关部的成立那就可以说，白伸他们会少做很多事情。

    回到凌风集团，李皓和王心韵各自回到了自己的办公室，这个时候白伸走到了李皓的办公室，李皓就把今天的事告诉白伸，白伸听到之后也是十分高兴，这个部门他们可是头疼了很久，现在有人愿意来做自然是最好了。

    到了下班之前，李皓让人去把六楼的其中一个办公处开放出来，这里就是新部门，公关部成立的地方了，以后怎么发展都要看百灵自己的能力了，李皓不想看到有什么事一下就把公关部弄垮，所以明天他打算先让白伸在那里辅助一下再说。

    公关部成立这个项目就到此为止，至于那些管理系统和人员招聘就让百灵去烦了，反正这个部门就给她了，要怎样做随意，但他只有一个要求，那就是公关部一定不能够出现任何内奸，一旦发现马上开除什么都不需要说。

    一个新部门的成立标志着凌风集团再次成长了起来，同时李皓要管理的事情越来越多了，而且弈天服装似乎又开始搞小动作了。


第三百八十二章增援到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天色渐渐暗下，李皓等人全都已经离开公司，因为白伸很久没有回到白家报道的关系，和李皓打了招呼就下班了，李皓也知道白伸要去做什么，所以直接就批了，反正白伸也做了这么多天，得找个机会让他好好放个假才行。

    与此同时，在王家那边，在获得了王家的家主认可之后，上面已经派人下来帮忙，王卫卿这次过来冬城不可谓是没有准备，他能够这么直接下来冬城，那就说明他是绝对有实力能够在这里扎稳脚跟。

    其实王卫卿这次来这里不是来监视王心韵这么简单，而是要调查在王心韵身边那些敌人，而且王家还想要知道王松的下落，在来之前就听说过一个叫李皓的青年曾经见过王松，对此王卫卿对这件事很是上心。

    毕竟王松可是老爷子亲自选定的第一顺位继承人，虽然他对王松这个人的评价不太好，这位王家大少似乎在家一天到晚都是无所事事，但实力却是显示出了这个王松是个天才，不到二十岁那年就踏入了金丹期，现在也不知道到了什么实力。

    这些事就连李皓都不知道，更不知道，在和王松交手的时候，对方是一直都在隐藏实力，在王心韵的劝导下还是放过王松，而现在他这个人怎么都找不到了，想来也是回到了那个部队里面去吧，李皓也不想着要麻烦方郎。

    王卫卿在家的阳台上看着外面，在别墅区的外面，开进来了三辆黑色面包车，里面坐着的不知道是什么人，不过在车身上印着一个王字，一看就知道是王家的人，而王家自己也有一个企业，叫做王道集团。

    王家是故意开这么一家公司来到冬城的，目的就是要接近凌风集团，甚至在不经意的时候，还要弄垮凌风集团，王卫卿也不知道为什么老爷子要这么做，不过他能够做到的就是按照老爷子的吩咐办事。

    王卫卿看到在三辆面包车上面走下来三个人，一个西装革履，另外两个却是穿着平庸，放到人群之中就已经认不出他们来了，王卫卿看到这两个人下来的时候，便才慢悠悠地起身走下去迎接。

    王卫卿是王家上家的管理者之一，从王家老爷子上位开始就到现在，王卫卿可是曾经和老爷子一起打下的江山，所以老爷子对他如同亲人一般，两人经常都在家里下棋喝茶，很是惬意，他们之间也没有任何隔阂。

    老爷子之所以让他下来，就是为了看着另一个他看重的人，这个人正是刚刚从车上走下来的，名叫王岩，是王松同父异母的兄弟，在王家一直都是王松大王岩小，两人年龄仅仅相差一岁，但王岩一直都对这件事耿耿于怀。

    他想要超越王松，但一直都没办法做到，因为王松实在太强，从小就被誉为百年一遇的天才，年仅二十就到了金丹期，而这个岁数他也不过是筑基期十层巅峰而已，对于这件事王岩是一直怀恨在心，他狠自己为什么这么弱。

    现在王松不在了，自然就是王岩成为了唯一的继承人，在老爷子之下，也只有王松和王岩能够坐到他这个位置，那些旁系他根本看不上眼，王松在王家如此嚣张就是凭着他第一顺位继承人的名号，同时也是一个修炼天才。

    不得不说的是，这两兄弟的脾气都是一个样，都是不肯服输，特别是王岩还是被王松压一头的关系，他对王松更是嫉妒，但这个时候王松又看不到，所以王岩就能够在这里大展身手了，同时也要让王家的人看到，他王岩还是有能力接管王家的。

    “卿叔。”在王岩看到王卫卿的时候就马上恭敬地打招呼，卿叔不仅是王家的管理者这么简单，同时还是和他的父亲同辈，平日里父亲都是对他相敬如宾，更别说是自己这些做小辈的了，王岩也不想在王卫卿面前表露出自己的想法。

    “嗯，你的事我已经知道了，现在王道集团就交给你打理了，我也有事在身，所以就先让你自己去发展了。”王卫卿不知道王岩此时的内心想法，不过他倒是想要看看王岩的处事能力到底是怎么样，毕竟王松不能回来，王岩就要接管王家了。

    但王卫卿更不想这兄弟的任何一个掌管王家，在他看来这两兄弟没有一个人是真心为了王家的，在他们眼中永远都只有利益，王松选择入部队，而王岩则是经商，在不能选择其他人的情况下，王卫卿也只能选王岩了。

    卿叔即使在王家有发言权，但选择继承人这种事情上还轮不到他发出任何声音，这就是为什么王卫卿什么都不说的原因，不是他不想说，而是他真不能说，在老爷子面前他也很少提起，只是偶尔提点一下老爷子而已。

    现在看来似乎有更适合的选择，那就是王心韵，这个可怕的想法出现在了王卫卿的身上，在看到了王心韵所掌管的公司之后，王卫卿才有的这个想法，虽然不知道这能不能实现，但在他的眼中，似乎王心韵更符合王家继承人。

    可惜的是，王家和其他大家族一样都不喜欢女性当家做主，王家也是一个传统的家族，除了王卫卿，其他人都是一种重男轻女的样子，不过这也算是一种流传下来的传统吧。

    对于王岩，王卫卿不想说什么，只能够看着他不断在成长，至少他还是有点头脑的，王家的家主不是经营商业就可以的，必须要有一种主持大局的魄力在这里，不然到时候那些下家反扑回来，就不是阴谋诡计能做到的。

    王岩这个人看起来斯斯文文的摸样，实际上他是一个心狠手辣的男人，如此看来王岩这个男人的城府非常深，就连他的儿子都是一样，王卫卿比较看好这两父子，身为继承人，拥有过于常人的隐忍也是一件好事。

    由于王道集团的加入，导致冬城的商业战争再次上升到了一个新的高度。


第三百八十三章业务扩展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了第二天的时候，百灵准备来到了公司报道，经过了昨天李皓和王心韵的商量，最终决定给百灵开放一半的权限，这些权限都来自公关部自身，和以往那些部门不一样的是，公关部的自由度比其他部门要高得多。

    现在百灵还只是在试用期，在她还没做出成绩之前，李皓是不会让她拥有太多权限，只要是做到了李皓的理想程度，就会让百灵不断进入到公司内部，但在李皓的心里是非常相信百灵的，怎么说都是王心韵推荐的人。

    王心韵也一直在关注着百灵，并且让白伸去协助一下百灵，公关部在销售部门挑选了一些精英出来，让他们进行为期一个星期的培训，希望在最短的时间内培训出一批优秀的公关人员，这就不是李皓给公关部订立的目标，而是白伸所要希望做到的事。

    第一天上班，百灵就做出一件让白伸很满意的事，把公关部的管理制度重新划分，并且把很多供应商分了级数，在之前白伸也有想过这么分，只是没这么多精力去做而已，到了下午的时候，白伸已经可以试着放手让百灵去做了。

    当然百灵因为有不少公司业务还不熟悉的缘故，是做错了不少事，不过白伸都给她摆正了，反正这些在他看来都是小事而已，从长远的角度去看的话，百灵是个不错的公关部长，同时白伸也打算等公关部成长起来之后，开放大部分的权限给她。

    有白伸在这里，李皓就不再继续做那些事了，而且那些担子也轻了不少，但他有一件事还需要做的，那就是叶青云那边，昨天晚上叶青云给李皓打了电话，说是今天有什么大人物要见他，那个时候李皓还不在意，现在李皓倒是想起来了。

    说是那时快，叶青云口中所说的那个大人物已经来到了凌风集团的楼下，而那个人正是王道集团的总裁，王岩，在王家下来的时候就调查过凌风集团的底细，毕竟王心韵在这里，王家是不可能松懈的。

    一来到这里，王岩就表现得很是绅士的样子，作为一个集团的总裁，身上的那股傲气是必须有的，同时也要注意自己的形象，他能够在王家老爷子面前隐忍这么多年被王松的威势打压的命运，就能够在商场上面随时变换自己的脸面。

    前台看到王道集团的总裁之后，马上给李皓那边打了电话，说是有一个特殊的人物想要见如他，李皓也没说什么，直接就走到了楼下，来到大厅的时候就看到王岩站在这里，当他看到王岩的时候，还以为是王松来了。

    这两兄弟虽然长得有点像，但细看下来还是王岩显得比较年轻，王松因为当了王家下家的家主缘故，导致每天都在劳累当中，整个人有些时候还是显得有些憔悴的，这不知道是故意装出来的，还是真的是这个样子。

    在王岩的身上，李皓看到的是一种来自强者的自信，如果他猜得没错的话，眼前的这个王岩就是王道集团的总裁了，王松是什么身份李皓肯定是知道，这样一个和王松想像的人会是身份低的人，感觉这样的理由骗不过李皓自己。

    而有一点李皓的不明白，为什么王家会选择来冬城这边发展，按照李皓的逻辑来说，冬城也不是一个富裕的地方，论消费高低，在旁边的夏江市和上江市不是更高，现在李皓只想到了王家有一个目的而来，那就是王心韵。

    作为王家的孙女，毫无疑问，王心韵已经是他们的筹码之一，李皓不知道在王家有多少像王心韵这样的筹码，但至少他能够知道，王心韵现在是不会轻易回王家的，这些都不是李皓一个人能说的，最好找个时间和王心韵谈谈为好。

    这个时候，王心韵也跟着下来，作为凌风集团的总经理是不可能不管的，在她下来看到是王岩的时候，整个人都傻眼了，卿叔她可能还不是太熟悉，但王岩她是绝对熟悉的，这个人在王家，父亲一直都提起他。

    只是王心韵没想到的是，王岩竟然会下来冬城这里，这对于王心韵来说并不是一件好事，王岩的到来，那就代表着王家这次是来真的，能够让王岩这种王家大牌下来的，就一定是有大事了，同时也说明王道集团也来到了这里。

    很快王心韵便皱起了眉头，这不是她所能想到的，最让王心韵震惊的是，王道集团竟然直接搬迁到了冬城，这是一个意想不到的结果，当然王家是不怕这个公司亏损，在几十年前，这个公司就存在了，一直都是王家的其中一个产业。

    这家公司一直都是处于一种赚钱的状态，所以王老爷子才不会担心这家公司搬来冬城有什么不好，反而这样就可以直接派人来监视王心韵，对王家来说，王心韵就是一个婚姻工具，一个用来谈判的筹码。

    李皓不知道王岩的到来是个什么结果，但他知道的是，这个人让王心韵如此目瞪口呆肯定是有些来头，据李皓所知，王心韵在王家里面有很多人都不会害怕，她是王家的掌上明珠，不可能会有任何王家的人对她有所不敬。

    现在王心韵可是没有了王松的庇护，仅仅只有李皓是办不到的，她很多事情都必须去面对，这也是李皓想到的，人总要有一些事要面对的，尤其是自己的家人，王心韵似乎在做着一个艰难的决定似的。

    “韵韵，不请我进去吗。”在王岩说完这句话之后，王心韵便马上回过神来带着王岩来到凌风集团最高级别的会议室，这是凌风集团的贵客，肯定是要热情款待的，同时用着公司最高规格去迎接王道集团的人。

    一坐下，王岩就进入到了正题，笑着说道：“听说你们凌风集团在进行业务扩展？我们王道集团能够提供给你们一个正规的渠道，不过我是有一个条件。”对于这次谈判，王岩是有备而来。


第三百八十五章寡不敌众

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然李皓是不会就这么让对方得逞，想要在凌风集团上面得到什么东西，都必须要经过李皓的同意，更别说是凌风集团的股份了，要是让王道集团参股进来，这就不是李皓能够控制了，毕竟王道集团不是一个公司这么简单。

    在王岩身上李皓看不到有任何诚意，在他心中打的什么小算盘，李皓不得而知，但他现在知道的是，这些东西都不是什么好事，王家能够让人下来，那就说明已经说好了准备，说不准他们已经知道要怎样对付凌风集团了。

    作为公司最高领导人，李皓想的东西比任何人都多，最让他想不到的是，王道集团竟然对此什么都不做，王岩也直接带人就离开了，不过他也管不了这么多，王道集团要做什么李皓不想知道，就算知道也不是这么轻易就能解决的。

    李皓也不想动用白家的力量，毕竟那是作为他的底牌，实在不行的时候才能找他们，加上现在安田龙还在冬城，李皓觉得安田龙好像在这里做着什么，让现在这些家族根本找不到任何动手的机会。

    而在当天的下午时间，蓝家和雷家竟然都派了人过来，现在蓝家和雷家都不在冬城，甚至都已经离开了青田省，直接就到了隔壁的中海省，那里是这个国家的经济核心地带，不是什么人都能进入到那里的。

    但是蓝家和雷家的到来就已经说明，弈天服装开始动手了，雷家这次回来就是为了收回蓝雷集团，虽然这是那两个不成材的后代为了玩玩做出来的，不过他们也给雷家和蓝家带来不少收益，他们认为这一切都是李皓所造成的。

    而事实上，蓝雷集团的灭亡也有白家一部分的操作在里面，当初蓝光和雷少军想要离开的时候，白家可是在后面煽风点火地在公司内部爆出消息，说是他们的总裁在外面横行霸道，胡作非为，让蓝雷集团顿时人心惶惶。

    百诚很快就收到了消息，现在事情已经超出了他的掌控范围，到目前为止，已经有四个家族下来找李皓他们了，王家和苏家都已经很难缠了，加上蓝家和雷家，这事可不好解决，就算是有白伸在这里，他都很难搞定。

    百诚觉得这件事已经不是他白家一个人能够解决了，必须要找到另外的增援过来才行听说在上江的柳家就对李皓很感兴趣，他们的家主一直都想见李皓，就是没有一个机会而已。

    当年若不是有李家在，柳家就已经覆灭了，别看现在柳家在上江市这么风光，要是有一步走错了，那就不是靠着这个家族的权力就能搞定的，柳家现在是庞然大物，当然招惹的敌人也不是好对付。

    特别是现在李家已经没落的情况下，要是一些小事还可以，但像现在这样柳家那边就有点难解决了，百诚很快联系上了柳家，柳家很快就派人从上江过来，来的人是柳家的其中一个代言人，那就是柳家老爷子身边的管家。

    这个管家名叫柳树林，别看他的名字这么俗，这个人是一点都不俗，能够在柳家老爷子身边的一定不会是等闲之辈，要不是因为柳家老爷子的吩咐，他也不会随便出来，因为柳树林的一身实力会引起那些人的注意。

    但柳家一听说是李皓的事，马上派了他过来，在见到了白诚之后，柳树林也很是震惊，以前总是在白家的口中听说白诚是怎么厉害，现在看起来的确是这样了，他是除了张家的现任家主和李家的线人家主，还有白家现任的家主。

    最年轻的一位家主，到现在也不过只有二十五六岁的样子，只是因为平时白诚想要让自己看着成熟一点，特别留了点胡子，让自己看着沧桑一点，其实他的年龄一点都不大，当年在白家的时候，还是白铭轩的得力助手。

    白铭轩都是直接对外宣布白诚是要在他之后的家主继承人没有之一，那就足以说明白诚的实力到底有多强，能够让白铭轩认可的成员可不是一般人，在西方战场的时候，白诚这个响亮的名字就让柳树林感到钦佩。

    白诚在西方战场还有另一个称呼，恶魔之手，传说中在他经手的战事，对方就像是着了魔一样，完全找不着道，也不知道是不是真的这样，反正这些东西都只是传闻，柳树林也不过是半信不疑的态度。

    “白诚家主，想不到被成为恶魔之手的西方战场指挥官，竟然会是如此年轻。”对此柳树林是十分敬佩地态度说话，毕竟站在他面前是整个国家都为之尊敬的人，除了另外的六位出色的复国人才之外，剩下的就是荒漠巨龙安田龙和恶魔之手白诚了。

    “柳叔见笑了，我不过是为了这个国家尽一份绵薄之力而已。”白诚说的也不错，他当初的想法只是想要尽自己的力量来为这个国家争取时间而已，现在白诚连自己都没有想到已经可以做到掌管一个家族了，想来也是一段让人怀念的过往。

    白诚很快就回过神来，他知道现在可不是回忆的时候，柳家过来帮忙肯定是有原因的，白诚今天也是特意请他们过来，毕竟在这个国家大家族和组织势力众多，能够找到帮助李皓的大家族并不难。

    在听了白诚说的来龙去脉之后，柳树林陷入了沉思，如今这些事一点都不好解决，先是是苏家的大量资金投入到凌风集团，后来又是王家下人过来却被李皓给拒绝，本来这些都是白诚的预料之内，现在看来就不是这么简单了。

    苏家和王家下来的目的恐怕没有这么简单，仅仅只是一笔资金而已，苏家也不会这么紧张，因为在之前白诚就收到消息，说是苏家已经从上面的那个组织那里得到了一笔不菲的资助，而且还准备让苏家姐妹回去上江苏家，这让白诚感觉很是奇怪。

    “总之我们现在寡不敌众，还是先找一些增援过来再说吧。”


第三百八十六章夏江陈家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在白诚想要找帮手过来的时候，夏江那边也出事了，因为陈少东向家中汇报了他的情况，让陈少东的父亲非常生气，从来都没人敢对自己的儿子这样过，现在一个小小的凌风集团就想要搞垮陈少东，这简直就是在打自己的脸。

    在陈少东和他的父亲通完电话之后，在陈少东的脸上顿时显露出了一丝笑容，他知道凌风集团的末日要到了，之前他一直都在隐忍，认为自己就可以让自己翻盘，想不到的是有了苏家的介入，现在他想自己动手都不行。

    夏江陈家虽说不是那些大家族一样显得如此耀眼，但也是夏江里面比较有地位的家族了，陈少东一直都没给人如此羞辱过，现在竟然会如此，一定要给点颜色他看看才行了。

    到了第二天的时候，陈少东就接到了他父亲发过来的信息，说是他现在因为有些事要处理一下，所以就不过来了，但他却是派了几个高手过来，全都是元婴期三层四层以上的修炼者过来，这可是把陈少东乐坏了。

    有了修炼者帮他阵场，肯定能够吓到李皓，他之前就见识过李皓的实力，最高也不过是个金丹期六层的实力而已，虽然不知道他是否隐藏了自己的实力，但有这些高手在这里，他陈少东就不怕李皓再次用他的实力来打压陈少东。

    在来到了别墅的外面之后，就看到了两辆车停在了他的家门口，从车上走下来了一个老者和八个青年，这些正是在陈家的青年才俊们，今天带领他们的是一个陈家长老，大家都叫他做陈老怪，这个陈长老就是个怪人。

    虽然是叫做陈长老，但这个人却不是陈家的人，不过是进来陈家的时候刚好姓陈，现在是一身元婴期十层大圆满的实力，但始终都突破不了这个阶段，陈长老对此很是苦恼，却又无可奈何，还好的是在他手下的徒弟都不差。

    在他后面的七个徒弟，全部都是元婴期三层四层的实力，甚至还有一个是四层巅峰实力的修炼者，这就让陈少东非常开心了，之前还在想会不会有超过三个人过来，毕竟现在陈家非常缺人，却是想不到他父亲竟然派出了这帮人过来。

    “陈长老好。”陈少东表面上对陈长老还是很不错的，毕竟怎么说都是自己的长辈，不过在心中却是非常想要这个老不死的离开陈家，有他在这里，以陈少东的资质显得在陈家很是不起眼。

    其实在陈长老的心中很清楚陈少东是什么想法，他活到现在已经是七十余载，见过的东西肯定是比陈少东多的多，如果不是因为陈老爷子的面子，陈长老还真不想让陈少东来当这个家主，现在都这么讨厌他了，以后等他做家主了自己的面子往哪放。

    这不是陈长老想要看到的，这个孩子现在还是需要好好教导一番，不然以后很难成大气，而且老爷子似乎都不怎么看好陈少东，反而看好另一个孙子，那就是陈家的次子，陈少北，这两人可谓是天差地别。

    但是有一点却是让陈少北没办法成为家主，那就是他现在仅仅只有筑基期五层的实力，而且陈少北现在似乎对练武没太大兴趣，甚至可以说陈少北压根就不想抢什么，对于这样的孙子，老爷子也只能感到惋惜。

    陈少东很快就请了陈长老进去坐了下来，这次过来陈长老的目的很明显了，那就是按照陈少东说的来做了，今天他带着这些徒弟过来就是为了让他们历练一下，以求在往后的修炼道路上有更好的成长。

    在世俗界也有不少的高手存在，至于他们在什么地方，陈长老完全不关心，他唯一关心的是陈少东会让他们做什么，这些徒弟一个个都是天不怕地不怕的主，唯独就是怕遇到比他们实力强大的高手，他们到现在都是还没实战过的。

    平时也只是在互相对打而已，现在要让他们直接在战场上厮杀，陈长老是没有把握他们能够全身而退的，肯定是要伤亡几个，但剩下来的都将会是经验丰富的老手，最直接的方法就是让他们上战场实战了。

    “你们现在什么都不用做，不过我有一个要求，那就是去凌风集团的周围观察一下环境，还有看一下凌风集团那些人最近的动向，有什么情况一定要向我汇报。”

    陈少东觉得这些话说出来特别有范儿，就像是一个坐在上位的强者一般，听到陈少东的命令那个没人会去反对，反正现在不过是出去逛逛而已，这又不是什么大事，陈长老倒是听出来是什么意思了。

    那就是说这些徒弟都是他的廉价劳动力，现在陈少东仅仅只是管他们吃喝就其他就不用做了，都是老爷子那边在负责，这些徒弟都是他的心头肉，肯定是不想让他们浪费在这种地方，不过又无奈因为身份的关系只能听从了。

    在另一边的李皓还不知道陈家已经来人，就算是白诚都不知道，陈家这次来的人没有任何消息放出，而且以陈家的身份，树大招风的他们不是什么都可以隐瞒的，不过陈家的确是没有任何消息放出，这个是老爷子临时决定的。

    这样就是为了免得让人知道陈家的动向，在夏江有不少的家族想要得到陈家的东西，他们看中不是陈家的财产，这些对于他们来说都只是一个数字而已，他们看中的是陈家里面的一件宝贝，至于是什么，只有陈老爷子知道了。

    李皓现在还在开会，但也已经到了下班的时间，昨天陈家来人的时候他就在忙着蓝天商业圈的扩展计划，这次是真的要实施了，随着那些大家族和企业都一起搬过来，现在的冬城经济可以说完全和以前不是一个城市了。

    但李皓没有掉以轻心，而且他最近还在和洪家兄弟准备一个庞大的秘密计划，如果真的能够做到，那就可以让凌风集团直接走上另一个新高度。


第三百八十七章见面白诚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然陈家那些在李皓的都不重要，但不得不说的是，这些下来的家族都不容小视，他们想要怎样李皓不想管，只要伤及到自己身边的人就可以，只是事与愿违，这不是李皓心里说的算，而且正是有人在打李皓身边那些人的主意。

    陈家来到这里有着许多高手，同时王家也派了人过来，现在就剩下苏家没有动静了，苏文远不想在苏家姐妹面前做什么，他心中倒是有一百种整死李皓的方法，但他可不会在苏家姐妹面前做什么，反而会像是个没事人一样在坐着自己的事情。

    苏家在经过了几天的修整重新回到了苏家老爷子在的时候那个样子，苏文远对那个老家伙完全是不在意，反正他都已经不在了，要是那个人还敢回苏家，苏文远不介意对他不客气，毕竟他可是背叛了苏家逃走的。

    对于这样的叛徒苏家是从来都不喜欢他们，苏文远更是不喜欢，苏家不是一个和谐的家族，但可以说在里面的家族成员一定是对家族的管理者们非常尊敬，苏文远就非常尊敬自己的老爷子，同时也是有一个自己的原则。

    苏家姐妹就在家里收拾着东西准备离开了，她们还是比较担心李皓的安危，苏文远是怎么想的她们怎么可能不知道的，但还是可以说苏文远其实并不知道苏家姐妹到底是什么身份，要是知道的话就不会对她们这么嚣张了。

    另一方面，李皓在苏家和王家准备的时候他也没闲着，让洪家兄弟去拓展一下蓝天商业圈的规模，随后让眼镜男出去找一下供应商，现在李皓就想着要让这些供应商来个大清洗了，说不定总会有时候这些供应商成为他身边的定时炸弹。

    王心韵还是在做着自己的事，她倒是让慕容梓芳去公关部帮忙了，和百灵一样都是修炼者的二女，呆在公关部是个明智的原则，而且这个部门现在显得特别重要，加上慕容梓芳也比较熟悉公司的内部操作。

    白伸则是和李皓出去了一趟，现在凌风集团有难，说不定哪天就会被人吃掉，白伸不想看着李皓就这么被埋在陷阱里，说到底，王家和苏家都是一个定时炸弹，更别说是雷家和陈家这两个在商场上的敌人了。

    今天白伸难得请李皓出来，但白伸带他去的地方竟然是白魔科技有限公司，这里现在正是白家的大本营，白伸带着李皓来这里不是他本身的意思，而是白诚的意思，现在这些家族的到来已经不是白诚能够应付了。

    李皓不懂为什么他要来这里，不过既然是白伸带着他来，那必定是有要事了，何况这里还是白家在冬城的据点，两人坐电梯来到了最高层的四十楼，这里正是白诚的办公室，在摄像头那里看到两人的到来，白诚马上走走去。

    李皓对白诚的出现感到震惊，今天竟然是白诚请他来的，那就是说有什么大事要发生了，白诚的实力李皓不知道，但白家的实力却是让李皓捉摸不透，甚至可以说白家已经超越了世家这个范畴，可能还是在更高的层面。

    白家如何李皓不可能管到，他现在只知道白诚要他来的目的到底是什么，或许是因为王家和苏家的关系也说不定，如此庞大的两个家族过来，这一定会引起周边那些世家的注意，毕竟能够让这两个大家族来这里，肯定是有什么大事要发生了。

    白诚一看到李皓就说道：“我们进里面说吧，这里不太适合。”三人就这么走了进去，在办公室里面，看起来很大，但隔音效果非常好，而且巨大的落地窗在办公桌后面，显得很是大气，不得不让李皓感叹白家的实力。

    一坐下来，白诚就进入了正题，严肃地说道：“我想你应该知道我找你是有什么事吧，我可以告诉你这次来的那些人你惹不起。”白诚说的非常有道理，一个苏家都不是李皓能解决了，现在更是来了一个王家。

    在他们之下还有一个陈家和雷家，也不知道蓝家会不会再次进来，怎么说李皓都和蓝光有过节，就算是如此，光是这四个家族都让李皓很是痛苦，也不知道在后面会不会有更多的世家进来，李皓心里还是有点害怕的。

    “那按照百家主的意思是”“和他们正面开战！”白诚说出来的计划让李皓有点震惊，让凌风集团和这些大家族开战，这不是找死么，但同时他也明白，白诚能够轻易说出来，那就是说有十成的把握能够把这件事做好。

    “我已经请来了帮手，他们和我在后面会给你们凌风集团帮助，剩下就是看你们了，商业的事我们也就不过多参与了，我相信一定可以搞定，我们要帮你做的就是在这些家族批户下地下势力。”

    “地下势力？”李皓对这个很是不解，为什么这些大家族会和地下势力扯上关系了，一个在明一个在暗，这些大家族都是黑白通吃的料，并不好对付，但让李皓想不到的是，冬城的地下势力竟然和这些大家族有关系。

    看到李皓惊讶的样子，白诚就给他解答道：“我知道你非常疑惑为什么这些大家族要和那些混混在一起，我很明确地告诉你，这次苏家和王家他们下来冬城没你的这么简单，根据我的消息，王家和苏家来这次是另有原因的。”

    “是什么原因？是什么东西让这些家族这么疯狂。”李皓不懂为什么这些家族都这么喜欢下来冬城，而且还是在这个时候同时下来冬城。

    白诚继续说道：“冷家你应该知道吧，他们就是为了冷家而来，冷风在之前就离开了，但他却留下了一些东西在这里没拿走。”“那是什么？”

    “嗜血！”当白诚说出这个名字的时候，李皓的脑中瞬间出现了一些画面，一个手持利刃的男生站在尸体的最上面，踩着他们，嘴上露出了一个邪恶的笑容。


第三百八十九章为谁卖命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到这里，王心韵心中一阵感动，李皓虽然是这么说，但也潜在地说着，李皓一直都在支持着王心韵，从刚来到王家到现在，王心韵都可以看到李皓对他的关心，即使王松如此对他，但在心里王心韵还是非常感谢李皓的。

    要不是因为李皓的存在，现在的王心韵早就被王松送给了别人作为一个任意鱼肉的玩具了，为了家族的利益，甚至自己的亲生父亲都可以抛弃自己，而李皓的出现却是让王心韵的心里出现一丝曙光。

    李皓很快就感觉到王心韵的情绪放松了下来，就回到了自己的房间当中，王心韵是知道自己要做什么，这个看起来平时默不作声的大小姐，做起事来是好不拖泥带水，不然也不会带着凌风集团走到今天。

    在另一边，王岩已经做好了准备，现在就等着那些高手带消息回来了，在他们在做事的时候，王岩也没有舒服着，用了一个下午的时间，给王道集团选了一个扎根的地址，王家并不缺钱，缺的是在商场上的敌人。

    固然王道集团的敌人有很多，但现在他们都不在这里，王家对外说是王道集团搬迁到冬城，其实在这里的王道集团不过是个分公司而已，他也不想做那么大，一来是保持着资金的投入，整个集团搬过来还是让王岩不放心。

    毕竟王道集团的主力不在这里，对付一个小小的凌风集团用不着如此大的阵仗，很狂现在还有其他对手一同进来，王岩最担心的还是那些家族下的大公司，那才是他真正的敌人，但因为这样，后来才让凌风集团解放了不少的压力。

    王岩一直都看着苏家的动静，只是让他遗憾的是苏家到现在都没有看到有什么人出来，这让他十分奇怪，难道苏家在隐忍着什么？王岩的脑袋还是不弱的，作为即将要坐到王家家主这个位置的人，这种头脑是必须有的。

    苏家的事还真是让王岩猜中了，明天苏家姐妹就离开了，现在苏文远并不急着出击，他要看着王家和其他家族渐渐搞垮凌风集团，苏文远也不是傻子，这种事情还是让其他人来做为好，不然的话苏家就吃大亏了。

    他发现在凌风集团的背后并不是只有王心韵这么简单，还有一个势力在支持着他们，就是找不到他们的踪迹，这不是苏文远愿意看到的，他想要知道对方的一切，知己知彼才能百战不殆，苏文远是一个很小心的人。

    他不想苏家直接和凌风集团正面对抗，这对苏家没有任何好处，一个正在发展中的公司和一个实力基本固定的公司拼没有一点好处，虽然人脉凌风集团没有这么强，但别人不怕吃亏，苏文远还忘不了凌风集团拿走了苏家近一半的资金。

    他必须要从另一个角度切入，然后找到凌风集团的另一个弱点，这才是他想要做的，最好能够在敌人不知道情况下完全搞垮他们，这些手段在商场上是层出不穷，无论是小公司还是大型企业，都会使用这些手段。

    尔虞我诈，一直都是商场的生存法则，加上这个国家在商业这一块可以说根本没监管，苏文远就可以放心在背后搞垮凌风集团了。

    就在苏文远想方法的时候，突然他就想到了雷家，在他来之前就得知雷家的雷少军和蓝家的蓝光，他们两个人的公司就被凌风集团给收购了，现在雷家不得不出手重新把蓝雷集团买回来，还有那个叫什么商业圈的地方。

    苏文远想到这一点，脸上露出了一个邪恶的笑容，他已经想到了要怎么做才能让自己不动手的情况下对付凌风集团，他找到下手的地方就是雷家开始，不知道在后面蓝家会不会加入，但有他们苏家的支持，想必蓝家到时候也会加入才对。

    对于苏文远的想法，苏家姐妹完全不知道，现在她们唯一希望的就是李皓能够撑过这个痛苦的时刻，用长远的目光来看，凌风集团不会就这么轻易垮掉，甚至会有人出手帮助李皓才对，毕竟李皓的衰落会让不少人得不到利益。

    李家现在已经不成样子，要是李皓也消失在这个世上，那还有谁能镇住那个组织，而且在外面还有不少的敌人窥探着世俗界，能够保住李皓这是最好不过，王家和苏家的介入无疑增加了李皓的难度。

    对此苏家姐妹也没有任何办法，只能带着白色恶魔回去苏家，但在她们回去的时候还不忘写了一封信，把这封信密封好，然后给了其中一个仆人，在他的耳边说了什么，仆人点了点头就离开了。

    这个仆人是苏家姐妹身边的贴身侍女，无论她们在苏家的何处这个贴身侍女都要跟着，这个贴身侍女可一点都不简单，说到实力这一层可以说是超出了人类对修炼者的认识，这个仆人没有这么简单就发生什么事的。

    在做好了往后打算之后，苏家姐妹就离开了，她们不愿意在这里继续呆一天了，同时她们也要回去让苏老爷子做好准备，到时候冬城会有更多的家族过来，这是一定的，苏家姐妹不知道这些家族为了什么显得如此疯狂，但她们知道李皓的危机到来了。

    在王岩做事的时候，王卫卿也找到了李皓，他们并不在公司里面谈，而是来到了一处小公园内谈着什么，李皓不清楚除了王松以外，王家人是不是都这个嘴脸，但从王岩的言行就可以看到，王家绝对不简单，甚至超出了李皓的预知范围。

    这次王卫卿找李皓来，不是为了提醒李皓，而是要给他一个提醒，他是非常不希望王心韵有什么事的，除了王岩那不争气的儿子以外，剩下的就是王心韵了，加上王心韵的办事能力很让王卫卿开心，遗憾的是她是个女儿身。

    “李先生，我希望你能够同意我提出了条件。”对于王卫卿的条件，李皓很是不屑地说道：“我不过是个杀手，谁给我钱，我就为谁卖命。”


第三百九十章不识好歹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王卫卿听到李皓这么说完全没有一点愤怒的意思，反而更加看得起李皓这个人，至少他不会在金钱面前倒下，这同时也说明了一点，那就是王心韵能够做到现在这样也是有李皓这样的保镖在这里。

    但在李皓的身上王卫卿似乎看出了他的一点不平凡，甚至可以说李皓没有表面上看起来的这么简单，这不得不让他想起在四年前的那个同样叫李皓的少年，虽然他到现在已经失踪，也不曾见过他，王卫卿相信那个人总有一天会回来。

    “李先生，我也知道这么做对你的雇主很不公平，但我想告诉你一件事，那就是不要小看王道集团，如果你放下戒心那他就至拟于死地。”王卫卿的这些话其实是在提醒李皓不要随意惹怒王道集团，不然后果很严重。

    “你这是在威胁我？”李皓的语气听起来十分生气，他最讨厌的就是别人来威胁他了，哪怕对方再强大，之前他对王卫卿还是有些不咸不淡，现在看来王家的确没什么好人，王松是如此，王家的上家也是如此。

    也难怪王心韵不愿意回到王家，看来这个家族也不过这样，想到了之前王松的行为，李皓就觉得一阵恶心，这家族一点都不知道尊重别人，但现实就是如此，王心韵虽然不想回去，现在却是不得不面对王家的那些人。

    “不，我只是在提醒一下李先生而已。”对于李皓的语气王卫卿可以理解，毕竟他是一个保镖，是一定要有尊严存在，即使对方的地位再高都好，李皓只是拿人钱财替人消灾的职业而已，他没有多少要顾及的。

    “我不需要你的提醒，还有，收起你那副虚伪的嘴脸，我可以和你说，想要王心韵回去，除非你们说服他，不然我不会对你们客气，即使你们是王家的人。”说完，李皓就离开了，还不带一丝回头的，他不需要王家来怜悯他们。

    这个时候，王卫卿身边的那个男人走了过来说道：“卿叔，为什么要让这小子离开，他如此威胁你。”在这个男人说完之后，王卫卿没有说话，而是站在这里沉默了一阵，随后说出了一句话：“一切都还没成定局，我不会插手这些事。”

    王卫卿的话似乎隐藏着什么深意，但男人根本是不明白，这就不是他能够管的了，既然王卫卿都说不会插手，他就更没资格说什么了。

    在李皓回到公司之后，便来到了王心韵的办公室，他想要把这些事告诉给王心韵，而这个时候，慕容梓芳和王心韵似乎是在商量着什么，李皓看到这样的情况就不想打扰了，但还是被王心韵给叫住了。

    等那两女谈完话之后，王心韵便先让慕容梓芳做事去了，而他和李皓留在了办公室，不等李皓说什么，王心韵就问道：“你刚才是不是去见卿叔了？”王心韵口中所说的卿叔自然就是王卫卿了，她虽然不知道是怎么回事，但似乎是猜到了什么。

    李皓也不得不佩服王心韵的直觉，他的确是去找王卫卿了，而且谈的还是关于王心韵的事，当然内容李皓是不会全部说出来的，只是说了重点。

    “是的，卿叔让我和你注意点王道集团，他们的实力不弱，而且还不是我们凌风集团能够抗衡的。”关于这些王心韵都知道，但却不知道的是，为什么卿叔要告诉李皓这些，难道他们两个还说其他的什么事？

    王心韵感觉王卫卿找李皓的目的并非是为了说几句话这么简单，作为在爷爷身边的管家，自然是懂得一些看人之道，说不定他是在找李皓的弱点，而王心韵又不敢这么确定，她知道一直以来就王卫卿对她最好了。

    这些东西王心韵不会问太多，就算是王卫卿真的和李皓说什么，王心韵自己也无权干涉，李皓虽然是作为保镖的身份在自己的面前，但终究自己还是需要李皓的帮助，到底谁才是雇主其实一目了然。

    “我知道了，王道集团我非常懂他们，而且对于王岩我是更加清楚，他和我父亲一直都不和，这些在王家都不是什么奇闻趣事了，而且作为死对头就是三十余年，王岩他一直都在忍着，我也不知道他什么时候会爆发出来。”

    王岩的恐怖王心韵没有领教过，但王岩和父亲的事情她是知道不少，怎么说都是父亲的敌人，在以前王松是经常提起这个弟弟，而且还说他如果再继续这么下去，必定不能成大气，如此小气的人不可能轻易成为家主的。

    其实到现在王岩都没认识到一件事情，那就是在王家上家的下面，还有很多旁支，如果他一直都这样的话，难免不会让对方抓住把柄，那个时候才是王家上家落败的时候，而爷爷又是对这些事从来都是睁一只眼闭一只眼。

    “哼，要来便来，我等着他们，王道集团虽然看起来很是庞大，如果在冬城没有扎稳脚跟的地方，那王道集团也只是一个空壳而已。”作为一个新进来的企业，对当地的市场又不熟悉，同时又被多个公司集中火力，王道集团在冬城的业务扩展会缓慢很多。

    李皓正是看中了这一点，到底谁不识好歹踏进他的地盘，要是王道集团因为自己作死被弄垮，李皓都不觉得心疼，王家不是他的家，他只是这个家族请回来的一个保镖，无权参与到这些大家族的斗争当中。

    “好了，我要说的就这么多，你们王家的事我就不插手了，但我还是要告诉你，只要你有需要我的时候，我会毫不犹豫地站到你的身旁。”说完，李皓就离开了，王心韵心中自有分寸，至于王道集团，见鬼去吧！

    凌风集团最大的敌人并不是进来的敌人，王道集团，而是那个叫弈天服装的公司，雷家的来人不得不让李皓提防，雷家的实力本身就不可小觑，毕竟弈天服装都是一方的龙头老大。


第三百九十一章李皓的行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为雷家的出现让李皓开始计划如何对付弈天服装了，王道集团和苏家下来冬城让李皓感觉到了很大的压力，加上弈天服装对凌风集团的打压，李皓知道如果自己再不行动，那接下来败北的就是自己了。

    最让他没想到的是，弈天服装竟然是雷家的产业，不管怎样，现在雷家不在冬城，李皓也没办法找到他们，这是他第一次在这么被动的环境里，李皓是能够全身而退了，但他却不忘后面还有一个王心韵在这里。

    商场如战场，谁知道他的对手什么在自己的背后捅他一刀，像是现在的苏家一样，要不是因为苏家姐妹在当中做了什么事，苏文远早就把他灭了，现在苏家不做事，还是在给苏家姐妹一点面子，等她们离开就玩蛋了。

    李皓的猜测完全没有错，苏家姐妹就决定在今天离开了，她们在之前就已经向外面的那个人发了一个信息，让他来帮助李皓，只是不知道李皓能够撑多久而已，希望能够撑得过一个星期，他面对是可是王道集团和苏家两个庞然大物。

    白诚也已经做好了随时出手的准备，叶青云倒是在旁边看戏，他想要知道李皓往后究竟有什么打算，这是作为李家的继承人，必须要有一个统领全局的个人观念在，而且手下还有白伸和王心韵这两个重要的家族成员在。

    “就让我看看那个人的传承者到底有多少实力，王道集团和苏家都不是好伺候的主啊。”叶青云在公司大楼看着外面的风景自言自语起来，在他看来李皓很难对付得了王家和苏家，现在他们还不是联合起来，要是两家合一将会是一场灾难。

    此时李皓还不知道叶青云正在看着他的好戏，不过就算是知道了李皓也不会在意，叶青云本来就不该插手这些事，毕竟这些都是凌风集团的事了，现在李皓还不知道白诚会找来什么救援，但可以肯定，白诚找的救援不会差。

    目前最基本的就是先保住凌风集团的股东位置不被外人入侵，到了第二天，李皓让在公司中的员工都买下了公司股份，同时也给了他们开放了一点权限，这也是李皓的计划之一，只要这些股份还是握在员工手上，那外人就没办法买走了。

    不过李皓还是不放心，在这些员工当中，李皓不保证有人是在被收买的，就给员工限制股份的购买，这也不是什么强制性的购买，员工是可以买可以不买，其中白伸和王心韵都有公司的股份，李皓和眼镜男各自平分。

    李皓也没不和白伸平分的，只是他不愿意而已，王心韵就不需要了，李皓分了她一部分，然后王心韵又把自己的股份分给了慕容梓芳，但给慕容梓芳李皓也不担心什么，在下面就是百灵了，公关部是公司的经脉，给他们比较多的持有股份。

    今天凌风集团在下班的时候，李皓也跟着下班了，他现在还有很多事要做，李皓没有选择出去，而是直接回到了家中，因为现在也不是很晚的关系，慕容梓芳去接安欣了，王心韵也肯定在回来的路上，李皓是公司第一个离开的。

    来到的书房，李皓走到电话面前，快速按下一串数字，对面的电话响了几声之后，有一个沉稳的声音接了电话，对方说道：“家主，找我有什么事吗？”地方似乎对李皓很是尊重，李皓听到这个称呼觉得很是奇怪。

    但他也没说什么，这个人一直都是这么叫李皓的，也不知道为什么李皓成为了家主，李皓对于自己的身份多多少少也是存在着一些怀疑，但并不是很深，只是想要知道自己以前究竟是什么身份，为什么这么多多人都叫他李少或者是李家家主。

    “死神，帮我查查在这个国家的两个家族，一个是王家，一个苏家，然后发邮件告诉我底细。”随后，李皓说出了一个奇怪的网络地址，别人可能不知道，但电话对面的人却是知道这个邮件的存在，很快就答应了下来。

    在挂了电话之后，李皓就听到王心韵回来了，现在他想要调查一下王家和苏家的底细，对方实在太过于强大，强大到让李皓有些畏惧起来，他不怕苏文远和王岩会有什么大动作，而是怕这两家会联合起来对凌风集团进行打击。

    这两个家族都不是什么善茬，他们现在肯定是知道各自的存在，就算是雷家都不知道这两个家族到底有多强大，到底是这个国家的顶级家族，肯定是有些实力的，不然都不会有这种雄厚的实力，不得不说，这对李皓来说是一次真正的挑战。

    甚至可以说让李皓有些害怕的挑战，这次一旦失败那就会造成一个无法挽回的损失，不但失去凌风集团，还会让无数的人倒在这里，苏家派出来的高手李皓已经感觉到了，而且还是经常在公司周围徘徊，这让李皓十分不爽。

    李皓没有继续停下来，而是直接找到了王心韵，刚好王心韵在自己的房间里面换衣服，李皓这次有些急了，没有敲门直接就走了进去，当他一看到房间里面的景象之后整个人都呆住了，同时王心韵也傻傻地看着李皓。

    “对不起。”说完之后，李皓就离开了，王心韵也没有任何尖叫，只是呆呆地看着门口的方向，她是第一次被男生这么看，虽然李皓平时是很不错，但总归和自己不是很熟悉啊，即使是保镖也这么做的吧。

    当王心韵走出来的时候，李皓便走了过来，他不知道王心韵是怎么想，但最终还是说了出来，说道：“刚才的事对不起啊，我不知道”“你不需要道歉，刚刚的事我就当没发生过。”

    王心韵不想提起刚刚的事，因为她觉得很是委屈，王心韵在王家一直都是掌中明珠般的存在，就是因为不想被任何男生接近，所以王心韵才表现得如此冷漠。


第三百九十三章地下势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓花了整整两个小时才算是理解完了王家和苏家，而且他们还有更深层次的资料，只是李皓觉得没必要读下去了，他现在只要知道王家和苏家的内部构造就好，最让李皓头疼的还是王家的上家，他们的身份实在太神秘了。

    要是在这些人的手中都无法获得情报，那就说明王家那些人的档案是在国家手中，而且还是被严密看管着，李皓是不会相信死神有弄不到的资料，除非是对方故意不让他弄到这些资料，而现在也只有政府有这个能力。

    李皓瞬间就觉得这件事十分棘手，这已经超出了他的预想，王家的实力甚至比自己想象的还要恐怖一百倍，李皓可不想以后有什么后患，现在他最想要做的，就是先把王道集团从冬城的商圈中除名，这是最为保险的方法。

    但是要对付这么个庞然大物不是说除名就除名的，想要在这个商场上面生存下来，那就必须要耍各种手段了，一边李皓要扩大公司的规模，另一边则是要去打压王道集团的势力，毕竟任由他们发展，到后面是会成为一个非常恐怖的存在。

    至于苏家那边李皓也懒得管，反正苏文远现在能够忍，等他出手之后再说也不迟，李皓并不是一个心急的人，多年在外面执行任务的经验让李皓对任何事物都有一定的耐心，弈天服装和王道集团必须要有一个先除掉。

    其实李皓更多是想把危险扼杀在摇篮里，显然王道集团就是一个正在成长的摇篮，不知道会什么时候爆发，李皓不想要一个定时炸弹在身边，同时王心韵也不希望王家在冬城这里看着他们，这对李皓和王心韵来说都不是一件好事。

    王家的到来让李皓感受到了不少的压力，王道集团不是现在他们能够随便对抗得了的，李皓也想找些外援过来，但在这个环境不是他们能够自己做得了主的，王道集团没有他想的这么简单，而且现在李皓不得不面临一个问题。

    那就是凌风集团在市场的占有率问题，蓝天商业圈固然是赚钱，在他们下面还有一个游乐场项目，但这些都代表不了什么，这不是李皓想要看到的，要在冬城这里立足，就必须击败其他公司，李皓甚至有个想法，那就是把那些公司驱赶出去。

    当然这个野心是有些大了，李皓想要实现，以现在的实力非常难做到，而且现在也不知道苏家想要如何，要是他们也出手的话，李皓还真的没这个能力同时对付三家大企业。

    看着面前的邮件，李皓也不知道该怎么办才好，但日子总是要过的，以后还是看一步走一步吧，虽然非常没有远见，但李皓也只能如此了，要是不这样，这公司早晚要玩蛋，毕竟这是他和白伸、眼镜男三人努力的成果。

    李皓也没想这么多了，最后还是回到了自己的卧室，洗完澡就睡下了，明天他还有很多事要做，李皓也不可能一天到晚活动，虽然他是一个修炼者，但该休息的时候还是需要的，不然就真对不起自己的身体了。

    这一晚，李皓是睡着了，而在隔壁房间的王心韵却是翻来覆去都睡不着，这几天的事对她来说实在太震撼了，先是苏家姐妹的投资，后来就是王家和苏家的到来，到了现在她还听说弈天服装要对凌风集团施压。

    这些公司和家族一个个都不是好惹的，要是雷家和蓝家都回到了冬城，那就不是白诚能够解决的了，这些企业都有着不俗的实力，也不知道现在李皓究竟在想些什么，毕竟他还不着调苏家和王家到底有多恐怖。

    但事实证明王心韵的想法还是错误的，李皓看到了那封邮件之后就想到该怎么做了，一个王家还不足以他畏惧的，李皓担心的是那些在他背后捅刀子的小公司，这不是他能够监视到的，在冬城那种小公司很难监管。

    到了第二天的时候，李皓在不到七点的时候就已经起身穿好衣服了，他今天要早点回到公司，这个时候李皓走了出来，看到王心韵也同样穿好衣服走了出来，两人就这么互相看着对方，似乎都是欲言又止的样子。

    李皓也没有说什么，然后就离开了，他不知道王心韵要说什么，他却知道王心韵想要做什么，现在不可能只有她一个人扛着王家了，凌风集团本来就不是只有他李皓一个人的，也没必要让王心韵一个人去扛着。

    李皓回到了自己的办公室，马上让白伸和眼镜男来到办公室，这两人一接到李皓的电话，马上就赶了回来，李皓甚至把洪家兄弟都叫了过来，今天是有大事要做的，而他还在纠结要不要把百灵也叫来，但她对公司的业务还不熟悉，所以就觉得还是算了。

    白伸和眼镜男很快就来到了李皓的办公室，现在也不过七点四十五分而已，李皓马上说道：“我叫你们回来，是想要开个短会，现在时间不多了，苏家和王家的事情你们也知道吧，对于这件事我想知道你们有什么想法。”

    “我看王家和苏家的实力都不算弱，但现在我们必须要抓住他们的弱点，那就是市场占有率，他们刚刚进来，对冬城的经济状况还不熟悉，可以从这点下手给他们来个连环计，一点点地磨掉他们的资金。”

    “这也是一个办法，不过还是先从那些小公司和企业那里下手，虽然这些小公司不成为威胁，一旦他们被其中一个大企业吞并，后果就不堪设想了。”

    白伸和眼镜男的想法都是一个好办法，但李皓可没有这么多精力同时做两件事，对付王家和苏家的同时，也要对付底下那些小公司，李皓没这么多精力，也没这么多时间，光是王家和苏家都比他们强了不少。

    “或许我们可以先从他们的地下势力入手。”这个时候，在李皓办公室一个身影走了进来，这个人是让李皓都没想到的。


第三百九十四章组建帮派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来的人正是一直都在查案的方郎，他今天来这里就是为了给李皓解决问题，因为方郎近期也发现在地下势力似乎变得混乱了起来，更是有一个庞大的帮派从外地过来，在方郎的调查之下，才知道原来是王家。

    关于这个家族方郎没有多少印象，但对这个地下势力就非常熟悉了，这个地下势力就是一个叫红色骷髅的组织，方郎一直都对这个地下势力非常感兴趣，因为在他们的背后似乎有一个人物十分不得了，甚至让当时的国际有名的家族都为之震惊。

    这个叫做红色骷髅的组织是到处都可以见到，可以说他们现在是在世界各地生根发芽，到目前为止在西面大陆和北面大陆都有他们的身影，而且在这个国家也有众多分舵，在内部也有一个严谨的管理制度。

    更让人惊叹的是，这个组织竟然是黑白通吃，这不是谁都可以做到的，就是在国际上有名的雇佣兵中都可以看见这个组织的身影，有一个叫地狱使者的雇佣兵团就是他们所组建的，现在方郎对这个组织都十分惧怕。

    李皓也没想到方郎会来到这里，虽然不知道他的目的是什么，但至少现在可以知道，王家的确是带了一个地下组织过来，而且来头似乎还不小，王家果然没有他想象的这么不堪，在表面看起来风光，实际上暗地里有不少的明争暗斗。

    王家带来的这个帮派是不容小觑，特别是方郎告诉李皓这个帮派竟然是一个雇佣兵团的领头上司之后，更是震惊，李皓混迹了杀手界多年，自然是知道那些雇佣兵的可怕，虽然还比不过他们组织，但比起杀手，雇佣兵是更加可怕的存在。

    特别是在这个战乱的时代，这些雇佣兵便成为了那些政客和军队招揽的对象，这些雇佣兵的能力已经超出了一个国家的范围，他们可以在任何国家发动恐怖袭击，甚至可以在短时间内制造战争或发动政变。

    这要让李皓头疼了不少，这个王家还真是难缠，一个不小心，要让那些雇佣兵进入了国内那就不是闹着玩了，虽然在这个国家也有一个专门属于国家管理的机构，国家安全部，这个部门非常神秘，现在也只有方郎以及同等级和他的上级才知道。

    其中方郎所在的部队就是和国家安全部有合作，虽然不密切，但总归是合作了，而现在他们要的就是这个效果，在这么多的军队之中，也只有方郎所在的这个军队才有跟国家组织合作的关系，当然也仅仅是在合作的层面上。

    至于是怎么合作李皓也不多问了，方郎现在经过了国家的许可，已经可以让方郎带着他的朋友一起创建帮派，但前提是不能随意扰乱社会秩序，这一点方郎虽然不能百分百肯定可以做到，但知道的是，这些事肯定不会这么简单。

    要知道这些之所以被成为地下势力，就是因为他们要做一些不见得光的事情，才叫这个名字，要是不饶国家秩序，那这个地下势力就跟警察没什么两样了，在答应他们的同时，方郎也已经准备好了另一个方案。

    “你是说吞并其他的地下势力然后扶植他们做傀儡？”这个想法是特别大胆，李皓是从来都没想过可以这么做，地下势力可是没方郎想的这么简单，能够随意控制的，但关于这个，方郎其实早就想好了。

    “这个你不可以不用担心，我要这么做自然会有应对的措施，地下势力的资料我已经拿到手，到时候我会发到你的私人邮箱里面，到时候注意查收就好。”方郎这么说了，李皓也没有拒绝的理由，现在他算是半只脚踏进了国家层面。

    “这件事我不想有别人知道，所以请你们保密，如果透漏出去的话，对我们公司和我们组建的帮派都有不少的影响。”方郎在这里的提醒就是说给白伸听的，只是他没有明确表示而已，白伸也不知道方郎的用意。

    在之前方郎一直都想要组建一个地下势力了，他更多的是想要去看看现在冬城和这个国家地下势力究竟是如何，加上红色骷髅这个组织是一点都不简单，可以趁着这个机会接触到他们，或许有意外的收获。

    方郎的意图李皓并不知道，但现在他知道的是，由于王道集团带着那个地下势力过来，那么就有很多事就棘手了，想要统治冬城的地下世界不是这么简单的，在来这里的时候，李皓是对冬城的地下势力一点都不了解。

    另一方面，白诚再次请来了一个大家族的人过来，这个家族是在国际上很有名的张家，如果李皓在这里的一定会震惊，白诚请过来的竟然是张语天，此时张语天代表的是张家过来，不过他并不是过来的帮忙的。

    “白家主让你尽快这里，不然的话会阻碍到李皓的发展，现在冬城已经不在我们的控制范围之内了。”张语天如此说道，就是在警告白诚不要帮助李皓，对于这个，白诚也很无奈，毕竟张家都说话了，他们白家也只能退下。

    看到白诚这样，张语天也知道他肯定很失落，毕竟李皓以前还是帮助白诚度过难关的，现在却要让他如此快离开，白诚的报恩还没开始啊。

    “报恩的话就迟点再说吧，我和邓昌宏到时候要离开了，在离开这里之前，我们有些事要交代给你，这也是白家主的命令。”张语天口中的白家主自然就是白铭轩了，他们很快就要离开世俗界，去往另一个未知的领域。

    “好了，这些事就自己看着办吧，李皓会搞定好自己的，你要相信他，也要相信你自己。”说完，张语天就离开了，不过张语天也没有就这么离开，在临走的时候交给了白诚一个硬盘，在里面存着一些重要的数据，这是要通过特殊的方式交给李皓的。

    到了第二天的时候，方郎和李皓就一起成立了一个新的帮派，这样就代表着李皓再次多了很多敌人。


第三百九十五章正面冲突

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然这些李皓都不在乎，毕竟地下世界他还是比较熟悉的，之前在参加各种任务的时候，李皓就从中了解到地下世界的各种规矩和知识，李皓能够有自信在地下世界做出一番成绩是一定有自己的认识，他商业可能不行，但地下世界他还是可以做到的。

    方郎很快就着手搞组建帮派了，得到了李皓在背后的支持，方郎完全不害怕对方是什么人，他在军队的时候就知道调查过李皓，发现其实李皓的身份非常强大，让他都无法接触到更多的东西。

    李皓的资料甚至比任何一个国家组织的人更加难查，可以说李皓的资料完全是处于一个空白的档案，但在一些散落的数据里面却发现了一点，李皓竟然和现在的武林李家有着关系，如果这样的话，那李皓的身份岂不是

    这个大胆的猜测更是把方郎吓了一跳，如果真的是自己所想的那样，那李皓就是那个男人一直在帮助的人吧，想不到的是李皓竟然就是那个人的后裔，要是知道这层关系的话，那李皓的实力一定不会像是现在这样了。

    对于李家这点，方郎并不是很清楚，他只是知道，在以前李家就曾经闻名这个世界，一直到现在方郎都不知道该说什么好，这个家族给他带来的震撼实在太多了，从这个国家的没落到后来的崛起，几乎都是那几个家族在撑起来的。

    一个是远在北面最上一块大陆的张家，一个是隐藏起来的邓家，还有一个曾经如同巨人般存在的龙家，剩下的就是那次直接逼退某个强大组织的家族，李家，这个家族到现在也还是一个传奇的存在，只是不知道那个人去了什么地方。

    以前方郎仅仅只是猜测会不会是一个中年人或者是一个学识渊博的老者，直到他看到了李皓之后才让他更加坚定，原来这个国家还有不少人才的，至少方郎到现在都找不到如此强大的家族了，甚至是一个小孩都能有这么大的成就。

    李皓现在看起来不过是个落寞的公子哥，实际上在他的脑袋中不知道存在着多少危险的思维，这不是一个人说是自己的经历就能够说明的，还有一种强大的天赋，那就是李皓的耐心，他对任何事情都非常有耐心。

    之所以能够一个人就能够去管理李家，那绝对不是说做到就能做到的，必须要经过长时间的积累和总结才能够做到的，而李皓似乎一直都有着这种天赋，能够让这么多人肯臣服他，那必定是有实力的。

    对于李皓的身份，方郎不敢去调查太多，这样会引起在这个国家几个大家伙的注意，特别是现在已经来到这个国家的张家，那个国家可不是开玩笑的，控制着十几个国家的家族在他面前简直就是个庞然大物。

    在这个时代已经不是国家才能强大了，就算是一个大家族都会有自己的军队，现在这个世俗界已经不再是当年那个充满秩序的地方，而是一个充满战乱和混乱的世界，一个个国家被毁灭，又有一个个国家重新崛起，在他们的背后还有一些方郎都不知道的势力。

    不过这些都不是他能够管的了，还是先把这个国家搞定了再说，他所在的军队虽然是和国家的组织有些关系，但仅存在合作上而已，要是和其他军队发生了正面冲突，方郎可不认为他能够全身而退，坐在这个位置也不是这么好受的。

    方郎在这个时候突然想到了什么，然后走到李皓面前，拿出了一样东西，这是一把白色手枪，他不知道是什么东西，但上面的那个人却让他把这东西给李皓，在李皓看到这把手枪的时候，突然在脑袋中生出了一部分的记忆。

    “白矮星。”李皓在说出这个名字的时候，白伸的眼神突然闪过了一丝寒芒，方郎不知道这手枪的名字，但白伸知道，如今他终于是知道这武器到底在什么地方了，但他想要知道的是这东西是不是真品。

    一般也只有真品才能够发挥出威力，配合着那种能力可是能够做到一个人灭一个部队的实力，不过白伸没有表现出任何表情，他还是要表现出对这东西不感兴趣的样子，但在心中早就掀起了惊涛骇浪。

    这东西出来还真不是时候，在王家和苏家都在这里的时候，竟然拿出了这个东西，白伸知道如果得不到，被那些家族拿到了也不是一件好事，在他看来白矮星这个名字代表的不是一种武器名字这么简单，而是一种实力的象征。

    这东西传说是在邓家继承人的手中，但现在在世俗界却流出了许多赝品和所谓的次品，这些东西大多都是仿造或者是图有表面，并不是真正的白矮星，但在李皓手上的那就不一定是赝品或者是次品了，毕竟那是军队的最高领导者给他的。

    白伸还是第一次看到白矮星，至少是真正的白矮星，而白伸的眼神却被方郎看在了眼里，他不知道为什么白伸会一瞬间变成那样，不过在其中肯定有什么蹊跷，或许要警告一下李皓才行了，在他身边可有不少人成为了卧底也说不定。

    这个国家可不是谁都这么好心的，白铭轩的手段也不是这么干净，更别说是白家内部的人了，白伸能够在白家获得一席地位那就不是干净的人了，方郎始终都不放心这些东西放在李皓的手上，但又无奈只能给他。

    现在李皓的手上就有嗜血和白矮星，有可能黑洞他也拿到了，光是这三件能够让任何人为之动容了，更被说在之后李皓还有一件东西要得到的，虽然这些东西都不是李皓自己的，但这些都是他的朋友给他的东西。

    嗜血到现在还没开刃，白矮星和黑洞，要是是真品，那真的不是用实力还衡量李皓了，这三件东西代表的是一个国家的实力，这个世界需要的正是这些已经消失的武器。


第三百九十七章恶意收购（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我想你应该知道，我们雷总是喜欢爽快的人，而且我们也清楚，你们现在这个所谓的蓝雷集团不过是个空壳，我们现在不过是帮你们收回这个空壳而已。”雷汉生虽然这么说，但李皓是不会轻易放手的。

    现在蓝雷集团可不是以前的那两人创造的是时候这么颓废了，原本不过是雷家和蓝家那两个人成立出来玩玩而已，只是没想到的是让李皓把这个公司打造成了一个如此强大的招牌，蓝雷集团代表的就是蓝天商业圈。

    李皓不会这么轻易把这样的大蛋糕叫出来，现在蓝雷集团说不上是在运营，但至少李皓还是要靠着这个招牌吸引更多商户进来的，毕竟现在他们所创造的价值可不是那么一点了。

    李皓也清楚现在弈天集团想要收购蓝雷集团这个大楼的原因并不是外表这么简单，而是要蚕食李皓在蓝天商业圈所创造出来的价值，如果弈天集团真的收购了蓝雷集团，那么凌风集团就会失去蓝天商业圈的拥有权。

    这不是李皓想要看到的，在得到了雷汉生的答复之后，李皓马上说道：“我不知道蓝雷集团究竟是不是你们口中所说的空壳，但实际上你们需要得到什么，自然是不用我说了，我这个人说话很直接，要么狠，要么滚！”

    雷汉生听到李皓这么说，马上就怒了，他从来都没见过如此嚣张的人，特别是这些小公司，怎么看都不过是个刚刚建立没多久的公司，而且以李皓的经验来看，他根本就不懂商场的奸诈，不够李皓是有一个让雷汉生无奈的地方，那就是他身边的人才太多。

    白家的白伸加上王家的王心韵，这就不是他能够应付了，要不是因为王家和他们不对，现在早就和王道集团翻脸了，虽然王家在暗地里是个恐怖的存在，但论明面上，王家的人经商甚至还不足雷家的一半。

    雷家不像是其他大家族一样，在上面或许是有什么强大的存在，王家的强大是建立在上面有武林界王家的存在，虽然他们没见过，但既然是武林界，那多多少少还是有点了解的，至少这就不是他们锁能够接触的层面了。

    白伸不知道雷家在打的什么主意，在很久之前，他就听说过雷家和蓝家因为某些事情弄得不合群，现在看来的确是这样没错了，雷汉生在想要回收蓝雷集团的时候就没想过把自己的一半收购价格交给蓝家。

    不过这也是了，蓝家和雷家都是商人出身，他们肯定是在某些行业里面出现了不妥才这样的，这点白伸一点都不担心，雷家和蓝家说到底还真是世仇了，蓝光和雷少军能够合作纯粹是侥幸罢了，而现在他们都回到了各自的家族之中。

    “哼，我们希望你们不要因为今天的事来后悔，我给你们三天的时间考虑，到时候最好给一个满意的答复。”说完，雷汉生就站起来想要离开，而这个时候，王心韵却从外面走了进来，当她看到是雷汉生的时候，脸上显现出了愤怒。

    王家跟雷家一直都是不受待见，这是因为之前雷少军在王家那里闹事的原因，那原本是个不错的联姻计划，却是被雷少军搅和了，所以王家一直都对雷家怀恨在心，而雷少军的这个行为竟然是得到了雷家老爷子的支持。

    王心韵讨厌雷家也是因为雷少军，因为他差点就让王家抛弃了自己，这个家族每个人都是让她如此讨厌，王心韵从来都说过什么怨言，但对于自己的行为她还是十分清楚了，但王心韵最不喜欢看到的就是雷家的人过来了。

    而让王心韵想不到的是，竟然会在这里看到这个让她恶心的家族，王心韵看到雷汉生之后，马上说道：“对不起，我们的蓝雷集团大厦不卖，而且我们也不会卖给那些祸害别人的公司，请你们收起自己的心思。”

    王心韵对着雷汉生完全没有客气的意思，关于雷少军之前的事雷汉生也是知道的，在听到这些话之后就知道这个人正是王心韵了，因为这个女生，曾经都快让雷家的第三代大打出手，虽然后来都被老爷子制止了，不过雷汉生认为，王心韵根本就是存心的。

    “好，我们走着瞧，到时候我要让你们王家丢尽脸面！”说完，雷汉生就离开了，他现在决定不给凌风集团任何面子了，之前是看在他们还有蓝雷集团这个分公司才给他们一些宽容，现在看到王心韵，完全收起了心思。

    李皓看到王心韵这样，马上皱起了眉头，同时在思考着刚刚王心韵说的那些话，好像王心韵跟雷家有什么仇一样，有时间得好好了解一下才行，李皓想要从这里出发，看看能不能在这些地方找到一些切入点。

    这次会议就在雷汉生的愤怒之下结束了，原本弈天集团就是来这里恶意收购的，不过被李皓和王心韵挡在外面，李皓是不可能轻易交出蓝天商业圈的，同时也在凌风集团这里开了一个大型会议。

    同时召集了所有高层过来开会，李皓讨论了一下今天的问题，就这样，李皓和那些股东们在这里讨论了进六个小时，最后得出来的结果就是向弈天集团全面开战，这不是一件小事，但对李皓来说却是一个从未有过的挑战。

    而现在因为李皓在这里的关系，召集到了不少的年轻人进来工作，许多的高层最大也不过是二十八九岁，正是最年轻气盛的时候，李皓正是需要这些人在这里说话，所以没有拒绝他们，直接就接受了这个建议。

    在所有人听到这个建议的时候，一部分的高层都表现出来了担忧，因为他们都听说过弈天集团的大名，在整个省来说，没有一个企业是能够和弈天集团比的，唯一能够和弈天集团抗衡的就只有三家公司。

    一个是白魔科技公司，一个是王道集团，还有一个是到现在都显得十分神秘的公司。


第三百九十八章王家子弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于这些李皓没有去了解，而且也不想去了解，毕竟这个跟他完全没有关系，现在最主要的还是先把弈天集团的事搞定再说，很多时候还不是李皓能够控制的，在他看来一股前所未有的危机感在脑袋中不断提醒着自己，这不是一场游戏。

    李皓的想法是完全没有错的，在王岩知道弈天集团出手之后，马上让那个老者带着自己的徒弟们去看看是什么情况，比起这些王岩，更喜欢用这种强硬的手段，这样会显得王家特别强大，他要让李皓知道王家是不能惹的。

    但有点可惜的是，因为这次的事件让王家惹上一个比永远都不能惹的人，更不知道的是在李皓的背后究竟隐藏着一个什么样的强大势力。

    在不知道是一个什么地方的村落里，一个白发苍苍的老者正看着眼前的大海，此人正是李皓的爷爷，李传奇，曾经在武林界和其他六名异能力者一起掀翻了世俗界的大部分势力，至今他们也是一个传说的存在。

    “你来了啊。”在李传奇的后面突然出现了一个身影，而这个身影要是让李皓看到绝对会震惊，这个人影正是李皓在之前见过的邓昌宏，此时邓昌宏没有了跟李皓在一起的那种亲切，而是用一种上位者的脸色看着李传奇。

    李家是一个不可触碰的家族，但在四年前竟然在一夜之间崩溃，如果没有内奸在里面的话，李皓也不会落得这个下场，而那次的事件邓昌宏和张语天用了整整一年的时间都找不到任何线索，究竟是什么人做的都不知道。

    “传奇老爷子，我希望你能够想清楚，究竟这样对李家主这么做好不好，如果你觉得这样做对他来说是个历练的话，你尽管去做，不过我要提醒你一句，你最好盯着点，不然李皓有个三长两短，我想你知道是什么后果的。”

    在后面的张语天就这么看着邓昌宏在说话，他一句都没说，张家和李家存在了多年的友谊，只是这些老家伙想要不承认而已，李家正是因为长期都处于一个无人管理的状态，所以才产生了这些骄傲自大的老家伙。

    “邓家主，我想你也知道，李皓的事我们也不想，这些年我也是一直在调查这件事。”李传奇对李皓这件事并不是不闻不问了，比起其他分家的家主来说，他能够做到这样已经不做了，因为李皓的消失，才让李传说上位。

    “哼，修炼者，在我面前简直就是放屁，你们的骄傲自大早晚会付出代价，现在正是报应的时候。”说完，邓昌宏和张语天就离开了，在临走的时候，张语天才说话：“你们李家只有两年的期限了。”

    李传奇听到这个，心脏不由得用力跳了一下，或许别人不知道张语天是什么意思，但李传奇知道是什么意思，留给李家的时间不多了，必须要尽快让李皓建立自己的势力，不然以后会很难做，必须要加快脚步了。

    另一边，王家也已经出动了部分高手过来增援，因为王岩知道这些王家子弟还是不能够轻易出动的，要是他们有事，王岩不认为自家的老爷子会放过自己，毕竟他们是王家以后的希望，王岩也不希望这些打手这么快就被覆灭。

    王家派来的两个高手都是比较年轻的高手，这两人都是在另一个长老的带领下成长起来的，现在他们已经成熟，所以长老才会让他们出来历练，这两人看起来都不过二十来岁左右，也算是王家目前比较厉害的高手了。

    “岩家主。”如果王家老爷子看到眼前这一幕一定会气炸，在他还没选出家主的时候，这已经有人开始坐上了家主的位置，这一定会让他感觉到非常不爽，但有一点王老爷子是肯定会承认的，那就是王岩很会做人。

    王岩在看到这两个年轻人的时候很满意地点了点头，这次李皓是一定死定了，之前就听说过李皓的实力已经超越金丹期，想来也不过是四五层的样子，面前的两个修炼者都已经接近十层，甚至有一个已经摸到了十层大圆满的境界。

    不过这些在他们还没出手之前都是纸上谈兵，这不是王岩看不起他们，而是修炼者的事不是这么简单的，毕竟他自己也是一个修炼者，越级对敌在修炼者的世界里根本就不是经常有的事了，王岩自己也可以做到。

    “你们先把凌风集团的老总给我干掉，明天我会把照片发到你们群组里面，让你的师兄弟都认识一下他，顺便今晚就给我行动了。”两个年轻人在听到王岩的话之后就离开了，今晚将会是一个激情的夜晚。

    “李皓，想要得到王家大小姐可不是一件容易的事。”不知道王岩是不是误会了什么，不过在他的眼中似乎李皓就早已经变成了一个死人，无论如何都不会有任何机会反击的，凌风集团将在明天面临崩溃。

    此时李皓刚好回到了家中，不知道为什么从下班到现在一直都有着一种奇怪的感觉，而且在脑海中似乎一直在警示着李皓有危险，这不是之前的直觉这么简单了，而是一种很强烈的危险感觉，难道今晚会发生什么大事？

    李皓不想这么多了，至于是什么事今晚再说，李皓回到了自己的房间之中关上灯马上就躺下来睡觉了。

    而王心韵那边还在担心着李皓，王道集团的到来可不是这么简单的，而且王岩到现在一直都没出手，似乎酝酿着什么大事一样，王心韵感觉王道集团能够来到这里，而且还有在冬城扎根的意思，那就说明一定有东西在吸引着他们。

    王心韵今晚怎样都睡不着，而且在这个时候她感觉到了在外面有股强大的气息在作怪，他们甚至在不断靠近着，难道是王家的人？一想到这里王心韵就起来了，她可是知道这些人是来做什么的，绝对不能让王岩的计划成功。


第三百九十九章内部谈判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在王心韵在担心的同时，在外面的张语天已经找上了一个现在在冬城办事的人，两人就在一处冬城的公园内谈判，这次是张语天直接邀请这个人过来的，这次算是在家族的内部会议了，不过是个人会议。

    在公园小亭里等待着的人心情很是紧张，因为在之前他收到了一条神秘信息，不知道是谁能够找到他的手机，竟然能够直接发到他的手机上，而且他在组织里面无论怎么查都找不到这个号码，似乎是经过了严格的加密一般。

    现在这个时间也不过晚上10点左右，还不算太晚，公园周围闲逛的人还不是太少，虽然是如此，但这个人此时心里还是很紧张，毕竟对方能够知道他的手机号码，的确是不简单，这个号码只有组织内部才能知道的。

    “哟，你果然来了啊，猎鹰，不，我是不是该叫你张家主？”张语天在对方毫不知情地情况下出现了在小亭外面，因为周围有阴影的关系，所以对方根本不知道他是怎么出来的，也不知道张语天究竟在干什么。

    而站在小亭里面的那个人正是张语崎，他和张语天是同辈的张家子弟，在这个家族里面，张家的子弟有很多，但其中最出色的就是数他们了，特别是张语天，年仅二十四章当上了张家的家主，而且还是得到了家族上面那些人的许可。

    张语崎的身份看起来是和张语天旗鼓相当，两人都是家主的身份，实际上在张家里面家主也有分很多个等级，作为一个大家族，自然有许多内斗的时候了，为了避免这种情况，他们也把家主这个位置分成了多个等级。

    现在张语崎是三级，张语天是八级，两人相差的可不是一般的大，张语崎之所以要进入那个所谓的国家组织，其实是想在里面得到一些重要的情报，想不到的是这一点被张语天发现了，甚至把这个情报交给了上面。

    “张语天？你为什么会在这里，你不是回主家了么。”张语崎感觉很是奇怪，为什么张语天会突然回来，张语天是其中一个分家的家主，但地位自然是比他高得多，要经常回去和主家的家主商量一些家族的发展计划。

    张语天听到张语崎问的这个问题，感觉十分好笑，说道：“原来是这样，那最好我是不要回来了是吧，要是我不回来，不知道你要对凌风集团做什么事呢？”张语天在说完的时候，眼神突然锐利了起来。

    张语崎瞬间就觉得浑身不舒服，似乎在他心中的一切都被看穿了一样，张语崎被张语天看得头皮发麻，他知道张语天想要做什么，毕竟他在背后的事全都被张语天知道了，只是他还没有告诉上面的人而已，至少主家的家主还不知道。

    “说吧，你现在想要怎么办，凌风集团可不是你一个人能够惹得起的，而且你应该知道在凌风集团背后跟着什么人吧。”张语天的话直接就点醒了张语崎，是的，在凌风集团的背后可是有白家在这里，而且最近柳家似乎也想有走出来的意思。

    李皓还活着的消息现在还没传开来，就算是张语崎都不知道，所以他很久之前就在想张语天为什么这么想要保护这个公司，即使到现在都不知道，不过他唯一清楚的是，凌风集团的背景比他想象中要强大。

    如果张语崎知道凌风集团的最高领导者是李皓的话，那估计他也不会打算出手了，而现在他已经没有选择了，既然答应了苏家，那他必须就要去做了。

    张语天再次笑了起来，他知道张语崎在背后做了什么，而且苏家到现在都不出手肯定是有自己原因了，而且他刚刚才收到了消息，说是王家已经派人出手了，但张语天显然没有任何紧张的意思，而是直接找到了张语崎出来谈判。

    “好了，既然你都知道了，那我就没必要再继续说什么了吧，不过我还是要提醒你，小心凌风集团背后的人，要是敢让凌风集团语什么，小心你的分家。”说完，张语天就离开了，而此时张语崎的手心上也已经全都是冷汗。

    别人可能不知道张语天的话究竟是什么意思，但张语崎却是知道，他心中非常清楚，其实这些话都讲给他听的，这不是他一个人说的算，张语天现在帮他隐瞒其实就是想要让他重新回到正道上，毕竟跟李皓作对没有好下场。

    张语崎在思考了一阵之后，就做出了一个艰难的决定，只是以后恐怕要多受点苦了，但比起受苦，张语崎更不愿意看到的是直接走下这个位置，现在张家分家家主的这个位置对他来说是很重要的，没有了它等于没有了一切。

    另一边，李皓刚想起来想事情的时候，突然几股强大的气息让他警惕了起来，很快就躺下了，想不到的是今晚竟然会有人到他家来捣乱，这就有点不人道了，到底是谁会派人过来这里？难道是王家？还是苏家？

    不过李皓也不想管了，反正对方要做什么他都不知道，更不知道会不会清楚是什么人派过来的，要是王家真的派人过来，那就说明其实他们根本就没有打算用商业来对付李皓，而是直接采取非正规的措施。

    但李皓也不是吃素的，炎黄震天诀瞬间就运行了起来，反正很久没有显露过其他的招式出来了，找些高手练手可能会有新招式出来也说不定，现在都已经元婴期了，估计会有点新的东西出现吧，在脑海中已经有几个思绪已经准备好了。

    王心韵此时也感觉到了对方，安欣早来到了屋顶看着那些人走进来了，今天到来的没有太多人，而是仅仅只有两个人，只是这两个人的实力非常强大，一个是元婴期的五六层的样子，甚至还有一个是元婴期十层巅峰。

    安欣不知道对方是要来做什么，不过能够来这里的都不会有什么好事，至少这些人进来不是来观光的。


第四百零一章眼线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是让我没想到，原来是你们两个来这里捣乱，看来我爷爷是看管的你们不够严了。”王心韵现在这个样子十分像是那些有钱人家的大小姐，不过说起来她还真是有钱人家的大小姐，而且还不是一般的大。

    李皓这个时候才知道，原来是王家专门派人过来，在王心韵的口中李皓就听出来，这两个人一点都不小，如果是王心韵的爷爷，那按照大家族的划分来说，这两个或许是上家的那些家族子弟也说不定。

    在他看来王心韵甚至比王岩的地位还要高，毕竟他也是王家的这一代嫡系了，不知道李皓自己有没有猜错，但心中总是这么认为的，王心韵能够在家里面有这样的关系网，就能够说明她在王家的地位一定是不会差。

    但又为什么愿意跟着王松一起在下家生活？这是李皓最想不明白的，不过也不要紧，现在这个高手总算是没有对自己动手了。

    “我看你们还是尽早回去吧，不然让爷爷知道了，我也没办法说服他，你们是知道我爷爷的脾气的。”王心韵在这些话的时候冰冷的眼光看着这两个高手，顿时在王心韵的眼中仿佛看到了死神，王心韵虽然不是战斗型，但他背后还有老爷子啊。

    “这大小姐，你就不要为难我们，我们也是受了王岩家王家的命令啊。”这句话再次进入到了王心韵的耳中，她不知道王岩在她的背后对那些家族子弟承诺过什么，但她知道现在这些家族子弟都开始叫他家主了。

    想不到的是，爷爷不在的时候王岩就能这么嚣张，王心韵也想不到什么理由去说王岩了，但她清楚王岩现在是行动了，王岩一直想要除掉自己的父亲，现在自己的父亲不在了，王岩自然就要对自己出手了。

    这个时候，不等王心韵说话，李皓突然站了出来说道：“王家的命令还是王岩的命令？我不知道我和你们王家究竟是什么仇，为什么非要除掉我？”李皓把自己最不明白的问题说了出来，希望他们能够知道。

    “我们也不知道，这不过是王岩给我们下的命令而已，你就别为难我们了，我们也不知道他是怎么想的啊。”其中一个修炼者还是急了，直接就说了出来，看得出来他们还是很害怕王心韵的，特别是在王心韵面前。

    “好吧，我给一次机会你们，现在你们回去王岩身边，说是我们这边有一个很厉害的修炼者，甚至已经超出了你们的实力，然后监视他会怎么做，随时跟我联系，这是我的联络电话，别给我耍花招，不然后果你们是知道的。”

    王心韵给了这两个人一个号码，不过这个号码并不是真正的手机号码，而是一个中转号码，只能通过这个电话才能打过去给王心韵，而现在王心韵的手机也就只有李皓和慕容梓芳有。

    “好了，今晚的事我不想有第三个人知道，你们应该知道怎么做吧。”“是，大小姐。”说完，这两人就离开了，在这两个高手离开之后王心韵是终于松了一口气，刚刚她不过是在演戏而已，其实在心里王心韵还是很害怕的。

    而现在这两个修炼者离开了，王心韵也没必要再继续装下去了，她很清楚在背后已经没有了爷爷的支撑，在昨天他就已经知道王家的上家已经对她进行了消息封锁，之前联络的那些眼线都不在了，也不知道他们的死活。

    现在这个局面已经不是王心韵能够自己控制了，王岩的加入毫无疑问是成为了自己最大的阻碍，不然现在凌风集团也不会如此焦头烂额，虽然在背后还有白家和苏家姐妹在这里，但王心韵还是很清楚，王家要对李皓下死手了。

    而且只要他们愿意，随时都可以将凌风集团捏死，这就不是王心韵一个人能够做到了，对于今天晚上的事，她还是想和李皓谈谈，所以王心韵就叫了李皓跟着她进去了房间里面。

    李皓也是第一次来到王心韵的房间，在化妆桌上各种的化妆品，而且是一个化妆镜和一个全身镜，一看之下还真的是大小姐的房间，不过李皓也没心思来欣赏，他不知道王心韵是怎么想的，不过李皓也不想多说什么。

    王心韵在回到房间的时候突然转身过去抱着李皓，一时间李皓也不知道怎么回事，但他也没说什么，刚刚那个场景可是差点就穿帮

    了，王家对王心韵的抛弃可谓是对她最大的打击，不说别的，就说这次来的高手。

    要不是因为王心韵能够想到上家，还不至于会这样，过了十分钟之后，王心韵总算是恢复正常了，然后拿出了自己的手机，在上面快速按了几个键之后，就把手机关掉了，这是在断了刚刚那个中转号码。

    那两个修炼者不知道王家的事，但王岩知道，只要他们对王岩报告之后就会清楚了，毕竟他们这些下属不清楚，但王岩可是个高层，而且在经常在老爷子身边，不可能不知道，王心韵是在给自己做保护措施。

    “你说，要是我现在和王家作对的话，是不是太傻。”王心韵满脸担忧地看着窗外，她看不清楚接下来的道路到底要怎么走，今天王家对她的态度，王心韵是心知肚明，失去了王松，王心韵就跟一枚抛弃的棋子没什么区别。

    过去王心韵在王家完全是靠着王松的面子，下面的人不知道，但上家肯定是知道，因为给王心韵这个权利的就是上家，王心韵给了李皓说了一大堆关于自己的事，不知道这是发泄还是倾诉，反正李皓也很乐意听了。

    同时也在王心韵的口中得知，原来在王家她也是有眼线的，毕竟经常生活在那种随意都会没命的环境，怎样都要在家族里面发展出自己的势力，李皓也很佩服王心韵从小在王家锻炼出来的那种气魄，这不是谁都能做到的。

    只是说归说，该做的还是要做的，现在王心韵被赶出了王家，那就说明她对于王家来说已经毫无用处，加上王松也是生死未卜，原本王心韵还想要带着王松回去王家的，现在看来这个想法是行不通了。

    “我倒是有个想法，就是不知道你能不能做到，如果我们不把王松带回去，而是直接跟王松回去呢？”李皓突然从脑袋里面蹦出了这个大胆的想法，他们想是不行，但王松却是可以，怎么说都是王家老爷子的亲儿子。

    这个想法直接就吓到了王心韵，跟着自己的父亲回王家，她怎么都没想过，而且还不一定能够成功，首先就是王松还没找到，就算找到也未必会服从李皓的安排，王心韵很快就否定了这个想法，不过却被李皓说了回来。

    “现在我可是回不去了王家了，作为一个女生，你本来就在王家没什么地位，你想要带你父亲回去，你觉得他们会偏袒你吗？”李皓的话立即就点醒了王心韵，是的，王心韵一直都在王家没有任何地位可言。

    而之后想要带着王松回去王家，首先爷爷会不高兴不说，而且还可能遭到长期的禁闭，这不是王心韵想要看到的，王家不是别的地方，其他人对王心韵不熟悉，但王家的人很清楚王心韵的事，对他们来说，王心韵就是一个交易的筹码。

    现在王松不见了，这个筹码自然就没用了，不过王心韵从来不害怕。只要找到王松，她相信这个筹码很快就会恢复作用，自己不能够在王家上家说什么，但自己的父亲却是可以啊，于是两人就计划着怎样回去王家了。

    到了第二天的时候，王岩是知道了这个消息，在听到这两个高手说完之后，马上把手上的杯子甩到了墙上，顿时碎片飞溅，王岩现在是非常生气，就在刚刚他才得到消息，说是王心韵已经被王家上家断掉了联系。

    而这两个蠢货竟然被一个小女孩玩了，这不得不让他重新定夺这两个修炼者了，要是每个人都像他们这么笨，那这个王家算是玩蛋了，而在刚刚他还试了拨打他们手机上面的那个号码，但显示的却是空号。

    这个时候两个修炼者才知道原来自己是被耍，这样还不算，而且王心韵刚刚说的没有一个是对的，王家上家都对她进行了消息封锁，那王心韵怎么可能会和老爷子联系，看到这两个人这么蠢，王岩也没心情继续说下去了。

    “我不管你们用什么方法，总之我要让王心韵和李皓消失在这个世界上。”说完，王岩就离开了，他现在是十分生气，而这两个修炼者，也是顿时满身杀气，他们竟然被一个小女孩给耍了，对于修炼者来说这是一个莫大的侮辱。

    王家那边李皓暂时先不管了，到时候他们来人在说怎么样吧，反正在公司有白伸和慕容梓芳在，也不怕有什么会来这里闹事。


第四百零二章苏家的行动（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏文远在知道了王岩的行动之后，整个人都兴奋了起来，现在随着王家的行动，李皓也开始陷入了一些困难之中，而苏文远自然是不能错过这样的时候了，趁着王家还没完全开始和凌风集团开战之前，先从凌风集团那里捞一笔再说。

    苏文远在苏家姐妹离开了之后，就把之前在这里的苏家下人全部都调离了，剩下的都是自己的人，苏文远的这个算盘不可谓是如意，在离开了苏家老爷子之后，苏文远总算是能够把自己的才能发挥出来的，苏家从来都不缺像他这样的人。

    其中苏恒易就是一个，不过这些苏文远都不在乎，苏恒易对他来说还算不上威胁的，原本他还以为苏恒易只是出来游玩而已，现在看来就没有想象的这么简单了，在苏家里面也有几个派系，而苏恒易和苏文远正好处于一个对立状态。

    其中最让苏文远没有想到的是，苏恒易的到来，竟然把一部分的苏家主家的人也带了过来，这可能就是老爷子的命令了，在冬城的另一处，是有苏家的一个根据地的，说是根据地，不如说是苏恒易的住所。

    苏恒易对家族争斗什么的不是很懂，但却是对商场懂的很多，苏文远就是不想要让苏恒易掺和进来，本来这两人就不对劲，现在要是让苏恒易知道他来到了冬城，岂不是之前的计划得前功尽弃，而且就算是知道了，苏文远也不能让苏恒易知道自己在想什么。

    其中在苏文远来的时候，苏恒易就知道了，他在这里也有不少的情报网，毕竟他比苏文远早来的多，同时他也是在防着苏家自己的人，他们可是每一个人都知道苏恒易的动向，要是一个不小心，可能就暴露了自己的目的。

    苏恒易来冬城的目的不是寻找合作者这么简单，而是想要在这里寻求一个踏上商业竞争的机会，而现在机会他是找到了，在苏文远来到这里之前，苏恒易就找上了弈天服装，也就就是雷家，现在苏恒易正打算和这个雷家合作。

    苏文远没有带着苏家主家的高手过来，而是在外面雇佣了一些修炼者回来，这个组织很是强大，只要你肯给钱，什么人都可以给你招聘过来，当然是越高级的人价格就越贵，对于这些苏文远还是出得起的。

    “你们，给我凌风集团，找一个叫李皓的人，说是我们苏家过来谈判的，如果有机会，希望你们能够实现一下我的承诺。”在苏文远说着的时候，眼中闪过了一丝寒芒，这次和李皓的对峙，不是他死就是自己死，而且这些修炼者是不可能失败的。

    都是一群高价聘请回来的修炼者，苏文远不知道他们的实力到底在什么地方，不过要对付李皓是足够了，反正现在自己也不用操心，只是这些修炼者要是失败了会很心疼而已，毕竟这已经是八位数的雇佣金了。

    在此时，李皓正在王心韵的房间里商谈，两人经过了昨晚的事情之后，达到了一个共识，那就是必须要赶走王岩了，不然他在这里将会是一个祸患，李皓也不想和王家有什么冲突，毕竟现在他还不知道对方是什么实力。

    而王心韵也是更不想和王家的人开战，这对谁都没好处，其实在王心韵的心里更愿意接受王家会失败，但她更不愿意看到两家同时都手上，李皓为了凌风集团付出太多，也是为了她付出了太多。

    “这件事我就交给我吧，我知道你现在不方便处理，你要相信我，一定是能够为你解决的。”李皓信心满满得说着，他认为以现在王家还没扎稳根基来看，也不会考虑先弄垮凌风集团，只能从最外面先击垮他们。

    而李皓肯定是不会让这些事情发生的，凌风集团承载了太多，李皓也需要为今后做出打算，不然以后要是想要这样的一个机会实在太难了，要不是因为有白铭轩在这里，李皓也不会有今天这样的成就。

    随后，李皓也把洪家兄弟上来一起开会，也把慕容梓芳和百灵都叫了过来，经过了为期一个星期的工作，百灵也是熟悉了公司的内部操作，很多时候白伸都可以放手让她自己去做了。

    在公司各个高层到来之后，李皓便走到了会议室的中间，说道：“今天我叫大家过来的原因有两点，一个是我叫你们过来是要跟我一起讨论一个话题，另一个就是我现在要说的话

    题，那就关于王道集团和弈天服装跟我们开战的消息。”

    “我现在想要知道你们的看法。”在李皓说完之后，在下面的高层们都是议论纷纷，王道集团他们都是多多少少有听说过，李皓也在之前的邮件里面得到了不少关于王道集团的信息，这家公司可不是一般的强大。

    在经过了众人的讨论之后，依然没有一个人敢站出来回来，此时已经过去了整整两个小时，李皓在这里也站了两个小时，而这个时候，百灵却是站了起来，说道：“我觉得我们可以采取内外夹击的战术。”

    “哦？你说说看。”李皓对百灵的所谓战术有点好奇了起来，毕竟在这么多的高层之中都没有一个结果，但在百灵的口中似乎是一件很容易的事一样，李皓突然对王心韵的这个朋友产生了兴趣，他很少会看到这样大胆的女生。

    不过这也是和她的工作有关，作为公关部可不是单纯出去陪吃陪喝这么简单，在经历这么久的培训，总算是能够看出一点成果了，对于这个最惊讶莫过于白伸，他从来都没想到自己的带出来的徒弟竟然是第一个站出来。

    “这个内外夹击首先做的第一步就先让出蓝雷集团。”话语刚落，其中一个中年男人就站了起来大声说道：“放肆，蓝雷集团可是我们凌风集团的精神支柱，在这样严谨的环境之中岂能儿戏？”

    李皓听到这个中年男人说的话，完全没有附和的意思，蓝雷集团是精神支柱不假，但论价钱这东西，这公司完全不值一分钱，所以李皓根本没有要出声的意思，而且这个方案李皓在心中也有过这个猜想。

    “既然是精神支柱，那就更应该了，既然说是精神支柱，那为什么你们没有为精神支柱做过一点事？”百灵的话语中似乎另有用意，李皓看不出来，更别说是其他人了，不过接下来，百灵没有要让其他人说话的意思。

    “如果现在让你们出钱众筹给你们的精神支柱洗心革面，你们会不会这么做？”百灵如此问道，没人再继续说话了，而刚刚那个中年男人也沉默不言，李皓也完全没有头绪，搞不定这女孩到底要做什么。

    “怎么，不出声了？哼，还说是你们的精神支柱，你们好像是什么市场部，今年市场的财政预算你们最多了，说一下你们的工作资金到底用到什么地方？”百灵的这些话一出来，其中一个市场部的高层就颤抖了一下。

    现在是非常时期，要是让公司知道他的资金用在了其他地方，那自己就可以不用干下去了，要知道李皓是最讨厌别人做公事以外的事情，而且还是擅自挪用公款。

    关于这个李皓是知道的，财务部早就跟他汇报过了，在他们以为李皓不知道的时候，李皓其实很早之前就知道市场部在干嘛了，不过是一群贪污的腐败分子，因为公司现在缺人，所以李皓一直没办法让他们离开，毕竟这些人还是有实力的。

    不过百灵可不这么想，这些人能够在这里一直干下去，就是因为知道李皓没人招聘过来，所以才选择这样的情况下让百灵说出来，不知道是两人的共识还是百灵一早就看这些人不顺眼，记得在之前百灵上来公关部的时候，市场部是一个劲不愿意她上来。

    其实原因也很简单，那就是百灵上位之后，市场部能够得到的资金占比就缩水了，毕竟有一部分要给公关部，而现在李皓觉得有必要不需要这些人了，百灵能够看得出来，那就说明这些人的确是做的出格了。

    李皓在上面不断忙着自己的事，所以根本就没留意下面的那些人的，想不到的是他们现在是越来越大胆，要不是因为碍于现在是开会，李皓也要做这个白脸了。

    而这个时候王心韵也站了起来，手上拿出了一份报告说道：“这是你们近段时间的支出，不知道你们到底是在耍什么花样，我们每个月拨给你们的资金竟然还有空缺要填补，你们是吃下了多大的市场才有这样的空缺？”

    王心韵不知道这些人到底是怎么办事的，市场是不断在缩水，而他们却是资金越来越多，现在连那个中年男人都不出声了，而在之前他们就收到了一份神秘的信件，说是只要付给对方两百五十万，就可以协助他们扩展市场。


第四百零二章苏家的行动（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她并不知道对方是什么人，但她知道的是，给市场部的钱现在是全都是打水漂了，因为在之前市场部已经和财政部拨出了不少的预算，也不知道给了多少的预算给市场部，现在感觉他们是找到了另一个雇主一样。

    这次百灵要做的事也是王心韵吩咐的，白伸也知道这个，所以他一直都在旁边看戏，市场部这些人白伸是经常看着他们，也不知道是在干什么，就算是李皓都是一副不想管的样子，而白伸更是如此，现在公司是非常缺人。

    另一边的眼镜男确实是能够带起市场部，但他现在还有事要做，在一个星期之前李皓给了眼镜男一个重要的任务，现在他还没完成是绝对不可能松懈的，更没办法去管其他的事。

    百灵在说出来之后，市场部的那几个人完全没有了声音，李皓在一旁没说话，代表了默许这件事，想不到的是市场部的这些家伙野心这么大，想要通过外面的人来把自己的生意做大，加上李皓对那边的人也不熟悉。

    其实李皓是一直在想到底是谁有这么大的能耐，能够让市场部的这些家伙愿意投钱去dubo，而且风险还不低，要是这场dubo输了的话，就不是赔钱这么简单了，李皓隐约踩到了是什么人在这里搞事了。

    这些老家伙李皓不想管，就转过去看着白伸了，得到了李皓的命令之后，白伸点了点头，然后走出去了，李皓知道现在是拦不住百灵了，毕竟这是王心韵的意思，这些东西也不需要和李皓商量，他知道王心韵有自己的打算。

    随后，李皓慢慢站起来说道：“好了，各位，今天的会议到此未知，我们就按照百部长给我们提出的意见，”说完，李皓就离开了，剩下的他就不管了，反正有白伸看着，刚刚李皓叫白伸出去，就是为了在后面让百灵不受到任何伤害。

    百灵看到李皓离开，自然是跟着一起离开了，最后在会议室的三个人依然静静得坐在这里，刚刚李皓说的那番话就是在向着百灵的，市场部的事他们还以为李皓一直都不知道，当想要起身去找李皓的时候，白伸就出现了。

    刚刚他一直都没说话，现在就是他要出手的时候，李皓作为这个集团的最高管理者，这些小事自然不会是他亲自出动了，白伸此时笑着走了进来，他知道现在是出手的时候了，之前就看这些家伙不顺眼。

    “白总，你得给我们说说理啊，我们也是为了公司好，没有了市场我们该怎么继续做啊。”其中一个中年男人用了一个很为难的表情看着白伸，不过白伸知道这个人完全是装出来的，平时市场部的所作所为白伸怎么可能看不到。

    李皓当初想要设立公关部，就是为了防止市场部这么做，现在公关部已经有了起色，那市场部的作品就小了很多，接下来就是进行内部整顿的时候了，公司跳跃太大也不是什么好事，毕竟这样会招到不少形形色色的人进来。

    “好了，不用说，你们做了什么心里很清楚，不用我说第二遍，要么选择退位，要么请你们另请高明，这些时间我也一直在看着你们，不过你们似乎不把公司当一回事啊。”白伸很是坦白地说了出来。

    想不到市场部也会有这一天，原本白伸就看他们不顺眼，现在更是可以直接让他们滚蛋了，这三个人在听到白伸的话之后很是震惊，因为他们做的事如此隐秘，但为什么白伸会知道，此时看到他们的表情，白伸甚至有点想笑。

    他作为公司的高层能够不知道这些事吗，显然是不可能，李皓在之前就无数次说过这件事，只是碍于公司的发展，李皓才没有让他们收拾包袱，现在机会来了，李皓就不管了，反正人才到处都有。

    “白总，这你就不对了，我们好歹也是为公司付出了这么多，你们总该拿出点补偿吧，毕竟没有功劳也有苦劳啊，我们也算是给你们集团打拼了江山回来。”其中一个中年男人说道，说出来的话感觉就像他们的确是做了很多一样。

    这三个人是怎么样，白伸心里比谁都清楚，毕竟是当初在蓝雷集团倒闭之后，从外面找回来的，要不是白伸肯开高价，他们也不会回来，现在白伸算是看出来了，这些人不是一心向着凌风集团的。

    “好了，你们的豪言壮语到

    时候和你们的手下说去吧，现在你们只有两个选择，留下来或者直接滚蛋，我给一分钟你们考虑。”白伸已经厌烦了这些家伙在自己面前卖弄了，论功劳他们是有的，毕竟开拓了一个不算大的市场回来。

    在公司最艰难的时候他们也是在前线，而之前所付出，他们非但没有感恩的意思，反而变本加厉，市场部的指出甚至是安保部的三倍有多，在其他部门看来，公司是过于宠溺市场部了，随后白伸才知道原来是李皓给他们的权限。

    说起来，李皓还是太年轻，怎么说都是在外面找回来的人，如此轻易地信任很容易出事，现在问题就来了，白伸没有给他们任何机会，这些人在公司越久越对公司不利，而李皓的真正想法是通过这些人来引出幕后的那个人。

    这个计划就是白伸和王心韵都不知道，李皓之前就看到了市场部的财政状况，还有他们在外面接触了什么人，这些信息对他来说还是小儿科了，只要在那个神秘网站上找死神帮忙，没什么他们是找不到的。

    “好，这是你们逼我的，希望你们不要因为失去我们而后悔！”说完，这市场部的三个管理层就离开了，白伸也没有任何阻拦的意思，白伸现在终于是送了一口气，以后就不用这么频繁地去财务部了。

    但事情远没有白伸想得这么简单，市场部的事情是解决了，但另一个部门却是出事了，那就是安保部门，在里面的那些保安是在一家专业的保安公司聘请过来的。

    但很遗憾的是，那个公司竟然直接就被人买下，而且还收回了之前和凌风集团签下的合约，对此李皓很是不解，到底是什么人在背后搞鬼，而他是不知道保安公司被收购的消息，要是知道了肯定会猜到是怎么回事。

    其实现在李皓也知道是怎么回事了，因为现在出了弈天集团以外，剩下的就是苏家了，至于苏文远在干什么李皓不想知道，不过从目前来看，这些事就是苏文远搞出来了，现在也只有他还没出手了。

    想来在背后也是他在搞事了，但李皓不知道的，他面前看到的并不是苏文远做的，而是另有其人，这个人他是一定熟悉的，虽然之前仅仅是见过两面，但这个人对李皓来说印象是十分深刻。

    而此时李皓正在办公室里看着桌面上的文件，保安公司的撤离让他不知道该怎么办才好，现在他是不可能找方郎帮忙的，毕竟那些不是雇佣兵，要是雇佣兵都说是好了，但他们可是正规的军队啊。

    冬城也只有那么两家保安公司，他现在雇佣的这一家在冬城里面的规模不算大，但重点是在于质量不错，另一家的高层身份有点神秘了，李皓也听说对方似乎是某个神秘组织的一员，来这个国家不过是想要窃取什么情报。

    具体的是什么事情李皓就不得而知了，目前他要做的就是要让对方不清楚自己要做什么，而且在对方不知情的情况下李皓也要好好地给自己的后路做好准备，现在面对的王道集团和苏家都不是什么好对付的。

    李皓是无所谓的，但在下面可是还有王心韵和慕容梓芳在这里，王家的实力李皓也不是十分清楚，能够把手伸到这里，那就说明王家也一定是有这样的实力，而王心韵也没有多说什么，苏家再次的出手让李皓有点力不从心起来。

    从明天开始，李皓的公司就没有了任何安保人员在这里，而这个时候，李皓接到了在楼下前台的一个电话，说完之后，李皓就自己一个人下去了，在来到了楼下的时候，李皓看的竟然是很久都没出现了陈少东。

    此时陈少东正满脸笑容得迎接着李皓，最近陈家的一些人也是来到了这里，这是李皓不知道的，而更让李皓震撼的是，钱升竟然也跟着来到了这里，看起来两人像是达成了什么共识，李皓心想这下肯定是热闹了。

    “哟，这不是陈少吗，怎么今天这么有空来我公司观光啊，来来来，我带你去参观一下。”李皓表面上假装热情，但在心底里是看看到底他到底是来做什么的，李皓可不会想着对方是来观光这么简单，陈少东之前李皓也是交过手的。

    “哦，李总真是客气了，这次我们来的目的呢，不是来参观的，而是想要带你去一个地方的，请跟我们来。”


第四百零四章白伸的身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓也没有放弃的意思，而是直接走到了钱升和陈少东的面前，身上的真气逐渐被释放出来，而同时炎黄震天诀也解答了运行的速度，虽然这样会加速真气的消耗，但能够在很大的程度上压缩了部分的真气，来达到比自身更加强大的真气爆发出来。

    陈少东和钱升都不知道在做什么，不过看到他沉稳的样子，就知道李皓是做好了准备，而钱升和陈少东更是在心中升起一丝警惕，虽然还不至于到惧怕的程度，但面对在这样的环境下还能保持镇定的敌人，两人心中不由得开始警惕。

    白伸在刚刚放松的心情瞬间紧绷了起来，他现在要看到的东西已经出现了，之前他还不知道李皓拥有怎样的实力，现在他是达到了一个爆发的临界点，只是还没到那个时候而已，白伸隐隐感觉到李皓有升级的感觉。

    但现在李皓缺少的正是一个升级的契机，当然他不知道修炼者当中的实力怎么划分，但他知道现在李皓已经可以做到实力碾压了，但等级压制还差点，毕竟对方的等级似乎比李皓高一点，这些家族子弟可不是闹着玩的。

    和李皓不一样的是，在他们出生的时候，可能就有许多的药材给他们浸泡身体，但李皓可不是，完全是靠自己一步一个脚印地走上来，当然这和他的体质有关系，而且李皓也不完全算是真正的修炼者。

    白伸对这些人说不上熟悉，但也是每一个都认识，他的身份有点特殊，所以对于这些人他还是比李皓熟悉太多了，王家和苏家的家底他都清楚，更是知道雷家和蓝家在背后的事，他的消息渠道可不是一般的多。

    李皓知道自己不敌这两人，所以不敢放松心情，对方都是家族子弟，这两人的实力可不是自己能够比拟的，要不是因为白伸在这里，李皓才不会这么冒险，也有一种把白伸当成是自己的护卫了。

    震天拳和裂地掌同时运行，钱升和陈少东两人同时出手，速度非常快，李皓都觉得自己快摸不清了，但终究是在千钧一发的时刻挡住了对方的攻击，李皓也在这个时候真气一下被打散，看来钱升和陈少东的真气远远超出了自己的想象。

    尽管李皓现在已经把身上的所有真气给释放出来，但能清晰地感觉到自己的真气还在不断流逝，不对，应该是说被钱升和陈少东所吞噬，而且李皓很明显地感觉到他们是在同化自己的真气，利用李皓的真气在补充他们自己的真气。

    随着真气的流逝李皓也越来越辛苦，因为每次真气的流逝都要在身体之中补充真气到体外，他还要防御钱升和陈少东的攻击，在李皓快要撑不住的时候，就想要挣脱这两人，发现自己无论怎么用力都没用。

    白伸还以为李皓是自己不肯放手，毕竟对方在不断吞噬李皓的能量，白伸能够从脑中分析着眼前的数据，李皓现在不仅真气在流逝，而且体力也在流逝，毕竟要分神去应对这两人的攻击，看来陈家和钱家都出了个不得了的继承者。

    在李皓的真气流逝到差不多的时候，陈少东和钱升突然松手了，但这次到李皓不愿意放他们离开，并不是李皓不愿意给他们离开，而是本能的驱使，身体不自禁地想要让他们继续这么吞噬下去，这样就能够快速升级了。

    而体内的真气在不断流逝，丹田之中的真气也快速地补充了上来，李皓的身体周围顿时出现了不少的红黄色气雾，这些气雾在慢慢地变成了发光的粒子，李皓再次感觉到周围那些气雾的变化，似乎是一个宇宙的诞生过程。

    在这些粒子里面李皓能够感觉到生命在不断进化，最终形成了各种各样的星球，这个时候苏文远已经站了起来，在他看到李皓现在这样之后，看着眼前的情景是非常震惊，想不到的是李皓竟然会是这样，这种神奇的升级方式。

    现在钱升和陈少东的真气不仅没有继续在李皓的身上获得，甚至还反被李皓吸收，真气现在成为了李皓的营养补给，而钱升和陈少东想要挣脱开来的时候，发现已经晚了，身体周围的真气已经开始被李皓所吸收。

    而在这两人还没反应过来的时候，突然发现李皓的那些真气竟然直接就进入到了他们的体内，不对，这是在同化他们的真气，原本这听该是他们的心法才能做到的事，这个时候

    钱升才知道原来李皓一直在隐藏实力。

    其实李皓并没有隐藏什么实力，而是炎黄震天诀在刚刚触碰了他们的一瞬间学习了他们的心法，炎黄震天诀看起来就像是一个万能玩法，只要把其中一段心法加进去别人的心法里面，就能够组成一个新的心法。

    很多次李皓都不知道有这个功能，在之前和王心韵的真气同化也是这个样子，两人的真气变成了能够互相交换的状态，现在李皓也是如此，但炎黄震天诀不知道为什么，潜意识地告诉李皓直接吸取他们的真气。

    李皓也没办法，只能按照炎黄震天诀的来做，不但在不断吞噬他们的真气，同时也在同化他们的真气，而且吞噬的速度也越来越快，“轰”的一声巨响响彻整个停车场，在外面的保安甚至都被惊动到了。

    这个时候李皓已经升级了，元婴期四层，再次跳了两层，而且还诞生了两个新的招式，吸真术和穿云步，这两个东西都是强力的招式，听起来好像是没什么用，而李皓在看到了之后感觉到又可以组合一些新的招式出来了。

    过了大概五分钟左右，李皓也放开了钱升和陈少东，而此时他们的真气已经尽失，但没有完全吸收他们，这是李皓故意这么做的，不然的话他们早就变成废人了，现在李皓还不想和这些家族为敌，等苏家和王家都搞定之后才跟这些家族算账也不迟。

    钱升和陈少东在这一瞬间好像是得到了解放一样，单膝跪在地上大口喘着粗气，想不到的是李皓的实力会这么强，可以说是超出了元婴期这个范畴了。

    苏文远看到这个结果马上要离开，李皓怎么可能会让他这么轻易就离开，一方面是为了保证日后不被骚扰，另一方面也是想要知道苏家到底有什么打算，他们可不会无缘无故来这种地方，说什么冬城都不是一片什么商业旺地。

    “苏总，怎么这么快就离开啊，我们还有很多事没有谈啊。”李皓一下拍在了苏文远的肩膀上，而苏文远在被拍到的一瞬间整个人都震颤了一下，原本还以为自己是捡到软柿子了，现在看来是碰到铁板了。

    苏文远并不知道的是李皓就是武林李家的人，他在脑海中一直觉得这个名字很熟悉，但没有想起来是谁，现在被李皓这么一吓，怎么可能完全想起来，而在李皓说话的时候，苏文远才转过头来。

    他知道现在李皓是不会这么轻易放他离开了，钱升和陈少东两人联手都不能搞定李皓，何况自己是一个人，而且钱升和陈少东现在没了真气算是废了，苏文远可不想背这个黑锅，直接说道：“李总，这其实不是我的主意，是他们让我来的。”

    苏文远一下就指着钱升，现在尽量把黑锅甩出去，自己就可以溜之大吉了，这车可以不要，但李皓是一定要躲开了，只要自己还活着，那就可以让苏家叫更多的高手过来，苏家现在可不是只有比元婴期高的修炼者，甚至有的已经要接近渡劫的状态。

    不过这些苏文远都不在乎，他在乎的是怎样才能够得到苏家家主的位置，现在有很多人都在看着少家主这个位置，而苏文远却不想这么做，而是直接想要做家主这个位置，少家主对他来说还是太低级了。

    苏家经过了多年的争夺，已经产生了不少派系，支系和嫡系也在不断争夺着少家主，家主他们是不行了，现在也只有从少家主这个位置下手了，而苏文远正是其中一个，还有他的哥哥，苏志远，两人都在为家主这个位置努力。

    李皓笑着说道：“是嘛，我看苏总好像还没搞清楚眼前的情况吧，钱升和陈少东已经被我打败了，接下来是不是换你了？”在听到李皓这么说的时候，苏文远的脸上露出了一个惊恐的表情，他是最害怕被人吸收真气的。

    苏文远的实力是后天的关系，到现在他的真气都赶不上自己的哥哥，两人是同父同母，但实力是天差地别，这让苏文远十分不爽，表面上听着苏志远的话，其实在暗地里是不断在储蓄着自己的势力和关系网，苏文远现在只需要一个导火线就可以引爆了。

    “李总，你要相信我啊，看在苏魅h和苏紫h给你一半资金的情况下。”苏文远还在哀求着，他是为了活命把自己的脸面都扔掉了。


第四百零五章我给你（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，这些只有李皓心里面清楚，而他也不会说出来，想不到的是因为苏家姐妹的问题，直接就把矛头指向李皓，这是他最不能忍受的，现在让他说什么都说不出来，但李皓有一点他却是知道，那就是苏家现在已经出手了。

    而且这还不算，李皓接下来还要面对的是王家、雷家、蓝家的联合进攻，就算搞定了苏文远也有一大堆问题在等着他，李皓当然是不可能让任何危险出现在他的身边，甚至要让李皓来承担这些家族带给他的压力。

    李皓笑着对苏文远说道：“我说，苏总，之前还一直叫嚣着让我们归还资金，说吧，你们苏家到底想从我身上得到什么。”李皓如此说着，苏文远心中突然紧张了起来，他的确在李皓的手中得到凌风集团的一部分产业。

    在冬城这样的地方都能被他们开拓到市场，而且还有很多的家族在盯着这块肥肉，最让李皓没想到的是，苏家的行动远要比他想象中的要快，王道集团才刚刚开始，那就说明苏文远已经迫不及待地想要获得凌风集团的产业了。

    但显然李皓是不可能让他得到的，毕竟凌风集团可是他的心血，不知道为什么李皓总有一种难以说出来的危机感，在打败了陈少东和钱升之后依然存在，现在想要看看到底这个威胁是不是在苏文远身上。

    而现在看着苏文远在害怕，李皓知道这不是苏文远给他发出的危机信号，那这危机信号到底是在什么人的身上？李皓很相信自己的直觉，虽然不准确，但能够知道他自己想要面临什么，这件事绝对是不简单。

    “我说苏总，你知不知道除了你还有谁在针对我？”李皓其实在反问着苏文远，在他的嘴里可能获得什么重要情报也说不定，他知道苏家内部一直在争斗着，或许是还有苏家的其他人在打凌风集团的主意。

    “这这我完全不知道啊，对了，一定是王家，王家也想要你们的产业。”苏文远很快就把这个黑锅甩给了王家，王岩到底在寻找什么，苏文远不可能不知道，在上面的那些家族关系网可是一点都不简单。

    李皓现在才想起来，还有王家没动手呢，虽然昨晚王心韵是给了那两个高手一些提示，但终究会穿帮，王心韵在王家估计也被上面的那些人给通缉了，毕竟她可是和李皓一起来到这里的，那王松在哪呢？

    这个问题王家估计很想知道，而一直跟着王松的也只有王心韵，李皓不知道王心韵有什么打算，但他们要是敢对自己做出什么离谱的事，李皓是绝对不会轻易放过他们，现在他们也似乎开始行动了。

    王家派过来的高手李皓可是见识过的，第一次是有王心韵在那里狐假虎威，但下次就不可能了，李皓也不认为他的实力能够对付得了那两个高手，即使是现在升级了。

    “好！我就信你一次，看在苏魅h和苏紫h的份上，我不追究你的责任，不过我可以告诉你，别再让我知道你们苏家干的事了，快滚吧！”李皓一下就把苏文远给扔走，在离开的时候苏文远甚至还没把自己的车开走。

    车没有了可以再买，但人没有了可没有再买的了，而且苏家也没这么容易就垮掉的，在离开的时候，苏文远还看了一下李皓，眼中可以看到露出的精光，李皓今天做了什么，他苏文远日后一定会十倍奉还！

    李皓看着苏文远离开，但突然发现危机感消失了，这不得不让李皓怀疑起来，苏文远果然是没这么简单，怎么说都是苏家上家的人，说他没有心计李皓怎样都不信，不过他有一点很是坚信，那就是苏文远一直都在打着凌风集团的主意。

    这次他要把皮球踢到王家，就是因为知道李皓不敢对他怎样，其实李皓还真的不能对苏文远做什么，凌风集团再怎样强大都比不过庞然大物般的苏家，何况现在还是苏家上家的苏文远，一旦他说了什么，李皓可是保不住凌风集团。

    对于这样的效果李皓不是很满意，他想要做的最终都没有做到，苏文远远离他危机感就解除，那就说明这个危机感是在苏文远的身上发出来的，他的实力不强，但谋略眼光却是非常犀利，看来以后还有的烦了。

    在苏文远离开之后，陈少东和钱升都看着李皓，他们不知道现在这个环境是逃不了了，真气丧失

    了这么多，而且之前他们还和李皓作对，但他们之前还没想到会是这样，李皓看起来只有元婴期二层的实力，但真正实力已经完全不是元婴期的修炼者能比的。

    这还是在李皓压制实力的情况下，要是把全实力释放出来，不知道会恐怖到什么地步，这是他们第一次看到如此成长的修炼者，李皓的升级速度已经比他们两人加起来都要强大了，一下升两级，这是每一个修炼者都想要的。

    而李皓却是这么轻易就做到了，现在钱升和陈少东的真气还几乎全部丧失了，李皓走到这两人面前说道：“苏文远离开了，我想你们也应该离开了，回去和你们的家人说说这件事，今天我只是给你们一个教训，下次我就不敢保证了。”

    李皓并没有说假话，今天他这样还只是压制了实力的效果，不然的话就会把他们的真气全部吸走，没有了真气的修炼者跟废物没什么两样。

    在李皓说完之后，陈少东第一个站了起来，扶着钱升一起离开了，今天李皓的爆发是出乎了他们的意料，下次可能就不是，但他们是不会放弃的，如果跟家人说，或许只会派更强大的高手来辅助自己罢了。

    想到这里，两人对望一眼，之后就一起离开了，现在正是对付李皓最好的时机，到时候要连同凌风集团一起灭掉才能解决他们的心头之恨，现在他们是恨不得把李皓给吃掉，要把吃的连骨头都不剩。

    虽然是痛恨着他，但也不能够把李皓怎样，这是最让他们生气的，真气几乎全部丧失，这是他们没想到的，白伸到最后都没有出手，在他看来李皓能够自己搞定就最好了，他来这里只是看着李皓有没有出什么意外而已。

    不过现在看到没事了，白伸自然就不用管了，但他同时也知道李皓是惹上麻烦了，苏家、王家、雷家、蓝家、陈家、钱家，接下来也不知道会有什么样的人物进来，现在最主要的是这些家族都只有一个目标，那就是凌风集团。

    王心韵的存在不妨碍王道集团进一步扩张，王岩也有着自己的打算，苏文远也是不知道他在想着什么，钱升和陈少东这两人李皓是得罪了，而且还有一直的敌人，弈天集团和蓝海重工都开始向内陆靠拢了。

    蓝海重工也不是什么善茬，原本这个公司只是在蓝榕市管理着自己的业务，毕竟蓝榕市是一个沿海城市，现在是因为蓝光的事，这个蓝海重工来到了这样的一个城市，蓝海重工就在一夜之间悄然无息地来到冬城。

    李皓到现在都不知道这件事，倒是白诚第一时间知道了蓝海重工的到来，作为一家科技公司，随时看着这个城市的动态不过是一件小事罢了，蓝海工业可不是王道集团能比得了，蓝海工业可是一个真正的国家企业。

    在蓝家的背后是一个国家，至于在里面水分有多少，白诚就不知道了，这个时候柳家也来了消息，说是会带着一个惊喜过来，而白诚却是把这个消息告诉给了柳家老爷子，但柳家老爷子很快就回复了。

    而回复的内容却是让白诚很是震惊，那就是柳家竟然不派人过来了，说是家族内大部分成员都不同意派人过来这里，但没有说明是什么原因反对，这就让白诚感觉到非常奇怪，难道柳家不来是因为蓝海重工？

    白诚突然想起了什么，拿起了在办公桌上的电话，快速按下几个数字，对面响了几声之后就接上了。

    “马上叫人过来，我有重要的事说。”在白诚说完之后，在门口走进来了几个人，这些都是白诚集团的高管，让白诚有点小惊讶的是，三叔竟然也来了，这个三叔正是之前帮着李皓的冷又三。

    冷家在白家面前根本就是庞然大物，可以说是一只手就能捏死他们，而白诚却从来都不怕冷家，毕竟他们只要没做错什么，就不会怕冷家会对他们制裁，这次三叔的出现，那就说明冷风开始关注这件事了。

    其实这些都在预料之内，蓝海重工的加入让冬城瞬间膨胀了起来，现在冬城的阵容一点都不比国家首都天井市差，这些大家族的聚集已经引来了上面那些人的重视，具体是什么人白诚也不知道，但三叔的到来已经说明了一切。

    白诚看着目前的形势，就知道一场大戏要上演了。


第四百零六章我给你（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三叔。”在白诚看到冷又三的时候如此说道，而三叔也仅仅只是点了点头而已，虽然他在私下和白诚没有任何身份关系，但在明面上还是做的充足点，毕竟三叔的身份摆在这里，不说很容易让别人怀疑什么。

    白诚在叫了三叔之后，正视了面前的那些高管，今天让他们过来这里，肯定是有特别的事情要交代了，柳家的退缩让白诚不得不紧张起来，李皓现在面临的问题无疑是非常可怕，众多大家族的到来不是一件好事。

    而且更重要的是，蓝海重工竟然来到了冬城，对于一个国家企业来说，这样的跨市区开分公司很简单而已，只是没想到他们会来这里而已，白诚怎么都想不到到底为什么蓝海重工要来这里。

    “今天我让大家来，是想要告诉你们，我们白家真正的敌人出现了，那就是蓝海重工。”白诚说完这个名字之后，很多的公司高管都震惊了，蓝海重工是个什么样的存在，在这个层面没有一个不认识的。

    全国几乎九成的海上运输，包括仪器设备、船只、港口，都是蓝海集团一手包办，而听说在很多沿海城市都有蓝海重工的工厂在那里。

    这可是实打实的国家企业，在他的背后不是某一个大人物这么简单，而是整个国家，这次下来当然不过是蓝海重工的其中一家子公司而已，但也是叫蓝海机械，这家公司的主要作用就是各种电子设备。

    当然这和白魔科技还是有天壤之别的，一个是注重民用科技，一个是注重大型机器的电子设备，不过白诚还是不放心这家公司的到来，因为蓝海重工给全国各家的科技公司压力太大了，曾经白家也了解过蓝海重工。

    “现在，我给你们定一个目标，我给我你们一个星期的时间，一个星期你们去联系各大分公司，让他们把我们白魔科技的一般资金全部都聚拢过来，然后清点一下资金总数，这件事不能有误差，我会让会计部配合你们的工作。”

    “销售部，去把之前那些压货仓的旧货拿出来，我们需要一个庞大的关系网来把这些旧货全部销售出去，无论你们用什么方法，在保持一定利润的情况下，在一个星期清掉所有库存，让仓管部腾出我们在郊外的大型货仓出来。”

    “好了，还有公关部和人事部，你们尽量给我在最短的时间内整理出我们公司内部客户和外部客户的资料，然后尽快交给销售部，现在赶快去完成，我不想了解你们的过程，但我要看到，你们到底能交出什么结果。”

    说完，白诚就让他们各自回到自己的部门工作去了，最近白魔科技是很闲了，白魔科技在之前的收缩市场，原本只是打算给凌风集团让路，现在看来这个选择是错误的，白诚怎样都没猜到蓝海重工和那些家族会来。

    “白诚啊，万事不能急，这些家族的到来肯定不是为了凌风集团这么简单，我看他们是为了另一件可怕的东西。”三叔走到白诚旁边如此说道，白诚也认为是这样，不然这样一个经济落后的城市，怎么可能会吸引如此多的大家族过来。

    甚至蓝海重工都来了，这阵仗堪比国家的首都，那里的很多都是许多二线家族无比渴望的上位世家，就算是被称为庞然大物的王家在首都不值得一提，何况这些仅仅只是小家族而已，但家族的数量已经超过了首都。

    “我想是这样了，不然在上面的那些老家伙可不会这么着急，可能再这么下去，只会把张家给引出来，我听说他们的前任家主已经来到了冬城，那个让冷风都敬畏三分的女人。”

    冷又三在看着远方的同时不知道在思考着什么，这些家族的到来不是为了凌风集团这么简单，一个小小的公司用不着蓝海重工都出动，最让冷又三觉得奇怪的是，这些家伙到现在也只是在小打小闹而已。

    他们究竟要得到什么？冷又三怎么想都不明白，到底是什么在吸引着他们，如果要说有什么吸引，那就是凌风集团在旗下的两个产业了，但那两个在王道集团那种庞大的公司来说又算的了什么。

    此时在办公室的两人都摸不着头脑，这到底是怎么回事，这些家族偏偏就来到了冬城，却又不像是直接来这里弄垮凌风集团的，他们不过是用障眼法来给人一种他们只是来找凌风集团麻烦而已，现在

    远远不止他们想象的那样。

    “不行，我得去调查一下，这太奇怪了，如果这是为了凌风集团的话，那就不需要如此兴师动众了，该死，他们究竟想要什么。”白诚打开了自己的电脑，在上面输入了一个网址，快速地在上面敲了一些让人看不懂的字母组合，然后就把文字发出去了。

    “这个情况我已经像家主汇报了，再过不久他就会过来冬城，不过我们家主回来这里的时间不长，他跟我说过，他是不会帮助太多。”冷又三的这些话似乎又在说明了什么，白诚很快就懂了他的意思。

    另一边，到了下午时分，李皓和王心韵成为了公司最早下班的高管，但也没人会说他们什么，毕竟这都是公司的最高领导人，他们早下班或许并不是回家这么简单，所以也没人会说什么。

    而白伸那边也已经让市场部那三个混蛋离开了，不知道他们今后是有什么出路，反正就是让他们去财务部把剩下的三个月工资和提成给了他们，然后就收拾包袱离开了，白伸这段时间暂时接管了市场部。

    在接手了之后，才发现市场部的内部存在着许多问题，甚至有的员工连业务拿到提成都是最低档，一个一百多的产品竟然只能够拿取十多块的提成，实际上公司给他们的提成远远不止这么少，白伸一进来立即就该了制度。

    而李皓和王心韵则是直接回到了家里，两人并不是回来休息的，而是要回来谈一下接下要怎么走的问题，李皓也把今天的事给王心韵说了一下，在她听到这个消息之后，马上带着李皓回来，不然下次一定会出什么问题。

    王心韵和李皓在天台上坐下来聊天，这不是第一次聊天了，所以两人很是随意地在这里坐下来，王心韵迫不及待地说道：“你为什么要这么做，苏家可不是我们能够惹得起的。”王心韵虽然说话很是激动，但也是为了李皓好。

    “我知道，不过当时没办法，你可以问一下白伸，苏文远可是带着一群伪修炼者和钱升、陈少东来的，要不是因为我出手，估计现在躺在地上的人，会是我。”李皓说的这些话都没有错，苏文远就是冲着李皓来的。

    “即使是这样，你也不用这么不要命啊，你你要是实力不够的话，我该怎么办啊。”说着，王心韵的眼中出现了透明液体，血丝瞬间布满了王心韵的双眼，王心韵一听说李皓要面对钱升和陈少东，她是非常担心的。

    “这”李皓也没想过该怎么办，现在王心韵无依无靠，李皓在她的面前简直如同一面高墙，挡着外面的强风不被吹倒，而这面高强倒下来了，那接下来就是王心韵了，她可不想看到李皓有什么事。

    在经过了这么多天的处事之后，王心韵发现李皓的优秀不足以跟那些大家族的子弟相比，李皓实在比他们优秀太多了，很多时候虽然考虑的不是很全面，但可以为了一件事能够十分上心，而且在之前还会做了很多功课。

    到了现在李皓在公司简直就是一个精神支柱，即使很多高管都不服他，毕竟年纪就摆在这里，谁都不会让一个如此年轻的小伙当领导者，王心韵不这么认为，甚至很多时候，王心韵在怀疑，李皓是不是也是大家族出身的家族子弟。

    这种想法经常在王心韵的心中升起，李皓的优秀超出了王心韵的想象，在商场上考虑不周也只是经验问题，而很多时候表现出来的创造力和想象力还是她见过最厉害，当然也有白家在背后支撑缘故。

    “算了，这种问题已经无意义，我想知道的是，我们接下来要怎么办，你应该还不知道，蓝海重工已经来到了我们冬城。”

    “蓝海重工？”李皓觉得很是奇怪，这公司的名字怎么听起来这么奇怪，而且看王心韵的样子好像是十分关注这家公司，那他们到底是一家怎样的公司，有着怎样的实力。

    而王心韵在看到李皓的表情之后，觉得很是惊奇，李皓竟然不知道蓝海重工的存在，不过想来也是正常，李皓以前也不是什么大家族的子弟，更不是商业的强人，他不知道很正常，而王心韵觉得有必要要提醒一下李皓了。

    “这次进来的公司不是蓝海重工，而是旗下的子公司，蓝海机械，关于这家公司，我想知道的不会多。”


第四百零八章暗中观察

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，就这么办吧，今天这顿我请，你们要吃什么尽管点，我们冷家绝对不会吝啬半毛钱。”在冷风说完之后，四人就在这家餐馆里面吃了起来，在他们眼里蓝海重工其实不算什么，毕竟他们都不是好惹的主，在世俗界任何企业都对他们没有任何威胁。

    而在苏家，此时苏文远正在对李皓之前的事做调查，他到现在竟然还不知道李皓有这样的实力，这样下去迟早会被对方弄死，苏文远一直都没听说过凌风集团的董事长竟然是个修炼者，而且还是非常强大。

    现在看起来是自己想的不够多，千算万算，居然算不到李皓是一个修炼者，苏文远一下子就握紧了拳头，这次的确是他大意了，但他现在是知道了李皓的实力在什么层次，最多也不过元婴期四层而已，只要让老爷子派高手过来就行了。

    随后，苏文远拿出了自己的手机，拨打了主家的电话，对面是一个苍老的声音，但这个声音并老爷子的声音，而是在老爷子身边的一个长老，此时苏老爷子正在闭关，所以长老就管理着老爷子的电话。

    “喂，这里是苏家，请问有什么事。”在长老接到电话的时候，苏文远的额头聚成了一个川字，没想到的是在老爷子身边的长老接电话，这对他来说不是一件好事，如果是他接，那就说明现在老爷子在闭关。

    “你好，大长老，我是文远，是这样的，我有一件要跟你说一下。”苏文远假装好声好气地说着，其实在心中还是很讨厌这个大长老的，毕竟他对老爷子以下的家族成员都不给好脸色，实际上有一点是让苏文远更加担心的。

    那就是大长老对他简直如同敌人一样，这是苏文远怎样都想不明白的问题，在这样的环境里面一个家族的长老竟然可以对家族的少爷如此不敬，也不知道是什么原因，老爷子似乎对大长老的行为为视而不见，这是最让苏文远头疼的。

    “嗯，这些情况我知道了，这也是家主交代过的，在三天之后，我们的修炼者小队就到冬城了，到时候你和筒老交接一下。”大长老的话甚至让苏文远都觉得不可思议，不过细听下来，那就是老爷子的意思。

    估计是老爷子也想到了这个问题，还是家主想的多，不过苏文远没有想到的是，其实老爷子并不是在闭关，而是因为苏家姐妹的回去在做着往后的打算，这次派出来的高手也是苏家姐妹的意思，那就是为了削弱苏文远在家族里面的力量。

    到时候去的人肯定会让苏文远大跌眼镜，而且派出去的人已经是苏文远的全部实力了，原本她们还没想到苏文远会来冬城，现在既然来了，那就不需要做其他的计划，直接把他家族里面的眼线全部拿掉了就行。

    苏文远在挂掉电话之后，心中开始活跃起来，如果真的主家派出修炼者小队，那离他的大业就不远了，苏文远现在靠着在冬城现成的苏家组建了一家小公司，当然是还没有上市的。

    而这家公司的作用就是拿来到时候收购凌风集团用的，他就不相信凌风集团能有如此多资金来压制自己的股权，苏文远也知道凌风集团在员工会有自己的股份，但他们的投资和自己比起来那就差远了，苏家是什么样的存在，也是和那些小员工没办法比的。

    时间过的很快，又是到了一个晚上的时间，李皓和王心韵在吃完饭之后就来到了天台上，而慕容梓芳带着安欣去洗澡了，李皓和王心韵在天台上看着远处，他们知道今晚一定会有那些危险人物过来。

    到了晚上十点的时候，李皓和王心韵就已经感觉到了那种强大的气息，是上次王家的那两个高手，李皓和王心韵一同运行起了自己的心法，在这个时候，在外面的那两个修炼者一下子就感觉到那种强大的气息。

    在李皓上次看到了钱升和陈少东的心法之后，就开始学了起来，现在他感觉到自己的真正实力已经不是元婴期四层这么简单了，甚至可以和元婴期巅峰实力的修炼者有一拼，两人的真气瞬间融合到了一起。

    在别墅的另一边，冷风和白诚在这里看着李皓和王心韵那边，他能够感觉到这是一种强大的气息，不过并不是那个能力，而是修炼者的气息，冷风在眼中没有展现出任何惊讶，现在的李皓和以前比起

    来，实力连千万分之一都没有。

    李皓的可怕不是那些大家族的家主能够理解的，加上现在李皓身体内的那种能力已经被激活了，只是缺少一个让那种能力激活的契机而已，这种契机冷风不知道会什么时候出现，万事还是要慢慢来。

    那两个高手很快就来到了李皓的别墅下面，但在这两人来到这里的时候，却发现刚刚那个强大的气息已经消失了，不知道那个真气到底是谁的，这两个高手也不是省油的灯，作为王家的精英，经验肯定是丰富了。

    两人没有多虑，直接就跳到了天台上面，这里是刚刚那股强大真气释放出来的地方，而此时李皓和王心韵都不见了，他们今晚是要给这两个修炼者一个惊喜，让他们意想不到的惊喜。

    冷风和白诚来到别墅的对面，两人同时开启自己的能力暗中观察着里面的情况，王家不是第一个动手的家族，也不会是最后一个，冷风相信这个，王家是个什么样的家族他是最清楚不过了，特别是那个叫王岩的家伙。

    那两个高手来到了别墅内部，只是让他们疑惑的时候，这里竟然一个人都没有，突然在别墅大厅里面一个黑影动了，而且还是非常快，两个高手还没反应过来，黑影就已经来到了他们的面前，而且要出手的样子。

    但很快这两个高手同时出招，把这个黑影给打飞出去，不过黑影没有出声，而且消失在了黑暗里面，这个影子的主人不知道是谁的，不过实力并不低，刚刚感觉到，似乎是元婴期六层这么多。

    突然，在背后另一个黑影出现，这次对方拿着一柄反光的铁剑，对方的速度非常快，但两位高手还是能够捕捉到的，一人一边的出脚，那个黑影瞬间就打回到了黑暗里面，之后，这样的场景不断重复。

    这些黑影里面混合了很多人在这里，慕容梓方、李皓、安欣，三人在和那些青铜士兵一起进攻，这次慕容梓方没有一次性全部都拿进来，而是控制了两三个，就爱上李皓三人，现在就是等于在六个高手在面对着这两人。

    李皓过了一阵便没有再出手，而是在运行心法，李皓在今天有空的时候就已经掌握了穿云步，不过还不会使用吸真术，穿云步是真的很好用，每次使用感觉自己就是脚下生风，这次的心法都是混合心法。

    李皓也不知道什么叫心法，而在炎黄震天诀里面有说到，混合心法就是两个以上的心法合起来，而为什么会有这种心法诞生李皓就不知道了，而且怎么混合也不知道，要是能够掌握到混合的诀窍，那就能够把大部分的招式混合在一起用。

    例如真气炸弹能和真气子弹一起，直接把真气炸弹发射出去，那是李皓想要做的，这样就随时给对方下一个定时炸弹了，不过这些记忆要在升级之后再说了，目前李皓所知道的也仅仅是在这个层面。

    真气炸弹很快就出现在自己的手上，李皓毫不犹豫地把真气炸弹送到那两个修炼者那里，在青铜士兵和安欣的掩护下，李皓各拍了一下他们，在和这两人交手的时候，就已经把真气炸弹放入。

    现在李皓才发现，原来自己放的那个真气炸弹已经消失了，不然以真气炸弹的威力，直接灭掉一个元婴期高手并不困难，就看对方会不会吃掉这招了，不过让李皓震惊的时候，现在是两人都植入了真气炸弹，要是这两人乱来，李皓就会立即引爆。

    经过了两个小时之后，双方终于停止了战斗，而且还是李皓指示的，这两个修炼者已经适应了这样的黑夜，那些路有点看清了，不过这两人现在还不敢乱动，刚刚他们在数过了，对方至少也是六人在这里，他们到底是在什么地方找的人？

    王心韵是一定不会这么强大的，难道是那个叫李皓的小子，他是杀手出身，对于那些组织自然是不陌生，在世俗界上面有四个这样的组织，他们都把自己隐藏的很深，有的组织已经成立了一家雇佣兵公司。

    此时他们还不知道的是现在生杀大权已经掌握在李皓的手中，只要有什么事发生，李皓就会立即引爆在他们体内的真气，其实真气炸弹就是利用对方真气不兼容的方式，让对方身体之中的真气去打架，可不是所有人都能够融合真气的。


第四百零九章真气融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李皓的真气炸弹的作用比真气炮的作用大的多了，李皓是利用了自身真气的特殊性才成就了真气炸弹这个招式，最让他想不到的是，真气炸弹是他到现在用过最强大的招式，这两个王家高手的实力已经不是李皓一个人能够应付了。

    随后李皓就不打算继续进攻了，这个时候进攻毫无意义，除了浪费自己的真气什么都好处都没有，和这两个高手交过手之后，李皓就知道，和比自己高级的修炼者对阵，一定不能让自己的实力轻易暴露出来。

    李皓这次停止进攻，完全就是为了给对方一个提醒，在这里有高手，而且安欣还在楼上看着，这是李皓故意这么安排的，她的实力李皓不知道，但至少比自己高出不少，而且安家也不知道拥有什么力量，安欣的真气似乎非常奇特。

    但现在李皓没想这么多去研究安欣的真气了，安家的实力比自己要强大太多，光是安田龙就觉得是一个不得了的人物，也不知道安欣会如何。

    “真是欢迎啊，两位客人，我还以为有什么新客人来呢，原来是昨天是那两位。”这个时候，李皓说话了，他就是要让对方知道现在他是在这里，加上周围都是黑漆漆的，对方根本看不到自己在什么地方，李皓可是把自己的真气隐藏了起来。

    “哼，你昨晚竟敢耍我们，等到时候我们把大小姐的事情处理完了，就轮到你了小子，不过是个王松请来的保镖而已，有什么大不了。”这两个高手对李皓的身份很是不屑，这样的一个保镖说到底不过是个杀手组织的成员罢了。

    比起他们这些大家族来说并不算什么，也不知道他们在知道李皓背后的真实身份之后会怎么想，李皓无论是在实力还是身份都足以碾压他们，可以说在李皓原本的身份面前，他们不过是一粒尘埃而已。

    “哦？我倒是想要看看你们能够怎么处理我，还是说你们要让王岩过来抓我们？”李皓根本不怕这两个人，一方面有安欣在这里，一方面慕容梓芳的那些青铜士兵也不是摆着好看的，而且还有那个大将军在这里。

    这两个高手已经觉得李皓是疯了，在这里的修炼者也没有一个比他们高级的，因为安欣没有显现出实力的关系，所以他们以为安欣根本没有实力，在这两个高手看起来安欣是一点威胁都没有，毕竟她实在太小了。

    在双方都蓄势待发的时候，李皓突然出手，现在这两个高手的身体里面有真气炸弹在里面，所以李皓并不会害怕他们，反倒是害怕他们会拼死把王心韵带走，这样很难留住他们了，李皓之所以要说出来，就是要让他们留下来。

    王心韵很是担心李皓的行为，这么说简直就是在作死啊，这两个高手都不是省油的灯，如此对他们说肯定不是一件好事了，想不到的是在这种情况下，李皓是喜欢玩心跳，这两个高手放在王家，实力一点都不差。

    不过看着李皓信心满满的样子，王心韵不由得放下了自己的心，她知道李皓是从来不打没准备的仗，在这种环境下依然能够给对方一个嘲讽，足以说明李皓对这次事件有着足够的信心，而安欣也显得十分有兴趣地看着李皓。

    炎黄震天诀运行起来，很快震天拳和裂地掌都开始运行了起来，李皓二话不说直接就冲了过去，在两个高手面前，全身的真气都在沸腾着，连带王心韵的真气不断涌入到李皓的身体之中，为他补充真气。

    王心韵是觉得很是奇怪，自从上次在看着李皓升级之后，感觉自己的真气似乎纯净了不少，而且还多了一个招式，虽然这个招式不知道有什么用处，但王心韵也很少暴露，她更多的是不想让太多人知道她有了新的招式。

    其实在王心韵的心里还是很震惊的，原来自己也有一套属于自己的招式，只是不知道是什么原因让自己永远都没办法得到自己的招式，这些招式正是隐藏在自己的心法里面，在十多年的修炼之中都看不到这些招式。

    李皓的震天拳和裂地掌威力不小，同时也在冲击着这个高手周围的真气，在两人看着李皓来到他们面前的时候，两个高手终于是出拳了，而且还是同时出来，这次无论李皓怎么防御都好，都没办法阻挡到两人如此近距离的攻击。

    &nbsp

    ;而接下来的一幕让王心韵和安欣都大跌眼镜，两个高手突然口吐鲜血，在李皓的真气炸弹作用下，这两个高手根本使用不出他们的实力，那两个拳头上的真气一下子就被打散开来，而李皓更是乘胜追击。

    震天拳和裂地掌同时打在了两人身上，瞬间就被打出了十几米远，这还是李皓已经尽量压制自己的力量了，要是直接全部释放，估计可以让这两人击穿墙壁飞出去，但李皓可不会这么做，怎么说都是自己的家啊。

    两个高手都觉得非常震惊，刚刚自己的身体就好像是被重重地锤了一下的感觉，两人在飞出去的时候感觉到那些内脏好像移位了一样，李皓虽然压制了实力，但这两个招式都不是普通的招式，而是加持了李皓的炎黄震天诀。

    在这两个高手倒下的同时，李皓便走了过去，说道：“我说你们呢不要在未知的敌人面前如此嚣张，不然会死的很难看，我知道王岩想要置我于死地，不过我想他不会这么容易得手。”

    王心韵这一刻感觉到李皓完全变了一个人，在他身上所表现出来的冷淡和威严，并不是一个保镖能够做到的，现在李皓如同君临天下，在这两个高手面前毫不畏惧，甚至还说着让他们感觉不痛快的话，但李皓就是有这个资本。

    李皓一脚踩在了其中一个修炼者的头上，笑着说道“我想你们应该告诉我，为什么王岩要这么做了吧，我猜不会是因为凌风集团的事这么简单。”两个高手在面对李皓的威胁没有任何紧张感，而且嘴也是十分严。

    李皓看到这里心中就明白了，看来这两个修炼者是知道王岩的计划，只是不告诉自己而已，这两个人如果没猜错的话，就是王家上家的高手吧，李皓很少会看见那些人出现，之前他看到的大家族不过是一群带着黑眼镜的保镖而已。

    现在他终于是知道了，不同的领域会遇到不同的东西，以前自己还没是修炼者的时候对方自然不会把自己放在眼里，现在既然都成为了修炼者，对方肯定是要派出更多的像这样的修炼者。

    “对了，我想知道一个问题，王家派了多少个修炼者过来。”在李皓说着的时候，其中一个修炼者竟然在运行真气不断修复自己的身体，李皓本来不想注意的，不过想到他们是元婴期十层巅峰之后，就觉得不可能放着不管了。

    李皓什么都不说，一脚踢在了那个运行真气的修炼者身上，可以听到一个骨头碎裂的声音，李皓对这种人是没有一点留情，这是作为杀手的原则，对敌人的友善就是对自己的残忍，李皓可不是什么大善人。

    现在对方要让他死，李皓就清楚不可能再继续等下去了，今天是王家派高手过来，明天或许就是苏家了，必须要找个办法快速除掉这些家族，凌风集团要保住，同样自己的性命也要保住，至少在了解到自己的身份之前不能这么轻易死去。

    “你们不说是吧，不要紧，我还有很多时间，给三个小时的时间你们考虑，要告诉我的时候就大喊一声。”李皓假装要离开的时候，其中一个高手说话了，他终于是忍受不了李皓给他们的痛苦了，刚刚那个真气炸弹实在太强了。

    李皓的真气炸弹并不是直接破坏肉体这么简单，李皓要做的效果就是要让对方的筋骨也要断掉，这样就以绝后患了，王家派过来的高手不得不让李皓警惕，说不定什么时候他们恢复好了，李皓要再战就难了。

    对方是元婴期十层巅峰，实力还没恢复的时候或许正面硬拼是不行，但他们却可以逃跑，要是回去把这件事告诉王岩，李皓的麻烦就大了，王家是什么地方李皓很清楚，同时他也是要保障王心韵的安全。

    “说吧，王岩的计划到底是什么。”李皓就这么站在他们面前，虽然没有任何动手的意思，但在李皓的心中看到了很强烈的怒火，这些怒火似乎还很难平息，李皓很少会这么生气，对方显然是威胁到了李皓的生命。

    时间一分一秒地过去了，这两个高手还是什么都不说，而是在不断运行真气恢复自己的经脉，但李皓没有任何阻止的意思，在他们恢复地差不多的时候再次释放真气炸弹的能量，在刚刚李皓跟他们接触的时候，真气炸弹就已经放进了他们的身体里面。


第四百十一章王心韵的决意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的时间可不多，在这里陪你们就是在浪费我的时间，明天我还要上班，你们到底说不说，痛快点啊。”李皓看起来非常轻松，其实他们能够李皓的眼中看到了无比的愤怒，王心韵是直接感受到了李皓的愤怒。

    是的，他现在很迫切地想要知道王家到底来了多少修炼者，也好做个打算，不然以现在李皓的实力，别说这两个人了，就算下次来一个都觉得痛苦，毕竟每天被人如此骚扰也不是好过的，李皓还要休息上班呢。

    而最让李皓头疼的是，王家派来的高手一个个都不是善茬，现在他面对的两位高手就是来自王家，现在看来王家的实力一点也不弱，当然是以上家来说了，那些下家就不知道了，李皓也不清楚王家到底在打着什么算盘。

    “你们不说是吧，那好，你们回去告诉王岩，我李皓无论如何都不会交出林风集团，别痴心妄想！”说完，李皓一脚就把两人踢了出去，在他们回去之后，就有好戏看了，想到王岩到时候的表情，李皓就觉得心情舒畅。

    在外面冷风不知道里面发生了什么，此时正看到两个高手走了出来，就知道李皓是成功，而且那两个高手看起来是被打伤了的样子，而冷风还不知道的是李皓已经在那两个高手的身体里面放了一个真气炸弹。

    那两个高手很快就消失在了夜色之中，冷风和白诚也没有继续呆在这里，而是直接撤退了，冷风也不想被李皓知道他在这里，现在冷风大概了解了一下情况，原来王家是想要把王心韵抓回去，冷风当然是不能够让这种事发生的。

    冷风认为的是，李皓看上的女生就不能让她随便就离开，这样对李皓以后的发展很是不利，李皓的优秀冷风是非常明白，以至于到现在都如此多的家族追随他，但一个优秀的男人始终都要有女人在背后支持他才行。

    刚刚李皓的气势完全和平常的不一样，这是王心韵第一次看到这样的李皓，但她的嘴上也没有问出什么，这种杀人如麻的表情加上残忍的手段可不是谁都能做到的，真气在身体内部炸开可不是任何人都能承受得了的。

    王心韵不知道李皓用了什么方法让那两个高手的真气直接炸开，但她现在知道了李皓的恐怖，他的真气根本就不是平常修炼者能够理解的，有色真气而且还能够随意变换心法，这是王心韵怎样都没想过的。

    很多心法都不兼容的，特别是五行属性里面，因为属性相克的规律就摆在那里，所以双属性融合是微乎其微，有药力的帮助或者天生奇才才能做到，药物也不是一般的大家族能够做到的，或许这个只有门派的层面才可以了。

    李皓这次展现出来的实力完全就是武林界那些门派弟子的实力，当然王心韵是不会相信李皓有着那些武林界门派的背景，要是有，那早就回去门派那里了，毕竟怎么说都是一个修炼者的佼佼者了，哪怕现在还不成熟

    可惜的是李皓是个散修，王心韵随后走到了李皓的身边，开口说道：“李皓，没事吧，真是对不起，我们王家一直都是这样。”王心韵在心里很关心李皓的，这两个高手是什么实力她非常清楚，说不定李皓是受了伤。

    过了整整十分钟，李皓才回过神来，不过在他面前的已经不是那两个修炼者了，而是慕容梓芳和王心韵，两人就看到李皓的眼瞳恢复了神色之后才放心了下来，慕容梓芳带着安欣回去睡觉了，在客厅留下了王心韵和李皓。

    经历了今晚的事情，王心韵对王家是更加愤怒了，虽然不知道他们是什么目的，但对于王岩这次的手段，王心韵是非常生气，原本王心韵还以为王岩的到来不过是凌风集团而已，但现在她发现原来王岩是想要做掉李皓。

    王心韵虽然和李皓没有什么很深入的关系，但王心韵还是非常感激李皓的，想不到王家会如此对他，王心韵是个知恩图报的人，她并非心地善良，但事情的轻重她还是能够分得清，李皓给了她什么，无论如何王心韵都要还回去。

    两人来到天台上，夜色虽然已深，但在这里的两人还是久久无法入睡，今晚王家的到来让这两个年轻人思考了很多，李皓之前对王家了解的不多，但现在知道了，王家的底蕴不浅，但对于这个家族的人，李皓是不敢恭维。

    &

    nbsp;而这个时候，王心韵突然转身，严肃地说道：“李皓，我想要问你一个问题。”李皓觉得王心韵的表情很是奇怪，怎么就叫起他了，难道说王心韵有什么事情不成？

    “说吧。”“我不知道该不该说，但刚刚我想了一下，还是和你说一下吧，你应该不知道我一直有个未婚夫吧，虽然这听起来很荒唐，但这的确是真的，之前我还以为这一生就这么过了，但我现在却找到了答案。”

    王心韵说出来的时候，李皓还是觉得很震撼的，王心韵竟然有个未婚夫？但他好像都没见过啊，而且王心韵所说的未婚夫，似乎跟王家有着很神渊源，一个素未谋面的未婚夫，王心韵是一点都不期待。

    “这个未婚夫具体我也不知道是谁，他到底在什么地方，但我的爷爷经常告诉我，王家在很多年就和某个人定了亲，说是如果他的后裔跟着他有自己的成就之后，就会让那个人来娶我，但这个人是怎样都没有出现。”

    “哈？那个人究竟是谁啊，而且等到那个人有成就，你岂不是要满头白发了？你们家族的约定还真是奇怪，要不是你说出来，我还真的不相信。”李皓觉得这件事非常可笑，一个素未谋面的后裔，怎么就知道对方一定有成就。

    关于这个李皓也没多问，王心韵都不知道对方是谁，那问起来就显得多余了，李皓可不是一个八卦的人，特别是这个是王心韵的私事，李皓也不敢多问，要是问的多了，李皓还觉得自己都不好意思了。

    “现在我改变主意了，既然王家不想要我了，那我就做出自己的选择，从今天开始你就是我的男朋友，先不要惊讶，我会和你处一段时间，如果不行，后果我想你是知道的。”

    “这我是该高兴吗？”李皓发现自己的耳朵好像听错了，王心韵竟然会做自己的女朋友？要知道王心韵的身份是王家大小姐，即使现在王家已经把她赶出去，谁敢保证以后她不会回去，说不定她的爷爷还没有得到王心韵还活着的消息。

    但李皓觉得这是不可能，这大小姐的身份不是自己能够可以攀比的，而王心韵也似乎知道李皓的心思，说道：“我知道你有什么想法，但你要知道，现在我可不是什么大小姐，而且没有你也没有现在的我。”

    王心韵这些话是发自肺腑的话语，李皓对她如何都在看在眼里，王心韵从来都没想过能够在王松的手里逃脱掉，从他一开始就把自己推向一个自己都不认识的男人的时候，王心韵的内心就已经对这个父亲绝望了。

    如果不是因为从小住在了王家，王心韵甚至还不相信自己是王松的亲生女儿，可能是和王家那种根深蒂固的思想有关系，重男轻女在这些大家族当中就没有消失过，王心韵正是这个传统里面的其中一个牺牲者。

    李皓深吸了一口气，站在天台思考了起来，他不清楚王心韵到底有着什么样的想法，是想要给家里人知道王心韵找了一个男朋友，李皓只是作为一个挡箭牌的存在，还是说王心韵对李皓是真心的，李皓更愿意相信后者。

    李皓在这么多年之中，很少会有一个女生对自己如此执着，除了那个叫紫电的女孩，那个女孩也是杀手组织的，但不同的是，那个叫紫电的女孩比李皓要高级的多，李皓所在的组织也有分很多个小组。

    这些小组是按照进入组织前后来说编排的，当时李皓在三组，她在一组，现在不知道紫电做了什么职位，也很就没联系过了，但李皓在以前经常被紫电找麻烦，不知道她是怎么想的，这么多师兄不找，非要找他。

    想到这里，李皓才恢复过来，说道：“好吧，竟然是王家大小姐的要求，那我也没拒绝的可能吧。”王心韵觉得李皓说话的方式很是敷衍，但她也很理解，毕竟一个大家族的大小姐突然跟他说要做他女朋友。

    要是要说给其他男人听，肯定是把其他人给乐坏了，有这么一个漂亮的王家大小姐在身边，可是一件非常幸福的事情，唯独李皓很是为难地接下了，对此王心韵也很是奇怪，难道李皓是习惯了？

    对于王心韵的怀疑李皓没有发现，不过他知道的是，这就是王心韵的决意了，大小姐说的话怎么可能不听，但李皓不知道的是，王心韵成为了他日后恢复记忆最重要的人物。

----2018/1/30 0:15:32|49730364----
