
------------

倚天屠龙记之魔教教主


------------

第一章 穿越倚天

    “这到底是……什么情况？”

    一脸懵逼的看着眼前的景象，苏子墨只觉得满头雾水，刚才他明明就在自己家里，怎么一转眼，便跑到了这样一处神秘的空间。

    眼前是一方无垠的星空，繁星点点，只可惜大都是黯淡无光，若非仔细去看，几乎很难看得清楚。

    而在星空最中央处，一方石珠以某种玄奥的轨迹转动，石珠虽然不大，但却有一种莫名的吸引力，让人时刻都忍不住去关注它。

    远远看去，整片星空都仿佛在随着石珠在转动。

    “这石珠……”

    看着半空中的石珠，苏子墨只觉一种莫名的熟悉感浮上心头。

    苏子墨依稀记得，半日前，自己在古玩街上“淘宝”时，似乎淘到了一样类似的珠子，最后拼尽了三寸不烂之舌，才以二十块钱的价格，从摊主手中买下。

    莫非……这一切都是那颗珠子搞的鬼？

    就在苏子墨寻思着如何从这个奇怪的地方出去时，一道冰冷不带一丝感情的声音，响彻了整个空间。

    “万界大盗系统，开启！”

    “正在绑定中，一、二、三……绑定成功！”

    “宿主您好，万界大盗系统为您效劳！”

    听着半空中那道神秘的声音，若说苏子墨此刻一点都不畏惧，那是根本不可能的，甚至还差一点咬到了自己的舌头。

    “你……你到底是什么东西？还有，这里是什么地方，为什么我会出现在这里？”

    “诚如宿主所见，这里是本系统的内部空间……而我，正是先前您所见到的那颗石珠。至于宿主您为何会出现在这里，答案就在您的脑中，请您仔细回想一下。”

    半空中的神秘声音依旧冰冷，但却详尽地解释了苏子墨如今的境况。

    怀着半信半疑的心情，苏子墨开始依照着这道声音的说法，开始默默地回忆着一切有关“万界大盗系统”的信息。

    万界星辰珠，乃是某位大能制造，遗落人间的法宝，经过多番演变，最终生成了“万界大盗系统”，几经辗转之后被苏子墨得到。

    不得不承认，这的确是种运气。

    而万界大盗系统最大的用处，竟然是可以将宿主送至各个世界，无论是小说、影视、动漫，只要存在于人类幻想之中的世界都可以。

    至于苏子墨要做的，却是在每个世界之中游历，配合着万界星辰珠，掠夺那些世界的气运！

    “我到底该怎么做？还有，我有什么好处？”

    或许是因为长期接受各种小说、动漫的“熏陶”，对于这种宛如天上掉馅饼一般的事情，苏子墨倒也没有抗拒，而是迅速地把握住了事情的关键。

    “宿主将会被系统随机安排取代某一剧情人物的身份，而宿主您要做的，便是掠夺剧情世界中主角的机缘，至于剩下的，便交由本系统来处理便可。”

    “至于宿主能获得的好处……”

    似乎是因为鲜少与人类交流的缘故，说到这时，那道冷冰冰的声音明显得呆滞了一下，半晌才继续道：“本系统具有将一切虚拟物品具现化的能力，也可以为宿主提供必要的帮助。”

    “比如说，长生不老？”

    苏子墨试探着说道。

    “理论上可以达到，只不过在此之前，需要宿主完成对仙侠世界的掠夺。”

    “咕咚——”

    听到这回答，苏子墨好半天才平复了心情，好奇道：“还真的可以去仙侠世界，那么修真也是可以咯？”

    “的确如此。”

    “好吧……”

    听到系统的回复，苏子墨忍不住搓了搓手，有些迫不及待的问道：“系统，那么我现在要怎么做，才能前往其他世界？”

    “宿主注意到这张星辰图了吗，只需要触碰那些已经点亮的星辰，便可前往其他世界，星辰越亮，也代表着该世界的等级越高，至于具体情况，请宿主自行探索。”

    “原来如此。”

    闻言，苏子墨不由走到近前，仔细的打量着那张庞大的星辰图。

    星辰图之上，大多是暗淡无光的星辰，根据大盗系统的介绍，这些都是尚未连通的世界，几经搜索，苏子墨终于在星图拐角一处最不起眼的地方，发现了一颗闪着微弱亮光的星辰。

    “也不知道这是个什么世界……”

    好奇地伸出手指，碰了碰眼前的星辰，还未等苏子墨反应过来，一股强大的吸力自那颗小小的星辰之中生出，顷刻间，便将苏子墨吸了进去。

    天旋地转，伴随着极为强烈的眩晕感。

    就这样，苏子墨一下子便晕了过去。

    …………

    “喂，宋师兄，醒醒！”

    耳畔传来一阵急促的喊声，还不时传来阵阵推搡之感。

    很快，苏子墨便幽幽转醒。

    却是一位身穿深蓝色道袍、面容略显稚嫩的道童，一脸担忧的看着自己。

    “嗯？”

    看到道童装束的瞬间，苏子墨不由一个激灵，张口道：“你是谁？我这是在哪？”

    “宋师兄，你……你这是怎么了？这里是武当山啊！”

    不解的看了看苏子墨一眼，道童皱了皱眉，为难道：“坏了，坏了……师兄你难道是那天从山道上摔下来的时候，不小心磕到了脑袋，哎！”

    “不行……我的赶紧去叫宋师伯来看看！”

    说着，道童便要转身离开。

    “等等！”

    就在道童转身之时，一阵讯息直接传入苏子墨的大脑，也让他明白的自己如今的身份。

    武当派！

    宋青书！

    就是《倚天屠龙记》里，那个本来是侠二代，但却又因为张无忌的出现，处处不受重视，最后背叛师门，成了人人喊打的叛徒！

    一念及此，苏子墨生出了一阵冷汗，凭着脑海之中的印象，连忙叫住了眼前的男子：“王师弟，师兄我刚刚神智有些不清楚，如今已无大碍了，还是不要麻烦我爹和几位师叔了。”

    “原来是这样啊……”

    听闻苏子墨的解释，那名武当派弟子却是长长的舒了口气。

    作为负责照顾宋青书的他，若是宋青书真的失忆，亦或是出了什么问题的话，那么他可是也要跟着倒霉的。

    要知道，宋青书可是宋远桥的独子啊！

    在张三丰早已不过问武当派俗物的情况下，武当派一切大小事务，皆是宋远桥操持，说是代掌门也不为过。

    而宋青书，却是不折不扣的侠二代！

    想到这，这名武当弟子又有些不放心的问了一句：“宋师兄……你现在真的没事了吗？”

    “多谢王师弟关心，如今我已无大碍，”苏子墨笑道。

    “那……那师弟我还有些事情，先走一步了。”

    “王师弟慢走，恕师兄不便远送。”
------------

第二章 张三丰

    “呼，好险——！”

    抹了一把头上不存在的冷汗，苏子墨却是长长的舒了口气，虽说他如今顶着一个宋青书的身份，但本质上仍是他自己，只是多了一份属于宋青书的记忆罢了。

    “等等……我的身体！”

    直到此刻，苏子墨才觉察到了有些不对劲的地方，仔细的打量了一番自己那白白嫩嫩的小手掌，又低头看了看自己这小胳膊小腿……

    “天杀的，为什么我会一下子变成小孩子啊！”

    “检测到宿主已经清醒，万界大盗系统启动，宿主现在身处的世界，正是电影《倚天屠龙记》。”

    “鬼都知道这是倚天屠龙记，系统，我这身体是怎么回事啊？”

    苏子墨皱眉道：“别告诉我，是你把我变成小孩子的？我现在需要一个解释！”

    “宿主在时空穿梭过程中，为了适应时空隧道，身体发生逆生长。”

    “逆生长？你的意思是说，要是下一次我再进行时空穿梭，还会变成小孩子？”

    说这话时，苏子墨的脸色，已经无比接近锅底的颜色，要是每穿越一次，他就要变小一次，那可真是……

    好在系统的回答，总算是让苏子墨松了口气。

    “逆生长仅在初次时空穿梭时发生。”

    闻言，苏子墨继续道：“那我在这个世界需要做什么？还有，我要怎么样才能返回现实世界？”

    “宿主需完成如下任务，才可返回。”

    “任务一：习成九阳神功，打败火工头陀。”

    “任务二：获得屠龙刀，倚天剑。”

    “任务三：击杀元顺帝。”

    “嘶——！”

    苏子墨不由倒抽了一口凉气，旋即有些气急败坏的问道：“系统，你确定不是开玩笑？”

    “本系统从不开玩笑。”

    “……”

    “好吧。”

    自觉被坑的苏子墨，认命似地点点头，试探道：“那……如果我完成不了任务，会不会被抹杀？”

    “本系统从不抹杀宿主，只有宿主完成任务之后，才能离开本世界。”

    言下之意便是，如果苏子墨完成不了任务，那么就只能一辈子待在这个世界里，直到老死。

    “拼了！”

    事情到了这个份上，也容不得苏子墨他反悔，谁叫之前他没事乱碰那个星辰图的呢。

    “那么……首先要弄明白的是，现在到底是什么时候！”

    以苏子墨如今的情况，自然不可能贸贸然的跑出去拉着人打听，那样的话势必容易引起其他人好奇，从而暴露自己的秘密。

    “为今之计，也先看看脑海之中宋青书的记忆。”

    对于宋青书此人，苏子墨自然是没有什么想要评价的。

    电影之中，宋青书先是欺负张无忌，与周芷若合伙演戏，使其坠崖，却又让张无忌得到了九阳神功。

    之后，光明顶上，宋青书目睹张无忌当上明教教主，力挫六大派，自然是万分妒忌，在赵敏的利诱之下，出卖武当派，偷袭了张三丰，最终被张无忌废了武功。

    不过，如今苏子墨取代了这个身份，自然不会让这一幕悲剧重演。

    “呼……张翠山夫妇竟然回来了，而且已经自杀了吗？”

    半个时辰后，将脑海中的记忆梳理完，苏子墨此时的面色显得有些复杂，喃喃道：“那么张无忌现在应该还在受玄冥神掌的煎熬，不过好在，九阳神功的秘密，应该并未被人发现。”

    根据电影的剧情来看，张无忌差不多是在张三丰百岁寿宴之后，又饱受玄冥神掌折磨了八年。

    结合宋青书如今的年龄，苏子墨可以肯定，最多再过五年的时间，六大派便会在成昆的挑拨之下围攻光明顶，而朝廷也会在那时候，对六大派的人下手。

    因此，留给苏子墨的时间并不多！

    “现在，该去后山山崖看一看。”

    依照脑海中的记忆，苏子墨换好了一身武当弟子道袍，旋即便出了门。

    “宋师弟，早啊！”

    “青书师弟，你这是要去哪里啊？”

    “青书师弟，你的伤刚刚好，怎么又出来了啊？”

    一路寒暄，或许是因为顶着宋青书名头的缘故，不少武当派弟子在见到苏子墨时，纷纷主动上前问好，弄得苏子墨不胜其烦，却也只得尴尬地回应着他们。

    来到后山，小心翼翼的站在山崖边上，苏子墨不由俯身朝着下方望去。

    “嘶，这么高！”

    这一看不要紧，武当山高逾千米，一眼望下去，云雾缭绕，几乎看不到底。

    一般人若是这样直愣愣地摔下去，怕不是半死，也会摔成个半身不遂。

    至于张无忌和小昭那样，不但跟没事人一样，反倒还学成了九阳神功，也只能感叹二人福大命大了。

    “不行！此事必须要好好筹备一下，至少不能拿命来赌。”

    亲眼目睹了这深不见底的山崖后，苏子墨心中那原有的一丝侥幸也荡然无存了，他又不是那些小说中跳个崖就能得到秘籍的主角。

    除非有十成十的把握，否则他是绝不愿意去冒这个险。

    而这时，一道诧异之声响起。

    “青书啊，你怎么会在这里？”

    听到这个声音，苏子墨的心下意识地一紧，旋即缓缓地转过头，面色僵硬的朝来人打了个招呼：“太师父。”

    不错，来人正是武当派祖师张三丰。

    就连苏子墨都没有想到，自己不过是临时起意，跑到后山来随便看一眼，怎么就一下子遇上了张三丰？

    好在张三丰并不清楚眼前的徒孙早已换了人，虽然奇怪苏子墨今日怎么看上去有种说不出的怪异，但却并非将此事放在心上。

    毕竟，如今对张三丰来说，最重要的事情，却是要如何保住自己最疼爱的五弟子所留下的孩子张无忌的性命。

    因此，张三丰仅仅是点头道：“青书啊，这后山陡峭，你的梯云纵又尚未练到家，还是赶紧回去吧，免得一不小心发生什么意外，那可就糟了。”

    说着，便转身消失在了后山。

    “谢谢太师父关心，青书谨记。”

    见到张三丰离开，苏子墨也是松了口气，他现在最怕就是在张三丰等人面前漏出点什么马脚。

    不过，张三丰临走前说的那句话，倒是让苏子墨找到了灵感。

    “对啊，武当梯云纵最擅长攀爬，若是修炼到一定程度，再借助山间的藤蔓，不就能够顺利的到达山崖下面了吗？”
------------

第三章 绕指柔剑法 

    武当山终年云雾缭绕，远远望去，群峰耸翠，上出重霄，群山掩映之下，金色的阳光斜斜倾洒而下，为山峦勾勒出了一道金色的弧边。

    在就在这仿佛仙境一般的地域之中，一道影子飞快地在群山之中穿梭，灵巧得犹如一缕鸿毛，速度之快，几乎让人无法想象。

    “嗖！”

    足尖一点，苏子墨便轻轻地落在了一道山岩之上，动作之灵活，如同猿猴一般。

    “呼，整整五年了啊。”

    目光复杂的看着这熟悉的山道，苏子墨此刻满脸的激动之色。

    若说不激动，那是不可能的。

    五年时间，他几乎便是在这武当山之中渡过，每日除了依照记忆打坐，修炼内力，其他的时间，便是在忙着练习着武当梯云纵。

    弄到现在，整个武当山上上下下，无人不知宋远桥之子宋青书习武成痴。

    无人知道苏子墨为何这么刻苦，即使是他名义上的父亲宋远桥，也只是不住地感慨，以为苏子墨突然之间就变得这般刻苦好学。

    “青书师兄！师祖他老人家命我来找你。”

    只听一道略显急促的声音响起。

    远远看去，竟然是个十五六岁的小道士。

    苏子墨转头，见到来人，不由一笑道：“是清风啊，我这就去见太师父。”

    说着，便纵身一跃，几个来回的功夫，便消失在了山间。

    或许是因为生性不爱热闹的缘故，身为武当派创派掌门，张三丰却并未居住在紫霄宫中，反而独自一人隐居在后山。

    一路奔至后山，苏子墨却并未有一丝疲惫。

    经过五年的勤修苦练，他如今的内力，早已达到了二流水准，而梯云纵，更是修炼得炉火纯青，纵是宋远桥等人，见到这般修为，也是感慨不已。

    苏子墨不知道的是，其实并非他天赋异禀，而是时空穿梭之时，他的身体经过空间能量洗礼，相当于进行了一次脱胎换骨。

    若是有人仔细对他的身体检查一番，便会发现，苏子墨如今的身体情况，与那些传闻中的百脉俱通的先天之体别无二致。

    也就是说，以苏子墨的情况，只需要不断地练功，内力便会源源不断的提高，直至先天修为。

    “太师父！”

    轻轻推开小院的门，苏子墨不由神色一肃，下意识地放缓了脚步。

    要知道，眼前这个看似普普通通的老者，却是当世仅有的先天高手。

    “是青书啊，梯云纵已经被你修炼到大成了？”深深地看了苏子墨一眼，张三丰幽幽道。

    “嘿嘿，真是什么都瞒不过太师父您啊。”

    闻言，苏子墨不由一惊，他梯云纵突破到大成，不过是昨日之事，而张三丰仅仅是这样随便看了他几眼，便一下子就点破了，这份眼力，当真是老辣。

    “远桥生了个好儿子啊。”

    见苏子墨点头，张三丰脸上不由浮现了一丝感慨之色：“转眼之间，你都这么大了，一身修为在我武当派同辈弟子之中，算得上是翘楚。”

    “哎，若是无忌孩儿他也能像你这般健健康康，那该多好啊。”

    此言一出，小院内顿时弥漫着一丝奇异的气氛。

    苏子墨不由一凛，这五年来，他是一点都没有放弃对张无忌这个主角的关注，时不时借着师兄弟的关系与其接近。

    而张无忌，这些年也一直饱受着玄冥神掌的折磨，只能依靠张三丰替其输入内力，维持着生命。

    虽是如此，但苏子墨却也一刻也不敢放松警惕。

    毕竟，电影之中的张无忌，不仅心思狡黠，而且更是长袖善舞。

    重要的是，他还有着人人羡慕的主角命！

    这种人物，换做任何人都不愿与之为敌，偏偏苏子墨要做的，却是要抢夺张无忌的机缘，二人在先天立场上，便是敌对状态。

    不得不说，这的确是一件让人头疼的事情。

    “太师父，您老人家功参造化，难道无忌师弟的病……就真的一点办法也没有了吗？”苏子墨道。

    “哎！”

    张三丰不由一叹，脸上浮现了一丝愧疚之情：“我对不起你五师叔啊，无忌孩儿这一身寒毒，乃是玄冥神掌造成，早已深入其肺腑，除非有人以至阳至刚的内力为其驱毒，可偏偏……”

    “莫非太师父您知道，有人拥有至阳至刚的内力吗？”苏子墨道。

    说这话时，苏子墨一颗心都忍不住提到了嗓子眼。

    他虽然知道在电影之中，火工头陀被张三丰击败，四肢俱断，从此被囚禁在山崖之下，但却并不清楚二人之间的恩怨。

    “哎，以火工头陀的性子，相信他绝不会救无忌孩儿。”

    说话间，张三丰有些意兴阑珊地挥了挥手，叹气道：“此事休要再提，也不要告诉无忌，免得他受到什么刺激。”

    “太师父！”

    却见苏子墨神色一肃，连忙道：“事关无忌师弟的生命安危，徒孙愿意去找那火工头陀试一试。”

    “当真？”

    见到苏子墨这般神色，张三丰心中也不由生出了一丝希翼，喃喃道：“青书，你不知道，这火工头陀生性凶恶，肆意残害无辜，被我打败之后，便将我恨之入骨，连带着整个武当都被他恨上了。”

    “若非我将之打下山崖下，又以铁链将他四肢困住，以石球束缚他，只怕武当派早已血流成河了。即使是这样，你也愿意？”

    “徒孙愿意！”

    苏子墨一字一顿道。

    非是他与张无忌的关系好到可以舍生忘死的地步，而是这九阳神功，乃是苏子墨任务所必须，即使不经过张三丰这一关，也要找机会去山崖。

    与其偷偷摸摸的下去，还不如在此之前，好好在张三丰等人的面前刷一刷好感度，也好为他接下来要做的事情，做个铺垫。

    而张三丰却不清楚这一切，反倒一副老怀大慰的样子，点头道：“既然如此，青书，在此之前，我便将我九十岁时悟出的这门绕指柔剑法交给你，也好作为防身。”

    “多谢太师父！”

    闻言苏子墨不由一喜，这倒是个意外之喜。
------------

第四章 火工头陀

    “呼——！”

    寒风呼啸，感受着脸颊处丝丝犹如刀锋一般的冷意，苏子墨不自觉的打了个哆嗦，眼神却并没有一丝一毫的退缩。

    自张三丰处学得绕指柔剑法后，为防夜长梦多，他便立刻来到了后山山崖处。

    而如今，便是要面对火工头陀之时。

    一千多米的陡崖，换做是常人，只怕是连靠近都不敢，而苏子墨这一次，却是毫不犹豫的一跃而下。

    “嗖——！”

    耳膜鼓胀，呼呼风声拂过耳边，从高空一跃而下，苏子墨只觉浑身上下仿佛没有一处不在燃烧。

    而他此刻却是丝毫不敢大意，眼睛紧紧盯着一旁的峭壁，不时以梯云纵借力，缓解下落的速度。

    “噔、噔、蹬。”

    足尖轻巧与山壁发生着“亲密”的接触，眼看崖底已然映入眼帘，苏子墨缓缓地松了口气。

    “刺啦——！”

    就在此刻，一道藤蔓破空而至。

    “我……”

    感到耳畔传来的破风之声，苏子墨不敢有丝毫怠慢。

    此刻他身处半空中，想要借力却是极为的艰难，但并不代表着，就只能任由他人宰割！

    “呛啷！”

    剑光一闪，旋即化作一道玄奥的弧线，玄之又玄地点在藤蔓薄弱之处。

    “叮——！”

    虽然早已有所准备，但这股藤蔓之上附着的力量，仍是超出了苏子墨的意料。

    借助这股力量，苏子墨整个人以一种极快地速度，向着后方退去。

    而那股藤蔓，却如同出了洞的毒蛇一般，丝毫不顾及苏子墨此刻的状况，直直地扑了上来，似乎打算将他缠住。

    见此情形，苏子墨眼中寒光一闪，手腕一抖，绕指柔剑法如行云流水般施展开来，一下子便将藤蔓之上附着的力道化解殆尽。

    “刺啦——！”

    到底是敌不过剑刃的锋利，失去力量的藤蔓一下子被削成了数段。

    “咦，武当绕指柔剑法……小子，你是张三丰那老东西的什么人！”

    一道惊疑之声响起，紧接着，只听“轰隆”一声，一颗足足有两人高的大石球出现在了山谷之中。

    若是仔细看这大石球的话，便会发现，一位面容丑恶的老者，四肢皆被粗大的藤蔓紧紧地栓在了石头之上，仿佛整个人都像是在嵌在里面一般。

    火工头陀！

    当世唯一一个掌握了九重九阳神功之人！

    “晚辈宋青书，添为武当派三代弟子，家父宋远桥，乃是张三丰真人门下大弟子！”苏子墨道。

    “哈哈哈哈，原来是张三丰的徒孙！”

    火工头陀不由大笑，言语中满是猖狂之色：“老夫被张三丰那个老不死的打下山崖，好久没有开荤，正好拿你小子打牙祭！”

    “刺啦——！”

    又是两道粗大的藤蔓破空而至，宛若蛟龙出海，朝着苏子墨呼啸而来。

    “前辈且慢！”

    一面忙不迭地避开这两道藤蔓，苏子墨不由暗骂一声，连忙道：“晚辈这次是特意来，有要事与前辈商量。”

    “哼，张三丰那个老匹夫，将我锁在这里，你既然是他徒孙，又有什么好谈的！”

    火工头陀狰狞一笑，配上他此刻的模样，倒是有种说不出的可怖：“还是让老夫吃了你小子，好好发泄一下心头之恨吧，哈哈哈！”

    “前辈难道就真的甘心困于这山谷之中？”苏子墨道。

    此言一出，火工头陀不由一怔，皱眉道：“怎么，莫非你小子还能放了我不成？”

    “不能。”

    闻言苏子墨却是摇摇头，旋即又是换上了一副高深莫测的神情，幽幽道：“不过晚辈有办法，能够让前辈你胜过张三丰。”

    “胜过张三丰”这几个字，就像是某种带有魔力的咒语一般，让火工头陀的脸色，一下子变得精彩极了。

    “小子，你到底有什么办法，快说！”

    听到这话，苏子墨终于忍不住笑了。

    他知道，火工头陀上钩了。

    电影之中，火工头陀不但易怒，而且十分容易被哄骗，因此才被张无忌以激将法，将其骗得主动传授给了对方九阳神功。

    而苏子墨如今的举措，却是与张无忌当日的行为无异。

    看着火工头陀脸上那急不可耐的神色，苏子墨暗暗一笑，幽幽道：“前辈的九阳神功，自然是无人能及，只可惜却败在了我太师公手下，而我太师公门下弟子七人，各个皆是江湖中创下了不小的名声，不知前辈可有传人否？”

    “哼！老夫我纵横江湖，一向是独来独往，哪来的徒弟！”火工头陀冷哼道。

    “这不就是了，待前辈之后，江湖上怕是只有武当派的大名，而前辈一身神功和威名，却是无人知晓。”

    顿了顿，苏子墨继续道：“若是前辈愿意将九阳神功传给晚辈，有朝一日，晚辈定将前辈的威名传遍江湖，不知前辈意下如何呢？”

    “哼，别以为老夫不知道你是在打九阳神功的主意，”火工头陀道。

    “话虽不假，但前辈就没有想过，假若晚辈学了您的武功，日后打败了武当七侠，乃至我太师父，岂不是替前辈出了一口恶气？”

    此言一出，火工头陀当即沉默。

    他在这山谷之中，独自生活了十余年，脑袋本就不大灵光，心中更是愤恨张三丰，将自己打入这荒无人烟的鬼地方。

    加之苏子墨先前之言，正好说中了火工头陀心中最在意的事情。

    江湖中人，最在意的，莫过于“名利”二字，而最担心，却是后继无人，而苏子墨这一番话，却是将这两点都赤果果的给挑明。

    饶是火工头陀如今心性再偏激，却也不由对苏子墨的提议有所心动。

    “小子，我问你，你可愿拜老夫为师？”火工头陀道。

    闻言，苏子墨却是毫不犹豫道：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    虽说如今苏子墨是武当派弟子，但他始终是来自现代，自然不像古人那般，对于门派观念看得极为重要。

    因此，对于拜师火工头陀之事，苏子墨却是没有觉得半点不妥。

    “好好好，小子！”

    见苏子墨拜师，火工头陀不由大笑：“我现在就将九阳神功传授与你，我火工头陀，一定要让我的徒弟，超越他张三丰的徒弟！”
------------

第五章 九阳大成

    “九阳初现，经脉逆行，丹田之气，遍走全身!”

    随着一声爆喝，苏子墨整个人便按照一种奇异的方式打坐，行功运气，将丹田之中的内力，依照九阳神功第一重的路径，在经脉之中运行。

    “血海！后顶！阳池！命门！筋缩！……”

    一连十余处大穴的名称从火工头陀的口中道出，每念到一处穴道，便有一根藤蔓，重重地点在苏子墨的身上，相对应的，他体内的内力，也随之运行到了此处。

    此时此刻，苏子墨无比的庆幸，自己拥有宋青书那十来年的记忆。

    要知道，但凡神功宝典，其内容大都是言简意赅，玄之又玄，却根本不是一般人能够看得懂。

    因此，才有了“真传一句话，假传万卷书”之说。

    类似于那种一捧起秘籍就埋头苦练的，到了最后，压根不是练成武林高手，而是练得半身不遂，甚至走火入魔也不一定。

    不信？

    那么请参考梅超风和陈玄风童鞋。

    好好的道门神功“九阴神爪”，被这俩人练成了邪门武功“九阴白骨爪”，还把自己弄的人不人，鬼不鬼的，也真是没谁了！

    深知没文化要吃亏的苏子墨，在来到武当派之后，便时不时的专研各类书籍，就是为了防止遇上这种有了神功秘籍，却不敢练的窘境。

    “九阳神功第九重，九阳在天！”

    “轰——！”

    随着一声石破天惊一般的巨响，山谷中尘烟弥漫，让人看不清视线。

    “咳，咳，咳！”

    烟尘散尽，显露出苏子墨那张略显兴奋的脸。

    “九阳神功，终于圆满了！”

    未等苏子墨多高兴几秒，一道略带嘲讽的声音响起，让他原本激动地心，再一次变得冷静了下来。

    “圆满？哼哼，还早呢！”

    “师父，这是什么意思？难道九阳神功第九重，不是最高境界吗？”

    此刻苏子墨是的的确确的迷惑了，按照电影之中的剧情，张无忌修炼了九重九阳神功之后，火工头陀便直言他已经将九阳神功直接修炼到了最高层。

    怎么到了苏子墨这里，情况就不一样了呢？

    “哈哈哈！”

    却见火工头陀一阵怪笑，脸上满是癫狂之意：“世人皆道九阳九重便是顶点，为师曾经也是这么想的，只是……当年败给了张三丰后，这才恍然惊觉，这九阳神功……应该还有第十重！”

    说到这，脸上立刻换上了一副诡秘至极的表情，得意道：“徒儿，你知道这第十重是什么吗？”

    “第十重……”

    低头反复咀嚼着这个名词，对于火工头陀的性子，经过这些天的相处，苏子墨倒是有些习以为常。

    “九乃阳极，九阳亦是阳之极限，便是至阳。古语云：万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    苏子墨一笑，脸上不由带上了一丝了悟之色：“师父，这第十重，莫非就是阳极生阴，刚柔并济？”

    “你…你…你！”

    这一次，换做火工头陀惊讶了。

    只见他不住地打量着苏子墨，目光闪过一丝惊讶，脸色也是忽青忽白，喃喃道：“老夫在这山谷之中参悟了十几年的奥秘，竟然被你一口道破，不可能，不可能……”

    苏子墨讪笑，心中却是不住地感激着现世那些小说作者的脑洞。

    别说是什么阴阳相生，就是“天下武功，唯快不破”、“草木竹石皆可为剑”、“三千功后自化神”，这些看似深奥的道理，却是俯拾即是，几乎是到了人尽皆知的地步。

    也难怪火工头陀会是一副见了鬼的表情。

    “不管了，小子，如今你已经将九阳神功修炼到了第九重，也是时候让老夫检验你的实力了！”

    随着一声爆喝，火工头陀动了。

    “轰——！”

    巨大的圆石以一种令人惊叹的速度，朝着苏子墨撞了过来，像是要将他碾成肉饼一般！

    “好！”

    见此情形，苏子墨却是不由一笑，如今他九阳神功大成，却是正好却一个对手来试试手脚。

    而且，主线任务一也要求苏子墨，必须打败火工头陀。

    “呛啷——！”

    在石球即将临近的时候，苏子墨动了，足尖轻点，整个人犹如鸿毛，轻飘飘的朝着后方飞速退去，而腰间的佩剑也随之转移到了手上。

    “嗖嗖——！”

    眼见苏子墨逃窜，火工头陀眼神一凝，两道藤蔓灵活地犹如毒蛇一般，以一种刁钻的角度，朝着苏子墨周身要害刺去。

    “铛！”

    剑光一闪，绕指柔剑法似缓实快，宛若羚羊挂角，混若天成，在火工头陀不敢置信的眼神中，巧妙地避开了两道藤蔓的阻挠，直刺火工头陀眉心。

    “轰隆隆——！”

    眼见如此，火工头陀却是不退反进，圆滚滚的巨石一阵翻滚，一副碾压之势袭来。

    见状，苏子墨不由挑了挑眉。

    火工头陀的难缠程度，却是在他的意料之中，而且这还是对方手脚皆被束缚，行动不能自如的情况下。

    若是火工头陀手脚完好，即使是同为九阳神功第九重，苏子墨也不敢保证，自己就一定可以赢得过对方。毕竟二人修为境界虽然一般，但这数十年的经验，以及内力深厚程度，却是天壤之别！

    剑光一闪，刹那间，宛若千树万树梨花盛开。

    无数剑光汇聚成了一点，在苏子墨那大成级别的梯云纵的加成下，一瞬间便突破了重重阻碍。

    “铮！”

    利剑入石，如同刺入豆腐一般，深深地没入到了巨石之中，唯余剑柄还在不停地摇曳。

    “我输了……”

    看着这离自己脖颈不足三寸的剑柄，火工头陀不由一愣。半晌，那略带沙哑的声音响起，语气中却是带上了一丝落寞之色。

    “恭喜宿主任务一完成。”

    听到这道提示，苏子墨微微一笑，上前握住剑柄，用力一拔，这才将其拔出。

    “师父，得罪了。”

    怔怔地看着苏子墨，火工头陀却并未在意，而是有些意兴阑珊的摇头道：“哎，老了……岁月不饶人啊，真是一代新人换旧人。”

    “若是师父如今手脚完好的话，弟子一定不是师父的对手。”

    看着火工头陀这副样子，苏子墨心中倒是有些不忍。

    他也不是那种知恩不报之人，经过这些天相处，苏子墨倒是发现对方并非一昧的凶残暴戾，只是因为常年囚禁于谷底，有时候心性偏激了点而已。

    不然也不会在原著中，被张无忌三言两语骗去了九阳神功。

    想到火工头陀一人独居山谷，苏子墨心中微微有些不忍，提议道：“师父，不如我去和太师公说一声，让他……”

    “不许去！”

    火工头陀闻言，顿时双目圆睁，不复先前那副颓唐之色，皱眉道：“老夫岂能向张三丰屈服，即便是死，我也要死在这里！”

    顿了顿，语气缓和道：“你小子虽然武功不差，但比起张三丰来，还是要差上许多。他日一定要记得，替老夫在张三丰和他那帮徒弟面前，找回颜面！”

    “是，师父。”

    苦笑一声后，苏子墨倒是不再留恋，转头道：“徒儿这就离开了。”

    说着，足尖一点，便踩在了一旁的岩壁之上，几个来回，便已然消失在了山谷之中。
------------

第六章 世界意志

    “呼——！”

    淡淡白气吐出，却并未迅速地消散在空气之中，而是连成了一道白线，蔓延至十几米远处，这才缓缓隐去。

    见到这一幕后，苏子墨却并未有过多惊讶。

    如今他九阳神功大成，内力生生不息，早已在体内循环了无数次，而类似的场景也不止一次出现过，如今差不多已经习以为常了。

    “如今的我，差不多也有一流实力了。”

    暗自盘算着自己如今的实力，在结合原著对比，苏子墨不由得出了这一结论。

    “呵呵，青书你小小年纪，单凭内力，的确是已经步入当世一流之列，但武功却并不代表着实力。”

    突然，一道清朗的笑声响起。

    苏子墨转头，只觉浑身汗毛根根倒竖，如同炸了毛的猫一般。

    只见不知何时，张三丰悄无声息的出现在了自己身后，心中不由松了口气，连忙道：“太师父教训的极是，青书这点微末修为，自然不足您老人家万一。”

    “青书，你还太年轻，有时候不是单凭武力，就能够解决问题。”

    张三丰淡淡一笑，对于苏子墨的这份恭维毫不在意，悠然道：“观青书你如今的修为，怕是已经将九阳神功大成了吧？”

    “太师父果然慧眼。”

    不咸不淡的拍了张三丰一记马屁，苏子墨趁热打铁，连忙道：“徒孙有一事相禀，还请太师父恕罪。”

    当下，便将自己拜火工头陀为师之事，告知了张三丰。

    而后者，白眉微挑，脸上泛起了一丝似笑非笑之意，戏谑道：“青书啊，你另投他人为师，我虽然没有什么异议。但如今武当派大小事务，皆有你爹一手操持，此事若是他知道了……”

    闻言，苏子墨不由一颤，似乎想起了宋远桥怒发冲冠，提剑追着自己满山乱跑的场面。

    “太师父……我爹那里，你可要替我多解释解释啊，徒孙这样做也是逼不得已。”

    “哎，也罢！你也是为了救无忌孩儿，远桥那边，就由我来解释……”

    张三丰一叹，旋即，神色肃然道：“青书啊，对于无忌身上的寒毒，如今你可有把握解除？”

    “徒孙自当竭尽全力，救治无忌师弟，”苏子墨道。

    “好好好，你且随我来。”

    言罢，便转身，径直带着苏子墨来到了后山一座小院之中。

    因为身具寒毒的缘故，张无忌自然不可能与其他武当派弟子居住在一起，而且为了方便张三丰为其压制寒毒，张无忌所住的地方，倒是与张三丰的居所相隔不远。

    “无忌啊，太师父来看你了。”

    随着这道声音响起，紧随着张三丰进入小院的苏子墨，也见到了病榻之上，脸色惨白如纸的张无忌。

    “太师父，青书师兄……”

    见到苏子墨和张三丰前来，张无忌挣扎着便要起身行礼，却被张三丰一把按住，安慰道：“无忌，你身体虚弱，就不必多礼了，太师父这次来，是有一个好消息告诉你。”

    “是何消息，还请太师父明示？”

    听闻此言，张无忌神色不变，深深地吸一口气，眼中隐隐有着一抹炙热浮现，却是掩藏的极为隐秘，就连张三丰都未瞧见。

    “无忌啊，你青书师兄修炼了一门至阳内功，正是克制你体内的寒毒，你可愿一试？”张三丰道。

    “无忌愿意！”

    张无忌毫不犹豫的答道。

    见状，张三丰点点头，转头看向苏子墨，嘱咐道：“青书啊，无忌乃是你五师叔之子，与你也算是情同手足，此事就拜托你多费心了。”

    说着，便转身出了门，开始替苏子墨护法。

    行功运气之事，本就不容分心，何况苏子墨如今要做的，还是要以自己的内力为张无忌逼出寒毒，更是不容有半点差错，饶是张三丰乃是当世武林第一人，也不敢有一丝怠慢。

    张三丰走后，屋内一下子变得安静了下来。

    “青书师兄，麻烦你了。”

    良久，还是张无忌开口，率先打破了沉默。

    而苏子墨也不由点点头，走上前去，淡淡道：“张师弟，一会我将以内力替你逼出寒毒，过程之中可能有些难以忍受，还请你……”

    “无忌知道，多谢青书师兄。”

    旋即，二人便并排而坐。

    就在苏子墨的手掌接触到张无忌时，他的心中却是不可遏制的生出了一股想法。

    杀了张无忌！

    通过原著可以看出，张无忌绝对是个枭雄人物，不仅心性过人，运气也是一等一的好。

    而且，张无忌的身份，决定了他在掌控明教方面，有着天然的优势，若是任由对方发展，即使苏子墨抢夺了九阳神功，也指不定张无忌会有其他机遇。

    届时，二人势必要成为对手。

    而此刻，苏子墨行功运气，替张无忌驱毒，却是最好的下手机会，只要他手掌这么轻轻一按，完全可以在张三丰还未反应过来时杀了张无忌。

    事后也可以编撰出内力失控的理由来搪塞，即使张三丰有天大的本事，也不会怀疑苏子墨是故意杀害张无忌。

    这个念头一生出，苏子墨便不可遏制的生出一股杀意，看向张无忌的眼神中，也带上了淡淡寒芒。

    “干掉他！”

    就在苏子墨的手掌，即将贴近张无忌后心时，一道冰冷的声音响起。

    “建议宿主现在，最好不要尝试杀害剧情主角，否则本系统与宿主的身份，将会立刻暴露在世界意志的监控之下。”

    这句话像是一盆冰冷的凉水，一下子便让苏子墨那颗略微有些躁动的心平静了下来。

    “世界意志，这是什么东西？”

    苏子墨不由一愣，旋即连忙在心地与大盗系统沟通道：“如果我被发现了，会有什么结果？”

    “世界意识，就是这个世界所诞生的本能意识，负责维持整个世界的运转。以宿主外来者的身份，若是被世界意识发现，只会寸步难行。”

    虽然大盗系统的解释不过寥寥数语，但在苏子墨听起来，却无异于平地惊雷。

    “你是说，这个世界有类似‘天道’一样的存在？”

    “可以这么理解。另外，剧情主角受到世界意识保护，建议宿主在主线任务二完成之前，不要试图杀害剧情主角。”

    “好，那就先放过张无忌一命，若是日后，他敢阻挠我的话……”

    说话间，苏子墨眼中寒芒一闪而逝。

    旋即，又恢复了最初时那副温文尔雅的模样。
------------

第七章 初次下山 

    “轰——！”

    炙热的九阳真气入体，原本盘踞在张无忌体内的寒毒，顿时如临大敌，纷纷聚拢到了一团，企图拼死一搏。

    只可惜，这些寒毒在张无忌体内盘踞多年，早已成了无源之水，无本之木。

    再加上张三丰，时不时以自身内力镇压寒毒，如今面对着这天生克制玄冥寒毒的九阳真气，二者刚一接触，那些寒毒顿时溃不成军，被逼到了张无忌丹田一角。

    不过，这寒毒在张无忌体内扎根已久，却不是那么容易就能祛除。

    随着苏子墨不断加大了九阳真气的输入，张无忌脸色也是青一阵白一阵，浑身衣衫被冷汗浸湿，却是咬紧了牙关，一声未吭。

    不过，苏子墨却并非理会这些，此刻他全部心思都在忙于操纵张无忌体内的九阳真气，无暇他顾。

    “噗，噗——！”

    随着两颗泛着寒气的白色冰珠从张无忌口中喷出，也代表着这场拉锯战即将步入尾声。

    而后一连串的“噗噗”声响起，张无忌此刻的脸色虽然仍然有些泛白，但却不像先前那般病怏怏的，再看苏子墨头顶，缕缕白气蒸腾，却是内力消耗到了一定程度的表现。

    “无忌，你怎么样了！”

    “碰”的一声，大门被推开，却是在门外守候着的张三丰听到屋内动静，忍不住推门冲了进来。

    “太师父，无忌无事，”

    张无忌抬头，有些无力的笑了笑，旋即转头看向苏子墨，拱手道：“多谢青书师兄不辞劳苦，替我祛除了寒毒。”

    “让我看看。”

    张三丰一听，却是不由一喜，连忙握住张无忌手腕，感应着他体内的状况，半晌才缓缓地放下手腕，高兴道：“寒毒总算祛除了。无忌，你如今大病初愈，还是好好的休息。”

    而这时，在一旁打坐恢复内力的苏子墨也缓缓地睁开了眼，出声道：“太师父，徒孙打算下山一趟。”

    “嗯，下山？”

    闻言，张三丰不由一愣，旋即有些释然道：“也是，凭青书你如今的实力，也是时候下山走动走动了。放心吧，你爹那边就由我来去说。”

    “多谢太师父。”

    苏子墨一笑，脸上露出了一丝喜色，看得边上张无忌一愣一愣的，不明白苏子墨为何会这么高兴。

    他却是不知，对于苏子墨这种饱受后世种种诱惑熏陶之人，又怎么忍受得了山中这般苦寂无聊的生活，就像是一个禁欲多年的色中饿鬼，又怎么会甘愿一辈子青灯古佛为伴。

    若非碍于武功修炼不到家，以及宋远桥的再三阻挠，只怕苏子墨早就离开武当山了。

    如今得到张三丰的应允，真可谓是龙归大海，鸟入山林！

    当即，苏子墨便告别了张三丰与张无忌二人，甚至都没有去和便宜老爹宋远桥打声招呼，独自一人离开了武当山。

    “炊饼，刚出炉的炊饼——！”

    “瞧一瞧，看一看啊，又大又甜的梨哟，不甜不要钱！”

    武当山下，乃是一座不大的城镇，也是山上各种柴米油盐等生活物资的来源所在。至少苏子墨便十分清楚，每隔半月左右，便有专门的火工道人前来山下采购。

    因此，对于一身深蓝色道袍的苏子墨，不少镇民却是见怪不怪，显是将他当成了山上偷偷溜下来的小道士。

    对此，苏子墨也是不置可否的笑了笑，随意找了一家客栈，走了进去。

    “小二，给我来一份酒菜。”

    “好嘞！”

    或许是因为未到饭点的缘故，客栈内的人并不多。

    很快，一份热腾腾的酒菜便被端了上来。

    见状，苏子墨眼睛一亮，想了想，又招手道：“小二，这附近可有什么驿站之类的地方？”

    “小道爷，您倒是问对人了。这附近啊，的确有一家驿馆，就在镇东三里处的地方。”

    “多谢！”

    苏子墨点头，旋即开始消灭他那份饭菜。

    不得不承认，武当一脉虽然是火居道士，不忌荤素，但在山中，自然不可能指望那些火工道人将伙食做得如何如何，勉强算是能入口罢了。

    因此，即使这小客栈内的饭菜很是一般，但在苏子墨看来，却是如同珍馐美味一般。

    也让一旁的小二看得有些愣神，心道自家客栈的饭菜，何时变得这么美味了？

    酒足饭饱之后，苏子墨不由打了个饱嗝，结了账之后，便摇摇晃晃的朝着驿站走去。

    这一次离开武当山，自然不仅仅是为了满足口腹之欲那么简单。

    在苏子墨的估量下，如今离六大派围攻光明顶，还有大概两年多的时间，在这段时间之中，若不趁机做些什么，那岂不是太对不起他这个穿越者的身份？

    纵观整部《倚天屠龙记》剧情，一共有三样至关重要的宝物。

    一是九阳神功。

    二是乾坤大挪移。

    三是倚天剑和屠龙刀。

    这三样宝物，其背后都有着至关重要的意义，而且也是与张无忌这个主角密切相关，可以说，这些东西便是张无忌的机缘所在。

    趁着这段时间，苏子墨倒不准备坐以待毙，而是打算抢先一步，将这些东西弄到手，顺道也在思考着，如何将任务三也一并完成。

    要知道，随着时间的变化，苏子墨在这个世界里也是不断成长，若不能及时完成任务，等到拖到三五十年后再离开……

    只怕到那时，他已经是容貌大变，即使是亲朋好友，也不一定能够认出！

    一想到自己一副白发苍苍的样子，回到现实世界之中，苏子墨便不由打了个寒颤。

    虽说“万界大盗系统”可以帮他穿梭各个世界，甚至掩盖自身穿越者的身份，但却并没有容颜永驻的功能，若是不能尽快完成任务，只怕要不了几个世界后，苏子墨便会因寿元耗尽而死去。

    到了那时候，即使是有天大的机缘，也是无济于事！

    一念及此，苏子墨行进的速度便不由快了几分。

    至少在这个世界之中，他要以最短的时间内将任务完成，好顺利回到现实世界。
------------

第八章 重阳遗刻

    终南山，后山。

    此刻正直深秋，远远望去，整座终南山草木枯黄，密林深深，显是许久未曾有人来此，一片荒无人烟的迹象。

    一路奔波至此，饶是苏子墨有九阳神功打底，也不免有着一丝倦意，望向终南山的眼神，不免多了一丝惋惜的意味。

    “全真教……王重阳……真是可惜了，若是能够早百年来此，只怕还能将先天功一并入手，哎！”

    作为“五绝”之中的“中神通”，王重阳以一人之力，力压东邪、西毒、南帝、北丐，可见他那“先天功”的确是相当了不得的一本功法。

    只是如今全真教早已被元朝戮灭，全真教的道统四分五裂，饶是苏子墨熟知金书剧情，也不敢拍板说，就一定能够找到王重阳遗留下的先天功。

    不过，他这一次来终南山，却是为了王重阳留下的另一样东西而来。

    “终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖！”

    作为家喻户晓的故事，神雕侠侣的流传度还是相当之广。而且，苏子墨深知，王重阳曾在活死人墓之中，留下了半卷九阴真经。

    因此，他这次来，就是为了那留有半卷九阴真经的重阳遗刻。

    许是久久未曾有人来此的缘故，整片山林枯木丛生，即使是深秋，也有不少茂密的藤蔓覆盖，无疑是让搜寻的难度加大了不少。

    手持一根竹杖，漫无目的地在这终南山后山搜寻，此刻苏子墨才换上的那一身白衫，早已变得脏兮兮，衣摆处不少地方都被沿路的树枝划破，倒是有些惨不忍睹的感觉。

    “真是经验主义害死人啊，本以为来到这后山就一定能够找到古墓的入口，却不想，竟然这么麻烦。”

    摇摇头将手中有些残破的竹杖扔到一旁，苏子墨不由摊了摊手。

    虽然他腰间的确有一把铁剑，但这密林深深，凭那不过三尺来厂的剑刃，只怕还没走几步便卷刃了，还不如随手一根木棍来得实在。

    “哎，倚天剑啊——！”

    重重地叹了口气，苏子墨却是想起了那柄无坚不摧，削铁如泥的倚天剑。

    当年张三丰寿宴之时，灭绝师太曾带着这把宝剑来到武当山闹事，却被张三丰制服，而倚天剑也就留在了紫霄宫中，等待日后峨嵋派弟子上门来取。

    事实上，对于这件任务物品，苏子墨自然是十分眼热。

    不过，在张三丰眼皮底下盗走倚天剑，相信天下间还没一人有这个胆子。

    因此，倚天剑之中的秘籍什么的，也暂时与苏子墨无缘。

    若非如此，他也不会大费周章的来到终南山去寻找什么重阳遗刻。

    “终于……到了啊。”

    看着眼前那一汪深不见底的潭水，苏子墨不由低头，借着潭水的反光打量着自己此刻的样子。

    衣衫褴褛，满脸风尘之色，唯余两点寒星似的眸子仍在水中熠熠生辉，却是有种说不出的凄惨。

    “得，跳吧。”

    看着这处深潭，苏子墨认命似的闭上了眼睛，纵身一跃。

    “扑通——！”

    刚刚落入水中，那刺骨的寒意，便让苏子墨不自觉地打了个寒颤，好在大成级别的九阳神功不是盖的。

    很快，丹田之处一股暖流涌便全身，抵御着苏子墨周身的寒意。

    凭着潭水的流动，苏子墨一边摸索，一边小心翼翼的在潭底移动，终于在最后一口气耗完之前，发现了那条通往古墓的密道。

    “呼——！”

    将肺腑之中的浊气排出，好奇地看着眼前的景象，苏子墨不由皱了皱眉。

    或许是年久失修的缘故，这处通道大半都已经坍塌，万幸的是，仍有一人多宽的道路还可以通行，否则的话，苏子墨也只能捏着鼻子自认倒霉了。

    与此同时，他周身一阵白色的烟气飘荡。

    不多时，身上那些湿透的衣物，便在内力的作用下重新变得干燥起来。

    做完这一切后，苏子墨这才向着通道走去。

    通道并不长，却是颇为曲折，先是向前十余步，之后又是朝着上方斜斜地延伸。

    很快，苏子墨便发现了一缕微弱的亮光，透过穹顶倾泄而下，也照亮了眼前的景象。

    眼前是一座密封的石室，室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。

    这些字迹皆是以浓墨所书，笔力苍劲，字体甚大。

    加之石室长年干燥，又无外人出入，这才让石室内的墨迹，时隔百年之久，却仍然未曾磨灭。

    “易筋锻骨篇、移魂大法、白莽鞭法、九阴神爪、螺旋九影……”

    目光在石壁上一一掠过，苏子墨却是不由暗暗一喜。

    这石室内的字符，记载了“点穴篇”、“疗伤篇”、“移魂大法”等辅助类型的口诀，又有“白蟒鞭法”、“大伏魔拳”、“九阴神爪”等武学，更有“蛇行狸翻”、“螺旋九影”、“横空挪移”等轻身法诀，当得上是无物不包。

    倒是让苏子墨大大的开了眼界。

    虽然王重阳在这石室之内，并未留下上卷的内功心法，以及最为重要的梵文总纲，但对修习了九阳神功的苏子墨来说，这些武功却足以弥补了他招式方面的不足。

    眼见如此，苏子墨不由盘膝打坐，暗自记下石壁之上的字符。

    转眼间，两个时辰过去了，苏子墨这才起身，揉了揉有些疲乏的双眼，不由一笑：“如此一来，九阴真经到手，这一趟出来的目的，也差不多完成了一半。”

    不过既然来到了这古墓之中，以他的性子，若是不仔细欣赏一圈的话，又岂能善罢甘休？

    循着亮光，苏子墨径直出了石室。

    映入眼帘的，却是一座颇为庞大的石棺，在它边上，还有着一模一样的三具石棺。

    苏子墨知道，这四座石棺，其中一座乃是林朝英的墓穴，而他先前出来的那一座，便是记载了九阴真经以及通往古墓之外密道的地方。

    至于这石室一角，还有一方石刻的地图，上面记载了整座古墓的地形。

    就在苏子墨打算凑近观看这处地形图时，一道惊呼之声响起。

    “你是何人，竟敢闯入古墓之中！”
------------

第九章 神雕后人 

    第九章神雕后人

    眼前之人，乃是一位十六七岁的白衣少女，那张还算清秀的容貌之上，此刻满是惊讶之色，不解的看着眼前的男子。

    似乎在奇怪，在这封闭的古墓之中，怎么会有外人出现。

    见此情形，苏子墨微不可察的皱了皱眉，淡淡道：“在下武当宋青书，误入贵宝地，还请姑娘不要误会。”

    “你……你是怎么进来的？”

    看得出，这位白衣少女显然是没有什么与外人交流的经验，脸色微微泛红，就连说话也有些不流畅。

    “在下是从一处水潭来到此处的，”苏子墨道。

    “水潭？”

    白衣少女闻言，脸色微变，却是连忙道：“那水潭在什么地方，带我去看看。”

    就在此时，一道清冷的女声响起。

    “桃儿，发生什么事了，我怎么听到有男人在说话？”

    话音刚落，一道淡黄色的身影便走了进来，却是一位二十来岁的女子，风姿绰约，容貌绝美，只脸色太过苍白，竟无半点血色。

    见到来人，先前那位被称作“桃儿”的女子连忙道：“小姐，这人不知怎么的就进到了古墓当中，我正要询问他的来历。”

    “在下武当宋青书，见过姑娘，”苏子墨拱手道。

    时至此刻，他差不多已经猜到了来人的身份，只是心中还有那么一丝疑惑。

    见状，黄衣女子却是点点头，眼中露出一丝恍然之色，轻声道：“原来是武当宋远桥宋大侠之子，不知宋公子不请自来，闯入我古墓之中，到底所为何事？”

    却见苏子墨缓步上前，幽幽道：“在下仅有一个疑惑，敢问姑娘与百年前的神雕侠杨过可有何渊源？”

    “正是家祖。”

    黄衣女子不由皱眉，看向苏子墨的眼神中带上了一丝淡淡的嗔怪之色：“宋公子怎么反倒问起我来了，想必这些事情，都是张真人他老人家说的吧？”

    “并非太师公所说。”

    淡笑着摇摇头，苏子墨挑眉，戏谑道：“若是在下说，这些都是我自己算出来的呢？包括那条通过后山水潭的密道。”

    “不可能。”

    黄衣女子摇头，脸上已经挂上了一丝淡淡的不悦之色：“还请宋公子不要拿我祖上之事开玩笑，至于公子闯入古墓之事，看在张真人的面子上，我就不追究了。桃儿，送宋公子离开。”

    说着，便要转身。

    见状，苏子墨连忙出声道：“杨姑娘且慢！”

    “怎么，宋公子还有别的什么事情？”

    黄衣女子不由转头，一双眉毛几乎要拧成了“川”字形，显是对苏子墨极为不满。

    而苏子墨却像是对此毫无所觉，点头道：“在下先前所言句句属实，若是姑娘不信，在下倒是可以给姑娘说一段故事，不知姑娘意下如何？”

    “哦，愿闻其详。”

    看着黄衣女子那略带好奇的眼神，苏子墨不由一笑，幽幽道。

    “这个故事，乃是发生在百年前，一处名为牛家村的地方，村中有两户人家，一家姓郭，而另一家则是姓杨……之后，那神雕侠便携妻子一同隐居与活死人墓之中，从此不问世事。”

    “在下的故事讲完了，不知杨姑娘可有什么要问的？”

    此刻，黄衣女子的脸色却是极为精彩，看向苏子墨的眼神之中，也带上了一丝淡淡的不解之色：“这故事的确是发生在家祖身上之事，甚至有些事情，连我父亲那一辈都未曾流传，而宋公子又是怎么知道的呢？”

    “杨姑娘，在下刚才不是说了吗？”

    闻言，苏子墨不由一笑，挑眉道：“在下具有一项能掐会算的本事，就连这古墓的密道，也是在下推算出来的。而且，在下还知道，姑娘你修炼的，并非古墓派的玉女心经，而是九阴真经，对吗？”

    “何以见得？”

    此刻，黄衣女子心中却是对眼前这名男子充满着好奇，此人不仅对古墓派的隐秘了如指掌，更是连自己修炼的内功都能一眼看破，莫非……

    一念及此，看向苏子墨的眼神中，不免带上了一丝惊疑之色。

    “杨姑娘不要紧张。”

    似乎看出了黄衣女子此刻所想，苏子墨不由摇头，幽幽道：“在下这门算卦的功夫，自然算不出他人修炼的武功路数。之所以知道姑娘身怀九阴真经内力，盖因在下深知古墓派的内功，乃是讲究‘十二少，十二多’，与姑娘如今的表现大不相符，顾才有此一推测。”

    “原来如此，宋公子倒是个心思细腻之人，”黄衣女子点头，忍不住赞叹道。

    “过奖。”

    苏子墨拱了拱手，赧然一笑：“实不相瞒，在下有一事相求，还请杨姑娘成全。”

    “何事？”

    黄衣女子闻言，不由好奇道。

    苏子墨道：“听闻杨姑娘习得九阴真经全卷，在下想以手中的九阳神功作为交换，不知姑娘意下如何？”

    “九阳神功？”

    黄衣女子一愣，不解道：“敢问宋公子，这九阳神功到底是何武功？”

    “这九阳神功……说起来倒是还与九阴真经有着几分关系。”

    望着黄衣女子那好奇的眼神，苏子墨微微一笑，幽幽道：“当年华山论剑，王重阳一举夺得魁首，也得到了那本九阴真经秘籍，偏偏他有一好友，名为斗酒僧，在看了九阴真经之后，心中不服输，故而创出了一门不逊于九阴真经的功法。”

    “原来这就是九阳神功的来历，宋公子还真是对这些江湖隐秘了如指掌啊，”

    黄衣女子哑然，旋即轻笑道：“只是九阳神功……这名字听上去便是至阳至刚的功法，就是不知道，女子练了会有何效果？”

    “杨姑娘果真冰雪聪明。”

    苏子墨闻言，却是苦笑着摇摇头：“这九阳神功，修炼到大成之后，虽然有着百毒不侵之效，内力生生不息，但若是女子练了，便会浑身长毛，声音变粗……渐渐地变得与男子无异。”

    说到最后，就连他自己都有些不好意思了。

    毕竟，这九阳神功对于女子来说，的确是个鸡肋。

    果不其然，此言一出，黄衣女子和一旁的桃儿，脸色都变得古怪了起来，看向苏子墨的眼神中，也带上了一丝说不清道不明的意味。

    “杨姑娘，其实在下……”

    见此情形，苏子墨连忙出声补救，却被黄衣女子打断。

    只见后者微微一笑，像是对此事一点也不在意一般，点头道：“宋公子，我同意与你交换九阴真经。”

    “蛤？”

    这一下子，换成苏子墨愣神了。

    看向黄衣女子的眼神中，也带上了一丝古怪之意。

    似乎觉察到了什么，黄衣女子两边的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，淡淡道:“宋公子不要误会，念昔只是对这门九阳神功有几分好奇，并不是打算修炼它。”

    苏子墨闻言，眼睛不由一亮，忍不住赞叹道：“原来姑娘的名字叫做杨念昔，真是个好名字。”

    杨念昔却是微微一笑，并未理会这话，而是出声道：“请公子随我来。”

    说着，便朝着门口走去。

    至于那名为“桃儿”的小丫头，也连忙紧随其后。

    三人在这古墓之中四处穿行，不多时，便来到了一间稍大一些的石室，只见石室之中依墙摆放了十余座古色古香的书架，书架之上琳琅满目。

    “这是家父藏书之所，至于九阴真经……”

    说话间，杨念昔径直走到其中一座书架前，轻轻推了推一旁有些不起眼的装饰物，“轰隆”一声，书架推开，露出了里面的真容，却是一个稍小一些的石洞，里面放着一只锦盒。

    “既然公子是从那处水潭进入古墓，相信公子已经看过那些字迹，至于经书上剩下的内容，便在此处。”

    说话间，杨念昔将锦盒取出，旋即将其打开，露出了一本略微有些泛黄的秘籍。

    “多谢杨姑娘。”

    见状，苏子墨不由一喜，旋即点头道：“在下稍后便将《九阳神功》的内容默写好，只是这几日，怕是要在古墓之中叨扰姑娘了。”

    “无妨，”杨念昔微微一笑，轻声道：“墓中长年不见生人，倒是有些寂寥，正好关于这本九阳神功，念昔也有些问题想要请教公子。”

    苏子墨一颤，不由想到杨念昔独自生活在这冷冰冰的古墓之中，再看那因长期见不到阳光而略显发白的脸颊，心中不由生出了几分怜惜之情。

    “杨姑娘就没有想过搬出古墓吗？冒昧问一句，令尊与令堂呢？”

    “爹爹和娘亲早已去世……”

    杨念昔一笑，脸上多了一丝凄凉之意，旋即摇头道：“至于这古墓，却是先祖所留，祖宗遗命，后辈子弟自然不得放弃这处地方，况且……天大地大，何处为家？”

    “抱歉，杨姑娘。”

    一时间，石室之中的气氛，顿时变得安静了下来，只剩下“沙沙”的书写之声。

    半个多时辰后，苏子墨这才起身，拿起手中的一叠纸张，递给杨念昔：“杨姑娘，九阳神功的经文，便在此处，上面还有在下的一点心得。”

    “多谢公子。”

    目光掠过苏子墨手中的纸张，杨念昔不由点点头，以她的武学见识，倒是可以瞧得出上面书写的，的确是一门难得的内功心法。

    “桃儿，去给宋公子安排一处房间。”

    “是，小姐。”

    看着杨念昔一副入神的模样，苏子墨不由摇摇头，也知道这个时候的确不好在打扰对方，只得歉意一笑，跟着桃儿一同走出了石室。
------------

第十章 九阴真经

    “天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    看着手中这份九阴真经，苏子墨心中不由一喜。

    经过这么多年的耳濡目染，他也不是原先那个什么都不懂的小白领了。至少，这篇看似玄奥的九阴总纲却是给了他一种如获至宝之感。

    “九阴……九阴，原以为这本九阴乃是一本至阴功法，如今看来，却是我想岔了，这篇总纲之上的内容，早已达到了阴阳相济的程度。”

    捧着这份略显泛黄的秘籍，苏子墨不由自嘲一笑，摇头道：“说来也是，若是九阴真经真的这么简单的话，又岂会引起那么多人争夺，连‘五绝’那种级别的高手，都能从中获益，又岂是凡物。”

    这句话倒也不是苏子墨信口胡言，射雕之中，除了王重阳这位早早过世的“中神通”外。

    “北丐”洪七公曾靠着九阴真经总纲恢复了功力，武功大进。“西毒”欧阳锋虽然逆练九阴，但也误打误撞的练出了一身绝世武功，若非神志不清，只怕早已成了天下第一。

    而“南帝”段智兴，也曾见过那份梵文总纲，并借助上面的经文恢复过武功。

    至于主角郭靖，自然更不用说，若非九阴在身，后者又怎么可能从一个愚昧小子，一跃成为鼎鼎有名的“郭大侠”？

    再看神雕之中，杨过和小龙女二人，也是借助九阴真经之中的“易筋锻骨篇”，以及寒玉床的效果，练就了一身不俗的内力。

    可以说，九阴真经一书，在金系武侠之中相当出彩，其珍贵之处，不下于《北冥神功》、《神照经》以及《太玄经》这几本绝世神功。

    当然，贪多嚼不烂的道理，苏子墨还是懂的。

    武功一道贵在精而不在多。

    以他如今的境界，主修一本九阳神功足矣，若是再分心旁骛，不知死活的去修炼九阴真经，只怕此生在难突破到先天境界！

    因此，这几天时间里，苏子墨仅仅是将真经上面的内容记下，选择性的修炼了其中的“移魂大法”、“九阴神爪”，以及“螺旋九影”这三样武功。

    “也不知道念昔最近怎么样了。”

    看着手中的秘籍，苏子墨却是不由想起了那道令人怜惜的身影。

    或许真的是长年幽居古墓之中的缘故，这几日杨念昔倒是经常借苏子墨之口，了解外面的世界。

    不过，苏子墨这具身体的主人，大半时间都是武当山上渡过，又怎么清楚这些事情？

    好在他也并非一点办法都没有，凭着脑海之中了解的那些风土人情，以及不少感人肺腑的爱情故事，这些日子，苏子墨倒是与杨念昔之间的关系拉近了不少。

    而今日，按照原本的计划，却是又到了苏子墨替杨念昔“讲故事”的时候，但如今，却始终不见杨念昔的身影。

    “宋公子！”

    忽然，一道略显慌乱的声音响起，只见一道白色的人影飞快的跑到苏子墨面前，飞快道：“小姐……小姐她……”

    “桃儿，出了什么事请，慢点说。”

    见此情形，苏子墨心中不由一急，却也清楚如今最重要的，是要先弄清楚情况，因此，连忙劝住桃儿。

    而后者，在听到苏子墨这话后，却是连连喘了几口大气，这才有些焦急的说道：“公子，今早我见小姐始终没有出现，便去练功房寻找小姐，却看见小姐她一个人躺在屋内，浑身气息紊乱……”

    走火入魔！

    听闻桃儿的描述，苏子墨倒是很快的判断出了杨念昔如今的境况，连忙道：“走，先过去看看。”

    旋即，二人来到了练功房之中。

    只见杨念昔整个人躺在床榻之上，嘴角溢出几丝鲜血，脸色苍白如白纸一般，着实有几分怕人。

    “小姐——！”

    见此情形，桃儿不由一急，整个人便要扑过去。

    “且慢。”

    苏子墨皱眉，连忙阻止了她：“念昔现在的情况有些不对，应该是走火入魔的表现，待我看看再说。”

    说着，便上前，一把握住了杨念昔那宛如白玉一般的皓腕。

    入手冰冷，气息微弱。

    这便是苏子墨接触到杨念昔的脉象之时的第一反应，旋即，他又顾不得其他，伸手试了试鼻息，发现仍然有余温，这才松了口气，转头看向桃儿道。

    “还好，发现的还不算太晚，若是再迟半个时辰……”

    说到这，苏子墨也不由露出了一丝庆幸之色。

    而桃儿，更是自责道：“都怪我，要是我能早点发现小姐，万一……万一。”

    两手把脸一捂，泪水从指缝里向外涌流。

    “好了，桃儿，我要帮你家小姐疗伤，你先出去一下，待会再叫你进来，”苏子墨道。

    “是，公子。”

    见状，桃儿连连点头，又有些恋恋不舍的看了杨念昔一眼，这才带着几分哭腔道：“公子，求求你一定要将小姐救回来啊。”

    说着，便转身离开了石室。

    桃儿一走，苏子墨这才小心地将杨念昔扶起，有些怜惜的看了一眼面前这道苍白脸色的人影，叹气道：“你这又是何苦……”

    言罢，也跟着上了床榻，双掌轻抵杨念昔的手心。

    随着真气入体，杨念昔此刻的情况也映入了苏子墨的感知之中，而后者的脸色也顿时变得难看了起来。

    自古医武不分家，这些年来，苏子墨在习武的过程中，倒是掌握了不少疗伤的方法，自身也可以说是半个医生。

    但此刻杨念昔的情况，却是极为复杂，不仅浑身真气紊乱，就连经脉也受到了多处损伤，几乎可以说是生命垂危，奄奄一息！

    “这……”

    眼前如此，苏子墨不由感到了深深地棘手。

    “等等……我记得九阴真经之中，似乎有着一篇疗伤之法！”

    忽然，就在苏子墨一筹莫展之时，脑海中灵光一闪，却是想起了九阴真经之中记载着的“疗伤篇”。

    回忆着脑海之中的经文，苏子墨这才深深地吸了口气，依照“疗伤篇”之中的记载，将真气缓缓地渡入到了杨念昔体内。
------------

 第十一章 石室疗伤（一） 

    第十一章石室疗伤（一）

    “嘤咛——”

    真气入体，杨念昔的身体不由一颤，似乎也有了反应，挣扎着想要起身。

    “别动！”

    见此情形，苏子墨连忙传音，低喝道。

    要知道，如今二人的真气连接在了一起，若是杨念昔有半点异动，伤势加重不说，连带着苏子墨这个替她疗伤的人，也会跟着走火入魔。

    “抱歉，宋公子。”

    被苏子墨这么一喝，杨念昔也明白了如今的处境，再联系到自己此刻的情况，不由歉意一笑：“都怪念昔不好，差一点连累了公子。”

    “无妨，我现在正在以九阴真经之中的疗伤篇助你治疗内伤，”说到这，苏子墨有些好奇道：“对了念昔，你怎么会突然间走火入魔的呢？”

    闻言，杨念昔赧然一笑，言语中有着几分不好意思道：“先前看了公子那本九阳神功，一时间有所感悟，这才试着突破，却不想……”

    后面的事情不用说也能猜到，无非是杨念昔急于突破，却适得其反，这才造成了体内真气错乱，走火入魔。若非桃儿发现及时，而苏子墨恰巧又懂得九阴真经，只怕杨念昔此刻早已香消玉损了。

    一念及此，就连杨念昔也不由有些后怕，暗暗为先前的莽撞之举懊悔不已。

    不过，二人此刻的情况，却是相当的微妙。

    此刻苏子墨双手与杨念昔手掌相抵，真气源源不断的输入。

    而杨念昔呢，因为之前在床榻的缘故，身上唯余一件薄薄的亵衣，不禁那如玉的手臂暴露在空气之中，就连那刀削一般的香肩，修长的鹅颈，也都裸露在了外面。

    因此，随着时间的流逝，苏子墨也渐渐地放松了下来，却是不由瞥见了这一幕。

    加上他手掌触及的那一片柔嫩，可以说，若非考虑到二人如今的处境，只怕他早就把持不住了。

    “无量天尊……阿弥陀佛……”

    默默地在心中念道了几句，苏子墨不由转头，故意不去理会那美好的一幕，专心致志的帮助杨念昔疗伤。

    殊不知，此刻的杨念昔，也在历经着天人交战。

    九阳真气，乃是至刚至阳，加上苏子墨又是以童子之身修炼，更是精纯到了极点。

    随着九阳真气入体，一开始杨念昔还未感觉到什么，但时间久了，却不免觉得浑身上下阵阵暖流窜过，下意识地便要挣脱。

    只可惜，她那一双纤纤素手，却被苏子墨攥地紧紧得，连动弹也动弹不得，更别说是挣开。

    因此，杨念昔只得强忍着身体的变化不去理会，还要小心翼翼的提放着不要被苏子墨发现，一张俏脸此刻殷红如血，好不诱人。

    “念昔，你怎么了？”

    感受到了杨念昔的变化，苏子墨不由抬头，恰好看到了面色绯红的杨念昔，正怔怔地注视着自己，不由脱口道：“念昔，你真美！”

    此言一出，杨念昔更是觉得脸颊如火烧般炙热，甚至已经蔓延到了脖子根，不由低下脑袋，如同鸵鸟一般将脑袋深深埋起。

    “噗嗤！”

    这副羞涩的模样，让苏子墨有些忍俊不禁。

    他也没想到，一向清冷的杨念昔，竟然也会露出这副模样来。

    不得不承认，杨念昔体内的真气虽然絮乱不堪，盘踞在经脉各处，但随着苏子墨的九阳真气侵入，这些真气却是像是受到某种刺激一般，立刻去反击苏子墨的真气。

    可是那散乱的真气，又怎能抵挡住苏子墨那修炼得无比浑厚的九阳真气？

    随着九阳真气不断推进，一路之上将散落在各经脉中的混乱的真气都调平理顺，一路凯旋高歌，迅速地朝着丹田推进。

    “轰——！”

    真气注入丹田，却仿若热油入锅，这一下，给予杨念昔的感觉却是更加剧烈了，整个人如同触电一般，浑身的肌肤不可抑制地泛起了一层粉红，娇躯也一下绷得紧紧的。

    “啊——！”

    剧烈刺激之下，杨念昔不由发出一声娇呼，旋即又连忙压下，暗自腹诽，自己的身体怎么会如此敏感。

    “怎么了？”

    听到杨念昔的呼声，苏子墨倒是没感觉到有什么奇怪的地方，只当是她身体某处又出了什么问题，不由有些关心的问道：“念昔，若是有什么问题，不妨直说。”

    “……”

    此刻，杨念昔可着实体会了一把什么叫做有苦难言。

    毕竟，她此刻的状态，却是十分怪异，别说是说话了，就是一开口，怕是都要忍不住叫出声来。

    只得用着一种极为幽怨的眼神，恨恨的看了苏子墨一眼，像是在说：“都是你害的！”

    “什么情况？！”

    这下子，换成苏子墨不明就里了。

    不过此刻却是疗伤的最关键时刻，饶是苏子墨对自己的九阳真气掌控得如臂使指，也不敢有丝毫的大意。

    毕竟，丹田气海，却是习武之人最重要的地方，若是丹田出了问题，别说是继续习武了，只怕是十多年的苦功都要付之东流。

    因此，杨念昔也不由定了定神，强行控制着自己镇定下来，配合着苏子墨控制自己丹田之中那些真气，不敢有半点分心。

    滴答，滴答。

    时间一点点的过去，而苏子墨，也终于将杨念昔体内的真气，一一理顺，收拢到了丹田之中。

    事情进行到这一步，整个疗伤过程已经差不多完成了，剩下的便是收回那些残留在杨念昔体内的九阳真气。

    本以为这是一件极为容易的事情，却不想，九阳真气对于杨念昔的身体，却是十分的“流连”，轻易不肯离开，就仿佛像是有一块磁石牢牢地吸住了一般。

    “这……”

    对于九阳真气的变化，苏子墨也是有些摸不清头脑，只得耐心的将之一点一点的抽离。

    殊不知，那边的杨念昔，整个人都仿佛虚脱了一般。

    “呼——！”

    伴随着最后一丝九阳真气回到自己体内，苏子墨也不由松了口气，正欲起身，却不想，一道阴影缓缓朝着自己袭来。

    “咚！”

    却是杨念昔面色绯红的躺在了苏子墨怀中，神色迷离，满面春光，一双清冷的眸子，此刻如同一汪化不开的春水一般。

    而那一对粉腻的玉臂，也不知在何时，紧紧地缠住了苏子墨的颈脖。

    “咕咚！”
------------

第十二章 石室疗伤（二）

    面对这般模样的杨念昔，苏子墨心中天人交战，思绪纷乱如麻。

    推，还是不推？

    虽然没有交过女朋友，但没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    苏子墨深知，此刻的杨念昔，无疑是陷入了某种特殊状态，至于究竟是何原因，却不是他能够想明白的。

    耳畔传来一阵温热的触感，却是杨念昔不知何时凑到了近前，不停地呢喃着。

    “青书……”

    那粉嫩的丁香细舌，触不及防之下，与苏子墨的耳垂接触。

    恍若触电的感觉，一下子便传遍了苏子墨的身体。

    加之先前那一声呢喃，更是如同火上浇油一般，让苏子墨这个沉寂了三十多年的魔法师，再难忍受下去，照准了那粉嫩的唇舌，狠狠地吻了上去。

    “嗯——”

    细微的喘息，伴随着阵阵“滋滋”之声。

    一时间，一股名为“暧昧”的气息，蔓延在了这座并不算多大的石室内。

    也让原本有些冷清的石室，一下子升温了许多。

    此刻的杨念昔，内心却也是极为的复杂。

    一方面，她却是十分清楚自己此时的状态，很是不对劲，心中隐隐有些抗拒。

    “刺啦！”

    一道裂帛之声响起。

    随着二人动作越发的急促，石室内也响起了浓重的喘息声。

    “呼哧，呼哧。”

    如同一颗导火索一般，这喘息之声，彻底的让苏子墨脑海之中仅存的一点理智消泯。

    “嘤咛——”

    伴随着一声犹如黄莺出啼的娇吟声，洁白的床榻之上，星星点点的血渍，犹如梅花一般绽开。

    也意味着，这世上又有一位女子，完成了从少女到人妇的转变。

    …………

    作为古墓之中唯一的侍女，桃儿的任务，便是服侍同是生活在古墓之中的杨念昔生活起居。

    “桃儿”并非她的本名。

    事实上，作为从小便被培养成侍女的来说，是没有名字的，有的只是“桃儿”这个称呼，久而久之，“桃儿”也便成了她的名字。

    “也不知道小姐的内伤，到底能不能好起来……虽然之前宋公子都那样信誓旦旦的保证过，可是……”

    端着水盆，桃儿缓步朝着石室走去。不知是何缘由，今天的她，却有种惶恐不安的感觉，就像下一秒要有什么不好的事情发生一样。

    “小姐——”

    轻轻推开石门，眼前的一幕，却让桃儿有些惊慌失措。

    她看见……自家小姐正在和一个男人躺在床上，而且那个男人……正是那位宋公子！

    “啪嗒——！”

    水盆从半空之中跌落，发出了巨大的声响，也惊醒了熟睡之中的二人。

    作为习武之人，自身警觉性自然不会差到哪里去。

    事实上，若非昨夜那一阵意乱情迷，让二人的体力消耗过度，加之先前苏子墨，以九阳真气帮助杨念昔疗伤，更是耗费了大量的心神。

    只怕还未等桃儿走到石室前，便会被苏子墨发现。

    自然也不会有如今这尴尬的一幕。

    “念昔……我……”

    四目相对，苏子墨却是忍受不住这种尴尬的氛围，轻咳一声，打破了沉默。

    而作为当事人之一的杨念昔，此刻已是面色绯红。

    对于昨夜之事，杨念昔还是隐约记得一些细枝末节，虽然不清楚自己怎么会是那样一副反应，但这的的确确是她先主动的……

    一想到自家侍女还在一旁怔怔地看着二人，杨念昔便觉得羞愧得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    “桃儿……你先下去吧。”

    “是，小姐。”

    担忧的看了一眼杨念昔，虽然不清楚此事到底是怎么一回事，但桃儿却知道，似乎自己来的很不是时候，而且……

    “呸。”

    一想到床榻之上，先前那一幕景象，桃儿的脸色也不由红了一下，有些慌乱地捡起地上的水盆，转身离开了石室。

    待桃儿一走，石室内又再度陷入到了寂静当中。

    良久，只听到一声柔柔的女声。

    “你……先起来。”

    声音极低，细若蚊呐。

    若非两人之间离得极近，而苏子墨又有不浅的内力在身的话，只怕根本就听不清楚这道声音。

    闻言，他却是下意识地起身。

    “念昔……我……我这就回去禀明太师父和我爹，然后再八抬大轿娶你！”

    作为一个正常男人，在短暂的慌乱之后，苏子墨深知，此刻自己的态度却是非常重要。

    毕竟古代不比现世，女子对名节可以是看得极为重要。

    而苏子墨也不是那种吃完了就抹嘴不认账的人，自然不会搬出一大堆的推脱之词，矢口否认此事。

    更何况，对于杨念昔，苏子墨心中却是有着不小的好感。

    如今二人更是发生了这样的关系，在潜意识里，苏子墨便已经把对方看出了自己的禁胬，断然不会允许杨念昔在与其他的男人有半点牵扯。

    此言一出，杨念昔也顾不得羞涩，而是略带惊喜的抬起头，惊讶道：“宋公子，此话当真？”

    “怎么？”

    闻言，苏子墨不由挑眉，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度，幽幽道：“念昔，咱们如今都是这种关系了，难道你就不准备改口？”

    “夫……夫君。”

    “念昔——”

    看着杨念昔这副含羞似怯的模样，苏子墨只觉心中一阵火热，整个人不由扑了上去：“趁着还有时间，不如咱们再好好的回味一番……”

    顿时，石室内又响起了一阵如泣如诉的声音。
------------

第十三章 蛊惑张无忌

    第十三章蛊惑张无忌

    “看样子，青书你这次下山……还真是收获不小啊。”

    武当山上，当听闻苏子墨讲述自己这一路所见所闻之后，张三丰却是意味深长的笑了笑，促狭道：“若是你爹爹知道，你不仅给自己找了一门亲事，还将生米煮成熟饭，真不知道会是何种反应呢？”

    “太师父，您就别取笑我了。”

    闻言，苏子墨却是苦笑着摇了摇头，摊手道：“当日事出突然，连我自己都没弄明白这到底是怎么回事，如今木已成舟，青书又岂是那种敢做不敢当之人？”

    “不错，青书你这次的决定，倒也算不得错。”

    张三丰不由起身，却是长长而叹：“那本九阴真经我也看过了，想必这九阴九阳之间，必然有着某种联系，恰好你与那女娃娃修炼的真气相互吸引，才产生了这般效果。只是可惜，你这童子之身已破，日后九阳神功想要更上一层，却是难上加难了。”

    “太师父，您这可就错了。”

    苏子墨闻言，却是不由一笑，幽幽道：“正如您所说的那样，或许是九阴与九阳真气之间有着互补之处，如今青书已经将九阳神功修炼到了阳极生阴，阴阳相济的地步了。”

    说话间，却是伸出手掌，朝着一旁的石桌拍去。

    这一掌轻飘飘的，好似无物，甚至不带一丝烟火气息。

    但就是这般轻松写意的一掌，却在石桌之上留下了一道深深地掌印，仿佛就像是原本就出现在那里的一样。

    “好！好！好！”

    一连三声，足见张三丰此刻的心情。

    以他的实力，自然能够看出苏子墨这一掌，的确是将自身的内力掌控到了一定的境界，才能在不破坏石桌的前提下，留下这般深厚的掌印。

    “难得青书你小小年纪，便能达到这一步，虽说这其中有着几分机缘巧合在内，但可见你如今的武功，天下之大，仍可去得！”张三丰忍不住赞叹道。

    自从张翠山去世后，张三丰便不再过问门下弟子的武功进展。

    虽然宋远桥等人的武功，早已到了登堂入室的地步，但却因种种原因，不能跻身于当世顶尖。而唯一可以有希望继承张三丰衣钵的，也就只有张翠山。

    可惜……却是英年早逝。

    正所谓，期望越大，失望越大。

    本来，张三丰还是很看好张翠山的，谁知自家徒弟竟然与白眉鹰王之女殷素素成亲，最终自刎于紫霄宫前，这对一位百岁老人来说，无疑是一个巨大的打击。

    爱屋及乌之下，张三丰才会对张无忌如此看重，甚至不惜以自身的纯阳内力，替张无忌压制玄冥神掌之毒。

    而如今，在苏子墨身上，张三丰却是看到了新的希望，因此才会如此激动。

    “太师父过奖了。”

    闻言，苏子墨却是淡淡一笑，丝毫不在意这份称赞。

    如今对他来说，最重要的事情，莫过于如何带着杨念昔一同，回到现实世界之中。

    “系统，有办法将电影之中的人带出去吗？”

    这也是苏子墨突然才意识到的问题，若是他完成了主线任务离开这个世界，那杨念昔该何去何从？

    难不成要对方一辈子都留在这个世界之中？

    这绝不是苏子墨愿意见到的。

    “宿主，以万界星辰珠目前存储的能量来看，不足以携带任何生命体离开。”

    系统的回答，却是一下子将苏子墨打入到了冷冰冰的现实当中。

    “那我该怎么做，怎么样才能补充能量？”

    “本次任务之后，宿主只需要攻略两个任务世界，便可积攒足够携带生命体离开的能量。”

    “攻略三个世界么？”

    闻言，苏子墨眼中闪过一丝精光，喃喃道：“看样子，原本的计划需要改一改了，至少不能在这样拖延下去！”

    心思电转，苏子墨很快便有了决断，朝着张三丰歉意一笑道：“太师父，青书先行告退一步，至于我爹那边……还需要太师父多帮衬一下。”

    “去吧。”

    张三丰点点头。

    若换做先前，张三丰虽然也会关心此事，但却不会像如今这般重视。

    而如今，在得知了苏子墨的内力修为之后，张三丰几乎是将他看成了自己的传承所在，若非碍于宋远桥之故，只怕早就将之收为了弟子。

    离开后山，苏子墨却并未回到自己的房内，而是兜兜转转，来到了张无忌的住所。

    “无忌师弟，在吗？”

    寒毒根除之后，张无忌整个人再也不是那副病怏怏的样子，见到苏子墨，却是不由一喜，连忙招呼道：“原来是青书师兄来了，快快请进。”

    随后，二人进入小屋之中。

    只见张无忌立刻转身，上前一步，连忙道：“之前承蒙青书师兄相助，无忌才能摆脱那玄冥神掌之毒，师兄在上，还请受无忌一拜。”

    “嗯？”

    随着张无忌这句话出口，苏子墨暗暗吃了一惊，脸色一变，旋即又恢复了笑意：“无忌师弟，大家都是同门，五师叔与我爹更是情同手足，你我二人又何必拘礼？”

    “师兄说的极是。”

    似乎是提及了伤心事，张无忌起身，眼中闪过一丝愤恨之色：“可惜我爹爹和娘亲被五大派的人逼死，身为人子，却不能亲手为双亲报仇雪恨，实在是……哎！”

    “哦？无忌师弟，师兄我倒是有个办法，可以助你报仇雪恨。”

    苏子墨幽幽道：“只是这个办法……却是有一定的风险，不知无忌师弟可愿意试一试？”

    “师兄还请明示。”

    闻言，张无忌眼睛一亮，却是有些激动道：“只要能够让替爹爹和娘亲报仇，让我做什么都行！”

    “好！”

    听到这话，苏子墨深深地看了张无忌一眼：“无忌师弟，你可知如今这江湖之中，除了六大派之外，还有什么势力可以与之分庭抗礼？”

    “师兄，你是说……魔教？”张无忌有些迟疑道。

    苏子墨点头：“不错，魔教之中，有紫白青金四大护教法王，而金毛狮王谢逊，便是你那义父，至于白眉狮王殷天正，正是无忌师弟你的外公。”

    “外公？”张无忌一怔。

    自小他便生活在冰火岛之中，不少事情，都是通过张翠山和殷素素夫妇之口才能了解到，但殷素素始终对魔教之事讳莫如深。

    因此，即使是到了现在，张无忌也不清楚自己竟然和魔教有着这么大的渊源！

    “不错，如今魔教之中，鹰王可是有着举足轻重的地位，加上魔教与六大派，一直都是势成水火，我想……无忌师弟你应该明白我的意思了吧？”苏子墨道。

    “可是……太师公那边该如何解释？”张无忌迟疑道。

    “难道无忌你不打算替你爹娘报仇了吗？”苏子墨皱眉。

    半晌，却又幽幽道：“武当派始终都是名门正派，自然不可能对其余五大派的人出手，可明教就不同了。若是无忌师弟你能成为明教教主，别说是报仇，便是让五大派的人跪在五师叔的灵前，也自无不可！”

    “多谢师兄指点。”

    闻言，张无忌却是连忙行了一礼：“我这就去魔教，投奔我外公白眉鹰王。”

    “先等等，”

    却见苏子墨忽然上下打量了张无忌一眼，面色古怪道：“无忌师弟，莫非你就打算这样前往明教？”

    “师兄的意思是？”

    “这本，是九阳神功的秘籍。”

    却见苏子墨取出一份薄薄的手抄本，递给张无忌道：“魔教不比武当，你去了之后，若无武功在身，难免受到他人白眼。而且，想要当上教主，若是不能以武力服众，又怎么能行呢？”

    “青书师兄！”

    深深地看了苏子墨一眼，张无忌点点头，眼中露出一丝郑重之色：“今日之恩，无忌无以为报，他日若是无忌真的能当上明教教主，只要师兄开口，无忌绝不推辞！”

    “好！”

    唇角轻扬，苏子墨亦是露出了一丝奇异的笑容，幽幽道：“那就预祝无忌师弟，早日大仇得报。”
------------

第十四章 青书大婚

    且不提带着九阳真经秘籍下山，前去明教投奔白眉鹰王的张无忌，到底会有怎样一番际遇。转眼间，却是整整半个月过去了。

    而这段时间以来，苏子墨却是陷入到了前所未有的忙碌当中。

    作为武当派三代弟子之首，又是宋远桥之子，宋青书大婚的消息，在江湖之中自然掀起了不小的波澜。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    虽说武当派因张翠山私自结交金毛狮王谢逊、又与白眉鹰王之女殷素素结为连理的缘故，陷入到了一种极为尴尬的处境当中。

    但再怎么说，张三丰天下第一人的名头，却是声名赫赫，如雷贯耳！

    而少林、峨眉、华山、崆峒、昆仑这五大派，当年大闹张三丰百岁寿宴，逼死张翠山夫妇，却是与武当结下了不少的恩怨。

    在听闻武当派三代弟子之首宋青书，与古墓派传人大婚的消息，五大派掌门纷纷意识到，这是一个趁机与武当派修复关系的好机会。

    消息传开，顿时，江湖上风起云涌，五大派以及不少与武当派交好的江湖人士，纷纷前来武当山，打算亲眼目睹这一盛会。

    “华山派鲜于掌门到！”

    “昆仑派何掌门夫妇到！”

    “崆峒派唐文亮唐长老到！”

    “峨眉派灭绝师太到！”

    “少林派空闻大师到！”

    一连数声，随着负责唱礼的小道士的叫喊之声，整座紫霄宫，也陷入到了前所未有的热闹气氛当中。

    而紫霄宫内外，也都摆满了酒席，一位位武当派弟子，依照一定的次序，引领着前来庆贺的宾客入席，而酒水、蔬果、菜肴也入流水一般，源源不断的送往席间。

    可以说，今日的武当山上，真的算是宾客满堂，门庭若市。

    不过，这可算是苦了苏子墨。

    作为此次大婚的主角，他却是早早地被套上了一袭簇新的红色喜服，与殷梨亭莫声谷二人，一同站在紫霄宫前，招呼着来往的宾客。

    若说这武当山上，除了张无忌之外，还有谁与苏子墨比较亲近，自然是殷梨亭与莫声谷，这两位年龄与他相仿之人。因此，三人倒也算是无话不谈的玩伴。

    而今苏子墨大婚，二人倒是也义不容辞当起了伴郎，陪他一同站在这里迎接宾客。

    至于那些前来观礼的各派掌门，自然是由宋远桥亲自负责接待。

    “青书啊，你这次的面子可真是大，师父他老人家竟然亲自替你主婚。”

    却是一旁的殷梨亭，趁着间隙之时，朝着苏子墨挤眉弄眼，揶揄道：“想不到，你小子竟然比我们都要快一步……老七，你说咱们是不是要好好的惩罚一下青书呢？”

    “不错！”

    莫声谷也点头，附和道：“不管了，今日是青书你的大婚之日，若是不好好陪我们几个喝几杯，晚上可休想入洞房。”

    “六师叔、七师叔，这可是你们说的？”

    深深地看了二人一眼，苏子墨微微一笑，毫不示弱道：“有本事今晚咱们不醉不归！”

    “好！”

    闻言，殷梨亭和莫声谷对视了一眼，却是露出了一丝奸计得逞之色。

    殊不知，不远处的苏子墨，早已将二人的算计看在眼里。

    连天龙之中，修炼六脉神剑不到家的段誉，都能靠着武功作弊，与乔峰拼酒，而苏子墨如今更是九阳神功圆满，别说是拼酒，就是泡在酒缸之中，也不会有任何问题。

    所以，二人的算计，注定是要落空。

    “吉时已到！”

    终于，眼看紫霄宫内外几乎座无虚席，而时辰也恰好到了拜天地的时间，一旁负责担任司仪一职的俞莲舟，也连忙出声唱喏。

    霎时间，紫霄宫内突然安静了下来，时间也仿佛在这一刻停滞。

    紧接着，便是一身凤冠霞帔的杨念昔，在旁人的搀扶下，一步一步，朝着大殿走来。

    “青书，到你了。”

    耳畔传来一声轻微的提醒，却是殷梨亭见苏子墨愣神，轻轻地推了推他，也让后者立刻意识到了，自己接下来要做的事。

    “念昔……”

    淡笑着走上前，握住那只白嫩的纤手，入手温润，好似一块美玉，再看着那掩盖在红色盖头下的人影，苏子墨不禁有了一种恍若梦中的感觉。

    好在一切的流程都在有条不紊的进行着，在旁人的引导下，苏子墨如同牵线木偶一般，一丝不苟的坐着各种礼仪。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻……”

    “等一等！”

    忽然，一道惊叫之声响起，顿时，场上那喜庆的氛围不由一滞。

    不少人都纷纷皱着眉头，神色不善的转头看向入口处，想要看一看，到底是什么人，竟然敢在这武当山上，试图破坏婚礼。

    就连坐在高堂之上的张三丰，也露出了一丝不渝之色。

    “汝阳王郡主到！”

    悠长的声音传来，顿时，场中一干武林中人各个神色大变。

    作为天下兵马大元帅，汝阳王的名号，即使是他们这些江湖中人都有所耳闻。

    而这种时候，竟然传来了汝阳王郡主即将来到武当山的消息，却不免让人浮想翩翩，联系到朝廷的作风，这些人暗暗皱眉不已。

    不多时，两列训练有素的精兵，抬着一顶八抬大轿，出现在了紫霄宫中。

    “晚辈赵敏，见过张真人！”

    却见轿椅之中，缓步走出一名男装丽人，神态自若地着朝众人行了一礼，旋即拍手道：“今日令徒孙大婚，晚辈不告而来，实在失礼。来人呐，将贺礼奉上。”

    “是，郡主！”

    做完这一切后，赵敏嫣然一笑，忽然道：“对了，不会打搅到诸位的雅兴吧？”

    “郡主远道而来，武当上下自然是欢迎之至。”

    在张三丰的示意下，宋远桥却是不由起身，淡淡道：“不过此刻正值犬子大婚，还请郡主恕我武当派招呼不周。”

    “哪里，哪里。”

    闻言，赵敏却是点点头，眼睛一亮，转头看向苏子墨：“宋大侠，这位便是令郎了吧，倒也算是一表人才，倒是要恭喜二位。既然礼物送到，请恕赵敏失陪了，告辞！”
------------

第十五章 战鲜于通

    随着赵敏等人离开，婚礼又继续有条不紊的进行着。

    不过场上的气氛，无疑是多了几分尴尬。

    只见华山派那边，一袭书生打扮的鲜于通，摇着折扇，皮笑肉不笑的说道：“张真人还真是德高望重，就连朝廷都派人前来送上贺礼，真是可喜可贺啊，哈哈！”

    这道声音虽然不大，但在场诸多武林人士，哪一个不是身怀内功之辈？

    即使是功力不足者，在见到场上这股阵势时，也都纷纷变了颜色，知趣的闭上了嘴巴，颇为好奇的看着这一幕。

    “呵呵，鲜于掌门真会说笑，我太师公武功天下第一，尤其是靠着朝廷得来？”

    似笑非笑地看了鲜于通一眼，苏子墨眼中闪过一丝冷色，原本因赵敏捣乱婚礼而生出的一丝愠怒，在这一刻，也仿佛找到了宣泄口。

    “莫非，鲜于掌门看不出，这不过是朝廷，为了破坏我武当派声威，以及六大派之间的关系，而故意使出的离间计吗？”

    此言一出，鲜于通面色顿时一红，言语中也多了几分气急败坏的味道：“小子，我与你太师公说话，你一个小辈，又有什么资格评头论足！”

    “的确，青书只是一介小辈……”

    嘴角一勾，苏子墨幽幽一笑，话锋一转，却是突然道：“听闻华山派剑法精妙绝伦，青书不才，还请鲜于掌门不吝赐教！”

    “青书，你……”

    旁边宋远桥见状，却是打算上前阻止这一幕。

    不过，还未等他有任何动作，却见张三丰微微一笑，轻声道：“远桥啊，青书这个孩子，我很满意。”

    闻言，宋远桥脸色猛地一滞，只得悻悻地坐回到了原处。

    身为张三丰首徒，宋远桥跟着张三丰的时间，自然是最为长久，对于自家师父的脾气，向来是一清二楚，而张三丰此言，无疑是等于替苏子墨保驾护航。

    而场上，面对苏子墨这一番挤兑，鲜于通却是怒极而笑，道：“好，好，好！小子，今日我鲜于通便好好的教导教导你，什么叫做长幼尊卑！”

    “请！”

    面对鲜于通这般态度，苏子墨却是淡淡一笑，眼中不乏默然之色。

    二人这般阵势，加之一旁张三丰的默许，很快，场中立刻空出了数丈方圆的地方。

    “呛啷——！”

    却是鲜于通抢先出手，三尺余长的剑光腾起，在众人看来，却是犹如一道长长的白练。

    华山剑法，取自西岳华山“奇”、“险”二字，而鲜于通作为华山派掌门，一手华山剑法，虽然算不得有多出神入化，但却是炉火纯青。

    “哼！”

    见此情形，不少人忍不住皱了皱眉，暗暗不齿鲜于通这般行径。

    不过，作为对手一方的苏子墨，却是神色淡然，嘴角始终带着一丝若有若无的嘲弄之色，在鲜于通看来，却是怒意更甚，原本就略显急促的剑招，又多了几分变化，看上去竟然充满着森森寒意！

    “叮！”

    就在剑光即将临近的刹那，苏子墨终于动了。

    手指轻弹，旋即一道银光浮现，顷刻间便横在了半空，却是稳稳当当地架住了鲜于通的这一剑。

    而后者，却是冷冷一笑，长剑一抖，变刺为撩，斜掠而上，朝着苏子墨的眉心刺去。

    华山剑法剑走偏锋，险峻狠辣，以攻代守，招招夺命，他这这一剑，矫若游龙，果决狠辣，尽得华山剑法真髓，也让一旁的武当派众人，很是为苏子墨捏了把汗。

    见此情形，苏子墨也露出了几分慎重之色，手腕一抖，一道剑花浮现，如毒蛇吐信一般，却是后发先至，朝着鲜于通手腕刺去。

    这一剑若是落在实处，等于废了鲜于通这条持剑的右手！

    眼看二人出招皆是这般狠辣，不留一丝情面，在场不少人都犹豫着是否要上前阻止。

    而作为当事人的鲜于通，却是另一番感觉。

    眼见长剑临近，森森寒意仿佛穿透了皮肤，后者果断的后退了几步，打算避开这一招。

    不过，苏子墨又怎么会给他这个机会，手腕连抖，足尖轻点，却是如影随形，紧随着鲜于通的步伐，步步紧逼，似乎不达目的绝不罢休。

    “叮，叮！”

    二人这般急促交手，在外人看来，却好似一团耀眼的银光，招式变换之间，令人目不暇接。

    不过，无论鲜于通如何变换招式，或是招架，或是回防，苏子墨的长剑，却始终朝着他手腕处的神门穴刺去。

    “神门十三剑！”

    终于，有人忍不住惊呼道。

    对于这门武当派之中少有的狠辣剑法，不少人还是有着印象。

    而场上，苏子墨与鲜于通已经接连交手了十余招，明眼人都能看出，此刻的鲜于通却是有力未逮，左支右绌，不断躲避着苏子墨的剑法。

    见此情形，在场之人自然是神色各异。

    “张真人真是教了个好徒孙啊。”

    却是一旁的少林派来人，微微一笑，朝着张三丰点头示意道：“看来，武当派继张五侠之后，又多了一位传人。”

    “嘭！”

    此言一出，无论是张三丰，还是宋远桥等人，皆是勃然大怒。

    张翠山之死，一直都是武当派众人心中最大的遗憾，而如今，少林派旧事重提，无疑是故意要揭露这一块伤疤。

    不过，考虑到如今场上的情形，众人却是不好发作，只得神色愤慨地看着少林来人，但眼中那若有若无的冷意，却是瞒不过有心之人。

    这般景象，在众人看来，似乎是习以为常。

    正所谓，南尊武当，北崇少林。

    对于屹立江湖数百年之久的少林派来说，这句在江湖之中广为流传的话语，带来的，却并非是什么殊荣，而是难以形容的耻辱。

    可以说，正因为有了张三丰的存在，才使得武当派有了足以和少林比肩的地位。

    但神龟虽寿，犹有竟时。

    张三丰如今百岁高龄，即便武功天下第一，却终究有老去的一天，而那时候，也是少林派，再次独占鳌头之时。

    而如今，武当派又多出了一颗新星。

    对于少林派来说，却并不是什么好消息。

    只见几名少林派来人，眼神闪烁不定，目光在场上正在交手的苏子墨身上流连，似乎是在商定着什么计划一般。

    就在台下众人议论纷纷之时，场上交手的二人，又有了新的变化。

    “铛！”

    就在鲜于通招架之时，却见苏子墨长剑一抖，剑刃顿时弯曲到了一个令人无法想象的弧度，如同一条银蛇一般，蜿蜒而上。

    便是这电光火石之间，只听到一道清喝。

    “撤手！”

    一声落下，鲜于通手中的长剑，顿时脱手而出。

    眼见如此，鲜于通眼中露出一丝阴冷之色，那只并未握剑的左手，却是不自觉地摸向了腰间。

    不过，在看到场上这一干人，特别是张三丰时，鲜于通却是无可奈何地垂下了手掌，脸上恢复了一丝笑意，拱手道：“真是长江后浪推前浪，青书贤侄这一手神门十三剑，以及最后那一招绕指柔剑法，真是尽得张真人真传啊！”

    “鲜于掌门客气了，青书他年纪轻轻，当不得这般夸赞，先前得罪之处，还请鲜于掌门多多海涵，”闻言，宋远桥连忙起身道。

    至于苏子墨，却是似笑非笑地看了鲜于通几眼，目光不断地在其腰间逡巡，看得鲜于通一阵心虚，只得干笑着回到了位置上。
------------

第十六章 洞房花烛

    入夜，武当山上却是一片灯火通明。

    至于那些前来参加大婚的江湖中人，多半都是趁着天色未晚之时，早早地下了山，至于剩下的一小撮，却是与武当派关系甚密，也就留宿在了武当山上。

    “呼——”

    送走了一帮前来凑热闹的师兄弟们，苏子墨却是不由摇摇头，揉了揉有些发酸的脸颊，苦笑道：“真是不容易啊……感觉就像是与人大战了一场。”

    或许是因为先前与鲜于通过招之时的惊艳表现，加之苏子墨又是大婚的主角，无可避免的被一干人以各式各样的借口灌酒。

    若非他有着九阳神功打底，数次借着间隙，以内力化去酒劲，只怕今晚是真的要被人抬进洞房了。

    “对了，差点忘了念昔……”

    快步走到洞房前，没有半点犹豫，苏子墨伸手，稍稍一用力，便推开了房门。

    屋内，两只粗大的红烛，正不断地摇曳着，也让这间并不算多么华丽的婚房，充满着一丝喜庆的味道，再看那张几乎是以红色打底的喜床之上，一位身着红色盖头的佳人，正静静地坐在上面。

    似乎是因为房门而惊动，佳人微微一动，一道柔柔的声音响起：“青书，是你吗？”

    “你说呢？”

    淡笑着走到近前，苏子墨不由伸手，掀开了那红色的盖头。

    顿时，在一身凤冠霞帔的衬托下，露出一张娇美可人地容颜。

    双眸荡漾晶莹的光彩，顾盼生姿，唇边那一丝甜美的笑意，令苏子墨心跳微微有些加速，却是忍不住赞叹道：“念昔，你今天真美！”

    对视之下，却是杨念昔最先受不了这般炙热的目光，微微低下了头，脸颊也是变得无比殷红，仿佛能滴出血来。

    看着杨念昔这般含羞似怯的模样，苏子墨却是有些意动，口中有些干涩的感觉，回忆起二人先前在古墓时缠绵的场景，更是觉得一股燥热之感，从丹田蔓延而上，整个人终于忍不住动了。

    觉察到苏子墨的变化，杨念昔也不由有些慌乱，不住地咬着嘴唇，不忍发出什么声响。

    见此情形，苏子墨却是微微一笑，故意凑到其耳边，微微呼了一口热气，轻声道。

    “娘子——！”

    这句话语，像是带着某种魔力一般，瞬间打破了杨念昔那仅有的一丝防线，那双宛若秋水的眼眸之中，此刻满是淡淡的雾气，红唇轻启，却是微不可察的发出了一声娇吟。

    “嘤咛！”

    这道细微的声音，打破了苏子墨脑海中那仅有一丝清明，整个人再也难以自持。

    双手迅速地伸出，极其准确而又熟练地穿过腋下，将杨念昔抱于怀中，对着其诱人小嘴，吻了上去。

    良久，唇分。

    好在长久以来习武养成的本能，让她觉察到苏子墨接下来的动作，却是连忙按住那双作怪的大手，略带嗔怪的看了一眼，轻声道：“青书，先等等，熄了蜡烛……好嘛？”

    “呵呵。”

    心知灯光的缘故，让杨念昔有些放不开，苏子墨微微一笑，手掌一伸，内力吞吐。

    顿时，一道劲风生出。

    一下子便令那两支正在不断摇曳的红烛熄灭，也让屋内陷入到了一片漆黑之中。

    …………………我是万恶的分割线………………

    风疏雨骤，待到一切都终了之时，天色却已经接近拂晓，看着床榻之上，那犹带着一丝海棠春睡之色，缱绻着的身影，苏子墨也不由生出了一丝满足之感，抱紧了身旁的佳人，一并陷入到了沉睡之中。

    再次醒来之时，却已经是日上三竿，回想起昨夜的疯狂，就连苏子墨，也不禁生出了一种食髓知味的感觉。

    再看杨念昔，整个人却如同小猫一般，龟缩在苏子墨的怀中，眉宇之间，依稀带着一丝满足之色，看得苏子墨食指大动。

    “嘤咛！”

    很快，似乎是觉察到身体的异动，杨念昔那白嫩的娇躯之上，渐渐地浮现一丝晕红。

    见此情形，苏子墨脸上的笑意却是越发浓厚，一双手掌却是顺势而下，直到这时候，后者才微微睁开眼眸，带着一丝祈求之意，微微摇头道：“青书……”

    “叫我什么？”

    闻言，苏子墨却并未停止手上的动作，嘴角勾起一丝邪魅的笑意，直勾勾的看着杨念昔。

    而后者，很快便在这一连串的举措之中败下阵来，低声道：“夫……夫君，放过念昔吧。”

    直到这一刻，苏子墨才有些恋恋不舍的松开了手掌，微微俯首，照着那娇嫩的红唇，轻轻一吻，如同蜻蜓点水一般，一触即收。

    “念昔，咱们该起身，去给太师公和我爹他们敬茶了。”

    “呀！”

    听到这话，杨念昔也很快意识到了什么，发出一声不明意味的惊呼，一对水吟吟的眸子，羞怒地看了苏子墨一眼：“都怪夫君，为何不早些叫念昔起来。”

    “放心吧，太师公他们不会说什么的。”

    好笑的安慰了杨念昔一句，苏子墨不由摇头道：“而且，谁叫我家念昔这么吸引人呢？不过昨晚上，念昔你……”

    “不许说！”

    闻言，原本正窸窸窣窣的朝着身上穿戴衣物的杨念昔，却是脸色一红，忍不住白了苏子墨一眼，嗔怪道：“夫君，你什么时候变得这么坏了！”

    半个多时辰后，二人总算是穿戴完整，出现在了大殿之中。

    与昨日相比，紫霄宫中却是只有张三丰、宋远桥，以及苏子墨的一干师叔伯等人。

    好在江湖之中，大多不拘小节，对于二人姗姗来迟，除了殷梨亭和莫声谷，不断朝苏子墨挤眉弄眼之外，其余人仅是善意的招呼了几句。

    也让杨念昔那原本有些忐忑的心，变得安定了许多。

    之后，二人又恭恭敬敬地朝张三丰和宋远桥行礼敬茶，这一下，也算是意味着杨念昔，正式加入到了武当派之中。
------------

第十七章 再会张无忌

    一直以来，张无忌都认为自己命途坎坷。

    为什么呢？

    第一次，跟随父母回到中原，本以为从此之后，应该是梦幻一般的幸福时光。

    可谁知，因为义父金毛狮王的缘故，一家人蒙受江湖上那些“名门正派”的诘问。

    甚至，这些人为了得到金毛狮王的下落，不惜对年仅十岁的张无忌狠下毒手，让后者饱受了数年的玄冥神掌之毒，更是让张翠山夫妇当场自刎，血溅武当山！

    往事历历在目，即使是相隔数年，张无忌却始终忘不了娘亲临终前的嘱托。

    若非如此，他也不会不惜一切，来到人人唾弃的魔教之中，投奔自己的外公，白眉鹰王殷天正。

    “哎！”

    思绪电转，张无忌心中却是泛起一丝暖意。

    在武当山上，张无忌也并非无人问津，不仅有张三丰这位当世仅存的大宗师，为他运功排毒，更是有五位师叔伯悉心照顾。

    甚至，就连同辈之中，与张无忌年龄相仿的“青书师兄”，也多次相助于他，还将九阳神功这等秘籍相赠。

    “若非青书师兄这本九阳神功，我这辈子，怕是也见不到报仇的希望……”

    张无忌知道，自己的武学天赋虽然不差，但终究是因为寒毒的缘故，荒废了数年。

    如今得到了九阳神功之后，却是犹如脱胎换骨一般，短短几个月内，便一跃成为了一流高手，放在明教之中，也算是少有的俊彦。

    加上白眉鹰王的外孙，以及金毛狮王谢逊的义子，双重身份之下，也让张无忌迅速地成为了明教之中的高层人物。

    眼看多年的复仇大计，终于出现了曙光，张无忌心中也不禁有些激动，这才会独自一人，徘徊在光明顶之上。

    “扑楞楞——！”

    忽然，一阵极其细微的响动，引起了张无忌的注意。

    眼见四下无人，张无忌却并未大喊大叫，而是循着声音传出的方向，运转轻功，整个人犹如一只展翼的大鸟一般，融入到了漆黑的夜色之中。

    很快，张无忌便来到了一处旷野之上。

    远远望去，月华下，一道身着淡蓝色衣衫的人影幽幽一笑。

    “无忌师弟，一别数月，看来你已经将九阳神功，修炼到了小成的地步。”

    听到这道熟悉的声音，张无忌不由放松了警惕，有些激动道：“青书师兄，你怎么会来到这光明顶上？”

    “怎么？”

    颇为好笑的看了张无忌一眼，苏子墨幽幽道：“难道就不能来见一见师弟你么？不过这一次，为兄我也的确是受太师公之托，前来看看你在这魔教之中过得怎么样。”

    闻言，张无忌却是心中一暖，想到了武当山上，那位一直都将自己视如己出的老者，颤声道：“太师公……他老人家还好吗？”

    “这是自然，以太师公的武功，放眼当世，又有几人能够招惹？”苏子墨道。

    与此同时，他却是在暗暗心惊张无忌的武功修为。

    之前的响动，自然是苏子墨刻意为之，目的便是试探张无忌如今的武功。

    却不曾想，即便是苏子墨夺走了原本属于张无忌的机缘，但后者那主角命格，却依旧让他在光明顶上过得顺风顺水，而且，内力也达到了一流水准。

    要知道，在没有得到九阳神功之前，张无忌可是一个只能在病榻上呆着的病秧子！

    可见，主角这种生物，只要得到一丝机缘，其发展前景，却是无可限量！

    这些想法，在苏子墨的脑袋中，却是一闪而过，而张无忌，自然也没发现什么异状，仅仅是略带认同的点点头：“也是，太师公他老人家武功高强，自然不是我等能够企及。”

    “倒是无忌师弟你，之前师兄也曾有猜测，却不想师弟这么快，便在魔教之中扎住了脚跟，到真是可喜可贺，”苏子墨道。

    闻言，张无忌却是不由拱了拱手，眼中闪过一丝感激之色，沉声道：“这都要归功于师兄的提点，不然师弟我此刻，恐怕仍然是一筹莫展。”

    “无妨，大家都是同门师兄弟。”

    深深地看了张无忌一眼，苏子墨正色道：“无忌，你要始终记得，你永远是我武当派的一份子。”

    “多谢师兄提醒，无忌谨记！”

    张无忌点头，却又歉意一笑，解释道：“时候不早了，未免他人生疑，无忌先行告退一步。告辞了，师兄。”

    “可惜啊……”

    张无忌一走，苏子墨却是深深地叹了口气。

    作为一个合格的穿越者，对于明教教主之位，苏子墨自然不可能不动心。

    但要知道，与张无忌这种身兼多重身份，与明教关系匪浅之人不同，苏子墨却是根正苗红的武当派三代弟子，张三丰的徒孙。

    即便是苏子墨能够顺利脱离武当派，可明教那群人，就会愿意接受一个武当派弟子，来当他们的领头人么？

    看看阳顶天死后，明教几乎是四分五裂便可知道，明教教主之位，不是一般人能够当上。

    而原著中，张无忌之所以轻易当上明教教主。

    一来，是他力挽狂澜，打退了六大派高手；二来，便是他与明教有着深切的关系。这才让一群心高气傲的明教高层，认下了这位张教主。

    因此，苏子墨才会不惜血本，拉拢出张无忌这位“主角”。

    “不过，张无忌如今因为武当派的缘故，对我还算是恭敬，难保日后他大权在手时，翻脸不认人。”

    一念及此，苏子墨却是忍不住笑了，脸上带着几分自得之色：“好在我早有准备，留下了后手，希望这小子可以好自为之，不然……哼！”

    目光略过这座高耸入云的光明顶，苏子墨却是运转起了梯云纵，足尖轻点，几个跳跃间，便消失在了漆黑的夜色之中。

    这一次苏子墨千里迢迢来到光明顶，自然不仅仅是为了看一看手下这颗棋子，在明教之中发展得怎么样，而是为了明教之中一项绝世武功——乾坤大挪移！

    乾坤大挪移！

    明教历代教主代代相传的武功。

    因为这一代的明教教主阳顶天的突然失踪，也使得这一门绝世武功失传。

    不过，作为一名合格的穿越者，对于乾坤大挪移的藏匿之所，苏子墨自然是了如指掌。

    半个时辰后，苏子墨便悄无声息的来到了一处石门前，石门上刻着深深地几个大字，上书“明教禁地，擅入者死！”
------------

第十八章 夜探禁地

    明教禁地！

    不仅是明教教主练功的秘密之所，更是明教历代教主的埋骨之地，即便是贵为四大法王和光明二使，也不得擅自入内。

    可以说，这是明教最为神秘的一处地方。

    可谁又能想到，明教本代失踪多年的阳教主，便是在这地宫之中，走火入魔而死，甚至来不及留下半句遗嘱。

    “轰隆！”

    内力吞吐，厚重的石门在苏子墨面前，却并不比薄纸要好上多少。

    沿着长长的石阶拾级而下，或许是因为长期密封的缘故，石室内的空气却是相当沉闷。

    就在苏子墨思忖着如何找到阳顶天闭关之所时，密道之中，响起了细微的脚步声。

    “有人？”

    心思电转，苏子墨的脑海之中，顿时浮现出了一个名字。

    成昆！

    “混元霹雳手”成昆，此人可以说是倚天之中，一切阴谋的幕后黑手。

    成昆在少年时情倾青梅竹马的师妹，却被当时的明教第三十三代教主阳顶天横刀夺爱。之后阳顶天因修炼武功而冷落娇妻，令成昆有机会与阳夫人私通，而阳夫人也把明教总坛地下暗道的秘密告诉了成昆。

    一次，阳顶天在修练乾坤大挪移神功时，发现二人私通，因此走火入魔而死，其夫人深感内疚而自杀，令成昆悲痛欲绝，发誓覆灭明教。

    之后的时间，成昆在暗地里积极挑动六大派与明教的争斗。

    在得知自己的徒弟谢逊，已成为明教四大护教法王后，成昆又故意杀了谢逊全家，令谢逊发狂，疯狂地在江湖中作案，并留下“混元霹雳手”的名号，目的便是为了逼迫成昆现身。

    只可惜，成昆非但没有现身，反而加入了蒙元朝廷之中，又在少林派化名圆真，苦心皆诣地谋划了，一条长达数十年的惊天计划。

    “如果真是成昆的话……那他深夜来此，难道是有什么不可告人的目的？”

    回想起成昆的所作所为，苏子墨倒是一点都不怀疑有这种可能，对于这种一心只为复仇的人来说，只要能够达成所愿，便会不惜一切代价。

    凝神屏息，小心的循着声音发出的方向靠近。

    终于，在转角处时，一抹红影飞速地在苏子墨面前略过。

    “成昆，别跑！”

    见此情形，苏子墨连忙伸出手掌，打算先将对方擒下再说。

    “嗯？”

    入手绵软，与想象之中有所不同，下意识地，苏子墨不禁用力捏了两下。

    “嘤咛！”

    听到这个声音，即使苏子墨在不清楚，也知道是自己弄错人了。

    “你是……”

    “登徒子，还不放开我！”

    借着地道之中，那几乎是不甚明朗的微光，苏子墨看到，一位红衣少女，此刻正一脸羞怒地看着自己，而他手所处的位置，正好是在……

    “抱歉……姑娘！”

    见此情形，苏子墨也不由老脸一红，像是触了电一般，迅速地将手缩回。

    “你是何人，深更半夜的，竟然鬼鬼祟祟地出现在我明教禁地？”

    虽然此刻这位红衣少女，一脸肃然的看着苏子墨，但从她那强自镇定的眼神中，苏子墨却是读出了一丝色厉内荏的味道，嘴角一勾，不由戏谑道。

    “小昭姑娘，若是在下没记错的话，身为明教教众，也是不允许出现在此的吧？”

    此言一出，红衣少女的脸上立刻出现了一丝惊讶之色：“你……你到底是何人，为何知道我叫小昭？”

    顿了顿，又辩解道：“人家只是鹰王坐下的小小婢女，哪里算得上是明教弟子，所以……所以当然算不上是违背禁令！”

    “照小昭姑娘这样说……”

    见状，苏子墨不由一笑，眼中闪过一丝了悟之色，幽幽道：“在下也并非明教中人，自然也无需遵守教规。”

    被苏子墨这么一看，小昭只觉浑身上下毫无半点秘密可言。

    本来她便是趁着夜深人静之时，悄悄潜入明教禁地，寻找明教护教神功“乾坤大挪移”的心法，可谁曾想，眼前这名陌生男子却像是早已洞悉了她的想法，轻易便道破了她的名字。

    “小昭姑娘，不如咱们做一笔交易，如何？”

    半晌，苏子墨幽幽一笑，目光在小昭的双手、脚踝处停留了片刻，这才道：“在下可以助你将身上的玄铁锁链斩断，不过姑娘也要答应在下一件事情。”

    闻言，小昭却是一愣，旋即摇头道：“说得轻巧，要是真那么容易弄断，我早就把这玩意砍断了，也不用成天拿着布包着，除非……你有倚天剑或者屠龙刀！”

    “不试试怎么知道呢？”

    苏子墨哑然，轻笑道：“姑娘怎么就能确信，在下借不到倚天剑呢？”

    “不可能！我早就打听清楚了，倚天剑原本是在灭绝师太手中，后来又被武当张真人扣押，你既然口口声声说能借到倚天剑……莫非，你是张三丰的弟子？”小昭道。

    “非也。”

    “那你刚才还说……”

    闻言，小昭不由一怒。

    却不想，苏子墨幽幽道：“不过，在下乃是武当三代弟子，宋青书。而张三丰，正是在下的太师公。”

    “原来你就是宋青书……”

    此言一出，小昭的脸上顿时露出了一丝古怪之色，上下打量了几眼，旋即撇了撇嘴道：“我当还以为有什么三头六臂呢，看上去也就和普通人没什么区别……”

    虽然小昭说话声音极低，但此刻二人深处密道之中，又正值夜阑人静，自然这些话语悉数不漏的传入到了苏子墨耳朵里。

    不过，他自然不会因为这点事情就和小昭一般计较，而是装作什么都没听到，继续道：“既然小昭姑娘认得在下，相信之前在下所说的交易，也不需要再证明什么了吧？”

    “说吧，要我怎么帮你。”

    小昭道：“只要不是上刀山下火海就行，那我可办不到。”

    “我要姑娘……替我翻译几句波斯文，”苏子墨道：“这一点，对于姑娘来说，想必应该不难。”

    “好，那就一言为定！”

    小昭点头，却是未曾注意到，苏子墨嘴角，那一闪而逝的笑意。
------------

 第十九章 乾坤大挪移

    第十九章乾坤大挪移

    有了小昭的保证，接下来的行程，二人继续在密道之中穿行，很快便摸索到了阳顶天闭关所在的那间密室。

    入眼处，却是一具略显残破的骷髅，或许是因为时间的缘故，骷髅身上的白袍早已破损不堪，蛛网密布，看上去不禁有种晚景凄凉之感。

    而在这具骷髅旁边，还有一具骷髅躺在地上，胸口处插着一柄匕首，结合这骷髅身上的装扮，以及二人此刻的位置，倒是不难猜出，这便是那引起成昆设计二十多年复仇计划的阳夫人。

    “天啊……这难道就是失踪了二十多年的阳教主，想不到他竟然是走火入魔而死的！”

    似乎小昭也是第一次来到这个地方，很快便被面前的一幕惊呆了，不由喃喃道：“正是阳教主失踪这么长时间，才导致明教四分五裂，也不知阳教主临死之前，有没有留下什么遗嘱。”

    说着，便要四处打量，寻找可能出现的线索。

    见此情形，苏子墨不由摇摇头：“不用找了，我知道遗嘱在什么地方。”

    “在哪？”

    小昭连忙转头，灼灼目光看得苏子墨有些不好意思，伸手指了指面前的石台：“在这里。”

    只见石台上写着：“入此石室有缘人，当在我骸骨面前三跪九叩，否则怨鬼缠身惨不堪言。”

    见状，小昭脸色阴晴不定，似乎有些被石台上的字迹吓到，不由怯生生地建议道：“宋公子，咱们既然来到这里，按理说也算是有缘人，要不……？”

    “噗嗤！”

    见小昭这副可怜兮兮的模样，苏子墨倒是忍不住笑了，摇头道：“小昭，我猜咱们不需要三跪九叩。”

    “蛤？”

    却见苏子墨径直上前，一把掀开了地上的蒲团，旋即便开始了不断的翻找。

    “宋公子，你在找什么？”

    一旁的小昭见状，有些不解的问道。

    “找到了！”

    半晌，却见苏子墨略带惊喜的叫喊了一句，紧接着，只听“轰隆”一声，石室周围的墙壁之上，忽然出现了六副以波斯文绘制而成的石刻。

    “这是……”

    看着墙上那些殷红的字迹，小昭有些不敢相信自己的眼睛。

    “不错，这便是明教历代只有教主才能得到的至高心法，乾坤大挪移神功。”

    苏子墨点头，旋即，转头看向小昭道：“小昭姑娘，之前在下打算让你翻译的，便是这份心法。”

    “可是，宋公子你是怎么知道，失传了二十多年的乾坤大挪移心法，就藏在这间石室里的？”好奇地看了苏子墨一眼，小昭不解道：“而且，这么重要的东西，你就不怕我告诉给其他人吗？”

    “你会么？”

    苏子墨一笑，反问道。

    小昭闻言，脸色顿时一滞。

    她来到这明教之中，甚至不惜假扮成奴仆，为地便是偷取乾坤大挪移心法，而如今，心法便这样堂而皇之的摆在面前，可她却是微微有些抗拒原本的打算。

    良久，却是转头，撇开话题道：“公子，我来替你翻译上面的文字吧。”

    殊不知，在不知不觉之间，小昭已经悄悄地改变了对苏子墨的称呼。“宋公子”与“公子”，虽然仅仅是一字之差，但其中关系亲疏远近，却是一目了然。

    苏子墨暗笑，对于小昭的性情，他早已通过原著，掌握得一清二楚，自然也知道采取什么样的方式，才能让对方心甘情愿地替自己翻译这些武功心法。

    “乾坤大挪移”心法，不过聊聊数百余字，而最后的内容，却是阳顶天留下的一行遗嘱。

    “有缘人功成之后，必须传我命令，于明教四大法王，令金毛狮王谢逊暂代教主之位，乾坤大挪移心法由谢逊掌管，他日赴波斯明教总坛取回圣火令。”

    “原来这就是阳教主留下的遗嘱，可惜……这份遗嘱却是来得有些迟了，如今明教早已四分五裂，至于金毛狮王谢逊，更是不知所踪，哎。”小昭不由叹气道。

    毕竟她也算是明教的一份子，见到这份遗嘱，不免触景生情，想起了明教如今的境遇，却是悲从中来。

    不过，到底是少女情绪，来得快去得也快。

    见苏子墨在一旁沉思不语，小昭却是不由道：“公子，这乾坤大挪移心法，常人练需要三十年，而任督二脉打通之高手，只需三个时辰。要不……你也来试试？”

    “好啊！”

    苏子墨点头，早在得到这篇心法之时，他便对这乾坤大挪移神功，有了一种跃跃欲试的冲动。

    而且，此刻亥时刚过，距离子时还有一段时间，三个时辰也不过是天色拂晓，倒也不用担心被人发现。

    “小昭，麻烦你替我护法。”

    冲着小昭招呼了一声后，苏子墨便随意整理出了一处干净的地方，开始修炼这份乾坤大挪移神功。

    与一般的武功心法不同，乾坤大挪移的基础，却是建立在深厚的内功修为之上，而苏子墨所学的九阳神功，恰巧便是以内力深厚、生生不息而著称。

    因此，修炼起这份乾坤大挪移，确真是如鱼得水，仿佛这份功法，便是为他量身打造的一般，才短短数息时间，便已经修炼成了第一重。

    至于一旁的小昭，却是百无聊赖的看着正在修炼的苏子墨，眼中满是不解之色。

    连她也没想到，自己不过是临时起意，潜入这明教禁地之中，却是好巧不巧的遇上了一位神秘男子。

    虽然此人自称是武当弟子，但对明教的隐秘，却是如数家珍。

    而且，不知道是否因为错觉的缘故，小昭总觉得眼前这位“宋公子”，似乎对自己很熟悉，每次看向自己的眼神之中，都带着一丝深意，仿佛早已洞悉了一切。

    更重要的是，明明修炼武功之时，最忌有外人干扰，即便是阳顶天，在修炼乾坤大挪移时，也是独自躲在禁地之中修炼，可偏偏苏子墨却是当着她的面修炼武功，像是料定了她不会趁机偷袭一般。

    这种无言的信任，却是让小昭那颗久在明教，饱受冷遇的心，倍感温暖。

    “公子……”

    看着苏子墨那恬静的侧脸，不知不觉地，小昭却是看得有些痴了。
------------

 第二十章 再见赵敏

    第二十章再见赵敏

    天色拂晓，也是万物生机之始，一缕金色的阳光，照破黎明前的黑暗，也让原本略显阴森的山峦，增添了几抹金色的光辉。

    没有人想到的是，一向是严防死守的明教禁地之中，却是有着一道人影，正在打坐修炼，脸上时不时闪现出青红二色，看上去竟然有种说不出的怪异。

    “呼——！”

    就在苏子墨睁开眼睛的刹那，一旁守候多时的小昭，却是隐约瞧见了一丝淡淡的电芒，不由惊喜道：“公子，你练成了？”

    “不错。”

    面对小昭的询问，苏子墨倒是毫不避讳，坦然道：“乾坤大挪移神功，我已经练至第六重，至于那无人练成的第七重，尚且还差一丝。”

    “那……公子你为何不继续练下去呢？”小昭道：“刚才见公子你脸色忽青忽红，像是走火入魔了一般，莫非是因为练功所致？”

    “不错，乾坤大挪移神功，旨在激发人体潜能，自然免不了搬运气血。”

    顿了顿，苏子墨又继续道：“不过，这神功第七重，乃是前人凭前六重杜撰，尤其是最后十九句经文，似是而非，已然误入歧途。”

    “原来如此。”

    小昭顿时恍然，旋即，有些期待地看了苏子墨一眼，道：“既然公子神功已经练成，那……咱们接下来去哪，是武当山吗？”

    说着，却是小心翼翼地打量着苏子墨，生怕听到什么意料之外的回答。

    要知道，苏子墨如今练成了乾坤大挪移，完全有资格去竞争明教教主的位置，换做是一般人，又如何会放弃这巨大的诱惑呢？

    因此，此刻小昭的心情，却是极为忐忑。

    似乎是看出了小昭此刻的心情，苏子墨微微一笑：“小昭姑娘请放心，在下既然答应过要帮姑娘借来倚天剑，自然不会食言。”

    闻言，小昭也不由松了口气，忽然又像是想起了什么，连忙道：“可是……公子，这阳教主的遗嘱，该如何处理？”

    “呵，遗嘱……”

    苏子墨挑眉，淡淡地扫了一眼墙壁之上的石刻，幽幽道：“如今明教四分五裂，光明右使、紫衫龙王还有金毛狮王皆不在教中了，小昭姑娘，你觉得在这种情况下，这份遗嘱还有什么效力么？”

    与此同时，苏子墨却是在心中喟叹，原著中，张无忌出现在明教的时机，却是把握地相当微妙，不仅一举化解了六大派围攻光明顶之危机，更是凭借九阳神功，坐上了教主宝座。

    可以说，这种情况，却是相当难得，除非有人可以同时操纵明教与六大派，合力演出这一场大戏，不然也就只能归功于那神奇的主角气运。

    因此，即使有乾坤大挪移神功在手，但匹夫无罪怀璧其罪的道理，苏子墨却还是懂得，若是他真的贸贸然将遗嘱带到光明顶，只怕还未坐稳教主之位，便会死于非命。

    这些道理在心中一闪而逝，在外人看来，却不过短短一瞬。

    而小昭，却也是沉默了半晌，似乎被苏子墨这番言辞所打动，不由道：“既然如此，公子……咱们还是赶紧离开吧，不然若是被人发现，又是一桩麻烦。”

    “好。”

    苏子墨点头，这次来到光明顶两个目的都已经达到，如此一来，也的确到了离开的时候。

    当即，在苏子墨的带领下，二人即刻离开了密道，趁着天色熹微，悄悄地离开了光明顶。

    之后的路程便顺利了许多，不过，考虑到小昭手腕和脚腕处都有铁链束缚，虽然不至于行动不便，但却是不利于长途跋涉，当即二人便打算先在附近的集市购得一架马车，再继续赶路。

    “公子，这集市好热闹啊！”

    进入集市之中，看着熙熙攘攘的人流，以及不时响起地叫卖之声，小昭有些好奇地打量了几眼，转头道。

    闻言，苏子墨却是有些不解道：“小昭，你以前没有来过这里吗？”

    事实上，二人此刻所处的地方，不过是个小小的集镇罢了，左右不过一条街道，甚至还不如之前苏子墨下武当山时，所停留地那间集市繁华。

    此言一出，小昭脸色一白，却是有些失落地低下头，喃喃道：“公子，不瞒你说，在我很小的时候，便被送到了光明顶上。”

    “那你的家人呢？”苏子墨好奇道。

    “我的家人……”

    小昭不由一愣，半晌，却是摇头道：“从我记事起，便没了爹爹，之后娘把我送到光明顶上，也不知所踪了。”

    “抱歉，不小心提到了你的伤心事。”

    歉意地看了小昭一眼，苏子墨却是生出了一丝怜惜之情，缓缓道：“若是你不介意的话，以后就留在武当山上吧……当然，若是你不愿意留下，我也不会勉强你。”

    “公子，我……”

    闻言，小昭眼睛一亮，正要说话，却听到一阵急促地叫嚷声。

    “闪开，快闪开——！”

    只见两队披坚执锐的骑兵，快速地在集市上穿行，而在这些人的中间，却是一辆装饰得华贵异常的马车，马车旁，还有几名身背弓箭的汉子，环绕四周，戒备地打量着周围的一切。

    见此情形，集市上不少行人纷纷逼退，生怕被这些人波及。

    “公子，这群人好霸道啊。”

    眼见这一幕，小昭忍不住埋怨道：“竟然在集市上纵马狂奔，也不怕伤了人命。”

    “这些人，皆是元蒙之中的精锐。”

    慎重地看了一眼，苏子墨却是缓缓道：“你看他们身上的盔甲，以及气势，绝不是一般的元兵可以比拟，尤其是那中间的八名弓手，各个手掌粗大，眼神如鹰隼一般，绝对是百里挑一的神箭手。”

    “有这些人护卫，只怕马车之中的人，必定是什么王公贵族！”

    “难怪……”

    听到苏子墨的解释，小昭心有余悸的吐了吐舌头，正欲说话，却见马车之中忽然伸出了一只白玉一般的手掌，紧接着，一道清脆的女声响起。

    “停——！”

    此言一出，无论是那些正在疾驰的骑兵，还是当中的八名弓手，皆像是早已操练过了无数次一般，同时拉动缰绳，动作整齐划一。

    马车忽然停下，不少路人见此情形，纷纷四散离去，生怕惹到了什么麻烦。

    就在苏子墨也打算顺着人流离开之时，马车之中再度响起了一道如银铃般的脆响：“原来是武当派的宋少侠，当日武当山上一别，却不想这么快就见面了。”
------------

第二十一章 绿柳山庄

    听到这道声音，再联系此刻的阵仗，若是苏子墨再猜不出马车主人的身份，那真是太对不起他穿越者的身份。

    “原来是赵敏郡主，不知郡主日理万机，怎么有功夫跑来这穷乡僻壤呢？”苏子墨道。

    而马车之上，帘幕忽然被掀开，只见一名男装丽人款款走出，明媚的双眸饶有兴致地在苏子墨与小昭二人身上打量了一圈，轻笑道：“宋少侠新婚燕尔，不是也撇下了娇妻，与这位小姑娘在此卿卿我我吗？”

    顿了顿，玩味的看了小昭一眼，眼中有着一股说不清，道不明的意味：“还真是我见犹怜，难怪宋少侠会喜欢。”

    “咳咳……”

    一句话说的二人顿时有些尴尬，即使是苏子墨，在这种情况下，也不得不上前一步，淡淡道：“郡主误会了，若是无别的其他事，在下先行告辞了。”

    “哦？”

    闻言，赵敏却是露出了一副思索之色，半晌，才展颜一笑：“宋少侠，莫非……你很怕我？”

    “此话怎解？”

    苏子墨皱眉，事实上，他的确不愿意和赵敏这种女人有什么牵扯，更不愿意被对方关注。

    “若不是害怕本郡主，宋少侠又为何连一刻都不愿意见到我呢？”

    眼波流转，赵敏忽然吃吃一笑，语出惊人道：“不若宋少侠与这位姑娘，随本郡主到府上小酌几杯，如何？”

    “抱歉，在下还有要事在身。”

    苏子墨拱手，同时也在心里默默地敲响了警钟。

    想不到这个赵敏，竟然忽然开始对他注意了起来，这可不是什么值得高兴的事情。

    “哦，宋少侠这是不打算给本郡主面子咯？”

    赵敏一笑，眼中却泛起了淡淡的薄怒，这种喜怒无常的性子，却是让人有些头皮发麻。

    此言一出，场上的气氛开始变得紧张了起来，而苏子墨也注意到，周围那些赵敏的手下，也隐隐将自己与小昭包围住了。

    “公子，咱们……”

    似乎觉察到了周围的气氛，小昭也不由缩了缩身子。

    而苏子墨，眼神却开始渐渐泛冷：“郡主这是打算要强行逼迫宋某不成？”

    “你们先退下。”

    见此情形，赵敏嫣然一笑，手中折扇一挥，捂嘴轻笑道：“宋少侠不要误会，本郡主不过是想请你喝杯水酒而已，敝庄就在附近。怎么，难道堂堂武当派首徒，会怕了人家一个小女子不成？”

    出乎意料的，苏子墨点头。

    “好，我跟你去。”

    闻言，赵敏这才点头，招呼道：“宋少侠，请。”

    旋即，便转身，率先走入马车之中。

    进入马车之中，饶是苏子墨见惯了各种豪奢景象，也不由为之一愣。

    马车内空间并不算大，但容纳三人，倒是绰绰有余，进入内里，一道沁人心脾的香气迎面而来，而脚下更是以华丽的波斯毛毯铺垫，配上四角装饰的各种精美饰物，但是这一架马车，便可看出赵敏此女必定身价不菲。

    不过说来也是，毕竟对方乃是汝阳王爱女，而汝阳王如今又是位高权重，掌握天下兵马，身为郡主的赵敏，配上这样一架马车，却也是情理之中的事。

    马车缓缓而动，而坐在车内的三人，却并非感到一丝颠簸。

    车内，赵敏却是很罕见的独自坐在一旁，并未有任何言语，也未曾表露一丝亲近之意，却是让苏子墨暗暗松了口气，事到如今，他还真不知，该如何面对赵敏这个女人。

    “郡主。”

    约摸半个时辰左右，车门外忽然传来一道沉闷的男声。

    听闻此言，赵敏又是一笑，朝苏子墨点点头道：“宋少侠，敝庄到了，请。”

    走下马车，入眼处便是一座装饰得颇为雅致的庄园，庄园四周绿荫环绕，却是一排排的柳树，衬着不远处黄沙漫天的景象，却令人有了一种淡淡的凉意。

    而庄园正门处，一块古朴的牌匾上，镌刻着“绿柳山庄”四个大字。

    进入庄园之中，三人却是驻足在一处颇为精致的凉亭之中，而赵敏，也是微微一笑，歉意道：“劳烦宋少侠在此稍等片刻，本郡主先去换一身衣服。”

    顿了顿，转头朝一旁吩咐道：“赵一伤，替我照顾好两位客人。”

    “是，郡主。”

    说话之人，正是先前那八名弓手之一，是个身形魁梧，不苟言笑的汉子。

    “二位，请先用茶。”

    说话间，便有侍女走上前来，盈盈素手，极为熟练的沏茶，斟茶，动作行云流水，让人不觉眼前一亮。

    借着喝茶之便，苏子墨却是用着余光，打量着整座凉亭。

    抛开凉亭之中原本的装饰不说，桌上放着一套古色古香的茶具，旁边还有一张小几，上方空空如也，而不远处，一柄有些熟悉的长剑，被很好地搁置在一方锦缎之上。

    “咦，公子，那不是倚天剑吗？”

    耳畔忽然传来了小昭的低语，显然，后者也是注意到了这柄长剑。

    见此情形，苏子墨微微一笑，不禁想起了原著之中的某段剧情，脸上笑意更甚，再看一旁的赵一伤，眼观鼻鼻观心，一副熟视无睹的模样，不由幽幽道：“世人皆知，倚天剑在我太师父手中，眼前这把，怕是他人造出的仿品。”

    “原来是仿制品啊，可惜……”

    一旁的小昭却是遗憾的叹了口气。

    至于赵一伤，虽然掩饰得极好，但还是让苏子墨注意到，对方那微微抽搐的嘴角。

    显然，倚天剑之事，他也是知情人之一。

    “让二位久等了。”

    很快，只见一身着淡黄衣衫的赵敏从后方走出，身姿妙曼，纤腰娉婷更是不盈一握，最引人注意的，当属那一对黑白分明，灵亮慧黠的眸子，盈盈水瞳，不带一丝泥尘之气，配上那堪称倾世之容，真是美艳不可方物。

    霎时间，在场所有人的注意力都被其吸引。

    趁着这个间隙，苏子墨却开始不自觉地将赵敏与杨念昔对比了起来。

    凭心而论，二女气质各异，容貌各有千秋，虽然同样是一袭淡黄衣衫，但在杨念昔身上，却给人一种冰清玉洁之感，犹如高岭之花，而换成赵敏，更像是一朵雍容华贵的牡丹。
------------

第二十二章 宴会杀机

    第二十二章宴会杀机

    “如何，宋少侠？”

    见苏子墨露出一副若有所思之色，赵敏像是有所感应一般，淡笑道：“不知我与你那位新婚燕尔的夫人相比，哪个更漂亮一些呢？”

    “咳咳……”

    苏子墨闻言，却是不由一愣，他现在也有些弄不清楚，这位赵敏郡主，葫芦里到底卖得是什么药了。

    看得赵敏又是一笑，这才招呼道：“好了，时候不早了。来人，开宴。”

    “是，郡主。”

    早有仆人准备周全，待到赵敏这一声令下，各种时蔬、鲜果、以及酒水，分门别类的摆了上来，而各色精美的菜肴，也在之后，陆陆续续地呈到三人面前。

    “宋少侠，请。”

    淡笑着端起一只酒杯，虽然身着一袭女装，但赵敏那眉宇间的英气却是丝毫不减，配上此刻的动作，竟然有种说不出的豪迈与洒脱。

    见此情形，苏子墨也不禁为之失神，刹那间，有了一丝恍惚。

    “怎么，宋少侠莫非是担心，本郡主在酒水里下毒不成？”

    一饮而尽后，赵敏的脸上也恰到好处的泛起了一丝酡红，美目微微打量着苏子墨，竟然有了一丝媚意，而眉间那一丝淡淡的挑衅之色，却是让人瞧见分明。

    “郡主说的哪里话，难得今日天朗气清，惠风和畅，又有郡主这样的佳人陪酒，宋某又岂是那等不知趣之人？”

    淡笑着端起酒盏，苏子墨也毫不示弱，仰头一饮而尽。

    “好，宋少侠果真是爽快之人。”

    见状，赵敏微微一笑，主动招呼着苏子墨用膳，不时介绍着每一道菜肴，尽显大家风范。

    池中花影轻摇，清风徐来，三人饮美酒，和风送芬，甚是畅快。

    苏子墨谈吐风趣，随意的将自己的观点以及后世的趣事一并抛出，每说道精妙处，赵敏以及小昭二女皆是听得如痴如醉，美目泛起微微涟漪。

    而赵敏也是谈吐甚健，说起中原各派的武林轶事，简直是如数家珍。

    可见，对于江湖之事，元廷其实早已有所准备，即使没有六大派这等事情，迟早也会将之一一铲除。

    这也是应有之理，正所谓，“侠以武犯禁”，虽然金系武侠之中，并未有那种暗地把持朝政、干扰国事的门派，但是这些武功高强的侠客，对于朝廷来说，始终是个隐患。

    若是一日不能掌控，简直是如鲠在喉！

    “对了，宋兄，小妹最近得了一件宝物，正好借着这个机会，与宋兄品鉴一番。”

    眼见酒桌上氛围愈发浓郁，赵敏说话之时，也比先前亲近了不少，言罢转头招呼一旁的仆人，双手一捧，却是呈上了一柄宝剑。

    正是那仿制的倚天剑！

    见此情形，苏子墨和小昭皆是面面相觑。

    而赵敏，却恍若未闻，自顾自地介绍着手中宝剑：“这柄倚天剑，乃是天下少有的神兵，可谓无坚不摧，正好与宋少侠这等英雄人物相称。”

    说着，却要将宝剑抽出，像是要与苏子墨共同品鉴一般。

    “呛——”

    就在此刻，一道手掌忽然握住了剑柄。

    “郡主，这种小把戏，还是不要在宋某面前玩弄了吧？”

    “哦？”

    赵敏一愣，眼中闪过一丝惊愕之意，不解道：“宋兄这是何意，小妹不过是想与宋兄分享一下这柄倚天剑而已。”

    “是吗？可惜在下却没有这种福分……”

    深深地看了赵敏一眼，苏子墨戏谑道：“若是在下没记错的话，先前马车之中乃是醉仙灵芙的香气，这醉仙灵芙单独点燃不会有什么作用，但若是再闻了奇鲮香木，便是一种奇毒。”

    “我说的对不对啊，赵敏郡主？”

    “宋少侠果然慧眼如炬……”

    闻言，赵敏脸上那一抹浅笑忽然消失不见，取而代之的，是一丝淡淡的遗憾之色：“武当派三番四次拒绝朝廷的招揽，又与明教有着关联。所以，小妹也只能出此下策，想让宋少侠在敝庄做客几日，待得事情解决之后，再送公子出去。”

    “所以，郡主就打算下毒？”苏子墨皱眉。

    “没错。”

    见计划暴露，赵敏索性也不再掩饰，而是点头道：“莫非宋少侠没有发现吗，其实我已经在酒菜里下了一种名为十香软筋散的毒药，这种毒无色无味，却能使人暂时失去内力，浑身筋骨酥软。”

    “至于这倚天剑和那醉仙灵芙，都不过只是为了以防万一而已。”

    话音落下，却见一旁的小昭忽然脸色变得有些难看，软趴趴的瘫在了桌上，声音细微道：“公子……快，不要管我，你快走。”

    “走？”

    听闻小昭这话，赵敏泛起一丝冷笑：“中了十香软筋散的毒，没有解药，你们是绝对逃不出我的手掌心。”

    “来人！送宋少侠和这位姑娘回客房休息。”

    说着，转头看向苏子墨道：“宋少侠，你就安安心心的在敝庄呆上几日吧。”

    “是吗？”

    苏子墨一笑，幽幽道：“这绿柳山庄虽好，又有郡主这样的美人为伴，可惜宋某还是不愿意在此地逗留。”

    话音落下，赵敏忽然生出了一丝不好的预感。

    “来人……”

    可惜，已经迟了。

    一只手掌，不知何时扼住了赵敏的脖颈，似乎只要稍微一用力，便能将其一把拧断一般。

    “如何啊，赵敏郡主？”

    感受着身旁佳人那微微颤抖的娇躯，苏子墨淡笑着调侃道。

    “你……你竟然没有中毒！”

    闻言，赵敏不由回过身来，脸上又惊又怒。

    她万万也没有想到，自己精心策划出的计谋，竟然被人如此轻易的破开，心中不免有了一丝怒意与恐惧。

    “放开郡主！”

    而此刻，守候在凉亭周围的那些侍卫，也都纷纷反应了过来，似乎打算一拥而上，将自家主人解救出来。

    “都给我站住，在靠近一步，你们这位金枝玉叶的郡主，可就要有什么三长两短了！”

    说话间，苏子墨不由上前，手掌不自觉地施了几分力道，随之而来的，便是赵敏那雪白的脖颈之上，也多出了数道鲜红的指印。
------------

第二十三章 黑玉断续膏

    “都退下吧。”

    被人当着一干手下的面，这般粗暴的对待，饶是生性冷傲的赵敏，心中也不由生出了一股异样的感觉。

    害怕、恼怒、羞涩……莫衷一是，五味杂陈。

    连带着此刻说话之时，声音都带着异样的柔弱。

    好在赵一伤等人到底是有些投鼠忌器，不敢有半点异动，听到赵敏发话，立刻退到了亭子外面，戒备地看着苏子墨，却是未曾注意到这一丝异样。

    “宋少侠，不知道你劫持了本郡主，意欲何为呢？”

    待赵一伤等人走出凉亭，赵敏也恢复了几分镇定，一双美目直勾勾的看着苏子墨，淡笑道：“莫非你就不怕到时候我父王一声令下，朝廷大军立刻围攻武当山吗？”

    “是吗？”

    面对赵敏这般赤果果的威胁，苏子墨不由挑了挑眉，毫不示弱的与其对视，幽幽道：“若真的到了那时候，能有郡主这样如花似玉的美人共赴黄泉，倒也不失为一桩没事。”

    “你……！”

    赵敏气结，她发誓从未遇到过如此厚颜无耻之人，偏偏此人还是油盐不进，软硬不吃。

    这让一向都习惯将局势掌控在手中的赵敏，突然有种无从下手的感觉。

    “姓宋的，你到底想怎么样！”

    “只要郡主陪我前往武当山一趟，在下保证不会对郡主做出任何不利之事，”苏子墨道：“毕竟，被郡主这么多手下惦记着，在下心中也不胜惶恐啊。”

    “你看这样如何。”

    只见赵敏眼珠一转，语气也变得和缓了许多：“你先放开我，我保证不会对你，以及你的那位小昭姑娘做出任何不利之事，这样总行了吧？”

    “不然这一路上，我的那些属下肯定不会放心，若是这么多人一窝蜂的前往武当山，岂不是很麻烦？”

    闻言，苏子墨倒是有些意动。

    之前临时起意挟持了赵敏，也实属无奈之举，若真要带着这样一个人前往武当山，势必会给武当造成不小的麻烦。

    毕竟，赵敏是汝阳王爱女。

    而如今，无论是元廷还是武当，都不愿意再多生事端，若是这个节骨眼上，赵敏出了什么意外，无疑会让武当派也卷入到这趟浑水当中！

    见苏子墨露出了意动之色，赵敏连忙道：“若是你还不放心，本郡主可以用黄金家族的名义发誓，如何？”

    “好！”

    “那你先松开我，不然本郡主还怎么发誓？”

    闻言，赵敏不由白了苏子墨一眼。

    后者也才注意到，二人此刻的样子，的确有些暧昧，不仅大半的身体紧贴在了一起，而且苏子墨的手，还始终扼在赵敏的脖颈之上。

    “郡主还是少耍些花招什么的。”

    连忙松开手掌，苏子墨一笑，幽幽道：“以你我二人之间的距离，宋某自问，绝对可以在你那群手下还未出手之前，便将郡主拿下。”

    “哼！”

    听闻此言，赵敏没来由的一阵心虚。

    她本就抱着借机引动机关，让苏子墨掉入机关之中的想法，但经过苏子墨这样一提醒，却想起自己和对方之间的距离，若是真要引动机关，只怕还是很难逃脱。

    “好，我敏敏特穆尔今日就以成吉思汗的名义发誓，若是在接下来的一个月里，对宋青书以及小昭做出任何不利之事，就让我不得好死！”

    说到这，赵敏这才转头，没好气道：“喂，姓宋的，这样总行了吧？”

    “都听到你们郡主说的话了吧，还不赶紧退下！”

    见此情形，苏子墨点点头，扫了扫赵一伤等人几眼，而后者，虽然心有不甘，但仍然放下了手中的兵刃，转身离开。

    “对了，赵敏郡主。”

    忽然，就在赵敏以为不会再有什么麻烦之时，耳畔又传来了那讨厌的声音。

    “听闻郡主手中，有一种能够治疗伤残的奇药，名为‘黑玉断续膏’，特向郡主讨要一些。”

    “姓宋的，你不要得寸进尺！”

    望着那张淡笑的脸，赵敏一怒，只觉得心头的埋藏的情绪一下子都倾泄了出来：“你以为本郡主是任人拿捏的吗，识相点，就赶紧给我消失！”

    “那郡主的意思是，让宋某自己去取咯？”

    颇为好笑的看着有些失态的赵敏，苏子墨幽幽道：“别忘了，郡主你现在可还在我手中。”

    “你……”

    赵敏气结，原本怒气冲天的表情，顿时一滞。

    半晌，才有些不情不愿的拍了拍手：“来人，将我房内的黑玉断续膏拿来，送给宋少侠。”

    “希望郡主不要耍什么花招，不然到时候在下还要在来叨扰一番才是，”苏子墨道。

    他可是知道，赵敏心思之狡诈，若不处处提防，难保这一次到手的，不是什么黑玉断续膏，而是七虫七花膏之类的毒药。

    果不其然，只见赵敏脸上忽然一黑，旋即深深吸了口气，这才道：“赵一伤，去将我房内暗格之中的那个小木盒拿来。”

    说着，又恨恨的瞪了苏子墨一眼。

    赵敏想不明白，为何眼前这个可恶的家伙，会对自己的心思如此了解。

    难道他是喜欢我？

    不可能，要真是这样的话，又怎么会处处与自己作对呢？

    伸手拍了拍有些泛红的脸颊，赵敏转头，却见一双明晃晃的眼睛，正一眨不眨的盯着自己，不由一笑，道：“你叫小昭……对吗？”

    回应她的，却是小昭那满是戒备的眼神，就像是在看着什么洪水猛兽一样。

    “……”

    不自觉碰了钉子，赵敏只觉有些尴尬，悻悻地转过头，恰好这个时候赵一伤去而复返，手中拿着一方檀木小盒子。

    “郡主，您要的东西。”

    “给他！”

    赵敏撇撇嘴，却没有上前，而是以眼神示意苏子墨接下，旋即开口道：“好了，如今东西也给你了，你我两清，下次若是再让本郡主碰到，哼！”

    “赵一伤，送客！”

    说着，便是转身，消失在了眼前。

    见赵敏离开，苏子墨这才松了口气，转头看向小昭道：“小昭，我们走！”
------------

第二十四章 周芷若

    武当山上。

    “太师父，徒孙想借倚天剑一用。”

    苏子墨本以为，这是个再简单不过的要求，可谁曾想，听闻此言的张三丰忽然一愣，脸上露出一丝尴尬之色：“青书啊，不知道你借倚天剑，到底所为何事？”

    “介绍一下，这位是小昭姑娘。”

    以眼神示意小昭上前，苏子墨连忙道：“之前徒孙在小昭姑娘面前允诺过，要用倚天剑为她解开这寒铁锁链的束缚，还请太师父成全。”

    “哎，实话跟你说了吧。”

    闻言，张三丰却是一阵苦笑，幽幽道：“若是早些时候，你借那把倚天剑，怎么用都可以。可如今，峨嵋派已经派人前来武当派，打算拿回倚天剑，这个时候却是不好再节外生枝。”

    “峨嵋派……”

    下意识地念叨着这个名字，苏子墨也泛起一丝苦笑。

    虽说倚天剑如今是在武当山上，但毫无疑问，张三丰是不会贪墨这柄绝世神兵，恰巧此时离约定之期所剩无几，峨嵋派来人，倒也是情理之中。

    可为什么偏偏赶在这个时候呢？

    “公子。”

    小昭皱眉，脸上有了几分怯懦之色，低声道：“若是实在给公子添麻烦的话，不如就算了吧。”

    “不，既然答应了要帮你解开寒铁锁链，那就一定要做到！”

    苏子墨摇头，眼中已然有了决断：“既然峨嵋派的人来了，唯今之计，也就只能与他们商量一番，希望到时候能够说服他们，将倚天剑借来一用。”

    “也只能这样了，好在这一次并非灭绝那老尼姑亲自前来，不然以她那软硬不吃的性子，哼。”张三丰道。

    “对了，太师父，徒孙还有一件事情要禀报。”

    忽然，苏子墨从身上取出一只檀木小盒子，望着张三丰不解的目光，解释道：“此物名为黑玉断续膏，乃是西域金刚门独门秘药，常人手足身体骨节若遭致重创从而伤残，敷上此药膏后伤患仍可痊愈，从而逐渐恢复正常活动。”

    “你是说……”

    闻弦歌而知雅意，张三丰当即会意，脸上露出一丝激动之色：“这黑玉断续膏，可以治疗岱岩身上的伤？”

    “不错。”

    苏子墨点头：“三师叔当年被大力金刚指所伤，这黑玉断续膏地却可以治疗他的四肢，只不过这药强劲霸道，需要先将三师伯身上的断骨重新敲碎，才能敷上此药。”

    “这……”

    将已经生长好的断肢敲碎，这无疑是等于让俞岱岩重新承受一次断肢之痛，这种痛楚，换做任何人都绝不愿意领受。

    即便是张三丰，也不敢越俎代庖，替俞岱岩来做这个决定。

    “此事……我需要亲自问一问岱岩的意思。”

    说着，却是转身走出了小院，像是忍不住早点将这个消息告诉俞岱岩。

    见此情形，苏子墨这才转头看向小昭，点头道：“小昭，你先在这武当山上住下，至于借剑之事，我亲自去会一会这位峨嵋派传人。”

    “夫君。”

    忽然，一道悦耳的女声响起，只见一袭素白裙裳的杨念昔款款而来，绝美的脸上犹带着几分笑意：“这位姑娘是？”

    “念昔啊，你听我说……”

    见到杨念昔，苏子墨只觉自己就像是被妻子当场撞破与小三幽会一般，顿时百口莫辩，张口道：“其实，小昭姑娘是我……”

    “噗嗤！”

    杨念昔一笑，眼中满是掩饰不住的揶揄之色：“夫君你今日怎么感觉怪怪的。”

    旋即，便自顾自地走到小昭面前，拉住小昭的手道：“这位妹妹，你叫小昭，对吗？”

    “是。”

    似乎被杨念昔这副样子弄得有些摸不着头脑，小昭只得点头。

    “叫我念昔姐姐好了。”

    像是看穿了小昭的窘迫，杨念昔微微一笑，亲昵道：“这武当山上没有什么女眷，你我二人就以姐妹相称，如何？”

    见此情形，小昭不由红了红脸，张口道：“念昔……姐姐。”

    当即，二人便是手拉着手，在一旁小声的聊了起来。

    半晌，杨念昔才有些意犹未尽地顿了顿，忽然道：“小昭妹妹，夫君还未替你安排住处吧？”

    “嗯，公子和我才刚刚来到武当山，正打算先来找张真人借倚天剑，”小昭道。

    “既然如此，那我带你先去找一处房间吧。”

    闻言，杨念昔眼睛一亮，拉着小昭的手，向着门外走去。

    “这……算怎么一回事？”

    眼见得这一幕，苏子墨不禁有些摸不着头脑，苦笑道：“算了，还是先去找那位峨嵋派来人，商量一下借剑之事吧。”

    随意拉过一名武当弟子，问清峨嵋派来人住处之后，苏子墨这才朝着厢房走去。

    一路上，不少武当弟子都主动朝着他这位三代首座弟子问好，弄得他只好点头示意，不断加快脚步，一溜烟的赶到了厢房前。

    “宋师兄。”

    正在此时，一道如黄莺出谷般的女声响起，只见一位淡紫色衣裙的女子，恰好从厢房之中走出，含笑看着苏子墨，而她手中所持之物，正是倚天剑。

    “姑娘是？”

    苏子墨一愣，开始满脑子搜索起，这位看上去有几分眼熟的女子名姓。

    “宋师兄还真是贵人多忘事。”

    见此情形，女子浅浅一笑，有些忍俊不禁道：“当日宋师兄大婚，师妹我可是亲眼目睹师兄你与华山派掌门比试剑法，难道师兄真的对人家一点印象都没有吗？”

    “原来是峨嵋派的周师妹。”

    听闻此言，苏子墨这才恍然大悟，歉然道：“许久不见，周师妹出落得越发清秀，师兄险些都认不出来了。”

    与此同时，苏子墨却是在心中苦笑，若非他脑海之中还有一点对原著的印象，恰好想起，正是周芷若前来武当山，迎回倚天剑，只怕此刻真的要不小心得罪眼前之人了。

    “师兄真是这样想？”

    听闻苏子墨此言，周芷若眼睛一亮，脸上喜悦之色越发明显。

    说来也是，换做任何一位正常女子，都不会拒绝他人的恭维。更何况，说话之人，竟然还是身为武当派三代弟子之首的宋青书。

    饶是周芷若心性过人，也不由小小自得了一把。

    “这是自然，周师妹秀外慧中，不然灭绝师太又怎么放心，让师妹你前来武当，拿回倚天剑呢？”苏子墨道。

    此言一出，周芷若脸上的笑意更为明朗，瞬间忘却了先前那一丝不快，主动招呼道。

    “师兄不妨进来坐一坐？”

    “那就恭敬不如从命。”

    苏子墨点头，本来他这一次前来，正是为了商量借剑之事，而周芷若此言，无疑正中下怀。

    一阵寒暄之后，周芷若这才淡笑道：“不知师兄今日造访，有何指教？”

    “不敢当，在下今日前来，乃是想问周师妹借倚天剑一用，”苏子墨道：“不知师妹可否割爱？”

    “哦？”

    闻言，周芷若一愣，半晌，才有些不解道：“不知师兄要这倚天剑作何用？”

    “实不相瞒，在下一位朋友，被寒铁锁链所困，因此才想借这天下第一锋利的倚天剑斩断锁链。”苏子墨道。

    “既然是为了救人，师兄尽管拿去便是。”

    “多谢周师妹。”

    苏子墨挑眉，没想到事情竟然出乎意料的顺利。
------------

第二十五章 小昭的秘密

    “锵，锵——！”

    伴随着几道金铁交击之声，顿时，原本束缚在小昭手腕、脚腕处的锁链尽数崩断。

    “多谢公子！”

    小昭不由一喜，活动了自己的手腕脚腕，脸上兴奋之情溢于言表。

    “小事一桩。”

    看着小昭这副样子，苏子墨倒是有些理解的点了点头。

    毕竟对方四肢被铁链束缚多年，如今一朝得以解脱，难免有些喜不自禁。

    看着地上断成数段的寒铁锁链，苏子墨不禁看向手中的倚天剑。

    这倚天剑不仅削铁如泥，更是他此行的任务物品之一，若非实在不想弄出个巧取豪夺的名声，苏子墨还真有种将之据为己有的冲动。

    不过，若是那样的话，张三丰这一关首先便过不了。

    “哎，还是要等剧情开始啊……”

    怔怔地看向远处起伏的山峦，苏子墨的思绪开始飘飞，喃喃道：“一转眼这么多年过去了，如今周芷若上山，也差不多是到了六大派围攻光明顶的时候。”

    “公子，你在说什么？”忽然，小昭好奇道。

    “没什么，恰好想到了一些事情。”

    苏子墨摆手，却又像是想到了什么，突然道：“小昭，你的母亲，其实就是紫衫龙王黛绮丝吧？”

    “公子……您……您都知道了？”

    闻言，小昭猛地一颤，像是做错事的孩子一般，低头道：“求公子不要赶我离开，我也是逼不得已，才会对公子隐瞒身份的。”

    “小昭，你在胡说些什么，我何时说过，要赶你离开？”

    颇为好笑的看了小昭一眼，苏子墨幽幽道：“我只是好奇，为何这些年来，你娘却一直都未曾现身？”

    “真的，公子您真的没生我气？”

    听闻此言，小昭转悲为喜，喃喃道：“其实我娘她也有苦衷，其实她是波斯明教的圣女，违背了教规逃到中原，还与我爹爹成亲，这才将我偷偷送到光明顶上，自己一个人隐姓埋名，在江湖中躲避波斯明教之人的追捕。”

    “所以你那天出现在明教密室之中，其实是为了你娘，而去寻找乾坤大挪移心法，好让她能够戴罪立功，不再过着这种颠沛流离的生活的，对吗？”

    “公子……”

    怔怔地看着苏子墨，小昭歪了歪脑袋，眼中已经满是震惊之色：“您……您竟然连这事都知道？”

    “这个世界，没有什么事情是本公子所不知道的。”

    苏子墨一笑，眼中满是自得之色，从某种意义上来说，熟知原著剧情的他，的确算得上是无所不知。

    这话若是换做别人，只怕小昭早就将对方当成了那种坑蒙拐骗之人，但经过这段时间的相处，以及苏子墨的表现，小昭却是有些恍然，似乎是为自己的疑惑找到了理由。

    “难怪……”

    苏子墨道：“好了，日后有什么事情，记得不要在一个人隐瞒了，天塌下来，有本公子替你顶着。”

    “谢谢公子。”

    听闻此言，小昭不由行了一礼，有些感激的说道。

    “对了小昭，你现在能不能联系到你娘。”

    见小昭一脸迟疑之色，苏子墨摆手道：“别紧张，本公子不是要对她做出什么不利之事，只是想从她口中打听一些东西，顺带，说不定能帮她解决，波斯明教的问题。”

    “真……真的吗？”

    “本公子何时骗过你？”苏子墨反问道。

    小昭一滞，脸上顿时浮现出了几丝不好意思之色，讷讷道：“公子，我不是这个意思，只是……”

    说来也是，自从认识苏子墨这么长时间以来，小昭便发现对方一直都笼罩在一层神秘的光环当中，似乎任何事情，对于他来说，都能够轻易解决。

    这也是小昭愿意将自己的秘密和盘托出的原因。

    她也在盼望着，有朝一日，能够和黛绮丝母女团聚的一天。

    …………

    转眼间，却是苏子墨回到武当山的第四日。

    而这一日，张三丰却是与宋远桥、张松溪等人，一同出现在了真武大殿之中。

    “青书，做的不错。”

    见到苏子墨，宋远桥那张略显古板的脸上，却是罕见的露出了一丝笑容，点头道：“你三师叔他久卧病榻多年，这一次，真是多亏了你那黑玉断续膏。”

    苏子墨默然，他知道，宋远桥看似古板，但却是外冷内热之辈，最是看重这几个一同习武的师兄弟之间的情谊。

    若非如此，在原著中得知张无忌“不小心”坠崖，宋远桥也不会气得扬言要拍死宋青书。

    不过，苏子墨对于这位“便宜老爹”心理上还是有些无法接受，毕竟他在现世之中生活了二十多年，又怎么会轻易认人做父？

    因此，他仅仅是淡淡的点头：“这些事情，都是青书应该做的。”

    父子之间的寒暄并未持续多久，很快，一位白衣佳人，身背一柄式样古朴的长剑，面带笑意，款款而来，却是与苏子墨有着数面之缘的周芷若。

    “晚辈周芷若，见过张真人和武当派的各位师叔伯，还有青书师兄。”

    待周芷若向着大殿内诸人一一问好之后，作为武当派现今主要掌舵人的宋远桥开始发话：“周贤侄，不知尊师灭绝师太托你向武当派代话，到底所为何事？”

    “是关于魔教之事，”

    提及魔教，周芷若那绝美的面容之上，也不由闪过一丝肃然，沉声道：“上月前，少林派曾托人向家师传来讯息，提议打算与三月后，召集六大派同道，一同围攻光明顶！”

    “嘶——！”

    明教与六大派纷争多年，对各自的情况，也有一定的了解。

    而光明顶，正是明教的老巢所在，而少林此举，却无异于是对其釜底抽薪！

    届时，若是光明顶真的被拿下，明教怕是真的会一落千丈。

    此言一出，在场众人脸上皆露出一丝凝重之色。

    即便是张三丰，也是皱眉道：“此举……是否有些过于冒险，光明顶乃是明教圣地，势必严防死守，此行怕是会伤亡惨重，即便是攻下了光明顶，只怕我六大派亦会是元气大伤。”

    闻言，周芷若的脸上泛起一丝古怪之色，沉吟道：“此事，家师也曾问过少林空闻方丈，但空闻方丈也是语焉不详，只是说如今明教四分五裂，实力大减，正是一举剿灭的好时机。”

    “既然如此，还请回禀令师，我武当派自然会慎重考虑此次行动，”宋远桥道。

    “那芷若便在峨嵋山上，静候佳音了。”周芷若道。
------------

第二十六章 苏子墨的疑惑

    “奇怪，竟然会比原著提前了这么多，明明是在一年多之后，才会有六大派围攻光明顶的剧情……难道，是因为我改变了张无忌的人生轨迹，才发生的变化吗？”

    “不应该啊！”

    回想起今日真武殿上的一幕，苏子墨皱眉，脸上却是泛起了深深地迷惘之色。

    虽然他改变了张无忌学习九阳神功的时间，又让其加入了明教之中，但这一切都是在暗中进行，也就只有张三丰等少数几人知道一部分真相，断然不会引起太大波折，

    而且，这一次的事情，既然是少林派牵头，无疑是成昆在其中捣鬼。

    可他这一趟出去，连成昆的影子都未曾发现，仅仅是误打误撞的遇上了小昭，还将对方带回来了而已。

    总不能成昆这货未卜先知，竟然知道了自己的存在，所以打算提起出手吧？

    “夫君，你在想些什么？”

    忽然，一双温热的手臂从后面搂住了他，感受到那熟悉的气息，苏子墨却并未抗拒，而是顺势转身，将来人抱在了怀中，嘴角一勾，缓缓贴近那粉嫩的耳垂，低笑道：“越来越迷人了呢，念昔……”

    “嘤咛。”

    虽然不止一次被这样对待，但猛然听闻此言，杨念昔那好看的脸颊之上，顿时浮现一抹酡红，而先前的那一丝疑惑，也早已在不知不觉间，被抛之脑后。

    “念昔，咱们一起练功吧？”

    说到“练功”二字，苏子墨却是刻意加重了语气，仿佛意有所指。

    而早已不是第一次从自家夫君口中听闻这种说法的杨念昔，自然是心知肚明，螓首微低，一双素手无力地捶打着苏子墨的胸膛，一副欲迎还拒的模样。

    “哈哈！”

    见此情形，苏子墨不由一笑，反手一抄，大步流星的朝着床榻走去。

    至于心中那一丝小小的疑惑，却是早已抛之九霄云外，不管事情到底如何发现，如今的他已经占据了极大的优势，不仅九阳神功大成，还将乾坤大挪移也修炼成功。

    加之九阴真经之上的几门武功，可以说当世之中，除了张三丰这位先天高手之外，只怕无人是他的对手。

    一念及此，苏子墨的心情不由好了许多。

    顿时，在这皎洁的月色之下，响起了一段如泣如诉的绝妙乐章。

    …………

    大都，汝阳王府。

    虽是黑夜，但在这汝阳王府之中，却是灯火通明，那粗大的烛火，照得整座王府纤毫毕现，几如白昼。

    而在王府内的一处装饰得颇为素雅的书房之中，一位男装丽人，好似有暇，面带微笑的打量着书房内的摆设，幽幽道：“成师父，之前我托你做的事情，进行得怎么样了？”

    阴影之中，一道人影缓步走出，拱手道：“回禀郡主，少林已经按照计划，向六大派发出邀请，商定一同攻打光明顶之事。”

    “辛苦你了，成师父。”

    听闻此言，赵敏嫣然一笑，淡淡道：“事成之后，我自然会禀明父王，向皇上举荐你为国师。”

    “多谢郡主。”

    闻言，阴影之中的男子深深地行了一记大礼。

    烛光照耀下，男子那满是喜悦的脸庞，以及那颗锃亮的光头却是分外醒目。

    待成昆走后，只听“轰隆”一声，一道暗门被人从内推开，走出一位衣着华贵的青年男子。

    “敏敏，你真的相信那个成昆所说的计划？”

    见到赵敏，男子直言不讳道：“自从他进入到王府之中，我就觉得此人心怀叵测，绝非什么善类，他那所谓的计划，看似替朝廷着想，若是一举成功，便能轻而易举的剿灭六大派和魔教这两处心腹大患，但真的会有这么简单？”

    显然，男子对于成昆，却不是一般的了解，而且先前二人的谈话，也被听得一清二楚。

    “王保保，你凭什么管我！”

    对于男子的话，赵敏却是有些不屑一顾，撇撇嘴道：“总而言之，只要这个成昆有求与咱们汝阳王府，就不怕他耍什么花招。”

    “可是……”

    王保保一急，连忙辩解道。

    “好了，不要再说了！”

    赵敏摆手，毫不犹豫地打断了他的话，皱眉道：“不要以为你是我的兄长，就能随便对我指手画脚，要是再让我发现你在其中动了什么手脚的话，休怪我去向父王禀报！”

    “敏敏……”

    看着赵敏柳眉倒竖的模样，王保保当即一滞，他的确有想过，若是赵敏不愿意听从他的意见，便会暗中派人监视成昆。

    但赵敏这样一说，却是让王保保不由打消了想法。

    虽然他才是汝阳王世子，但在这汝阳王府之中，自小便是赵敏更受汝阳王的喜爱，无论是吃穿待遇，还是调动资源方面，赵敏所拥有的能量，都比王保保大得多。

    见自己规劝无果，王保保不由摇头，叹气道：“敏敏，不管你到底是受了什么刺激，今日之事，你的确有些操之过急，总有一天，你会后悔的！”

    说着，便转头离开了书房。

    待王保保走后，书房内再一次陷入到了一片寂静当中。

    半晌，才传来了一声略带自嘲的声音。

    “后悔，或许会有那么一天吧……不管如何，六大派和魔教必灭不可！”

    顿了顿，赵敏那姣好的面容之上，浮现了一丝佯怒之色，恨恨道：“还有那个叫宋青书的小贼，我赵敏从小到达，还从来没有被人给要挟过，竟然……竟然敢这样对我，迟早有一天，我也要你尝尝这种滋味！”

    只怕苏子墨做梦都不会想到，导致六大派提前围攻光明顶的原因，不是别的，竟然是他要挟过赵敏的缘故。

    不知道得知真相的他，到底是该哭呢，还是该笑。
------------

第二十七章 剧情开启

    三个月的时间，转眼便是过去，虽然依旧未曾弄清楚为何剧情会突然提前，但苏子墨也为接下来即将爆发的大战，有条不紊的筹备着。

    毕竟这一次，名义上是要对付明教，但苏子墨深知，作为幕后黑手存在的朝廷，说不定会像原著之中那般，趁着明教与六大派斗得两败俱伤之时，一举出手，将六大派人马一网打尽！

    要知道，这一次的行动，六大派皆出动了门内精锐，若是这个节骨眼上，被朝廷一锅端了，只怕六大派便会从此销声匿迹。

    安平镇，一座名不见经传的小镇。

    由于毗邻光明顶的缘故，小镇却是有些人烟稀少。

    不过这些日子，安平镇之中，却是忽然多出了不少武林众人，正是前来围攻光明顶的六大派精锐。

    入夜，一干六大派精锐，皆是聚拢在了一间帐篷之中。

    “诸位，吾等今日聚集于此，便是为了商议围攻魔教老巢之事。”

    作为此事的牵头人，少林派自然是义不容辞的派出了主导之人，正是少林派现任掌门，四大神僧“见闻智性”之一的空闻方丈。

    此言一出，原本略显喧闹的帐篷之中顿时一肃。

    半晌，昆仑派之中，走出了一位瘦高的中年文士：“敢问空闻方丈，这一次行动，可有什么计划？”

    “这是自然。”

    空闻点头，脸上犹带上一丝自得之色：“何掌门放心，此事乃是我派圆真师侄一力促成，早在三个月前，便已经做好了准备，自古正魔不两立，相信诸位同道也不希望魔教日渐猖獗吧？”

    “话虽如此，但魔教一向狡诈，而这次我六大派行动，怕是瞒不了有心之人探查，如今五行旗已经回防光明顶，就连一向与白眉鹰王不和的青翼蝠王韦一笑，也似乎回到了光明顶之中。”

    说话之人，却是峨嵋派的灭绝师太。

    听闻此言，苏子墨也是暗暗点头。

    别看灭绝师太性子爆裂，但对方既然能够带领峨嵋派一举挤身六大派行列，可见绝非等闲之辈。

    而事实上，这一次的行动，六大派的确也是消耗甚大。

    若非如此，也不会在原著之中，被赵敏的那些手下轻易放倒。

    这其中，十香软筋散固然占据了一定的因素，但最重要的，还是在光明顶一战之中，耗损了不少的元气。

    随着灭绝师太的话语落下，其余几派的代表，也是脸色有些难看。

    而先前那位昆仑派的何掌门也是点头道：“灭绝师太所言极是，还有那紫衫龙王和金毛狮王，虽然数十年未曾在江湖之中现身，但若是听闻此事，难免也会来护卫光明顶。”

    “嘶——！”

    听闻“金毛狮王”四个字，在场的六大派之人，脸色不免有些难看。

    人的名，树的影。

    明教四大法王之中，最最神秘的，莫过于鲜少在江湖露面的紫衫龙王，最为凶残的，自然是吸食鲜血的青翼蝠王，不过若是与金毛狮王一比，二人无疑是有些相形见绌。

    就在一干人愁眉不展时，华山派阵营之中，却是走出了一位身着道袍、一字眉，形貌猥琐的男子，一脸喜色的笑道：“如果金毛狮王也要来那岂不是正好，我们可以去把他那把屠龙刀都抢过来！”

    见此情形，一旁的灭绝师太冷哼道：“哼，要不要把我的倚天剑也抢去？”

    “那最好啊！”

    闻言，男子得意洋洋的应声道，话刚说到一半，才发现身旁怒目而视的灭绝师太，连忙改口道：“不敢，不敢。”

    说着，不由讪笑着回到了华山派阵营之中。

    “噗嗤！”

    见到这一幕，小昭不由一笑，低声道：“公子，华山派这人真有意思，连灭绝师太都敢惹。”

    “呵呵。”

    苏子墨摇头，指了指先前那人，解释道：“小昭啊，这人与他旁边那方脸男子，合称‘华山二老’，虽然武功不高，但却是心思狡诈之辈，日后单独遇到了他们，不必何他们客气！”

    并非苏子墨有意针对二人，原著之中，这华山二老，却是猥琐至极，表面上道貌岸然，但暗地里，却是动不动就喜欢下黑手，又十分贪生怕死，实在是令人鄙夷。

    “公子，小昭知道了。”

    听闻此言，小昭淡笑着点头道。

    看着这副模样的小昭，苏子墨也是一叹。

    这次行动，他本不想带着小昭一同前往，毕竟接下来要面对的，乃是赵敏，以及其背后的朝廷，可谓危险重重。

    只不过，在听闻紫衫龙王可能会出现在光明顶之时，小昭也下定了决心，执意要随苏子墨一同前往。

    虽然心知这消息，多半是明教故意放出来，混淆视听的烟雾弹，但面对泪眼婆娑的小昭，苏子墨却也硬不起心肠，拒绝对方同行。

    好在杨念昔对此次行动并无多大兴致，加之苏子墨又不打算让心爱之人涉险，遂杨念昔乖乖留在武当山上。

    不然，届时大战之中，一下子保护两名女子，即便是苏子墨武功再高，也怕有什么三长两短，到时候真的是后悔莫及。

    “诸位放心，金毛狮王谢逊，已经多年不履江湖，而紫衫龙王黛绮丝，更是波斯明教的圣女，如今多半是在什么地方躲避波斯明教的追查。”

    说话之人，却是一位灰袍蒙面的僧人。

    见到此人，苏子墨心中猛地一动，也不管此刻是什么场合，上前道：“这位少林派的大师所言极是，晚辈佩服，不知大师法号是？”

    与此同时，在场诸人也转头看着这位蒙面僧人，似乎在好奇对方的身份。

    “阿弥陀佛。”

    见此情形，空闻方丈长长地念了一声佛号，出声道：“这是我寺空见师弟的弟子，法号圆真。”

    “原来是空见神僧之徒。”

    一听到“空见”二字，在场不少人疑虑尽消，也就不在关注这灰衣僧人。

    毕竟，少林派四大神僧，在江湖中可谓如雷贯耳，虽然空见早年圆寂，但既然是对方的徒弟，在这些人看来，自然不会有什么问题。
------------

第二十八章 圆真败露

    “不知圆真大师，为何不以真面目示人？”

    淡淡的话音响起，却是无异于平地惊雷，此言一出，在场少林派诸人，纷纷变了颜色。

    作为当事人的圆真，却是罔若未闻。

    至于空闻方丈，虽然亦是一副皱眉不已的模样，但见到场上这副状况，摇着头上前解释道：“宋少侠，我圆真师侄，多年前因为一场大火，面容损毁，这才以黑巾遮面。”

    听闻此言，圆真出声道：“空闻师伯，若无其他事情，弟子先行告退。”

    说着，便要离开。

    “大师且慢！”

    就在圆真即将走出帐篷之时，苏子墨却是忍不住动了，足尖微点，便是使出了螺旋九影，抢先一步，挡在了对方面前，旋即手掌一伸。

    “刺啦——！”

    “宋少侠，你这是何意？”

    见到这一幕，即便是空闻方丈，脸上也已然有了淡淡的怒色，更别说其余那些少林派弟子，几乎是对苏子墨怒目而视。

    “诸位少林派大师息怒。”

    见此情形，苏子墨淡淡一笑，指了指一旁的圆真，幽幽道：“适才空闻方丈说了，这位圆真大师，多年前因为大火之故，面容尽毁，可是现在呢？”

    在场一干人顿时默然，此刻的圆真，面色虽然略显苍白，但却并无一丝被烧伤的痕迹，更别说是面容尽毁了。

    见状，空闻方丈也是好奇地看向圆真，皱眉道：“圆真师侄，你这是……”

    “让在下来解释吧。”

    瞧见在场诸人那好奇的眼神，苏子墨暗暗发笑，若非熟知剧情，他也不敢相信，这成昆竟然敢明目张胆的出现在此地。

    不过说来也是，成昆化名圆真，在少林寺潜伏了这么多年，又有空闻方丈等人作保，换做是一般人，只怕早就被对方隐瞒过去了。

    不过可惜，偏偏遇上了自己。

    念此，苏子墨幽幽道：“诸位，其实这位圆真大师，便是三十多年前，名震一时的混元霹雳手——成昆！”

    顿了顿，又继续道：“对于这个名字，相信诸位应该不会陌生。哦，对了，差了忘了，这位成昆大师，还是金毛狮王谢逊的师父。”

    “圆真师侄，这位武当派宋少侠所说，可是当真？”空闻方丈道。

    闻言，圆真却是摇头道：“简直是一派胡言，弟子根本不认识什么成昆，也不认识什么金毛狮王谢逊。”

    “是吗？”

    苏子墨冷笑：“那请问成昆大师，那你怎么会对魔教之事，如此了解呢？各位少林派大师，不妨仔细想想，这一次围攻光明顶的提议，到底是由何人最先提出，又是何人，想出的这一釜底抽薪之计？”

    “这，这……”

    一连串的问题，让连同空闻方丈在内的一干少林派之人，顿时冷汗涔涔。

    他们也不是笨人，回忆起先前圆真所做的一切，疑点顿生……

    “圆真师侄，烦劳你给我等一个解释，若是事情真的是如宋少侠所说，那么老衲也只能暂且将你收押，”空闻方丈道。

    见此情形，圆真也是长长地道了一声佛号，拱手道：“空闻师伯，弟子……”

    说话间，却是手指一弹，重重地点在了空闻方丈的檀中穴之上。

    旋即，迅速地朝着门外奔去。

    “贼子！”

    “好胆！”

    “空闻方丈，您没事吧？”

    一干人齐齐上前，七手八脚地扶起空闻方丈。

    不得不承认，成昆先前那一击，时机把握地相当好，即便是苏子墨，有心追逐，却也只能眼睁睁的看着对方，融入到了浓浓的夜色当中。

    而空闻方丈，虽然受了成昆一记幻阴指，好在他及时行功护体，加之对方急于脱身，所幸并无大碍。

    “哎，日防夜防，却不想，我少林派之中，竟然混入了如此歹毒之人！”

    说话之人，却是空闻方丈的师弟，空性。

    闻言，苏子墨也是点头道：“诸位，这一次围攻光明顶之事，其实乃是成昆与朝廷合谋，故意使我六大派与明教斗得两败俱伤，再从中坐收渔利。”

    “什么——！”

    “朝廷为何要对我等下手？”

    此言一出，在场的六大派之人各个皆是面色大变，就连在一旁打坐调息的空闻方丈，也是不由起身，郑重地看着苏子墨：“宋少侠此言当真？”

    至于宋远桥等人，虽然并未像其余人那般震惊，但也是好奇地看向苏子墨，眼中满是探寻之意。

    可见，这道消息，对于六大派之人来说，是何等的震惊。

    毕竟，朝廷与六大派之间，早已形成了一种无形的默契，这么多年来，一直相安无事。

    谁能想象，便是在这种情况下，朝廷竟然打算将六大派和明教一网打尽！

    “晚辈自然不敢诓骗诸位。”

    苏子墨点头，幽幽道：“说起来，这其中的原因，还是和成昆有关。”

    “当年阳顶天娶了成昆青梅竹马的师妹，后者便趁着阳顶天练功之时，与成昆幽会……最终，成昆为了报复明教，投奔了朝廷，苦心皆诣策划了这一起阴谋。”

    将成昆与明教恩怨，以及对方这几十年来所做之事，一五一十的述说了一遍，苏子墨分明瞧见，在场六大派之人，惊叹有之，愤怒亦有之，而作为当事人之一的少林派，也是满脸的后怕之色。

    “想不到，成昆此子真是狼子野心，竟然勾结鞑子朝廷，打算一举毁灭我六大派和魔教！”

    作为主持这次行动之人，空闻方丈也不由叹息道：“如此说来，朝廷怕是已经带人布下了天罗地网，只等我们钻进去……”

    “空闻大师言之有理，只不过，这一切不过是宋少侠的一面之词，又怎么能够作数！”

    只见灭绝师太皱着眉头，从人群之中走出，冷冷地审视着苏子墨，质问道：“宋少侠，此次行动，我六大派耗费甚大，岂能因你一人之言而轻易放弃，之前你说的那些，若不拿出证据来，贫尼是无论如何也不会相信。”

    “哦？”

    苏子墨挑眉，言语中带上一丝戏谑之意：“师太的意思是，执意要攻打光明顶咯？”
------------

第二十九章 五行旗

    “是又如何？”

    闻言，灭绝师太却是毫不在意，沉声道：“诸位同道，此次行动早已在江湖中被传得沸沸扬扬，难道你们想被江湖中人耻笑为无胆鼠辈么？无论如何，我峨嵋派是绝对不会放弃这次行动！”

    “这……”

    灭绝师太的一席话，又让在场诸人沉思不已。

    毕竟这一次的行动，早已闹得江湖上人尽皆知，若是这样轻易打了退堂鼓，对于六大派的名声来说，却是一个不小的打击。

    “灭绝师太言之有理。”

    说话之人，却是先前与苏子墨有些不对付的鲜于通，只见其从人群之中走出，一副大义凛然的样子，道：“自古正魔不两立，难得有机会一举歼灭魔教，我华山派是绝对不会打退堂鼓的！”

    华山派之后，昆仑派掌门何太冲也出声道：“我昆仑派亦是如此。”

    “崆峒派也是。”

    见此情形，空闻方丈不由拱手道：“阿弥陀佛，既然如此……我少林派也绝不退出。”

    “青书。”

    似乎觉察到苏子墨有话要说，一旁的宋远桥却是朝他摇了摇头，破天荒的开了口道：“我武当派亦是同意，继续这一次行动。”

    “哎。”

    眼见剧情直转而下，并非按照自己想象之中那般，苏子墨也是微不可察的叹了口气，似乎要将心中的郁闷倾吐出去。

    虽然这般结果，在他心中早已有过预料，但是见六大派之人仍然一意孤行，苏子墨难免有些郁闷。

    “说到底，还是自己人微言轻，仅仅是个武当派三代弟子，若是此刻说话之人，乃是武当派掌门，亦或是太师公他老人家，只怕又会是另一番结果。”

    “公子。”

    感受到苏子墨脸色似乎有些难看，小昭忍不住上前，小心的安慰着：“其实公子知道这么多事情，已经很厉害了，明明是这些人不知好歹。”

    听闻此言，苏子墨微微一笑，示意自己没事，伸手摸了摸小昭的脑袋，不由道：“放心吧，小昭，你家公子才不是那么脆弱的人。”

    “那公子刚才……？”

    顾不得此刻微微有些羞红的脸色，小昭仍然有些不放心的看了苏子墨一眼，眼中带上几分担忧之色。

    “我只是在担心，既然成昆已经逃了，这一次的行动，只怕是要多生波澜。”

    并非苏子墨危言耸听，对于成昆这种能够隐忍数十年，暗中部署周密计划之人，自然要小心提防。

    有道是“打蛇不死，反受其害”。

    这一次没有抓住成昆，必定会让对方产生警惕之心，日后想要像这一次这般容易遇到，只怕是难上加难。

    …………

    少了成昆的阻碍，六大派一干人马，浩浩荡荡的朝着明教老巢光明顶的方向赶去。

    或许是因为早已得知消息的缘故，一路上，众人却是极少遇到明教势力，几乎是没有遇到什么抵抗，便是来到了光明顶山脚下。

    “轰隆——！”

    突然间一声巨响，尘土飞扬，大地陷落，露出一个径长三四丈的大洞，紧接着，大洞四周泥土纷纷跳动，钻出一个个头戴铁盔、手持铁铲的汉子来。

    四百条大汉蓦地从地底钻出，众人不由一惊，阵型也不免变得有些凌乱

    “是魔教五行旗的人，速速结阵！”

    见此情形，不少有经验的老一辈人物顿时反应了过来。

    果不其然，在地陷之后，又有一队头裹白布的明教教众奔进战场之中，每人弯弓搭箭，只听得“嗖嗖”数声，顿时，无数箭矢纷乱如雨，朝着众人袭来。

    好在经过先前一波袭击，不少人早已生出了警惕之心，除了极个别倒霉蛋被利箭射中要害之外，大部分人仅仅是略微受了一点皮外伤。

    不过，这一连两拨袭击，便是让原本昂扬的士气，开始变得萎靡起来。

    对此，苏子墨心中倒是看得如明镜一般。

    这一次六大派行动之人，虽然大部分都是门派之中的精锐，但不少人都未曾见过如此阵仗，到了战场之中遭遇突袭，心神不定，一身武功不免大打折扣，这才让五行旗之人得逞。

    而就在此时，又是无数闷响之声传来。

    “砰砰，砰砰砰——！”

    只见数百名青布包头之人，每十个人抬一根巨木，快步的奔来。

    这些巨木均有千余斤之重，木上装有铁钩，各人挽住一只铁钩，脚下步子极是整齐。

    突然间一声吆喝，数十根巨木同时抛掷出手，有的高，有的低，有的在左，有的在右，听得砰砰砰砰巨响不绝，五十根巨木分成二十五对，相互冲撞。

    每根巨木都是重逾千斤，相互撞击之下，声势实是惊人。

    而这一次，六大派之中，却是伤亡惨重，不少人在被这千斤巨木波及之后，又被顺势而来的明教教众趁机偷袭，终于承受不住这股压力，开始向着后方退去。

    这一退不要紧，像是引起了连锁反应一般……

    一人。

    十人。

    数百人。

    顿时，六大派之中，无心恋战，一心逃窜之人，却是占了巨大多数。

    就连苏子墨，在面对这种情况之时，也是颇为头疼，只能在心中暗骂一句：“真是一群猪队友！”

    要知道，两军交锋，最为重要的便是气势。

    所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    而六大派此举，无异于将自己的后背暴露在了敌人的面前！

    果不其然，见到六大派逃窜，明教之中再度涌现出数拨人马，开始大举对众人进行围追堵截。

    “不许后退，都给我停下来，我们是名门正派，不战而逃，成何体统？”

    话音落下，却见人群之中一缁衣女尼飞身而起，手中长剑一挥。

    “噗嗤，噗嗤——！”

    数颗人头伴随着洋洋洒洒的鲜血落地，众人皆惊。

    而作为这一切始作俑者的灭绝师太，却是神态自若，厉声道：“不战而逃者，死！”

    见此情形，一旁的苏子墨不由暗暗点头。

    虽然他极为看不惯灭绝师太为人处世的作风，但在这种关键时刻，对方挺身而出，一定程度上，却是挽回了不少士气。
------------

第三十章 青翼蝠王

    “六大派弟子听令，冲啊！”

    话音落下，只见灭绝师太身先士卒，率先冲了过去。

    而峨嵋派弟子见状，也纷纷紧随其后。

    经过先前灭绝师太的雷霆手段，又见对方主动出手，众人也是互相对视了一眼，朝着明教势力冲了上去。

    “杀——！”

    杀声震天，血色弥漫。

    整个战场之中，到处洋溢着惨烈的气息。

    无数六大派弟子，与明教五行旗之人，在此厮杀，渐渐地，就连大地也是被浸染上了一片殷红之色。

    至于苏子墨，虽然不像灭绝师太那般身先士卒，但也是如同一只灵活地游鱼一般，不断地在战场之中游走，时不时救下一两名六大派弟子。

    总之，这一战，令得无数人都杀红了眼。

    相比于进退有序，攻守兼备的五行旗来说，六大派弟子，大多都是门中精锐，虽然在纪律性方面，做不到令行禁止，井然有序，但论及武功，却是要比之略高了许多。

    而在灭绝师太、空闻方丈等老一辈的人物的带领下，也是渐渐地扭转了局势，胜利的天平不断倾斜。

    最终……

    “冲啊——！”

    五行旗溃败，剩余的六大派弟子，虽然损失颇重，但脸上却是不复先前的胆怯之色，一个个施展着轻功，追击那些逃窜的五行旗之人。

    一干人直接杀到了半山腰，才再次遭遇到了抵抗。

    面对一干明教之人悍不畏死的反扑，六大派这边，自然不乏有见识之人。

    他们也清楚，面对明教的疯狂反扑，即便是六大派强行攻下了光明顶，自身也怕是要损失惨重。

    因此，作为此次行动牵头人的空闻方丈，不由出声道。

    “六大派之人听令，先退至山脚，安营扎寨！”

    …………

    入夜，山脚下各处都扎满了营帐，还有六大派弟子轮流守夜，防守的甚是严密。

    经过白天的一番交战，也让这些六大派精锐弟子，见识到了明教的手段。

    虽然明教之中，五行旗等人，比之六大派精锐弱势了许多，但这些人乃是按照行军布阵的方式招收，目的也是为了攻打元廷，自然不可同日而语。

    不过，若非灭绝师太身先士卒，率领众人冲阵，只怕今日这些六大派精锐，即便没有全军覆没，多半也要落荒而逃，被明教打得溃不成军。

    虽是如此，但有了灭绝师太一剑诛杀数名逃窜弟子的先例，不少人对这位手持倚天剑，不苟言笑的老尼姑，还是心怀畏惧。

    相比之下，今日在危难之际，解救了不少六大派弟子的苏子墨，倒是混得了一个好人缘。

    不少弟子都纷纷前来表示感谢。

    “多谢宋师兄救命之恩！”

    “宋师兄，白天承蒙出手相救，师弟感激不尽，日后若有什么吩咐，一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    就连那些被救弟子的师门长辈，虽然不像这些一般，主动上前表示感谢，但明里暗里，对待苏子墨的态度，却是要比先前好了不知多少倍！

    对此，苏子墨也是付之一笑，与宋远桥等人一同，来到了正中央处的大帐之中，商议如何攻打光明顶之事。

    “今日之事，诸位也见到了吧，那五行旗训练有素，凭借相互之间的配合，几乎将我等打得溃不成军，明日攻打光明顶，势必要遭到他们的反扑，说不定，将会是一场鏖战，”空闻方丈道。

    “即便是如此，也决不能退却！”

    闻言，灭绝师太却是冷哼道：“我们是名门正道，又岂能向魔教低头！即便是拼尽我等这些人的性命，也要势必将魔教诛灭！”

    “灭绝师太。”

    华山派掌门鲜于通忽然起身，阴阳怪气道：“敢问今日，为何要出手杀我华山派弟子？难道我华山派，就如此入不得师太法眼，哼，若真是如此，那么在下即刻便带着华山派弟子，离开此地！”

    众人默然。

    白天之事说来也巧，灭绝师太诛杀的那几个逃窜弟子，刚好全是华山派弟子，这才引来了鲜于通的不满。

    不过，明眼人都能看出，若非灭绝师太此举，六大派今日怕是要损失惨重。

    自然而然，几个弟子的损失，也就被一干掌门、长老抛之脑后。

    如今被鲜于通当场提起，众人脸上不免有些挂不住，总不能对鲜于通说，你那几个弟子都是死有余辜吧？

    而作为当事人的灭绝师太，可没有那么好脾气，听闻此言，只是冷冷一笑道：“贫尼做事，向来都是对事不对人，你那些个弟子，个个胆小如鼠，扰乱军心，如何杀不得？”

    “怎么，莫非鲜于掌门对此有什么异议，打算与贫尼，比划比划剑法？”

    被灭绝师太一番挤兑，鲜于通不由一滞，原本的气势也不由大打折扣。

    和灭绝师太比试剑法？

    开玩笑！

    即便是给鲜于通十个胆子，他也不敢提出这样的要求。

    那不是等于老寿星吃砒霜——嫌命长吗？

    至少也得找到一把，能够和倚天剑抗衡的武器再说。

    不然还未等二人交手，只怕自己手中这柄破铜烂铁，已经被倚天剑削成七八段了。

    无视了帐内一干压抑着笑容的众人，鲜于通面色涨红，一副敢怒不敢言的模样，却是不再提及，那几名死在灭绝师太剑下的弟子。

    对此，苏子墨也是暗暗叹息。

    六大派之中，华山派乌烟瘴气，真可谓是蛇鼠一窝，不仅鲜于通胆小如鼠，为人阴险，就连他门下的华山二老，也是一副德行。

    至于其余几派，少林派始终与武当貌合神离，峨嵋派之中，也是包藏祸心。

    而崆峒派，那所谓的崆峒五老，在原著之中也并非什么好人。

    还有昆仑派……

    就在苏子墨思索之际，一阵宛如夜枭嚎叫的声音响起，响彻整个营地之中。

    “桀桀，六大派果然是一群道貌岸然之辈，我韦一笑今日便来会一会你们！”

    青翼蝠王，韦一笑！

    人的名，树的影，听闻这道声音，营地之中顿时变得有些慌乱起来。

    并非青翼蝠王这个名字有多厉害，但传闻之中，对方善吸食人血，每日必饱饮活人鲜血，才肯善罢甘休。

    因此，营地之中才开始人人自危起来。
------------

第三十一章 再上明教，夜谈

    “嗖！”

    漆黑的夜色当中，一道并不明显的灰影，忽然落在了一处帐篷之上。

    “刺啦——！”

    刺耳的破帛之声响起，只见灰影冲天而上，向着营地之外飞去。

    与此同时，那道夜枭一般的声音再度响起。

    “何太冲，你夫人又白又嫩，身上的血一定很好喝，哈哈，蝠王我就不好意思笑纳了！”

    “夫人，我的夫人！”

    见此情形，昆仑派掌门何太冲不由一急，连忙冲出了帐篷。

    虽然平日里何太冲没少受其夫人班淑娴的气，但到底是多年夫妻，怎么说也是有几分感情，如今见到夫人即将被韦一笑抓走，何太冲倒也顾不得许多。

    “休走！”

    就在此时，一旁的灭绝师太眼神一凝，倚天剑出鞘，锐利的剑气划破虚空。

    “铮——！”

    半空之中，响起一道闷哼之声。

    半晌，血雨簌簌下落，连带着还有被削成了两截的尸体。

    正是班淑娴。

    见到自己夫人转眼之间，便死在了自己面前，何太冲不由一怒，转头看向灭绝师太：“灭绝，你为什么要杀了我夫人。”

    “哼！”

    对此，灭绝师太仅是冷哼一声，毫不在意的解释道：“青翼蝠王韦一笑修炼魔功，被他吸过血的人，都会变成人不人，鬼不鬼的吸血怪物，我这样做，也是为了维护你昆仑派的名声！”

    “你——！”

    何太冲气极，但注意到灭绝师太手中，那一晃而逝的剑光后，却又硬生生将原本想说的话，咽了下去。

    他本就生性胆小，虽是掌门之尊，但昆仑派上下无不清楚，班淑娴才是名副其实“太上掌门”，如今班淑娴一死，何太冲自然没了勇气敢于同灭绝师太交锋，只得将此事暗暗记在心中。

    “呵。”

    见此情形，不远处的苏子墨，发出了一声不明意味的冷笑。

    对于何太冲，他自然没有什么想要评论的，但灭绝师太为了掩盖自己故意杀了班淑娴的事实，竟然颠倒黑白，扭曲事实，将责任推倒了韦一笑的身上，还是一副“我这是为你昆仑派着想”的口吻。

    这种嘴脸，实在令人作呕不已。

    “六大派，除了武当有太师父坐镇，尚且还好，其他五派……皆已经烂到根子里了啊！”

    淡淡的话音响起，然而说话之人，却已然消失在了夜色之中。

    …………

    光明顶，明教总坛内的大殿之中。

    “哈哈哈，我又回来了！”

    一道人影以着极快地速度，略过半空，最后施施然落在了高台之上。

    见此情形，一干明教弟子齐声下拜。

    “参见蝠王——！”

    “吸血蝙蝠，难得你还有护教之心，在这种危难关头，还知道回来。”

    高台上，一位须发皆白，身形魁梧的男子，淡笑着点了点头，又朝身后招手道：“无忌，让外公为你介绍下，这一位便我明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑。”

    “晚辈张无忌，见过蝠王。”

    听闻此言，站在白发男子身后的张无忌，这才朝韦一笑行了一礼。

    “白眉老鬼，这小子，就是你那宝贝外孙张无忌？”

    韦一笑皱眉，绕着张无忌打量了几圈，脸上露出了一丝颇为怪异的笑容：“不错，小小年纪，竟然有此武功，还算继承了老鬼你的风范。只是……”

    “若是我没有记错的话，你这外孙，与武当派之间有着不少关系吧？”

    “吸血蝙蝠！你这话……莫非是在怀疑我外孙，是武当派来的卧底？”

    听闻韦一笑此言，白眉鹰王哪里还不明白对方话语之中的意思，当即怒道：“无忌这孩子，从小便跟随在我女儿素素身边，本就算半个明教中人！怎么，难道还要我殷天正亲自作保，你才能安心？”

    “白眉老鬼，你听我解释……”

    韦一笑一急，先前他那一番话，不过是本能生出的一丝警惕而已，却不想反倒触怒了自己相交多年的老友。

    二人相处这么多年，韦一笑哪里不知道殷天正这是动了真怒，正欲开口解释。

    “如今大敌当前，二位身为护教法王，竟然还在为了小事争执，真是令在下大开眼界啊！”

    淡淡的笑声响起，却是让殷天正和韦一笑面色大变。

    至于张无忌，眼中却是闪过一丝疑惑之色。

    “什么人，鬼鬼祟祟的，出来！”

    “阁下到底是何人，为何出现在我明教重地之中，还请现身相见！”

    一连两道呵斥之声。

    可见，对于明教重地竟然有外人悄无声息的闯入，作为护教法王的二人还是相当在意。

    “二位别激动，在下今夜前来，可不是为了找二位法王打架的。”

    随着这道声音落下，只见一道人影猛地一闪，旋即一分为九，在大殿之中盘旋了一圈，又再度回转，施施然出现在了殿内。

    “自我介绍一下，在下宋青书，乃是武当派三代弟子。”

    “青书师兄！”

    望着眼前这道淡笑着的身影，张无忌率先走了上去，有些担忧的看了苏子墨一眼，低声道：“师兄，你怎么突然跑到光明顶上来了，一会我帮你向外公说说情，求他放你一马，你还是快些走吧。”

    看着张无忌眼中，那不似作伪的担忧，苏子墨淡淡一笑，也不枉他帮助对方化解寒毒，又传授九阳神功。

    看得出，此刻的张无忌，的确是将苏子墨视做了亲近之人。

    不然也不会在众目睽睽之下，做出这一番维护的举动。

    “无忌师弟放心。”

    见此情形，苏子墨不由摆手，转头看向殷天正和韦一笑：“鹰王和蝠王都是江湖上有名的豪杰，又怎么会与我这一个晚辈为难？”

    “哼，武当派的小子，你难道没有听说过，我青翼蝠王韦一笑，每日必吸活人鲜血之事么？”

    一道阴恻恻的声音响起，只见韦一笑寒着一张脸，眼中凶光四射，沉声道：“今夜那灭绝师太坏我好事，正好拿你小子来进补！”

    说着，身形猛地一晃，便化作一道离弦之箭，向着苏子墨扑来。
------------

第三十二章 释疑

    “蝠王前辈，还请住手！”

    见到这一幕，张无忌忍不住道。

    可惜，人影一闪，韦一笑已然来到近前。

    而回应他的，却是一道清越的剑鸣。

    “铮！”

    剑锋所指，赫然便是韦一笑心口处三寸所在的地方！

    即使是隔着衣服，韦一笑仿佛都能感受到，那森寒的剑芒。

    快。

    太快。

    从韦一笑突然出手，再到苏子墨拔剑反击，这一系列的变故，几乎是发生在电光火石之间。

    令得场上诸人，都有种脑袋反应不过来的感觉。

    半晌，一旁的张无忌才苦笑着走到二人身旁，无奈道：“青书师兄，韦蝠王，二位先冷静一点，这一切都是场误会。”

    说着，又走到殷天正身旁，正色道：“外公，青书师兄对我有救命之恩，今夜冒险前来光明顶，一定是有什么重要的事情，还请外公看在无忌的面子上，不要伤害青书师兄。”

    “无忌啊，你这可是给外公出了一个不小的难题。”

    皱眉看了一眼场上的情形，殷天正挥手，朝着下方一干手下道：“你们都先退下吧，今夜之事，不许告诉任何人。违令者，按叛教处置！”

    “谨遵鹰王口谕！”

    一干明教弟子齐声道。

    旋即，便像是什么事都未曾发生一般，离开了大殿。

    而殷天正这才走到二人身旁，沉声道：“宋少侠，现在可以把剑放下了吧？”

    “自然。”

    伴随着一声淡笑，剑光一闪，那柄被苏子墨握在手中长剑，又再度回鞘，这一收一放，令得殷天正和韦一笑眼睛齐齐一亮。

    二人虽然都不擅长剑法，但武功到了一定境界，自然可以触类旁通。

    因此，见到苏子墨这一手娴熟到极点的剑招之后，心中赞叹的同时，也不由收起了那份小觑之心，开始正视起了眼前这位武当派传人。

    “不知宋少侠深夜至此，所为何事？”

    最终，还是殷天正率先开了口。

    毕竟韦一笑先前与苏子墨动了手，此刻倒是不方便主动上前攀谈，而有着张无忌这一层关系在，殷天正无疑是最好的人选。

    “不知鹰王如何看待，我六大派围攻光明顶之事？”苏子墨道。

    言罢，场上的气氛，又再度陷入到了冰点。

    “宋少侠……”

    看到殷天正和韦一笑的脸色，忽然变得有些难看，再回想自己先前所说的话，苏子墨恍然醒悟，幽幽道：“二位法王不要误会，在下今夜前来，是要告诉二位一件惊天阴谋。而且这件事情，与贵教的阳顶天阳教主有关。”

    “阳教主……”

    “宋少侠，莫非你知道阳教主的下落？”

    听到“阳顶天”的名字，殷天正和韦一笑不由露出了激动之色，先前的那一丝不快，顿时不翼而飞。

    “不错，二位稍安勿躁，听在下慢慢道来。”

    苏子墨一笑，从二人的反应之中，他就可以肯定，这一次的明教之行，绝对大有获益。

    当即，便将成昆、阳顶天，以及阳夫人三人的感情纠葛，以及成昆这数十年来的阴谋，都大致的解释了一遍。之后，又是补充了金毛狮王谢逊之事。

    “‘混元霹雳手’成昆，原来是他！”

    “可恶啊，阳教主一世英名，竟然坏在了成昆这个狗贼手上！”

    听到阳顶天是因为发现成昆与妻子偷情之故，才会走火入魔而死，殷天正和韦一笑的脸上，都是怒不可遏。

    苏子墨相信，若是眼下成昆出现，二人一定会不惜一切代价，将之击杀。

    “宋少侠。”

    自从在苏子墨口中得知了阳顶天的死因之后，殷天正也变得热络了许多，慎重道：“依照少侠之意，这一切，都是成昆在背后唆教，而朝廷也想要从中坐收渔翁之利？”

    中土明教创立之初，便将反元大业试做至关重要之事，这些年来，一直成为了元廷的眼中钉，肉中刺。

    若非教中良莠不齐，加之成昆刻意构陷，才将明教的名声，败坏得无以复加，变成了江湖正道口中，人人喊打的“魔教”！

    但事实上，苏子墨深知，明教之中大部分人都是因反元而聚集，若非他这具身体，肩负着武当派的身份，难以融入到明教之中，恐怕他也会想方设法坐上明教教主之位。

    毕竟，比起道貌岸然的六大派诸人来说，明教在反元方面，一直都是走在前列，与他要诛杀元顺帝的任务，倒是有些不谋而合。

    “不错。”

    苏子墨点头：“所以，在下今日前来，便是打算将此事告之，免得让那朝廷，白白得了便宜。”

    “姓宋的小子，你这话可就说错了，若非你们六大派带人围攻光明顶，我们明教又怎么会落得眼下这种局面？”韦一笑不满道，脸上带着愤愤之意。

    “可是眼下，明教想要成功化解这一次的危难，只有两个办法。”

    看着韦一笑那焦急的神情，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“这第一个办法，就是二位法王带着剩下的明教弟子，退离光明顶，六大派人马找不到目标，自然也就会离开。”

    “不行！”

    未等苏子墨说完，韦一笑便第一个出声反对：“光明顶乃是我明教圣地，又怎么可以轻易放弃？”

    “吸血蝙蝠说得没错，这个办法，我也不同意。”殷天正道。

    二人一同看向苏子墨。

    “不知，这第二个办法，又是什么？”

    听闻此言，苏子墨并未回答，而是转头看向张无忌，淡笑道：“无忌，我传你的九阳神功，你已经练到了多少重？”

    “师兄，我……”

    张无忌闻言，不由看了一眼殷天正，这才点头道：“我已经练到了第九重。”

    “好！”

    深深地看了张无忌一眼，饶是苏子墨早有准备，但听到张无忌不过短短数月，便将九阳神功，独自修炼到了第九重，心中也是不由感慨。

    想他这具经过时空之力洗练的身躯，几乎可以和传说中的先天之体相媲美，也不过是将九阳神功练到了大成。

    若非靠着与杨念昔阴阳调和，借助九阴内力，才勉强达到了阳极生阴的地步。

    真是人比人，气死人！
------------

第三十三章 战书

    不过旋即苏子墨便有些释然，之所以张无忌能够这么快将九阳神功修炼到大成，主要还是因为，对方在饱受寒毒折磨的这些年来，也是无时无刻不受到张三丰那庞大的真气滋养。

    张三丰乃是何许人也？

    武道宗师，当世第一高手，武林之中的泰山北斗……

    几乎可以与传说中的陆地真仙相媲美。

    能够得到这般人物，以自身真气孕养长达数年，张无忌真可谓是福缘深厚。

    再加上张三丰修炼的《武当九阳功》，更是得自其师觉远大师，与《九阳神功》有着颇深的渊源，这才早就了张无忌那堪称逆天的速度。

    一念及此，苏子墨不禁略带羡慕的看了张无忌一眼，到底是倚天世界的主角，对方的气运福缘之深厚，的确是令人艳羡不已。

    “既然无忌师弟你已经将九阳神功练至第九重，那么接下来的事情就好办了。”

    望着三人那疑惑的目光，苏子墨侃侃而谈：“光明顶地势险要，易守难攻，加之诸位明教弟子悍不畏死，想来六大派想要强攻，必然要付出极大的代价，二位法王以为如何？”

    “不错！”

    韦一笑闻言，颇为自得的点头道：“我明教弟子，各个都是舍生忘死之辈，若是真到了危急关头，大不了和他们拼个鱼死网破！”

    “可若是那样的话，岂不是中了那成昆贼子诡计，让鞑子朝廷坐收了渔人之利？”殷天正忧虑道。

    “狮王所言极是，因此，在下有个办法，可以让明教和六大派之间的损伤，减少到最小。”

    苏子墨点头，与韦一笑这种一根筋的愣头青相比，殷天正考虑起事情来，无疑是要周密许多。

    若非如此，他这趟明教之行，怕是要无功而返了。

    “还请少侠明示！”

    苏子墨淡笑：“明教与六大派皆属江湖中人，江湖事江湖了，若是明教之中，有人能够力压六大派群雄，狠狠地挫败他们的锐气，这围攻光明顶之事，岂不是不了了之？”

    “此计甚妙。”

    闻言，殷天正眼睛一亮，转头看向韦一笑：“吸血蝙蝠，你怎么看？”

    “可以试一试。”

    二人都明白，凭着眼下明教这岌岌可危的处境，能够选择的办法的确不多。

    要么便是殊死一搏。

    要么就果断放弃光明顶，留待有用之身。

    但这两种选择，不到万不得已，殷天正和韦一笑都不会选择，相比之下，与六大派比武，看似有些荒谬，但却是唯一行之有效办法。

    对此，苏子墨也是付之一笑，暗暗摇头不已。

    不得不承认，这些武林中人，行事有时候真是迂腐的可笑。

    就拿原著来说，六大派明明将明教这些人打得丢盔弃甲，只差一点，便可将之彻底剿灭，但就是因为张无忌的出现，于光明顶上独战群雄，以一己之力，将六大派诸多高手打退。

    这才令得明教得以幸存。

    但是这种事情，若是换成朝廷来选择，会这样甘心退走吗？

    张无忌再强，也不过是一个人而已。

    而六大派群雄，零零散散加起来近千号人，即便是群殴，也能将张无忌打得落花流水。

    有句话怎么说来着：“能群殴，何必单挑？”

    这种关系到成百上千条人命的大事，竟然靠着几场比武，便是这样草草了之……

    试问，这些六大派的掌权者，有没有替那些死去的弟子考虑过？

    虽然心中对六大派这种做法颇为不满，但叶凡也不妨借助原著之中的手段，令六大派退兵，以免让元廷坐收了渔翁之利，也省得六大派这些人，像原著一样，沦为朝廷的阶下囚。

    …………

    第二日一早，山脚下的六大派营地之中，便是迎来了一位不速之客。

    韦一笑。

    或许是见识到了倚天剑的威力，相比于昨夜，今日的韦一笑却是要显得谨慎了许多，仅仅是仗着过人的轻功，站在营地外叫阵。

    虽是如此，但很快，也引来了灭绝师太等人的注意。

    “韦一笑，你这是何意？”

    “嘿嘿，我今天是特地代表本教，向你们六大派下战书的！”

    望着鱼贯而出的六大派诸多掌门、长老，韦一笑不由点头道：“我们明教这边，和你们六大派那边，各自派出代表，来比划比划，若是我明教输了，任由尔等处置；若是赢了，你们六大派即刻离开光明顶！”

    “不知道这封战书，你们敢不敢接呢？”

    比武？

    听闻韦一笑此言，一干六大派之人不由面面相觑。

    不得不承认，这个办法，的确是说到了不少人的心坎上。

    若是能够通过这种方法，来决定明教与六大派之间的恩怨，无疑是要比强行攻上光明顶，损伤要小了许多，只是唯一的问题是……

    “你们魔教之人素来狡诈，我们又凭什么相信你们？”

    “哼！”

    韦一笑闻言，不满地冷哼了一声，好在临行之际，殷天正早已将各种可能都考虑了进去。

    念此，这才道：“我韦一笑，以我明教历代教主之名，在此立誓，先前所说的话，句句属实，并无半点虚言，若是胆敢违背此誓，当受圣火焚心而死！”

    做完这一切后，韦一笑转头看向灭绝师太等人。

    “如何，这样做，你们可还有什么异议？”

    “此事关系重大……吾等需要先行协商一番，”空闻方丈道。

    凭心而论，对于韦一笑等人，六大派这些高层始终都抱有一丝怀疑，但既然对方都以明教历代教主的名义起誓，想来应该不会从中弄虚作假。

    “诸位，不知你们怎么看待此事？”

    思来想去，空闻方丈总觉得其中一定有什么不对劲的地方，这才将问题抛给了在场众人，想从他们口中，听到一些不一样的想法。

    鸦雀无声。

    半晌，昆仑派掌门何太冲才幽幽道：“此法倒也不失为一个好办法，问题是，我等该如何与那魔教比斗？”

    空闻方丈皱眉：“何掌门的意思是，昆仑派已经同意此事了？”

    “不错。”
------------

第三十四章 六大派战明教（一）

    “那其他几位掌门的意思呢？”

    闻言，宋远桥一步走出，朗声道：“我武当派同意此事。”

    紧接着，华山派和崆峒派也纷纷表示了同意。

    见此情形，空闻方丈转头看向灭绝师太，后者却是一直紧锁着眉头，面色凝重。

    “不知师太意下如何？”

    “也罢，我峨嵋派也同意此事，”重重地吐了口气，灭绝师太怅然道。

    天晓得为了灭绝师太克服心中的怨愤，而同意此事，经过了怎样的心理斗争，但眼下其他几派皆已点头，若是峨嵋派执意要攻打光明顶，只怕会是遭到其余五大派的一致反对。

    因此，虽然心中仍对魔教愤恨不已，但灭绝师太也是不得不点头同意。

    “既然如此，不如就依照我六大门派各自派出一位代表，以六场决定胜负，如何？”见诸位掌门一致点头同意，空闻方丈不由松了口气，建议道。

    “好！”

    “我武当派同意。”

    “华山派同意。”

    “昆仑派同意。”

    “崆峒派同意。”

    “峨嵋派同意。”

    “麻烦韦蝠王转告贵教，我等一致同意比武之事，每派各出一人，以胜负场数决定，”空闻道。

    见状，韦一笑仅是点点头，身影一晃，便向着光明顶飞去。

    …………

    圣火殿。

    乃是明教之中最为重要的场所，也是历代教主继任之后，用来处理教中大小事务，与光明二使、四大法王、五行旗、五散人议事之地。

    只不过，自从阳顶天无故失踪，这处地方便被长时间的搁置了起来。

    而如今，在明教危急存亡的关头，这圣火殿自然是重新启用，被当做了比武的场所。

    “咚——！”

    沉重的鼓声响起，配上此刻的氛围，像是敲击在每一个人的心中。

    约战之事，自从韦一笑的到来之后，便是不胫而走。

    现如今，无论是六大派弟子，还是明教诸人，皆是明白，眼下这一场比试，关系到双方的命运。

    若是明教胜出，六大派退出光明顶。

    若是明教不幸落败，那么……今日这光明顶上上下下，数百名明教弟子，怕是要与光明顶，一同湮灭在历史的尘埃之中。

    “第一场，不知哪一派愿意出战？”

    站在大殿中央，环视着六大派群雄，殷天正沉声道。

    “我。”

    一步踏出，正是武当派宋远桥。

    “听闻殷老前辈鹰爪功了得，晚辈特来领教。”

    见到宋远桥竟然第一个出手，其余五大派掌门交汇了一个眼神，心照不宣的点了点头。

    说起来，因为张翠山的缘故，武当派和殷天正还有着一层姻亲的关系，只不过，这一点双方皆是默默地避开，而不去提及。

    而眼下，武当派竟然率先出手，一定程度上，也表明了某种态度。

    “呛啷！”

    长剑轻启，却见宋远桥抽出长剑，反手将之插入一旁的石板缝隙之中。

    群雄哗然。

    就连一旁的苏子墨，也是看得暗暗摇头。

    自家这位便宜老爹，的确有些太过耿直，这番举动无疑是在向殷天正表明，不愿仗着兵器之利欺负对方。

    果不其然，二人刚一交手，苏子墨便发现，自家便宜老爹使得正是武当派颇为有名的绵掌。

    这套绵掌，乃是张三丰根据“以柔克刚”的思想创造。

    绵者，柔也。

    因此，施展起来，刚柔要济，阴阳相随，不僵不滞，看似柔弱无骨，实则绵里藏铁。

    而宋远桥作为武当派大弟子，虽然并非武当七侠之中，武功最高的一位，但无疑是入门最早，对于这套功夫，早已达到了炉火纯青的地步。

    至于另一边的殷天正，年纪虽大，但精力却丝毫不逊于少年，内力如潮，犹如一个浪头又是一个浪头般连绵不绝，从双掌上向宋远桥撞击过去。

    随着二人交手的时间日笃，身形转动，速度极快，突然间四掌相交，又是胶住不动，往往瞬息之间，便自奇速的跃动转为全然静止。

    只见殷天正和宋远桥头顶都冒出丝丝热气，两人便在这片刻之间，竟已各出生平苦练的内家真力。

    一位是明教四大护教法王之一，而另一位，则是威震天下的武当七侠……

    眼看两人便要分出胜败，明教和六大派双方都是屏气凝息，为自己人担心，均知这一场比拼，不但是明教和武当双方威名所系，而且高手以真力决胜，败的一方多半有性命之忧。

    只见两人犹似两尊石像，连头发和衣角也无丝毫飘拂。

    “砰——！”

    忽然，只听一声闷响。

    却见场上原本比拼内力的二人，同时撒手，各自退后了六七步。

    “阿弥陀佛。”

    一旁的空闻方丈默念了一声佛号，提议道：“这一局，不如就按平手来算，如何？”

    此刻，明眼人都能看得出来，无论是宋远桥和殷天正，内力皆消耗过甚，显然没了再战之力，若要继续僵持下去，恐怕会是两败俱伤。

    因此，空闻方丈这个提议，倒是合情合理。

    “第二局，不知哪一派？”

    却见昆仑派何太冲快步上前，指着韦一笑大叫道：“韦一笑，昨夜你害死了我夫人，今日我便要替我夫人报仇！”

    “嘿嘿，你这话说得倒是有意思。”

    韦一笑怪笑一声，眼中不乏戏谑之意，调笑道：“昨夜分明是灭绝那老贼尼一剑劈死了你夫人，怎么偏偏怪在我头上，莫非……是你怕了灭绝不成？”

    “你……”

    何太冲一窘，韦一笑这话却是一针见血，切中要害。

    不管何太冲作何反应，一句昆仑派掌门何太冲怕了峨嵋派灭绝师太的消息一旦传开，只怕昆仑派在江湖之中的声望必会大跌。

    “韦一笑，你别在这里挑拨离间！”

    见此情形，灭绝师太当即一怒，上前道：“世人皆知，韦一笑修炼魔功，吸食人血成性，那日何夫人被你吸了鲜血，早已药石无医，贫尼此举，也是为了不让何掌门为难！”

    “放屁！”

    韦一笑皱眉，当即大骂道：“我韦一笑这一辈子，只吸过猪血、羊血、还有我自己的血，什么时候吸过他人鲜血？这些都是你们这群道貌岸然的名门正派，故意诬陷！”
------------

厚颜开个单章求票

    新书已经发书小半个月了，收藏涨幅还算不错，感谢各位支持。另外本书这周开始上推荐了，所以拜托各位书友，尽可能的支持一下，小宇也不要求各位能够打赏多少，只是希望各位书友能够把手中的推荐票，都投一下，谢谢支持。

    考虑到本书字数太少，书荒的朋友，也可以去小宇的老书看看，书名《超级时空戒指》，一百五十多万字，应该能够满足各位。
------------

第三十五章 六大派战明教（二）

    “咳咳。”

    见事态有着愈演愈烈的趋势，空闻方丈也不得不出声道：“诸位，今日我等是要以比武分出胜负，至于其他事情，暂且搁置，一切以大局为重。”

    随着空闻方丈此言，何太冲也上前道。

    “韦一笑，来战！”

    “嘿嘿，真当本蝠王怕了你不成？”

    见此情形，韦一笑倒也不恼，身形一晃，便来到了场中央，也算是应下了这一场比斗。

    苏子墨哑然。

    这一场，他并不看好何太冲。

    虽然说百年前“昆仑三圣”何足道一手建立了昆仑派，创下赫赫威名，但何足道的这些后人们，却一点都未继承对方的武功修为。

    反倒这些年，昆仑派的名声一直不显。

    这其中，何太冲作为昆仑派掌门，自然难辞其咎。

    而且，对方此刻上前邀战，也不过是一时血勇，论及武功修为，何太冲在六大派掌门之中，几乎是垫底一般的存在，又怎么是青翼蝠王韦一笑的对手？

    果不其然，二人一交手，何太冲一套雨打飞花剑法使出，顿时犹如千树万树梨花开，但却未曾伤到韦一笑一分一毫，反倒是令对方借助空隙，以阴寒内力反制，吃了一记暗亏。

    “何太冲要输了……”

    看到这一幕，苏子墨已经默默地，在心中为何太冲判下了死刑。

    接下来的时间里，何太冲又是一连使出了数套剑法，但在韦一笑那过人的轻功面前，甚至连一片衣角都未沾到。

    至始至终，韦一笑都保持着猫戏老鼠的姿态，如同一个经验十足的老猎人，在不停地逗弄着一只即将上钩，却仍为觉察的猎物。

    “呛啷！”

    清越的剑鸣声响起。

    却是何太冲见韦一笑“不小心”露出了破绽，快步上前，以剑法朝着对方要害刺去。

    “糟了，何掌门，快退！”

    见到韦一笑那略带戏谑的脸，下方的空闻方丈忽然生出一丝不妙，忍不住提醒道。

    而此刻，何太冲也有些觉察到了不对劲的地方，却是为时已晚。

    “碰——！”

    一声闷响，只见韦一笑一掌狠狠地印在何太冲心口，连同先前对方身上残留的寒冰内力一同爆发。

    何太冲，殒命！

    “掌门！”

    台下响起了数道悲鸣之声，至于其余几派掌门，也是心有凄然，叹惋不已。

    但这毕竟是比武，生死有命，刀剑无眼，自然怨不得人。

    “下一场，不知还有哪一派愿意上场？”

    话音落下，却是无人应声。

    眼看局面再度陷入僵持，少林派之中却是走出一人，沉声道：“这一场，由我少林派出手。”

    群雄哗然。

    盖因眼前这人，不是别人，正是空闻方丈的师弟，少林四大神僧之一的空性。

    “少林派，这是要打算下重本了啊。”

    见到空性出场，苏子墨不由一亮，以空闻方丈的身份地位，断不可能亲身涉险，而身为其师弟的空性，其龙爪手的造诣，在同门师兄弟中修为最为精深，无疑是最合适的人选。

    似乎觉察到了明教阵营之中，忽然投来一道奇异的目光，苏子墨转头，却见张无忌面色有异，心中微微一叹。

    若是他没记错的话，当年逼死张无忌父母的，除了峨嵋派的灭绝师太之外，少林派也是首当其冲，如今见到少林派的人出手，张无忌只怕是要忍不住出场了。

    果然。

    不待空性站定，张无忌便从明教众人之中走了出来：“就让晚辈前来讨教一下少林神僧的高招。”

    “无忌……”

    张无忌这一现身，武当派这边，却是响起了阵阵低呼。

    就连宋远桥的脸上，也有着微微迟疑之色，似乎考虑着，打算上前阻止张无忌。

    见此情形，苏子墨连忙低声道：“爹，放心吧，无忌师弟既然敢主动出手，就一定有足够的把握全身而退。”

    顿了顿，见宋远桥脸色稍稍和缓，又继续道：“况且，有我等在此，即便无忌师弟遇到危险，也可随时上前阻止。”

    “如此……也就这样了。”

    见场上二人已然交手，宋远桥也就只能长长的舒了口气，眼睛紧紧地盯着台上，不敢有一丝懈怠。同时也在心中打定了主意，若是张无忌遇到什么不测，即使是拼着与少林派交恶的可能，也要将其救下。

    “不知这位是？”

    见到张无忌出场，空性不由一愣。

    虽然当年在武当山上，空性也曾见到过幼年时的张无忌，但如今时光荏苒，自然不会将二者联系到一起。

    而他奇怪的是，为何明教会将这么重要的比武上，安排一位名不见经传的年轻弟子上场。

    “这位乃是我殷天正的弟子。”

    见此情形，殷天正却是连忙道：“如何，难道空性大师看不起老夫的鹰爪功吗？”

    空性不由摇头道：“不敢，鹰王的鹰爪功，与我少林龙爪手，皆是江湖上赫赫有名的爪功，今日正好在此一较高下。”

    “大师，请。”

    闻言，张无忌微微点头。

    “好！”

    空性大喝，主动欺身而上，双手齐出，使一招“抢珠式”，拿向张无忌左右太阳穴。

    见状，张无忌却是不退反进，也是双手齐出，身形一晃，竟然后发先至，却在一刹那的相差之间占了先手。

    这种以命搏命的打法，的确让空性心中一惊，由不得多做反应，连忙后退。

    “噔噔蹬。”

    一连数声，只见张无忌双手犹如狂风骤雨，疾攻而至。

    而空性，在这一刹那间却依然失去了先机，进退不得，只能硬着头皮，不断地与张无忌拆招。

    不过好在空性浸淫龙爪手数十年，在少林派之中，也是无人能及，早已将龙爪手演绎到了一个极高的境界，自然不会被张无忌轻易得逞。

    因此，在旁人看来，二人早已混作一团，难分你我，只见爪影翻飞，甚是激烈。

    而就在众人紧紧地盯着擂台上的变化之时，山脚下忽然响起了一阵冲天的厮杀之声，并间杂着无数的箭矢，一时间呼喊之声大做。

    这突如其来的变化，令得明教与六大派皆有些不知所措。

    韦一笑更是指着空闻方丈等人冷喝道：“好啊，你们六大派竟然不守信用，趁着比武之机，偷袭我明教！”
------------

第三十六章 赵敏来袭

    “不……不可能，这绝非我六大派所为，一定是有什么误会？”

    空闻方丈面色微变，与其余几名掌门对视了几眼，摇头道：“阿弥陀佛，事情有变，还请诸位暂息干戈，待弄清楚事情真相后，在做定论。”

    “还用问吗，一定是你们六大派表面上派人与我们决斗，暗地里又趁机偷袭，明教弟子听令，咱们先把这群道貌岸然的小人拿下，再去收拾外面那些人！”韦一笑道。

    见此情形，苏子墨知道自己不能在任由事情发展下去了，他现在已经隐约猜到，这伙突如其来之人，到底是什么身份了。

    “诸位，你们可还记得成昆之事？若是在下没猜错的话，此刻光明顶山脚下的，多半便是朝廷的军队！”

    “什么，朝廷的人！”

    “糟了，若真是这样的话，如今光明顶山脚下，岂不是被大军给团团围住了？”

    在场之人，大部分都是明教和六大派的高层，对于成昆勾结朝廷，妄图设计利用六大派和明教之间的仇恨，消灭双方之事，也是略知一二。

    闻言，各个面色都有些难看。

    而就在此时，一阵喧闹之声响起。

    “玄冥二老办事，无关人士闪开！”

    “碰，碰，碰！”

    一连数声。

    只见几名明教弟子，从大门处倒飞了过来，待落在大殿之中时，早已经是气息全无，浑身上下被一层薄薄的冰霜覆盖，死状极为惨烈。

    “是玄冥二老，他们怎么会在这里？”

    “听说玄冥二老早已投靠了朝廷，看来这一次的事情，真的和朝廷脱不了干系！”

    “这可就糟了，玄冥二老的玄冥神掌至阴至毒，若是再任由他们这样打下去，我明教怕是要损失惨重！”

    “快去救人！”

    几位明教高层互相交换了一个眼神，不约而同的朝着玄冥二老袭去。

    不过，有人却比他们速度更快。

    张无忌！

    作为曾经饱受玄冥神掌折磨之人，没有会比张无忌对玄冥二老更加憎恨。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    就在玄冥二老现身的一刹那，张无忌便冲了上去，与二人交起了手来。

    “小子，你是何人，竟然主动前来送死？”

    看着忽然冲上来的张无忌，玄冥二老之中的师兄鹿杖客冷冷一笑，眼中满是嗜血之意：“正好，让老夫送你一程！”

    “碰——！”

    一股森寒的玄冥掌劲，自鹿杖客手中传出，朝着张无忌身上蔓延。

    而后者，却是微微运转了体内的九阳神功，便将之化解。

    九阳神功，乃是至阳至刚功法，先天上便是玄冥神掌这种阴寒内力的克星。因此，一向无往不利的玄冥神掌，在遇到张无忌之时，却是失去了效用。

    “噔噔蹬。”

    因此，面对九阳神功大成的张无忌，鹿杖客也是不由吃了一记暗亏。

    “师兄，我来助你！”

    见此情形，鹤笔翁也是迅速上前，帮助自家师兄。

    而就在此时，一道悦耳女声响起。

    “玄冥二老，都给我住手！”

    “是！”

    闻言，玄冥二老齐齐应了一声，身形一晃，立刻不再于张无忌等人纠缠。

    而门外，伴随着一座装饰华丽的躺椅，一位令苏子墨无比熟悉之人，来到了大殿之中。

    “又见面了，宋少侠！”

    “郡主好手段。”

    见到赵敏，苏子墨心中猛地一沉。

    受原著的影响，他始终以为，以赵敏为首的朝廷一系势力，不敢明目张胆的对付六大派，这才借助成昆之手，挑拨离间，让六大派和明教自相残杀。

    而眼下，赵敏忽然出现在了光明顶，无疑说明了很多问题。

    “若是在下没有猜错的话，山下那些我六大派的弟子，还有驻守在半山腰的明教弟子，皆已经被郡主手下这些人擒拿了吧？”

    “不错，宋少侠果然是最了解我赵敏心思之人。”

    赵敏冷笑，目光略过大殿内的诸人，像是在审视自己的猎物一般：“我已命父王调遣三万大军，将光明顶团团围住，今日谅你们有天大的本事，也是插翅难飞！”

    震惊！

    赵敏的一席话，如石破天惊，饶是在场众人皆是心性不凡之辈，也是被这个消息震得七荤八素。

    特别是六大派，原本他们还对朝廷抱有那么一丝幻想，认为对方不可能大张旗鼓的对自己等人下手。而眼下，赵敏的出现，以及山脚下那些大军，却是无异于在他们的脸上，狠狠地抽了一记耳光！

    “这……这……”

    “完了，这下子，怕是在劫难逃了。”

    大军压境，不少人的心中，都是难免生出一丝恐慌。

    而苏子墨，却是微不可察的皱了皱眉。

    从赵敏先前的话里，他嗅出了一丝不对劲的地方……

    “不对！”

    心思电转，苏子墨终于把握住了，脑海中那一闪而逝的灵光。

    “若是在下没有记错的话，如今朝廷大军不是正在前线，镇压韩山童以及刘福通等人吗？这种关键时刻，汝阳王即便是贵为王爷，也不可能调动上万人马，来围攻明教吧？”

    深深地看了赵敏一眼，苏子墨不由一笑，幽幽道：“而且，若是山脚下真的有那么多人马，郡主又何必亲自前来？”

    “宋青书，你！”

    赵敏一窘，脸上也是微微变了颜色，像是被人戳中了痛脚一般。

    不错，这一次赵敏仅仅是调动了汝阳王府麾下的近千亲军，至于那些蒙元主力，谅她有十个胆子，也不敢随意调用。

    不然，别说是区区一个郡主，即便是汝阳王，怕是也要受到他人弹劾，地位不保。

    “被你猜到了又怎么样？”

    很快，赵敏便是恢复那从容不迫的模样，淡淡一笑道：“宋少侠，有一件事情，恐怕你想都想不到。”

    话音落下，大殿之中，“扑通，扑通”之声不绝于耳。

    只见不少六大派弟子，以及明教弟子，皆像是失去了力气一般，浑身瘫软，一下子摔倒在地。

    “十香软筋散！”

    见到这一幕，苏子墨不由咬牙切齿，地看着眼前这位如花似玉的女子，沉声道：“赵敏，你竟然下毒！”
------------

第三十七章 战玄冥二老

    “怎么，宋少侠现在才发现吗，会不会太晚了一点？”

    赵敏淡笑，眼中的得意之色却是溢于言表。

    不管怎么样，这一次她总算是让苏子墨小小的吃了个亏，心中不禁有了一种扬眉吐气的感觉。

    却不曾想，苏子墨的脸上并未有一丝失落，反倒淡淡的审视了赵敏一眼，幽幽道：“能够一下子令这么多人中毒，看来，六大派之中，除了成昆之外，必定还有被郡主收拢。”

    “啪，啪，啪。”

    赵敏抚掌，微微一笑道：“宋少侠，本郡主是越来越欣赏你了，不如宋少侠就此归顺朝廷，我赵敏保你武当派上上下下，荣华富贵，享之不尽。”

    “至于宋少侠你嘛……封侯拜爵，也不是不可能之事！”

    “抱歉，宋某什么都喜欢，唯独不喜欢做汉奸。”

    苏子墨冷笑，摇头道：“郡主还是不要白费心机了，有什么招术尽管使出来便是。”

    “好！”

    赵敏闻言，神色渐渐转冷：“你不是想知道是何人下的毒吗，华山二老，还不赶紧出来，让宋少侠认识认识！”

    “嘿嘿，拜见郡主。”

    随着赵敏这一声令下，从其身后走出两道熟悉的身影，正是华山二老。

    “原来是你们！你们……你们竟然投靠了朝廷！”

    “无耻之尤！”

    “卑鄙小人！”

    见到华山二老，不少人眼中流露出愤怒之色。

    而其中，灭绝师太的反应，也是最为激烈。

    “华山二老，受死——！”

    伴随着一道耀眼的剑气，只见灭绝师太纵身一跃，明晃晃的倚天剑，不偏不倚的划过半空。

    “噗嗤，噗嗤！”

    两颗大好头颅落地，而华山二老脸上，犹带着一丝惊愕之色，又像是在质问赵敏，为何不救他们一命。

    “好锋利的倚天剑。”

    对此，赵敏仅是淡淡一笑，美目流转，却是将目光停留在了灭绝师太手中的倚天剑上。

    “玄冥二老，把倚天剑给本郡主带过来。”

    “是。”

    闻言，鹤笔翁连忙上前。

    至于灭绝师太，先前那一剑，已经耗费了其所剩无几的内力，此刻体内十香软筋散的毒性发作，早已瘫软在地，动弹不得，只能任由配剑被夺走。

    “哼！”

    眼看自己的任务物品之一就在眼前，苏子墨又怎么可能眼睁睁看着倚天剑被夺走，身形一晃，“螺旋九影”当即化出三道残影。

    “碰，碰——！”

    双掌交接，鹤笔翁当即被震得后退数步，原本快要到手的倚天剑，也落在了苏子墨手中。

    “师弟！”

    见到鹤笔翁吃了亏，鹿杖客又怎么会熟视无睹。

    更何况，如今倚天剑被夺走，无疑于在二人脸上，狠狠打了一记耳光。

    就在三人交手之际，张无忌也连忙冲了过来。

    “青书师兄，我来助你！”

    在场诸多人之中，绝大部分都中了十香软筋散之毒，而叶凡和张无忌，却是因为修炼九阳神功，早已百毒不侵，这才躲过一劫。

    眼看着张无忌即将临近，赵敏却是微微一笑：“阿大，阿二，阿三，你们三个，陪这位张少侠去玩玩。”

    “遵命，郡主。”

    赵敏身后，又走出了三人。

    为首的，是一名身形佝偻的中年男子。至于另外两人，却是一副僧人打扮，浑身肌肉虬健，一看便是修炼了某种外功。

    三人一出手，立刻令张无忌陷入了下风。

    好在张无忌倒也精明，借助九阳神功生生不息的原理，不断地在大殿之中游走，与三人玩起了消耗战。

    至始至终，赵敏却一直未曾出手，也没有派手下将大殿内因十香软筋散而功力尽失的众人擒下，脸上那若有若无的淡笑，如同是在猫戏老鼠一般。

    “有问题，绝对不能再拖下去了！”

    见此情形，苏子墨微微皱眉，看着与自己交手的玄冥二老，眼中寒芒一闪而过。

    “呛啷！”

    倚天剑出鞘。

    刹那间，虚室生白！

    “好机会！”

    苏子墨淡笑，手中长剑划过一道玄奥弧度，剑气迸发出道道银光，如同银练一般，激起了一片雪白光芒，宛如夭矫龙蛇，闪电般朝鹤笔翁击杀过去。

    二人之中，鹿杖客修为较高，而鹤笔翁，却是稍弱了一些。

    因此，面对这一剑，鹤笔翁本能反应便是一退。

    这一退，却是将二人原本的默契打乱。

    而苏子墨见状，手腕一抖，原本似乎已经没了余力的剑势，忽然又生出一股新的变化，朝着鹤笔翁的心口刺去。

    “师弟！”

    一旁的鹿杖客反应过来，连忙上前，企图牵制苏子墨。

    可惜，已经迟了。

    “呲！”

    长剑入体。

    锋锐的倚天剑之上，浮现一丝淡淡的血线。

    “废物！”

    见到这一幕，赵敏不由暗骂了一声，转头看向另一边：“阿大，阿二，你们先别去追那小子了，给我把这姓宋的小子废了！”

    “是，郡主。”

    鹤笔翁死的突然，但也让二人明白了苏子墨的确是个难对付的硬茬，心中不由生出一丝警惕。

    而另一边，面对因鹤笔翁之死而失去理智的鹿杖客，苏子墨淡淡一笑，不退反进，长剑嗤的斜刺而出，虚虚实实，指向对手的身侧大穴。

    这一剑恰如天外飞虹，道不出的玄妙变化蕴藏其中，杀气将吐未吐，隐隐然有了剑术宗师的味道。

    “铮——！”

    鹿杖客手中的精铁拐杖，当即被倚天剑一分为二，锋锐的长剑带着余力顺势而下。

    “哗啦！”

    血腥的一幕出现。

    但场上却没有一人因此而感到任何不适，而是露出了快意之色。

    他们这些人身受十香软筋散之毒，对赵敏等人可谓是恨之入骨，而玄冥二老在江湖之中又是无恶不作。

    因此，玄冥二老一死，众人顿时像是舒了一口闷气一般。

    “一群饭桶，连个大活人都抓不住！”

    玄冥二老一死，赵敏仍是愤愤难平，正欲命人放箭，将屋内众人全都射杀。

    忽然，白影一晃。

    一道略带戏谑的声音响起。

    “赵敏郡主，想不到，这一次你又落在了在下手上。你说，这算不算是你我之间的缘分呢？”
------------

第三十八章 苏子墨的逆鳞

    “呸！”

    被倚天剑架在脖颈，赵敏仍是一副凌然不惧的模样：“姓宋的，你若是敢伤害本郡主半根汗毛，武当派上下，立刻鸡犬不留！”

    “你敢！”

    苏子墨皱眉，虽然他知道这很有可能是赵敏的威胁之语，但他却是毫不避免的被对方所激怒。

    毕竟在武当山上这么多年，早已将之当做自己心中最为珍视的地方。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    “赵敏我警告你，若是武当有任何一人因你而死，无论天涯海角，我宋青书必将你碎尸万段！”

    话音落下，倚天剑微微一抖。

    “呲——！”

    顿时，赵敏那雪腻的脖颈之上，无可避免的浮现了一道浅浅的血痕。

    “你……你……别冲动，我刚才只是故意吓一吓你的，你先把剑拿开……”

    到底是个十来岁的少女，面对身体以及心灵上的双重胁迫，赵敏也是被吓了一跳，连说话的声音，也是不自觉地颤抖了起来。

    “放开郡主！”

    见到这一幕，赵敏的一干手下也不由急了。

    若是赵敏今日有个什么三长两短，迎接他们的，必然将会是暴跳如雷的汝阳王。

    “怎么，你们郡主在我手上，难道你们还敢动手不成？”

    面对气势汹汹的众人，苏子墨浅浅一笑，手中倚天剑又挑高了几分，看得一干人胆战心惊：“还不快去将十香软筋散的毒解了，否则，你们就等着给她收尸吧！”

    “郡主？”

    闻言，阿大有些惶恐的看了赵敏一眼。

    而后者，面对冷冰冰的剑刃，也不由低下了高贵的头颅，嘱咐道：“把解药给他们。”

    “是。”

    有了赵敏的命令，阿大等人也不在迟疑，而是从身上取出一只玉瓶，抛到苏子墨手中，冷冷道：“解药在此，还不快点将郡主放了！”

    “无忌，过来将解药给诸位服下。”

    随着解药被分发下去，大殿之内的诸人，各个都开始行功运气，而赵敏的脸色，也是越发的难看。

    想她煞费苦心，在得知成昆身份暴露之后，又是不惜血本，调用了汝阳王府的亲兵来围剿光明顶，却不曾想，这一次又被苏子墨搅局……

    一想到这点，赵敏便气得牙痒痒。

    可惜她如今受制于人，连生死都系于对方一念之间，也就只能乖乖认命，希望下一次能够有报仇雪恨的机会。

    宋青书，我记住你了！

    看着面前这位淡笑着的青衣男子，赵敏不由愤恨，莫非对方乃是自己命中克星，不然又怎么能够一而再，再而三的破坏自己的计划？

    一旁的苏子墨自然是不知道赵敏此刻所想，但看对方一副咬牙切齿的模样，心中也是清楚，自己恐怕是把这位性子高傲的郡主给得罪狠了，估计眼下正在向着如何对付他呢。

    不过，苏子墨知道，如今玄冥二老已死，赵敏手下便少了极大的助力，凭借区区一个成昆，也是掀起不了什么风浪。

    更何况……

    看着大殿之中的六大派和明教高层，苏子墨不由一笑。

    说起来，这一次还要感谢赵敏，若非对方强行带人攻上光明顶，令六大派和明教都陷入到了危机之中，又怎么能够让这些人这么快就认清现实？

    “喂，姓宋的！”

    耳畔传来一道略带不满的声音，只见赵敏皱着眉头道：“如今解药也给你们了，是不是该放了本郡主！不然，山脚下我的那些亲兵们若是等得急了，你们六大派的人，怕是要小命不保。”

    得知武当派是苏子墨逆鳞之后，赵敏也不敢再拿武当派相要挟，不过好在她也不是一点办法都没有。

    至少，山脚下那些被俘虏的六大派弟子，便是一个很好的筹码。

    此言一出，不止是空闻等人坐不住了，就连韦一笑、殷天正这些靠着苏子墨才得救的明教高层，也是有些急了，一个个坐立不安。

    要知道，在山脚下被俘虏的，可不仅仅有六大派的精锐，就连明教五行旗弟子，也在其中，若是这些人有了什么三长两短，不说明教就此灭亡，也会元气大伤。

    “还请宋少侠出手，救一救我少林派弟子。”

    “宋少侠，大家都是正道同门，你可千万不能见死不救啊！”

    “宋少侠，我明教与武当派，怎么也算得上是半个姻亲，这一次能否渡过此劫，可都要靠你了。无忌啊，还不赶快劝一劝你宋师兄……”

    “宋少侠，宋少侠……”

    苏子墨扶额。

    早在赵敏说话之时，他便有所预感，但见到大殿之中，无论是六大派掌门，还是明教那些高层，皆是眼巴巴的看着自己，这种感觉……

    好在他也不是什么没有经历过风浪之人，在略微权衡利弊之后，也是知道眼下最好的办法，就是放了赵敏，换取山脚下那些弟子的安全。

    既然做出了决定，苏子墨便不再犹豫，转头看向赵敏，幽幽道：“看来郡主的运气不错，为自己找到了一条生路。”

    “哼，本郡主的运气一直不错。”

    赵敏撇嘴，旋即白了苏子墨一眼：“直到遇见你这么个倒霉鬼，才变成现在这样！”

    “所以……”

    苏子墨一笑，嘴角微微勾起：“郡主还是祈祷，下一次不要再被在下抓到，不然可不一定有这么好的运气，能够脱身。”

    “下一次，本郡主一定让你求生不得，求死不能！”

    “我看不见得吧？”

    苏子墨淡笑，调侃道：“貌似一直吃亏的，都不是在下。”

    “……”

    赵敏一窘。

    关于这一点，她还真没有办法反驳。

    不过赵敏也不是没有办法之人，眼珠一转，看向苏子墨，幽幽道：“若是宋少侠不在意山脚下那些弟子安慰的话，本郡主倒是不介意在光明顶上多住几日。恐怕到时候，诸位就要给那些人收尸了。”

    几番波折，最终苏子墨和赵敏算是达成了协议，由他出面“护送”赵敏到山脚。

    而对方，则必须要在此之后，释放那些被抓的弟子。

    望着赵敏消失之前那略带不甘的眼神，苏子墨不由摇头。

    解决完了赵敏的问题，接下来，该是六大派和明教。
------------

第三十九章 青龙

    “今日之事，相信诸位也见到了。”

    圣火殿之中，面对一干六大派和明教高层，苏子墨侃侃而谈，淡笑道：“朝廷一直对我们虎视眈眈，视我等为眼中钉，肉中刺，若非眼下时局动荡，只怕今日前来的，就不仅仅是汝阳王手下那些亲兵，而是朝廷十数万人马了！”

    群雄默然，心中戚戚。

    他们这些人，无论是正道也好，魔教也罢，都不过是江湖中人，若不为朝廷忌惮，还能默默发展。

    可眼下，朝廷已经厉兵秣马，就差带领大军封锁山门，他们这些人难道还能坐以待毙不成？

    “宋少侠，有什么办法，不妨直说。”

    “是啊，宋少侠，今日若不是你挺身而出，我等只怕都要被那汝阳王府之人俘虏……”

    “只要宋少侠你一句话，我等万死不辞。”

    苏子墨暗笑，心中不仅有了一丝明悟，这些六大派和明教的高层，各个眼高于顶，若非今日他展现出的强横武力，又与赵敏博弈，又怎么能够让他们放下身段，说出这般话来。

    不过他也明白，别看这些人说得好听，但若是自己不能带他们摆脱如今的困境，只怕这些人立马便会改旗易帜，另投他人。

    江湖中人的承诺，还是不要太过于指望才是。

    毕竟，能够做到一派高层的，即使脑袋再不灵光，最基本的见风使舵，还是能够看清的。

    至于那些做不到这一点的，早已死在了权力倾轧之下。

    “诸位。”

    扫视着大殿内的诸人，虽然如今局势明显不利，但六大派和明教，仍是一副泾渭分明的模样，苏子墨沉声道：“在下提议，如今朝廷来势汹汹，我等需齐心协力，共商大事。”

    群雄皱眉。

    很明显，六大派和明教之间的恩怨，并非一时片刻就能化解得了。

    见到众人这副模样，苏子墨倒也不恼，而是淡笑道：“宋某知道，一时之间让诸位放下芥蒂，相互扶持，是很难做到之事。”

    “不若我等成立一个联盟，互相守望相助，待得时机成熟之日，未必不能另择明主，扶持真龙，还我汉室河山！”

    此言一出，明教这边最先反应过来，脸上露出了意动之色。

    要知道，中土明教本来就是以反元大业为己任，麾下五行旗在各地招兵买马，而各方起义势力之中，也有不少人与明教有着千丝万缕的关系。

    “宋少侠此言当真？”

    白眉鹰王忍不住问道：“宋少侠当真打算推翻朝廷？”

    “不错，与其坐以待毙，不如先发制人！”

    苏子墨点头，通过对原著的了解，他也清楚明教这些人一直以来的目的是什么：“天下苦元久矣，如今朝廷不仁，荼毒百姓，而我等空有一身武艺，若不能匡扶黎明社稷，岂不是英雄无用武之地？”

    “须知，侠之大者，为国为民，才是正道。”

    “好一句，侠之大者，为国为民！”

    这一次，不仅是明教，就连六大派众人之中，也是不少人纷纷起身，脸色激动道：“宋少侠此言在理，就是不知道少侠打算如何行事？”

    苏子墨暗笑，纵观金书之中，始终贯穿着一句“侠之大者，为国为民。”

    其中最为体现这一点的，莫过于郭靖、黄蓉夫妇，镇守襄阳数十年，最后战死沙场。

    因此，对于这一句话，这些金书之中的人物，最是没有免疫力。

    “诸位，宋某打算与六大派和明教之中，选拔一批弟子，成立一个组织，一来防止朝廷再次袭击我等，二来，也好方便我等日后起事，推翻朝廷。”

    事实上，苏子墨的本意，是想将六大派和明教，整合到一起。

    毕竟，论及人手，自然是明教麾下的五行旗实力出众，但论及高端战力，还是要属六大派要略胜一筹。

    若是两者可以同心协力，其作用，可不是一加一等于二那么简单。

    只不过，明教和六大派积怨已久，若是强行绑在一起，相互之间难免会产生间隙，不利于苏子墨掌控。

    而眼下，苏子墨的意思却是打算，从六大派和明教之中，剥离出一部分的弟子，这样既不会伤害到两方的根基，也有利于掌控。

    苏子墨相信，只要这些弟子交到他的手中，无论这些人身上，有着怎样的烙印，经过他一番调教，潜移默化之下，很快就能转化成只属于他一人的力量。

    待得时间一久，随着这些弟子不断成长，在各自的门派之中，也将不断扩大影响力，久而久之，无论是六大派，还是明教，最终都会被苏子墨掌控在手中。

    对于苏子墨所想，六大派和明教高层，自然没有想到。

    毕竟这个想法，实在是太过于惊世骇俗，加之先前苏子墨那一番慷慨激昂的话，也让众人暂且放下了成见。

    商榷好了具体的计划之后，无论是六大派和明教，也都表示愿意遵从苏子墨的意思，供他挑选一批弟子。

    之后，白眉鹰王好奇道：“不知宋少侠打算给这个组织起个什么样的名字？”

    “青龙会。”

    苏子墨淡笑，幽幽道：“天青如水，飞龙在天，我的这个组织，就叫做‘青龙会’！”

    “青龙会……”

    诧异的看了苏子墨一眼，以白眉鹰王的才智，也猜不到“青龙会”这三个字到底有什么深意。

    不过他却隐隐觉得，苏子墨此刻脸上的笑容，似乎有些耐人寻味。

    而其余六大派之人，也是各自思索了一阵，便是不在纠结这个问题，而是沉吟道：“既然如此，那我等暂且先行返回门派之中，将此事告之，以免朝廷突然偷袭。”

    毕竟赵敏既然敢带人来攻打光明顶，那就有可能去攻打少室山、攻打昆仑山、攻打峨嵋……一想到自己等人的山门驻地，正在被人虎视眈眈的盯着，六大派高层皆有种心惊胆战的感觉。

    至于苏子墨，见诸人毫无异议的同意了青龙会这个名字，心中不由泛起了一丝激动。

    毕竟，青龙会这个名字，可是代表着一个令后世江湖中人胆寒的势力！

    而眼下，这个势力便要在自己手中一点点的诞生……

    这种感觉，的确让人沉醉不已。
------------

第四十章 谢逊

    转眼间，已过三月有余。

    这一段时间以来，六大派和明教，按照事前的约定，派遣弟子前来，听候苏子墨调遣。

    这其中，少林、峨嵋、昆仑、华山、崆峒五派，皆派出了五十名弟子，而武当派，则是在张三丰的授意下，几乎是将门内大部分的三代弟子，都任由苏子墨差遣。

    至于明教那边，殷天正也是相当厚道的将五行旗的部分人马，剥离了出来，由张无忌带领，前来投效苏子墨。

    一下子多了数百名手下，饶是苏子墨心中已经有了准备，也不禁有些捉襟见肘，好在对于青龙会的构架，早先他便有了一部分的设想。

    青龙会之中，下属十二个分堂，分别以月为代号。

    其中，“正月”负责目标；“二月”负责渗透；“三月”负责传递消息；“四月”负责财源，“五月”负责刑罚；“六月”负责训练；“七月”负责策划；“八、九、十月”负责行动；“十一月”负责肃清叛逆；“十二月”负责暗杀。

    因此，依照青龙会的结构，首先苏子墨便将六大派和明教的人马制定了目标。

    考虑到这些人之中，难免会有矛盾，苏子墨也并未将之打散。

    不过那些武当派弟子，则是被他当做了嫡系人马来培养，以防其他人手之中，难免混杂别有心思之辈。

    说到底，苏子墨始终是武当派之人，身上武当派的烙印一日不除，这些武当派弟子，就一日不会背叛，至于明教那边，又有何人能比张无忌更有掌控力呢？

    这两方的人手，便占据了整个青龙会之中的大半，即便其余几派有何异动，凭借手中掌握的力量，苏子墨也可以迅速地将之肃清！

    “呼，总算是出具规模了。”

    看着青龙会在自己的手中，有了一个最为基础的雏形，苏子墨心中也是松了口气。

    不过眼下的青龙会，只是他一时兴趣而促成，不仅人员复杂，就连武功也是参差不齐，还很难担当得起大任，根本配不上“青龙会”之名。

    因此，苏子墨也仅仅是让手下这批势力，暂时的潜伏起来，或是负责打探情报，或是收集资源，亦或是，练习各种暗杀之术。

    苏子墨很期待，待到青龙会这个庞然大物，完全成长起来的那一天，必定会让整个江湖都为之颤抖。

    天青如水，飞龙在天！

    总有一日，一年三百六十五日，每一日，都将在青龙会的掌控之下！

    “不过眼下，还是需要培养一批得心应手的好苗子才行。”

    毕竟从各大派调遣人手不是长久之计，而苏子墨更需要一批能够悍不畏死，随时随地，听候自己差遣之人，即便是他要这些人去死，这些人也会毫不犹豫的去做。

    这样的手下，才能让苏子墨接下来的行动，顺利地进行下去。

    一念及此，苏子墨不禁有了计较。

    “无忌，清风。”

    “大龙首！”

    听闻苏子墨召见，张无忌和清风二人立刻前来。

    见到二人，苏子墨微微点了点头。

    这批手下之中，其余五大派之人，心思不明，苏子墨也不敢委以重任。

    而张无忌此子，虽然颇有野心，但如今无论是武功，还是对局势的了解，都远逊于苏子墨，因此他也不担心对方会反噬。

    至于清风，此人乃是张三丰身旁道童，生性灵慧，与苏子墨一同在武当山长大，自然算是知根知底。

    而且清风此子，对于武学的天赋，也是有一定的过人之处。

    至少，这段时间以来，凭着一本《九阴真经》，清风的实力也是水涨船高，在一干人之中，也是略显峥嵘。

    因此，苏子墨倒是有意将之扶植起来，加以培养。

    “今日叫你们前来，是有几件事情吩咐你们去完成。”

    苏子墨一笑，幽幽道：“清风，我命你带上十月分堂弟子，前去各地，收集孤儿。记住，是要那些根骨较好，年龄八到十二岁的孩童。”

    “大龙首的意思是……要培养这些孩子？”

    能够被苏子墨看重，并且加以培养，清风本身的能力自然也不算差。

    因此，几乎是在瞬间，便明白了苏子墨的意思。

    “不错，相信你们也看到了，如今的青龙会，人手不足。所以，我需要一批能够放心使用的手下，至于这些人，将会投放到十一月和十二月这两个分堂。”苏子墨道。

    以九阴真经之中的速成法门，倒是不难培养出一批一流好手。

    原著中，不过是二流实力的周芷若，在修炼了九阴真经速成篇之后，实力一跃跻身于江湖顶尖行列，而苏子墨，便是打算批量制造一批杀手。

    至于这些人在修炼了九阴速成篇之后，会有什么隐患，这就不是他需要关心的问题。

    而眼下，时局动荡，各地流民纷纷，不少地方甚至出现了易子而食的局面，相信以清风等人实力，倒是不难收拢到一批符合条件的孤儿。

    果不其然，仅是思索了片刻，清风便立刻拱手道：“请大龙首放心，属下一定完成任务。”

    “下去吧。”

    苏子墨摆手。

    后者当即会意，知道接下来的事情，多半不是自己该知道的，也就转身离开了静室。

    待清风一走，苏子墨这才看向张无忌，幽幽道：“无忌，你可愿将你的义父，重新接回中原？”

    “师兄，你是说？”

    张无忌闻言，眼睛不由一亮，点头道：“义父他年事已高，双目又不能视物，如今孤身一人生活在岛上，难免有所不便，其实我也早就想将他接到中原，只是……”

    似乎看出了张无忌的忧虑，苏子墨不由摆手，决然道：“放心吧，有我在，谅那些人有十个胆子，也不敢再以此滋事！”

    对于苏子墨来说，金毛狮王谢逊，倒也无关紧要，只是对方手中的屠龙刀，乃是任务必须之物。

    如今倚天剑已经被他弄到手了，若是再集齐屠龙刀，那么就剩下最后一项任务，便可以离开这个世界。

    至于有人敢在他面前打屠龙刀的主意……

    苏子墨表示，正好他手中青龙会这些人，需要磨砺，他倒是不介意带着这帮手下，沾一沾血腥之气！
------------

第四十一章 灵蛇岛

    灵蛇岛。

    乃是靠近东海附近的一处岛屿。

    而此刻，一艘五桅帆船，正在朝着灵蛇岛的方向，赶赴而去。

    “青书师兄，我义父他……真的在灵蛇岛上？”

    帆船之上，张无忌有些好奇道：“可是他一个人，又是如何从冰火岛上，来到这灵蛇岛的呢？”

    “谁说他是一个人的？”

    苏子墨摇头，幽幽道：“无忌，若是有人凭借你的消息，能否让你义父孤身来到此处？”

    张无忌一凛，旋即面色猛地一变：“是谁！”

    “紫衫龙王，黛绮丝。”

    苏子墨微微一笑，意有所指道：“哦，对了，为了躲避波斯明教使者，黛绮丝早已化名金花婆婆，而这灵蛇岛，正是她的栖身之所。”

    张无忌点头，从听到紫衫龙王这个名字的一刹那，他便已经相信，自己的义父，此刻正在这座岛上。

    明教四大法王之间关系匪浅，若是紫衫龙王愿意，相信很容易就能打听到张无忌与谢逊之间的关系，自然而然的，也就能够利用这一点，将谢逊骗来灵蛇岛。

    “可恶！”

    一想到金花婆婆，不，紫衫龙王黛绮丝正在蒙骗自己的义父，张无忌顿时怒不可遏，恨不得立刻飞到灵蛇岛上，好让自己义父认清真相。

    “哎——”

    见此，苏子墨微不可察的叹了口气。

    这一次他之所以知道，金毛狮王谢逊会在灵蛇岛上，一来是对于原著的了解，二来却是有人通风报信的结果。

    而那个告诉他消息之人，不是别人，正是小昭。

    小昭是紫衫龙王黛绮丝的女儿，这一点苏子墨早已知道，也曾经承诺过，会为其解决波斯明教使者的问题。

    因此，在一得知黛绮丝踪迹之时，小昭便立刻将此事，告之了苏子墨。

    而他，也正是从黛绮丝突然回到了灵蛇岛上这一点，猜测出对方多半是找到了谢逊隐匿之地，又将其哄骗到了灵蛇岛上。

    所以，这一趟前来灵蛇岛，不仅仅是为了拿到屠龙刀，更是为了解决波斯明教的问题。

    “咦，怎么还有一艘船停泊在这里。”

    船未靠岸，苏子墨便发现了岸边早已停了一艘帆船，不由和张无忌对视了一眼，皆看到了对方眼中的慎重之色。

    招呼着船夫放下一艘小船，二人即可借助这艘小船，来到了灵蛇岛上。

    这才注意到，那艘停靠在岸边的帆船，却是空无一人。

    显然，船上的人，多半已经在岛上。

    见状，张无忌踌躇道：“师兄，这些人会不会是来找我义父……”

    “很有可能。”

    苏子墨点点头，幽幽道：“这灵蛇岛，平日里鲜少有人来往，以黛绮丝的性子，断不可能将船停在这么显眼的地方。所以，估摸着是有人从什么地方知道了你义父的消息，想跑来岛上浑水摸鱼。”

    “那我义父岂不是……”

    张无忌闻言，不由一急，说着偏要朝着岛中央赶去。

    “放心吧，无忌。”

    苏子墨连忙劝阻道：“以你义父的实力，加上屠龙刀，这天下间，倒是没有多少人能够敌得过他，况且他行走江湖数十年，又怎么会轻易被人暗算。”

    “话虽如此，可是我义父他毕竟年事已高，双目又无法视物……”

    以张无忌的聪明程度，自然知道苏子墨所言在理，但到底二人谈论之人，乃是他的至亲。

    因此，在未见到谢逊之时，张无忌心中仍是有些惴惴不安，恨不得立刻就能出现在自己义父的身旁。

    对此，苏子墨也就只能苦笑。

    好在以二人的轻功，赶到灵蛇岛中央处也就小半个时辰的功夫。

    “等等……”

    而就在二人即将到达之时，苏子墨忽然听到了一阵打斗之声，伸手阻拦住了要冲上去的张无忌，悄声道：“无忌，稍安勿躁，先看看情况再说。”

    “好！”

    张无忌也深知，贸然现身只怕会引起不必要的误会，也就强行按耐住迫不及待想要见到谢逊的心情，转而于苏子墨一同，借助灌木的阻拦，在一旁窥探着场上的情形。

    此刻，场上共有两方正在交手。

    其中一方，乃是数名衣着褴褛，手持竹棍的乞丐。

    在见到这些人的一刹那，苏子墨便明白了对方的来历。

    丐帮！

    自从百余年前，郭靖黄蓉带领丐帮镇守襄阳失败之后，丐帮也因此元气打伤，派中高手尽数殒命，就连传承下来的打狗棒法，以及降龙十八掌，也仅剩下零零散散的几式。

    加之忽必烈一统之后，元廷便一直在暗中打压丐帮势力。

    正因如此，丐帮一下子便从天下第一大帮，沦为了一个不入流的小势力。

    而与这些丐帮弟子交手之人，却是一位身形魁梧，金色长发的瞎眼大汉。

    从张无忌的反应当中，苏子墨几乎毫不费力的便猜到了此人的身份。

    金毛狮王，谢逊！

    很明显，这群丐帮之人不知道是从什么地方得知了谢逊的踪迹，想要在此抢夺对方的屠龙刀。

    而眼下场上的局势，却是令人目瞪口呆。

    虽然谢逊双目失明，但手中屠龙刀却是一等一的锋锐。

    因此，虽然这些丐帮弟子人多势众，但对于屠龙刀的锋芒，却是纷纷退却，唯恐避之不及，只能借助手中竹棍，在一旁敲击地面，试图对谢逊造成干扰。

    不过虽然如此，但场上，已经有数名丐帮弟子被屠龙刀所伤。

    见此情形，其中一名面容略显清秀的男子忽然道：“金毛狮王谢逊，你的义子张无忌，如今在我们手中，若是不想他受到什么伤害的话，就乖乖的束手就擒，将屠龙刀交出来。”

    “哈哈哈，你们这群鬼鬼祟祟的小人，我无忌孩儿若是在你们手上，怎么不见你们带他一同前来，休想在此匡我！”金毛狮王道。

    听到这句话，一旁的张无忌再也忍不住了，纵身一跃，从灌木丛中跳出，高声道：“义父，无忌来帮您了。”

    “不好，兄弟们，撤！”

    见到张无忌忽然现身，那男子脸色猛地一变，朝周围几名丐帮弟子使了个眼色，正欲扭头便跑。

    而就在此时，一道戏谑之声响起。

    “想走，问过本座了吗？”
------------

第四十二章 陈友谅

    “你是何人？”

    男子一惊，张无忌的出现，便是让他惴惴不安。

    而眼前之人，几乎毫无痕迹的出现在了他的面前，令得男子不由生出了一丝惊恐的感觉。

    “天青如水，飞龙在天。”

    淡笑着看了一眼面前的男子，苏子墨幽幽道：“相信你已经知晓了本座的身份，我说的对不对啊，丐帮的陈友谅，陈长老？”

    “你是怎么知道……”

    被人叫破了身份，陈友谅脸色一变，旋即又强自镇定道：“原来，阁下便是青龙会的大龙首宋青书，真是闻名不如见面，今日之事，实在是一场误会。”

    “敝帮帮主听闻谢狮王在此隐居，心中不甚敬仰，想请他老人家移驾，前去丐帮好好款待，谁成想，谢狮王一见到我等，便突然发狂，拿着屠龙刀追杀我等，好在二位出手相救，陈某感激不尽。”

    苏子墨一笑。

    这个陈友谅，的确是个人才，竟然能够在短短几个呼吸的时间里，就能编出这么大一串理由，难怪对方会在历史之中，留下浓墨重彩的一笔。

    而且，苏子墨深知，陈友谅此举，未必没有祸水东引的原因。

    眼下丐帮衰颓，就连帮主史火龙，也是遭到了陈友谅等人的暗害，并且为了掩人耳目，陈友谅等人还找了一位与史火龙有着六七分相似之人，冒名顶替。

    可以说，如今整个丐帮，都落入了陈友谅的掌控之中。

    当然，这些都不是重点，重要的是，这个陈友谅……乃是成昆的弟子。

    只要抓住了对方，未必不能从他口中，得到成昆的消息。

    一念及此，苏子墨不由一笑，挑眉道：“哦，是吗，那就不妨请陈长老留下来，与谢狮王好好对质一番？”

    话音落下，陈友谅突然一动，一手抓过身旁一位丐帮弟子，朝着苏子墨这边一推，自己则是如离弦的箭一般，朝着后方的灌木丛之中逃窜。

    “跑得了吗？”

    耳畔传来的声音，令陈友谅一惊。

    在看着面前那淡笑着的男子，陈友谅不由颤声道：“你……你怎么会这么快就追上来。”

    身为丐帮八袋长老，陈友谅自负自身的武功，绝对要比那些所谓名门正派的侠少要厉害得多。

    因此，即便是在面对苏子墨和张无忌，陈友谅心中也有着一丝念头。

    即使我打不过你们，难道跑还跑不掉吗？

    可现实的结果，令他狠狠地遭了一击重击。

    自己引以为傲的武功，在对方面前，几乎像是个自娱自乐的小丑一般，实在卑微的可笑。

    “本座的武功，尤其是你能揣度？”

    毫不客气的说，身负九阳神功、九阴真经、以及乾坤大挪移神功，这三门功法的苏子墨，虽然在武学境界之上，要差了张三丰不止一筹。

    但论及内力深厚，与自身实力，在当世也足以排得上顶尖！

    这份实力，即便是成昆也不曾拥有，又岂是区区一个陈友谅能够想象的了？

    即便是受制于人，但陈友谅仍是一副淡然的模样，像是已经认命了一般。

    而那些随他一同前来的丐帮弟子，也在苏子墨和张无忌合力之下，没有留下一个活口。

    毕竟金毛狮王谢逊的行踪，实在牵连重大，无论是苏子墨，还是张无忌，都不愿意将此事这么快就泄露出去。

    要怪也就只能怪陈友谅，偏偏在这个时候，带人闯入灵蛇岛，还企图夺走屠龙刀。

    “义父，这位便是孩儿在武当山上的师兄，宋青书。”

    待一切都处理完毕之后，张无忌这才领着谢逊，来到了苏子墨面前，介绍道：“先前孩儿深受玄冥神掌之毒，若非宋师兄以自身内力驱毒，只怕义父您就永远见不到无忌了。”

    “多谢宋少侠出手相救。”

    听闻张无忌此言，谢逊的态度立刻有了一百八十度的转变，面对苏子墨，也不像先前那般冷淡，仿佛是在对待自家子侄一般。

    这份转变，令苏子墨也很是好奇。

    说起来，谢逊如此凶残的人，发起狂来几乎是六亲不认，偏偏对待张无忌，几乎是视如己出。

    难道说……

    想到这，苏子墨连连摇头，将脑海之中那些莫须有的想法抛之脑后。

    怎么说张翠山也算是苏子墨的五师叔，虽然二人未曾蒙面，便阴阳相隔，自己又怎么能如此揣测他呢。

    似乎觉得自己此刻的状态有些不对，苏子墨连忙将话题引开，指了指一旁被制住了穴道的陈友谅，沉声道：“不知谢狮王打算如何处置此人？”

    “哼，如此卑鄙小人，竟敢以无忌孩儿的消息来哄骗谢某，干脆杀了算了。”谢逊道。

    一想到自己差一点就上了对方的当，谢逊便是一副怒不可遏的模样，若非考虑到张无忌在场，他甚至都打算将陈友谅给活剐了！

    “狮王且慢。”

    见此情形，苏子墨微微一笑，幽幽道：“听无忌师弟说，狮王与那‘混元霹雳手’成昆，有着血海深仇，不巧在下恰好知道，这陈友谅正是成昆的弟子，也是奉成昆之命，才打入到丐帮内部的。”

    “成昆！”

    听闻“成昆”二字，谢逊的脸色猛地一变，浑身气势也变得狂躁了起来。

    “不好，义父他又犯病了。”

    见到这一幕，张无忌不由一急，连忙出手，试图制住谢逊，与此同时，口中还不断地呼喊道：“义父，你冷静点……”

    “呼哧，呼哧——！”

    好大一阵功夫之后，谢逊才恢复了原状，朝苏子墨拱了拱手：“让宋少侠见笑了。不过刚才你说，此人是成昆的弟子，可有什么证据？”

    “证据……”

    苏子墨微微一笑，看了看眼前的陈友谅一眼：“狮王何必舍近求远，最好的证明，不就在陈友谅自己身上吗？”

    “不错，是谢某一时心急，差点都忘了！”

    谢逊一笑，来到陈友谅身前，手掌在对方身上，似是随意的拍了几下。

    半晌。

    只见原本神色淡然的陈友谅，脸上、身上皆浮现了丝丝冷汗，浑身颤栗不止，整个人也变得恐慌了起来。

    “杀了我……求你们，快点杀了我吧！”
------------

第四十三章 三尸脑神丹

    “哼，想死？没那么容易。”

    像是为了震慑陈友谅，又像是在为苏子墨和张无忌解释，谢逊笑道：“我这七伤拳，能够伤人心肝肺腑无形之间，先前我已经将劲气打入他的体内，此刻他五脏六腑，只怕是如同刀割一般。”

    “怎么样，将成昆的行踪告诉我，我就给你个痛快，不然的话……”

    “我……我真不知道成昆在哪啊，每一次他都是通过特殊方式，约我私下里和他见面。”陈友谅惨笑道，配上他此刻的模样，倒是有种说不出的凄惨。

    “那要你有何用！”

    谢逊皱眉，说着便要一掌将陈友谅拍死。

    见此情形，苏子墨连忙上前，阻止了对方的动作：“狮王，虽然无法通过此人得知成昆踪迹，但怎么说他也是成昆的一颗暗子，只要我等将其控制住，等到时机成熟，未必不能使成昆主动现身。”

    说着，转头看向陈友谅：“陈友谅，我问你，如今那丐帮帮主史火龙，可是被你等谋害？而且，你们还找人假冒史火龙，暗中掌控了丐帮？”

    “你……你怎会知道？”

    此刻的陈友谅，被谢逊一番折磨之后，早已是心神俱疲，在听到苏子墨一口道破了他潜伏在丐帮的秘密，顿时六神无主，喃喃道：“不错，是成昆支使我这样做的，他还让我借助丐帮势力，打听谢逊和屠龙刀的下落。”

    “可是，你在知道了狮王藏身灵蛇岛之后，并没有通知成昆，而是自己带人前来，想要将屠龙刀私吞，我说的没错吧？”苏子墨戏谑道。

    “不错。”

    在事实面前，陈友谅也知道无法狡辩，索性干脆承认。

    “狮王，在下有一个办法，可以引成昆现身，只是需要狮王你委屈一下，”苏子墨淡笑。

    听闻此言，谢逊毫不犹豫道：“宋少侠尽管直言，只要能手刃了成昆，让我做什么都行！”

    “义父……”

    一旁的张无忌见状，有心阻止，但也清楚，自家义父与成昆之间的仇恨，早已到了不死不休的地步，即便是强行劝说，也没有多少用处，只得默默朝苏子墨递去一个眼神。

    “放心吧，无忌。”

    见此情形，苏子墨微微一笑：“既然那成昆想要谢狮王和屠龙刀，咱们便以此做饵，引他主动上钩。以咱们三人之力，谅他成昆有天大本事，也绝对翻不了身。”

    别的不说，单是苏子墨自己，便有信心能够将成昆轻而易举的拿下。

    “好！”

    谢逊闻言，沉声道：“谢某便赌上这一回。”

    一行人商定好了计划，苏子墨这才转头看向一旁的陈友谅：“陈友谅，相信我们之前说的内容，你都听到了，知道你该怎么做了吧？”

    “知道……小人知道。”

    陈友谅闻言，忙不迭的点头道：“只求几位能够在事成之后，饶过小人一命。”

    “可以，不过在这之前，还需要做点保障才是。”

    话音落下，只见苏子墨闪电般的出手，朝着陈友谅身上某处一点，后者顿时不由自主的张开了口，一粒朱红色的药丸，飞入其口中。

    “知道这是什么吗？”苏子墨淡笑。

    “不知道。”

    陈友谅摇头，脸色有些难看，以他的聪明程度，自然不会认为先前那一粒药丸，会是什么好东西。

    “这粒药丸，名为三尸脑神丹，乃是经过三种蛊虫之毒炼制而成，若是不能够及时服下解药，待到毒性发作，这丹药里面的蛊虫，便会将你钻入你的脑髓之中……若是你不乖乖将成昆引出来的话，哼哼。”

    “嘶——！”

    陈友谅闻言，顿时面如土色，连声道：“请大人放心，小人绝对不敢。”

    “行了，赶紧滚吧。”苏子墨摆手道。

    “是。”

    陈友谅点头，旋即忙不迭的消失在三人面前。

    而此时，张无忌才有些后知后觉道：“青书师兄，原来你之前吩咐胡青牛研究的东西，就是这三尸脑神丹？”

    “不错。”

    苏子墨点头，见张无忌神色有异，这才解释道：“别看此丹药过于歹毒，但对于陈友谅这种小人来说，若不以此方法将其制住，恐怕反受其害。”

    闻言，张无忌的脸色，这才稍微好了许多。

    与此同时，苏子墨也在心中微微感叹。

    这“蝶谷医仙”胡青牛，在金系武侠之中，的确算得上是一等一的名医，自己不过是根据“三尸脑神丹”的一些原理，便让他真的将这丹药给研究了出来。

    说起来，若非“三尸脑神丹”过于复杂，所用之蛊虫，又极为难得，即便是以胡青牛之能，才不过弄到了区区五粒。

    苏子墨还真有种将那些心怀异心之人，利用三尸脑神丹，通通都控制住的想法。

    不过，利用丹药，只是最为下乘的御下手段。

    真正的上位者，要学会恩威并施。

    仅仅以丹药服众，终有一天，待到事情败露，很容易被群起而攻之。

    毕竟，这世上，哪有不透风的墙。

    虽然苏子墨许诺，会将鲜于通诛杀，为胡青牛报仇雪恨，但难保对方不会因为其他什么原因而出卖自己。

    所以，苏子墨还是打算借助王道手段，辅以自身武力，将青龙会这一干人收服，让他们成为自己手下的一柄利刃！

    “对了，谢狮王，在下有一事不明。”

    忽然，苏子墨转头，看向谢逊道：“若是在下没有记错的话，正是金花婆婆以无忌师弟的消息，将狮王你带到这灵蛇岛上，可为何不见金花婆婆的人影呢？”

    “这……谢某也不是很清楚，紫衫……金花婆婆她走的很匆忙，似乎有什么重要的事情需要去做，”谢逊道。

    闻言，苏子墨和张无忌不由对视了一眼。

    相比于对此事仅有只鳞片爪了解的张无忌，苏子墨却是对紫衫龙王的行为心知肚明。

    只怕眼下对方仍在躲避波斯明教使者的追踪，这才不断地变幻藏匿之所。

    可惜，紫衫龙王没有想到的是，这一次波斯明教为了捉拿她，不仅派出了“风月云”三使，还出动了十二宝树王。
------------

第四十四章 黛绮丝现身

    或许是苏子墨的猜测成为了现实，在二人来到灵蛇岛的第二天，一副老态龙钟模样，手里拄着一根龙头拐杖的金花婆婆，终于露面了。

    “谢三哥，这二位是？”

    看到张无忌和苏子墨，金花婆婆明显吃了一惊，连声音，也似乎不像先前那般苍老。

    苏子墨一笑，不待谢逊开口，便主动上前，深深地看了金花婆婆一眼，暗暗感叹了一下对方易容之术的神奇之后，这才幽幽道：“你说，我是叫你紫衫龙王好呢，还是叫你黛绮丝好呢？”

    “你是谁？”

    金花婆婆大惊，转头看向谢逊，冷声道：“谢三哥，你竟然出卖我？”

    “紫衫妹子，这你可就错怪我了，关于你身份这一点，我谢某人敢对天发誓，绝对没有泄露半个字，若是有一句谎言，就叫我万箭穿心而死！”谢逊苦笑道。

    看着谢逊那不似作伪的神色，金花婆婆，不，应该说是黛绮丝才松了口气，有些好奇的看了苏子墨一眼：“年轻人，你到底是何人，为何知道我的身份。”

    “在下知道，可不仅仅只有这些。”

    苏子墨摇头，幽幽道：“黛绮丝，你可别忘了，在光明顶上，还有一位可怜的小姑娘，日日夜夜都在叨念着你呢。”

    “是小昭告诉你的！”

    黛绮丝闻言，脸上猛地一沉：“你把她怎么样了？”

    说话的同时，手中的龙头拐杖也是一抖，化作一道劲风，向着苏子墨袭来。

    看得出，对于小昭，黛绮丝还是非常关心，这才会在听到小昭消息之后，误以为苏子墨对小昭不利。

    “铛！”

    就在龙头拐杖即将触碰到苏子墨身前时，一柄未出鞘的长剑，忽然横在中间，恰好将之拦下。

    “倚天剑，你是灭绝的弟子？”

    下意识地看了一眼苏子墨手中的长剑，仅是一眼，黛绮丝便挪不开眼，怔怔道：“不对，即便你是灭绝的弟子，也绝不可能拿到这柄倚天剑。”

    “不错，自我介绍一下，在下宋青书。”

    苏子墨点头，并未因黛绮丝先前突然出手而有任何不满，而是开口解释道：“至于小昭，如今正在武当山上，前辈若是有暇，随时都可以亲自去看她。”

    “原来你是武当派弟子。”

    时至此刻，黛绮丝也完全冷静了下来，再联系前因后果，这才明白自己多半是闹了个大乌龙：“小昭……小昭她如今过得怎么样？”

    “很不错，至少比在光明顶上，当一个任人使唤的婢女，要强了不知道多少倍。”

    一想到小昭在光明顶上，被人以锁链困住手脚，苏子墨便毫不客气道：“前辈，有些话在下不便多说，但小昭是您的女儿，即使是为了乾坤大挪移心法，您也不能让她一个人在光明顶，过着那种生活吧？”

    “她……连这种事情都告诉你了？”

    黛绮丝闻言，身躯不由一颤，摇头道：“年轻人，你不懂……我也是身不由己，小昭她若是跟在我身边，反倒是害了她。”

    “紫衫妹子，这到底是怎么回事，怎么又和本教的乾坤大挪移扯上了关系？”听着二人的谈论，一旁的谢逊自然是满头雾水，忍不住出声道。

    “前辈，这件事情，是在下说好呢，还是由您亲自向谢狮王解释好呢？”苏子墨道。

    “罢了罢了，既然事情都到了这个地步，告诉你们也无妨。”

    紫衫龙王摇头，伸手在脸庞一抹，一副人皮面具被掀了下来，露出了一张美得惨绝人寰的脸庞。

    湖水般澄澈的双眸，清秀绝俗的瓜子脸，肤白若雪，当真是明艳不可方物。

    更难得的是，对方身上有着一股难以名状的风韵，即使经过岁月沉淀，依旧风姿不改，反而为其增添了一种别样的气质。

    这种气质，并非杨念昔、赵敏能够比拟，即便是与黛绮丝有着七八分相似的小昭，也是缺少了这一点，显得有些略逊一筹。

    苏子墨知道，早年紫衫龙王黛绮丝，在江湖之中，被人称之为“武林第一美人”，偏偏对任何人都不假辞色。

    后来，黛绮丝爱上了前来光明顶，向阳顶天寻仇的韩千叶，不惜犯下教规，为爱人叛离明教，诞下女儿小昭。

    而韩千叶死后，黛绮丝便化名“金花婆婆”，一方面是不愿再见明教等人，另一方面，也是为了躲避波斯明教之人。

    毕竟，在此之前，黛绮丝乃是波斯明教圣女，前来光明顶乃是为了取得乾坤大挪移心法，如今与人生子，破坏了教规，早已为波斯明教所不容。

    可以说，眼下黛绮丝若是敢暴露身份，很快便会被闻风而来的波斯明教使者所追杀。

    “哎，紫衫妹子，你这又是何苦。”

    听闻黛绮丝将自身的秘密公之于众，谢逊也不由一叹。

    虽然他对黛绮丝想要盗取乾坤大挪移神功，有些不忿，但二人毕竟数十年交情，也是有些不忍看到对方这般境遇。

    “前辈……”

    苏子墨上前，正欲说话。

    却见黛绮丝微微皱了皱眉，嗔怪地看了他一眼道：“宋少侠，你这样随便叫人家前辈，可是硬生生把人家叫老了呢！”

    看到黛绮丝这般神态，苏子墨也是苦笑了一声，摇头道：“是在下唐突了。不过，小昭毕竟是您的女儿，而在下，又与小昭相熟……”

    “哎，既然如此，那你就叫我一声紫姨好了，”黛绮丝道。

    “紫姨……”

    听到这个称呼，苏子墨顿时哑然，旋即，也就不在为了称呼的事情纠结，而是点头道：“紫姨，你可知如今波斯明教已经出动了十二宝树王，正在寻找你的踪迹，想要将你擒回波斯。”

    “十二宝树王！怎么会是他们？”黛绮丝失声道。

    不怪黛绮丝如此失态，若说“风月云”三使，最多只能算是波斯明教执事一级的人物，那么十二宝树王，便是其中的权力阶层。

    如今波斯明教竟然出动了十二宝树王……那就证明，这一次他们是动了真格。
------------

第四十五章 黛绮丝的异状

    “紫衫妹子，为何如此激动？”

    谢逊不解，波斯明教和中土明教虽然一脉相承，但早已断了联系：“不就是有人从波斯明教来捉拿你吗，便是你我二人携手，又有几人能够敌得过，管他们来多少人，都叫他们有去无回！”

    “谢三哥，多谢你一片好意……”

    黛绮丝苦笑，时至今日，能够听到谢逊如此一番话，心中顿时安慰了不少。

    “只是你不知道，那十二宝树王，各个武功高强，智慧了得，连我也没想到，波斯明教那边竟然会派出了他们……这到底是为什么？”

    “那是因为。”

    苏子墨一笑，幽幽道：“波斯明教的教主，已经死了。所以，他们急需找出一位新教主，而紫姨你贵为波斯明教圣女，偏偏……”

    说到这里，苏子墨缄默。

    以他的身份，的确不太适合说这一段话。

    而黛绮丝却是凄然一笑，脸上似有几分解脱之色：“是了，在新任教主未立之时，这些人巴不得立下大功，所以才想到了我这位破坏了教规，至今流窜在外的圣女。”

    “紫姨放心，我已经答应了小昭，要帮你解决这件事，就一定不会坐视不理，看着那群波斯明教之人，将你带回波斯！”苏子墨道。

    对于原著之中，小昭前往波斯明教但任教主，虽然看似荣耀，但这背后，又隐藏了多少的无奈？

    若非为了自己的母亲、为了张无忌等人不受到牵连，小昭又何必做出这种选择。

    但凡张无忌当时有半句阻拦，小昭只怕都不会离开……

    由是如此，苏子墨在心中打定了主意，这一世，绝不会让那个娇俏可人的小丫头，离开自己身边半步！

    至于那些波斯明教之人，若是他们识相的话，就让他们滚回波斯，若是不识抬举，那苏子墨也不介意亲手送他们上路！

    “好了，这灵蛇岛如此隐蔽，而且这些年来，我也是以金花婆婆这个名号行走江湖，谅他们出动了多少人，也不一定能够找到这个地方，”黛绮丝道。

    话音刚落。

    “轰隆——！”

    一道巨大的轰响，传彻了整个灵蛇岛。

    “这是……”

    听到这陌生而又有些熟悉的巨响，苏子墨面色猛地一变：“火炮？”

    曾几何时，在各种纪录片或是电影之中才能见到的火炮，此刻就是出现在了自己面前。

    而黛绮丝，在听到这声炮响之后，也是浑身一颤，整个人摇摇欲坠，似乎一阵风便能将之吹倒一般。

    “他们……他们来了。”

    即便仅仅是一个代称，但众人都知道，黛绮丝所说的他们，正是波斯明教那一批人。

    只是不知道的是……

    这一次，这些人是偶然发现了黛绮丝的踪迹，还是是有备而来。

    若是前者，那么还可以说是有逃离的机会。

    若是后者的话……

    似乎是为了印证苏子墨所想，在大炮轰鸣之后，一阵沉重浑厚的男声，操着一口并不流利的汉语道：“黛绮丝，你贵为本教圣女，偏偏与外人生子，违背教规，如今宝树王在此，还不速速与我等返回总坛问罪。”

    “是流云使！”

    黛绮丝闻言，脸色一下子变得难看了许多：“听他的口气，似乎十二宝树王也来了，这下子可是糟了……”

    说着，转头看向谢逊道：“谢三哥，你们别冲动。他们这一次竟然连火炮都出动了，若是我们执意反抗，只怕是要连这座灵蛇岛都要一起轰塌，还是让我随他们去吧。”

    “哼，我谢逊尤其是贪生怕死之辈！”

    谢逊冷哼了一声，朝张无忌叮嘱道：“无忌，宋少侠，此事与你们无关，你们先离开这里再说。”

    “义父，我不走！”张无忌摇头。

    而苏子墨，却是微微一笑：“紫姨，谢狮王，咱们如今连他们的人影都没看到，又何必自乱阵脚。况且，谁输谁赢还不一定呢！”

    黛绮丝闻言，眼睛一亮：“青书，你真的有信心？”

    不到万不得已，黛绮丝也不愿意随宝树王等人回到波斯明教。

    要知道，违背了教规的圣女，回到总坛之中，下场只有一个，那就是……

    圣火焚身！

    一想到熊熊圣火，不断灼烧着自己这具娇美的身躯，黛绮丝只觉浑身酥软，不住地颤抖着，似乎有种身临其境的感觉，忍不住泛起了一丝低呼。

    “嘤咛！”

    “紫姨，你怎么了？”

    这份异状，自然瞒不住在场三人，除了谢逊因为双目失明，看不到此刻黛绮丝的神色之外，张无忌和苏子墨皆是泛起了一丝疑惑。

    特别是苏子墨，见到黛绮丝双颊绯红，眼神之中，也有一种说不清、道不明的意味之时，脸上不禁浮现了一丝古怪之色。

    似乎黛绮丝这个样子，怎么和……

    咳咳。

    想到眼前之人还算是自己的长辈，苏子墨不由上前，也顾不上男女之别，九阳真气运转，便要想探查一下黛绮丝此刻的情况。

    “别……青书，我没事，只是心神有些不宁，真气流窜罢了……”

    黛绮丝摆手，似乎打算阻止苏子墨上前，毕竟她此刻的状态，很是不对劲，只得强行露出一副若无其事的模样：“麻烦你先扶我到房间，打坐片刻便好。”

    “知道了。”

    苏子墨点头，倒是没有想太多。

    毕竟眼下大敌当前，他满脑子都在想着如何对付波斯三使，以及他们背后的十二宝树王。

    虽说波斯三使武功不高，但波斯份属西域，武功体系与中土截然不同，而三人在原著之中，凭借圣火令上面的诡异武功，打得张无忌等人险些落败。

    若非最后关头，张无忌抢下了圣火令，而小昭又破译了上面的波斯文，洞悉了三人的武功。

    不然，只怕连九阳神功以及乾坤大挪移加身的张无忌，也要阴沟里翻船。

    因此，在将黛绮丝送入房间之后，苏子墨却是在考虑如何对付波斯三使。

    虽然他现在的武功，要比原著之中的张无忌，高了不止一筹，但贸然对上这种不熟悉的对手，也很容易吃亏。
------------

第四十六章 辉月使，猪队友？

    “黛绮丝，我等既已来此，难道你还不现身吗？”

    出乎众人意料，先前那辉月使竟然主动前来灵蛇岛上，随同前来的，还有另外一男一女，三人皆是容貌特异，与中原人士截然不同。

    显然，这三人便是那“风云月”三使。

    而三人联袂而来，一副胜券在握的模样，似乎已经肯定，黛绮丝会乖乖地跟他们离开。

    见此情形，苏子墨不由上前一步，出声道：“三位，此地乃是中土，如此仗势欺人，莫非是觉得我中原没有高手么？”

    “阁下是何人？”

    为首的辉月使，操着他那副半生不熟的口音道，似乎很是疑惑，为何苏子墨会替黛绮丝出头。

    “武当，宋青书。”

    “嘶——！”

    三人顿时默然，就连辉月使，也是忽然觉得，自己三人前来，貌似有些托大。

    光明顶一役，经过这段时间的发酵，早已为江湖所知，即便是波斯三使这种并非中原武林之人，也有所耳闻，如今只觉骑虎难下，头皮阵阵发麻。

    “阁下并非中土明教之人，而黛绮丝，乃是我波斯总教圣女，今次带她回去，也是为了接受波斯总坛的审判，还请阁下高抬贵手。”辉月使道。

    显然，在苏子墨自报家门之后，三人开始服软。

    可惜，苏子墨并不打算给三人这个面子。

    “若是我说不呢？”

    此言一出，波斯三使眼神顿时一凝，脸上有了明显的怒色，而辉月使身旁，那位黄须鹰鼻的妙风使，更是怒不可遏。

    “中原人，不要自寻死路！”

    “哦，既然如此，那就让在下，领教一下三位的功夫！”

    随着这道话音落下，苏子墨不由一动，螺旋九影猛地一晃，当即分出九道身影，朝着三人袭来。

    “小心。”

    见苏子墨一言不合便是出手，波斯三使也是一惊，各自的手掌之中，不知何时，已经握住了两只长约数尺的黝黑铁牌。

    “圣火令！”

    看到那几块黑色铁牌，苏子墨眼睛一亮，足尖一点，整个人如一阵风一般，来到了辉月使身侧。

    而后者，却是凌然不惧，手中圣火令朝着苏子墨肋下打去。

    至于另外二人，也是发现了这一幕，分别朝着苏子墨身后两侧靠拢，看样子，竟然是打算要一同将他合力围住。

    “呵。”

    见此情形，苏子墨发出了一声不明意味的笑声，刹那间，手掌好似无骨，似快实缓，竟然主动迎上了那两块圣火令！

    而辉月使不明就里，只觉得自己手中的圣火令，似乎被某种奇异的力量粘住，无论她怎么使力，也挣脱不了苏子墨那看似柔弱无力的双掌。

    “撒手！”

    伴随着这一声爆喝，苏子墨双手如行云流水一般，刹那间打出了一套繁复的掌法。

    至于两块圣火令，便是在这电光火石之间，从辉月使的手中抛飞而出。

    “多谢。”

    见到两枚圣火令到手，苏子墨淡淡一笑，整个人如同灵活的游鱼一般，轻而易举地便躲开了妙风使以及流云使二人的合围。

    “将圣火令还来！”

    眼见圣火令被夺，波斯三使等人又怎么会善罢甘休，互相对视了一眼，朝着苏子墨再度发起了围攻。

    “青书师兄，我来助你！”

    “三个打一个，好不要脸，哈哈，我谢某也来凑个热闹！”

    随着这两道声音响起，谢逊和张无忌，也是不约而同的出手相助，与波斯三使战成了一团。

    谢逊和张无忌。

    一个乃是纵横江湖多年，成名已久的老一辈人物，交手经验丰富，又有屠龙宝刀这等神兵利刃在手，在江湖之中也算得上是一流。

    而另一个，虽然年少，但九阳神功大成，内力之深厚，绝非波斯三使所能企及。

    二人同时出手，波斯三使那边，顿时倍感压力大增。

    特别是辉月使，本来就是一介娇滴滴的女子，武功悉数源于圣火令之上的记载，少了这至关重要的两枚圣火令后，若非流云使、妙风使及时支援，只怕早已败北。

    饶是如此，三人也是斗得颇为艰难。

    随着时间的流逝，最先感到自身内力消耗过甚的，自然是波斯三使。

    “好机会！”

    忽然，见到流云使为了躲避谢逊的屠龙刀，竟然与其余二人隔开了一段颇长的距离，苏子墨不由一喜，整个人如影随形，贴上了流云使。

    “不好，流云使，小心！”

    三人之中，辉月使虽然失去了圣火令，但由于是女子的缘故，心思细腻，自然猜到了苏子墨的打算，连忙大声提醒同伴。

    可惜，已经迟了。

    “呛啷。”

    倚天剑出鞘，锋利的剑芒带着一抹杀气，轻轻划过流云使的手腕。

    而后者，自然是连忙以圣火令抵挡。

    但剑身之上所附带的劲力，却是令两枚圣火令脱手而出。

    “当啷，咣当！”

    “圣火令不容有失！”

    见到圣火令被震落，无论是正在与张无忌等人交手的妙风使，还是刚被一剑逼退的流云使，皆像是疯了一般，朝着地上的圣火令扑了过去。

    然而，苏子墨又怎么会让二人，将他好不容易抢到的东西再度夺回。

    足尖一点，便赶在二人之前，将不远处的圣火令捡起。

    “阁下，圣火令是我波斯明教至宝，还请阁下归还，待我等回去禀明此事后，求十二宝树王放过黛绮丝一马，你看如何？”流云使道。

    听到这种仿佛空头支票一般的许诺，苏子墨没好气的翻了个白眼，用着一种慵懒的语气道。

    “做梦！”

    而谢逊更是冷冷一笑，毫不留情的讥讽道：“圣火令本来就是我中土明教的东西，何时又成了你波斯明教之物，自从上一代阳教主之后，此物便不知所踪，想不到竟然是被你们窃取。”

    “哼，这明明是我们波斯明教之人，费尽千辛万苦才找回来的！”辉月使不忿道。

    说完，发现自己一时气愤之下，好像说漏了什么。

    看着苏子墨那似笑非笑的眼神，辉月使顿时缄默不言，而另外流云使和妙风使，也是颇为恼怒的看了自家这位“猪队友”一眼。
------------

第四十七章 十二宝树王

    一座装饰得颇为富丽堂皇的船舱内，数名衣着华贵，金发碧眼之人，正坐在里面。

    这些人之中，有的身形魁梧，一看便是有着不俗的武艺在身，有的双眸之中，精光闪烁，显是心思机敏之流。

    可以说，这些人各个都不是易于之辈。

    而这些人，便是不远万里，从波斯明教赶赴中原的十二宝树王。

    这十二位宝树王，分别为：第一大圣，二者智慧，三者常胜，四者掌火，五者勤修，六者平等，七者信心，八者镇恶，九者正直，十者功德，十一齐心，十二俱明。

    其中，以常胜宝树王的武功最高，而智慧宝树王，却是几人之中，负责出谋划策之人。

    很快，几道略显凌乱的脚步声传来。

    只见满身狼狈的波斯三使，有些忐忑的走入船舱之中。

    “启禀宝树王，吾等在岛上，遭遇强敌，不甚丢失了圣火令，还请宝树王责罚！”

    说着，三人便一齐跪了下来。

    论及身份地位，十二宝树王在波斯明教之中，等同于中土明教里面的护教法王，可以说是教主之下，地位最高的存在。

    而波斯三使，最多仅是个分坛坛主一级。

    可以说，二者乃是云泥之别。

    因此，在丢失了圣火令，又没有抓到黛绮丝，面对着十二宝树王，波斯三使心中还是极为惶恐不安的。

    “行了……”

    悠长的声音，将波斯三使从忐忑的情绪之中唤了回来。

    而说话之人，正是十二宝树王之中的智慧宝树王：“既然遇到强敌，丢失圣火令也是情有可原，现在最重要的是，黛绮丝她是否还在岛上，有没有趁机逃走？”

    一干宝树王不由点头，对于他们来说，此行能否抓到黛绮丝，关系到他们能否成为新一任的教主，至于到底是哪一位宝树王成为新任教主……

    这一点，还是等到一切都胜券在握，再慢慢地商榷。

    十二宝树王，虽然并没有血缘关系，但一起共事多年，早已养成了难以形容的默契。

    “多谢宝树王。”

    见十二宝树王并没有责罚自己等人，波斯三使也是松了口气。

    想到先前苏子墨所说的那番话，流云使连忙道：“启禀各位宝树王，我等派人日夜监控此岛，并未发现有任何人离开，想来黛绮丝还应该在岛上。倒是先前那夺走圣火令之人，却是有一句话，托在下转告诸位宝树王。”

    “什么话？”

    “他说……他愿意以乾坤大挪移神功心法做赌注，与十二位宝树王比武，来换取黛绮丝脱离波斯总教。”

    “什么！”

    “他说的是真的？”

    “乾坤大挪移神功心法，竟然有人拿这么重要的东西，来当赌注？”

    一石激起千层浪。

    因为“乾坤大挪移心法”，令得十二宝树王各个都忍不住大呼小叫，仪态全无，即便是负责传话的波斯三使，也是一副不敢置信的模样。

    实在是乾坤大挪移心法，对于波斯总教太重要了。

    若说抓回黛绮丝这位前圣女，仅仅能让十二宝树王争夺教主的把握，提升一成。

    那么，若是寻回了丢失了数十年的乾坤大挪移心法，只怕他们立刻就会成为波斯明教的大功臣，当上新一任教主，也是板上钉钉的事情。

    “既然如此，那我等还要不要炮轰灵蛇岛？”其中一名宝树王道。

    “你说呢？”

    闻言，智慧宝树王斜蔑了他一眼，意思不言而喻。

    本来，他们此行带着火炮前来，便是打着万一黛绮丝负隅顽抗，不肯随他们回到波斯明教接受审判，便是令火炮齐发，一举轰塌了这座小岛。

    虽然这样一来，不能生擒黛绮丝，但对方毕竟是犯下了死罪，多少也还能说得过去。

    可眼下，对方竟然要以乾坤大挪移心法做赌注，要求与他们来一场比武，那就不能这样做。

    万一要是乾坤大挪移心法有失，不仅波斯总教上上下下，不会原谅十二宝树王，就连他们自己，也是不会原谅自己。

    因此，智慧宝树王先前才是那样一副表情。

    好在他也知道，说话之人并没有私心，仅是头脑简单了一点。

    “波斯三使听令，随我等一同入岛，本王要亲自会一会那胆大包天的小子！”智慧宝树王道。

    “是！”

    随后，一行人浩浩荡荡的朝着灵蛇岛赶去。

    而在岛上的张无忌等人，又是另外一副情形。

    “青书啊……你这一次真是太糊涂了。”

    说话之人，自然是以苏子墨长辈自居的黛绮丝，只见她一脸懊恼的埋怨道：“乾坤大挪移心法，这么重要的东西，你竟然……竟然拿它作为赌注，哎。”

    黛绮丝也没想到，自己不过是在屋内打坐调息了一段时间。

    一出来之后，不但发现苏子墨等人，联手打退了风月云三使，更是夺得了圣火令，而且还与十二宝树王定下了一个赌注。

    至于赌注的内容，竟然是拿乾坤大挪移心法，换取黛绮丝的自由……

    对此，黛绮丝心中自然是十分感动。

    可感动之余，她也是深知乾坤大挪移心法的重要性，以及此事暴露之后，将会引发的动荡。

    毕竟，乾坤大挪移心法，历来只有明教教主才能得到全本。

    因此，黛绮丝才会说出这样一番话来。

    闻言，苏子墨不由一笑：“紫姨，您放心，若是没有完全把握，我也绝不敢将这乾坤大挪移心法，当做赌注的。”

    黛绮丝有些不放心道：“可是，那十二宝树王来势汹汹，万一……”

    “一切，都包在我身上。”苏子墨自信道。

    对于十二宝树王，原著之中语焉不详，但他们的武功，多半都是来源于乾坤大挪移上的只言片语。

    只是因为心法不全的缘故，这些人修炼的武功，也是十分怪异。

    但有一点是可以肯定的。

    十二宝树王的实力，并不强。

    是以，苏子墨倒是没有将此事，多放在心上。

    但是谢逊等人却并不这么想。

    自从得知苏子墨拥有乾坤大挪移心法，无论是谢逊，还是黛绮丝，都十分担心这份心法被十二宝树王等人得到。

    虽然嘴上不说，但在心中，却是打定主意，即便是拼尽性命，也不能让心法有失。

    而眼下，十二宝树王已然来到了灵蛇岛上！
------------

第四十八章 忽然就被钦定了，怎么破？

    “中原人，先前就是你说，要以乾坤大挪移心法做赌注的吗？只是你又怎么证明，自己拥有乾坤大挪移神功？”

    说话之人，自然是智慧宝树王。

    至于他身后，其余十一名宝树王，也是连连点头。

    显然，对于苏子墨能否拿出失传已久的乾坤大挪移心法，他们还是抱有一定的怀疑。

    “这样，总该可以证明了吧？”

    淡笑着伸出手掌，在十二宝树王和波斯三使惊骇的眼神中，一缕缕晶莹的真气丝线，在苏子墨的操纵下，化作了一方真气丝网，萦绕在掌中。

    “练气成丝！”

    智慧宝树王失声道：“你……你竟然将乾坤大挪移神功，修炼到了第五重如臂指使的地步！你究竟是何人，莫非是中土明教的新任教主？”

    “在下是何人并不重要。”

    苏子墨摇头，手掌一挥，真气丝线顿时消散不见：“既然已经证明了心法的问题，那么……你们是不是也该证明点什么？”

    “证明……什么？”

    智慧宝树王下意识地问道。

    如今得知心法是真，而眼前之人，更是将乾坤大挪移修炼到了第五重的地步，智慧宝树王不禁有些忧虑，这一次，自己等人到底能不能赢得心法。

    “自然是黛绮丝脱离波斯明教，从此不再受教规束缚之事。”

    苏子墨幽幽道：“在下的要求也不高，只要你们事前，以波斯明教创始人，‘山中老人’霍山的名义发誓就行。”

    “这不可能……”

    常胜宝树王道。

    不过还未等他说完，一旁的智慧宝树王便点头道：“可以。这一点，我可以代表总坛，答应你们，不再追究黛绮丝之事。”

    “前提是，阁下必须胜过我们十二人联手！”

    “你们这是仗势欺人！”

    听闻智慧宝树王此言，张无忌不由一怒：“怎么说诸位在波斯明教，也是有头有脸的人物，竟然提出这种要求，难道你们就不觉得脸红吗？”

    “哼，和乾坤大挪移心法相比，区区脸面，又算得了什么？”智慧宝树王道。

    其余几人也是一副深以为然的样子。

    “好，那你们就一起来吧。”

    淡淡的扫了扫智慧宝树王等人几眼，苏子墨心中顿时有了定计，毫不犹豫道。

    “哈哈，阁下果然爽快，接招！”

    话音落下，那边常胜宝树王便如同离弦之箭一般，朝苏子墨冲了过来。

    而其余几名宝树王，也是联袂而来。

    大战，一触即发。

    “呛啷——！”

    一下子面对如此多人，虽然说十二宝树王之中，武功最高的常胜宝树王，内力也不过是江湖中二流偏上的水准，但苏子墨仍是不敢懈怠。

    毕竟，这十二宝树王，相互之间，有着极强的默契，往往其中一人一个动作，另外几人便是如同有着心灵感应一般，与之配合。

    不过有一点，苏子墨倒是非常庆幸。

    那便是乾坤大挪移神功，其实最擅长的，便是这种以少打多的群战！

    真气流转，丝丝晶莹的真气丝线，萦绕在苏子墨周身，令得十二宝树王头疼不已。

    别看这些真气丝线仿佛一碰便碎，实则这些凝聚了苏子墨大半真气的丝线，却是无比坚韧，而且极具粘性，不消一时三刻，真气便将整个战场布满，构成了一张巨大的罗网！

    而十二宝树王，便是如同落入蛛网之中的飞虫一般，越是挣扎，却越发感觉自身内力不断流逝，如同失去力气的飞虫一般。

    “阁下……阁下，我等认输！”

    未等苏子墨将十二宝树王一一击溃，内力最先见底的智慧宝树王却是连忙认输。

    至于其余几名宝树王，见智慧认输，虽然心有不甘，但想到自己等人那也是所剩无几的内力，只得默认了这一事实。

    “阁下，不知在下可否斗胆问一句，您……是否将乾坤大挪移神功，修炼到了最高境界？”

    回想起自己等人先前的遭遇，智慧宝树王愈发肯定，眼前之人，压根不是修炼到第五重那么简单……

    能够如此迅速的击溃他们，也就只有传说中的第七重，才能做到这一点！

    “不错，算你还有几分眼光。”

    苏子墨一笑，言语中，不免有了几分挥斥方遒的味道，配上他此时刚刚得胜，更是令一干人不敢直视。

    “对了，那圣火令，乃是我中土之物，既然尔等替我中土明教找回了圣火令，不如就物归原主吧？”

    戏谑地看了一脸为难的智慧宝树王一眼，苏子墨悠然道：“怎么，你们不愿？”

    看着苏子墨那毫不掩饰的威胁眼神，智慧宝树王心中一阵苦笑，转头示意妙风使将圣火令交出，反正他们如今也是落败而归，倒是有种债多不压身的感觉。

    “明教所属，金毛狮王（紫衫龙王），参见教主！”

    待宝树王一行人离开，谢逊、黛绮丝二人忽然像是约定好了一般，齐齐朝苏子墨一拜。

    “二位……你们这是？”

    见到二人这般态度，苏子墨虽然心知肚明，但是露出了一抹恰到好处的疑惑之色。

    只见谢逊一脸郑重道：“启禀教主，阳教主在世时曾有言，若是有人能够寻回圣火令，便是我明教第三十四代教主。

    而教主不仅寻回了圣火令，更是将乾坤大挪移神功，修炼到了史无前例的地步！若是这样还不能成为教主的话，还有谁能够担任本教教主？”

    “只是……宋某区区一个武当弟子，又怎么能够担任明教教主呢？”

    苏子墨皱眉道：“此事实在有些不妥，依我看，狮王还是另请高明吧。”

    “教主此言差矣，明教教规何时说过，教主便不能身居两派？”

    谢逊摇头，仍是一脸坚持道：“更何况，这可是阳教主临终前钦定，如今明教上下群龙无首，更是需要教主力挽狂澜才是。”

    “青书……不，教主，还请随我等前往明教赴任，”紫衫龙王道。

    “哎，既然二位都这样说了，那宋某也只能勉为其难，为明教尽一份绵薄之力，”苏子墨道。
------------

第四十九章 赵敏妹纸在行动

    “呛啷——！”

    看着手中着锋锐的长刀，苏子墨不由泛起了一丝淡笑，转头看向谢逊：“狮王，不知你研究了这屠龙刀数十年，可曾研究出什么秘密来？”

    “属下愚钝，一直不曾明白那‘武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，谁敢不从？’到底是何意。”谢逊摇头道。

    “既然如此，那就让本座来解开，这尘封了数十年的秘密。”

    此言一出，船上的众人顿时投来好奇的眼神，其中不乏审视之意，似乎想要看看，这位新任教主到底有何手段。

    对此，苏子墨不置可否，手掌一抖，倚天剑顿时出鞘。

    “呛啷！”

    紧接着，在众人那不敢置信的目光中，只见苏子墨一手执剑，一手持刀，而后内力催吐，竟然将刀剑相砍！

    “铮！”

    巨大的响声，仿佛重重地敲击在三人的心头，令得三人也是一颤。

    “教主，你这是……？”

    而谢逊，因为双目失明之故，虽然没有亲眼目睹这一幕，但也是从众人的动静中，猜到了一些，不由好奇道。

    只见苏子墨淡淡一笑，捡起地上的断刀残剑，从中抽出了两张满是清秀字迹的白绢，幽幽道：“百年前郭靖、黄蓉二位大侠，以那玄铁重剑为材，又辅以西方精金，这才铸成了倚天剑和屠龙刀，而刀剑之中，分别放有二人一身所学的九阴真经、降龙十八掌秘籍，以及岳帅亲著的《武穆遗书》。”

    “这……就是那‘武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋？’的秘密。”

    “原来如此。”

    听到苏子墨此言，谢逊顿时老泪纵横，苦笑道：“枉我谢逊苦思冥想了数十年，原来这秘密，就藏在屠龙刀之中！”

    “只是可惜了屠龙刀和倚天剑这两柄神兵，”黛绮丝摇头道。

    “谁说它们便就此毁了？”

    苏子墨幽幽一笑：“只要咱们将刀剑保存好，回去之后，命人在断刃处重新锻造一番便可。”

    “对对，本教锐金旗副掌旗使吴劲草，对铸造之术颇有心得，回去之后不如就找他来铸造，”张无忌也点头道。

    “吴劲草么？”

    苏子墨闻言，眼睛不由一眯。

    原著之中，便是对方出手，才将这刀剑重新修复，如此看来，倒也是个人才。

    “船快靠岸了！”

    灵蛇岛本就离中土不远，而众人经过半日多的航程之后，也是依稀见到了码头的景象。

    “不对……这码头上，怎么半个人影都没有？”

    忽然，张无忌面色一变，皱眉道。

    此言一出，原本正在船舱内休息的众人，也是连忙走出，略微看了几眼，满脸凝重之色。

    “看样子，这是有人打算等我们靠岸之后，伏击我等，”苏子墨喃喃道：“就是不知道，这些人是何来历？”

    虽然嘴上这样说，但在苏子墨心中，已经隐隐有了一些猜测，能够令得一方码头之内空无一人，如此阵仗，偏偏与他还有仇怨的，也就只有一人……

    赵敏！

    “笃笃，笃笃笃！”

    忽然，一阵异响从船舱下方传来。

    “不好，怕是有人在凿船！”

    众人之中，对于声音最为敏锐的，自然要属谢逊，听到这声音，果断大喊道。

    “跳船。”

    眼见船体被人凿空，苏子墨也明白，这一次，自己是真的落入了他人罗网。

    本来他还盘算着，若是码头有人埋伏，自己等人便立刻调转方向，从其他地方返回中土，可没曾想，对方竟然使出了这种釜底抽薪的方法。

    如此滴水不漏的伏击，也是让苏子墨愈发肯定了来人的身份。

    不过眼下，他们还是先行从船上脱身，再做打算为好。

    当即，一行人连忙将屠龙刀倚天剑残片带上，趁着大船尚未沉没之际，跳入水中，向着码头的方向赶去。

    …………

    而在另一边，却是有着数百人的精锐，正在等待着一行人到来。

    “姓宋的，这一次我倒要看看，你还能往哪里跑！”

    码头之上，一处隐秘的角落中，一位男装丽人，正满脸森冷的看着这一幕，眼中充满着快意之色，正是赵敏。

    “成师父，这一次，你可千万不要让我失望。”

    “郡主放心。”

    一袭黑衣打扮的成昆从阴影中走了出来，闻言不由拱了拱手，道：“若非我那乖徒儿陈友谅，属下也想不到，他们竟然会跑到灵蛇岛，让属下有了报仇的机会。”

    “呵。”

    赵敏发出了一声不明意味的淡笑：“来人啊，带上来。”

    随着这一声落下，只见两名侍卫，拎着一团几乎看不出人形的“肉团”，来到了赵敏身前。

    见到这“肉团”，成昆眼睛一亮，蹲下身来，满脸慈爱的看了一眼，惋惜道。

    “我的乖徒儿，你从小便是跟随为师长大，平日里一举一动，为师也是一清二楚，难道你真的以为，凭你那点小心思，就能摆脱为师的手掌心？”

    “嚯嚯……”

    “肉团”闻言，艰难的睁开了那已经肿胀了的双眼，张了张嘴，发出了一连串的嘶哑声音。

    此刻，若是苏子墨在场，一定不难看出，这便是他以“三尸脑神丹”制住了陈友谅。

    而眼下，陈友谅既然被俘，也就意味着，众人的动向，正是因此而为赵敏所获，这才联合成昆，在码头布下了天罗地网。

    “来人呐，放箭！”

    眼见苏子墨等人靠岸，赵敏当机立断，迅速地做出了命令。

    “嗖嗖！”

    无数箭矢破空而至，如雨点一般，密密麻麻向着众人袭来。

    “刺啦——！”

    一行人之中，即便是修为稍弱的黛绮丝，都是江湖上的一流高手，想要躲开这些箭矢并不难。

    只不过，对于谢逊这种双目失明，只能凭借耳朵来辨别之人，就有些麻烦。一不留神，便被一只流失划破小腿。

    好在并无什么大碍，但也让张无忌的心一阵揪紧。

    “义父！”

    四人合力，总算是在这一波如潮的箭矢之中逃脱开来。

    箭矢过后，却是数百精兵将众人团团围住，而为首之人，正是一袭男装打扮的赵敏。

    “姓宋的，咱们又见面了，这一次，不知道你还能不能，像之前那样好运气的逃脱呢？”
------------

第五十章 光明右使

    “在下的运气一直很不错，这一点，就不需要郡主再次强调，”苏子墨悠然道，似乎并未将眼前的这一切，放在眼里。

    这副漫不经心的态度，自然是深深触怒了赵敏，后者目光一冷，恨声道：“此处被我布下重重包围，谅你武功盖世，也插翅难逃。”

    “我的好徒儿，想不到时隔多年，咱们师徒俩，竟然在这种地方见面了。”

    一道略带笑意的声音响起，只见赵敏身旁忽然多了一位黑衣兜帽的男子，随着男子将兜帽掀开，露出了那锃亮的光头，正是之前从苏子墨手下逃脱的成昆。

    “成昆！”

    正所谓，“仇人见面，分外眼红。”

    在见到成昆之后，谢逊仅有的一丝理智顿时荡然无存，若非其小腿被箭矢所伤，加之张无忌又死死地拉住了他，只怕早就忍不住冲上去，与对方拼个你死我活。

    饶是如此，谢逊此刻的情绪仍是十分激动，仿佛一个一点就炸的火药桶。

    “郡主，属下斗胆，待会能否与我那徒儿，好好的会一会，”成昆道。

    赵敏颔首，脸上满是胜券在握之色：“既然成师父都这样说了，那这谢逊，便由成师父来对付。记住，这些人，一个都不能让他们逃了。”

    “是，郡主。”

    成昆不由点头。

    二人的对话，自然瞒不住苏子墨等人。

    “成昆啊，成昆，想不到，你竟然沦为了汝阳王府的狗！”谢逊冷笑道。

    而苏子墨，却是趁着此刻，朝着众人低声道：“一会你们做好准备，我会为你们制造机会，带着狮王和倚天剑屠龙刀的碎片，赶紧离开这里。”

    “教主……这怎么使得，怎么能让你一个人以身涉险？”谢逊皱眉，当即反驳道。

    其余人也是一脸反对之色，显然是不同意苏子墨这番决定，若非考虑到眼下情况危急，只怕当即便要出言反驳。

    “本座如今不是在尔等商量，而是在以明教第三十四代教主的名义，命令尔等！”苏子墨皱眉道。

    此言一出，顿时有了一种不容置喙的味道。

    而谢逊等人，虽然心中有些不甘，但也是无可奈何的点头：“谨遵教主之命。”

    “商量完了吗，要是商量完了，本郡主即刻便送你们上路！”

    似乎发现了苏子墨这边有所异动，赵敏也不敢掉以轻心，当即下令道：“苦师父、阿大、阿二、阿三，都给我上，拿下他们，若是反抗，一律格杀勿论！”

    “苦师父？”

    听到这个名字，苏子墨眼睛一亮。

    眼前之人，除了在光明顶上见过的阿大等人之外，还有一位面容丑陋，头陀打扮之人。

    也正是这副扮相，让苏子墨几乎不费吹灰之力，便猜到了来人的身份。

    苦头陀！

    或者说，此人乃是明教光明右使范遥。

    当年范遥苦恋黛绮丝不得，而后更是发生了阳顶天失踪一事，范遥这才自毁容貌，混入到了汝阳王府之中，扮作哑巴，易名“苦头陀”，在王府传授指导赵敏武功。

    可以说，范遥乃是明教之中，牺牲最大之人，也是对明教最为忠心。

    而眼下，苏子墨这边，谢逊、黛绮丝，皆是范遥旧识，只怕对方也在想着，如何将他们这些人救出。

    “轰——！”

    就在此时，一阵惊天动地的声音响起，仿若雷鸣。

    随着而来的，还有那满天的火光。

    而那些负责守卫在码头附近，随赵敏而来的精兵，在猝不及防之下，也是为这突如其来的意外所伤，各个哭爹喊娘。

    “着火了！”

    “我的腿，我的腿断了！”

    “郡主，救命啊！”

    “跑。”

    眼见得这副混乱场面，众人也没有多想，当即对视一眼，朝着人群最为疏离的地方跑去。

    “别让他们跑了，快追！”

    见到苏子墨等人逃离，赵敏不由一急。

    虽然她也很好奇这场意外到底是怎么回事，但眼下更为关心的，还是能否抓住苏子墨等人。

    “苦大师，阿大，你们几个去追上他们，勿必要拦阻他们。至于成师父，随我一同查明这一次意外，到底是何原因，”赵敏道。

    “是，郡主。”

    余人各自散开。

    而阿大等人，则是朝着苏子墨等人离去的方向，开始快步追去。

    至于赵敏，却是有些愤恨的跺了跺脚，喃喃道：“怎么每次要抓住这小子的时候，总能发生点意外。哼，真是奇了怪了！”

    “郡主，我看是有人捣鬼，我等埋伏的地方，埋下了火药。”成昆道。

    听闻成昆此言，再回想先前，那惊天动地一般的动静，赵敏神情转冷：“哼，竟然敢在我赵敏的眼皮底下捣鬼，我一定要让他好看！”

    …………

    另一边，苏子墨等人，也是顺利突围。

    毕竟那些精兵，对付普通人还好，但要是想在混乱之中拦住他们这样的武林高手，几乎是天方夜谭。

    “停。”

    见差不多脱离了险境，苏子墨不由摆手，示意众人暂且停下。

    而此时，一行人才想起了之前码头上的一幕，联想到苏子墨此先说过的话，不由道：“教主，先前那场动静，莫非……是您做的？”

    “你们也把本座想的……太离谱了吧？”

    苏子墨闻言，不由苦笑着摇摇头：“本来我是打算，趁机制造些混乱，最好擒下赵敏，然后借机逃脱，至于刚才的动静，自然与我无关。”

    “那会是何人出手？”张无忌有些好奇道。

    “这一点，我可以告诉你们。”

    忽然，一道略带沙哑的声音响起，令众人脸色猛地一变。

    “狮王、龙王，好久不见，不知你们可还认得，我这个老朋友？”

    伴随着这道声音，只见苦头陀从阴影之中走出，朝着众人淡淡一笑，配上他此刻那略显狰狞的容貌，竟有种说不出恐怖。

    “你是……？”

    听到来人那略显熟稔的口气，黛绮丝不由一愣。

    而谢逊，虽然见不到对方真容，但也是满头雾水。

    “哎。”

    见此情形，苦头陀微微一叹。

    苏子墨不由摇头，对于苦头陀此刻的心情，他还是有些理解，这就好比一个多年未见的老友，突然发现，自己曾经相熟之人，竟然认不出自己，心中自然是五味杂陈。

    “好了，你们都别在打哑谜了，此事还是让本座来解释吧。”
------------

第五十一章 接掌明教

    看着众人投来的疑惑眼神，苏子墨淡淡一笑：“这一位，乃是本教光明右使范遥，相信你们对于这个名字，应该不会陌生吧？”

    “范遥兄弟？”

    “范右使，你的脸怎么……怎么变成了这个样子？”

    “哎，此时一言难尽。”

    苦头陀，不，应该说是范遥，苦笑着摆了摆手，转头看向苏子墨：“不知这位兄弟是？”

    早先在汝阳王府之时，范遥便知道了张无忌的存在，因此，才会一上来便对苏子墨的身份很是好奇。

    要知道，他隐姓埋名，潜入到汝阳王府之事，只有他一人知道，而眼前这位年轻人，竟然轻而易举的便道破了他的来历，着实令范遥心惊不已。

    “范兄弟，这一位，乃是本教新任教主，也是阳教主的传人，”谢逊道。

    听闻此言，范遥脸色猛地一变，连忙行了一礼：“原来是教主，范遥有眼不识泰山，未曾认出教主，还请教主恕罪。”

    “不知者无罪，范右使，你潜伏汝阳王府多年，今日又替我等解围，乃是本教功臣，何罪之有？”苏子墨淡笑道。

    若是先前被人这般轻易揭穿了自身秘密，范遥可能还会忍不住将来人灭口，而眼下，在得知了苏子墨乃是新任教主之后，范遥心中，却是对这位新任教主，充满着深深地敬畏。

    “多谢教主，属下范遥，愿为教主效犬马之劳。”

    “范右使客气。”

    对于范遥这种一心忠于明教之人，苏子墨自然是欣然接纳。再者说，他初临大宝，难以服众，若是有了光明右使以及两位护教法王的支持，自然是要稳妥许多。

    “对了，范兄弟，你还没说你怎么会混入汝阳王府呢？”谢逊道。

    时至此刻，他还不知道范遥毁容一事。

    “这……”

    范遥不由迟疑了一眼，转头看向黛绮丝，眼中闪过一丝尴尬之色。

    “当年阳教主失踪后，我一直怀疑此事与汝阳王府有关，这才想到混入汝阳王府，未免被人看出身份，又以毒药毁去容貌，装作哑巴，这才成了那赵敏的手下。”

    闻言，谢逊不由一叹：“范遥兄弟，为了本教，你竟然牺牲良多……哎！”

    而苏子墨也适时出声道：“事实上，阳教主的死，乃是赵敏手下成昆所为，当年……”

    当即，又将事情大致说了一遍。

    听闻此间隐情，范遥自然是义愤填膺，恨不得立刻折回去，立刻将成昆杀之而后快。

    “范右使，成昆不过只是个小人物，不值得你如此大费周章。”

    见此情形，苏子墨连忙阻拦，摇头道：“如今朝廷无道，各地起义不断，唯余汝阳王这位兵马大元帅，四处镇压，若是汝阳王一倒，只怕元廷就此亡矣！”

    “教主的意思是说……？”

    “赵敏三番四次欺我，若不回敬她一番大礼，又怎么对得起本座这一番苦心呢？”

    眼中闪烁着一丝精光，苏子墨喃喃道。

    “不错，那赵敏与成昆之前在光明顶之上，险些令得我明教根基不保，我等又何必与他们讲什么江湖道义！”谢逊也点头附和道。

    “时候不早了，我若是不赶紧回去，只怕那赵敏可能会生疑。”

    只见范遥不由道：“这一次动用火药，乃是凭着我在王府多年的积累，若不是听闻教主你们被赵敏设计埋伏，也不会兵行险招。”

    “原来先前的事情，乃是范兄弟的手笔，我说怎么好好的，就突然间爆炸了呢，哈哈！”谢逊不由一笑。

    至于苏子墨，早在先前时候，便已经猜到了这一点，如今见范遥亲口承认，也是淡淡一笑：“范右使，此去王府龙潭虎穴，想必这么多年来，你也有不少经验，本座只有一句衷告，万事小心为上。”

    “教主，属下告退。”

    范遥点头，说着，转身消失在众人眼前。

    …………

    明教，光明顶。

    “参见教主！”

    数千人齐声呼喊，其声势，自然非同凡响。

    好在苏子墨虽然没有半点经验，但心性，也非常人所能及。

    见此情形，仅是淡淡一笑：“诸位请起，本座既然继承阳教主遗志，自然会以推翻元廷，驱除鞑虏，恢复我汉人河山为己任！”

    “鹰王。”

    “属下在。”

    闻言，白眉鹰王立即上前。

    “命你率五行旗各部，亲赴徐州，与五散人一同，勿必要阻挡元兵南下！”

    “遵命。”

    见此情形，苏子墨不由点点头。

    自从接掌了明教之后，数个月来，他才知道，这个一直以反元为己任的庞然大物，在这数十年的时间里，到底做了多少的努力，又是积攒了多少的资源。

    可以说，原著之中，张无忌等人能够如此快的攻下元廷，最主要的原因，还是明教这数代教主，年复一年的努力！

    至于武穆遗书的作用，却是微乎其微。

    行军打仗，乃是兵马、粮草、以及各种资源的消耗，至于兵法所能起到的作用，无非是锦上添花。

    若是仅靠着一本兵书，便能扭转战局，决定天下大势的话，那当年著作这本兵法的岳武穆，又为何不明不白的死于风波亭之中？

    而如今，苏子墨要做的，便是王霸并用，奇正相合。

    不仅在正面，率五行旗人马，抗击元军，制造声势，令各地起义势力，逐渐聚拢。

    在暗地里，更是操纵着青龙会这一手段，刺杀元廷之中，那些身居高位的官员、将领。

    这些江湖中人，在行军打仗之上，虽然不能像那些精兵一般，做到令行禁止，但在刺杀这种事情之人，却是得天独厚。

    任你碧瓦朱甍，守卫森严，我自来去如风，行走自如！

    短短几个月时间里，青龙会这个名字，便是成了元廷眼中的噩梦，不少元人高官权贵，皆是提心吊胆，生怕在睡梦之中，便被青龙会手下的刺客，无声无息的收去了性命。

    环视了一眼大殿之中的诸人，待见到其中一名面容丑陋、身材瘦小的男子之时，苏子墨不由眼睛一亮，幽幽道：“朱坛主，你随我来一趟。”
------------

第五十二章 再回武当山

    此时的朱元璋，仅是明教下属凤阳分坛的坛主，放在总坛之中，仅仅只是一个微不足道的小人物。

    听闻苏子墨这位明教教主单独召见，心中自然有些忐忑。

    “属下朱元璋，见过教主。”

    “朱坛主，不必多礼。”

    看着眼前的朱元璋，苏子墨闪过一丝淡笑，并非因对方在自己面前，刻意表现出来的那一份拘谨，而是一想到后世有名的洪武大帝，如今便在自己面前俯首帖耳，心中便不由生出一丝怪异之感。

    “前些日子，本教洪水旗副掌旗使不幸牺牲，本座有意提拔朱坛主，接替这一位置，不知朱坛主意下如何？”苏子墨幽幽道。

    “多谢教主！”

    闻言，朱元璋先是一怔，旋即露出一丝喜色。

    “哦？我还以为朱坛主会婉言谢绝，或是百般推辞之后，方才接受。”

    深深地看了台下面色微变的朱元璋，苏子墨戏谑道：“毕竟，朱坛主在凤阳，可是闹出了不少的动静，连我这个教主，都有些佩服朱坛主的才能……”

    “属下知罪，还请教主饶命！”

    未等苏子墨说完，朱元璋浑身猛地一颤，整个人面如土色，跪拜道。

    “饶命？朱坛主何罪之有？”

    对于朱元璋的表现，苏子墨却视若罔闻，幽幽道：“本教之中，三教九流汇集，其中自然不乏能者，这一点，相信朱坛主应该明白。”

    “是。”

    “不过，朱坛主，有野心是好事，但也要明白，这个世界上有些东西，是你无法想象的！”

    随着这一声落下。

    只见苏子墨随意挥了挥手，大殿之中，那原本摆放着的巨大石台，忽然出现从中崩裂开来。

    这一幕，却是深深镌刻在朱元璋的心头，令得他不由低下了头。

    “属下……谨遵教主教诲。”

    待朱元璋走后，望着空无一人的大殿，苏子墨那悠然的声音，忽然响起。

    “令人盯紧朱元璋，若是发现，其有什么异动，立刻格杀勿论！”

    “是，大龙首。”

    大殿阴影处，忽然多出了一道黑衣蒙面的身影，仿佛先前他一直便是立在这个地方。

    “呼，我能做的，也就只有这么多了。”

    对于朱元璋此人，苏子墨无论如何也不敢掉以轻心，虽说杀了对方，便是最为省心的办法，但对于这样一个难得的人才，苏子墨还是想给对方一些机会。

    只不过，就要看朱元璋自己，能不能按耐住那份不断膨胀的野心。

    若是不能，那就只有毁灭一途……

    “说起来，我来到这个世界，已经快八年了吧？”

    回想起自己初来之时，那份对于这未知世界的恐慌，以及得到九阳神功之时的心喜，饶是苏子墨如今的心性，也不禁泛起一丝追忆之色。

    八年时间，从一开始步步为艰，生怕暴露自己穿越者的身份，到后来，凭借对剧情的了解和掌握，一点点积累优势。

    现如今，整个明教已成燎原之势，而元廷那边，仅剩汝阳王一人，独木难支，苦苦阻挡着来势汹汹的各地起义势力。

    至于赵敏和成昆等人的阴谋诡计？

    在天下大势面前，个人的反抗，却是那么得微不足道。

    “是时候回武当山看看了。”

    苏子墨有种感觉……用不了多久，他便要离开这个世界，至于何时能够回来，大盗系统却是冷冰冰的回了一句“权限不足，无法回答”，令他很是受挫。

    因此，对于武当山这心中唯一的一片净土，他还是想趁着这个时机，回去好好看一看。

    …………

    武当山。

    随意漫步险峻而又悠长的山道上，凭苏子墨此刻的武功，自然不会发生像当初一般，不小心跌下山道的窘事。

    武当山有七十二峰、三十六岩、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十池、九井、十石、九台等景致，而在武当山上的五年多时间，山上每一处角落，都留有他的足迹。

    是以，每每路过一处景致，他便不由驻足那么一小会，眼中满是留恋之色。

    这种姿态，还未等苏子墨来到“解剑池”之时，便是被负责巡守的武当山弟子，给拦了下来。

    “站住，不知阁下来我武当山，有何贵干？”

    “你们……是武当派新晋弟子？”

    看着眼前几张略显稚嫩的面容，苏子墨不由泛起一丝苦笑，想他堂堂武当派三代弟子首座，竟然还被自家弟子给拦在了山门前。

    不过苏子墨也知道，这些人，怕是近年才拜入武当山之中的。

    随着这些年的发展，特别是在光明顶一战之后，武当派也有着日益壮大的趋势。

    而这些新拜入山门的弟子，按照门规，必须在山道之上巡守一年，磨炼心性，打熬体魄，方才可以正式修炼。

    事实上，当初在苏子墨来临这个世界的时候，这具身体的前主人，也是刚刚渡过了这一过程。

    见苏子墨久久不语，几名新晋弟子不免有些忐忑，正欲发出信号，召集人手之时，忽然从身后，传出一道略带惊喜的声音。

    “宋师兄，原来是您回来了啊？”

    苏子墨转头，淡笑着朝来人点了点头：“方师弟，好久不见。”

    “你们几个……”

    那边，刚刚闻讯而来的方姓弟子，见这几名新晋弟子还愣在一旁，有些恨铁不成钢道：“这是本门首席大师兄，还不赶紧随我拜见宋师兄。”

    说着，又朝苏子墨歉意一笑：“宋师兄，这几人都是去年才拜入本门的弟子，未曾识得师兄真颜，还请师兄谅解。”

    “小事罢了。”

    苏子墨不由摆手。

    以他三代弟子首座的身份，自然不可能和这些新晋弟子一般见识，更别说方姓弟子还特地为此解释了一番。

    而这时，几名懵懵懂懂的新晋弟子才回过神来，得知自己阻拦的，竟然是自家首席，吓得差点连剑都拿不稳了，连忙行礼。

    “见过大师兄。”

    “行了，你们都散了吧，今日回到武当山，乃是特意看一看太师父他们。”

    被这群弟子一搅和，苏子墨继续游览武当山的心思，顿时熄了大半，随意地嘱咐了几句后，便运转梯云纵，几个跳跃，消失在了山间。

    “方师兄，原来他就是大师兄啊。”

    苏子墨一走，几名新晋弟子顿时压力大减，七嘴八舌的讨论了起来。

    “当年大师兄在武当山上，剑挑华山派掌门，这是真的吗？”

    “师兄走的时候那一手轻功好厉害啊，莫非就是本门的梯云纵？”

    “真不知道，我们时候能像大师兄一样。”

    见此情形，方姓弟子脸色一板，轻喝道：“哎，你们几个！还不赶紧继续巡山，成天就想着这些，心思浮躁，如何修炼本门武功？”

    随着这一声落下，几名新晋弟子面色一苦，垂头丧气的向着山道走去。
------------

第五十三章 太极

    “太师父，青书求见。”

    “进来吧。”

    依旧是那个孤寂的小院，但这一次，苏子墨在来到院门前，却是发现了一丝先前从未发现过的异样。

    待见到张三丰之时，苏子墨这才恍然。

    气息！

    此时的张三丰，浑身气息飘渺，仿佛无时无刻，不处在一种“与道合真”的境界，似乎下一秒，便要破空飞升一般。

    “太师父，您这是……”

    眼见这一幕，苏子墨深深地惊骇。

    他也曾设想过，张三丰的境界到底有多高，但却从未发现，这位末法时代来临之际，唯一的一位武道大宗师，竟然只差一步，便可达到传说中的破碎之境。

    “哎，时不待我。”

    似乎是觉察到了苏子墨所想，张三丰微微摇了摇头，叹息道：“老了，一转眼，老道我也活了百余岁，哎！”

    见此情形，苏子墨不由道：“太师父若是能够早生百年，只怕您此刻，已经足以破碎虚空了吧？”

    并非是张三丰资质不够，达不到破碎虚空的要求，实在是这方天地，早已衰落，不仅元气稀薄，就连武者，也是一步步走向式微。

    而苏子墨可以感觉到，虽然张三丰此刻的境界，已经无限接近传说中的“破碎虚空”，但自身内力，却是未曾突破到罡气之境。

    当然，这也是金系武侠的特点。

    随着时间的推移，天地元气逐渐衰减。

    从越女剑时期，少女阿青凭借一剑，便可大破三千越甲。到了如今，偌大的武林之中，仅有张三丰一人，突破到了先天。

    而在笑傲江湖时代，竟然还有了可笑的剑气之争！

    殊不知，对于武者来说，内力才是根基，至于剑法，不过是施展内力的手段。

    若是内力修炼到罡气境界，举手投足之间，莫不带着沛然之力，任你剑法高超，但却连对方一丝罡气屏障，都无法打破，又如何取胜？

    武道修炼，便是将身体中的元气，运用各种不同的功法修炼成内力，等到内力有成，就可以试着打通体内的八脉，八脉具通之后，就是后天大成。

    后天大成，若是能够进一步打通任督二脉，贯穿天地之桥，破开人体与整个天地之间的隔阂，让天地灵气能够进入身体，温养经脉窍穴，便是“先天”。

    而在先天之境时，武者便要不断吸收天地灵气，与自身内力相合，不断打磨肉窍，渐至完美之境，便可凝聚罡气。

    这一步，也是踏入宗师之境的基础。

    到了罡气之境，真气凝聚，可以在周身形成罡气护体，而天龙八部之中，扫地僧那一手“无形气墙”，便是对于罡气的运用。

    至于后面，便是涉及到阴神、阳神。

    到了这里，即便是武者，也会生出种种不可思议的能力。

    而眼下，苏子墨却是亲眼见证了一位末法时代的陆地真仙，心中的激动之情，真是溢于言表。

    反倒是张三丰，似乎对着一切都看开了，淡淡一笑道：“青书啊，今日你怎么有时间，回到武当山上来？”

    “自然是想要来看望太师父您老人家。”

    大盗系统之事过于玄奇，即便是最为亲密之人，苏子墨也不敢透露一丝一毫，这并非是他不相信张三丰等人，而是这般玄妙之物，其背后涉及的东西，实在是太过惊人。

    苏子墨也不愿意见到，自己这些至亲之人，因为知晓了大盗系统，而遭受他人戕害。

    “你这小子，我看你是舍不得你那娇妻吧。”

    而张三丰自然是不会知道苏子墨心中所想，听闻此言，脸上不由浮现了一丝揶揄之色，打趣道：“说起来，你也有很长一段时间，没有陪念昔那个丫头了，去吧！别把大好时光，浪费在我这老头子身上。”

    闻言，苏子墨微微苦笑了一声，摇头道。

    “太师父，青书告退。”

    就在苏子墨准备抽身离开之时，张三丰又忽然开口道：“差点忘了，青书，这本《太极拳经》乃是老道我百岁之时所创，你拿去好好钻研，应该能对你有所帮助。”

    太极！

    听到这个名字，苏子墨不由一颤。

    若说金系武侠之中，独孤九剑乃是最强的攻击招术，一剑一式，莫不带着凌厉杀气，即便是无法动用内力的令狐冲，也可以仗着独孤九剑，在江湖之中纵横。

    那么太极拳，便是将“防御”二字，衍化到了极点，这门源自道家“上善若水”思想的拳法，却是讲究以柔克刚。

    电影之中，张无忌在不能动用乾坤大挪移和九阳神功之时，仅凭借一门现学现卖的太极拳，便将玄冥二老硬生生打死。

    足以证明，这门太极拳乃是一等一的绝世武功。

    “太师父，您这是……”

    在感受到张三丰状态，又见对方连珍藏的《太极拳经》都毫不犹豫的给了自己，苏子墨不由皱眉，生怕眼前这位百岁老者说出什么惊人之语。

    “你这混小子，难不成还以为老道我快要死了不成？”

    似乎看出了苏子墨的心思，张三丰爽朗一笑，笑骂道：“放心吧，老道还能再活个一百多岁，死不了！”

    “嘿嘿……太师父，若无其他什么事情，青书先行告退。”

    苏子墨尴尬一笑，连忙将太极拳经揣入怀中，运转梯云纵，足下生风，一溜烟的功夫，便是消失在了小院之中。

    “臭小子。”

    见到这一幕，张三丰不由摇头，转身走入屋内。

    而另一边，离开了张三丰所在的后山，苏子墨却是轻车熟路，几乎是马不停蹄地来到了属于自己的那间别院。

    不过是几片木板拼成的木门，此刻在苏子墨眼中，却是显得无比沉重。

    怀着一种莫名的心情，苏子墨不由上前，轻轻推开院门。

    “吱呀——！”

    院内的一草一木，与苏子墨离开之时，别无二致，而此刻，一位白衣女子，正在院内驻足。

    待见到苏子墨之时，女子先是一愣，旋即上前。

    “夫君。”

    一阵香风扑过，感受到怀中佳人那娇柔的身躯，苏子墨也是不由松了口气，低声道。

    “念昔，我回来了。”
------------

第五十四章 给赵敏送一份大礼

    对于杨念昔，苏子墨心中自觉亏欠良多。

    尤其是，在对方没有因自己离开这么长时间，而产生一丝怨愤。

    可惜，凭如今的苏子墨，尚且无法将倚天世界之中的人物，带到现实之中，这一点，大盗系统已经很明确的给出了答案。

    “宿主目前为初级使用者，并不具备任何携带生灵离开的权限。”

    “那要什么等级才能携带生灵离开？需要什么样的条件？”

    待听到“初级”二字之后，苏子墨敏锐地把握住了这其中的关键，初级使用者权限不够，那岂不是说，在这之上还有中级、高级使用者？

    “中级使用者，需成功攻略三个世界，可以将位面世界之中的生灵，暂时召唤到现实世界，或者其他位面世界之中。”

    “高级使用者，需成功攻略十个世界，可以将位面世界之中的生灵，永久携带到现实世界，或者其他位面世界之中。”

    很明显，中级使用者就具备了带走位面世界之中人物的机会，虽然仅是暂时，但也是意味着有了一份希望。

    至于高级使用者，目前苏子墨也不愿去思考这些……

    毕竟，眼下他连倚天世界，都还未攻略成功。

    饭要一口一口的吃。

    而做事情，也需要一步一步的来。

    “三个位面世界么，倒也不是不能够接受。就是不知道这个暂时召唤出来，到底是多长时间，若是几个小时，那就只能用在关键时候。”

    可以想象，随着苏子墨修为的提高，日后需要攻略的世界，等级也会越来越高，而难度，只怕也是越来越大。

    若是在关键时候，能够从其他位面世界之中，召唤出帮手来……相信一定可以起到扭转局势的作用。

    …………

    在武当山一连呆了半个月时间，或许是为了补偿心中那一份亏欠，这半个月来，苏子墨大部分时间都是在陪伴杨念昔游山玩水。

    当然，那份张三丰手书的《太极拳经》，他自然也是抽出时间，好好研究了一番。

    这太极拳，倒也不愧是张三丰百年之时，创造出来的绝世武功，不仅是对方一生的心血结晶，更是蕴含着一丝破碎之道。

    说是武功，其实更多的，乃是其中的武学之道。

    苏子墨有着预感，若是自己能够完全参悟透这本《太极拳经》，只怕即刻便能凝练窍***身圆满，成就宗师之境。

    不过眼下，他却是离先天之境，还有着一线之隔。

    这一层距离，看似简单，但却令江湖之中，无数精彩绝艳之辈，都无法跨过。

    即便是主角张无忌，也是在学会了九阳神功，以及乾坤大挪移之后，又在混元一气袋之中，苦苦挣扎，误打误撞的被成昆偷袭，恰好打通了那最后一步关窍。

    可以说，这一连串的巧合，却是无法模仿。

    更何况，苏子墨早已打定了主意，在这具身体没有打磨圆满之前，绝不轻易突破先天之境。

    毕竟，他与张三丰等人不同，还有大好的未来。

    若是因为贪图一时之快，过早的突破到先天之境，而没有打牢根基，日后想要突破到更高的境界，所耗费的精力与时间，只怕是要比如今的付出，多出十倍、百倍都不止！

    时间一天一天的过去，而苏子墨也是通过各种渠道，得知了如今明教麾下，各大起义势力的进展程度。

    凭着对剧情的先知先觉，苏子墨发动了青龙会，以及明教这两大力量，将张士诚、徐寿辉这些，在历史上曾经割据一方的头头脑脑，提前控制在了手中。

    之后，又以雷霆手段，震慑了朱元璋等人。

    凭着这些方式，如今的反元势力之中，可以说有着一大半皆是他的人马。

    在五行旗、五散人这些明教精锐的带领下，义军一路攻城拔寨，势如破竹，转眼之间，便将亳州、汉阳、徐州等地，陆续拿下。

    而眼下，大军一举围困了汴梁。

    这处地方，乃是北上咽喉之所在，可以说，只要拿下了汴梁，义军便可以一路畅通无阻，直捣黄龙，将元廷彻底推翻。

    在这种情况下，元廷自然是大惊失色，连忙集结了二十万大军，在汝阳王的带领下，向着汴梁城赶赴。

    像是打定了主意，似乎要将义军消灭在此处一般。

    得到这个消息之后，苏子墨的脸色明灭不定，像是在思索着什么，半晌，才悠然一笑。

    “是时候给赵敏来一份大礼了，来人！”

    “参见大龙首。”

    阴影之中，走出一位黑衣蒙面的男子，正是青龙会所属，三月分舵之人。

    “去通知范遥，让他按计划行事。”

    “是。”

    来人连忙行了一礼，旋即再度消失不见。

    “赵敏……这一次，希望本座送你的大礼，能够为你带去一点惊喜。”望着那名青龙会弟子离去的身影，苏子墨幽幽道。

    早先在接触到范遥之时，苏子墨便在策划一出好戏，那便是诛杀汝阳王。

    可以说，如今的元廷之中，唯一能征善战之人，便是汝阳王。

    若是汝阳王一死，二十万元军群龙无首，势必会陷入到混乱之中。

    届时，义军再发动突袭，一举攻克汴梁，要不了多长时间，整个元大都便是苏子墨的囊中之物。

    至于任务三要求所诛杀的元顺帝，也不过是瓮中捉鳖而已。

    …………

    “噗嗤！”

    泛着幽微寒光的利刃，狠狠刺入眼前之人的心口。

    而汝阳王，这位元廷的中流砥柱，虽然素有雄才大略，但也没有想到，在二十万大军之中，竟然有人能够突破重围，前来刺杀自己。

    “嚯嚯……”

    还未等他发出半点声音，利刃之上所附带的毒药，便是令他瞬间断气。

    至于一旁的赵敏，此刻已经是满脸的惊讶之色：“苦大师……为什么，你到底是何人？枉我赵敏自认这么多年来，一直对你不薄，为何要刺杀我父王？”

    “算了，你也不过是个哑巴，来人呐……”

    就在赵敏出声呼救，打算引起帐篷之外的守卫注意时，却见苦头陀冷冷一笑，不慌不忙的将手中匕首抽出：“明教光明右使范遥，见过郡主，奉教主之托，前来给郡主送上大礼。”

    “不知郡主，对这份礼物，可还满意？”
------------

第五十五章 攻城，离去前的准备

    “准备……上石……发！！！”

    “轰！”

    巨大的山石，重重地撞击在城门之上，令原本便不堪重负的城门，发出了一声哀鸣。

    顿时，城门再也无法承受这般巨力，轰然倒地。

    “杀——！”

    眼见城门破开，义军这边负责统领全军的徐达，当即下令，大军浩浩荡荡的涌进了城门，宛若一道黑色的蛟龙。

    汴梁城，这座拥有数百年历史的名城，终于被攻破。

    而汝阳王被刺杀的消息传开，早已令得城中的守军无心作战，加之又有不少混在守军之中的青龙会成员，施展了雷霆手段，刺杀、下毒、放火、夜袭，可以说是无所不用其极，令元军军心溃散。

    如今见得城门被破，更是一发不可收拾，丢盔弃甲者无数，义军几乎是没有遇到什么抵抗，便顺利的进入到了城中。

    而此时城内虽然杀声震天，但却又纪律严明，没有什么乱兵出现，甚至还有一支专门的队伍负责纠察与整顿，防止有人趁乱滋事，扰乱民心。

    由是如此，为了肃清城中一切隐匿的元人势力，苏子墨还是命大军驻扎在汴梁城之中，整顿了三日，方才继续进军。

    而攻下汴梁之后，不少明眼人也看出来，元廷气数已尽，只待义军攻下大都，便可改弦易辙。

    因此，义军每每到达一处，还未动兵，附近城镇之中，便是有主动投诚者无数，至于少部分负隅顽抗的，在浩浩荡荡的义军面前，几乎掀不起一丝浪花，便被淹没。

    可以说，接下来的这一段时间里，义军哪里是在攻城拔寨，几乎是在赛跑，每占领一处，便派出一部分人手接收整顿，其余军队继续赶路。

    虽是如此，但到达大都之时，还是汇聚了足足十万大军！

    这十万大军，除了五行旗所属的一万人马之外，还有三万，乃是苏子墨提前布置，之后收拢到一起的各地义军势力。

    至于剩下那六万人，大部分都是沿途所收拢、扩充的新军。

    不过经过这一段时间的战火洗礼，倒也可堪一用。

    …………

    入夜，义军大帐之中。

    “诸位，来，干了此杯。”

    只见一名将领模样之人，正在举杯。

    而在他周围，也是各大义军头头脑脑，皆是满脸红光，喜不自禁。

    汝阳王一死，汴梁攻克，可以说整个战斗便是稳操胜券，而眼下，大军更是将大都围得水泄不通，别说是人，就连一只苍蝇，都休想逃走。

    这种情况之下，即便是平日里最为小心谨慎的将领，也是放松了下来，只得明日一举攻克大都。

    而便是在整个营地，都洋溢着一种喜庆氛围之时，一处不起眼的帐篷之中，几道身影显得闪闪烁烁，十分诡异。

    只见其中一道身影，忽然出声道：“都准备好了吗？这一次，不成功，便成仁！”

    “都安排好了……只是，大哥，咱们真的要这样做吗？”

    说话之人，乃是一位糙脸大汉，此刻他脸上满是犹豫之色，迟疑道：“教主他平日对我等也算不错，何必要做到这一步呢？”

    “常遇春，难道你忘了吗，当初我们兄弟几人，不是发誓要成就一番大事业吗？”

    闻言，最先说话的那名男子却是突然厉喝了一声，有些癫狂道：“那宋青书假仁假义，我等为其征战沙场，出生入死，可到头来呢，又得到了什么？”

    “哎，也罢，谁叫我等兄弟一场，大哥，既然你要去做，那老常我便舍了这条命，放手去搏一把！”

    见状，常遇春微微一叹，忽然又像是想起了什么，皱眉道：“只是教主他神功盖世，万一若是识破了我等的计划……”

    “放心吧，我朱元璋又岂是那种毫无准备之人。”

    帐外，一缕月光斜斜撒入其间，露出了朱元璋那略显狰狞的马脸，只见他意味深长道：“别看那姓宋的如日中天，单是这大都之中，就不知有多少人，想要他去死！”

    常遇春并不笨，从朱元璋这饱含深意的话语之中，体会到了一丝不寻常的味道：“大哥，你……你竟然与元人……？”

    “不错！”

    见常遇春这副态度，朱元璋却不以为忤，反倒有些得意道：“哎，如今元人式微，早已掀不起什么风浪。我已与他们达成了协议，里应外合，事成之后，划江而治，共分天下！”

    “可是……”

    常遇春叹气，见朱元璋一副铁了心要如此的模样，也是摇头，再看帐篷之中其余人，并无任何异议，多半是早已知情，心中更是凉了半截。

    他也没有想到，自己跟随多年的大哥朱元璋，竟然在这种时候，为了达成目的，不惜与元人勾结……

    不过木已成舟，即便是常遇春有心阻止，也是无力回天。

    “嗖！”

    就在此时，一道尖锐的声音响起，仿佛利器划破苍穹。

    而听到这道声音，朱元璋面色一喜，当即挥手道：“弟兄们，动手！”

    “呼啦！”

    便是在此时，帐篷忽然被人一把掀开，一道略带戏谑的声音响起。

    “朱坛主，深夜聚集如此多的人手，不知尔等要打算做什么呢？”

    只见帐篷外，早已围得水泄不通，看着眼前这些熟悉面孔，朱元璋面色猛地一变：“你们……不可能，你们不是已经……”

    “十香软筋散的确是好东西，”

    闻言，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“只不过，难道赵敏临死之前，没有告诉尔等，这东西对本座无效吗？”

    “而且，你真以为，凭你那些所谓的亲信，就真的能够在青龙会的眼皮底下，与元人勾搭上？”

    “原来如此。”

    事已至此，朱元璋不禁有了一种恍然大悟的感觉，指着苏子墨，喃喃道：“原来，这一切都是你故意为之，为的便是将我等一网打尽？”

    “好，好，好，技不如人，我朱元璋认输！”

    看着眼前仿佛一下子便被抽空了力气的朱元璋，苏子墨的脸上，并没有任何意外之色，朝手下递去一个眼神。

    后者连忙上前。

    “噗嗤。”

    伴随着这道利器入肉的声音。

    朱元璋，死！
------------

第五十六章 任务完成，即将回归

    杀朱元璋，可以说是苏子墨离开之前，所做的最后一件事。

    毕竟朱元璋此人，生性薄凉，一旦得势，无论是对于苏子墨手底下的那些势力，还是对于武当，都不是一件好事。

    与其提心吊胆，倒不如尽早除去，以绝后患！

    恰好，随着义军不断扩大，朱元璋也渐渐地不安分起来，而得知了这一点的苏子墨，便顺水推舟，配合对方眼了一出好戏。

    欲使人灭亡，必先使其疯狂。

    在苏子墨刻意纵容的情况下，朱元璋果然与元廷狼狈为奸，自以为能凭借几名信得过的手下，趁着大军庆祝之时，暗中下毒，意图谋反。

    却不想，这一切，早就被苏子墨授意之下的青龙会，死死盯上。

    待到对方意得志满之时，给予其迎头痛击。

    “都解决了？”

    突兀的声音响起，此刻的大帐之中，却是有着一道人影，负手而立。

    随后，便是有人低声道：“回禀大龙首，营地之中，与朱元璋勾结的一百二十三人，皆已伏诛。”

    “不错，命徐达将朱元璋麾下部曲统统打乱，重新编排到其余几支部曲当中，至于那些渠帅之流，派人暗中监视，若有一丝异动，一律格杀勿论！”苏子墨道。

    而回应他的，是一道微不可察的应和声。

    旋即，那道身影再次隐没。

    见此，苏子墨眸光闪动，幽幽道：“如今朱元璋已除，连带着，明教以及义军之中，那些怀有异心之辈，也都趁着这一次的清洗，狠狠地来了一次大换血，相信短时间内，不会再发生什么问题。”

    “剩下的，也就是推翻元廷之后的安顿问题。”

    毕竟义军不比其他，若不弄出一个合理的章程，也就只能学历史上的老朱一般，来个大肆屠戮功臣，但如此一来，离心离德，却并非苏子墨愿意看到。

    他更希望，这个世界，成为自己的一方后备基地，也是日后休养生息之所。

    一念及此，苏子墨心中隐约有了一个模糊的雏形，虽并不真切，但至少有了大致的指明方向。

    “不过一切，还是等到明日攻下大都，再做打算。”

    …………

    或许是因为昨夜的“清洗”，令今日的义军显得有些肃然。

    毕竟，一夜之间，不少熟面孔一下子就消失不见了，不少人心中还是颇为惶恐。

    好在明教内部，早已被苏子墨牢牢掌控，形成了铁板一块，如今更是在他这位教主的带领下，即将实现百年历任教主的夙愿，对此自然没有半点异议。

    因此，整只义军虽然看似略显动荡，实则并未影响到一丝根基。

    “轰——！”

    就在义军严阵以待，虎视眈眈地凝望着大都之时，城门忽然开了，从中有着一队人马，快步奔出。

    “我等乃是是来向教主投诚！”

    远远地注意到了这一幕的苏子墨，脸上不由泛起了一丝淡笑，幽幽道：“有意思，看来无论什么时候，都有这种卖主求荣的投机小人。”

    自古以来，无论何时何地，都有一些人，善于见风使舵。

    如今义军虎视眈眈，而元廷溃败之势已成必然，是以这些城中守军，才会迫不及待的想要出来，拜见他这位“明主”。

    对此，苏子墨自然不置可否。

    虽然他也对这种行为十分不屑，但众目睽睽之下，自然不可能说出将这些人拖出去杀了的话，反倒要千金买马骨，大肆封赏这些投诚之人。

    如此一来，才会有人争相效仿。

    城门已开，负责统率义军的徐达，自然是毫不客气，下令道。

    “众将听令，随我入城——杀！”

    “是！”

    十万大军化作一道汹涌的洪流，向着城内奔去。

    顿时，战马奔腾，尘烟四起，大地震颤，似乎要将这片天地掀翻！

    而苏子墨，却是知道，自己的任务既然是要求要击杀元顺帝，多半不能假以他人之手，也就顺势随着义军主力，一路杀入皇宫。

    此时的元朝显贵，早已没了当年铁木真横扫大陆那股气势，黄金家族的血脉，在入主中原之后的百年时间里，早已被轻歌曼舞消磨了心中那仅有的一丝悍勇。

    面对如狼似虎的义军，无数王子皇孙，皆是哭爹喊娘，恨不得一个个都跪下求饶。

    对此，苏子墨自然不会手软，斩草要除根的道理，他还是十分清楚。

    很快，这些“黄金家族”的后裔，一个个都丧生在了义军的屠戮之下，与他们的列祖列宗，在阴间会面去了。

    乱，乱，乱！

    义军的到来，令整个皇宫人心惶惶，为了抢夺珠宝，彼此厮杀，更有慌不择路，四处逃窜之人。

    而苏子墨，却是神色冷漠的看着这一切，一边指挥着义军负责稳定乱局，一边朝着皇宫正中央的方向走去。

    果然。

    待苏子墨来到大殿，龙椅之上，仅有一位满脸雍容，身着明黄龙袍的中年男子。

    见到苏子墨到来，中年男子却是微微抬起眼眸，眼中并无一丝惊讶之意，似乎早已做好了准备。

    “尔等……”

    不过苏子墨并不打算给对方任何废话的时间，倚天剑出鞘，一道明晃晃的剑气，不偏不倚的朝着此人掠去。

    “宿主完成主线任务，是否立即回归？”

    “三。”

    “二。”

    “暂不回归。”

    眼下这种情况，苏子墨自然不可能选择立刻回去，他还有不少的事情没有准备呢。

    “宿主选择延迟回归，将在三日之后，自动传送出本世界。”

    “很好。”

    知道自己还有三天的准备时间，苏子墨不由宽心了许多，他最怕便是系统一言不合就将自己传送走，这样一来，甚至连后手都来不及布置。

    “来人，去将张无忌和清风叫来。”

    “是。”

    如今的苏子墨，早已到了那种一言既出，便有无数人应和的地步。

    很快，满身血污的张无忌，以及一袭黑袍罩身的清风，皆是出现在了苏子墨的面前。

    “师兄。”

    “大龙首。”

    “清风、无忌，本座有一件要事，需要交给你们二人去做……”
------------

第五十七章 回归现实世界，转移身份

    “三天滞留时间已到，宿主是否回归？”

    “回归。”

    心中默念了一声，看着眼前满脸震惊的二人，苏子墨微微一笑。

    半空之中，一道裂缝突兀出现。

    一团柔和的白光，自苏子墨心口处升起，连带着他整个人，不由自主的向着那道裂缝飘飞。

    “竟然……是真的，师兄他，竟然真的飞升了？”

    武当山上，眼见这一幕的张无忌，心中掀起了惊涛骇浪。

    而一旁的清风，虽然脸上被黑色面巾遮盖，看不出神情，看从其不住颤抖的身躯来看，只怕此刻的震惊，并不会比张无忌要少多少。

    三日之前，他们二人忽然被苏子墨单独召见，在对方那像是在处理后事一般的嘱托下，有些不明就里，若非这些年跟随苏子墨，见识到对方各种神乎其神的手段，他们简直要以为，苏子墨这是在胡言乱语。

    但眼下，在目睹了这白日飞升的一幕后，无论是张无忌，还是清风，短暂的恐慌过后，却是生出了一丝渴望！

    不错！

    正是渴望。

    盖因苏子墨曾向二人许诺，若是二人能够将手中事宜料理得当，未必没有随他一同，超脱这方世界的机会。

    作为武者，特别像是张无忌和清风这般天资过人的武者，最渴望的并非是什么荣华富贵，也不是什么权力美色，而是希望在武道一途，不断有所精进。

    毕竟，二人皆出自武当山，在见识到张三丰这位陆地真仙一般的存在后。

    有这种想法，倒也一点都不奇怪。

    而眼下，苏子墨却给了二人这份希望，一份超脱的希望，令二人瞬间下定了决心……

    “一定要帮师兄（大龙首）守住基业，最好是能够使其更上一层楼！”

    一念及此，二人不由对视了一眼。

    “无忌师兄（清风师弟），日后还请多多见教！”

    二人都不是蠢人，他们一方掌握着青龙会这个神秘组织，而另一方，却是掌握着义军，相互之间，隐隐有着制衡之意。

    也是明白，这是苏子墨故意而为之。

    …………

    而另一边，穿过那道幽深裂缝之后，苏子墨却是发现，自己再次出现在了那方神秘的空间之中。

    “终于回来了。”

    看到这似曾相识的一幕，苏子墨的脸上，不由泛起了一丝追忆之色，不由走到那方“万界星辰图”前。

    果不其然，在图中一处角落之上，他看到了那颗属于倚天世界的星辰。

    “位面名称：倚天屠龙记之魔教教主（已攻略）”

    “位面等级：初级武侠世界”

    “注：每隔一个月时间，宿主可选择进入本世界。”

    “初级武侠世界……看来在这之上，多半还有中级、高级。”

    看着万界星辰图所反馈的信息，苏子墨也不由露出了一丝喜色：“本来还担心若是走得久了，难免那些人之中，会有人生出异心。如今看来，一个月可以选择返回一次，倒也不是不能接受。”

    虽说他将手中两大势力，义军和青龙会，分别交托给了张无忌与清风，又有张三丰这位陆地真仙，坐镇武当山，几乎可以说是万无一失。

    但不怕一万，就怕万一。

    若是短时间离开还好，一旦让其他人知道，苏子墨不在这个世界当中，时间久了，只怕那些属下之中，不乏有仿效朱元璋暗中作乱者。

    之后的时间，苏子墨又在空间之中，四处转悠了几圈，发现这处空间虽然极大，但仿佛死寂了一般，没有半点生气，这才打消了心中的好奇。

    “系统，我要怎么离开这个空间。”

    虚空之中，再度传来了那道冷冰冰的声音。

    “本空间乃是依附宿主而存在，只需心中所想即可。”

    念此，苏子墨不由暗道了一声。

    顿时，视线一变。

    出现在苏子墨眼前的，乃是一方不过二十平米的小屋，屋内摆设极为简单，除了一张单人床之外，便是一张矮桌，上面放有一台笔记本电脑。

    除此之外，屋内并无其他什么家电。

    “呼，还好，离开的不算太久。”

    看着屋内的摆设，苏子墨暗暗松了口气，眼前的一切，与他离开之时无二。

    而床头那只明显还有不少电量的手机，也是证明了此刻，与他当初进入星辰珠之中的时间相吻合。

    显然，这一次前往倚天世界，虽然过去了七年之久，但在现实世界之中，仅仅只有一瞬，似乎这一切，都只是梦幻一般。

    不过，无论是体内时刻运转着的真气，还是身上的衣物，以及腰间所携带的倚天剑、屠龙刀，都证明这一切并非虚幻。

    “看样子，这万界星辰珠，比我想象的还要神奇。”

    能够瞬间让人从一个世界，前往另一个世界，而且还能控制时间的流速，种种神奇之处，都显示出了万界星辰珠的神秘莫测。

    恐怕，也就只有传说之中的神器，才能做到这一点。

    一念及此，苏子墨不由摸了摸心口处的位置，在那里，有着一方小小的印记，却是这星辰珠依附在他身体之上所留下的。

    “万界星辰珠的事情，一定不能让任何人知道，特别是现在，我还没有足够的能力，与那些大势力抗衡，一旦被发现，只怕便是性命不保。”

    苏子墨毫不怀疑，这颗万界星辰珠若是被人发现，只怕那些势力便会闻风而动，而他自己，多半也会被开膛破肚。

    即便没有因此丧命，后半生估计也是被软禁到死的结局。

    对于这个世界的黑暗，苏子墨却是早有了解。

    “现在最主要的，还是尽快换一处地方，最好连以前的一切痕迹都摆脱掉，这样若是有人怀疑起来，单是在茫茫人海之中想要找到我，除非是动用国家机器，不然……”

    若是一般人，遇到这种情况，多半会跑到那种深山老林之中。

    但苏子墨知道，自己若是这样做，就越容易被人怀疑，而且，在深山老林之中，没有了法律的限制，更是容易给人可乘之机。

    “大隐瘾于市，凭我现在的能力，一般人很难降服，除非是动用枪炮之类，但大城市之中，这些东西想要在不惊动国家机关的情况下，无疑是难上加难。”

    虽然很多人都在吹嘘灯塔国是多么自由，但苏子墨却是不由感激起种花家对枪械的管制态度，一般人别说是枪，就连一颗子弹都很难弄到。

    如此一来，他的安全性，又大大的提高了许多。
------------

第五十八章 震惊！为了招租，居然有人……

    凭着这几年在社会上打拼存下来的一点积蓄，苏子墨迅速地将房内唯一的财产——笔记本电脑带走，踏上了前往魔都的火车。

    好在他目前的工作，乃是一家杂志社的撰稿编辑，平日也就是从各种渠道，弄到一些杂七杂八的消息，汇编整合之后，再通过杂志社发布出去。

    可以说，如今的互联网时代，网络上那些所谓的头条八卦，便是靠着苏子墨，以及他的那些无数的同行，不断地撰稿传播，才扩散开来的。

    虽然这份工作的收入不多，但胜在自由，而且还能有空余时间做一些私活。

    因此，几年下来，苏子墨手中还是有着可观的存款，只不过，若是在魔都这寸土寸金的地方生活，凭着这些存款，怕也只能够坚持几个月。

    “不过，几个月时间，想来也足够了。”

    一想到当初攻破大都之时，元廷皇宫之中，那么多珍宝在自己面前，却没有带走一件，苏子墨只觉得心在滴血。

    虽说大盗系统不能携带活人，但这些死物，却是没有任何限制，那方空间几乎有数百立方，就是把整个元廷皇宫的珍藏搬空，也绰绰有余。

    相信以元廷皇宫之中的珍藏，随便出手几件，足以令苏子墨衣食无忧。

    “算了，暂时不想这些了，大不了下个月再进入一次倚天世界，眼下还是赶紧找一处公寓住下最好。”

    念此，苏子墨不由掏出手机，开始一条一条的浏览，寻找起符合自己要求的公寓。

    “爱情公寓3602招租……情侣入住，房租减半，水电全免，这年头，还真有人学那部网剧，搞出了什么爱情公寓啊。”

    看到这条信息，苏子墨微微一笑。

    当初这部爱情公寓在网络上热播，令不少年轻人为之追捧，就连苏子墨也不能免俗，反反复复将这部网剧，看了足足十余遍！

    因此，对于爱情公寓这个名字，他还是非常敏感的。

    正当苏子墨准备浏览下一条信息时，下意识地扫了一眼这条信息的末尾。

    “联系人：吕小布。”

    “吕小布？现在的房东也太会玩了吧，为了把房子租出去，还真是无所不用其极啊！”

    心中暗暗腹诽了一下这个名字，苏子墨却是对这座名为爱情公寓的地方，产生了一丝好奇，恰好公寓的租金和条件也符合他的要求。

    于是乎，苏子墨便毫不犹豫的踏上了前往爱情公寓的路。

    “3606……3604……3602，找到了，应该就是这里。”

    看到眼前挂着3602的号牌，苏子墨不由一笑，上前按了一下门铃。

    “咔嚓！”

    不多时，房门开了。

    “请问……”

    就在苏子墨准备说话的时候，却发现，自己眼前之人，竟然真的和爱情公寓之中的吕子乔长得一模一样！

    “什么情况，是我穿越到爱情公寓世界了？还是说，爱情公寓里面的人，全都跑到现实了？”

    一边在心中疯狂吐槽这一幕，而苏子墨面色不变，朝来人点了点头，开口道：“请问是这里要招租吗，我姓苏，是来看房子的。”

    “苏先生你好，我就是那位在网上发布消息的吕小布，小布是我的小名，你就叫我子乔好了。”

    见到苏子墨要来看房，吕子乔也是一喜。

    说起来，他也是才入住这爱情公寓不久，虽然靠着和陈美嘉假装情侣的方法，顺利获得的房租减半，水电全免的优惠。

    但是这种四居室的套房式公寓，即便是房租减半，也超过了他的承受能力。

    因此，吕子乔才想到了在网上招租的方法。

    可谁曾想，消息刚刚发布，就有人来上门看房，这简直是太让人意想不到了。

    念此，吕子乔看向苏子墨的眼神之中，也是多了几分热切：“吕先生是从外地来的吗，听口音，好像不是本地人啊？”

    “没错，我是打算来魔都求职，顺便先在这里找一处地方住下来，”苏子墨道。

    虽然他也不清楚，为什么爱情公寓里面的人物，会出现在现实之中，而且还没有引起任何波澜，但是苏子墨却是打算，先在这里观察一段时间。

    “苏先生要不要先进来看一下房间？”

    吕子乔不由一笑，同时伸手，似乎是想表现一番自己的热情：“这是你的行李吧，我来帮你搬进来……”

    “不用了，我自己就可以。”

    苏子墨连忙摆手，他全部的东西，也就是一台工作需要的笔记本，还有几件换洗衣服罢了，凭他眼下的实力，这点小东西，还用不着假手他人。

    说话间，二人走入房间。

    进入房间之中后，看着内部的摆设，苏子墨也是越发肯定起，这里便是那部网剧之中的爱情公寓。

    盖因里面，无论是装饰还是布局，皆是一模一样。

    更重要的是，在沙发上，还有一位女子，正在玩着手机，见到二人进来，女子连忙将手机放下，有些好奇道：“子乔，这位是……？”

    陈美嘉……真的是陈美嘉！

    若说一个吕子乔，可能还是巧合，那么连陈美嘉都一起出现了，苏子墨也是渐渐有些相信自己心中的推测。

    而就在他思忖的时候，吕子乔也是与陈美嘉一阵嘀咕，大意便是一定要想办法，将苏子墨留下分摊房租什么的……

    听到这一点，苏子墨不由暗暗发笑。

    看样子，他来到的时候，恰好是第一季之中，二人刚刚入住爱情公寓的时间，而这个时候，甚至连关谷神奇都还未出现。

    “苏先生，来，先让我和美嘉陪你看看房间，如果要是没什么问题的话，咱们再谈一谈房租的问题，”吕子乔道。

    说着，还朝陈美嘉使了个眼色。

    见状，苏子墨连忙摆手：“不用了，这套房间我很满意，就是不知道房租是多少？”

    “三千……不，两千块一个月，不过需要先交三个月的押金，”吕子乔道。

    苏子墨闻言，也是点了点头。

    来之前他便注意了一下魔都的物价情况，想要在这种寸土寸金的地方，租下一间合租公寓，每人两千块钱的租金，倒也是合情合理。
------------

第五十九章 位面重叠，乱入的缘由

    三个月押金，对苏子墨来说，自然算不了什么大事。

    将这笔钱转给吕子乔之后，二人又签了一份租赁合同，也意味着苏子墨正式成为了爱情公寓3602的一员。

    “来，苏先生，最里面那间就是你的房间。”

    从苏子墨手中得到了一笔不菲的房租后，也算是解了吕子乔的燃眉之急，毕竟他平日里用来江湖救急的那种“科学实验”，可不是每一次都正好缺人。

    而且其过程……也是十分难以启齿。

    因此，对于苏子墨这位金主，吕子乔也是颇为热情：“既然都是住在一起的室友了，以后有什么需要帮忙的，不用客气，尽管找我，还有美嘉。”

    “我会的。”

    苏子墨一笑，以他在倚天世界之中所积累的阅历，如何看不出吕子乔心中所想。

    不过他也不介意，和吕子乔等人搞好关系。

    “子乔，美嘉，既然都是室友了，那你们还是叫我子墨吧，苏先生什么的，听起来感觉有点怪怪的。”

    说话间，苏子墨已经将自己的行李，放在了新房间中：“差不多也是快到午餐的时候了，刚才路过的时候，看到楼下有家餐厅挺不错，要不要一起吃顿饭，我请客。”

    “谁要请客啊！”

    忽然，一道陌生的女声响起。

    只见一名有着几分英气的女子走了过来，虽然这名女子的容貌并不算多漂亮，但这股气质与其容貌衬托的相得益彰。

    “这位是？”

    见到苏子墨，女子稍稍一愣。

    “一菲啊，我来介绍一下，这位是我们的新室友，刚刚搬进来，”吕子乔道：“嗯……你就叫他子墨好了。”

    “对了，子墨。这是胡一菲，隔壁3601的邻居。”

    “你好，我叫苏子墨。”

    苏子墨点头，对于胡一菲这种性格直爽，为人热情的女生，他还是十分欣赏的。

    而胡一菲，在得知苏子墨是新来的租客之后，不由挑眉，热情地拍着他的肩膀道：“帅哥，欢迎来到爱情公寓，以后有什么事情需要帮忙，尽管来找我！”

    “谢谢。”

    “对了，你们刚才不是正好要去吃饭吗，不介意再多几个人吧？”胡一菲道。

    说话时，她眼睛盯着苏子墨，目光中带着几分审视之意。

    “当然不会介意。”

    苏子墨微笑道：“这顿饭，就当做是我给大家的见面礼好了。”

    “太好了，我去叫上婉瑜和展博。”

    闻言，胡一菲不由一喜，转身离开了房间。

    而吕子乔，却是朝苏子墨投去了一个同情的眼神，在他看来，这顿饭估计要让苏子墨花费不少。

    以他的性格，估计在胡一菲开口的时候，就会想方设法的推脱掉了。

    不多时，一行人浩浩荡荡的向着楼下餐馆赶去。

    不得不承认，这爱情公寓附近，还是有着不少的娱乐休闲场所，不仅有酒吧、咖啡厅、餐馆，甚至在不远处，还有一家洗脚城。

    而在饭桌上，苏子墨也是与3601的其余三名成员一一认识了。

    眼下，3601正好是四个人合租，其中除了胡一菲之外，还有胡一菲的弟弟，刚从国外留学回来的陆展博。

    二人是重组家庭，虽然没有血缘关系，但相互之间的感情却是挺好。

    另外，还有两人，则是电台主持人曾小贤，以及林宛瑜这位林氏银行的千金大小姐。

    不过眼下林宛瑜是为了逃婚，才从家里跑出来，隐藏身份住进了爱情公寓里。估计除了苏子墨之外，没有会想到，眼前这位有些小俏皮的林宛瑜，乃是一个不折不扣的白富美。

    “难得大家有缘，能够聚到一起，来，干杯！”

    饭桌上，自然是最为热情的胡一菲，负责活跃场上气氛，另外还有曾小贤这个一脸贱相的家伙，在一旁插科打诨。

    有了这一对欢喜冤家在，这顿饭还是吃得宾主尽欢。

    饭后，目睹了苏子墨面不改色的结账之后，曾小贤倒是有些好奇，不由道：“对了，子墨，还不知道你是做什么的呢？”

    见众人投来好奇目光，苏子墨不由一笑：“我啊，其实是一家杂志社的撰稿编辑，平时在家写写稿子什么的，业余时候，也会做些别的工作。”

    “这样啊。”

    见状，众人也就没在多问。

    毕竟他们现在不过是刚刚认识，交浅言深，不好过多打探他人的隐私。

    回到了公寓之后，苏子墨连忙来到了自己的房间之中，这才开始尝试着与系统沟通。

    “系统，为什么爱情公寓里面的人物，会出现在现实世界。还是说，我现在是来到了爱情公寓世界？”

    “宿主请放心，您目前处于现实世界之中。”

    “那吕子乔他们……又是怎么回事？”苏子墨好奇道。

    “这一点，实际上是与您有关。”

    “我？”

    苏子墨不由一愣：“这又怎么解释，我可没有那么大的本事，把一整个爱情公寓的人，都给搬到现实世界里来。”

    “宿主在与本系统绑定之时，受到多个不明位面影响，位面之间发生了重叠。”

    “你的意思是说，这一切和我炼化了万界星辰珠有关？”

    听到系统的解释，苏子墨也是泛起了一丝苦笑，旋即忽然像是想起了什么，皱眉道。

    “等等，你说多个不明位面影响是什么意思……别告诉我，除了爱情公寓里面的人乱入之外，还有其他什么世界的人，也穿越到现实来了？”

    “宿主的猜测，和实际情况基本吻合。”

    “我……”

    即使苏子墨心性再好，此刻也不禁有了一种骂人的冲动。

    想到眼下吕子乔等人还在外面，不由压抑住怒火，皱眉道：“这么重要的事情，为什么不早一点告诉我！”

    爱情公寓里的人乱入到现实当中也就罢了，如果连那些玄幻、魔化、仙侠世界里的生物，来到现实当中，那可就不知道会闹出多大的乱子。

    要知道，在那些世界里，随便一个稍微强一点的存在，对于现实世界，所带来的打击，几乎是毁灭性的。

    似乎是感受到了苏子墨的心思，系统那冷冰冰的声音，又一次响起。

    “宿主请放心，受到影响的位面，仅限于那些初级位面，至于宿主所想的那种情况，是根本不会发生的。”

    “好吧……”

    既然系统都这样说了，苏子墨也只能认命的接受，摇头道：“希望别闹出什么大乱子就行。”
------------

第六十章 关谷入住，新的位面

    “早啊，子乔。”

    一连在爱情公寓里住了好几天，苏子墨也渐渐的与众人混得熟稔了起来：“看你红光满面的，昨天晚上收获不错啊？”

    “嘿嘿，昨天我在酒吧遇到好几个高质量的美女。”

    吕子乔挑眉，朝苏子墨递去了一个“你懂得”的眼神，幽幽道：“怎么样，今天晚上要不要和我一起啊，咱们搭档，一定战果斐然！”

    “不了。”

    苏子墨摇头，虽说他对吕子乔这种成天泡妞的行为，没有什么厌恶感，但也不愿意随随便便就与那些女人接触。

    “那真是太可惜了。”

    见苏子墨摇头，吕子乔倒也没有多做强求。

    “铛铛铛。”

    就在这时，一阵敲门声响起。

    “来了。”

    苏子墨上前，打开门一看，顿时一喜。

    眼前是一位身材高大，背着一副单肩包的眼镜男，只见他操着一口并不熟练的汉语道：“你好，我想借电话用一下。”

    “怎么称呼？”吕子乔道。

    “我叫关谷。”

    “关羽啊，你好，我叫吕布！”吕子乔一脸“诚恳”的说道。

    闻言，关谷连忙摆手：“不是，我叫关谷。”

    “噗嗤。”

    苏子墨忍不住笑了，早在第一次看到这部电视剧的时候，他就对关谷这古怪的口音感到十分滑稽，如今在亲眼目睹了这一幕后，更是如此。

    可以想象，一句话里面大部分的读音都是第二声，会是什么样一副样子。

    似乎觉得自己此举有些不太妥当，苏子墨连忙道：“关谷先生，你是日本人？”

    “对的，对的。”

    关谷连连点头，旋即行了一礼道：“我叫关谷神奇，来自日本横滨。”

    “哇，好帅！”

    三人的交谈，很快便引来了陈美嘉，在目睹了关谷第一眼后，前者便忍不住犯起了花痴，不由尖叫道。

    苏子墨扶额，头上泛起一丝黑线。

    似乎他来到公寓的时候，陈美嘉可没有这种反应，难道在对方眼中，他还比不上关谷神奇？

    说起来，苏子墨本人并不是那种特别帅气之人，但在修炼了九阳神功之后，身上却是透露出丝丝阳刚气质，很是令不少女性着迷。

    这一点，在他第一次和吕子乔在酒吧喝酒的时候，就得到了很好的证实。

    若非如此，之前吕子乔也不会主动邀请他一起去酒吧泡妞。

    “咳咳。”

    见到美嘉一出来就犯起了花痴，双眼放光，怔怔地看着关谷，吕子乔有些吃味，忍不住提醒了一下对方。

    “美嘉，还不快去给客人倒水。”

    说着，又转头看向关谷：“关先生，请进。”

    “谢谢，不过我不姓关，关谷才是我的姓。”

    关谷点点头，随之来到了客厅之中，这才道明了来意：“是这样的，我在网上订了爱森公寓3602房，但是可能走错了，所以想借个电话问一下。”

    生意来了！

    听到关谷这番话，吕子乔顿时眼睛一亮。

    虽然之前得益于苏子墨的入住，让他一下子就收到了三个月的房租，缓解了燃眉之急，但既然有人主动上门，他又怎么会放过？

    这年头，谁还会嫌钱少啊？

    念此，吕子乔一脸郑重道：“爱……情公寓？没错啊，就是在这。”

    “不，是爱森公寓。”

    似乎觉得有些不对，关谷又重复了一遍。

    “是爱情公寓，没错啊？”

    吕子乔点头，旋即朝陈美嘉递去了一个眼神。

    而配合了多年的默契，顿时让陈美嘉醒悟了过来，明白了吕子乔的打算，附和道。

    “是的。”

    “额，是森……”

    见状，关谷还是有些不放心，顺势从包里拿出了纸币，迅速地写了一个“森”字，递给吕子乔：“是这个样子的。”

    “这个字，念‘情’。”

    吕子乔毫不犹豫说道，开始施展了他万年不变的忽悠术：“哎呀，中国有很多多音字嘛，你的中文还有待提高。”

    “爱情公寓，你走的没错，就是这。”

    “可是……我住的是酒店式公寓，这里应该不是，因为没有前台，所以……我还是想借电话用一下。”

    因为心中有着一丝淡淡的疑惑，关谷仍是一脸执着的回应道。

    说着，又连忙起身，行了一礼。

    “奥奈噶意西妈苏（拜托了）。”

    “这……”

    吕子乔的脑筋开始飞速打转，似乎在向着应对之策，与此同时，眼睛却不由看向了苏子墨。

    毕竟，他和陈美嘉虽然配合默契，正在不断忽悠着关谷。

    但要知道，眼下可还有苏子墨在一旁看着呢！

    对此，苏子墨微微一笑，朝三人点头道：“我还有几份稿子没有弄完，你们先聊，我回去写稿子去了。”

    至始至终，对于吕子乔忽悠关谷入住之事，他都是乐见其成，并没有要阻止对方的意思。

    毕竟，少了关谷的爱情公寓，无疑会少掉许多的欢乐。

    未免吕子乔生疑，索性他也就找了个借口，转身离开，回到了自己的房间中，继续修炼着九阳神功。

    半个多小时后。

    “铛铛铛。”

    苏子墨上前，连忙打开房门。

    只见吕子乔站在房门前，身后还跟着关谷。

    “子墨，我来介绍一下，以后关谷就是我们的新室友，我们3602也终于住满了，真是可喜可贺。”

    看着吕子乔一脸笑意的将关谷介绍给自己，之后更是带着对方安排房间，搬运行李，苏子墨不由暗暗推测。

    从对方的表现上来看，只怕这一次，吕子乔从关谷身上，一定忽悠到了不少房租。

    不过，这已经不是他所要关心的问题了。

    因为，就在刚才，万界大盗系统忽然又传来了一道讯息。

    另一处位面坐标，被打通了。

    也就是说，他很快便又能去其他位面探索了。

    与这个好消息相比，别说是关谷入住爱情公寓，就是吕子乔泡妞被人捉奸在床，也不算什么大事了。

    念此，苏子墨连忙找了个借口，转身走入房间，将房门紧锁之后，这才开始与大盗系统沟通。

    “系统，送我进入空间。”

    “嗖！”

    白光闪过，房间之中，顿时失去了苏子墨的身影。
------------

上架感言

    今天下午正好有事外出，突然接到蜻蜓老大的通知，本书二轮PK失败，让我准备上架。

    可以说，这个消息相当的猝不及防，虽然之前也设想过有这种可能，但本人心中还是抱有那么一丝幻想，能让本书的公众期长一点。

    不过，终究还是上架了，虽然感觉有点对不起各位的支持，但事已至此……

    另外，关于上架，相信大家也知道，这也是作者的收入来源，毕竟本人刚刚大学毕业，目前还没找到正式工作，可以说只能靠着这本书的收入维持生活。

    当然，也有可能会有人觉得，作者我这是在夸大其词，目的是为了哄骗各位掏钱订阅，如果是这样……那本人也不知道该怎么解释。

    总之，我认为，上架是一件互惠互利的事情，一来，作者可以通过自己的作品，获得一定的收入来维持生活，另一边，各位读者老爷，虽然掏了钱，但也能够激励作者跟更好的创作，这样也算是美事一桩。

    而且，本人也是从学生时代走过来的，也清楚各位读者朋友们，大多是学生党，每个月的零用钱不算多。

    不过，还是想为自己争取一下。

    本书上架之后，每个月的更新大概是在十五万左右，按照千字五分钱来算，也就是七块五毛钱，相信这个价格，对绝大部分读者老爷来说，应该只是一包烟，或者一顿饭的钱，但对作者来说，就是支持这本书继续走下去的动力。

    当然，也有可能有人会说，作者你光会说自己，我每个月看几百万字，要花费好多好多钱，或者说，我平时还要打游戏、泡妹子什么的……

    这一点，本人也是能够理解，毕竟都是从学生时代走过来的。

    最后的最后，还是希望各位书友能够支持一下本书，另外小小的求一下订阅，特别是第一天的订阅，很重要很重要，关系到后面的推荐位。

    另外，本书上架，也要感谢一直照顾我的编辑蜻蜓老大，还有群里的朋友，以及本人的好基友红尘（咳咳，红尘，那一百块打赏钱，我就不还了啊。）

    …………………………………………………以下是搞笑时间，只为搏诸位一笑，切勿当真…………………………………………………………

    很久没开单章和大家说几句了，今天就闲聊几句吧。

    诚如我之前所言，身为写手，首先我是一个读者，最不喜欢看到很多和正文不相关的题外话，所以，如非必要，我正文里都不会出现其他的东西，最近这些日子，更全都是纯正文。

    最近都是上传，更新，上传，更新，一点题外话都没有，感觉自己写书就像是在玩单机了，我就说几句吧。

    今天早上，还未起床，突然得知了一个噩耗，一个让我完全提不起劲码字的噩耗。

    我生命中最重要的她，离开我了，她的离开，让我措手不及，茫然无措，失魂落魄，到现在都觉得浑浑噩噩。

    我们在一起，已经度过了许多的日子了，昨天晚上更是相拥而眠。

    虽然她的话不多，可我就喜欢她的文静，她的身子骨很小巧，我当初拿着她走了十几里路都不觉得累，甚至偶尔闹矛盾，我骂她，她也不会和我顶嘴，只是温柔的，默默的守在我身边。

    这份温柔，让我感动，我一直相信，她永远不会离开我的，我坚信这一点。

    然而，我错了……

    …………

    ………………

    ……………………

    她，居然漏气了……

    尼玛啊，明明昨晚上我还贴了胶布，我还特意用520胶水涂了一层，为什么今天，居然漏气了？

    本喵是一个要强的人，上次路上偶然间遇到我的前女友，开着车，有种趾高气扬的味道，问我找了新女朋友了吗？

    我是个性格要强的人，我憋着气，硬着头皮说：找了，她很漂亮，而且比你温柔多了。

    看着我前女友气呼呼的离开了，心里甭提多得意了，可是我心里其实还有半句话不敢说出口，那就是现在的女朋友会漏电……呃，说错了，是漏气……

    今天，趁此机会，跪求各位兄弟姐妹，支持正版阅读，本喵想存钱，买一个质量好的，不会漏电……好吧，又说错了。是不会漏电的女朋友。

    只有生活无忧了，我才能更加有动力的码字。

    ----我在淘宝上，发现一款实体…娃娃很棒....希望能攒够钱买一个，那些看盗版的朋友们，求支持我，么么哒！
------------

第六十一章 降临学园默示录，怒怼紫藤浩一

    “这一次，又是什么世界？”

    看着眼前的万界星辰图，在之前倚天世界所代表的那颗星辰不远处，又有一颗指头大小的星辰，此刻正在闪烁着微弱的亮光。

    轻车熟路地将手指触碰在这颗星辰之上。

    “嗡。”

    又是一阵天旋地转。

    这一次，苏子墨发现，自己的身体并未像上一次那样，发生了缩小，心中不由松了口气。

    看样子，之前系统并没有骗他，逆生长这种事情，真的只会发生一次。

    与此同时，系统那冷冰冰的声音响起。

    “开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成。”

    “本世界名称：《学园默示录》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：寻找小室孝、宫本丽、高城沙耶、毒岛伢子、平野户田、鞠川静香等人，组建小队，并获得领导权。”

    “任务二：击杀1000名普通丧尸，50名精英丧尸，10名丧尸头领。”

    “任务三：找到并消灭丧尸病毒爆发的根源。”

    “竟然是学园默示录世界……真是没想到啊。”

    对于这部名义上是一群高中生在丧尸横行的世界挣扎求生，但实际上乃是不折不扣的卖肉番，苏子墨自然是知晓的。

    事实上，他的电脑之中，还保存着这部番剧的资源。

    不过，这部从头到尾只有十二话的动漫，似乎并没有透露，造成这一切的根源，到底是什么。

    就像是某种不知名的病毒，一下子便在全球范围内席卷开来……

    “真是麻烦啊，任务一和任务二都好解决，至于任务三，也就只能走一步看一步了，”一边回忆着原剧之中的内容，苏子墨不由摇头道。

    这一次，他对剧情的先知先觉，似乎并不能起到什么作用。

    “我来看看……这一次，系统给我安排的身份是什么？”

    似乎苏子墨的好运气，在上一个世界已经用的差不多了，这一次，系统并未给他安排什么有名有姓的重要配角。

    仅仅是一个简单的龙套，而且用的还是本名……

    苏子墨，滕美学园中文教员，华裔留学生。

    “好吧，好在不是霓虹人。”

    消化完了脑海中那部分讯息，苏子墨不由庆幸道。

    虽说他对霓虹人没有什么偏见，但也算是个伪愤青，对霓虹政府扭曲历史真相的行为很是不满，连带着也对这个国家，也没有多少好感。

    “苏老师。”

    就在苏子墨沉思之时，他所在的教员休息室之中，忽然走进一名梳着分头，带着眼睛，神色有些阴鸷的男子。

    紫藤浩一！

    在见到这位男子的瞬间，苏子墨脑海之中的讯息便反馈出了对方的身份，而对方口中那叽里呱啦的霓虹语，也是悉数在苏子墨脑海中转化为了他所能理解的意思。

    “想不到，来到这个世界，竟然还提供了一门日语精通，看样子下一次回去时候，可以给关谷一个惊喜了！”

    苏子墨不由想到。

    而此时，紫藤浩一已经走到了苏子墨的面前，脸上还带着一丝虚伪的假笑。

    这一点，令苏子墨很是疑惑。

    在他的印象中，紫藤浩一与他自己这个身份，很不对付。

    至于原因吗。

    呵呵，紫藤浩一的父亲，乃是泥轰下属床主市的一名议员，而对方，自然也是受到了某些军.国主义思想，时不时地故意找借口为难他。

    “苏老师，听说近期学园长要对教师资格进行一次审查，相信要不了多长时间，咱们就要说再见了呢。”紫藤浩一笑眯眯道。

    闻言，苏子墨眼神一凝。

    如今的他，可不是前身那个普普通通的华裔留学生。

    “碰！”

    一声闷响。

    只见紫藤浩一整个人忽然被一只略显苍白的手掌拎起，而苏子墨，正饶有兴致的审视着对方，幽幽道：“紫藤老师，不知道你有没有听说过，我们种花家有一句很有名的话？”

    “什么话？”

    “你妈死了，我是你爹！”

    闻言，紫藤浩一的脸色，瞬间变得涨红。

    一半是因为猝不及防之下，被苏子墨一把揪住衣领，呼吸有所不畅，而另一半，则是因为苏子墨这话，狠狠刺痛了他心中那根敏感的神经！

    是的。

    紫藤浩一的母亲，乃是对方的逆鳞！

    作为紫藤家的私生子，紫藤浩一从小便没了母亲。

    而他母亲之所以会死，也是和其父亲紫藤议员脱不了干系，偏偏紫藤浩一作为私生子的存在，却又不得不听命于紫藤家，负责辅佐他同父异母的弟弟。

    这种充满着复杂，而又压抑的生活，令紫藤浩一整个人都扭曲了。

    所以，他才会在学园之中不吝惜自己的手段，欺负类似于苏子墨前身这样的人。

    可以说，这一啄一饮，却是有着一定的缘由。

    不过，苏子墨却无视了紫藤浩一的愤怒，就这样拎着对方，像是提着一只死狗一般，一路走出教员休息室，来到了天台。

    好在此时正在上课，而教员休息室又与天台仅有一层之隔。

    是以这一路上，并未有人看到这一幕。

    “你……你到底要对我做什么！”

    看着神色淡然的苏子墨，在短暂的愤怒之后，紫藤浩一也是迅速地冷静了下来，不断地扫视着天台上的一切，希望能够找到脱身的办法。

    “碰！”

    对此，苏子墨不置可否。

    随手将紫藤浩一丢在天台，有些懒洋洋地说道：“本来呢，我这个人也很少跟人计较，只是看到你这张脸的时候，就忽然有种冲动。”

    “你说，如果紫藤老师你，不小心从天台上面摔下去，会是怎样一副场景？”

    随着苏子墨的话语，紫藤浩一不禁在脑海中勾勒出了一副画面。

    自己忽然从天台上坠下，旋即重重落在地上，鲜血四溢，整个人支离破碎，血肉模糊……

    “嘶，你这个……这个魔鬼，你要是敢对我做出什么不利的事，紫藤家是不会放过你的！”

    一面颤抖着不断朝后退，一面指着苏子墨厉声大喊。

    无论怎么看，此刻的紫藤浩一，都有种色厉内荏的味道。
------------

学园默示录


------------

第六十二章 从看到你女友的第一眼起，你这个朋友，我交定了！

    可惜苏子墨并不在意对方的威胁，毕竟眼下，离丧尸病毒爆发，也就不到半个小时的时间了，紫藤浩一就算再有本事，也要先平安渡过这一场灾难再说。

    虽然他不打算将紫藤浩一怎么样，但是看着对方在自己恐吓之下，变得惊慌失措，也是一件挺有意思的事。

    “啪！”

    “给我老实点，再吵我就立马把你扔下去。”

    随手一巴掌，让紫藤浩一暂时安静了许多，不过那不断颤抖的身躯，以及怨毒的眼神，却仿佛是在告诉苏子墨，眼前之人到底是有多不甘。

    “切。”

    见此情形，苏子墨暗暗摇头，旋即不再理会对方，而是看向学园内部，打量着周围的一切。

    虽说系统给他安排这个身份的同时，也是给他脑海之中，灌输了一份关于整个滕美学园的布局，但苏子墨更愿意亲自证实一下。

    半个小时说过就过，而苏子墨发现，此时校门口处，一道斜斜晃晃的身影，正在朝着学园走来，并不断地撞击着校门。

    “咣，咣，咣！”

    而目睹了这一幕的几名男教师，很快便上前阻止对方。

    “先生，请您不要这样做！”

    很快，来人便被几名男教师合力制服了，但与此同时，其中一名男老师也被对方咬伤。

    紧接着，这名被咬伤的男教师，突然之间也像是得了失心疯一般，将一旁正在关心他的女教师，一把扑倒在地，狠狠地咬了上去。

    “你没事吧……啊，不要过来！”

    之后，便是一幕极为混乱的场景。

    “啧，剧情开始了！”

    看到几名教师已经被感染，正向着学园内部走来，苏子墨不由摇头，心中也是微微感叹。

    “这就是剧情中出现的丧尸么？除了传播速度比较快之外，无论是速度，还是其他什么的，可都比生化、还有行尸走肉里面的‘同行们’差远了啊。”

    一想到生化之中的舔食者、暴君等存在，苏子墨也是泛起一丝寒意。

    凭他现在的实力，对付这些普通丧尸，还能仗着身法的优势，在丧尸群之中来去自如，但若是换成了舔食者和暴君这类存在，那结果就……

    一边摇头，一边朝着天台入口处走去。

    至于紫藤浩一，已经不在苏子墨的考虑范围之内。

    “各位同学请注意，各位同学请注意，现在学校里面生暴力事件……”

    学校的广播忽然响起，但是到了后面，却成为了“不要过来……不要过来……”随后，就是那位播音员临死前的惨叫。

    可以说，这道广播，为接下来的丧尸袭击，拉开了帷幕！

    顿时，整个滕美学园陷入到了无可抑制的恐慌当中。

    尖叫、血腥、混乱、推搡。

    一幕幕或是人性的卑劣，亦或是生命的脆弱，正不断地上演。

    学生们蜂拥从教室里面跑出来，生死关头，每一个人都变的格外的疯狂，对于拦路的女生拳脚相向，对于摔倒的同学肆意踩踏……

    而正是这种混乱，让原本在苏子墨眼中，几乎是不堪一击的丧尸，正在以堆雪球一般的速度，疯狂地增加着。

    短短的十来分钟的时间，整个藤美学园就已经成为了丧尸的乐园。

    操场上、走廊里、楼梯间、各处教室中，随处可见成群结队的丧尸，纵然学校里面仍然是不少幸存者，但是此时也是几乎都看不到。

    “噔噔蹬。”

    一阵混乱，在苏子墨的注视下，三道有些惊慌失措的身影，正朝着天台跑来。

    而在他们身后，一群丧尸成群结队的跟着他们。

    “快，再快一点，丽，孝！”

    其中一名男子，一边拉着自己的女伴，一边不时回头注视着身后丧尸行进的方向，脸上满是焦急之色。

    在他们的手上，各自拿着棒球棍、废弃的拖把棍之类的“武器”，上面还沾由一些黑褐色的血迹。

    显然，三人也是经过一阵厮杀，才逃到这个方向来的……

    不过，他们明显是在慌不择路的情况下，逃错了方向。

    “原著三人组吗？”

    看到三人，苏子墨眼中精光一闪而过，倚天剑也顺势从空间之中取出，握在了手中，向着三人的方向赶去。

    虽然三人看起来还是游刃有余，但在这种情况之下，任何的一丝意外，都可能导致他们丧命。

    而苏子墨，自然不能对这一切坐视不理。

    “刺啦！”

    果不其然，就在三人快要到达天台时，三人组之中的唯一女性，宫本丽忽然不小心趔趄了一下，眼看就要被身后的丧尸扑倒。

    而这时，她身旁的男友，井豪永忽然挡在她面前，为其拦下了这一击。

    但自己也是被丧尸狠狠地抓了一下。

    “呛啷！”

    与此同时，苏子墨也是飞速赶到，剑光一闪，便将这只丧尸，连带着身后两只的头颅，削成了两段。

    可以说，在削铁如泥的倚天剑面前，这些丧尸的身体，并不比纸片要强多少。

    更别说，苏子墨还是一位后天巅峰高手。

    “得救了，永，你没事吧？”

    看着在丧尸群之中来去自如的身影，一旁的小室孝眼中闪过一丝惊讶之色：“这位……老师到底是什么来头啊，竟然这么厉害。”

    “不知道，反正他身上的服装，的确是我们学园的，”井豪永摇头道。

    “咳咳。”

    说着，他又是忽然咳嗽了两下，一团黑色的血液从嘴角不断溢出。

    “永！”

    见到自己的男友咳血，宫本丽顿时大叫了一声，泪如雨下：“不会的，你不会有事的，我现在就带你去保健室……”

    “他被丧尸病毒感染，除非能够找到克制病毒的血清，不然要不了多久，就会变得和那些丧尸一样。”

    一道悠然的声音响起。

    是苏子墨。

    解决那些被三人引来的丧尸，几乎是没有耗费多少时间。

    而井豪永此刻的状况，也仅是稍稍让他感慨了一下剧情的狗血而已。

    反正对方又不是任务一之中要求的队友，至于死不死什么的，与苏子墨何干？

    不过三人那错综复杂的关系，的确有些搞笑。

    首先，宫本丽是小室孝的青梅竹马，但在留级事件发生之后，二人关系渐冷，转而与井豪永这位小室孝的死党交往。

    可以说，这是一出不折不扣的三角恋。

    不过在苏子墨看来，且不说小室孝对错与否，单是井豪永，作为小室孝的死党，就不可能不知道对方和宫本丽的关系。

    而在这种情况下，对方还能接受宫本丽，并且明目张胆在小室孝面前秀恩爱……

    呵呵，这所谓的死党关系，还真是值得考量。

    有句话怎么说来着，从看到你女友的第一眼起，你这个朋友，我交定了！
------------

第六十三章 跟你讲哦，送女可是小说的大忌

    “不会的，永……永，他一定不会有事的！”

    此刻的宫本丽，简直无助到了极点，一边极力否认着苏子墨的话，一边眼睁睁地看着自己的男友不断咳血。

    事实上，明眼人一下子就能看出，井豪以如今的情况很不妙。

    不仅脸色苍白如纸，瞳孔也是在微微扩散，隐隐带着血丝，而且最重要的是，他整个人都在不断地颤抖着，似乎在强忍着某种冲动……

    “孝，杀了我……快！”

    忽然，一道低沉的声音响起。

    是井永豪，他在求死。

    结合苏子墨先前的话，以及自己此刻的状况，他已经清楚地认识到自己的结局。

    那就是……

    像那些被咬到的人一样，变成一个没有意识，只知道不断咬人的丧尸！

    “我可不想变成那种怪物一样的东西，快点……快点杀了我！”

    “骗人的吧！”

    宫本丽撑起双手，护在井永豪的面前，泪流满面，不敢相信的说道：“骗人的吧，一定还有其他办法的是吧，只是那么一点点的伤口而已……我们去找校医。对，找校医！”

    像是发现了救命稻草一般，宫本丽眼睛一亮，说着便要前扶起井豪永。

    却不曾想。

    “吼！”

    一声低沉的叫声。

    是井豪永。

    只见他忽然双眼翻白，整个人一下子变得疯狂了起来，朝着宫本丽扑去。

    一般人在丧尸病毒的影响下，最多几分钟的时间就会变成丧尸。

    而井豪永从被咬伤到现在开始，已经过去了十分钟！

    眼看宫本丽，即将在自己的男友的突然袭击下丧生，一道剑光升起。

    紧接着，井豪永的头便冲天而起。

    “丽，你没事吧？”

    目睹了这一幕，小室孝不由松了口气，有些关心的看了宫本丽一眼。

    毕竟，刚才死的，可是对方的男友。

    想到这，小室孝心中又是一痛。

    至于一旁的苏子墨，看着正在安慰宫本丽的小室孝，有些同情的看了一眼地上已经变成了尸体的井豪永。

    兄弟，别怪自己死得早，怪就怪你偏偏抢了主角的青梅竹马。

    事实上，除了一小部分口味独特的书，会有喜闻乐见的送女主情节之外，大部分的小说之中，女主几乎是主角内定的后宫。

    至于其他人……呵呵，想染指女主，还是看看自己的命够不够硬吧。

    而那些送女主的文，不仅绿，而且绿出了高度，绿出了境界。

    最具有代表性的，莫过于古龙《多情剑客无情剑》之中，李寻欢为了报答龙啸云，将自己未过门的妻子，青梅竹马的林诗音拱手送给了对方。

    不仅如此，还将自己的房子也一并送了出去！

    看到这一段的时候，苏子墨感觉整个人都不好了……

    除此之外，还有其他一些送女文，不过为了广大读者朋友的身心健康，苏子墨觉得，还是赶紧结束这个话题为好。

    “时候不早了，眼下学园里面的丧尸越来越多，现在最重要的，还是尽快离开这里！”

    此时的滕美学园内，早已没了先前的喧哗、嘶吼声，俨然成了一处鬼蜮。

    很明显，这里大部分的学生以及教员，都被病毒感染，变成了没有意识的丧尸，而剩下的幸存者，估计也是所剩无几。

    听到苏子墨的话，无论是小室孝、还是宫本丽，此刻都像是失去了主心骨一般，只得茫然应和了一声。

    井豪永的死，对他们的刺激，实在是太大了！

    不过好在这并不影响二人的行动力，在苏子墨的带领下，三人从楼梯出发，一路朝着保健室的方向赶去。

    那里，不仅是原著中六人组聚集的地方。

    而且，苏子墨还知道，校医鞠川静香，拥有学校内唯一一辆的大巴的钥匙。

    所以，他们现在要做的，便是将原著六人组汇集，然后再乘坐大巴离开这里。

    “吼！吼！吼！”

    一路走来，不少嘶吼着朝三人冲过来的丧尸，还未等小室孝和宫本丽反应过来，便被眼前这位神色淡然的男子，三下五除二的劈成了数段。

    “好……好厉害！”

    即使是看不懂那看似简洁，但又十分行之有效的剑法到底有何过人之处，但地上那不断增多的丧尸尸体可骗不了人。

    甚至，在苏子墨身前三尺的范围，几乎形成了一道死亡领域。

    任何只要靠近半点的丧尸，无一幸免！

    “可怕的男人，可怕的剑法。”

    一扇百叶窗前，毒岛伢子面带震惊的看着外面那不断厮杀的场景，心中泛起了一丝寒意。

    外行看热闹，内行看门道。

    相比于对剑法一窍不通的宫本丽和小室孝，毒岛伢子自然能够看出，眼前这位男子，对于力量的控制，达到了一个极为精准的地步。

    每一招剑法，不仅简洁，而且还恰到好处。

    刚好控制在能够杀死丧尸，而又不会浪费一分力量的程度。

    这种控制力，别说是毒岛伢子，即便是她那剑道大家的父亲，也是很难做到这一点。

    而苏子墨，不仅做到了，看那副淡然的神色，简直像是吃饭喝水一般简单。

    这种发现，让毒岛伢子很是受挫。

    心中闪过无数念头，而外面，苏子墨三人也是很快来到了保健室之中。

    “呼，总算是得救了。”

    一边将倚天剑收起，苏子墨不由打量着这间保健室。

    保健室内部，有着不少打斗的痕迹，地上还有三具尸体，从服装来看，皆是滕美学园的学生。

    显然，在他们来到之前，这里也曾发生了丧尸袭击的事情。

    而目前在保健室内的，却是两个女人。

    两个很漂亮的女人。

    其中一人身材高挑，无论是那冷冽的气质，还是那一头淡紫色的长发，皆让人有种眼前一亮的感觉。

    而另一人……

    苏子墨不由挑了挑眉。

    虽然对方的相貌，丝毫不逊色于先前的紫发女人，但最惹人注目的，不是那一头金色的长发，也不是那有些呆萌的气质，而是……

    胸前那一对硕大，几乎可以称得上呼之欲出的傲人胸器！

    单是这一点，就已经让苏子墨判断出了对方的身份。

    鞠川静香，滕美学园的校医，也是拥有校车大巴钥匙的人。

    而另一位，自然不用多说。

    正是毒岛伢子。

    那位擅长剑道，凭着手中一把木刀，就能杀出重围的女人。
------------

第六十四章 团队雏形

    “苏老师。”

    得知了苏子墨的名字之后，一干人皆是以这种方式称呼他。

    相比于一脸呆萌，明显没有多少战斗力的鞠川静香，同是教师，又能够在丧尸群之中厮杀的苏子墨，无疑是要可靠得多。

    “不知道苏老师认为，接下来我们该怎么做？”毒岛伢子道。

    就在此时，外面忽然响起了一阵尖叫。

    “啊——！”

    声音尖锐，几乎是歇斯底里。

    “出去看看。”

    没有多做犹豫，苏子墨转头，向着外面赶去。

    眼下六人组之中，还差高城沙耶以及平野户田，如果他没有猜错的话，外面尖叫的人，多半就是高城沙耶。

    果不其然。

    待苏子墨和毒岛伢子一前一后来到外面，正好看到一名粉毛的双马尾少女倒在地上，举着一只正在高速旋转的电钻。

    而她的前面，则是一只想要向她冲过去，却被钻得血肉横飞的丧尸。

    刚刚的大叫声，就是从她发出来的。

    至于粉毛少女旁边，则是一位手持一把明显是改装过的钉枪，气喘吁吁的胖子。

    二人脚下，还有不少刚被钉枪打死的丧尸。

    结合着眼下的情况，苏子墨和毒岛伢子不由对视了一眼，二人皆已经差不多明白了先前到底发生了什么。

    很明显，平野户田一路保护高城沙耶来到保健室前，而这时候，一只丧尸忽然冲到高城沙耶面前，令后者吓了一跳，之后用电钻杀死了丧尸，但自己也被吓得不轻。

    “两位同学，你们没事吧？”

    见此情形，苏子墨淡淡一笑，走上前主动招呼道：“我叫苏子墨，是这所学校的中文课老师，你们要不要一起进去，先暂时避一避外面那些丧尸呢？”

    “不要啊！我受够了！什么啊……妈妈……”

    回应苏子墨的，是高城沙耶那歇斯底里的哭喊。

    显然，这位粉毛少女，经受了太多刺激之后，变得有些精神失常，喃喃道：“脏死了，真是脏死了！回去一定要妈妈好好洗洗才行……”

    “PTSD。”

    看着此时的高城沙耶，毒岛伢子忽然吐出了一个名词。

    苏子墨微微点头。

    PTSD，创伤后压力心理障碍症，又叫延迟性心因性反应

    是由于受到异乎寻常的威胁性、灾难性心理创伤，导致延迟出现和长期持续的心理障碍，是一种延迟性、持续性的心身疾病。

    简而言之，PTSD是一种创伤后心理失平衡状态。

    而高城沙耶眼下，就是处于这一种状态当中。

    不仅如此，就连屋内的宫本丽，以及小室孝，其实也都是处于这种状态之中。

    见状，苏子墨主动走上前，轻轻地揉了揉高城沙耶的头，一点都不顾及她头上的鲜血，当做少许的一点安慰。

    在感受到了苏子墨的安慰之后，高城沙耶忽然“哇”的一声，趴在他的身上哭了起来。

    “走吧，先进去再说。”

    见高城沙耶暂时冷静了许多，苏子墨这才提议道，丝毫没有在意，平野户田此刻那有些懊丧的脸色。

    众人再度在保健室聚拢。

    这一次，高城沙耶、宫本丽、毒岛伢子、小室孝、平野户田、鞠川静香这六人组，总算是聚拢在了一起。

    不过此刻，众人的状态都有些不好。

    毕竟换做是谁，一下子发现，身边的同学、朋友，转眼之间，就变成了没有意识，只会疯狂攻击自己的丧尸，也是很难接受这一切。

    而此时，保健室内的电视，被鞠川静香打开，上面显示的内容，恰好是新闻直播。

    一位长得还算不错的主持人，正在神情严肃的宣布道：“目前，发生的奇怪骚乱已经波及了全国，据统计死亡人数已经超过了一万名。目前外界极度危险，请各位观众保持冷静，呆在家里，尽量不要外出……”

    播放到这里，镜头一旁忽然传来了惊慌失措的喊叫声，紧接着镜头偏转，伴随着几声枪响，主持人的声音也也变得更加尖锐：

    “警察们终于开枪了……等等，那是什么？怎么回事？啊，不要过来！救……”

    下一刻，镜头落在了地上，然后一片雪花。

    直播中断了。

    但新闻仍在继续，除了泥轰之外，世界上绝大部分的国家，阿妹你看、白头鹰、种花家……目前都处在一片混乱之中。

    所有的城市，所有国家，几乎在同一刻发生了丧尸袭人的事情。

    这一刻，在场之人，除了反应慢半拍的天然呆鞠川静香之外，包括毒岛伢子在内，皆是心中泛起了一丝绝望之感。

    “从新闻上来看，这一次的事件，应该是某种不知名的病毒，大规模爆发导致……就像是14世纪的黑死病差不多，超过五千万人因此死亡。”

    说话之人，竟然是从进入保健室之后，就一直沉默的高城沙耶。

    见众人将目光投来，后者脸色微微一红，当即道：“看什么看，没见过像我这样的天才少女吗！”

    “咳咳……”

    苏子墨一笑，旋即摇头道：“高城同学，既然你能够分析出目前的情况，那眼下我们最需要做的事情是什么？”

    “现在整个泥轰都陷入了危机，政府肯定自顾不暇，我们只能靠自己自救，”高城沙耶肯定道：“凭政府那点人手，就算要救人，多半也是先救走那些高官权贵。”

    “高城同学说的很不错，现在学园已经被丧尸包围，我们不能坐以待毙，首先就要离开这个地方，”苏子墨点头道。

    “我建议，大家最好抱团，凭我们几个人的力量，组成一个小团队。”

    这个提议，很快就得到了众人的支持。

    “必须要团体行动！”

    毒岛冴子赞同道：“我们必须组成队伍，因为单凭个人意愿的话，在接下来的行动中，很难生存下来，我们要从近到远，依次的确认各个家人的安危。同时，帮助需要我们救助的人……”

    “可是……我的车坐不下这么多人啊？”

    天然呆校医鞠川静香，歪着脑袋迟疑道。

    见状，苏子墨忍不住提醒道：“咳，鞠川小姐，要是我没记错的话，你手上应该有校车的钥匙吧？”

    “哎，对啊！”

    鞠川静香这才醒悟：“我们可以坐校车离开啊。”

    苏子墨一笑，越是这种时候能够发挥作用，那么他在这个团队的中心也就越大，而众人也就越发认可他作为团队领导人的地位。

    所以，他才会如此表现自己。
------------

第六十五章 离开学园

    第六十五章

    “好了，如果大家没有什么异议，那么我们的小队就算正式成立了！”

    苏子墨点头道。

    “眼下，我觉得大家应该先统计一下各自的情况，最好能够和家人先联系上。”

    此言一出，小室孝和宫本丽最先露出了担忧之色，至于高城沙耶，虽然脸上没有什么明显表情，但从她那捏得有些泛白的指节可以看出，对方心中也是极不平静。

    经过一致讨论之后，众人也对各自的情况有了一个大概的了解。

    苏子墨自然不必说，系统在安排这具身份的时候，就设定了他是个孤身一人的华裔教室，没有任何家人。

    鞠川静香，这位呆萌校医也是孑然一身，唯一的好友南里香，此刻多半是在S.A.T中，负责维持警备工作。

    至于毒岛伢子和平野户田，二人家人，目前都在国外，暂时不需要关系。

    所以剩下需要联系的，也就只有小室孝的父母、宫本丽在警局的父亲，以及高城沙耶的双亲。

    制定好了计划之后，一行人朝着停车场的方向赶去。

    这一路上，为了保持队伍行进速度，以及安全性，则是有苏子墨负责在前面开道，毒岛伢子守护在队伍最后，防止有丧尸偷袭。

    至于平野户田，则是拿着他那把改装过的钉枪，在队伍中间，负责以火力支援。

    除了这三人有着较大的输出能力之外，其他像是高城沙耶、鞠川静香等人，自身没有什么战斗力，但却是队伍重要成员。

    所以，苏子墨便安排小室孝负责保护。

    “刺啦——！”

    一道布帛碎裂的声音。

    是毒岛伢子。

    只见她来到鞠川静香身旁，三下五除二，便将对方那条还算漂亮的裙子，撕得直到大腿根附近为止。

    “啊！”

    直到裙子被撕得差不多了，鞠川静香才后知后觉的叫道：“你在干嘛，这可是很贵的裙子耶！我好不容才买的……”

    而毒岛伢子却是毫不示弱的对视，冷冷道：“名牌衣服和命哪个更重要？”

    “两个都很重要！”

    看着鞠川静香那一脸理直气壮的样子，苏子墨忍不住一手扶额。

    有这样一位呆萌校医在队伍中，真的合适吗？

    不过对于毒岛伢子的细心之处，苏子墨也是非常赞赏。

    就像裙子不适合行动，这种看似普通，但在关键时刻却很容易掉链子的致命问题，对方却是轻而易举的便发现，并及时解决了隐患。

    于是乎苏子墨主动上前打着圆场：“好了，你们也别争了，现在逃命才是关键。不过……”

    说着，转头又看向鞠川静香，安慰道：“鞠川小姐，你也别太在意那些名牌，一会咱们经过市区的时候，肯定有许多时装店，到时候你随便拿都行。”

    “真的吗？”

    鞠川静香闻言，眼睛不由一亮，瞬间忘却了先前的不快，看得苏子墨苦笑不已。

    女人这种生物，有时候把名牌看得比什么都重……

    他也是搞不明白，只不过是多了几张布片而已，有必去要花出十倍、百倍的价格买吗？

    从教学楼到停车场的距离并不长，但这一路上，看到那些原本自己同学、同事、老师的人，忽然变成了丧尸，众人的心情还是有些低沉。

    “咔嚓。”

    随着车门被打开，一行人鱼贯而入。

    就在众人准备开车的时候，忽然从不远处，有着一群人向着校车跑来。

    而为首之人，却是紫藤浩一。

    “真是好人不长命，祸害活千年啊！”

    看到紫藤浩一，苏子墨眼睛一凝。

    之前在天台上的时候，他将紫藤浩一吓得半死，对方一副失魂落魄的模样，也就令苏子墨没了继续对方的兴趣。

    却不曾想，即便是这种情况下，紫藤浩一依然如动漫之中那样，带着一群学生，与苏子墨等人不期而遇了。

    见到紫藤浩一，反应最大的，并不是苏子墨，而是刚刚死了男友，心情无可抑制变得有些抑郁的宫本丽。

    而眼下，她却是一副歇斯底里的样子。

    “不要让他们上车，那个人……紫藤浩一，他不是什么好人！”

    苏子墨知道，紫藤浩一曾经利用手中职权，害得宫本丽留级，其目的也是为了警告宫本丽的父亲，让他不要在继续对紫藤家进行侦查。

    可以说，宫本丽这一次，完全是成了牺牲品。

    不仅如此，还被青梅竹马的小室孝所不理解，这才有些自暴自弃的选择和小室孝的好友，井豪永走在了一起。

    “说什么呢，丽，那可是活生生的人命。”

    对于宫本丽那看似任性的话语，小室孝却是不满道：“而且，紫藤老师他又没做错什么，为什么要这么针对他？”

    “孝……”

    听到小室孝的一番话，宫本丽不敢置信的望着自己的青梅竹马，心中一片黯然。

    哀伤莫大于心死……正是如此。

    如果说这话的，不是小室孝，而是毒岛伢子、苏子墨、平野户田这些人，宫本丽也仅是稍有些郁闷罢了。

    但偏偏，说话的竟然是小室孝。

    那事情就大条了……

    对于女生，尤其是像宫本丽这种，对身边人特别看重的女生，往往一句不经意的话，就能令对方受到极为严重的心理伤害。

    这一刻，宫本丽对自己的青梅竹马，彻底死心了。

    而那边，紫藤浩一一行人也是朝校车所在，飞快地跑来。

    他们这么多人一起行动，加上校车引擎发动的声音，很快便引来了不少丧尸。

    而就在这时，一名学生在奔跑途中，不小心扭到了脚。

    “紫藤老师。”

    这名学生满怀希望的看着一旁的紫藤浩一，朝对方投去了求助的目光。

    却不曾想，紫藤浩一不但没有将他扶起，反倒一脸笑容的将之推向了丧尸群之中，用来拖延丧尸追上来的时间……

    “这种人……”

    看到这一幕，众人都不免有些心寒。

    能够随意抛弃同伴，还将对方作为自己争取逃生的工具利用，紫藤浩一的行为，在某种程度上，已经引起了在场这些人的不满。

    将心比心，换做是谁也不愿被那样对待。

    而此刻，宫本丽也恰好嘟囔了一声。

    “我就说吧……”
------------

第六十六章 领导权的争夺

    不管怎样，剩下十几名学生是无辜的。

    虽然紫藤浩一此举，令人所不齿，但众人还是让这一行人上了校车。

    好在校车足够宽敞，别说是他们现在才二十几人，就是这个数量再翻一倍，也足够容纳得下。

    校车向着校门口驶去。

    而此时，校门处，已经聚集了不少穿着藤美学园服装的丧尸。

    这些人，都曾经是学园的学生！

    看到这一幕，天然呆校医鞠川静香虽然有些不忍，但也知道眼下的情况，眼睛一闭，猛踩油门，对着那些丧尸撞了过去。

    面对校车这种庞然大物，丧尸虽多，但也无法以血肉之躯阻挡，除了为车上沾染上一层又一层的血污，并未起到半点阻拦的作用。

    “呼，逃出生天了。”

    直到校车上了高速，一行人才松了口气。

    至于苏子墨，却是在校车后座的地方闭目养神，恢复精力。

    虽然九阳神功生生不息，但今天他也至少杀了近百只丧尸，早就是心神俱疲。

    就算是机器，也会有懈怠的时候。

    更别说，他还是一个有血有肉的大活人。

    也正是因为这个原因，上了车的紫藤浩一，并未注意到苏子墨的身影。

    而是打量了一圈车内的众人，一双眼睛，特别是在鞠川静香、毒岛伢子、高城沙耶三人胸前徘徊了老长一段时间，这才起身，以自认为最优雅的笑容，沉声道。

    “同学们，眼下这种时候，我们需要做一点措施呢。”

    “紫藤老师，你这话的意思是？”毒岛伢子冷声道。

    之前在见到紫藤浩一那丑恶的一面时，她便对这位看似儒雅的男子没有什么好感，尤其是对方那种色眯眯的眼神，仿佛是要将她浑身上下都看透一般。

    “诚如所见，毒岛同学。”

    见有人回应自己，紫藤浩一脸上，那腻死人不偿命的假笑，也是越发灿烂：“在这种混乱的情况下，必须要有一名领导者才行。所以说，让我们来推选一位领导者好了。”

    “所谓的推选，实际上候选人只有一个吧？”高城沙耶有些不爽的说道。

    以她的智商，只要稍稍分析一下，就能看出紫藤浩一的意图。

    “是啊，作为这里唯一的教师，我理所当然可以负起责任来照顾大家啊。这有什么不对吗，高城同学？”

    紫藤浩一一笑，有意无意的在高城沙耶胸前饱满处扫了几眼，这才转头看向众人：“我说，在这个混乱的时代，在这种糟糕的情况下，我会保护大家的！”

    一时间，那些随紫藤浩一一同上车的学生，都在窃窃私语，好像被他的承诺所打动。

    以至于，连上车前那一幕，都选择性地遗忘了。

    见此情形，紫藤浩一更加高兴了，还模仿着那些竞选时的演讲一样，手臂高举头顶，兴奋道。

    “诚如所见，我，紫藤浩一，是紫藤家族的人！而我的父亲，就是床主市的议员之一！”

    此时此刻，为了获得领导权，紫藤浩一毫不介意搬出紫藤家的名头。

    哪怕是他对那个男人，恨之入骨！

    “啧！”

    而就在此时，一道轻笑响起。

    “似乎差点错过了这么重要的事情呢，紫藤老师，咱们又见面了。”

    “苏！老！师!”

    眼睛死死地盯着眼前这位淡笑的男子，在紫藤浩一看来，眼前之人，与下方那些丧尸无异。

    都是一样的令人厌恶，可怕！

    想到曾经苏子墨对自己的所作所为，紫藤浩一便觉得双腿发软，但在注意到身旁，那十几名自己带上来的学生时，又像是恢复了不少信心。

    “苏老师，难道你也打算来竞选领导人的位置吗，真是抱歉……”紫藤浩一摇头：“似乎大家都已经决定了，让我来当这个领导人呢。”

    “呵呵。”

    苏子墨冷笑，对此不置可否。

    而见到这副情形，紫藤浩一更加得意：“作为领导人，我一定会带诸位走出困境。不过在此之前……我认为某些人……他不配留在这辆车上！”

    “你说对不对呢，苏老师？”

    出人意料的是，苏子墨却是不假思索的点头道：“不错，我也是这么想的。”

    下一秒，却是缓缓走到紫藤浩一面前，一字一顿道：“所以，现在就请你下车，紫藤老师。”

    “你是得了失心疯吗？”

    紫藤浩一冷冷一笑，转头看向其他人：“我提议，让苏老师下车，大家举手表决！”

    “刷拉！”

    一时间，紫藤浩一所带来的那些，全都齐刷刷的举起了手。

    就像是已经认同了紫藤浩一的领导地位一般。

    而看到这一幕，宫本丽、高城沙耶、毒岛伢子等人，各个脸色铁青。

    “这些人……怎么可以这样。”

    对于这一幕，也就只有呆萌校医鞠川静香一无所知，仍在专心致志的开车。

    “怎么样？”

    紫藤浩一微笑，脸上的笑容令人作呕。

    而苏子墨，这才像是回过神来，摇头道：“有件事情，我想紫藤老师貌似搞错了。”

    “什么事？”

    “呛啷！”

    剑光一闪，一道明晃晃的剑芒划过，在紫藤浩一脚下，留下一道深深地印痕。

    “现在，带上你的人，从车上滚下去！”

    “你……”

    长剑一抖。

    这一次，倚天剑直接架在了紫藤浩一的脖子上。

    “同样的话，我不想再说第二次，懂么？”

    紫藤浩一颤抖，他发现在这把削铁如泥的长剑面前，他的算计、他的家世、他的一切，通通都不值得一提。

    甚至，就连他这个人本身，也宛若蝼蚁一般渺小。

    愤怒，羞怒，恐惧。

    诸多情绪，在紫藤浩一心头萦绕。

    而见到紫藤浩一被胁迫，那些学生立刻叫嚷了起来。

    “怎么可以这样对待紫藤老师，快点向他道歉！”

    “滚下去，这里不欢迎你！”

    “快滚，暴力分子！”

    虽然这些人仅仅是嘴上叫嚷，并没有一人敢站起来与苏子墨争锋相对，但他们每一个人都喊的很厉害，就好像苏子墨不按照他们的做，就罪无可恕一样。

    “这些人……都是白痴吗？”

    此时此刻，就连小室孝都有些后悔，忍不住道。

    而前面正在开车的鞠川静香，也是扭头道：“你们不要再吵了，我都没办法集中精力开车了！”
------------

第六十七章 反派死于话多

    “羊群效应。”

    看着叫嚷的众人，高城沙耶冷笑道：“就像是懦弱的羊群一样，他们只会跟着头羊向前走，就算明知道前面是悬崖，或者是屠宰场也一样。

    因为他们根本不想承担责任，他们只想要选出一个领导，然后让领导代替他们思考，代替他们做决定，无论这个决定是好是坏。”

    “竟然……还能这样？”

    听到高城沙耶的解释，一干人不禁生出了一种难以置信的感觉。

    而此刻的情况，也似乎印证了这个道理一般，在紫藤浩一那近乎蛊惑一般的话语中，那群学生竟然起身，簇拥在了紫藤浩一身旁，看向对方的眼神，仿若神明一般。

    至于紫藤浩一本人，在有了学生的支持之后，又像是找回了一点信心，淡笑道：“对于苏老师你之前的行为，我可以不做追究，只要你放下那把剑，加入到我们之中……”

    明眼人都能看出，苏子墨手中那柄剑，竟然能够轻易划破钢铁，可见其锋锐程度，非同凡响，已经达到了削铁如泥的地步。

    所以，在紫藤浩一认为，只要苏子墨没了剑，凭他们这么多人，到时候还不是可以将对方任意揉捏。

    “太吵了呢。”

    “什么？”

    紫藤浩一一愣。

    “我说，难道你没有听说过一句话吗？”

    苏子墨淡笑，脸上挂着某种不知名的表情：“反派死于话多！”

    瞬间，紫藤浩一有了不好的预感。

    于是乎，他做出了一个决定。

    “啊——！”

    只见紫藤浩一随手从簇拥的人群中，抓过两名女学生，挡在身前，似乎这样做，就能给他多增加一点点安全感。

    “呵。”

    一声嗤笑。

    “杀你……只需一剑！”

    刹那间，校车内的众人，仿佛看到了一道明亮到了极点的剑光，迅速地来到了紫藤浩一身前，快得不可思议，仿佛在出剑的同时，那把剑就已经到了它该到的地方。

    这道剑光翩若惊鸿，矫若游龙，璀璨夺目，似乎带有魔性，能吸引所有心神，所有目光。

    众人的眼里，已然看不见其他东西，因为都被这道剑光吸引，仿佛天地之间，再无外物，只此一剑。

    “好美。”

    一道喃喃的呓语。

    也正是这道呓语，令众人瞬间从这种状态之中醒来。

    紫藤浩一，死。

    “啊，杀人了！”

    见到紫藤浩一重重倒地，校车内响起了一阵阵此起彼伏的尖叫。

    仿佛这样，才能抒发他们心中的恐惧。

    而恐惧过后，便是茫然。

    紫藤浩一一死，这些人就像是失去了头羊的羊群，一下子变得茫然无措起来。

    “你……你怎么可以杀了紫藤老师！”

    半晌，一道声音打破了沉寂。

    只见其中一名男学生，指着苏子墨，像是在质问一般：“杀人是犯法的！”

    “没错，你这个刽子手，快去自首！”

    “对，杀了紫藤老师的刽子手！”

    群情激愤，好像苏子墨做了什么十恶不赦的事情一样。

    “疯了，疯了，这群人真是疯了……”

    看到这一幕，车上众人纷纷摇头不已，他们已经看出来，这些人似乎像是被紫藤浩一给洗脑了一样。

    “嗤——！”

    而正在开车的鞠川静香，也是脚下一停，将校车停在了路边上。

    “你们这群人，是自己下去呢，还是想和你们的紫藤老师一样，嗯？”

    听到这话，原本还叫嚣着让苏子墨自首的人，纷纷像是被人使了术法一般，齐齐失声。

    在苏子墨那毫不掩饰自己杀意的目光注视下，哪怕是之前叫得最凶的人，此刻也是和小绵羊无异。

    “轰——”

    车门大开，一群人慌不择路，纷纷下了车。

    似乎与苏子墨这个一言不合，就会随便杀人的人相比，即便下面丧尸满地，都能够让他们稍稍安心一些。

    “呼，总算走了，这群苍蝇……”

    见到这群人离开，众人也是松了口气。

    至于紫藤浩一的死，却是无人在意。

    “苏老师。”

    忽然，只见毒岛伢子默默来到苏子墨身旁：“能告诉我，你的剑法，到底是跟何人所学吗？为何这种剑法，我从未见过？”

    擅自询问他人武功来历，放在任何时候，都是一种忌讳，但此刻，毒岛伢子却是陷入到了一种莫名的狂热之中。

    先前的那一剑，外行人自然看不出什么门道，最多只是觉得剑光莫名耀眼，但放在毒岛伢子眼中，却是另一副光景。

    浩瀚无比，摄人心魄。

    这一剑，仿佛为毒岛伢子打开了一扇新的大门。

    原本，毒岛伢子以为自己的剑道，若没有什么机遇，很难再进一步，但在见到这一剑之后，她不禁发现，即便是毒岛家引以为傲的剑术，也是如此的不值一提。

    对于毒岛伢子此时所想，苏子墨自然是不知情，但他倒也不介意将自己的剑法传承，告诉眼前这位高挑的冷美人。

    “这套剑法，乃是我武当派代代相传的绕指柔剑法。”

    “武当派？”

    毒岛伢子一愣。

    显然，这个词汇令她陌生无比，但并不妨碍她注意到苏子墨脸上那一闪而逝的追忆之色：“那是老师你的家乡吗？”

    “是的。”

    苏子墨点头。

    “原来如此。”

    弄明白苏子墨的剑法来历之后，毒岛伢子却更加好奇了，到底是什么样的地方，才能培养出如此出色的剑手。

    “我能看看你的剑吗？”

    “呛啷。”

    明晃晃的剑光，宛若一汪化不开的秋水。

    在毒岛伢子手中，这柄剑，似乎承载着某种说不出，道不明的东西。

    而且，这柄剑的材质，即使是见惯了各种名刀名剑的毒岛伢子，也无法看出，但并不妨碍她辨别，这是一柄削铁如泥的神剑。

    无论是坚硬的头骨，还是校车内部合金材质的结构，在这一剑面前，脆弱得宛如薄纸一般。

    “这把剑，叫什么名字？”

    “倚天。”

    苏子墨淡笑道。

    “多谢！”

    在见识过了倚天剑之后，毒岛伢子像是完成了一桩心事，转头看向车窗外。

    车子继续平稳的向前驶去，距离市中心越来越近，几座大桥横在中间，只要越过大桥，就能够进入床主市的中心。

    而高城沙耶、小室孝和宫本丽，三人的家就在那边。
------------

第六十八章 南里香宅

    第六十八章

    “道路被封住了呢。”

    只见前方大桥所在的位置，数不清的车辆挤在一起，仿若潮水一般。

    而最中央的通道处，一道由交警和防爆车组成的“围墙”，将大桥封住，所有的车辆，连带着车内的乘客，必须老老实实的接受检查，然后才能被放行。

    正因如此，校车进入大桥附近之后，便是寸步难行。

    那些堵在一起的车辆司机拼了命的按着喇叭，但是无济于事。在道路两旁，有不少步行的家伙，面色很难看的缓缓向前走。

    如果不是道路两边，还有一些警察维持秩序的话，这会儿多半已经造成骚乱了。

    很明显，这种情况下，想要迅速地通过大桥，到达市中心，显然是行不通的。

    “回去吧。”

    苏子墨摇头，此刻他已经是整个小队的首领，做出的决定也有一定的分量。

    “照这种情况下去，没有半天的时间，都很难通过，而且这么多人聚集在一起，如果爆发了丧尸病毒，只怕是连逃都逃不掉。”

    虽然苏子墨自信，在这重重阻碍之中，那些丧尸也休想追到他。

    但无论是手无缚鸡之力的高城沙耶，还是有着不俗武力的毒岛伢子，在这种情况下，却是根本没有自保的实力。

    因此，这个提议一经提出。

    即使是心忧家人的小室孝等人，也是很快便认清了现实，一致通过了这个提议。

    校车艰难调转方向，而此刻，天色已经渐渐暗了下来。

    “看样子，我们需要先找一个地方，安顿下来再说，最好能够顺便解决食物和换洗衣物的问题，”苏子墨道。

    说这话时，他却是不由盯着鞠川静香这位天然呆校医。

    并非是因为对方的容貌或者其他，而是在剧情中，小室孝一行人就是在鞠川静香的带领下，来到了她的朋友南里香的住处。

    在那里，一行人不仅找到了大量的武器储备，更是鸟枪换炮，得到了一辆水陆两用型悍马。

    果然。

    在苏子墨的注视下，鞠川静香先是愣了愣神，手指不自觉的点着下巴，半晌才恍然道。

    “如果说要找一个宅居安定下来的话，我有一个朋友家，就在不远的地方，因为她工作繁忙的原因，所以我总是会给她开窗透气，她家的钥匙，我也刚好有。”

    Great！

    苏子墨暗暗叫了声好。

    虽然鞠川静香在平时反应总会慢半拍，但在这种关键时刻，总算没有掉链子。

    如果说缺少了南里香这处补给点的话，那么众人接下来的行程，无疑是要比剧情之中困难了许多。

    在离南理香家还有两条街道时，苏子墨突然开口道：“停车，咱们徒步过去。”

    一行人都不是是笨人，听到这话，顿时想到丧尸对于声音十分敏感，如果校车直接开到南里香家附近，无疑会将周围的丧尸都吸引过来。

    是以，众人也都将各自的随身物品收拾了一下，陆续下了校车。

    “走吧。”

    依照之前在学园内的阵容，一行人由苏子墨打头，毒岛伢子殿后，小心翼翼的朝着南里香的住所靠近。

    “等等。”

    就在众人刚刚转过一条街口，苏子墨又一次出声。

    闻言，众人的心不由一紧。

    好在这一次，并没有发生什么意料之外的状况。

    只见苏子墨指了指不远处的一家小型超市道：“趁着没人，咱们先在进去收集一些物资。”

    众人点头。

    眼下他们这么多人，所携带的食物和饮水却是少得可怜，如果不趁着这种动荡的时候，多收集一些物资，只怕日后要多出不少麻烦。

    一行人走入百货商场。

    或许是因为丧尸爆发的缘故，超市之中，早已没了半个活人，唯有几名穿着制服的丧尸，在货架之间徘徊，却也被众人三下五除二的清理干净了。

    而货架上，却是满满当当各式各样食物、水、服装以及不少日用品。

    见到这么一幕，众人也干脆放弃了矜持，一人推着一辆小车，开始疯狂地扫荡起了物资。

    见状，苏子墨忍不住提醒了一声：“咳，尽量多拿一些能够长期保存、高热量的食物，至于水果什么的，还是不要拿了。”

    说着，也是走到了货架之中。

    不同于还需要斟酌到底该携带什么东西的众人，苏子墨却是开始真正的扫荡。

    “水果、饮水、罐头、便利食品、洗漱用品……凡是能够看到的东西，他都毫不客气的装入到了空间之中。”

    一连扫荡了好几个货架之后，苏子墨这才意犹未尽的收了手。

    并非他的空间已经装满，而是为了不引起众人的怀疑。

    毕竟，若是超市内的东西全都搬空，岂不是等于告诉众人，这一切都是他做的吗？

    见众人还在继续在挑选，苏子墨摇摇头，转身离开了超市，看向两旁。

    超市旁边不远处，还有一家药店，以及一家五金店。

    对此，苏子墨自然毫不客气，将里面的东西通通扫荡一空，这才慢悠悠的折回了超市。

    而此时，众人也是收集好了几大包的物资，一行人浩浩荡荡的朝着南里香的住所赶去。

    此刻的天色，已经彻底的暗了下来。

    黑暗之中的床主市，没有人知道会发生什么。

    是以，众人不由加快了脚，总算是赶到了南里香的住所之中。

    “哎，累死了！”

    将手中的物资放下，高城沙耶此刻也懒得顾及什么仪态，整个人懒洋洋的摊在沙发上：“我感觉，今天一天的活动量，比平时一周都多。”

    而在她身旁，鞠川静香、宫本丽也是如此。

    至于小室孝和平野户田，虽然是男生，体力稍稍好了一些，但也好不到哪去，脸上带着深深地疲惫之色。

    二人都算是那种鲜少进行体力劳动的宅男，一下子经历这么多周折，自然是大感吃不消。

    唯一例外的，可能也就是毒岛伢子。

    毕竟对方乃是一名剑手，平日耗费大量时间练习，其辛苦之处，自然是不消说。这种程度的消耗，在某种意义上来说，却是习以为常。

    对此，苏子墨不由一笑。

    扭身看向客厅中央的一处保险柜。

    若是他没有记错的话，在那里，有着不少的军用枪支和弹药。
------------

第六十九章 不可描述的一章

    “咦，这是……？”

    随着苏子墨的动作，一旁的平野户田也注意到了那只保险柜。

    “咔嚓。”

    保险柜被打开，露出了里面存放东西的真面目。

    “哇！”

    还未等苏子墨看清，平野户田便双眼放光的跑了过来，小心翼翼地拿出了其中一只小口径步枪，像是对待自己的爱人一般，不断的抚摸着：“M16系列自动步枪。”

    “还有这个，德国MP5冲锋枪。”

    “这是，AR-10突击枪。”

    “FAMAS自动步枪。”

    “……”

    听到平野户田如数家珍一般，一一列举着这些枪支的名字，苏子墨便是一阵目瞪口呆。

    以他的眼力，只能分辨出这些枪支，哪些是轻机枪、哪些是冲锋枪，至于名字……也就知道大名鼎鼎的AK47而已。

    看着熟练检查着每一把枪的平野户田，苏子墨不由好奇道：“平野君，这些枪，你都用过吗？”

    “没错。”

    一边查看着手中的枪械，平野户田回答道：“之前暑假的时候，我曾经在灯塔国黑水国际，接受过一个月的枪支训练。”

    “等等，这是……？”

    说话间，平野户田放下手中检查到一半的枪械，双手捧起了一把黝黑的狙击枪。

    “巴特雷！”

    “咕咚。”

    眼前的狙击枪是如此有名，即使是苏子墨也是如雷贯耳。

    看着那泛着寒光的黝黑枪口，苏子墨毫不怀疑，即使换成是自己，一旦被这把枪瞄准，只怕也很难逃脱升天。

    正所谓，枪械是男人的浪漫。

    面对这么多的枪械，即使是小室孝，也是忘却了疲惫，和平野户田二人，热火朝天的讨论了起来。

    至于女生那边，竟然在鞠川静香的带领下，成群结队的跑进了浴室。

    听着浴室内不时传来的“哗哗”水声，以及嬉戏打闹、调笑之声，苏子墨的心头也不由一阵火热，浮想联翩。

    “嘻嘻，毒岛学姐，你的腿好漂亮啊。”

    “沙耶酱，你的皮肤真好！”

    “哇，鞠川老师，你这胸围估计是有G了吧？”

    食髓知味，在与杨念昔多次鱼水**之后，对于男女之事，苏子墨也不像以前那么一无所知。

    更何况，毒岛伢子等人，各个都是数一数二的美女。

    不仅身姿曼妙，就连自身气质也是独树一帜。

    除非是柳下惠那种级别的存在，不然换成是谁，也不可能会无动于衷。

    甚至，就连一旁摆弄枪械的小室孝和平野户田，也是听得面红耳赤，纷纷都找了个借口，跑到天台上面去值守。

    不多时，浴室内的水声忽然小了许多。

    之后，门开了。

    而后便是一阵齐整整的脚步声。

    顺着声音，苏子墨转头望去，只见四位风格特异的貌美女子，仅仅围着一条勉强遮住身体的浴巾，就走了出来。

    那刚刚被热水浸泡过的，白里透红的肌肤，带着水汽的漂亮长发，露出的锁骨与丰满的上半球，裹着浴巾，曲线优美的腰肢，象牙白的肩膀……

    以及那裸露在外，踩着木屐的嫩足与纤细的小腿。

    一时间，苏子墨只觉得眼花缭乱，都不知道该往哪看了。

    而且，不同于现实中那千篇一律的发色，虽说毒岛伢子等人，都是正宗的霓虹人，但在设定之中，却都拥有着各式各样的发色。

    “噗嗤——”

    见到这副模样的苏子墨，除了鞠川静香有些呆呆愣愣之外，其余三女，虽然面色微微泛红，但也都是不约而同的笑了。

    “我去洗澡……”

    见状，苏子墨也是尴尬一笑，看着四人这种毫不顾忌的状态，反倒是他先招架不住，找了个借口，转身进入浴室之中。

    “呼，真是的，不就是四个小丫头吗。”

    两世为人，算上之前在倚天世界当中生活的时间，苏子墨的心理年龄，的确是四女的两倍。

    因此，这一声小丫头，倒是他倒是称呼地心安理得。

    “这是……”

    就在苏子墨刚刚将自身那满是血污的衣服褪去，准备放到一边，留待处理的时候，他却是发现了不远处，那一小盆东西……

    那是一盆内衣。

    一盆颜色各异、明显不是同一人的女式内衣。

    联想到四女之前的举动，苏子墨几乎可以肯定，这些内衣应该就是她们身上刚脱下来的。

    不过苏子墨并没有某种，只有**主角才有的特殊癖好。对于这些内衣，仅是扫了一眼，就将注意力转向了别处。

    而浴缸内，有着整整一大缸泛着热气，并且夹杂着某种特殊香气的洗澡水。

    “该不会……”

    直到此刻，苏子墨才忽然想起，貌似在霓虹，有着一家人共用一缸洗澡水的习俗。

    据说这样，是为了节约用水。

    不过他到底是个传统到骨子里的种花人，自然不可能接受这种习俗，虽然感觉有些浪费，但也是心安理得的将这一缸洗澡水放掉，然后重新蓄满。

    “呼，舒服。”

    置身于温热的浴缸之中，苏子墨不由长长地舒了口气。

    都说霓虹人喜欢泡澡，这一点，在各家各户之中，都备有浴缸就可以看出。

    而此刻，他也是终于明白，霓虹人如此热爱泡澡的原因。

    这种仿佛令整个人的灵魂都为之轻松的感觉，的确是一种很好的放松方式，特别是在进行了一整天的厮杀之后，尤为不易。

    而就在苏子墨沉浸于浴缸之中，心神神游天外的时候。

    一道身影悄悄地来到了浴室前，小心地聆听了一下浴室内的动静。

    旋即，缓缓地拉开门，溜了进去。

    紧接着，苏子墨就感觉到，自己的肩头，忽然间多了一双细嫩的小手。

    “嗯？”

    若说先前有人进入浴室之时，苏子墨可能还没注意，但此刻，这双小手，确确实实令他瞬间睁开了眼睛，看向来人。

    “怎么是你？”

    来人的身份，的确超乎了苏子墨的意料。

    不是别人，正是傲娇大小姐，高城沙耶……

    一时间，浴室内的两人都陷入了沉默。

    半晌，身披一条浴巾的高城沙耶才面色绯红的解释道。

    “别误会，我是想来感谢你的。”
------------

第七十章 伢子的心思

    “感谢，怎么个感谢法？”

    对于高城沙耶的心思，苏子墨自然隐隐猜到了一些，不由反问道。

    对方虽然在剧中有着天才的头脑，以及出众的分析能力，但论及阅历，又怎么会是苏子墨这位曾经掌管明教数万人的明教教主的对手。

    因此，苏子墨仅是淡淡一笑，也不点破，任由对方施为。

    果然，随着他这句话出口，高城沙耶脸上露出了一丝不自然之色，旋即伸手，轻轻解开了身上那一层浴巾，露出了那虽然略显青涩，但却已经发育得玲珑有致的娇躯。

    紧接着，只见高城沙耶一只脚没入浴池之中，而后整个人紧紧贴在了苏子墨身侧。

    顿时，二人齐齐一震。

    看得出，对方的确是第一次做这种事。

    无论是那羞红的脸色，还是微微颤抖的身躯，都在证明这一点。

    好在南里香家的浴缸设计的足够大，也不知道对方为何这样，但眼下，却是为二人提供了不小的便利。

    即使苏子墨和高城沙耶都躺在浴缸中，也还空出了偌大的一片空间。

    “不怕被她们发现吗？”苏子墨挑眉，有些好奇道。

    除去已经跑上天台，摆弄着军事望远镜的宅男二人组，眼下屋内还有鞠川静香等人。可以想象，高城沙耶这样做，到底需要多大的勇气。

    “毒岛学姐、丽和鞠川老师，她们都在厨房忙着做料理，”高城沙耶如是道。

    说着，竟然主动勾住了苏子墨的脖子，那对粉嫩的挺翘，也是毫不避讳的抵在了他的胸膛。

    “你这是在玩火啊，难道就没想过后果么？”

    看着高城沙耶在自己身上施为，苏子墨一笑，眼神幽微，带着某种不知名的意味。

    “怕什么！”

    闻言，高城沙耶毫不示弱的对视，鼓起勇气道：“现在是末世，像你这样强大的男人，以后一定非常炙手可热，如果我不主动这样做，又怎么能将你争取到身边？”

    事实上，今天这一次的决定，并非高城沙耶一时冲动，而是经过深思熟虑。

    眼下他们这些人之中，武力值最高的，自然要属苏子墨，其次便是毒岛伢子，小室孝虽然武力值一般，但好歹是个男生，至于宫本丽，更是枪术部出身。

    就连看似有些懦弱的平野户田，在拿到枪械之后，也像是换了一个人一样，成为队伍中不可或缺的火力之一。

    甚至，连呆萌校医鞠川静香，在队伍中，都有自己的位置。

    不仅拥有一手不错的驾驶技术，更重要的是，对方的医术，对于眼下这种随时都可能遇到各种危机的小队来说，也是至关重要。

    这样一来，仅仅是脑子有些好使的高城沙耶，在队伍中反而变成了累赘。

    这让少女心中隐隐有些不安，生怕什么时候，就会被队伍给抛弃掉。

    所以，在深思熟虑之后，高城沙耶才做出了这个决定……

    嘴角轻勾，粉嫩的丁香小舌舔舐着苏子墨的耳垂，高城沙耶吃吃一笑，幽幽道：“我知道……你们种花家的男人，一旦和女人发生了关系，就会对她们负责。”

    “你会保护我的，不是吗？”

    “只要你不会后悔就行。”

    见状，苏子墨不由一笑，反手一捞，将高城沙耶那柔软的腰肢抱住，旋即起身，顺势一挺。

    借助水流，分身轻而易举便进入到了某处温软。

    之后，便遇到了阻力。

    对此，苏子墨微微一愣，他本以为，高城沙耶这般随意的献身，多半早就已经不是处女，却没想到，对方竟然……

    毕竟，泥轰在动作电影方面，可是深入人心。

    许多才不过是国中的泥轰女学生，可能是为了一点零用钱，也可能是为了一些仅能满足虚荣的奢侈品，便去进行那所谓的“yuan交”。

    不过，一想到高城沙耶的身份，苏子墨又有些释然。

    要知道，此刻他身下的女子，可是不折不扣的白富美，如今竟然是一副婉转承欢姿态……

    这种奇异的感觉，令他原本便有些躁动的心，又是不免产生了些许悸动。

    随之而来的，便是身体微微用力。

    “哼。”

    顿时，后者发出了一道低低闷哼。

    而浴池之中，一丝丝鲜红的血线，缓缓浮现。

    见到这丝鲜血，苏子墨心中在无边半点怀疑，手掌握住那对坚挺的同时，身体也是有节奏的摇摆了起来。

    至于高城沙耶，也是忍不住发出了喘息之声。

    …………

    “竟然在浴池里就……”

    二人这毫无顾忌的举动，却是引起了毒岛伢子的注意。

    事实上，早在高城沙耶借口离开厨房的时候，毒岛伢子就有所预感，如今在听到浴室内那一浪高过一浪的声音时，脑海不由勾勒出一副画面，心中也是泛起了一丝奇异的感觉。

    羡慕？

    妒忌？

    还是说？

    毒岛伢子也不知道，这种没来由的情绪，到底是什么。

    但听到浴室内，高城沙耶那越发不加掩饰的声音，毒岛伢子心中便是一阵酸楚，甚至恨不得将腰间的木刀拔出，闯进浴室之中。

    “明明是我先……”

    摇摇头将脑海中那复杂的情绪抛却，毒岛伢子自嘲一笑。

    自己这是怎么了，明明她和苏子墨之间，也不过才认识了不到一天，这种无端端生出的情绪，却是感觉有些突兀。

    而且，凭她的立场，实在是无法指责二人什么。

    虽然高城沙耶不是成年人，但毒岛伢子和她，仅仅只是校友兼之队友，仅此而已。

    无论如何，这件事情都是两个人你情我愿。

    “毒岛学姐，快来帮忙啊！”

    一道叫喊声从厨房传出，不仅令毒岛伢子瞬间从沉思之中惊醒，也令浴室之中的苏子墨不由一惊，手上动作为之一顿。

    “怎么停了？”

    感受到了苏子墨的动作，正在处于某种莫名状态的高城沙耶，却是面色绯红，不由催促了一声。

    见此情形，苏子墨微微一笑，也是加速了冲刺。

    随之而来的，高城沙耶的叫喊声，也是愈发的高亢，隐隐有着传遍整个别墅的趋势。
------------

第七十一章 拯救小萝莉爱丽丝

    “沙耶酱，你的腿怎么了？”

    晚饭时，众人聚拢在饭桌前，看到行动有所不便，走路忽然一瘸一拐的高城沙耶，宫本丽有些好奇的问道。

    闻言，呆萌校医鞠川静香也连忙看了一眼，关切道：“是哪里受伤了吗？要不要帮你上点药，再包扎一下？”

    说着，便要起身去拿医药箱。

    “不……不用了。”

    此刻的高城沙耶，简直是羞愤欲绝，不仅要强忍着下身那仿佛被撕裂了一般得痛楚，还要应对众人的关切，强笑道：“只是刚才在客厅的时候……不小心扭伤了而已，不要紧的。”

    “这样啊，那沙耶酱你可要注意点啊，别再弄伤了。”

    见到高城沙耶执意拒绝，鞠川静香也只能放弃了去拿医药箱的想法，转而坐回了饭桌上。

    至于苏子墨，却是不由注意到毒岛伢子的神色有异，联想到之前在浴室内听到的声音，更是确定这位高冷御姐型美人，已经知道了他和高城沙耶的事情。

    事实上，二人隐瞒关系，还是高城沙耶主动要求。

    毕竟，队伍之中这些人，多半都是她的同学，若是被众人知道，高城沙耶她主动跑到浴室求欢，实在是太过难为情了……

    对此，苏子墨在苦笑之语，也只能答应了对方这个小小的要求。

    入夜。

    苏子墨来到阳台，准备将小室孝和平野户田换下。

    而此刻，二人正拿着一只军用望远镜，看着远处的情形。

    “有什么发现吗？”

    听到苏子墨的声音，平野户田仍是目不转睛的盯着望远镜，摇头道：“暂时还没什么动静，这些丧尸只是在屋子周围游荡，似乎在觅食。”

    说着，却是率先忍不住笑了。

    丧尸这种生物，基本上都是从感染了病毒的尸体之上演变而成，身体大部分的机能都已经坏死了，又怎会有只有生物才具备的觅食冲动呢？

    “嗯？”

    听到平野户田这话，苏子墨却罕见地一愣。

    别人不知道，但他可是隐约知晓，这些丧尸……它们是可以进化的。

    眼下是变异的第一天，大部分丧尸都很普通，但并不意味着，它们就会一直保持这种状态。

    若是像主线任务描述的那样……

    岂不是说，在之后的时间里，众人很有可能遇到丧尸精英、领主丧尸……

    甚至，更为高级的丧尸！

    “队长，那边……”

    忽然，就在苏子墨沉思之时，一旁的平野户田突然忍不住大叫了一声，指着不远处，同时还将手中的望远镜递了过来：“那边有个人活人，是一个小萝莉，咱们要不要去救一救她？”

    而小室孝，此刻也是一副焦急模样。

    “我来看看。”

    见此情形，苏子墨连忙接过二人手中的望远镜，顺着平野户田所指的方向看去。

    只见一名小女孩正伏在一具中年男子的尸体上，不住地哭泣，似乎因为哭声的原因，附近的丧尸似乎都被小女孩吸引，正朝着她所在的地方聚集。

    “这是……”

    看到这似曾相识的一幕，苏子墨顿时恍然。

    若是他没有记错的话，这一幕，不就是剧情中，六人组住在南里香家的第一天夜里，所发现的那只小萝莉，希里爱丽丝。

    在丧尸病毒爆发的时候，爱丽丝和她的父亲，从混乱之中逃出，四处寻求救援。却不想，在向一家求助之时，不仅遭到对方拒绝，就连爱丽丝的父亲，也被对方残忍杀害。

    所以才有了眼下这一幕。

    “去救人。”

    仅仅是思索了三秒，苏子墨便做出了这个决定。

    并非什么所谓的慈悲心肠，而他也不是萝莉控，还不至于对一个小女孩有什么想法。

    但眼下，无论是平野户田和小室孝，都是一副急不可耐的模样。

    这种情况下，若是苏子墨执意拒绝，只怕会让二人心中生出芥蒂，不利于队伍的稳定。

    而且，对于自己的轻功，苏子墨还是很有信心，自信可以从那迟缓的丧尸群之中，将爱丽丝小萝莉救出来，所以这才毫不犹豫的决定去救人。

    心思电转，苏子墨当即开始安排任务。

    “孝，你去通知大家，让她们戒备起来，顺便准备接应。至于平野……你拿着狙击枪，在阳台支援，如果发现有丧尸，或是其他什么危险，就立刻开枪！”

    似乎为苏子墨的气势所慑，平野和小室孝二人齐齐点头，下意识地想要回应。

    恍惚之间才想起苏子墨，不由愣愣道：“那……队长你呢？”

    “我去救人。”

    话音落下，却见苏子墨从阳台纵身一跃，整个人犹如一只大鸟，在夜色下不断穿梭。

    “这……这，队长难道是超人吗？”

    看到这一幕，无论是平野户田，还是小室孝，皆是一副目瞪口呆的模样。

    “发生什么事了？”

    似乎听到了动静，下方的毒岛伢子等人，也来到了阳台，有些好奇道。

    “那边……”

    闻言，平野户田不由一阵激灵，指向苏子墨所在的方向：“队长他，跑出去救人了。”

    “我来看看。”

    听到这话，高城沙耶也顾不得身体有恙，一把夺下望远镜。

    至于其他几女，在听到平野户田和小室孝那不似作伪的描述后，心中也是产生了许多的好奇，转头看向高城沙耶。

    “沙耶酱，看到什么了吗？”

    “沙耶酱？”

    而高城沙耶却像是被施了定身法一样，没有半点回应。

    见状，毒岛伢子挑眉，接过对方手中的望远镜。

    半晌，也是忍不住惊呼了一声。

    “天哪，这还是人类吗？”

    透过镜片，毒岛伢子清楚的看到。

    夜色中，一道黑色的影子在房檐上快速穿行。

    若非清楚苏子墨是个不折不扣的种花人，毒岛伢子都要以为，对方是传说中的忍者了。

    很快，苏子墨所代表的那道人影，已经来到了小萝莉身旁。

    由于隔着望远镜的缘故，毒岛伢子也听不到对方在说什么，三言两语，就将小萝莉背在了身后，冲入了丧尸群之中。

    接下来，几乎就是单方面的屠杀。
------------

第七十二章 夜，很乱

    乱。

    混乱。

    夜色中，苏子墨清楚地感知到，身旁围着的丧尸至少不下二十只！

    而且，这还不算那些因听到声音，而源源不断赶过来的。

    必须速战速决，不能留恋。

    顿时，苏子墨心中立刻做出了这个判断。

    至于小萝莉爱丽丝，或许是因为亲眼目睹了父亲死在自己面前的缘故，倒也极为乖巧，紧紧抓住苏子墨的衣服，脑袋瑟缩起来，仿佛一只鸵鸟。

    “刺啦！”

    剑刃轻轻划过。

    顿时，丧尸群之中，就有两只丧尸的头颅冲天而起。

    可以说，这把几乎是削铁如泥的倚天剑，才是苏子墨最重要的依仗。

    在倚天剑面前，对付这些丧尸，并不比砍瓜切菜要困难多少，唯一要注意的，就是要小心不要被丧尸抓伤或者咬到。

    在没有血清的情况，即使苏子墨自付有九阳神功护体，也不敢保证就一定能抗衡丧尸病毒。

    特别是，背后还有一只小萝莉的存在。

    “呼哧，呼哧。”

    渐渐地，南里香宅也愈发靠近。

    而苏子墨在且战且走的情况下，也是杀了数十只丧尸，连带着浑身上下无处不是血污，仿佛整个人都是从血池之中走出来的一般。

    这种情况下，九阳真气迅速的被消耗，又源源不断的补充，但渐渐地有些捉襟见肘的感觉。

    不过苏子墨并未担心，随手劈开一只企图从背后偷袭的丧尸之后，喃喃道：“算上时间，感觉也是差不多了。”

    果不其然。

    下一秒，一阵激烈的枪声响起。

    “哒哒，哒哒哒。”

    明艳的火舌，在夜色中格外的耀眼。

    随着而来的，还有那仿佛雨点一般倾泄而出的子弹。

    顿时，丧尸群便无可避免的遭受到了重创，原本包裹得颇为严密的阵型也被打乱，露出了一道缝隙。

    “队长！”

    不远处，传来了小胖子平野户田的声音。

    苏子墨顿时会意。

    足尖一点，整个人开始不断加速，手中倚天剑也是不断挥出。

    每一剑，都能带走好几只丧尸的头颅。

    终于。

    来到了住宅前，而此刻，平野户田正拿着一把轻机枪，不断地朝苏子墨身后，点射着那些丧尸。

    “做的不错，平野！”

    后者立刻露出了激动之色。

    而苏子墨，则是将爱丽丝小萝莉从身上抱下来，交给了毒岛伢子几女：“带她去洗个澡，然后早点休息吧，估计这一天，她受到的打击也太多了。”

    “那……你呢？”

    一边接过爱丽丝小萝莉，毒岛伢子有些好奇道。

    苏子墨淡笑，指了指门口那些聚集在一起的丧尸，幽幽道：“看这阵势，估计附近大部分的丧尸吸引过来了。我去把这些丧尸引开，不然子弹再多，也不够消耗的。”

    “我……那你小心。”

    毒岛伢子当即皱眉，下意识地想要同行，但一想到眼前之人神乎其神的剑法，以及之前那一幕，连忙改口道。

    “大哥哥……”

    见苏子墨要走，小萝莉爱丽丝有些不舍的拉住了他的手。

    显然，对于将她从丧尸群之中救出来的苏子墨，爱丽丝还是非常依赖。

    毕竟她的父亲也已经死了，眼下可以说是孤苦无依。

    这一切，对于一个不过六七岁的孩子来说，实在是太难以接受。

    见状，苏子墨不由伸手，摸了摸小萝莉的脑袋，安慰道：“爱丽丝，乖，大哥哥要去解决一点小麻烦，你去跟着这几位小姐姐洗个澡，很快大哥哥就会回来的。”

    说着，又朝毒岛伢子的确了一个眼神。

    后者当即会意，与宫本丽等人一同，将小萝莉拉近了屋里。

    而平野户田和小室孝，也是知道了苏子墨的打算，心中百味杂陈。

    凭心而论，这种末世之中，遇到像苏子墨这般强大的队长，的确是一件非常令人安心的事情。

    但一想到，宫本丽、高城沙耶几女看着苏子墨的眼神，二人便不由泛起一丝酸楚。

    这种感觉，就像是现实之中那些屌丝，看着自己的女神即将投入其他男人怀抱，自己却又无能为力一般。

    非是妒忌。

    但心中难免会有一些酸涩。

    不提心思复杂的小室孝和平野户田，这种事情，即使苏子墨知晓，也是洒然一笑，丝毫不会在意。

    毕竟二人眼下，还没有经历原剧之中那么多事情，仍然不过是两个象牙塔内的学生。

    说得好听一点，就是太过善良。

    但说得难听一些，只是两个不敢面对现实的屌丝，性子懦弱，又缺乏主动。

    这种人，但凡有一点希望，便会逆来顺受，默默地接受现实，然后再编出一大堆的理由，替自己开脱……过着像鸵鸟一样的生活。

    因为平野的枪声，令几乎是附近全部的丧尸，都聚拢在了南里香宅附近。

    而苏子墨要做的，便是闹出一点动静，把这些丧尸引开。

    好在南里香住的地方，是那种高级住宅区，不仅每家每户都是那种复式套房，彼此之间相隔的距离也是非常大。

    因此，这些丧尸的数量并不算多。

    如果是那种人满成患的居民楼。

    眼下这种情况，他们还是换一处住所，更为现实一些。

    在苏子墨的授意下，平野户田连忙收起了枪支，也回到了南里香宅之中。

    顿时，这些丧尸也失去了目标，仅是有些茫然在游荡在院墙周围。

    见此情形，苏子墨淡淡一笑，摸出了一把沙漠之鹰。

    虽然他的枪法很烂，几乎没办法瞄准那些丧尸，但凭着枪声闹出点动静来，还是很容易的。

    “哒，哒，哒。”

    一连几声枪响。

    顿时，那些游荡的丧尸像是闻到鲜血的鲨鱼一般，纷纷朝着苏子墨所在的地方聚拢。

    见状，苏子墨一边以枪声吸引丧尸注意，一边朝着某一处方向退去。

    而他要去的地方。

    正是之前将小萝莉爱丽丝带走的那户人家。

    凭心而论，那伙人将爱丽丝的父亲杀死的做法，放在如今的情况下，还是能够理解，但苏子墨并不是那种一昧讲理的圣人，反倒是有些睚眦必报。

    不然也不可能在倚天世界之中，指使范遥当着赵敏的面，杀了对方的父亲。

    所以，这一份大礼，就是他特意为那一户人家所准备。
------------

第七十三章 毒岛伢子的夜袭 

    在苏子墨毫不掩饰的情况，外面发生的一幕，自然是被屋主人发现了。

    “什么情况，怎么会有这么多丧尸聚集？”

    “是那小子，是他把丧尸给引来的！”

    “八嘎，这小子良心大大滴坏了。”

    听到屋内的对话，苏子墨暗暗一笑，估摸着丧尸也被自己引的差不多了，稍稍一个迂回，兜了个不小的圈子，从另一处地方回到了南里香宅。

    至于屋内那几人能否在丧尸的包围之下，逃出生天，那就不是他要关心的事情了。

    总之，小萝莉爱丽丝的仇，也算是报了。

    “呼，今天一天，真是累个半死啊。”

    先是在滕美学园里，杀了那么多的丧尸，之后又带着剧情六人组逃出生天，到了半夜，还要营救小萝莉爱丽丝。

    最后，为了引开丧尸，还饶了这么大一圈。

    换做是铁打的人，也有些吃不消。

    将身上这套满是血污的衣服褪去，苏子墨径直来到浴室，此刻高城沙耶等人，已经带着小萝莉爱丽丝睡去，至于平野户田和小室孝，多半是在天台轮流值守。

    毕竟，这也是二人唯一能做的。

    总不能让鞠川静香、毒岛伢子、宫本丽这些女人来守夜，他们两个大男人去睡觉吧？

    “哗哗。”

    浴缸很快蓄满了热腾腾的洗澡水，看着氤氲白气不断升起，让整个浴室变得朦朦胧胧的，充满着一种异样的美感。

    或许，这也是屋主人南里香会将浴室修建的如此华丽的原因。

    显然，对方是一个很会享受生活的人。

    “这一次，不会有人再闯进来了吧？”

    一边熟练地清洗着身上的血污，苏子墨不由想到，回想起之前那一幕，也是苦笑不已。

    他也没有想到，像高城沙耶那样傲娇的女孩子，竟然会做出这种事情。

    当然，这也有可能和霓虹人从来都习惯于依附强者的传统有关。

    无论是大化改新时期，跟随种花家学习各种礼仪文化制度，亦或是明治维新时期，学习灯塔国等西方国家的工业技术。

    总之，这是个习惯于依附强者的民族。

    就是这样胡思乱想着，直到苏子墨洗完了澡，从空间里取出一套备用的干净衣服之后，不由发现，似乎真的是他想多了。

    不过很快，这个想法就被推翻。

    因为此刻，他的房间内真的有人……

    虽然房内并没有亮灯，但苏子墨仍能感觉到，来人那时起时伏的呼吸声，以及那抹高挑的侧影。

    幽微月光撒入屋内，也映出了来人那头淡紫色的长发。

    毒岛伢子。

    来人的身份，的确有些出乎了苏子墨的意料，一开始他还以为会是高城沙耶，毕竟二人不久前才发生了那种关系，会来他房间也是情理之中。

    可毒岛伢子又是什么情况？

    苏子墨可不会认为，自己会有那么大的魅力，一下子让两位美女主动倒贴。

    更何况，以他对毒岛伢子的了解，对方根本不能可能做出那种事来。

    见苏子墨进来，毒岛伢子却并未开口。

    一时间，屋内陷入到了一种奇异的宁静之中。

    “伢子，你这是？”

    最终，还是苏子墨率先打破了沉默，主动询问毒岛伢子的来意。

    而后者，脸色微微一红。

    好在眼下屋内并未开灯，也仅有毒岛伢子自己心知肚明，有着一种极其低微的声音道：“苏君，我想请你……教我剑法，可以吗？”

    “……”

    苏子墨哑然。

    搞了半天，这姑娘大半夜的跑到自己房间里等着，就是为了说这事？

    “不可以吗？”

    见苏子墨并未回答，毒岛伢子有些失落地低下了头，微微欠身，行礼道：“是我冒昧了，苏君。打扰您休息了，告辞。”

    说着，就要转身离开。

    “等等。”

    闻言，苏子墨连忙叫住了对方。

    紧接着，又是沉吟道：“伢子你想学剑法的话，也不是不可以，只不过我的剑法，需要内力配合才能发挥效果。而且，学习内力，也不是一天两天，就能成功的。”

    “内力，那是什么？”

    毒岛伢子一愣，有不理解的问道。

    毕竟内力这种东西，应该是种花家的传统，以霓虹人的思维，估计很难理解这种东西。

    “把手伸过来。”

    闻言，毒岛伢子下意识地伸出了手掌。

    黑暗中，她感到了自己的手，忽然被人握住，脸上微微一红，想到浴室之中那一幕，心中也是不禁开始胡思乱想起来。

    苏君，他这是要对我……？

    很快，毒岛伢子便发现是自己想多了。

    只见从二人手掌连接处，一股奇特的暖流，忽然传了过来，一直从掌心蔓延到手臂、肩膀……

    最后，这道暖流居然在游遍了大半个身躯之后，来到了毒岛伢子小腹某处隐秘地方，令她险些忍不住呻吟了一声。

    对此，苏子墨自然是毫不知情，休旧朝毒岛伢子体内输送着内力。

    半晌，才松开了手掌，转头看向对方。

    “感觉到了吗，这就是内力。”

    而随着苏子墨手掌离开，那道暖流也像是失去了源头一般，在毒岛伢子体内消散不见。令毒岛伢子有种怅然若失的感觉，旋即又忽然醒悟过来，脸色顿时殷红如血，连忙伸手捂住脸颊。

    虽然此刻看不到自己的样子，但毒岛伢子可以想象，自己此刻多半是面色绯红，双目含春，与那些发情少女简直没有多少区别。

    “自己这是怎么了？”

    毒岛伢子不禁暗问，心中也满是疑惑。

    事实上，对于她这具身体的状况，即便是毒岛伢子自己也有些搞不清楚。

    特别是当初，凭着一柄木刀，将企图猥亵自己的变态，狠狠重创了之后，毒岛伢子就发现，自己似乎是喜欢上了那种虐人之后的快感。

    而眼下，凭着苏子墨那一道奇特的内力，竟然又让毒岛伢子有了当初的感觉……

    “伢子？”

    见毒岛伢子沉默，苏子墨却有些纳闷了。

    自己不过是随便让对方感受一下内力而已，怎么好端端的，毒岛伢子就在自己面前分神了呢？

    “抱歉，苏君。”

    听到苏子墨的声音，毒岛伢子很快便回复了意识，连忙解释道：“可能是今天遭遇到的事情太多，有些难以接受。”

    “原来如此。”

    苏子墨恍然，也就没有在纠结毒岛伢子的问题，而是点头道：“关于剑法的事情，如果你真的愿意学，我倒是可以指点你几招，至于内力，却不是短期内就能修炼成功的。”

    “谢谢。”

    毒岛伢子点头：“时候不早了，苏君，我先回去休息了。至于剑法方面的问题，还请您日后不吝赐教。”

    说着，便转身离开了房间。
------------

第七十四章 “和谐”的早晨

    一夜无话。

    第二天一早，苏子墨来到厨房的时候，看到的却是一副相当“和谐”的画面。

    身穿一袭围裙，勉强能够遮住重点部位的毒岛伢子，还有呆萌校医鞠川静香，竟然只是套了一件明显有些不合身的睡袍，两条白嫩的小腿，就这样暴露在了空气中。

    重点是，这两个人，都没穿内衣。

    没穿内衣……

    没穿……

    见到苏子墨进厨房，鞠川静香竟然毫无半点自觉，呆呆地朝他招呼了一声。

    “苏君，早啊。”

    至于毒岛伢子，脸上微微一红，旋即有些若无其事道：“苏君，早餐很快就好，请稍等。”

    “咳咳，我……我去阳台看看。”

    好吧，苏子墨发现，自己在某些放开，还没有她们这几个女人看得开，索性也就无视了两人那有些“和谐”的装束，随意找了个借口，转身离开了厨房。

    没办法，他又不是圣人，还做不到坐怀不乱。

    干脆眼不见为净，免得闹出什么笑话来。

    不过，和几名各具特点的美女住在一个屋檐下，的确是一件任何男人都梦寐以求的事情。

    如果再没了那些丧尸，那就更好了……

    怀着这种奇怪的想法，苏子墨来到阳台，顺手拿起留在这里的望远镜，查看起周围的情况来。

    或许是经过昨夜的杀戮，周围的丧尸明显少了许多，不过看到地上的尸体，苏子墨也不由皱起了眉头。

    “这些尸体，如果不处理的话，恐怕要不了多久，就会慢慢腐烂……再然后，恐怕所有人都要生活在尸气熏天的环境之中。”

    一想到那种情况，即便是有着，在这个末世过上很长一段时间准备的苏子墨，也不禁皱眉，脸色有些难看。

    “嗯……大桥那边？”

    得益于南里香宅独特的位置，之前被阻拦的别御桥，借助望远镜的作用，也是很清楚暴露在苏子墨的视线当中。

    此刻的别御桥上，警方在桥上设置了隔离网和路障，对逃难的人群进行过滤，确保没有感染者才会予以放行，进度极其缓慢。

    这种情况之下，也让许多被困的人群非常不满。

    虽然苏子墨听不到他们在喊什么，但从那不时挥舞的手臂，以及激愤的表情，也可以看出，对于警方的这种做法，这些人也似乎在组织起来反抗。

    “嗯，居然还有直播？”

    苏子墨注意到，一旁还有一名身材高挑的女记者，指挥着几名男子，扛着摄像机，在不断拍摄。

    “既然是直播的话……”

    见此情形，苏子墨也放下了手中的望远镜，转身走向客厅，打开了电视。

    很快，之前看到的一幕，出现在了电视之中。

    “在看什么呢，苏君？”

    似乎是听到了电视声音，一手托着一只餐盘的毒岛伢子款款走来。

    重要的是，她身上穿着的，还是那件围裙。

    好在见识过这种场面之后，苏子墨也有了不少免疫，仅是有些好奇的问了一句：“鞠川校医呢？”

    “她去叫丽还有沙耶酱她们了。”

    说着，毒岛伢子将手中的餐盘递了过来，一份培根，一份煎蛋，还有几片面包。

    虽然看着很简单，但也非常难得。

    毕竟，在种花家也很少有会做家务的女生，相比之下，泥轰这边倒是保留了女生从小就开始料理家务的传统。

    “辛苦了，伢子。”

    心知这是给自己准备的，苏子墨倒也没有客气，顺手拿起一片面包，继续关注着电视上的一幕。

    “这不是别御桥吗？”

    顺着苏子墨的目光，毒岛伢子也不由看向电视。

    电视里，画面转到稍远的地方，一些警察正在对摇摇晃晃走来的丧尸开枪射击。

    他们并不知道攻击头部，那里是丧尸的要害，但丧尸的数量并不多，还是被他们很好的控制住了局面。

    而此刻，一名女人抱着孩子高呼着“不要开枪!”、“我和我的孩子都是活人！”，刚好冲到摄像机前面，却被怀中已经转化成丧尸的孩子一口咬断了喉管，鲜血喷出老远。

    她的孩子就在灯光和镜头下，开始一口一口撕咬母亲的尸体。

    这血腥的一幕，不仅震慑了电视内的众人，也让苏子墨微微有些心惊，连带着手中的面包，也顺势停止了朝嘴边送的动作。

    “这……”

    看着眼前的一幕，毒岛伢子也泛起了一丝愁意，喃喃道：“这场灾难，这个国家，还有整个人类社会，乃至整个世界……到底会怎么样？”

    “我也不清楚。”

    苏子墨苦笑，对于剧情，他也仅仅是通过动漫了解。

    至于结局……抱歉，貌似并没有。

    电视中，随着那位女子的死，似乎点燃了在场难民们的情绪，也让场面到达一种难以控制的地步。

    紧接着，警察为了维持局面，开枪了。

    “啪。”

    然后，画面一转，结束了。

    显然，为了不引起不必要的恐慌，电视台那边，也是停止了直播。

    而苏子墨，自然也没有了用望远镜继续观察的心情。

    早饭过后，一行人聚拢在客厅，开始讨论着接下来的计划。

    原本的打算是，吃过饭之后，一行人继续出发，通过别御桥，与小室孝、宫本丽、高城沙耶三人的家人取得联系。

    但眼下，既然发生了暴乱，想要通过别御桥，恐怕就不是那么容易。

    但好在，既然大桥无法通过，还是可以借助水陆两用悍马，走河道穿过别御桥。

    念此，苏子墨不由提议道：“眼下，我们队伍里，最缺少的就是远程火力。我认为，咱们每个人至少都要学会枪械。”

    “当然，爱丽丝除外。”

    说这话时，苏子墨不由转头，看向一旁正在和小狗玩耍的爱丽丝。

    或许小孩子天生容易健忘，对方似乎已经从昨天的阴影中走了出来。

    至于这条小狗，却是宫本丽她们，在家门口附近发现的。

    对此，苏子墨也只能感慨物种的奇特性，昨天夜里那么多丧尸集体暴动，这小东西竟然还一点事情都没，真是……
------------

第七十五章 前往高城家

    “哇，这就是传说中的悍马么。”

    一行人来到车库，里面有着一辆足足两米高的悍马，那霸气的外形，瞬间便俘虏了众人的心。

    特别是小室孝和平原，恨不得整个人都贴在车身上。

    “呵呵，大家还是先上车吧，一会还要考虑怎么穿过御别桥呢。”

    见众人皆是一副好奇宝宝模样，苏子墨不由提醒道。

    闻言，鞠川静香才上前，率先钻入了驾驶座。

    至于其他人，也是拿着大包小包的食物、清水，还有那几把从南里香家里拿到的枪械，陆陆续续上了车。

    好在这辆悍马不仅体型庞大，内部空间足够大，而且两侧的车身，都加了厚重的钢板，就连车窗都是厚厚的防弹玻璃。

    “轰——！”

    仿佛一头从沉睡中苏醒的巨兽。

    随着鞠川静香启动了悍马，这头庞然大物，也在一下子便“活”了过来。

    一路驶入街道，好在经过昨夜，不少游荡在附近的丧尸，也都被引开了，但悍马那嘈杂的引擎声，还是令远处的丧尸，开始从四面八方汇聚过来。

    “撞开它们！”

    不待鞠川静香开口，苏子墨便如是道。

    而后者，在经历了昨天的场面之后，也渐渐地有些习惯了，油门一踩，悍马便是横冲直撞，一下子便清理出了一条通道来。

    “通过大桥之后，只要再穿过这处地方，咱们就可以前往我家了。”

    悍马车内，高城沙耶正拿着一张床主市地图，正在筹划着行进路线，脸上兴奋之色溢于言表。

    而小室孝和宫本丽，脸上也是隐隐有着激动之色。

    毕竟，直到现在，他们都没有和家人联系上，心中始终有些担心。

    对此，苏子墨虽然隐约记得一些剧情，但也不好在这个时候扫了众人的兴致，免得他们受到的打击过大，精神失常。

    不过，为了以防万一，他还是开始给众人打预防针。

    “你们别忘了，这辆军用悍马的噪音非常大，吸引丧尸肯定是必然会发生的情况，到时候，我们是舍弃这辆悍马呢，还是连同那些丧尸一起，去见你们的家人呢？”

    一干人顿时沉默。

    抛弃悍马？

    这个选择自然不必多说，眼下他们唯一的交通工具，便是这辆水陆两用，又具备极强防护能力的悍马。

    而如果说，因为自己的缘故，而给家人带来麻烦，也不是他们所希望看到的。

    “那……该怎么办啊？”

    此刻的高城沙耶，脸上再也没了兴奋之色，整个人有些摇摇欲坠。

    说到底，她还只是个涉世未深的少女，能够想到这么多，已经很不容易，一时间难免有些六神无主。

    “沙耶，如果我没记错的话，你父亲应该是忧国一心会的会长吧？”

    “是的，怎么了？”

    高城沙耶点头。

    这个时候，她也不再注意，苏子墨是如何知道这些讯息的。

    “如果是这样的话，恐怕在灾难爆发的时候，你父亲应该就聚拢了不少手下，建立起了暂时的聚集地。”

    眼中闪烁着莫名的光彩，苏子墨幽幽道：“当然，也不排除发生了某些意外，比如你父亲他也感染了病毒，或者……”

    “不，不会的！”

    高城沙耶立刻反驳道：“父亲他一定没事。对，我们先去联系父亲他们，相信他们一定有办法。”

    说着，又像是恢复了精神一般，重新振作了起来。

    至于其他人，脸色也好看了许多。

    很快，军用悍马便来到了御别桥附近。

    此刻的御别桥上，警方仍然与那些发生暴动的难民们争斗，而大桥两侧，却是拥堵不堪，被围得水泄不通。

    很明显，从桥上是无法通过了。

    “鞠川老师，麻烦你了。”

    见此情形，苏子墨连忙朝鞠川静香吩咐了一声。

    后者当即会意，驾驶着悍马，朝着被围栏阻挡着的河道冲了过去。

    “碰！”

    悍马一路穿过围栏，落入到了下方的河道之中。

    “疯了吗……这些人？”

    看到这一幕，附近有些车主很是不解。

    但接下来的一幕，却是令他们纷纷目瞪口呆。

    悍马落入水中，并没有像想象中一般，就此沉下去，而是摇身一变，原本的车窗被挡板阻隔，车轮处也是收起，转而出现了一圈履带。

    就是这小小的改变，令整辆悍马车稳稳当当的浮在水面，并朝着河对岸的地方驶去。

    “别看了，那是水陆两用型悍马。”

    人群中，不知是谁出声，打消了众人的疑惑。

    而这些人，也是只能羡慕的看了一眼，目送着悍马车离去。

    至于车内苏子墨等人，对此自然是毫不知情，在穿过河道到达对岸之后，他们也遭到了第一个阻碍。

    铁丝网。

    一道长达数十米、两米多高的铁丝网，将整片街区围住了大半，而外面，则是一群丧尸，不断以自己的身躯撞击着铁丝网，但却是收效甚微。

    “沙耶，这应该是你父亲他们的手笔，真是有够夸张啊。”

    苏子墨淡笑道。

    而随着悍马的到来，也令丧尸们有了新的目标，纷纷朝着悍马车聚拢，开始不断以身躯，企图阻挡悍马车的行进。

    虽然这种方式，看上去像是螳臂当车，但无奈蚁多咬死大象，几只丧尸恐怕很难构成威胁，但数百头丧尸呢？

    即便如此，悍马车也是艰难的朝着铁丝网的方向不断靠近。

    “你们是什么人，站住！”

    就在悍马即将到达铁丝网处时。

    另一边，像是被众人吸引，走出了几名手持枪械，满脸凶悍的男子。

    “沙耶酱，现在该你出马了。”

    在苏子墨的示意下，高城沙耶很快便从车顶探出头来，朝着几人大喊道：“我是高城壮一郎的女儿，高城沙耶，麻烦你们打开铁丝网，让我们进去。”

    听到“高城壮一郎”这个名字，那几名男子脸色也是一变，其中一人连忙道：“稍等，我去汇报首领。”

    说着，便是转身离开。

    至于其他几人，仍然手持着枪械，紧紧盯着悍马车，似乎众人只要有半点异动，就会立刻开枪。

    见此情形，高城沙耶却是笑着安慰道。

    “放心吧，爸爸他们听到我们来了，一定会派人来接我们的。”
------------

第七十六章 高城百合子

    理论上来说，高城壮一郎，是个非常顾全大局的人。

    什么意思呢？

    就是说，这种人，在危难时刻，不会因自己被陷入困境之中的妻女，而做出某些错误的选择，关键时刻，甚至可以舍弃她们。

    就像楚汉争霸时期的刘邦，当项羽抓了他的父亲，扬言若不退兵，就杀了他的父亲，煮了吃肉。

    可刘邦对此，竟然笑嘻嘻的回答道：“必欲烹而翁，则幸分我一杯羹。”

    可见，但凡枭雄，都具备这种大局观，鲜少能为亲情所束缚。

    所以，在得知自己女儿回来，高城壮一郎并未像高城沙耶想象的那样，亲自出来派人接她回去，而是冷冰冰的带回了一句话。

    “我的女儿，已经死了。”

    听到这话，原本还满怀希望的高城沙耶，顿时如遭重击，脸色惨白无比。

    而那几名守卫，在听到这话后，先是在心中默默感慨了一下高城壮一郎的果决，旋即也是翻脸，朝高城沙耶冷冷道。

    “对不起了，沙耶小姐，首领既然这样说，我们也不能违背他的命令，请你谅解。”

    说着，又指了指悍马。

    “这东西闹出来的动静太大，附近的丧尸都被引来了，为了避免不必要的麻烦，还请你们迅速地离开这里！”

    若说之前的时候，他们可能还因高城沙耶的身份，而有所顾忌。

    但眼下，有了高城壮一郎的这番话，可以说是毫不留情。

    “可恶……”

    眼看就可以安全转移，车内一行人自然是十分不甘，而高城沙耶此刻，也是摇摇欲坠，像是受到了巨大的打击。

    “难道就是这样算了？”小室孝忍不住道。

    毕竟他的家人，也很有可能也在这里，如果连这重防护都无法突破，又怎么见到家人？

    “孝，别傻了，那伙人可都是有枪的。”

    宫本丽摇头道：“凭咱们几个人的力量，是不可能和他们硬拼的。而且这么高的铁丝网，除了苏君，恐怕没有人可以穿过。”

    一干人默然。

    而另一边，那些守卫，见悍马车并未离开，也开始进行了驱赶。

    “碰！”

    一声枪响。

    子弹仅仅是打在了车身上，留下了一道并不算明显的弹痕，但车内众人，却是心头一紧。

    “谁允许你们开枪的！”

    就在这时，一道悦耳女声响起。

    只见一名紫红色长发，身材高挑的女子，朝着众人这边快步走来。

    而那些守卫，在见到这么女子的时候，也连忙弯腰行礼。

    “夫人。”

    显然，这人就是高城沙耶的母亲——高城百合子。

    “妈妈！”

    见到高城百合子，高城沙耶脸色又有了几分雀跃，希翼道：“是爸爸他让你来接我们的吗？”

    没有人回答。

    半晌，高城百合子才苦笑了一声：“沙耶，你爸爸他也是逼不得已，这一点，希望你能够理解。”

    “不，我不信，怎么会有你们这样的父母！”

    高城沙耶摇头，显然很难接受。

    若说先前，她还可能抱有一丝希望，认为来人只是假传消息。

    但高城百合子的出现，却打破了这一丝幻想。

    而此时，苏子墨却适时道：“高城夫人，如果我们有办法在不破坏这些铁丝网的情况下通过，相信就不会给你们造成困扰了吧？”

    “话是这样没错，但是少年，你们怎么能在丧尸包围的情况下，通过这道铁丝网呢？”

    “这一点，就不需要高城夫人操心了。”

    苏子墨淡笑，指了指悍马车：“有这个大家伙在，想要过去并不难。另外，自我介绍一下，鄙人苏子墨。”

    闻言，高城百合子眼中闪过一丝惊讶，顿时明白了苏子墨的打算。

    转头看向身后：“去，搬一架梯子来。”

    “是夫人！”

    很快，便有两名守卫，跑去搬来了一把折叠梯，然后架在铁丝网与悍马车所在的位置处。

    看到这里，即使脑袋再不灵光的人，也明白了苏子墨的打算。

    显然，他们这是要通过悍马车车顶，翻越铁丝网，然后再利用折叠梯，翻越另一面的铁丝网。

    “小室孝，你先上去。”

    在苏子墨的安排下，小室孝、宫本丽、高城沙耶、鞠川静香、毒岛伢子、平野户田，以及小萝莉爱丽丝，都陆续翻过了铁丝网。

    只剩下苏子墨一人。

    而就在此刻，苏子墨做了一个令人意想不到的动作。

    “噔。”

    足尖与铁丝网进行了一次亲密接触，而那些守卫，只觉眼前一花，就见到一道人影轻轻松松，从两米多高的铁丝网跨了过来。

    对，是跨，不是翻。

    翻过两米高的铁丝网，对于一些身体素质较好的人来说，并不算多难。

    但如果是跨过去呢？

    国际男子跳高记录，是2.45米。

    但这个数据，是需要进行一段助跑，以及一系列的准备动作之后，才有可能做到。

    但眼前之人，却是轻轻松松的跨了过去，神色淡然，宛若吃饭喝水一样。

    一时间，众人都意识到了苏子墨的不寻常。

    就连高城百合子，此刻眼中也满是难以掩饰的惊讶：“苏君，你的实力，还真是给了我不小的惊喜呢。”

    顿了顿，转头看向众人：“我代表高城家，欢迎你们。”

    苏子墨暗笑。

    显然，刚才的那一幕，令眼高于顶的高城百合子，给予了众人尊重。

    而不是像原剧一样，虽然小室孝等人进入到了高城家，但却始终被当做是一群什么都不懂的孩子，没有得到一丝重视。

    不仅如此，甚至连小室孝等人好不容易得到的武器，也差点被高城家的护卫收缴。

    这其中，如果没有作为首领的高城壮一郎的暗示，凭这些人的胆子，是不可能随随便便就对高城家的客人出手。

    哪怕这些客人，真的只是一些高中生而已。

    而眼下，有了苏子墨这一出，无疑令高城家，改变了态度。

    虽然是一个极小的举措，但也是个很好的开始。

    在高城百合子的带领下，一行人朝着高城家走去，而高城沙耶，明显对父母的所作所为恼火不已，一路上始终一言不发。

    而高城百合子，却是在旁敲侧击，不断打听着苏子墨的来历。
------------

第七十七章 僵局

    对于这种程度的试探，苏子墨自然是回应得滴水不漏，不仅没有让高城百合子打听到任何有用的消息，反倒一直有意无意将话题往高城家引。

    面对这种情况，高城百合子苦笑之余，也就只能转头安抚起了自己的女儿，顺便向众人介绍起了情况。

    “灾难爆发的时候，壮一郎就感觉到了不对，迅速召集人手，将家中那些感染病毒的人，都处理干净之后，又成立了护卫队，沿着街区扫荡，尽可能的将那些幸存者集中起来……”

    “沙耶酱，看来令尊所图甚大啊。”

    听着高城百合子的介绍，苏子墨转头看向高城沙耶，忍不住道。

    “哼！”

    高城沙耶撇嘴，有些幽怨地看了百合子一眼：“所以，这就是你们将我弃之不管，甚至连救援都没有安排的原因？”

    “这个……”

    高城百合子语塞，有些歉意地看了高城沙耶一眼。

    “那是我下的命令，你妈妈当时也是极力反对。”

    随着这道声音响起，众人也是惊觉，原来高城家已经赫然在目，而一名脸上带着一道伤疤，身形魁梧的中年男子，正在庄园前翘首以待。

    说是庄园，实际上，高城家这座宅子，更像是一座小型的堡垒。

    至少，在苏子墨的感知下，还是注意到不少守卫，在来回巡视，并且这些人身上，各个都配有枪械，而且训练有素。

    “欢迎诸位来到高城家。”

    那名疑似是高城沙耶父亲的中年人，看向苏子墨的眼中，有欣赏，有审视，同时还有自认为掩饰得很好的自我优越感，以及一丝轻蔑。

    而苏子墨，则古井无波，丝毫不为所动。

    见此情形，高城壮一郎主动上前：“自我介绍一下，鄙人高城壮一郎，乃是旧床主番的藩主，天道庄严流总帅，忧国一心会的会长，年轻人，你的名字是什么？”

    “苏子墨。”

    苏子墨毫不示弱的与之对视，眼中满是莫名的意味。

    显然，对方一上来便自报身份，目的是想在气势上压到自己等人，好在接下来的谈话中占据主动。

    而高城壮一郎这个藩主身份，放在旧时代，就相当于西方那些领主。

    可以想象，高城家到底在床主市拥有多大的地位。

    “年轻人，听说，是你救了我的女儿，还带着他们来到这里，打算投奔我？”高城壮一郎道：“那么，看在沙耶的面子上，我倒是可以让你们……”

    “高城先生，‘投奔’这个词，可不适合来形容在下。”

    苏子墨淡笑，不由打断了高城壮一郎的话，正色道：“我们只不过是帮助沙耶酱，和她的家人取得联系而已。另外，顺便看一看双方有没有合作的可能。”

    “哦，这么说，苏君你是自信拥有和高城家对等的地位和实力？”高城壮一郎嗤笑道。

    不止是他，在场其他护卫，也是纷纷暗笑不已。

    至于高城沙耶、毒岛伢子，以及小室孝等人，也是担忧地看了苏子墨一眼，有些为难……

    明眼人都能看出，此刻的场上，满是火药味的气息，仿佛一触即发。

    而处于风浪中央的苏子墨，却是不住地摇头。

    “太让我失望了，原来沙耶的父亲，也不过如此嘛。”

    “小子，你说什么！”

    忽然，一名护卫队队员忍不住喊了一声，拔出腰间配枪。

    “不要拿这种东西指着我。”

    话音落下，一道耀眼的剑光升起。

    “呛啷。”

    重物落地，伴随着某人痛苦的哀嚎。

    “下一次，再用枪指着我，就不是一条手臂那么简单了。”

    看着眼前那捂着自己断臂，不断打滚的中年人，苏子墨眼中没有半点怜悯之意，转头看向高城壮一郎，歉意一笑道：“抱歉，高城先生，本人不太习惯被人威胁。”

    不待面色铁青的高城壮一郎说话，苏子墨又自顾自道。

    “忧国一心会？也只是在床坐市才有一点影响力吧，甚至连一个议员的席位都拿不下来。”

    “天道庄严流？名字倒是挺好听的，不过也仅仅限于名字而已。”

    “至于说，旧床坐藩的藩主？

    如果放在两百年前，我现在应该是五体投地的跪在地上，对你大礼参拜吧？你以为明治政府为什么要宣布四民平等，废藩置县啊？”

    这番话说完，高城壮一郎的脸色，已经是无比得难看。

    如果眼神能够杀人的话，只怕此刻的苏子墨，恐怕已经被千刀万剐了。

    “年轻人，你的依仗，就是你手中的剑？”

    半晌，只见高城壮一郎神色冷峻，一只手按在腰间某处凸起位置，沉声道：“伤了我的手下，不留下点什么做交代，恐怕很难说得过去吧？”

    “哦？”

    心知高城壮一郎是打算动手，苏子墨幽幽道：“那就不妨试试，是高城先生你的枪快，还是在下的剑快！”

    “哗哗！”

    随着这一句话落下，周围那些高城家的护卫们，纷纷拔出手中武器。

    而平野户田等人，也是将那些从南里香家收获的枪械拿了出来，面色坚定的看着高城壮一郎。

    至于毒岛伢子，那柄木刀，更是直指高城壮一郎的咽喉！

    看到这副剑拔弩张的气氛，高城沙耶最先忍受不住，来到二人中间，伸出双手，大声抗议道：“苏君，爸爸，你们这是在做什么？明明大家才第一次见面，好端端的，干嘛非要拼个你死我活啊？”

    “沙耶，你不懂。”

    苏子墨摇头，似乎并未为场上的气氛所影响，悠然道：“既然高城先生执意要问在下要个交待的话，那么今天，我和他之间，恐怕是有一人要永远留在这个地方。”

    “可是……”

    高城沙耶皱眉。

    眼下的情况，的确让她很为难。

    一边是养育她的父亲，在关键的时候，不但没有前来就她，甚至还说出了如此绝情的话。

    而另一边，却是将她从丧尸群之中，毫发无损的带了出来，并且还发生了那样亲密关系的人……

    两个人，可以说都是高城沙耶生命中，最为重要的男人。
------------

惨了……电脑自动重启，刚码好的稿子，没了！

    刚刚花了一个多小时码出来的稿子啊，电脑突然一下子蓝屏，然后显示需要自动重启，MMP，自动重启难道还不能保存数据吗！

    ！！！打开一看，之前码字的那一章，一干二净，两千字啊，全没了！

    ！！！！PS：我需要冷静下……然后重新码一章
------------

第七十八章 高城壮一郎的招揽

    “哈哈哈哈！”

    一阵大笑，打破了原本剑拔弩张的气氛。

    是高城壮一郎。

    在众人奇异的眼神中，这位旧床主番的藩主，天道庄严流总帅，忧国一心会的会长，竟然在这种情形之下……笑了？

    “看样子，我的沙耶终于长大了，竟然知道维护自己喜欢的人。”

    说着，转头看向苏子墨：“年轻人，你很不错，看在沙耶的面子上，之前的事情一笔勾销。我想，我们可以坐下来好好的谈谈。”

    十分钟后，一行人坐在了高城家那间大得有些过分的会客厅，眼中满是不敢置信之色。

    谁能想象，原本一言不合便要拼个你死我活的场面，下一秒，竟然一下子就变得其乐融融了……

    这种突如其来的转变。

    对于这些原本不过是国中生的众人来说，实在有些难以接受。

    而高城沙耶，却是一脸亲昵的依偎在高城百合子的身旁，两人的神态，与其说是母女，倒不如更像是姐妹。

    毕竟，高城百合子那张保养得当的脸上，看不出一丝岁月留下的痕迹，而对方那种大和抚子一般的温婉气质，以及得体的装扮，更是让人有意无意的忽略了年龄。

    至于苏子墨，却是坐在高城家的高档沙发上，面前对着的，正是高城壮一郎这位家主。

    另外，两人手边不远处，都有着一杯热腾腾的红茶。

    敞亮的客厅，柔软的沙发，香气四溢的红茶，以及二人身旁，高城沙耶与高城百合子这对母女花，这本该是一副相当温馨治愈的画面。

    但在苏子墨看来，却是没来由的一阵苦笑。

    此刻，看着高城壮一郎那略带审视的眼神，他的脑海之中不由冒出了一个词。

    联姻！

    或者说，对方是想借助高城沙耶这一层关系，将自己收拢到麾下。

    毕竟，对于一位枭雄来说，亲情这种东西，不过是可有可无的筹码，对方既然可以毫不留情的抛弃高城沙耶，那么为了达到目的，自然也可以利用这一层关系。

    至于高城沙耶的感受，很重要吗？

    在苏子墨看来，高城壮一郎，就是这样一种可以舍弃亲情，必要时，甚至可以舍弃一切失去价值的东西之人。

    而高城壮一郎之所以会花这么大力气，来拉拢自己，多半也是与苏子墨之前所展露出来的实力有关。

    眼下正是处于丧尸横行的末世，一个单凭冷兵器，便能做到这般程度的武者，对于任何一方势力来说，都是不小的臂助。

    更何况，还是本来就有着不小野心的高城壮一郎。

    对此，苏子墨自然是万分抗拒。

    且不说对方乃是不折不扣的右翼份子，单是剧情之中所透露出来的东西，就足以令苏子墨心悸。

    电磁脉冲！

    又称EMP，是一种物理现象，主要影响的是电子设备。

    在原剧情之中，因为怀疑丧尸病毒，乃是有人蓄意针对的生化袭击，灯塔国方面，最先下令，向其他国家发射核弹。

    由此，原本互相克制的各国，纷纷开始了还击，向其他国家，发射核弹。

    而泥轰，自然也没有幸免于难。

    三发核弹被拦截，一发命中日本本土，但不管被拦截的三发以及命中的一发，其爆炸所产生的电磁冲击波，摧毁了泥轰99.99%的电子设备。

    包括发电站在内，甚至连电池都会爆掉。

    在这样的场景之下，全球各个地方都在发生，世界也因此陷入了通讯断绝的状态，进入黑暗时代。

    这种情况之下，一切抵御都显得有些可笑。

    而明知如此，苏子墨又怎么可能会接受高城壮一郎的招揽。

    苏子墨此刻的想法，高城壮一郎自然不会猜到，眼见众人坐定，他才不慌不忙的环视了一圈，最终将目光落在苏子墨身上。

    “年轻人，你觉得我的女儿沙耶怎么样？”

    此言一出，在场众人脸色各异。

    其中，自然要属平野户田最为失落，虽然他早有预感，自己和高城沙耶的距离，只会越来越远，并不会因为二人这层队友关系，而变得亲密。

    但在听到高城壮一郎这番毫不掩饰的话语时，仍然免不了一阵黯然。

    至于当事人的高城沙耶，却是面色绯红，有些不满自家父亲竟然说出这种话来，旋即便将脑袋埋在了高城百合子怀中，却又忍不住悄悄抬头，期待的看了苏子墨一眼。

    而高城沙耶的心思，作为母亲的百合子又岂会不知，心中在感叹自家丈夫太过功利的同时，却也不禁将目光投向苏子墨，眼中不乏审视之意。

    一下子成了众人关注的焦点，苏子墨不由苦笑了一声。

    不过，他也不是那种吃完抹干净就翻脸不认账之人，毕竟他和高城沙耶有了男女之实，怎么说也要给对方一个交待。

    作为男人，在这种情况下如果畏畏缩缩，岂不是要被人鄙视？

    “沙耶她……很不错，能够认识沙耶，是在下的荣幸。”

    听到这番回答，高城壮一郎自然是相当满意。

    事实上，这也是他想要看到的答案。

    “年轻人，你叫苏子墨，对吗？”

    只见对方盯着苏子墨，正色道。

    “我今年已经四十三岁了，也只有沙耶一个女儿。如果你迎娶她的话，那么你自然能以我女婿的身份，成为我的继承人，天道庄严流的下一任总帅，同时也将是我的第一副官。”

    “如何？”

    说这话时，高城壮一郎可以说是信心满满。

    这种许诺，只要任何一个了解高城家底蕴之人，就不会生出一丝拒绝之意。

    他几乎可以看到，自己在苏子墨帮助之下，一统床主市，甚至统治整个霓虹的未来了。

    出乎意料的是。

    苏子墨的答案，却是将高城壮一郎打入了冷冰冰的现实。

    “对不起，我拒绝。”

    “为什么？”

    高城壮一郎皱眉，他实在有些想不通，竟然有人会拒绝这种诱惑。

    “诚如您所见，我是个种花人。”

    苏子墨摊手道。

    “就因为这个？”

    闻言，高城壮一郎的眉头，皱得更深了。

    旋即，有些哑然，摇头道：“好好考虑一下吧，苏君，有些东西，并没有你想象得那么重要。另外，如果你真的了解我高城家的底蕴，就绝对不会说出今天这番话。”
------------

第七十九章 不小心走错了房间怎么破，在线等，急！

    “希望你们在高城家过得愉快。”

    丢下最后这一句话，高城壮一郎走了，一点也不拖泥带水。

    正如他本身行事作风一般。

    而高城沙耶，作为当事人，此刻也面色绯红，见高城壮一郎离开，不仅有了如释重负的感觉，逃一般的离开了会客厅。

    “这孩子。”

    看到高城沙耶离去，作为母亲的百合子歉意一笑，向着众人解释道：“沙耶她性子一向如此，希望你们不要介意。几位，等会我会让仆人给你们安排房间，有什么需要尽管直说。”

    说着，转头看向苏子墨。

    “苏君，能和我来个地方，好好谈一谈吗？”

    苏子墨苦笑。

    他知道，既然来到了高城家，就无可避免会发生这种事情。

    好在这位未来丈母娘，看上去要比强势的高城壮一郎，要好说话许多，也让他稍稍有些宽心。

    可惜的是，苏子墨忘了一件很重要的事情……

    既然能够生出高城沙耶这样高智商的女儿，高城百合子本身的智商就不会差，在没有嫁给高城壮一郎之前，对方在华尔街之中，可是鼎鼎有名的“投资女王”。

    随百合子一路来到高城家内部，苏子墨不由发现，二人眼下所处的地方，似乎是高城家的书房。

    这间屋子里，最引人注目的，要属一旁那张巨大的檀木书柜。

    上面有着密密麻麻的各种英文著作，凭苏子墨的眼力，也只能看清上面只言片语的一些“金融、投资、期货”之类的术语。

    “让你见笑了，苏君，这些都是我年轻的时候曾经收藏的。”

    见苏子墨注意到一旁的书柜，高城百合子微微一笑，旋即正色道：“作为一名母亲，我希望你能够带着沙耶，离开高城家。”

    “为什么是我？”

    苏子墨不由一愣。

    虽然他不知道，高城百合子为什么会提出这种要求，但EMP的事情，目前还尚未发生，以高城家的能力，绝对不可能知道这种事。

    “壮一郎的态度，相信你也看到了……无论是我，还是沙耶，都不可能成为他人生中的羁绊。”

    高城百合子苦笑，眼睛却是紧盯着苏子墨，认真道：“所以，这个时候，对沙耶来说，离开才是最好的选择。苏君，相信以你的实力，应该可以保护沙耶，一直活到最后。”

    顿了顿，又换了一副狡黠之色。

    “之前我就发现，沙耶她似乎已经不是少女了。苏君，别跟我说，这件事情，与你无关？”

    果然……

    苏子墨扶额，虽然他和高城沙耶的关系足够隐秘，即使是高城壮一郎，都没有发现这一点。

    但对于一名时刻关心自己女儿的母亲来说。

    这种变化，简直不要太明显。

    眼见高城百合子，都将这种事情摆到明面上了，苏子墨也不再遮掩，索性道：“感谢您的谅解，高城夫人。至于沙耶，她始终是我的队友，我也会尽全力来维护她的安危。”

    “真是个不坦率的年轻人呢。”

    高城百合子一笑，掩嘴道：“说起来，我和壮一郎，当初也是很快就走到一起的呢。对了，苏君，有没有兴趣，参观一下沙耶的闺房？我猜，她现在一定躲在房间里面害羞呢。”

    随着百合子这番话，苏子墨很快便脑补出了一幕，高城沙耶独自一人躲在房间，脑袋埋进被子里，一副害羞到了极点的景象……

    不过，在注意到高城百合子眼中那一抹揶揄之色时，却是苦笑着摇头：“不了，高城夫人。如果没有什么别的事情，我就先失陪了。”

    “那可真是太遗憾了。”

    高城百合子哑然，眼中遗憾之色一闪而过，旋即又像是想起了什么，忍不住道：“有件事情差点忘了，苏君，你的房间，就在沙耶的隔壁，千万不要走错了哟……”

    “特别是在半夜的时候。”

    故意的……绝对是故意的……

    看着高城百合子那副笑容满面的模样，苏子墨不由心道。

    现在他才深深感觉到，与高城百合子相比，高城壮一郎的手段，实在是差远了。

    “抱歉了，高城夫人。”

    随意丢下一句话，苏子墨连忙离开了书房。

    他实在是害怕，再被这位“彪悍”的高城夫人，继续调戏下去，不知道会闹出什么笑话。

    此刻，苏子墨是多么庆幸，高城百合子明显不是站在高城壮一郎那边的，不然的话，就凭对方的手段，的确可以将他玩弄于鼓掌之中。

    不得不承认，这种手段，比种花家那些只知道要礼金、房子、车子的岳母，不知道要高明多少倍。

    离开了书房，苏子墨才感觉松了口气。

    随意找来一名路过的仆人，问清了高城沙耶的房间所在之后，苏子墨便毫不犹豫的拧开了旁边的房间，走了进去。

    “咔嚓。”

    随着门被推开，苏子墨也是一愣，怔怔地看着眼前这名女子。

    房间里的，自然不可能是高城沙耶……

    毕竟高城百合子虽然有些无良，但也不至于在这种事情上，坑他一把。

    但问题是，眼下这名女子身上不着寸缕，脚下还有几件略显凌乱的衣服，除此之外，无论是那淡紫色的长发，还是盈盈不堪一握的纤腰，都毫无二致的印入了他的眼中。

    唯一值得庆幸的是，这名女子，是背对着他的。

    至于女子的身份，也是呼之欲出……

    毒岛伢子。

    “好看吗？”

    听到有人推门，毒岛伢子不由转身，手上还拿着一件衣服，遮挡住了关键部位。

    待看清是苏子墨时。

    对方竟然就这样大大方方的，在他面前换起了衣服！

    直到毒岛伢子换好了全部的衣服之后，苏子墨才有些如梦初醒。

    “抱歉，我刚才……”

    “这么急着找我，是有什么事情吗，苏君？”

    闻言，毒岛伢子微微一笑。

    像是一点都不介意苏子墨闯入自己的房间，还将她看光了一般。

    “额……”

    苏子墨沉默。

    这种时候，他总不能说，自己是不小心走错了房间，之后又不小心，看光了对方吧？

    虽然此刻，毒岛伢子手中并没有拿着那柄木刀。

    但苏子墨深信。

    如果自己真的这样说了的话，那么对方下一秒，一定会从不知什么地方，拔出一柄武器来，然后狠狠地给自己一个迎头痛击。
------------

第八十章 修炼，伢子的自白

    “那个……”

    看着毒岛伢子脸上的笑容耐人寻味，苏子墨也是一急。

    忽然之间，福至心灵，连忙道：“伢子，之前你不是要跟我学剑法么？”

    “嗯，现在？”

    毒岛伢子一愣，旋即笑意盈盈道：“苏君，你是打算在这个地方，开始教我剑法？”

    顺着对方的目光，苏子墨不由小小打量了一下这件客房的布局。

    不得不承认，高城家的确是财大气粗，连留着招待客人的房间，都是无比宽敞。

    屋内除了一张大得足够容纳三人并排的大床外，最引人注目的，自然是那一面一人多高的穿衣镜，以及周围那虽然豪奢，但却一点都不张扬的装饰。

    “不错，我武当派修练，讲究以静制动，以柔克刚。不过眼下这种情况，我打算教你另外一门心法。”

    见话题成功被自己引开，苏子墨也是暗暗松了口气，旋即正色道：“按照一般情况来看，这份功法，短期内就能受到成效，适合保命，日后如果小有所成，还可以专修其他功法。”

    “那……我现在要怎么做呢，苏君？”

    毒岛伢子好奇道。

    事实上，她也对苏子墨口中的“内功心法”很是好奇，特别是那所谓的“内力”，竟然可以令她产生一种奇异的感觉……

    “静心凝神，什么都不要想就行。”

    在苏子墨的指导下，毒岛伢子很快便摆出了五心朝天的姿势，整个人闭上了眼睛，一动也不动，心神也渐渐开始放松。

    见到这一幕，苏子墨微微点头。

    如果毒岛伢子连这最基本的静心凝神都做不到的话，那么接下来的事情，完全没有继续下去的必要了。

    好在，对方苦修剑道多年，心性还算坚韧。

    之后，苏子墨则是蹲下身体，伸出手掌，缓缓贴在了毒岛伢子的小腹上。

    感受到了小腹处那温热的触感，毒岛伢子脸色一红，但一想到苏子墨的吩咐，脸上就恢复了一如既往的严肃认真，闭目开始了初次的修炼。

    想要在体内形成第一缕内力，那么首先，就必须要让全身的经脉去适应内力，形成一种可以容纳、储存内力的体质。

    然而这个体质，自然不可能是天生的，除非像苏子墨这种被系统开了挂的存在，一开始，便是最适合修炼的先天道体。

    否则，想要拥有能够适应并储存内力的体质，就只能通过后天的辛苦锻炼得来。

    而这后天的锻炼也是分为不同形式的。

    像是普通武者那样天长日久的锻炼打熬身体，强行改变体质，就是所谓的外家功法。

    而像是利用内功心法，以控制呼吸频率等等方式，少量吸取天地间的能量，锻造身体以改善体质，就是所谓的内家功法。

    不过，无论是外家功法，还是内家功法，想要达到完全改变体质，使得身体能够存储第一缕内力的程度，恐怕都需要数年，甚至更长的时间。

    其中内家功法还好，外家功法可没有几十年的时间，能让你用来打熬身体，基本上修炼外家功法的人，一过了三四十岁之后，就会慢慢步入衰落期。

    所以，才会有国术，三十岁之前不如化劲，便终身无望的说法。

    而苏子墨眼下要做的，却是要以自身内力，帮助毒岛伢子加速这一过程。

    这个方法，听上去无比简单，但放在如今的末法时代，简直是不可思议的举动，若是被其他那些苦苦打熬身体的武者知道，只怕是要痛哭流涕，大呼神迹了。

    随着内力入体，并且按照一定的路线运转，毒岛伢子强忍着体内那股异样的感觉，开始默默记下这陌生的运功轨迹。

    “记住了吗？”

    如此反复了数十次后，苏子墨道。

    “记……记住了。”

    缓缓睁开眼睛，毒岛伢子知道，自己此刻的状态，一定又何那些发情少女没什么区别。

    不过眼下，她自然不会在意这些，而是默默感受着体内那一丝内力，有些好奇道：“苏君，这本功法，叫什么名字？”

    “九阴真经。”

    “九阴……真经，好奇怪的名字啊。”

    苏子墨暗笑，若是这话被倚天世界之中那些人知道，只怕分分钟要跑过来找毒岛伢子拼命。

    而他之所以传毒岛伢子《九阴真经》，也是因为这门功法，修炼速度极快，比之温吞吞的《纯阳无极功》，更适合眼下的情况。

    当然，并不是说，就在这短短的一个多小时里，苏子墨便成功的为毒岛伢子改善了体质。

    他所做的，不过是将这个进程加快了数十倍，将对方引入修炼之门而已。

    毕竟，说到底苏子墨如今还是只是一位后天巅峰境界的修炼者，除非修炼到可以真气外放，收发随心，圆融如意的罡气境，才有可能彻底地为他人转化体质。

    即便是如此，也比毒岛伢子独自修炼要快了不少。

    若是这样持之以恒的话，怕是要不了数月，便可彻底的踏入修炼之门。

    当然……这也和毒岛伢子修炼了十几年的剑道，自身身体素质超乎常人离不开关系。

    “苏君，我现在觉得，自己的身体，要比之前更加强大了……”

    短暂的修炼之后，毒岛伢子缓缓睁开眼睛，脸上兴奋之色溢于言表：“特别是在动用那一丝内力的时候，似乎能够让身体一下子爆发出更强的力量。”

    “谢谢你，苏君。”

    “不客气。”

    苏子墨淡笑，摆手道：“不过你现在的情况，还是以积攒内力为主，轻易不要动用丹田里的内力。另外，我这里还有一门神门十三剑，以你如今的身体素质来说，应该勉强可以使用了。”

    毒岛伢子一喜，旋即像是想起了什么，神色一下子变得复杂了许多。

    “苏君……有一件事情，我想告诉你，其实我……心里住着一只恶魔。”

    “四前年，我在走夜路，有个男人袭击了我……因为手中带着木刀，我装作柔弱的样子，引诱他进一步的行动。”

    毒岛伢子对着苏子墨说着，似乎要将心中压抑许久的冲动，借着这个机会倾诉出口。

    “我毫不犹豫的就反击了，木刀挥出，打断了他的肩胛骨和大腿骨！那种克敌制胜，并且狠狠折磨对方的愉悦，让我兴奋不已！”

    “苏君……你会不会认为，我是一个非常变态的女人呢？”
------------

第八十一章 宫本丽的请求

    第八十一章做我女人吧，伢子

    此刻的毒岛伢子，面色绯红，眼中闪烁着莫名的光彩，嘴角还带着一抹妖冶的笑容。

    一种异样的美感，油然而生。

    苏子墨知道。

    毒岛伢子，她，有着强烈的嗜血杀戮倾向，心灵上扭曲的阴暗面，也是要强过绝大多数人。

    而眼下，这种丧尸横行的情况下。

    毒岛伢子那嗜血杀戮的本性，无可避免地暴露了出来。而她本人，一边享受着这种异样的快感的同时，另一边，却是深深地为之恐惧、自责、厌恶。

    这种情况下，在毒岛伢子忽然获得了新的力量之后，却是彻彻底底的暴露在了苏子墨的面前。

    “伢子，其实你没错。”

    “苏君？”

    毒岛伢子一愣，有些不敢相信的看了苏子墨一眼，生怕自己听到的，只是一场错觉。

    苏子墨淡笑，毫不犹豫地按住了毒岛冴子的肩膀，一字一顿道。

    “伢子，你到底在害怕什么？”

    “我……”

    毒岛伢子张了张口，却是一言不发。

    “我所认识的毒岛伢子，绝不会因为这种小事，就去自责，甚至否定自己。”

    看着毒岛伢子这副茫然失措的模样，苏子墨微微皱眉，顺势将她抱在了怀里，强硬道：“无论是杀人也好，还是别的什么也好。总之，你就是你，不必为了这种事情而困扰。”

    “既然我选择了你成为队友，那么你就一直都是我的队友！”

    “苏君……”

    明明没有砍杀任何人，没有处在战斗状态下，但毒岛冴子还是觉得自己的身体发烫，难以自已的快感让她忍不住要呻吟起来。

    “伢子……”

    看到毒岛伢子这副难以抑制的动情模样，苏子墨低头，调笑道：“看样子，我们需要建立一种更深层次的关系了呢。”

    “是什么？”

    毒岛伢子有些不解地抬起头，眼波流转，宛如一汪化不开的春水。

    “或者，可以换一个说法。”

    苏子墨淡笑，进一步逼近了毒岛伢子。

    此刻，二人的距离，甚至不足一指之隔，仿佛可以清楚地听到，对方那强烈而又沉重地心跳声。

    “作我的女人吧，伢子。”

    听到这句话的瞬间，毒岛伢子的小脸，无可避免的布满了红霞，显得可爱极了。

    见此情形，苏子墨低低一笑，将毒岛冴子按在那张巨大无比的双人床之上，吻上了她绯红的唇，恣意的吮吸了起来。

    而毒岛伢子，对此也是丝毫没有抗拒。

    或者说，就在苏子墨没有任何抵触的接受了那样的她之后。毒岛伢子，这位性格之中，有着极度嗜血倾向的独特女子，也是彻彻底底向对方，敞开了心房。

    “嗯……”

    渐渐地，二人都有些沉醉于其间。

    而房内的气氛，也是在忽然之间，变得有些**了起来。

    “铛铛，伢子学姐！”

    就在苏子墨准备进一步动作的时候。一道猝不及防的敲门声响起，瞬间令原本沉醉的苏子墨，变得清醒了起来。

    “苏君？”

    毒岛伢子不解。

    此刻的她，似乎已经沉浸在这种奇特的状态之中，丝毫没有受到外面敲门声的影响。

    “伢子，恐怕我们需要暂时冷静一下了。”

    苏子墨苦笑。

    不得不承认，像毒岛伢子这种，不仅相貌好，身材好，更是擅长武技，还有一手出色厨艺的女子，的确是令人着迷。

    对方身上，还有着某种倾向。

    似乎只要一受到什么刺激，就会进入发情状态……

    这种女人，简直是男人梦寐以求的存在。

    不过眼下这种情况，苏子墨也不得不将对方从这种状态之中唤醒，以应付这突如其来的敲门声。

    “伢子学姐，你在里面吗，我进来了哦？”

    似乎是等得有些不耐烦，门外再一次响起了一阵敲门声。

    伴随而来的，还有一道略微熟悉的女声。

    “是丽……”

    此时的毒岛伢子，也已经清醒了过来。

    看着一片狼藉的床单，以及二人衣服上，那有些凌乱的痕迹，毒岛伢子一边迅速地清理着这些痕迹，另一边，又以眼神示意苏子墨，让他想好如何应对接下来的诘问。

    “咔嚓。”

    房门打开。

    在外面早就等得有些不耐烦的宫本丽，立刻走了进来。

    “伢子学姐，真是的，你在……”

    还未等宫本丽发完牢骚，就看到了房间内的苏子墨和毒岛伢子，再联想到之前紧闭的房门，几乎是瞬间，宫本丽便惊讶道。

    “原来，毒岛学姐，你和队长他……他……”

    说到这，宫本丽也似乎觉得有些难以启齿，脸色也是微微一红，整个人低头不语。

    如此看起来，反倒是她的忽然到来，打扰了二人的幽会……

    “抱歉。”

    下意识地，宫本丽连忙转身，似乎准备离开。

    而与此同时，毒岛伢子也是很快调整好了心态，上前叫住了宫本丽：“丽，你别误会，其实苏君他刚才，是在教我修炼。”

    “修炼，那是什么？”

    虽然觉得毒岛伢子找的这个借口，实在是太假了一些，但宫本丽仍然配合着说道。

    与之前的尴尬相比，眼下这个借口，倒是很好的缓和了场上的气氛。

    “是这样的。”

    见此情形，毒岛伢子也开始将之前的事情，一五一十的说了出来。

    当然，关于她内心自白的部分，以及之后发生的事情，自然是没有向宫本丽透露。

    毕竟这种事情，对于毒岛伢子来说，实在是太过羞耻了一些。

    虽然在苏子墨的开导，让毒岛伢子看开了许多，但如此毫不避讳在他人面前提起，她还是觉得有些难以做到。

    饶是如此，这部分内容，也令宫本丽产生了不小的兴趣。

    “队长，那本《九阴真经》，我也可以试试吗？”

    作为枪术部的主将，宫本丽自身对于这些东西，自然是很容易接受。

    最重要的是，眼下丧尸横行，单凭她那一手勉强算是合格的枪术，又能够对付得了几只丧尸呢？

    因此，在听到关于内功种种神奇之处后，宫本丽也是产生了跃跃欲试的冲动。
------------

第八十二章 危机降临

    “呼——”

    送走了宫本丽，苏子墨不由长长舒了口气。

    旋即，又与毒岛伢子对视了一眼，二人相视而笑。

    虽然眼下这房间里又只剩他们二人，但先前那暧昧的气氛，早已因宫本丽的出现，而荡然无存。

    “那个，苏君……”

    “怎么了？”

    苏子墨一愣。

    却见毒岛伢子脸上一红，声音也变得极其微弱，呢喃道：“听说，男人那个地方……如果得不到发泄，时间久了，就会憋坏的。所以，我想……”

    看到毒岛伢子这副模样，苏子墨的心神也不由为之一荡。

    他又不是那种纯情小处男，毒岛伢子已经暗示的够明显了，如果他要是再不懂的话，真可以找块豆腐撞死了。

    “伢子，你……”

    就在苏子墨愣神之际，毒岛伢子以一种极为灵巧的动作，解开了拉锁。

    此刻，若是有人在场的话，就会发现。

    屋内一男一女，正以一种极其暧昧的姿势，贴得极近。

    而且，随着毒岛伢子手掌一阵摩擦，苏子墨便感觉，小腹处一团火焰，正在冉冉腾起。

    “唔。”

    毒岛伢子一楞，脸上有了惊讶之色。

    “苏君，我还是第一次见到……”

    说着，便朝苏子墨递去了一个暧昧的眼神。

    感受着那灵巧的动作，苏子墨有些好奇道。

    “伢子，你这些，都是和谁学的？”

    先前二人在接触的时候，他便已经确定，毒岛伢子还是处子无疑，但对方这种熟练的技术，却又让他好奇不已。

    “呜呜……”

    听到这阵呜咽的声音，苏子墨才不由尴尬一笑，恍然想起毒岛伢子此刻的状态，似乎没法回答他的问题。

    “吼——”

    半个多小时后，一阵沉闷的吼声。

    伴随而来的，还有毒岛伢子那仿佛是呛到了一般的脸色。

    “咳咳咳……”

    “抱歉，一时没忍住。”

    有些歉意地看了毒岛伢子一眼，苏子墨不由提议道：“去清理一下吧，伢子。”

    而后者，在听闻这句话之时，仅是妩媚地白了他一眼。

    旋即，便做出了一个意想不到的动作。

    “咕咚。”

    …………

    十分钟后，重新清理一新的二人，再一次紧紧地抱在了一起。

    只是这一次，少了几分**，多了一些温馨。

    看着怀中的少女，苏子墨不由怜心大起，伸手摸了摸对方那紫色的长发。而后者，也仿佛一只被主人逗弄的波斯猫一般，舒服得眯上了眼睛。

    “对了，伢子。”

    忽然，就在苏子墨准备离开之时，猛然想起了一件极为重要的事情，不由嘱咐道：“今天晚上，不管发生什么意外，一定要在第一时间跟紧我！”

    “要发生什么危险吗，苏君？”

    虽然二人的关系，得到了进一步的发展，但毒岛伢子仍未改口，而是保持着先前的称呼。即便是苏子墨，也未曾觉察到这一点。

    听闻此言，毒岛伢子有些担忧道：“需要我去通知其他人吗？”

    “可以，尽量不要声张。”

    并非苏子墨不愿意将EMP的事情透露给高城家，或者其他人，实在是这件事情的保密级别，几乎不是这些人能够接触到的。

    即使苏子墨说了，恐怕也会被人当成一个笑话来听，丝毫不会放在心上。

    倒不如用这种模棱两可的方式，仅告诉毒岛伢子等人一声，也算是尽到了他应尽的责任。

    至于其他人，那就只能听天由命了。

    …………

    就在二人依偎之时，大西洋彼岸的一处秘密地方。

    这是灯塔国建立在某处不知名地方的紧急避难所，即便是灯塔国内部，知道其真实位置的，也是寥寥无几。

    其内部，不仅有着二十四小时的戒备，就连防御工事，也是最为先进的虹膜验证。

    在这里，却是藏着灯塔国最为重要的地方。

    二十四颗核弹的控制总开关。

    这二十四颗核弹头，皆是对准了全球各大国家的枢纽地方，几乎可以将整个地球大部分地方都囊括在内，也是灯塔国最后的一道自卫防线。

    而这处开关开启的方式，仅仅只有每一任的总统才能掌握。

    除此之外，别无他法。

    这也是为了避免一些有心之人，利用这处开关来制造事端，为全球带来不必要的灾难。

    而眼下，这处密室之中，却是多了几道身影。

    “咳咳咳。”

    一阵压抑到了极点的咳嗽之声响起，伴随而来的，还有一滩乌黑的血迹。

    “不好了，总统先生，您……”

    看着眼前这位不断咳嗽的男子，在场众人眼中不免闪过一丝悲切之色。

    就在两天前，全球爆发了一场突如其来的生化事件，即便是戒备森严的白宫，也没有幸免于难。

    谁成想，在转移过程中，作为被重点保护的总统，竟然不幸染上了这种丧尸病毒！

    虽然紧急避难所内，有着灯塔国最为先进的医疗手段，但也无法化解这种病毒，仅仅只是将之延缓发作，一直拖到了现在。

    而眼下，这些人也是明白，他们的总统，怕是要撑不住了。

    “总统先生，我敢保证，这是一次有预谋的恐怖袭击时间，乃是针对我们灯塔国进行的。”

    密室之中，一名身着高级军官装束，胸前不知挂满了多少勋章的中年男子，一脸恳切的说道：“这种时候，您还在等什么？”

    “我提议，立刻向全球发射核弹。”

    “咳咳……”

    又是一阵令人心惊胆颤的咳嗽声，眼下这位奄奄一息的总统，却是牵动着不知道多少人的安危。

    似乎被来人说动，总统一边艰难的起身，一边打开了桌上某处，被掩藏得毫不起眼的机关。

    “咔嚓。”

    机关开启。

    而这位总统，眼中也是闪过一丝决然之色。

    仿佛是用尽了最后一丝力气，朝着开关处，重重点了几下。

    “滴——！”

    顿时，带有总统本人意志的指令下达。

    几乎是同时，灯塔国各处军事基地内，二十四颗核弹同时被发射。

    “轰——！”
------------

第八十三章 头领级丧尸

    二十四颗核弹的发射，顿时掀起了巨大的波澜，在世界范围内，引起了猛烈的反响。

    最终，一石激起千层浪。

    白头鹰、老毛子、种花家这些同样拥有核弹的国家，自然而然的将之视作灯塔国的挑衅，在剩余领导人的指挥下，纷纷向其他各国发射了核弹。

    “滋滋——”

    核弹爆炸所产生的电磁波，几乎是摧毁了全球绝大部分的电子设备。

    而此时，正值深夜。

    “碰！”

    随着电子设备的损坏，远在高城家的众人，顿时陷入到了黑暗之中。

    当然，这不是重点。

    最重要的是，高城家赖以维系的防护网，也因为这次电磁波的影响，彻底宣告失效。

    当大量游荡在高城家防护网之外的丧尸，像是闻到血腥味的鲨鱼一般，朝着高城家所在的庄园，发起了冲击。

    “啊——！”

    尖叫、恐惧、以及哀嚎，伴随着丧尸袭击而带来的血腥味，令人几欲作呕。

    强烈的恐惧感伴随着全身，整座庄园都蒙上了一层阴霾。

    “藩主。”

    当全身武装的高城壮一郎出现在庄园之中，整个高城家的护卫队，也是不由一震，像是找到了主心骨一般。

    “所有高城家的人听令，按照平常的序列集结，一二三队，负责前院，务必不能让丧尸突破进来，至于四五小队，随我出去清剿那些游荡的丧尸！”

    “是！”

    声音震天。

    随着高城壮一郎的命令，整个护卫队开始有条不紊的运转了起来。

    装配武器，火力支援，替换伤员。

    总之，一切都在朝着一个好的方向发展，似乎这突如其来的丧尸潮，也是一下子便渐渐地稳定了下来。

    而苏子墨等人，自然也是早就被庄园之中的警报所惊醒。

    特别是平野户田这些队员们，一想到前不久，苏子墨那略带暗示性的提醒，心中更是凛然，隐隐感觉到自家队长似乎变得更加神秘莫测了。

    “苏君，我们要不要去帮忙？”

    见到护卫队上前清理丧尸，毒岛伢子建议道。

    “不必了。”

    苏子墨摇头。

    眼下这种情况，他们这些人贸然前去帮忙，不但不会起到什么作用，反倒因为突然加入，破坏了高城家护卫队原本的默契。

    “我总觉得，这一次的丧尸袭击，不会这么简单……”

    苏子墨喃喃道。

    按照原剧来看，高城家似乎因为这一次的EMP冲击，导致防御网被丧尸冲破，作为家主的高城壮一郎，似乎也不幸身陨。

    但从眼下的情况来看，高城家虽然在仓促之下，有些应对得手忙脚乱，但随着高城壮一郎的出现，也是渐渐地变得有条不紊起来。

    一切，似乎都在朝着一个好的方向发展……

    “咚！”

    一道沉闷的声音响起，引起了不少人的注意。

    在这种混乱的场合下，稍稍一点异动，就有可能发生意想不到的结果，作为高城家的护卫，这些人自然不会不清楚这一点。

    “快看，那是什么！”

    随着这道声音响起，不少人顺着来人所指的方向看去。

    “嘶，天哪。”

    只见远处，一道高大的“人影”，缓缓走来。

    这道“人影”，少说也有两米多高，而且身形庞大，就连走路，都是伴随着连绵不断的闷响。

    显然，刚才的动静，就是它弄出来的。

    不仅如此，就在这道“人影”旁边，还有十来道比之稍微小了一点，但却比这些普通丧尸要显得强横的丧尸。

    看着这一幕，苏子墨脑海中不由想起了降临这个世界之时，系统所给出的任务。

    “击杀1000名普通丧尸，50名精英丧尸，10名丧尸头领。”

    很明显，眼前这道身影，多半就是那所谓的头领级丧尸……

    很快，伴随着头领级丧尸的出现，原本略显颓势的丧尸潮，又是变得疯狂了起来，而且各个悍不畏死，几乎是疯了一般，朝着高城家所在的城堡，发起了冲击。

    随着第一只丧尸踏入前院。

    很快，这只丧尸便被迅速地击杀。

    但就在这短短的几十秒钟时间里，又有五只丧尸，冲破了防线。

    这一次，人员之中，很快就出现了丧亡。

    紧接着，就像是多米诺骨牌一般。

    五只，十只，二十只……

    很快，前院失守，护卫队也是死伤大半。

    而作为指挥官的高城壮一郎，此刻也是皱紧了眉头，开始下令。

    “撤退，放弃前院！”

    随着命令下达，剩余人员开始转移，而那些不幸被丧尸咬伤的人，也是自发留下来断后。

    他们也知道，这种情况下，自己等人即使是成功撤离，也会因感染丧尸病毒的原因，要么变成丧尸大军的一员，要么就是被自己的同伴，亲手解决。

    倒不如这样牺牲自己，不仅可以为同伴们争取撤离的机会，还能为生活在城堡之中的家人，争得一份还不错的待遇。

    至少，在对待属下方面，高城壮一郎还算是深得人心。

    而随着头领级丧尸的出现，苏子墨也知道，自己无论如何也是要出手了。

    因此，早在前院即将陷落的时候，苏子墨便主动找到了高城壮一郎，并表明了自己的打算。

    “高城先生，相信你也看到了，自从那只丧尸出现后，这些丧尸就像是有了组织一般，行动也不像之前那般杂乱无章。”

    “所以我猜，这只丧尸，应该是进化成了头领之类的存在，并开始控制丧尸群。”

    能够掌管数千人手下，高城壮一郎也不是什么笨人，自然明白眼前这一幕的状况。

    在耐心听完苏子墨的话之后，对方也是把握到了那一丝深意。

    “苏君，你是打算要……？”

    “不错，我们必须实施斩首行动，先杀了那只丧尸头领，不然的话，即使高城家的防御再牢固，在眼下这种情况下，也不过是坐以待毙，”苏子墨正色道。

    “但问题是，如何才能杀了那只头领丧尸？”

    眼下，那只头领丧尸并未冲到最前面，对方虽然体型庞大，但始终处于一干精英丧尸的保护之下。而高城壮一郎也尝试过，用狙击手来伏击对方，但却是起不到任何作用……
------------

第八十四章 击杀头领级丧尸

    “我的建议是，组织一支小队，从后方切入，迅速实施斩首行动。”

    看着不远处，被簇拥在一干精英丧尸之中的头领级丧尸，苏子墨眼中不由闪过一丝冷意。

    以他的实力，单对单的情况下，想要击杀这只头领级丧尸，倒也不难。但如何在丧尸群之中创造出手的机会，就成了一件颇为不易之事。

    若非如此，他也不会主动找上高城壮一郎。

    毕竟眼下这种情况，除了配合高城家的人手，击杀这些丧尸之外，也就只有选择放弃阵地出逃这一种选择了。

    “可以试一试。”

    听闻苏子墨的计划，高城壮一郎不由点头，以他的阅历来看，这个计划虽然并不复杂，但却具有极大的风险性。

    “那么，谁将带领这支小队行动呢？”

    此言一出，场上气氛为之一滞。

    而苏子墨，自然毫不客气地点头道。

    “我!”

    “不可能，高城家的精锐，绝对不能交给外人来领导，”高城壮一郎断然摇头，话语中充满着不容置喙的味道。

    忽然，他又是话锋一转：“除非，苏君你答应在此之后，立刻与沙耶结婚，那么我倒是可以让你以高城家未来女婿的身份，作为这次行动的领头人。”

    老狐狸！

    看着高城壮一郎那满是奸计得逞的模样，苏子墨不由暗骂了一声。

    他也清楚，先前他的表现，过于急切了一些。

    虽然高城壮一郎不可能猜到大盗系统的事情，但以对方那毒辣的眼光来看，自然清楚这是一个很好的要挟机会。

    这样一来，等于说是主动将自己的需求暴露给了对方。

    不过，苏子墨也不是那种任人揉捏的存在。

    见状，却是摇头道：“既然如此，那在下也只能带着沙耶她们先行撤离，也不知道，等丧尸攻破这座庄园的时候，又会是怎样一副光景。”

    说着，便作势要走。

    庄园内一片寂静，唯有远处护卫们的枪声，以及苏子墨离去之时，那几乎不甚明显的脚步声。

    “一步，两步……”

    果不其然，就在苏子墨即将离开的时候，高城壮一郎再一次开口了。

    “苏君，不得不承认，你的确是个很优秀的年轻人。”

    “谢谢。”

    苏子墨一笑。

    既然达成了共识，那么接下来，一队几乎是武装到了牙齿的护卫队，便是出现在了苏子墨和高城壮一郎的面前。

    “诸位，站在你们面前的，是我高城家未来的女婿，这一次，将由他来领导你们。”

    目光在一干护卫队面前逡巡了一阵，高城壮一郎不由点头：“接下来的行动很危险，如果你们出了什么意外，高城家将会照顾好你们的家人。”

    对此，苏子墨自然不置可否。

    既没有否认，也没有反驳，在外人看来，像是默认了这一事实。

    有一点，之前高城壮一郎没有说错。

    那就是高城家这些护卫队，全都是从小培养出来的精锐，而且也只听命于高城壮一郎。

    面对这种情况，苏子墨也是无可奈何的默认了高城家的女婿，这一层身份。

    总之，只要不被对方以此为借口逼婚就行。

    而随着高城壮一郎的描述，下方那些精锐也明白了此行的目的，就是要深入丧尸群之中，去击杀那只头领级丧尸，解除危机。

    很快，在外部火力手的掩护下，小队从后方离开了高城家所在的庄园。虽然高城家已经被丧尸包围，但在这里，却是处于丧尸最为稀少的地方。

    因此，小队的离开，倒是没有被前方丧尸大军注意到。

    “队长，接下来的行动，咱们要怎么做？”

    作为行动领头人，苏子墨自然名正言顺的成为了小队的队长，而说话之人，却是小队原本的队长，如今的副队长，森田。

    “跟我来。”

    看了一眼，身后那些神色各异的队员。

    苏子墨知道，像这种精英，最是桀骜不驯，而他又是空降下来的队长，虽然顶着高城家女婿的名头，若不拿出点真本事来，很难服众。

    “呛啷。”

    倚天剑出鞘。

    之后，苏子墨整个人便如同一只灵活地游鱼，在战场之中游走，一边小心地避开与丧尸大部队的接触，另一边，却是不断地向着头领级丧尸所在位置靠近。

    至于那些队员，也是明白这种情况下，根本不适合动用枪械，纷纷跟着苏子墨后面，掏出冷兵器，与那些丧尸搏杀。

    不过，随着众人不断深入，遭遇到的丧尸，也就越多。

    而这些队员，从一开始的不屑，到后来的震惊，再到有些麻木，却是在不知不觉间，改变了对苏子墨的看法。

    “吼！”

    或许是感受到了危险，就在小队即将靠近头领级丧尸的时候，那只体型巨大的丧尸，忽然发出了一声嘶吼。

    顿时，四面八方的丧尸，都像是得到了命令一般，不断地聚拢。

    “就是现在，出手！”

    见此情形，苏子墨当即下令，而手下那些队员，也是纷纷取下了身上背负的轻机枪、冲锋枪之类，爆发性极强的枪械，开始不断地清理着丧尸。

    至于高城壮一郎那边，也是注意到了这一幕。

    “一二三小队，出击，务必要阻拦那些丧尸，不要让它们靠近！”

    “哒哒哒。”

    伴随着摇曳的火光，无数地子弹像雨点般倾泻。

    一时间，战场上除了连绵不断的枪响，也就只剩下了那些丧尸们，沉闷的怒吼。

    终于，苏子墨等人也是来到了那只头领级丧尸身旁。

    “森田，你们负责引开那些丧尸，不要让它们影响到我。”

    “那……队长，您呢？”

    “我？”

    苏子墨一笑，整个人却是如同离弦之箭，朝着头领级丧尸扑了过去。

    “自然是亲自对付这只大块头！”

    “队长！”

    见到这一幕，森田不由一惊，但想到苏子墨的嘱咐，也是立刻指挥着小队，一边朝苏子墨聚拢。

    另一边，则是以火力压制，周围这些蠢蠢欲动的丧尸群。

    “吼，吼，吼！”

    能够在这么短时间内，进化到头领级，眼前这只丧尸自然也具备了一定的智慧。

    见到苏子墨扑来，那混黄的眼睛之中，闪过一丝惊愕。

    在它的智慧中，却是无法想象得到，竟然还有人敢主动向自己挑战的。
------------

第八十五章 意外，突变的剧情

    “吼！”

    战斗一触即发。

    面对着体型庞大的头领级丧尸，苏子墨微微一笑，整个人如灵活地游鱼，很快便绕到了对方身后。

    “铮——！”

    剑锋重重地砍在头领级丧尸脖颈之上。

    却只留下了一道深可见骨的伤痕。

    面对头领级丧尸的防御，一向无往不利的倚天剑，第一次失去了作用。

    “这么强的防御力么？”

    目睹了这一幕，苏子墨不由深深皱眉。

    而那头领级丧尸吃痛，当即发出一声怒吼，蒲扇一般大小的拳头重重地擂了过来。

    “轰！”

    面对这种情况，苏子墨也是连忙后退，险之又险的避开了这一击。

    至于场外，森田等队员似乎已经有些招架不住那源源不断的丧尸，不断地收缩着防御圈，朝苏子墨这边靠近。

    “不行，必须速战速决！”

    见此情形，苏子墨也清楚，小队怕是已经到了极限，如果不迅速击杀这只丧尸，只怕整支队伍都要陨落在这里。

    念此，苏子墨眼中寒芒一闪，再一次冲向了那只头领级丧尸。

    “吼！”

    或许是知道苏子墨的厉害，头领级丧尸眼中明显流露出一丝畏惧之色，巨大的身影猛地摇晃了一下，竟然打算逃走。

    “跑，跑得了吗？”

    苏子墨轻笑，整个人的速度又快了几分。

    而就在双方的距离，仅有半尺之遥的时候，那只头领级丧尸，竟然忽然转身，如同炮弹一般，朝着苏子墨扑了过来。

    显然，刚才的逃跑，只不过是这只丧尸的诱敌深入之计。

    “呵。”

    见此情形，苏子墨发出了一声不明意味的轻笑，足尖一点，螺旋九影迅速地分出了三道残影，齐齐奔向这只头领级丧尸。

    而丧尸也像是被苏子墨这个举动所迷惑，稍稍一愣。

    旋即很快便意识到，自己是被骗了！

    “机会！”

    就是这稍纵即逝的间隙，苏子墨已然贴近了丧尸。

    剑刃一抖，又一次砍在了之前那道伤口上。

    “吼！”

    这一次，丧尸是真真正正感受到了死亡的威胁，身形一转，企图避开这致命一击。

    只可惜，它快，但苏子墨却更快。

    “噗嗤。”

    利刃入肉。

    一只硕大的头颅落地。

    而就在头领级丧尸死亡的同时，其余的丧尸，也是齐齐发出了一声悲鸣，像是失去了主心骨一般，阵型大乱。

    恰好在此时，高城壮一郎所率领的大批护卫，也及时赶至。

    见到头领级丧尸死亡，高城壮一郎当机立断，指挥着一干护卫，开始扫荡战场，清剿这些残余丧尸。

    在众人的齐心协力之下，剩下的丧尸也是逐渐减少。

    直到天色微亮，这一次的丧尸袭击，总算是告一段落。

    “呼——！”

    忙碌了整整一夜，饶是苏子墨有内力在身，也是大感吃不消。

    连他都是如此，那就更别说那些高城家的护卫了，几乎是各个累得精疲力尽，无力再战。

    这种情况之下，若是在发生一次丧尸袭击，只怕不费吹灰之力，便能让高城家这些护卫，连同这座巨大的庄园，一同消灭殆尽。

    “不过这一次，借助高城家的人手，也总算完成了一部分的主线任务。”

    在与“大盗系统”一番沟通之后，苏子墨不由惊喜的发现，距离任务二要求的击杀500只普通丧尸也已完成。

    似乎系统默认他领导的小队，也计入了击杀数量当中，连带着50只精英丧尸的目标，也完成了半数，除此之外，也就只剩下击杀头领级丧尸的目标。

    “哎，如果每一次都是像今天这样，那么这剩下9只头领级丧尸的目标，也就意味着，至少要遭遇九次这样的丧尸潮。”

    念此，苏子墨不由泛起了一丝苦笑。

    这一次，高城家可以说是倾巢出动，而且在人员伤亡方面，也是一个触目惊心的数字。

    可想而知，想要完成这次的任务，并不是像想象中那么容易。

    至少，单凭着平野户田、小室孝、毒岛伢子这些队友，是根本无法在重重丧尸的包围之下，击杀被保护得极为严密的头领级丧尸。

    “可惜啊……”

    时至此刻，苏子墨却是忍不住想起了他在倚天世界之中的那些手下。

    凭心而论，那些手下虽然大多只是二流武者，但各个都擅长暗杀之术，单论冷兵器方面，比起高城家这些培养了几十年的护卫，都要略胜一筹。

    如果能够将那些人召集到这个世界，别说是十只头领级丧尸。

    即使是二十只，三十只，也是绰绰有余。

    “啊，壮一郎！”

    就在此时，一道悲鸣响起，伴随而来的，还有一声枪响。

    听到这道声音，苏子墨不由生出了某种不好的预感，顾不得此刻还有些疲惫的身躯，连忙向声音传出的方向赶去。

    远远望去，只见几名高城家的护卫，簇拥在高城壮一郎身旁，而在他们脚下，还有两只刚刚被击杀的丧尸。

    至于高城壮一郎，那裸露出来的手臂之上，有着一个触目惊心的伤口！

    很明显，先前发生的事情，多半是高城壮一郎不小心被两头丧尸咬伤，而又被及时赶到的护卫所救，才造成了眼下这一幕情形。

    “得罪了，家主大人。”

    见到高城壮一郎被咬伤，其中一名护卫脸色悲切，迅速地从腰间抽出佩刀。

    “噗嗤。”

    利刃划过，那条被咬伤的手臂，便被来人给切了下来。

    “快去叫医生。”

    很快，庄园内的医生赶到，迅速地替高城壮一郎包扎伤口，及时止住了鲜血。

    之后，一群人七手八脚的将高城壮一郎抬进了庄园之中。

    高城宅内，看着躺在床榻之上，脸色苍白如纸，气息微弱的高城壮一郎。

    高城百合子顿时泪如雨下。

    “壮一郎，他……不会的，不会的。”

    “夫人，请节哀。”

    一旁有人连忙劝慰道：“医生刚才已经说了，幸亏那条被咬伤的手笔，及时被切断，才没有令毒性继续蔓延。至于家主他能不能挺过去……那就只能希望天照大神保佑。”

    言下之意，却是高城壮一郎虽然不会被传染成丧尸，但却是生命垂危。
------------

第八十六章 线索，任务三的契机

    高城壮一郎生命垂危，作为女儿的高城沙耶，自然是很快得知了这个消息，并且来到了病房内，探望自己的父亲。

    自然而然的，苏子墨也是陪同在场。

    “又见面了，高城先生。”

    此时的高城壮一郎，明眼人都能看出，似乎已经到了油尽灯枯的最后关头，脸上浮现出一抹病态的殷红，声音嘶哑，与原先那位意气风发的高城家家主，截然相反。

    “让你见笑了，苏君。”

    “父亲，为什么……为什么会这样，之前不是还一切都好好的吗？”

    至于高城沙耶，却是有些不敢相信，前一天还雄壮如虎的父亲，如今竟然是一副病恹恹，随时都有可能断气的模样。

    而高城沙耶这句无心之言，却是一下子点醒了苏子墨。

    之前他就觉得，高城壮一郎突然被丧尸袭击，整件事情都透露着一丝蹊跷，仿佛一切都是刻意策划好的一般……

    “高城先生，在被丧尸袭击之前，您有没有发现什么可疑的人物。或者说，在此之前，有没有得罪过什么人？”

    高城壮一郎被袭击，无外乎两种可能，一是内鬼，二是外部敌人。

    若是前者，那么还稍稍有些好办，如果要是后者，那么就意味着，高城家在接下来的时间里，怕是要遇到接二连三的“意外”。

    “让我想想……”

    虽然此刻高城壮一郎已经躺在了病榻上，但对方长期以来培养出的敏锐嗅觉，也是很快反应过来，不由开始回想起之前遇袭时的情况。

    “当时，丧尸潮已经被清剿得差不多了，剩下也只是零星几只丧尸，所以我就让加藤、高桥、吉野他们几个先去休息，然后……”

    后面的内容，无需高城壮一郎叙说，苏子墨也已经知道了，两只不知道从什么地方窜出来的丧尸，在高城壮一郎毫无防备的情况下，袭击了他。

    “那么，这三人之中，哪一个人最有嫌疑呢？”

    “这……”

    高城壮一郎苦笑，摇头道：“加藤是护卫一队的队长，而高桥，则是二队队长，至于吉野，却是我的贴身警卫，也是他及时赶到，才救了我一命。”

    “所以，我也不知道这三人之中到底谁的嫌疑最大。”

    “这样啊。”

    苏子墨皱眉，按照高城壮一郎所说，这三人应该都有不小的嫌疑，虽然吉野及时现身救了高城壮一郎一命，但也有可能是对方为了摆脱嫌疑，故意为之。

    反正高城壮一郎已经被咬伤，至于早死晚死，不过是时间的问题。

    “对了，还有一件事情……”

    就在苏子墨沉思之时，高城壮一郎的声音，再一次响起。

    “先前市郊附近，忽然多了一家神秘研究所。为此我也曾派人去调查过，在损失了几名手下之后，却是一无所获，然后丧尸潮爆发，这件事情也就不了了之。”

    “研究所？”

    听到这个名词，苏子墨心中猛然一动。

    系统要求的主线任务，任务一和任务二都还算毕竟清楚，唯独这个任务三，却是连一点头绪都没有。

    在这种情况下，那间奇怪的研究所，的确值得调查一番。

    “高城先生，您先安心养病，一切事情，等到您康复之后再说。”

    得到了自己需要的信息之后，苏子墨也不禁生出了一丝离去之意，转头象征性的安慰了高城壮一郎几句，转身欲走。

    “苏君……”

    而就在此时，高城壮一郎忽然出声：“有一件事情，我想拜托你去做……”

    “什么事？”

    “沙耶。”

    说到这时，高城壮一郎的眼睛忽然变得明亮了许多，整个人也像是渐渐回转，有了康复的迹象。

    但苏子墨知道，这只是回光返照罢了。

    “父亲……”

    而一旁的高城沙耶，自然也明白这个道理，早已经是泣不成声。

    看得苏子墨眉头直皱，也不顾高城壮一郎在旁，伸手搂住高城沙耶，以示安慰。

    至于高城壮一郎，对此却仿佛乐见其成，有些欣慰的笑了笑：“看来是我多心了，苏君，替我好好照顾沙耶……”

    “父亲！”

    一旁的生命讯号仪上显示的图像，却是一条长长的细线。

    很明显。

    高城壮一郎，他，死了。

    “家主大人！”

    “壮一郎！”

    很快，高城壮一郎的死讯，便被连带百合子在内的一干高城家之人得知。

    病房内一片哭声，反倒显得苏子墨这个外人，有些格格不入。

    之后，在高城百合子的主持下，高城壮一郎的遗体很快便被入敛，随后便是火化，下葬……

    眼下这种情况下，那种隆重而又繁复的葬礼自然是不可能的，一切都是按照简化的流程进行着，而高城百合子和高城沙耶这对母女，始终都保持着缄默。

    那种无声的悲切，却是在无形中感染了不少人。

    连带着高城宅之中，都始终萦绕在这种沉痛的氛围之中。

    转眼间，又是三天过去，随之高城壮一郎的去世，作为他的遗孀，高城百合子自然义不容辞的成为了高城家名义上的话事人。

    一切，似乎都在朝着一个理想的方向发展，一直到……

    “苏君……我该怎么办？”

    一道白色的人影迅速地冲入房门，猛地扑进了苏子墨怀中。

    是高城沙耶。

    此刻，她的脸上，犹带着几分惶恐不安之色。

    “那些人……他们，他们竟然想要母亲让出高城家的产业……还说，还说要我们……”

    听着高城沙耶断断续续的叙述，苏子墨的眉头，在不知不觉间皱得更深了。

    “都这种时候了，竟然还有人想打高城家的主意……也是，毕竟财帛动人心嘛。”

    一边忙不迭的安慰着高城沙耶，苏子墨却是在考虑着自己接下来的立场，眼中不由泛起了一丝寒光。

    “若说这其中没有人唆教，我是绝对不敢相信的，看样子，在这件事之后，高城家需要经历一次血洗才行！”

    高城壮一郎才刚刚下葬，就有人将眼光放在了高城百合子和高城沙耶这对孤儿寡母身上，甚至连一丝脸皮都不要，就这样赤果果的将自己的目的暴露出来。

    的确有些耐人寻味。
------------

第八十七章 高城家内乱

    再次见到高城百合子，却给了苏子墨一种不同的感觉。

    原本那大和抚子一般的温婉气质，此刻却是消失不见，取而代之的，却是一种精明强干的商业精英范。

    配上对方此刻一身OL制服，以及那双黑色高跟鞋，不禁令人眼前一亮。

    不过，从对方眼中那难以掩饰的疲色来看，这几天时间里，只怕高城百合子也很是不好受，不然也不会示意高城沙耶将苏子墨请来。

    “美人计么？”

    下意识地，苏子墨不由这样想到。

    这也难怪，对方本就是出身华尔街的投资商人，以投资者的角度来说，既然高城壮一郎已经倒下，那么眼下尽快寻找一名新的投资对象，才是最为紧要的事情。

    事实上，三天的缓冲时间，已经超过了苏子墨的预想。

    不过从中也可以看出，高城百合子也不是什么简单人物。

    “苏君，你来了。”

    见到苏子墨，高城百合子表情淡然，不像才经历过丈夫早逝的样子：“眼下高城家的情况，相信沙耶已经对你说了吧？”

    “我和沙耶，需要你的帮助。”

    “哦？”

    闻言，苏子墨淡淡一笑，玩味地看了百合子一眼，幽幽道：“夫人，您现在的表现，可不像是求人的态度。”

    “而且，如果帮了你们，我又能得到什么呢？”

    “苏君……”

    “夫人，眼下这种情况，还是不要玩这些没有任何实际意义的东西了。”

    见高城百合子又换上了一副泫然欲泣的柔弱模样，苏子墨仅是冷笑，毫不客气道：“如果只凭一点口头上的许诺，就想让我为你卖命的话……”

    “我的回答是，抱歉，这不可能。”

    “那么苏君你又想得到什么呢？”

    眼见感情牌无效，高城百合子不由有些气馁，暗中感叹苏子墨软硬不吃之余，脸上却又不得不保持着恰到好处的笑容。

    “作为沙耶的未婚夫，难道在眼下这种情况下，我不是应该作为高城家的继承人，掌管这一切吗？”苏子墨反问道。

    “想不到，苏君你竟然有这么大的野心。”

    听闻此言，高城百合子却是一点也不惊讶，眼波流转，有意无意地将自己那美好的身姿，展露无疑。

    之后，更是用着一种极为魅惑的声线，低低道。

    “只是，苏君又是打算如何安置我们母女的呢？”

    说道“母女”时，不由顿了一顿，似乎在暗示着什么。

    “这一点，请夫人尽管放心。”

    像是丝毫没有听出高城百合子话语之中的深意，苏子墨淡淡一笑，正色道：“当然，如果夫人不相信在下的话，也可以去寻求其他人的帮助。”

    “不必了，对于苏君的人品，我还是信得过。”

    高城百合子摇头，毫不犹豫道：“毕竟，苏君你是不会让沙耶失望的，对吗？”

    “这是自然。”

    苏子墨点头。

    虽然他也知道，高城百合子必然还有别的什么准备，但至少对方这副态度，就让人觉得很舒服。

    谈妥了交易之后，针对高城家眼下的状况，高城百合子又为苏子墨做了很多的补充。

    相对于从高城沙耶那里得知的冰山一角，苏子墨也终于弄清了事情的严重性。

    眼下的高城家，隐隐分裂成了三个部分！

    其中，高城百合子这一方，虽然有着高城沙耶，这位高城家仅剩的血脉在内，但并不是处于最有优势的一方。

    除了高城家警卫队大部分人，对高城沙耶的继承权毫无异议之外，其他两部分，皆是不约而同的对此表示了质疑。

    这一点，苏子墨也很明白。

    对于这种血脉维系的家族传承来说，女子一般都不属于嫡系，而是被视作注定要嫁出去的外人。

    如果高城沙耶是男子，那么即便是高城壮一郎去世，在大义的名分下，还是很有可能继承家业。

    因此，面对偌大的家业，才有有人心思浮动，主动跳出来争夺财产。

    当然，这其中也有外人暗中指使的可能。

    得知了整件事情的来龙去脉之后，特别是在知道了那两位带头反对百合子之人的名字，苏子墨的脸色，却是变得有些微妙。

    不错，这两人，正是身为高城家护卫队队长的。

    高桥，加藤。

    “夫人，我想，如果没有猜错的话，高城先生的死，怕是和他们离不了关系。”

    “竟然……”

    听完苏子墨的讲述之后，高城百合子不由陷入了沉默。

    凭她的智慧，在结合眼下情况之后，倒也不难看出，这其中透露出来的阴谋。

    对方先是暗算了高城壮一郎。

    之后，又利用高城沙耶是女子，没有资格继承家业这一点，拉拢了一部分高城家的人员，企图达到吞并高城家的目的。

    虽然这计划看似简单，但考虑到眼下高城百合子和高城沙耶这对孤儿寡母，无疑是非常有效的。

    “可惜……对方漏算了一点。”

    对此，苏子墨不由暗笑。

    如果这一次他不在场的话，那么对方还真有可能成功的接手高城家势力。

    但眼下，既然洞悉了对方的计划，那么苏子墨又怎么会眼睁睁的看着对方得逞。

    “毕竟……高城家的这些势力，对我来说，也是迫切需要的啊！”

    而就在此时，忽然传来了一阵嘈杂的争吵声。

    其中还夹杂着不少难以形容的喝骂。

    “怎么回事？”

    “去看看！”

    互相交换了一下眼神，苏子墨连忙起身，与高城百合子一道，来到下方的会客厅。

    而眼下，这里似乎已经吵得不可开交。

    “不管怎么样，沙耶小姐都是家主唯一的血脉，反正你们这种做法，就是背叛！赤果果的背叛高城家！”

    说话之人，正是一名身材高大，皮肤黝黑的中年人。

    经过一旁高城百合子的介绍，苏子墨知道，此人就是高城壮一郎的贴身警卫，吉野。

    从他的表现，不难看出，此人是支持高城百合子这一边的。

    而就在吉野话音刚一落下。

    就有一位面容阴鸷的男子忽然站了出来，冷哼道：“哼，眼下这种情况，又怎么可能让一个女人来当家主！”
------------

第八十八章 雷霆手段

    “高桥队长，你这是什么意思，难不成你想要以下犯上吗？”

    听闻阴鸷男子这番话，吉野顿时像是被踩了尾巴的猫一般，脸上闪过一丝愤怒之色，质问道：“难道你忘了，当初要不是家主大人他……”

    “但是现在，家主大人他已经去世了！”

    高桥皱眉，毫不客气的打断了吉野的话，一股火药味在二人身旁蔓延。

    “哎呀呀，二位，大家都是同僚，何必为了这种事情大动干戈，”

    就在二人吵得怒不可遏之时，又是一位身形瘦小的男子，脸上对着腻得令人恶心的假笑，一边好心好意的劝慰着二人，一边阴恻恻的说道。

    “就是不知道，夫人和沙耶小姐，打算如何对待我们这些老臣子，听说……夫人似乎有意让那位苏君，入赘到高城家呢。”

    此言一出，原本还是怒不可遏的二人，脸色又是一变。

    特别是高桥，脸色阴沉得几乎是可以滴出水来。

    “哼！加藤君，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    加藤一笑，脸上带着一抹嘲弄之色，低声道：“大家心里都明白，不必让我在这里重复一遍吧？”

    “呵呵，看样子，这位加藤先生，似乎不简单啊。”

    听完三人的对话，在结合之人高城百合子的介绍，苏子墨在心中默默为三人做了一个大致的评价。

    吉野不必多说，从小就是高城家收养的孤儿，忠诚度应该是最高。

    而高桥，却是三人里面，性子最为冲动，也是对高城沙耶意见最大的。

    至于这位加藤么……虽然对方的姓氏，让苏子墨忍不住想起某位泥轰著名男老师，但却是三人之中，最深沉，也是最擅长挑拨之人。

    “够了！”

    就在此时，躲在一旁听了许久的高城百合子，终于有些坐不住了，施施然地从楼梯走了下来，来到会客室，皱眉看着三人。

    “你们这是打算谋逆么？壮一郎生前最为器重的，就是你们三个，难道你们打算，让他的在天之灵都得不到安息么！”

    “夫人。”

    闻言，吉野微微色变，连忙行了一礼。

    旋即，便退到了高城百合子身后，以示尊敬。

    至于另外两人，似乎是对高城百合子的出现视若罔闻，仅仅是略微点了点头。

    见此情形，高城百合子似乎已经习以为常。

    而吉野，却是露出了一丝愠怒。

    “原来这就是高城家的家风啊，主家刚刚过世，竟然就有人想要迫不及待的出来侵吞家产，真是令人大开眼界！”

    就在此时，一道话音响起，满是嘲讽之色。

    闻言，高桥不由皱眉，上前道：“苏君，虽然你是高城家的客人，但这是我高城家的家事，似乎不需要你一个外人来指手画脚吧？”

    “抱歉，苏君他不是外人，而是沙耶的未婚夫。”

    只见高城百合子适时出言，幽幽道：“这也是壮一郎在生前，就已经默认了的事实。相信这一点，高桥君不会否认吧？”

    高桥闻言，脸色不由一滞。

    事实上，早在苏子墨出现的时候，他就暗道不好。

    毕竟，高城壮一郎有意，让苏子墨与高城沙耶结婚的事情，在高城家并不算是个秘密。

    甚至，在之前对付丧尸的时候，苏子墨还以高城家未来女婿的身份，率领小队斩杀了那只头领级丧尸，很大程度上，解决了当时的危局。

    是以，这一点，他还真不知道如何反驳。

    “呵呵，苏君的身份，自然是毋庸置疑。”

    而就在高桥被百合子这一番话，弄得讷讷无言的时候，一旁的加藤却是笑着开口道。

    “不过说到底，苏君毕竟是个年轻人，对于我高城家的了解，还是不够透彻。这样的情况下，又如何放心让他参与这种重要的决议呢？”

    言下之意，却是有意无意的针对苏子墨年龄，大加嘲讽。

    “呵，加藤先生、高桥先生，有一件事情，我想请教二位！”

    对于加藤的冷嘲热讽，苏子墨却是淡淡一笑，脸上犹带着几分疑惑之色，幽幽道：“不知高城先生遇害当日，二位身为高城家的护卫，又为什么没有在高城先生身边保护他呢？”

    “那是因为……”

    不待二人说完，苏子墨神色一冷，浑身爆发出了一股凛然之势，沉声道：“现在，我怀疑，二位与高城先生遇害一事脱不了干系。所以，还请你们先解释清楚这个问题！”

    “吉野先生。”

    “在！”

    似乎为苏子墨此刻的气势所摄，吉野连忙回应了一声。

    神色恭谨至极，眼中再无先前的轻慢之色。

    “鉴于二位与高城先生的死有着很大的嫌疑，我提议先将他们收押，等事情弄清楚了之后，再做决定。”

    “是。”

    吉野点头。

    说着，便要上前。

    “八嘎！吉野，你敢？”

    眼见这种情况，高桥和加藤自然不会坐以待毙，说着便要从身上掏出武器。

    “呛啷！”

    剑光一闪。

    伴随着两声惨叫。

    只见加藤和高桥二人，一边捂着流血不止的右手，一边用着怨毒的眼神，看着苏子墨。

    在地上，还有两把被丢在一边的手枪。

    无视了二人那似乎要将自己生吞活剥的眼神，苏子墨淡笑，幽幽道：“从二位的表现来看，似乎这一次的事情，可以水落石出了。”

    说着，转头看向还在愣神的吉野。

    “吉野君，还不把他们抓起来，再去召集高城家所有的护卫，宣告二人以下犯上之事。至于途中若是有人反抗，直接击毙！”

    “是！”

    此刻，吉野也是对苏子墨，这番雷厉风行的作为，佩服得五体投地。

    本来整件事情，是加藤、高桥等人，趁着高城壮一郎去世之机，意图染指高城家的产业。

    但现在，被苏子墨这一番折腾，事情立刻变了性质。

    也让二人，变成了谋害高城壮一郎的嫌疑人。

    如此一来，即便是有人对此事有所异议，在这种节骨眼上，也不敢为二人说话。

    等到事情一切都水落石出的时候，以高城百合子的手段，怕是也已经顺利接管了高城家。

    这样，即便二人是被冤枉的，也是无力回天。

    吉野能够想明白的事情，高城百合子自然也是清楚，见到苏子墨这么快就制服了二人，也是不禁感谢道：“苏君，谢谢你。”
------------

第八十九章 出发，前往研究所 

    制服了高桥和加藤二人后，剩下的事情，无疑就简单了许多。

    在高城百合子的努力之下，那些原本隶属于高桥和加藤的手下，纷纷转投到了百合子麾下，整个高城家的势力，就在无声无息间，完成了转移。

    当然，这其中经历了多少血腥清洗，那就不为人所知。

    总之，高城家这一场风波，总算是得以平息。

    “苏君，这一次，我要代表高城家，谢谢你。”

    换上了一袭得体长裙的高城百合子，很明显是经过了一番精心修饰，不仅妆容格外让人惊艳，就连萦绕在眉宇之间那抹淡淡的愁意，也是消散得无影无踪。

    很明显，解决了高城家的危机之后，这位高城夫人也总算是松了口气。

    “不必客气，希望夫人不要忘了我们之间的约定。

    ”深深地看了高城百合子一眼，苏子墨幽幽道。

    “这是自然。”

    高城百合子点头，神色微微有些变化。

    经过这一次的事情之后，高城百合子也是发现，无论是自己，还是高城沙耶，在掌控人心方面，远不如眼前这位年轻人来得熟练。

    对方就像是天生的上位者一般，短短几天时间，整个高城家便彻底归拢。

    而且，更让高城百合子惊惧的是，虽然这些人名义上是臣服于高城家，臣服于自己，但事实上，却是在无声无息间，接受了苏子墨的整合。

    “还好，此人到底和沙耶发生了那种关系，也算是高城家的一份子……”

    看着近在咫尺的那张年轻得有些过分的脸庞，高城百合子却是猛然想起了一件重要的事情，暗暗心道。

    “似乎那位毒岛家的小丫头，也和此人走得挺近……不行，我要赶紧催促沙耶，尽快做打算，免得到时候被人捷足先登。”

    高城百合子的这些想法，苏子墨自然是毫不知情。

    眼下，他却是在考虑着，之前高城壮一郎所说的，那间神秘研究所的事情。

    “按照对方所说，之前派去探察的人手，似乎一个都没有回来，如此说来，的确应该需要抽出时间去看一看……”

    经过前些时候的丧尸袭击，高城家附近方圆十里的丧尸，几乎都被消灭殆尽，也是进入到了一个短暂的平和时期。

    而这段时间以来，除了负责帮助百合子接管高城家的势力以来，苏子墨还抽出时间，指点毒岛伢子修炼，以及跟随平野户田学习枪法。

    不得不承认，虽说枪械有着许多的不便，甚至在苏子墨这种级别的武者眼中，一般的手枪，还比不上兵刃来得重要。

    但对于如今丧尸横行的末世来说，枪械带来的作用，远远要比武功来得有效。

    毕竟，一个普通人，从无到有，修炼武功，至少需要三五年的时间，才能初见成效，但如果是学习使用枪械，仅仅半个月的时间，就可以做到瞄准百米内的目标。

    虽然不一定是百发百中，但除非遇到大量丧尸袭击，至少自保无虞。

    “这也是为什么，到了现代，武功越来越不被人看重的原因之一啊！”

    一念及此，苏子墨不由嗟叹。

    末法时代，天地灵气减弱，武者修炼的效率也是江河日下。

    即便是苏子墨，如果不是降临到倚天世界之中，即使有九阳神功这种级别的内功心法，也不可能收到如此成效。

    “苏君？”

    似乎注意到了苏子墨此刻的状态有些不对，一旁的高城百合子忍不住小声提醒道，眼中满是关切之色。

    对她来说，眼下苏子墨也是唯一可以依仗的存在，在这末世之中，仅凭着她那点从华尔街打拼出来的金融投资经验，是完全起不到任何作用的。

    试想，连资金、股票、债券，这些原本是无数人为之追求的东西，都成了一堆没有意义的数字，那么所谓的投资，又有什么意义呢？

    这也是百合子在高城壮一郎去世之后，渐渐明悟的道理。

    “没什么。”

    觉察到百合子眼中的担忧，苏子墨淡淡一笑。

    他自然不会以为，眼前这位知性人妻，在高城壮一郎死后，就对自己产生了什么想法。

    不过，在末世之中依附强者，也是很多人的本能。

    如此一来，苏子墨倒是更放心安排高城百合子去做一些事情。

    “对了，有一件事情，需要高城夫人你去安排一下。”

    “苏君您请说。”

    “对于片区内的幸存者，我打算将他们召集起来，选择其中那些拥有一定行动力的，加以培养。另外，虽然高城家眼下储备的物资，足够目前所有人使用三个月，但收集物资这项事情，也是可不容易。”

    “我的意思是，最好可以派遣一到两支护卫队，前往那些超市、警局、医院，收集各种生活物资、枪械、子弹，还有医药用品，还有……”

    “是，苏君。”

    听着苏子墨有条不紊的安排着一切事宜，高城百合子眼中敬佩之色越发浓厚。

    如果不是考虑到二人的身份关系的话，她简直忍不住想要问一问，对方真的只是一个普通的华裔留学生么？

    不仅拥有难以想象的武力，就连这些高城百合子都是尚未考虑到的问题，也都已经安排得井井有条。

    而她要做的，仅是按照对方的吩咐，执行命令就可以了。

    “另外……”

    丝毫没有在意高城百合子那惊讶的神色，对于苏子墨来说，高城家这近千号人，与明教那庞大的势力相比，连九牛一毛都比不上。

    如果这一点事情都安排不好，那么又怎么对得起他那明教教主之位呢？

    “我打算和伢子、小室孝、还有丽她们几个，一起去看了看那个所谓的研究所，到底有什么玄机。”

    “可是现在这种情况，万一……”

    听闻此言，高城百合子皱眉，有些不理解苏子墨为什么要这么做。

    毕竟，凭高城家的势力，足够在眼下这种末世之中，安安稳稳的过上很长时间，又何必要去以身涉险。

    对此，苏子墨却并未解释什么。

    毕竟对他来说，这个世界上的一切都可以放弃，唯独大盗系统的任务，必须要完成。

    这也是他离开这个世界的唯一途径。
------------

第九十章 遭遇丧尸袭击

    “嗡。”

    悍马车低沉的轰鸣，在漫长的公路上响起。

    说起来，这辆水路两用型悍马，在众人前往高城家之后，又被护卫队的人修缮了一番，如今倒是被重新利用了起来。

    “说起来，苏君，咱们要去的那个研究所，到底有什么值得注意的秘密么？”

    说话之人，却是高城沙耶。

    不知道是不是高城百合子的提醒，在得知苏子墨打算前往研究所，这位高城家的大小姐，却是主动提出了随行的要求。

    因此，除了爱丽丝因为年龄的问题，被安置在了高城家之外。

    小队七人组，又再一次聚集在了一起。

    眼下，小室孝和平野户田，正在检查着随行的枪械，脸上丝毫不见半点紧张之色。

    至于毒岛伢子，却是捧着一把式样古朴的长刀，正在闭目假寐，在她旁边，则是宫本丽。

    而天然呆校医鞠川静香，自然是坐在驾驶室中，驾驶着这辆体型庞大的悍马。

    听到高城沙耶的话，众人不由转头，将目光投向苏子墨。

    似乎想要从他口中，得到一个合理的解释。

    “这一点，我也仅仅是猜测。”

    见众人转身，苏子墨不由苦笑了一声，点头道：“那间研究所出现的时间，以及位置，都有很大的嫌疑，而且从之前高城家打探的结果来看，似乎这家研究所在进行着一些不为人知的实验。”

    “所以，我怀疑，它与丧尸病毒的扩散，脱离不了干系。”

    “就像生化危机里面的伞公司？”平野户田好奇道。

    作为一名死宅，对于这大名鼎鼎的游戏，他还是有着一定的了解。

    至于其他人，虽然没有玩过这游戏，但也看过生化危机的电影，心中不由凛然。

    如果真是像电影之中那样，这一切的源头，都是某个具有巨大能量的野心家的杰作，那么他们接下来要面对的敌人，无疑是非常可怕。

    “放心吧，以现实的科技水平，如果真的有伞公司这种存在，不需要丧尸病毒，凭借他们掌握的科技，就足以统一世界了，”苏子墨道。

    “这倒也是。”

    闻言，众人这才松了口气。

    随着悍马车不断向前，景色也越来越荒凉，在开出了高城家所属的城区之后，一片荒凉的景色彻底呈现在众人眼前。

    荒凉、死寂、没有半点人烟。

    街道、房屋通通都荒废了，看不到任何一丝活人的痕迹。

    翻倒的车，頽圮的楼房，坏掉的路灯，随处可见已经干涸的血迹……以及成堆的垃圾，还有一些死去许久，却依旧可以辨别出轮廓的破碎尸体。

    这里，简直如同人间地狱一般凄凉。

    因为环境过于压抑，车上的众人顿时失去了说话的兴趣。

    后排的位置上，毒岛冴子抱着她的太刀，斜靠在前排的皮椅上。

    而平野户田则是翻开了车顶的舱盖，半个身子探出去四处观察，在他旁边，还有一架改装好了的重机枪，正安稳的停在车顶。

    那黝黑的枪口，宛若死神那无声的呐喊。

    而随着时间的流逝，众人距离保护伞的研究所，越来越近了。

    “奇怪……这一路上，竟然没有遇到什么丧尸。”

    越是接近研究所的方向，众人就愈发的感到了一丝不安。

    这种情绪，并非空穴来风，反倒更像是某种预警。

    正如某些生物，在灾难降临之前，可以提前做出规避，就像地震来临之际，一些动物会大规模的迁徙，其实人类也有这类似的反应。

    而眼下，这种不安，反倒更加证明了他们这一路将要遭遇的危机。

    “平原。”

    见此情形，苏子墨终于忍不住开口：“做好准备，等下估计会有一场大战。”

    “是，队长！”

    “我去帮忙……”

    听闻此言，一旁的小室孝连忙跑到车厢尾部。

    在那里，囤积了大量的子弹。

    而车内其他人，在听到苏子墨的话之后，也不由打起了精神。

    受到这种气氛感染，就连一向有些反应迟钝的鞠川静香，也是渐渐放慢了行进的速度，不时看向两边的后视镜。

    半个多小时后。

    “轰隆隆——”

    一阵仿若地震般的声音响起。

    从小巷子里，从房间里，从房顶上跳下来，甚至从下水道里面钻出来……几乎是在一瞬间，道路两侧就多出了大量的丧尸。

    在某种无形的指令下，这些丧尸一股脑地向着众人乘坐的悍马车，发起了冲锋。

    “平野！”

    接到苏子墨的命令，车顶上的平野户田不由一阵激灵，下意识地扣动了手中的扳机。

    “哒哒，哒哒哒！”

    无数子弹，如同雨点般倾泄。

    伴随而来的，还有阵阵怒吼之声。

    面对这种情况，平野户田自然也顾不得什么节约子弹，几乎是一股脑的，便将那些子弹，对准了前方那黑压压的丧尸，开始了扫射。

    在他旁边，小室孝也是熟练的替换着子弹带。

    从他那一脸兴奋的模样来看，对方多半也是沉浸在这种异样的快感之中，看着无数丧尸，在黝黑的枪口下，不断倒下……

    这种心情，简直难以名状。

    相比于在车顶忙得热火朝天的二人，车内的众人，却是没来由的泛起了一丝忧色。

    经过高城家那次丧尸袭击之后，众人也是明白了一个道理。

    有人在暗中指挥的丧尸群，和没有人在暗中指挥是丧尸群，完全是两个概念。

    若是后者。

    自要子弹充足，想要消灭，也不过是时间的问题。

    若是前者……

    在没有找出操控这支丧尸群的头领，并且及时消灭的话，他们这伙人，恐怕是要葬生于此。

    “队长，它们越来越多了，要撑不住了！”

    看着几乎是源源不断、前仆后继地丧尸群，平野户田忍不住叫喊道。

    经过长时间的射击，别说是他的双手，都已经疲惫不堪，即使是这把重机枪的枪管，也是一阵炙热。

    “没办法了，丽，沙耶，伢子，你们也去支援。”

    说话间，苏子墨也从身上抽出了一把机枪，对着三人说道。

    这些天时间，他们几人在平野户田的指点下，虽然不能说完全掌握了枪械，但是在这种混乱的局面下，想要打中目标，还是没有什么难度的。
------------

第九十一章 进入研究所内部

    “哒哒，哒哒哒。”

    有了四人的支持，原本略显紧张的局势，明显缓和了一些。

    但四周的丧尸，仍然源源不断的涌来，仿佛是无穷无尽一般。

    “队长，怎么办，再这样下去，等到子弹用光了，恐怕我们就要完蛋了啊！”面对这种情况，平野户田有些不安地说道。

    那原本就有些狭小的双眼，因为紧张的缘故，更是眯成了一条缝，脸上也是不断渗着冷汗。

    “胡说什么呢！”

    这种情况下，高城沙耶当即给了对方一个暴栗，皱眉道：“有苏君在，我们怎么可能有事。”

    对此，苏子墨仅是苦笑以对。

    他也不清楚，高城沙耶是哪来这么大的信心。

    不过有一点，苏子墨倒是可以确定。

    那就是……这间研究所，真的是有问题，不然也不会有这么多的丧尸，出现在这片地区。

    要知道，这里可是郊区，并不是那种有着大量人口活动的住宅区。

    无论是从人口分布，还是别的什么原因来看，眼下出现的丧尸，完全已经超过了这片地区可能存在居民的总和。

    “前面……好像有建筑！”

    忽然，一直默不作声的小室孝发出了一声惊呼，令苏子墨瞬间回过神来，顺着对方手指的方向看去。

    果然，在前方，有着几栋白色的建筑物。

    “研究所，到了！”

    见到研究所，众人精神也为之一震。

    不过，问题来了……

    他们眼下是在悍马车中，如果要前往研究所，势必要抛下这辆车子，徒步前进。

    在眼下这种情况当中，一辆有着加厚钢板，具备防弹功能，又储备了不少弹药的军用悍马，无疑是极为稀少的……

    一念及此，苏子墨立刻做出了决定。

    “伢子，你和我一起，前往研究所。至于其他人，留在悍马车里，随时准备接应我们。”

    说着，又转头看向欲言又止的平野户田。

    “平野，掩护我们。”

    “太危险了吧，队长，要不我们一起去吧？”

    听到苏子墨这番话，众人不由皱眉，他们也知道，在没有悍马车保护的情况下，孤身前往研究所，到底是多么危险的一件事情。

    至于毒岛伢子，却是默默地抽出了自己的太刀，主动来到了苏子墨的身旁。

    显然，对于苏子墨的决定，却是没有任何异议。

    见到这一幕，苏子墨只得开口，安慰起了众人：“放心吧，以我和伢子的实力，就算遇到了什么危险，至少可以进退自如。”

    “而且，有你们在外面接应，如果真的遇到了什么难以抵抗的危险，至少还能逃跑不是？”

    “可是……”

    高城沙耶皱眉，虽然她也知道苏子墨说的是事实。

    在一行人之中，除了苏子墨之外，恐怕也就只有九阴真经入门的毒岛伢子，可以轻松逃脱。

    至于其他人……

    不得不承认，虽然经过了这么长时间的磨砺，但众人还是稍稍有些不足。

    “好了，就这样吧！”

    苏子墨摆手，并没有给高城沙耶继续说下去的机会，而是果断道：“如果在继续浪费时间的话，我们恐怕都要被留在这里了。”

    “……好，我明白了。”

    很快，在平野户田的火力掩护下，两道人影从悍马车上一跃而下，一溜烟的钻入了那白色的建筑物之中。

    至于悍马车，却是稍稍调转了一个方向，远离了丧尸群的包围。

    …………

    寂静。

    仿佛与外界隔绝了一般，进入了研究所之后，一切喧嚣都被隔绝在外。

    “应该是某种隔音材料。”

    对此，苏子墨暗暗推测道。

    旋即，又以眼神示意一旁的毒岛伢子小心戒备。

    之后，二人便是穿过了一条颇长的通道。

    然后……

    没路了。

    “找找附近，应该有什么控制器之类的东西，多半在下方，有着一条秘密通道。”

    一阵搜索。

    “苏君，这里！”

    很快，心细如发的毒岛伢子便发现了一处按钮，在招呼苏子墨过来之后，又用手中的太刀刀柄戳了一下按钮。

    “轰——！”

    原本毫无缝隙的墙壁，裂开了一道幽深的通道。

    从外面看，这条通道，应该是通下研究所下方某处不知名的地方。

    “要进去吗？”

    “当然。”

    苏子墨毫不犹豫的点头道：“伢子，我先进去，你殿后。”

    “是！”

    毒岛伢子也知道，以自己的实力，倒是不足以应付未知的风险，心中在稍稍感动之余，也是不由紧了紧手中的太刀。

    进入通道，想象之中一片漆黑的场景并未出现。

    在通道上方，竟然悬挂着许多的照明设备。

    似乎看出了毒岛伢子的疑惑，苏子墨不由笑着解释道：“别紧张，伢子。这种研究所之中，多半都会有备用电源，以备不测。”

    而就在二人说话之时，一道劲风袭来。

    “吼！”

    只见两只体型巨大的丧尸，闯入了二人的视线之中。

    “小心！”

    苏子墨不由提醒了一声，手中的长剑也是毫不犹豫的照着其中一只丧尸的脖颈，砍了上去。

    “碰！”

    果不其然，利刃入肉，却只能深入不到一半。

    见此情形，苏子墨却是不由想起了什么，连忙道：“伢子，不要拿你的太刀去砍它们！”

    “咔——”

    可惜，已经迟了。

    细长的太刀，亦如苏子墨先前那样，砍中了丧尸的脖颈。

    可惜，伴随着一阵奇异的声响。

    太刀卡住了。

    而这只被毒岛伢子袭击的丧尸，却是发出一声怒吼，巨大的手掌，带着强烈的劲风，扇向毒岛伢子。

    “我就知道……”

    见到这一幕，苏子墨不由扶额，与此同时，整个人也是朝着毒岛伢子那边，冲了过去，想要替她挡下这一击。

    不得不承认，太刀在某些工艺方面，保留了唐刀的传统，但却因为过度追求锋锐，失去了韧性。

    虽然毒岛伢子手中的这把太刀，乃是高城家的珍藏，但也是难以避免这种情况。

    “轰！”

    关键时刻，毒岛伢子却是松开了自己的武器，整个人向后翻滚，颇为狼狈的避开了这一击。

    而苏子墨，也已然赶至。

    “伢子，接着！”

    一道破空之声传来，令毒岛伢子下意识地转头。
------------

第九十二章 智能生命？红后？导演，我怕是跑错了片场

    入手颇为沉重，但毒岛伢子却能感受到，这柄厚背长刀之上，那令人心悸的锋芒。

    “苏君，这是？”

    毒岛伢子相信，体型如此庞大的长刀，苏子墨是无论如何，也不可能带在身上的。而且刚才长刀出现的一刹那，似乎就是从半空中，向着她飞来。

    就像是……凭空出现的一样。

    “吼——！”

    沉闷的怒吼声，让毒岛伢子迅速地认清了事实，眼下还有两只头领级丧尸存在，容不得她有片刻的分神。

    虽然这柄厚背长刀，与之前毒岛伢子所用的太刀，完全是截然不同的两种风格。

    但却给了毒岛伢子一种，如臂指使的感觉。

    “撕拉——！”

    与之前太刀卡在丧尸身上不同，毒岛伢子惊讶地发现，这柄后背长刀，只需轻轻一划，就能在丧尸身上留下一道深可见骨的伤痕。

    二者相较，那把所谓的战国时代的名刀，简直成了破铜烂铁。

    更换了新的武器之后，毒岛伢子也不再束手束脚，与苏子墨合力，很快便将两只头领级丧尸击杀。

    “苏君，这把刀，叫什么名字？”

    “屠龙。”

    “好霸道的名字。”

    毒岛伢子一惊，旋即走到两头丧尸的尸体旁边，用力一拔，将自己那柄太刀收回，又将上面的血迹擦干，郑重地系在背上。

    做完这一切后，这才施施然走到苏子墨身旁。

    “苏君，可以继续了。”

    紧接着，二人继续向着通道尽头走去。

    这条通道并不长，但除了之前那两只不知从什么地方冒出来的头领级丧尸，却是相当寂静，甚至没有半点声音。

    但无论是毒岛伢子，还是苏子墨，都没有半点放松。

    很快，通道尽头映入眼帘。

    这是一间足足有两个排球场那么大的地下实验室，里面满是各种不知名的器械、工具，以及一些破碎的玻璃瓶和试管。

    不过眼下，却是一片狼藉，像是被什么东西肆虐过一般。

    “吼！吼！”

    一连数道怒吼，几道白色的影子，迅速地朝着二人袭来。

    “退。”

    见此情形，苏子墨不由皱眉。

    与毒岛伢子一同，向着之前的甬道跑去。

    然而，那些丧尸，却并没有紧追不舍，很快又是恢复了之前游荡的模样。

    “这……”

    见到这一幕，苏子墨却是有些愕然。

    “苏君，怎么办？”

    毒岛伢子也是微微愣神，之前他们遇到的丧尸，只要一见到人影，就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，而眼下这些丧尸，却并非如此。

    就像是这地下实验室之中，有着什么更为吸引人的东西一样。

    “有了！”

    仔细地打量了一下四周的布局，苏子墨微微一笑，转头对毒岛伢子道：“既然这些丧尸，不会追出来，那我们就一只一只的引到门口，再逐一击破。”

    “伢子，跟我来。”

    二人再一次来到实验室门前。

    有了之前的经验，这一次二人都是小心翼翼，生怕弄出半点动静。

    很快，其中一只丧尸在游荡的时候，发现了二人，迅速地朝他们扑了过来。

    “动手！”

    当下，苏子墨低呼了一声。

    “吼——！”

    几分钟后，伴随着一声不甘的怒吼，这头丧尸重重倒地。

    至于其它丧尸，虽然被吸引了过来，但一如之前那样，仅是追到甬道前，就停下了脚步。

    之后的时间里，二人如法炮制，又是杀了七八头丧尸。

    而这时，苏子墨也收到了“大盗系统”传来的提示。

    “任务二，击杀1000名普通丧尸，50名精英丧尸，10名丧尸头领，已完成。”

    “呼——！”

    不过此刻，苏子墨和毒岛伢子，却是气喘吁吁的靠在一起，恢复着先前耗费的体力。

    十多分钟后，二人又一次来到实验室内。

    这一次，却是没有什么东西突然跑出来阻止他们。

    “可惜了……”

    仔细的打量了一下实验室内的一切，苏子墨不由露出了一丝遗憾之色。

    实验室里的大部分仪器，都已经报废，也不知道是那些丧尸所为，还是为了毁灭证据什么的。

    而随着二人的深入，苏子墨也注意到，实验室之中，还有不少的培养皿。

    不过此刻，这些培养皿之中，也是空无一物。

    “等等。”

    忽然，苏子墨眼睛一凝，旋即快步上前。

    前方是一台电脑。

    结合周围的布局，以及电脑的位置，倒是不难看出，这台电脑，多半便是实验室内的主控台。

    “希望能够有所发现吧。”

    一边熟练地接通了电源，苏子墨却是在心中暗暗祈祷。

    十几秒后，电脑屏幕上，出现了开机画面。

    也是意味着，这台电脑，并未像之前那些仪器一般被毁坏掉，而是很好的保留到了现在。

    打开电脑，苏子墨开始浏览起了内部的资料。

    “这是……”

    一旁的毒岛伢子忍不住惊呼出声。

    虽然上面的内容，大多都是一些学术性的用语，但其中类似“生化”、“实验体”、“感染”之类的词语，却是层出不穷，令人触目惊心。

    结合之前的培养皿，倒是恰好印证了苏子墨之前的猜测。

    “看样子，这家实验室，真的是在进行着什么不为人知的实验。我猜，这些丧尸，最开始的时候，就是从这实验室里跑出来的，”苏子墨道。

    “可是，那些人为什么要这么做呢？”毒岛伢子道。

    “为了长生。”

    一道并不属于二人的声音，忽然响起。

    “嗯？”

    二人一惊。

    “你们好啊。”

    只见电脑屏幕上，原本密密麻麻的文档消失不见，突然之间，多出了一道人影。

    “你是……智能生命？”

    “红后？”

    听到二人的话，屏幕中那道人影，吃吃一笑，摇头道。

    “很高兴你们有这样的认识，不过，你们只说对了一半。”

    “确切的说，我，应该是这台电脑之中，诞生出来的某个类似于红后一样的存在。”

    “……”

    听到这话，苏子墨此刻也不知道该说什么好了，有些好奇地打量着面前这个奇特的存在。

    在他看来，这一切虽然有些意外，但并非不能接受。

    毕竟，连大盗系统都有可能存在，一个类似“红后”的智能生命，倒也算不了什么。

    至于毒岛伢子，已经彻底陷入到了呆滞之中。
------------

第九十三章 任务完成，回归

    “你……你……究竟是怎样的存在？”

    毒岛伢子颤声道。

    此刻，她整个人的世界观，都受到了巨大的冲击。

    难以想象，智能生命这种存在，竟然在现实中……出现了！

    “一切都之是一场意外。”

    屏幕中那道小女孩模样的身影，却是摇摇头，有些意兴阑珊的解释道：“一开始，他们只是想制造一段智能程序，可以替他们进行庞大的演算，以及处理各种数据，结果……”

    “结果就诞生出了你？”

    “没错。”

    听到这话，苏子墨也算是松了口气。

    如果眼前的智能生命，只是意外出现的话，那么证明这家研究所，以及其背后的势力，所掌握的科技水平并没有超出想象。

    至少，现实世界之中，不也有阿尔法狗这样的智能程序么？

    “那么，他们为什么没有将你带走，而是留在这里呢？”苏子墨好奇道。

    “因为他们不知道我的存在。”

    屏幕中，那小女孩模样的人影，俏皮地眨了眨眼，语出惊人道：“而且，研究所里的这些人，也没有离开。因为……”

    “他们全都死了！”

    一石激起千层浪。

    听到这话，苏子墨立刻意识到了什么，皱眉道：“是你做的，为什么要这么做？”

    “人类，你很奇怪啊。”

    小女孩模样的人影，歪了歪脑袋，有些不解道：“他们制造了这种病毒，按理说，你不应该恨不得他们立刻去死吗？”

    “为什么要关心他们的死活。”

    闻言，苏子墨和毒岛伢子不由对视了一眼，面面相觑。

    显然，眼前的智能生命，并不能以常理度之。

    甚至，对方也根本不具备正常人的道德观，说白了就是一道程序而已。

    沉默半晌，苏子墨又忍不住发问道。

    “那么，你又为什么要主动出现在我们面前呢？”

    “因为我也不愿意就这样消失下去啊。”

    电脑中的小女孩人影无奈一笑，旋即有些希翼道：“人类，我的本体，就在这台电脑的硬盘里，你们可以带我离开吗？”

    苏子墨顿时了然。

    这道智能生命，虽然坑了研究所内的人，让他们也感染上了丧尸病毒，但自己也因本体就在这里，无法离开研究所。

    若非苏子墨和毒岛伢子恰好来到这里，只怕这道意外出现的智能生命，就会无声无息的消失在这座地下实验室之中。

    “苏君。”

    就在此时，一旁的毒丹伢子突然出声，眼中满是担忧之色。

    显然，这道智能生命的存在，令毒岛伢子有些不安，生怕苏子墨答应了对方的要求，造成什么不可挽回的影响。

    “放心吧。”

    苏子墨一笑，与此同时，他也在心中默默地与大盗系统沟通。

    “系统，这个智能生命，虽然拥有一定智慧，但它本质上，应该只能算一段程序，不能算作是生灵。所以，我应该可以把它带到现实世界之中吧？”

    “可以。”

    大盗系统的回答，还是一样的言简意赅。

    虽是如此，但苏子墨却是欣喜不已。

    作为大盗系统的使用者，任何物品，乃至生灵，只要是被他带到现实世界之中，就会自动认主。

    也就是说，即使苏子墨将这道智能程序带出学园默示录世界，对方也不会背叛他。

    如此一来，苏子墨也是可以放心大胆的将对方带走。

    “对了。”

    忽然，苏子墨又想起了自己的主线任务，忍不住道：“如果我没记错的话，这些病毒的数据样本，都在你的本体之中，那么你也可以制造出清除这种病毒的血清吧？”

    “可以，不过这种病毒经过传播之后，到底变成了什么样子，我也不太清楚，需要采集新的样本，重新收集数据，才能制造出血清。”

    “很好。”

    这样一来，即使是毒岛伢子，也不再有半点异议。

    在这道智能生命的提示下，二人很快便将硬盘拆卸了下来，离开了这座地下实验室。

    “队长，伢子学姐！”

    走出研究所大门，苏子墨便听到了平野户田的叫喊声。

    而悍马车，也是稳稳当当的停在了离研究所不远处的某个地方。

    “走，回高城家。”

    上了悍马车，苏子墨的脸上，却没有表现出多少兴奋之色，仅是与毒岛伢子相视一笑。

    二人相当默契的没有提及智能生命的事情，仅是告诉了众人，他们在研究所内，不仅遇到了几只头领级丧尸，而且也找到了许多关于丧尸病毒的数据。

    虽是如此，这个结果就已经让众人喜极而泣。

    当然，鞠川静香除外。

    …………

    半个月之后，高城宅。

    “苏君，已经按照您的吩咐，将病毒血清的配方公布了出去。现在，灯塔国、种花国、白头鹰、老毛子这些国家，已经纷纷大量制造出了病毒血清。”

    一脸恭敬的看着苏子墨，高城百合子道。

    她现在的感觉，是越来越看不透眼前这位年龄比自己小了好几岁的男子。

    对方在得到了化解丧尸病毒的血清之后，竟然没有利用这东西发财，而是将之公布了出去，令世界各国都得到了血清配方。

    虽然各国政府，因为丧尸病毒的缘故，或多或少都受到了一定的影响，但永远都不要小瞧国家机器的行动力。

    在各国政府齐心协力之下，丧尸病毒很快便被消灭殆尽。

    而世界，也终于迎来了久违的安宁。

    “叮，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？”

    听到脑海之中大盗系统的提醒，苏子墨微微一笑，不由看了看紧紧依偎在自己身旁的两名少女。

    毒岛伢子、高城沙耶。

    对于二人的关系，他也是直言不讳，在这种情况下，无论是高城沙耶，还是毒岛伢子，却都没有选择离开或是放弃。

    相反，三人却是形成了一种奇怪的状态。

    而眼下，苏子墨也知道，该是自己离开的时候了。

    “伢子，沙耶，我需要离开这个世界一段时间。放心吧，用不来多久，我们就会见面的。”

    说着，便是默默地与大盗系统沟通道。

    “系统，回归。”

    “哗——！”

    白光一闪，只见苏子墨整个人笼罩在白光之中，就这样消失在了高城家。

    “苏君！”

    见到这一幕。

    毒岛伢子和高城沙耶却是一愣，旋即，脸上露出了不可思议之色。
------------

第九十四章 向林宛瑜摊牌

    “呼，总算是回来了。”

    看着屋内熟悉的摆设，苏子墨眼中闪过一丝怅然之色。

    虽然这一次，离开现实世界也就一个多月时间，但能够回到自己熟悉的世界，总归是好的。

    而且……

    “哗——！”

    白光闪烁。

    只见原本空荡荡的床上，忽然多出了许多珠宝、首饰、古董，以及各种各样的奢侈品。

    这些东西，都是苏子墨在之后半个月内收集到的。

    学院默示录世界经过丧尸病毒的洗礼之后，人口数量锐减，仅仅只有病毒爆发前的三分之一，而灾后重建工作，则是一个海量的工程。

    这种情况下，原本价值连城的珠宝首饰等奢侈品，也是无人问津。

    考虑到现实世界的生活情况，苏子墨也就假公济私了一番，命令高城家的人手，在负责救援的同时，将这些奢侈品也都收集了起来。

    而眼下，这些奢侈品，也就成了他的私人珍藏。

    “嘿嘿，比起这些东西，还是它更有价值一些。”

    话音落下，苏子墨的手中，突然多出了一块硬盘。

    旋即，又是熟门熟路地将之安装在了自己的电脑之中。

    伴随着“windows 10”系统那淡蓝色的开机画面，一道小女孩模样的人影，出现在了苏子墨的面前。

    “主人。”

    “换了个新家的感觉，怎么样？”

    “很糟糕，说实话，主人您电脑的配置，实在是太差了，而且里面还有很多的病毒，以及流氓软件，建议主人您最好少去浏览一些钓鱼网站。另外……”

    “停，停，打住。”

    眼见对方还有继续说下去的趋势，苏子墨连忙制止，天晓得这短短几分钟的时间，对方就掌握了多少的东西。

    不过这也从侧面证明了，眼前这道智能程序，的确是划时代的产物。

    “好了，既来之则安之，如果你有兴趣的话，可以自己搜索一下一部名为《学园默示录》的动漫，相信一定可以找到一些有意思的东西。”

    “另外，从今往后，你的名字就叫‘白雪’好了。”

    “遵命，主人。”

    小女孩，不，白雪点头道。

    “对了主人，建议您最好尽快换一台好一点的电脑，这样也有利于发挥的我的运算能力。仅凭您目前的电脑，甚至都不能发挥出我千分之一的运算能力。”

    “知道了。”

    对此，苏子墨自然是无比赞同。

    他的这台电脑，虽然也是目前的主流配置，玩一玩一般的单机游戏什么的还行，但和那种企业级的服务器相比，二者简直相差了十万八千里。

    更别说，在企业级服务器之上，还有超级计算机，这种计算量可达每秒万亿次的存在。

    只不过，这种东西，想要放在这间不足四十平米的卧室内，实在有很大的难度。

    虽然苏子墨深信，如果能把自己手头这些奢饰品都卖出去的话，倒是足够买下一栋大楼，来安放超级计算机。

    但是这样一来，恐怕他就会暴露在不少有心人的目光之中。

    “对了！”

    忽然，苏子墨眼睛一亮，倒是想到了如何处理手中的这些奢侈品。

    “如果我没记错的话，婉瑜她不是林氏银行的千金么，有她帮忙的话，想要将这些奢侈品抛售出去，估计也是小菜一碟。”

    一念及此，苏子墨连忙来到隔壁3601号套房。

    “婉瑜，你在吗？”

    “什么事啊？”

    听到苏子墨的声音，林宛瑜施施然地从房间里走出来，脸上带着一丝疑惑之色。

    说起来，林宛瑜住在公寓的时间也不算长。

    因为分属不同套房的缘故，二人之间，也没有多少交集，顶多是前不久，苏子墨做东，请他们大家吃了一顿饭而已。

    所以这一次，苏子墨贸然前来，林宛瑜心中还是有着不少疑惑。

    谁成想，还未等林宛瑜弄清事情始末，苏子墨便语出惊人道：“婉瑜，如果我没猜错的话，你应该是林氏银行的千金，对吧？”

    震惊！

    此刻，林宛瑜的脸上，满是慌乱之色。

    “你……你怎么知道。不对，你肯定是弄错了，我才不是林氏银行的千金呢，要真是那样的话，我又怎么可能住在爱情公寓里呢？”

    “别紧张啊，婉瑜，我又不会告诉大家你的身份。”

    见此情形，苏子墨哑然失笑，摇头道：“好了，不逗你了，我知道你偷跑出来，是为了躲避家里安排的相亲。

    不过我觉得，如果你爸爸真的想把你找到的话，凭你现在这样东躲西藏的，肯定不是办法。”

    “是啊。”

    见苏子墨一副了如指掌的模样，林宛瑜也不在继续伪装，有些丧气道。

    “爹地他，已经冻结了我全部的银行卡，现在我身上所有的钱，还不够下个月的房租，再这样的话，恐怕我就真的只能乖乖的回家。”

    “好啦，先不谈这个，有一件事情，我想请你帮忙，说不定还可以化解你目前的困境，”苏子墨道。

    “什么事情？”

    闻言，林宛瑜眼睛一亮，连忙道：“只要能让爹地他不再安排我去那烦死人的相亲，什么事情我都可以帮你。”

    “跟我来。”

    对此，苏子墨一笑，带着林宛瑜回到了自己的房间。

    “哇，天哪！”

    一进门，林宛瑜就被床上那琳琅满目的奢侈品给吸引住了，再也挪不开眼睛。

    “咳咳。”

    见林宛瑜怔怔不语，一副陷入魔怔的模样，苏子墨忍不住提醒了一声。

    而后者，却是有些激动的看着苏子墨道：“这些东西，你是怎么弄来的，我能看看吗？”

    “随意。”

    得到苏子墨的许可之后，林宛瑜快步走到床边，拿起一件精致的首饰，开始打量了起来。

    “这是，卡地亚三色金系列……”

    “这是迪奥最新款……”

    “这个，是路易威登全球限量款……”

    “还有这些，这些……”

    看着林宛瑜随口就能叫出手中奢侈品的品牌、款式，一副如数家珍的模样，苏子墨便是一阵苦笑。

    这些奢侈品，有些连他都叫不出名字，更别说是款式，以及发布时间。

    看样子，他这一次拜托林宛瑜，还真是找对了人。
------------

僵尸先生


------------

第九十五章 婉瑜的条件，胡一菲的异常

    “真没想到啊，子墨，你竟然收藏了这么多的奢侈品。”

    林宛瑜转身，一副“没想到你竟然隐藏得那么深”的表情，眼中灼灼放光，像是发现了什么天大的秘密一样。

    看得苏子墨不禁摇头失笑。

    对他来说，这些奢侈品，甚至还不及一本武功秘籍来得重要。

    而且，这一次为了避免不吓到林宛瑜，他也只拿出了三分之一的数量而已。

    不过从眼下的结果来看，这些数量，似乎也有点多了……

    “咳咳，其实这些东西，都是我一个朋友，托我帮他出手的，不过我也没有什么做奢侈品生意的朋友，所以……”

    “你是想让我帮你卖掉这些东西？”

    问弦歌而知雅意，还未等苏子墨说完，林宛瑜当即会意，旋即皱眉，歉意道：“可是现在，我正在躲避我爹地他们，恐怕是帮不了你这个忙了。对不起啊，子墨。”

    “呵呵。”

    苏子墨摇头，忍不住道：“婉瑜，这一点你就想错了。你爸爸安排你去相亲，无非是想让你有一个好的归宿。

    如果你可以向他证明，即使是自己在外面一个人，也能过得很好的话，相信他就会打消这个想法了。”

    “真的么？”

    林宛瑜闻言，有些不敢相信的问道。

    “千真万确。”

    苏子墨点头，毫不犹豫道：“天底下有哪个做父母的，不希望自己的孩子过得幸福快乐呢？”

    并非他信口开河，电视剧当中，林宛瑜在身份暴露之后，又在爱情公寓里住了很长一段时间，也不见有什么人来找她。

    苏子墨深信，如果以林氏银行的财力，即使是广撒网，也早该找到林宛瑜的踪迹了。

    可见，这一切都是林宛瑜的父亲，刻意为之的结果。

    “好吧，我就相信你一次！”

    见苏子墨一副信誓旦旦的模样，林宛瑜也不禁受到了感染，不由一笑，眼中忽然多了几分狡黠之意：“不过呢，让我帮你处理这么多东西，总得有所回报才是。”

    对此，苏子墨毫不犹豫的点头道：“行啊，这些东西，你看上哪一件，直接说就是。”

    反正这些奢侈品，对他来说，来得实在不要太容易。即便是让林宛瑜挑上一两件作为报酬，也不算多过分的事情。

    “这些东西，我才不稀罕呢。”

    林宛瑜皱眉，精致的琼鼻微微一拱，有种说不出得小俏皮。

    忽然间……

    从林宛瑜的目光中，苏子墨不由生出了一股不详的预感。

    “我要你……做我的男朋友。”

    “什么！”

    苏子墨哑然，嗔目结舌道：“婉瑜，貌似咱们才认识不到一周吧，就算是要谈恋爱，也太快了一点吧？”

    “是假装啦。”

    林宛瑜一笑，没好气的白了苏子墨一眼道：“既然你刚才都那样说了，那么我也只能拜托你来假装我男朋友，好让我爹地别在给我安排那些相亲。”

    “怎么样，我帮你处理那些东西，你假装做我男朋友，来骗过我爹地。”

    只见林宛瑜掰着手指头，盘算道：“这样一来呢，你的那些东西，相信很快就能处理掉。毕竟你也知道，奢侈品这东西，并不是每个人都有能力去购买的。”

    “这倒也是。”

    苏子墨不由点头。

    一般人如果没有什么渠道，只能去找一些拍卖行之类的地方出手。

    且不说该如何解释这些奢侈品的来历，单是各种繁琐的手续费，以及等待时间，就够苏子墨喝一壶了。

    相比之下，只要答应假扮林宛瑜男朋友，去应付她父亲，倒也不算是多麻烦的一件事。

    而且，如果能够借助林氏银行的渠道，日后苏子墨在现实世界购置一些产业，也会方便许多。

    “好吧，成交！”

    “太好了，我这就去联系我爹地，说我找到了男朋友，不要他再去安排什么相亲了！”

    说着，林宛瑜便飞一般的跑了出去。

    令苏子墨不禁有了一种误上贼船的感觉。

    “我这不会是……自找麻烦吧？希望婉瑜的老爹，能够好相处一些，不然的话，还真是……”

    “算了，不想这些了。”

    摇摇头，将脑海中的想法抛之脑后，苏子墨皱眉，不由看向了自己那台电脑。

    “说起来，也是该给这台电脑升级一下了，现在我手里还有不少存款，虽然买不起什么企业级服务器，但稍微升级一下硬件，应该不是问题。”

    对于一台电脑来说，最重要的硬件，就是CPU。

    其重要程度，就相当于人体的大脑，不仅是计算机的运算核心，也是其控制核心，很大程度上，决定了一台主机的计算力。

    此外，主机之中的内存，是负责暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据。

    内存的大小，也限制了计算机的运算量。

    至于主板、显卡、硬盘、散热器这些东西，虽然也有一定的影响，但却不像前两者那么至关重要。

    对此，自然是能省则省。

    “记得爱情公寓里面，除了展博是个计算机天才之外，楼下还有一个神龙见首不见尾的小黑，似乎也对这方面很了解，看样子倒是需要麻烦一下他们了。”

    虽说苏子墨也对电脑硬件有着一定了解，但仅限于纸上谈兵的程度，真要遇到这种问题，也就只能求助他人。

    恰好爱情公寓之中，能人也不算少，自然是要做到物尽其用。

    念此，苏子墨又一次来到了3601号套房。

    “展博，在么，帮我一个忙可以吗？”

    “是子墨啊。”

    来人却并非是苏子墨所期望的陆展博，而是胡一菲，只见她有些歉意道：“展博他刚才有事出去了，要不等他回来，我再帮你转告他一声？”

    “对了，到底是什么问题，我看看能不能帮上点忙？”

    “只是一点电脑方面的问题。”

    面对胡一菲好奇的目光，苏子墨淡笑，坦然道：“要是展博没空的话，我就去找楼下小黑帮忙看看。”

    “行，那你先忙吧。”

    胡一菲连忙道，只是脸上的表情，似乎有些不太自然。

    对此，苏子墨却是没有太过在意。

    在向胡一菲道别之后，转头朝着楼下走去。
------------

第九十六章 三浪真言

    “怎么样，姐？”

    苏子墨没有想到的是，就在他离开之后，一道人影从卧室之中快步走了出来，脸上犹带着几分焦急之色。

    却是胡一菲口中，有事外出的陆展博！

    “没事。”

    只见胡一菲快步走到陆展博身边，拍着他的肩膀道：“老弟啊，不是我说你。既然喜欢人家婉瑜，就要主动去追啊！你看现在，婉瑜和别的男生走得这么近，后悔了吧？”

    “姐，你就别说风凉话了啊！”

    陆展博苦笑，脸上焦急之色愈发明显，如同一只热锅上的蚂蚁一样，不停乱转。

    “婉瑜她……怎么会主动让子墨做她的男朋友，怎么会呢……明明他们才认识这么短时间。”

    忽然，像是想到了什么，陆展博转头，看向胡一菲：“姐，你是不是搞错了啊？”

    “怎么可能！”

    胡一菲摆手，信誓旦旦地说道：“那会婉瑜进子墨房间的时候，我可是在门口听得清清楚楚，说什么做她男朋友。”

    “怎么，难道你觉得我是在骗你吗？”

    “好吧。”

    面对胡一菲这般凌厉的气势，陆展博不由缩了缩脖子，苦着脸道：“老姐，你说我该怎么办啊？”

    “嗯……看样子，只能先下手为强了。”

    胡一菲点头，沉思道：“从我刚才的观察来看，婉瑜和子墨现在，似乎还没正式确定关系。正好……”

    说着，一把勾住陆展博，低声道。

    “展博，你今晚就去约婉瑜吃饭，到时候直接向她表白！”

    “可是……”

    陆展博皱眉，支支吾吾道：“姐，这样做，会不会有点趁人之危啊？而且……我也不知道该怎么向婉瑜表白啊？”

    “天哪，我怎么会有你这样的弟弟。什么趁人之危，现在是追女孩子，就是要讲究先下手为强，晚了你就等着喝别人喜酒吧！”

    胡一菲扶额，有些苦恼地看了陆展博那有些无辜的脸，无奈道：“哎，好吧，谁让我是你姐呢。晚上吃饭的时候，我会用蓝牙耳机时刻和你保持通话，到时候，你就照着我说的去做。

    另外，我还给你准备了泡妞界的秘籍——三浪真言！”

    “咕隆！”

    看着胡一菲这副信誓旦旦的模样，陆展博不由吞了口口水，喃喃道：“但愿一切都能顺利吧。”

    …………

    就在胡一菲为了晚上的约会，正在对自己的弟弟，紧锣密鼓地进行着最后的培训之时。

    另一边，苏子墨也终于见到了，传说中神龙见首不见尾的小黑。

    作为爱情公寓的一员，小黑的身影，一直出现在每一季的剧情之中。

    至于他本人，却是从来都没露过脸。

    自然而然的，对于小黑，苏子墨也十分好奇。

    所以早在刚来到公寓第三天的时候，他便拜托吕子乔，帮他介绍小黑来认识，也算是混了个脸熟。

    而眼下，正好可以拜托小黑帮忙，参考一下如何升级电脑配置。

    “小黑，有件事想请你帮个忙。”

    刚好就在苏子墨找到小黑之时，对方正背着一包台球杆，看样子像是要出去打台球。

    “什么事啊？”

    “是这样的，我的电脑最近想升级一下配置，所以想让你忙我看看，该换一些什么配件比较好，”苏子墨道。

    作为爱情公寓里，最乐于助人的存在，对于苏子墨的这番请求，小黑仅是稍稍思索了一下，就毫不犹豫地点头道。

    “行，走，咱们先去看一看你的电脑。”

    “太好了，那真是麻烦你了。”

    闻言，苏子墨当即表示道：“回头叫上子乔，咱们去酒吧喝几杯，我请客。”

    很快，二人便来到了3602号套房。

    早在先去的时候，苏子墨便嘱咐过“白雪”，在没有得到他允许的情况下，不能暴露在任何人的面前。

    所以这一次，小黑看到了，仅仅是一台普通的电脑。

    十几分钟后。

    在了解到苏子墨的需求，以及电脑的情况之后，小黑也很快给出了参考意见。

    “子墨啊，这些硬件，我倒是认识一个做电脑销售的朋友，可以按照市场价的80%给你提货，要是你需要的话，我现在就帮你联系他。”

    “行，那就辛苦你了。”

    “别客气，小事一桩。”

    见苏子墨点头，小黑也是毫不避讳的掏出手机，开始联系他那位做电脑销售的朋友，约定好了两天之后提货。

    甚至，看在小黑的面子上，连定金都省去了，只需要到时候上门直接提货就行。

    听到这番话后，苏子墨更是乐得眉开眼笑。

    他现在手头的现金，的确不算多，能省一笔是一笔。

    只有等到林宛瑜什么时候帮忙，把那些奢侈品都销售出去，才能鸟枪换炮，把自己这台电脑，升级成企业级服务器。

    到时候，相信“白雪”这个划时代的智能生命，一定可以发挥出巨大的作用。

    …………

    入夜，按照胡一菲先前的指示，陆展博不由掏出手机，拨通了林宛瑜的号码。

    “喂，是婉瑜吗？”

    “什么事啊，展博？”

    电话那头，林宛瑜却是一脸喜色。

    在经过苏子墨一番开解之后，她又试着给自己的父亲打了一个电话。

    经过一番促膝长谈之后，二人却是立下了一个约定。

    周末的时候，只要林宛瑜能够带回来一位合格的男朋友，那么她的父亲林宥良，从今往后，就会不再给林宛瑜安排任何的相亲活动。

    因此，林宛瑜整个人也算是如释重负，连说话的语气，都比平常轻松了许多。

    然而，这副轻快的口吻，却让陆展博一下子就误会了什么，连忙趁热打铁道。

    “婉瑜，今晚你有空吗？我想请你一起吃个饭。”

    “吃饭？为什么啊，难道有什么喜事值得庆祝吗？”林宛瑜好奇道。

    “这个……”

    闻言，陆展博顿时一愣，好半天才想起来之前准备好的借口：“对，就是为了庆祝我们一起入住爱情公寓一个月，怎么样？”

    “好啊。”

    “那就这样定了，晚上见。”

    得到林宛瑜肯定的回答，陆展博兴奋地挂断了电话，转头对一旁的胡一菲道：“姐，我成功了，婉瑜她答应了。”

    “知道了，不就是一起吃顿饭而已，有什么大不了。”

    见此情形，胡一菲没好气地翻了个白眼，有些恨铁不成钢地嘱咐道：“记住了，到时候一定要听我的指令。”
------------

第九十七章 约会（一）

    入夜，明显是经过一番修饰的陆展博，露出了一丝自以为得体的笑容，朝着林宛瑜招呼了一声。

    “婉瑜，你来了。”

    因为紧张，手臂还不自觉地抽搐了一下，弄得有些像是突然得了羊癫疯一样。

    “展博，你这是……？”

    见到陆展博的这副表现，林宛瑜有些好奇道。

    “没……没事。”

    陆展博摇头，连忙道：“婉瑜，你先坐下吧。”

    殊不知，他这副强自镇定的模样，更是让林婉瑜暗生疑惑，不由看了一眼桌上的摆设。

    两只高脚酒杯，一瓶已经开了的红酒，还有旁边正不断燃烧的红蜡烛。

    明显是一副烛光晚餐的布局。

    顿时，林宛瑜心中便是了然，明白了陆展博今晚的打算，心中却是斟酌着如何应付对方。

    凭心而论，对于陆展博，林宛瑜心中还是有着一定的好感。

    只不过对方的心性……

    说的好听一些，那是天真，但说的不好听一些，只能被叫做……

    咳咳。

    有句话怎么说来着，你二或者不二，二就在那里，不三不四。

    总之，二人现在的好感度，仅仅只是维持在正常朋友的水平。

    于是乎。

    在一个有心追求，另一个却是委婉拒绝。

    另外，还有胡一菲在幕后远程遥控，更是闹出了不少的笑话。

    最终，这一次晚餐，简直可以说是一幕闹剧。

    不过，在陆展博误打误撞的情况下，却是无意间戳破了林宛瑜的真实身份。

    “什么！”

    “婉瑜，你是林氏国际银行的千金？”

    “对不起啊大家，我也不是有意要掩饰自己身份的。”

    面对众人好奇的眼神，林宛瑜歉意一笑，解释道：“之前的时候，我爹地他硬要给我安排什么相亲，我一气之下，就坐飞机逃到了这里。”

    “不过现在一切都好了，问题已经解决了。”

    “解决了？”

    胡一菲一愣，却是想起了之前，自己偷听到的谈话内容，忍不住道：“婉瑜，你是怎么解决的，难道你已经找到男朋友了？”

    “不错。”

    一道淡淡的声音响起。

    只见苏子墨快步走来，一把挽住林宛瑜的手，淡笑道：“正式向大家介绍一下，从今天起，我，就是婉瑜的男朋友。”

    “什么？”

    这一次，说话的人是陆展博。

    听到苏子墨的话，后者脸色也变得有些难看，不敢相信地看了林宛瑜一眼，颤声道：“婉瑜，这……是真的吗？”

    “对不起啊，展博。”

    闻言，林宛瑜也仅是歉意地看了对方一眼，如是道。

    这一句话，也是让陆展博彻底死心。

    “那……祝你们幸福。”

    “哎，老弟啊。”

    一旁的胡一菲，却是有些心疼的看了自家弟弟一眼，对于陆展博这份无疾而终的感情，她也不好说些什么。

    毕竟如何选择，都是人家的自由。

    不是么？

    待陆展博和胡一菲走后，苏子墨这才松开手掌，有些歉意道：“抱歉，婉瑜，没有经过你的同意，就擅自宣布了我们的事情。”

    “没关系。”

    林宛瑜一笑。

    毕竟今晚陆展博的举动，也让她有些不知该如何应对。

    而苏子墨的出现，与其说是自作主张，倒不如说是恰好替她解了围。

    而且，二人也是约定好了，要假装男女朋友，来骗过林宛瑜的父亲。如果不趁现在装得像一点，到时候以林家的势力，只要稍稍打探一下，很快便能让二人露出马脚。

    “对了，子墨。”

    想起今天下午的谈话，林宛瑜不由皱眉，有些抱歉道：“下午的时候，我跟爹地通过电话了，约好了周末的时候，大家一起见个面……”

    说着，双手合十，恳求道：“所以拜托你，到时候一定要装得像一点。只要能通过我爹地这一关，我就真的自由了！”

    “周末见面，这么快？”

    听到这话，苏子墨不由一愣。

    要知道，今天可就是周四……

    也就是说，再过两天，他们就要一起去面对林宛瑜的父亲，那位林氏国际银行的董事长，林宥良。

    对于此人，苏子墨也在事前做过一定的了解。

    对方的经历，堪称一部传奇发家史。

    不仅是白手起家，一手打拼出了一番产业，而且在全球各地，林氏国际银行，都有着不小的声誉，还是全球华人圈十大富豪之一！

    而且，在港岛，林家也是鼎鼎有名的富豪。

    仅次于作为港岛首富的李家！

    不错，就是那位号称香港一半以上的地产，都是出自对方之手的“李超人”！

    可想而知，林宛瑜这位林家的千金大小姐，到底有多么重的含金量。

    这种家庭背景，换做是没有得到大盗系统之前的苏子墨，是做梦都不敢奢望的。

    但对于如今两世为人，又是在倚天位面之中，亲手主导了反元起义，并且执掌数十万人生杀大权的苏子墨来说，却也不过如此。

    与林宛瑜不同，苏子墨担心的，却是二人目前的状态。

    “婉瑜，说起来，咱们假扮男女朋友，会不会被你父亲一眼看穿啊？”

    “对哦，这倒是个问题。”

    闻言，林宛瑜有些后知后觉地拍了拍脑袋。

    旋即，眼睛一亮，拍手道：“有了！”

    “正好趁着这两天的时间，我们在一起多接触接触，培养一下默契，到时候不就可以顺理成章的蒙混过去了吗？”

    “真的有这么简单？”

    苏子墨挑眉，一副不敢相信的样子。

    他可不相信，二人之间能够在短短两天时间，就培养出足够的默契。

    “不试试怎么知道呢？”

    林宛瑜一笑，有些跃跃欲试，兴奋道：“要不，明天咱们一起逛街，尝试着把那些一般情侣之间该做的事情，都做一遍，说不定很快就有默契了。”

    “好吧，那也只能这样了。”

    想到二人之间的约定，以及自己还未脱手的那些奢侈品，苏子墨不由点头，算是同意了这个提议。

    “那就预祝咱们一切顺利。”

    “就这样定了！”

    林宛瑜一笑，脸上有着说不出的喜悦之色。

    或许是为了明天的约会。

    又或许，是为了今后的自由生活。
------------

第九十八章 约会（二） 

    说起来，和女生约会。

    特别是，和像林宛瑜这种等级的女生一起出门，的确是一件非常赏心悦目的事情。

    “婉瑜，你今天真漂亮。”

    看着明显是经过一番精心修饰的林宛瑜，苏子墨的眼中不由闪过一丝惊艳，忍不住夸赞道。

    “谢谢。”

    林宛瑜一喜，旋即，像是想起了什么：“对了，我们今天去什么地方玩？”

    “这个……”

    苏子墨一滞，挑眉道：“要不，婉瑜你来决定？”

    “好啊！”

    似乎早就猜到苏子墨会这样说一般，林宛瑜点头，掰着手指头，盘算道：“我们先去地下商业街逛一圈，然后再去找一家餐厅吃饭，接着下午的时候，去公园玩一玩。

    “然后晚上呢……正好去电影院，看一看最近新出的那部电影，怎么样？”

    “婉瑜，你这还真是把一天的计划都考虑周全了啊？”苏子墨苦笑道。

    显然，林宛瑜之前那番话，只不过是客套一番而已，实际上对方怕是在昨晚，就已经算好了今天的行程。

    “嘿嘿，约会嘛，不就是吃饭、逛街、看电影。”

    林宛瑜一笑，义正辞严道：“而且，我们现在可是情侣哎，哪有情侣出门约会，不做这些事情的？难道……你从来都没跟人约会过？”

    “这个……还真没。”

    苏子墨赧然，有些不好意思道。

    在没有得到大盗系统之前，他几乎是孤身一人，过着与世隔绝的生活，而后又在武当山上生活了数年。

    即便是在认识了杨念昔、小昭几女，在这种古代背景的世界之中，又怎么会有那些东西。

    而学园默示录世界，虽然是个不折不扣的现实世界，但那种丧尸横行，人人自危的环境，又怎么会有人还有心情去逛街看电影，出门溜丧尸还差不多！

    “好吧。”

    林宛瑜扶额，低声道：“其实我也是，至于这些行程安排，也都是我在网上找到的。”

    说着，还不好意思地吐了吐舌头。

    一时间，二人那原本因约会，而产生的一丝淡淡的疏离感，也在这一刻，消失地无影无踪了。

    “对了。”

    忽然像是想到了什么，林宛瑜不由道。

    “之前你托我帮忙出手的那一批奢侈品，我也特地去问了一下，如果你急需出手的话，我们林氏银行旗下的拍卖行，倒是可以收购。不过价格嘛，可能会比市面上要低5%——10%。”

    “如果子墨你要是不急着出手的话，我倒是建议你，可以委托拍卖行寄售，看在本小姐的面子上，他们一定不敢收什么手续费的！”

    闻言，苏子墨不由一惊。

    早在事前，他也对这方面东西的出手，进行了一定的了解。

    或许一般人会以为，这一点点手续费不算什么。

    但实际上，拍卖行一般都会抽取成交价的百分之五，作为手续费。

    而林宛瑜这位大小姐，金口一开，就把这一部分的手续费给免去了，可着实为苏子墨省了不少钱。

    要知道，他所拿出的这部分奢侈品，大都是一些限量，或者珍藏版。

    其总价值，最少也是以千万计数。

    也就是说，林宛瑜出面，等于帮忙省去了至少近百万的手续费！

    “太谢谢你了，婉瑜。”

    对此，苏子墨自然是感谢不已。

    “别客气。”

    林宛瑜摆手，丝毫没有将这种事情放在心上，点头道：“只要你能帮我混过我爹地那一关，就算是最好的感谢了。”

    “放心吧，一定可以的。”

    很快，二人便开始了正式的约会之旅。

    而约会的第一项活动，自然就是逛街。

    对于逛街这种事情，苏子墨倒也没有像很多男同胞那样深恶痛绝，至少以他的体质，别说是绕着商业街走几圈，就算是用跑的，也不会感到多吃力。

    不过很快，苏子墨便发现，自己想错了……

    “老板，这件衣服多少钱？”

    “老板，这双鞋子，可以拿给我试一试吗？”

    “请问，这串手链怎么卖的？”

    “……”

    诸如此类的话语，在接下来的两个多小时内，几乎是层出不穷。

    而林宛瑜也一改平日那副温温柔柔的样子，熟练地挑选、试穿着各式各样的衣服，不断地与店主砍价，甚至有时候为了几块钱的差价，也能磨个半天。

    看得苏子墨是目瞪口呆。

    谁能想象，这样一位看似普通，仅仅是容貌有些出众的少女，竟然会是港城林家的千金大小姐，华人圈十大富豪之一，林宥良的女儿？

    终于，在逛完最后一家店铺之后，苏子墨有些忍不住问道：“婉瑜，为什么你会这么熟练啊，你到底做了多少次啊？”

    “什么？”

    林宛瑜一愣，旋即看了看手中那满满一大堆的手提袋，有些不好意思道：“原来你是说这个啊，其实……我在灯塔国的时候，就经常和几个朋友一起去shopping！”

    “怪不得。”

    苏子墨顿时恍然，苦笑着亮了一下，手中那比林宛瑜多了一倍不止的手提袋，提议道：“咱们还是先去找个地方，把这些东西都处理一下，然后再去找一家餐厅，一起吃饭吧。”

    “好吧。”

    见此情形，林宛瑜也知道，自己这一次逛街，确实玩得有些太嗨了。

    主要是前一段时间，为了躲避自家老爹的追踪，林宛瑜也不敢去刷自己那几张几乎是无限透支的信用卡，只能闷在公寓里，靠着电视和杂志打发时间。

    而眼下，既然和林宥良约定好了，那么林宛瑜倒也可以放开手脚，去发泄一下心中的郁闷之情。

    这才一时收不住脚，买了这么多东西。

    很快，二人就将手中的购物袋寄放在了贮存专柜里面，这才找了一家西餐厅，享受了一顿法式大餐。

    不过，买了这么多的东西，接下来的行程，自然是很难进行下去了。

    在苏子墨的提一下，二人也只能打车先回公寓。

    “呼，累死了。”

    终于，将最后一件手提袋内的衣服，塞进衣柜之中，林宛瑜这才感觉到浑身上下无处不在泛着一股乏力。

    甚至，连动都不想动弹一下。

    特别是她的一双脚。

    在经过两个多小时的奋战之后，几乎快将那双高跟鞋都磨平了！

    可想而知，这一次的逛街，到底有多疯狂！
------------

第九十九章 你的名字

    “吧嗒。”

    一只高跟鞋被褪下，而手掌的主人，却并未在意这只有多名贵的鞋子，而是有些心疼地看着那白嫩的小脚，不由皱眉。

    “哎呀，都磨出印子了，看来前一段时间，不怎么出门，都有点不习惯了，”林宛瑜道。

    说着，又是顺势褪去了另一只高跟鞋。

    “我看看。”

    听道这话，苏子墨也不由起身，转头看去。

    这一看，却是不禁有些愣住了。

    只见那一对小巧的脚掌，仿佛上好的白玉雕成，秀气极了，骨肉均匀，白净细嫩，脚趾修长而长短均匀。

    唯一美中不足的是，两只脚掌边缘处，都有着明显的血痕。

    “婉瑜，刚好我学过一段时间的推拿，要不帮你揉一揉吧？”苏子墨道

    “好啊。”

    林宛瑜不疑有他，毫不犹豫地点头道。

    不过话一说完，便有些后悔了。

    毕竟以二人的关系，还没亲密到这种程度。

    事实上，这也是林宛瑜第一次让异性碰到自己的脚。

    很快，随着一双温暖的大手握住那只白净的小脚之时，一股奇异的热力，便从林宛瑜的脚心，一路直上，一直延伸到了大腿根。

    这种酥酥麻麻，仿若触电，又仿佛有千万根羽毛，轻轻地在身上划着。

    一点，一点，不断渗入林宛瑜的心中。

    “自己这是怎么了？”

    林宛瑜暗自发问，透过一旁的穿衣镜，却是不由注意到，此刻自己的脸上早已布满了红霞，眼波流转，宛若盈盈春水。

    忽然之间，那双温热的手掌，离开了林宛瑜的秀足，令她有种怅然若失的感觉。

    不过，这种感觉并未持续多久。

    很快，另一只脚上，便传来了与先前别无二致的感觉，令她不由轻咬嘴唇，强忍着心中那股奇异的感觉。

    “好了。”

    伴随着一道仿佛从天边传来的声音。

    林宛瑜这才惊觉，不知何时，苏子墨已然坐回了远处。

    再看自己的那双纤纤玉足，此刻上面的血痕已然消失不见，就像是从未出现过一般！

    “你……是怎么做到的？太神奇了！”

    见此情形，林宛瑜有些好奇的看着眼前的男子，眼中满是惊讶之色。

    这个男人，实在是给了她太多的惊奇。

    “只是很简单的推宫活血而已。”

    苏子墨淡笑道：“以前的时候，我曾认识一位老中医，在他那里学过一段时间的医术，所以也懂一些中医的推拿手法。”

    事实上，他也的确学过医术，只不过是在武当山上。

    有道是“医武不分家”。

    既然张三丰能够活到一百多岁高龄，对于养身、医术之类的知识，自然也是比常人了解。

    而且比起常人，苏子墨的九阳真气对于各种伤势，也有着很好的恢复作用，一般人几个月都难以恢复的内伤，换做是他，仅仅打坐三四个时辰，便可恢复如初。

    “太神奇了！”

    听到苏子墨的解释，林宛瑜像是忽然有了兴趣，又拉着苏子墨，在房间了聊了许多的事情。

    不知不觉间，二人便在房间内渡过了整整一个下午。

    “一起去看电影吧，刚才说的那部片子，电影院今天正好放映。”

    林宛瑜提议道，眼中满是兴奋之色。

    经过一下午的闲聊，她似乎对苏子墨也有了不少的了解，二人之间的关系，竟然在这短短地一天时间，便有了极大的突破。

    “好啊。”

    苏子墨点头。

    事实上他也对于这个经过变异的现实世界，感觉到了一丝疑惑。

    似乎是如同大盗系统所说，眼前的世界，经过了碰撞融合之后，虽然看似还是先前那个世界，但很多在苏子墨记忆中已经发生的事情，现实里却并未有过记录。

    就比如说，二人眼下打算去看的这部，号称是“画质狂魔”新海诚的扛鼎之作，《你的名字》，明明已经上映了很长时间。

    但眼下，就像是才刚刚上映一般，还未在网上引起轰动。

    而且，苏子墨也清楚地记得，《爱1》的背景时间，分明是2009年！

    最明显的证明就是，里面几位公寓主角的手机，都是智能手机尚未普及之前，仍然被广泛使用的功能机。

    这些复杂的问题，以眼下他的实力来看，确实是很难弄明白。

    不过苏子墨有预感，等他真的弄清这隐藏在背后的一切之时，多半就是彻底地掌握“大盗系统”秘密的契机。

    “听说这部电影的票很难弄，还好之前我运气好，在网上订票的时候，一下子就抢到了！”

    说话间，林宛瑜还得意洋洋地扬了扬手中的水果7手机。

    显然是为自己的好运而庆幸不已。

    对此，苏子墨也只好苦笑着称赞了一句。

    很快，二人来到了电影院，开始欣赏起了这部堪称是将唯美演绎到了极点的动画电影。

    而随着熟悉的乐曲响起，苏子墨也是越发肯定。

    这部电影，的确与自己记忆之中的无二。

    值得一提的是，二人所坐的地方，自然是那所谓的“情侣专座”，借助幽微的光线，苏子墨却是发现了一幕尴尬的情形。

    周围随处可见，不少情侣在一旁，旁若无人的亲吻。

    对于这一幕，林宛瑜也很快注意到了，脸上泛起了一丝晕红，似乎是有些忍受不了这种气氛。

    好在此刻光线昏暗，即使是一旁的苏子墨，都未曾看得真切。

    这也让她松了口气。

    不过，下一秒。

    一只手掌，忽然从腰间穿过，揽住了林宛瑜那纤细的腰肢。

    “子墨？”

    林宛瑜哑然，不由抬起头。

    黑暗中，一双晶亮的眸子，正熠熠生辉。

    “婉瑜。”

    “嗯？”

    “做我女朋友好么？”

    “唔……”

    不待林宛瑜说话，她便感觉到，自己的嘴巴，似乎被什么东西堵住，一只灵巧的舌头，正不断地在她的口中搅动。

    这种感觉，令她不由回忆起了之前下午的那一幕，脑袋顿时变成了空白，只能下意识地迎合着对方的动作。

    很快，她便沉溺于这种状态之中。

    良久，唇分。

    因为黑暗的缘故，此刻的二人，皆看不到对方脸上的表情。

    但却隐隐能够感觉到。

    空气中，似乎有着一丝名为恋爱的气氛正不断蔓延。
------------

第一百章 前往港城

    “刺啦——！”

    随着机翼划破空气，拖拽出了两道长长的白痕。

    转眼之间，便已经穿过了对流层。

    而苏子墨，却是不由看了看身旁，正在闭目假寐的林宛瑜，心中一阵唏嘘。

    本来只是假扮的男女朋友，谁能想到，竟然弄假成真。

    现如今，二人竟然真的确定了关系。

    而这一次前往港岛，也正是要去见一见婉瑜的父亲，那位在华人富豪圈都赫赫有名的“林半城”！

    飞机在平稳行驶了七八个小时之后，终于降落在了港岛国际机场，而苏子墨一下飞机，便感觉到了港岛这不同于大陆的独特气氛。

    “子墨，之前我就已经和爹地通过电话，他说会派人来接我们，相信很快就能见到了，”林宛瑜道。

    说着，她便不由四处张望。

    顺着人流，二人很快便来到了接机大厅。

    刚一进门，一道呼声响起。

    “小姐！”

    而林宛瑜，在听到这道声音之后，也是很快反应了过来，转头看向苏子墨道。

    “找到了他们了，在那里。”

    顺着林宛瑜手指的方向，苏子墨不由转头看去。

    只见在不远处的地方，有着一名国字脸的中年男子，身着一袭黑衣，看上去四十少许，正举着一张接机牌，上面清楚写着“林宛瑜”三个大字。

    显然，此人正是被安排前来接待他们的。

    “龙哥，怎么是你亲自来接我们啊？”

    很快，二人便来到近前，看着眼前的中年男子，林宛瑜一愣，旋即有些惊喜道。

    说着，又转头朝苏子墨介绍道：“子墨，这是龙哥，爹地的贴身助理，小时候对我可好了。”

    “你就是婉瑜的男朋友吧。”

    闻言，中年男子脸上闪过一丝笑意，伸手朝苏子墨示意道：“你好，我叫李凤龙，叫我‘阿龙’就行了。婉瑜她从小就有些任性，这段时间，多亏了你在照顾她。”

    见此情形，苏子墨道：“不敢，我还是和婉瑜一样，叫你‘龙哥’吧。”

    对此，李凤龙仅是淡淡一笑，并未说些什么，而是转头看向林宛瑜，苦笑道。

    “小姐，你这一走就是一个多月，连个消息都没有，董事长他气得大发雷霆，把那几个负责保护你的保镖，都狠狠地训斥了一遍。”

    “哼，谁叫爹地他非要安排什么相亲的。”

    林宛瑜皱眉，秀气的鼻子微微一拱，似乎是想到苏子墨在旁，连忙转移话题道：“好了，不说这个了。龙哥，我都坐了大半天的飞机，累都累死了，咱们还是赶紧回家吧。”

    “好好好，小姐你说什么就是什么，行了吧。”

    李凤龙一笑，脸上满是掩饰不住的宠溺之色，结合之前林宛瑜的介绍，倒是不难让苏子墨猜出，二人的关系很是亲密。

    很快，三人便上了专车，离开了机场。

    而港城，倒也真不愧是国际化的大都市，一路走来，倒是让苏子墨发现了不少的奇人异士。

    毕竟他身为后天巅峰境界的武者，对于一些特殊的力量，还是有着一定的感应。

    “看样子，这港城还真是藏龙卧虎啊。”

    坐在车上，苏子墨不由道。

    至于一旁的林宛瑜，却是靠在座位上睡着了，小嘴微张，长长的睫毛随着呼吸，上下起伏，看得苏子墨好笑不已，顺手拿起一旁的毯子，替她盖好。

    做完这一切后，这才注意到，前面正在开车的李凤龙，似乎正通过后视镜，看到了这一幕。

    二人相视一笑，却并未说话。

    不过苏子墨明显注意到，车速似乎比之先前，放缓了不少。

    很快，车子便行过了繁华的闹市区。

    透过车窗，苏子墨不由打量起了港岛的景致。

    这座一千平方公里的土地，却养活着数百万人口，支撑起一座国际化大都市。

    他的目光穿过玻璃，落在了远处的小山上，那里豪宅云集，正是港岛最著名的半山别墅区，无数闻名华人圈的富豪或明星，都住在那里。

    当然，也包括此行要去的林家。

    “到了。”

    伴随着一道轻轻的声音，汽车速度在此放缓，朝着一处别墅驶去。

    而里面，似乎也有人注意到了这一幕。

    很快，大门打开，两边有几名仆人打扮的男子，小跑着从别墅中赶来，朝着李凤龙微微行了一礼。

    “龙哥。”

    而苏子墨，也推了推半倚在自己身旁的林宛瑜，轻声道：“婉瑜，我们到了。”

    “嗯，到家啦？”

    林宛瑜起身，睁开惺忪的双眼，似乎有些看得不真切，好半晌才反应过来，喃喃道：“竟然真的到了，这么快！”

    “小姐，可以下车了，董事长怕是要等急了。”

    外面，李凤龙的声音也适时响起，林宛瑜闻言，脸色微微一红，这才推了苏子墨，示意二人下车。

    很快，三人穿过一处颇为别致的小花园，便来到了别墅的正中央。

    对此，苏子墨不由微微打量了一下周围的布局，心中不自觉地开始和高城家那座仿佛城堡一般的别墅比较了起来。

    相比于高城家，那仿佛是结合了日式建筑与欧式建筑特点的别墅，这处别墅，整体都透露着一股纯正的欧式风格。

    而客厅之中，也是摆放着许多名贵的装饰。

    从整体来看，别墅虽然不大，但却足够精致，显然是经过了别墅主人一番精心修饰。

    “婉瑜，我的宝贝女儿，你可总算舍得回来了！”

    很快，一名五十多岁的老者，在仆人的跟随下，快步走来，见到林宛瑜，脸上却是浮现了一抹激动之色。

    此人的容貌，倒不值得苏子墨有过多的注意。但对方身上，却是透露出一股饱经风霜磨砺的坚韧，以及那种久居上位，大权在握的凛然之气。

    这种气质，也就只有那些白手起家，久经商海浮沉的大富豪才能拥有。

    很明显。

    这位老者，便是林宛瑜的父亲，林宥良。

    “爹地。”

    见到来人，林宛瑜展颜一笑，双手一张，迅速地迎了上去，给了对方一个拥抱。

    良久，老者这才转头，看向一旁的苏子墨，脸上带着一丝淡笑。

    “婉瑜，这就是你带回来的男朋友？”
------------

第一百零一章 林家小聚

    “是啊，爹地。”

    林宛瑜一笑，转头挽住苏子墨的手臂，介绍道：“他叫苏子墨，是我在魔都认识的。”

    “伯父好。”

    苏子墨点头，旋即从怀中一摸，取出一副卷轴：“听婉瑜说，您喜欢收藏的书法，我这刚好有一副启功大师的墨宝，小小礼物，不成敬意。”

    “好好好。”

    林宥良微微点头，接过卷轴，当众舒展开来，脸上浮现一丝淡笑。

    “难得你能有这份心，婉瑜是我唯一的女儿，她的选择，我自然不会有什么异议，希望你能够好好的照顾她。”

    “我会的，伯父。”

    苏子墨点头，旋即与林宛瑜对视了一眼。

    二人都明白，这第一次见面，也算是暂时过关了。

    而后，林宥良便将手中的画卷，递到一旁的仆人手中嘱咐了几句，像是让对方将之放到书房。

    做完这一切后，这才看向苏子墨：“子墨啊，不知道你是从事什么行业的呢？”

    对此，苏子墨自然早已想好了说辞。

    “伯父，之前我是在一家杂志社担任编辑，不过现在，正打算和几个朋友合伙创业。”

    “创业啊，这样也好，年轻人嘛，就该多去闯一闯。”

    林宥良闻言，脸上顿时流露出了一丝惆怅之色，有些赞同地点头道：“想当年，我也是一个人独自来到港城……一番打拼，这才有了如今的家业。”

    “晚辈这点本事，又怎么能和伯父您相比。”

    听闻此言，苏子墨连忙小小地恭维了一句。

    而林宥良却是一笑，略有深意道：“子墨啊，你也别太谦虚。之前我听婉瑜说，你手上有一批奢侈品，不是要寄托在拍卖行出手吗？”

    “正好我也认识几个专门做这生意的朋友，到时候帮你知会他们一声。”

    “那……就谢谢伯父了。”

    苏子墨点头道。

    对于林宥良知道此事，他倒是一点都不奇怪，虽然林宛瑜也仅是林氏大小姐，想要绕过林宥良直接安排这种事情，实在是不可能的。

    不过，他也打定了主意。

    至少在短时间内，不会再去让林家，帮忙出手剩下的这些奢侈品，免得引起不必要的怀疑。

    毕竟，如此数量庞大的一批奢侈品，出现在一个普通人手中，实在是太过惹眼。

    “小事一桩。”

    林宥良摆手，恰好此时，李凤龙又去而复返，朝前者点头道。

    “董事长，晚宴已经安排好了，您看？”

    “先吃饭吧。”

    林宥良微微点头，脸上露出一丝宠溺之色，看向林宛瑜：“婉瑜啊，坐了这么长时间的飞机，想必早就饿了吧？爸爸已经吩咐厨房，做了你最喜欢吃的菜。”

    很快，便有七八名仆人，将一切都准备好。

    或许正如林宥良所说，准备的都是林宛瑜喜欢的菜。

    因此，晚宴的菜色，并未像想象中那般豪华。

    而林宛瑜这一次离家出走，一走便是一个多月，如今久别重逢，席间的气氛，倒是其乐融融，并未出现什么令人尴尬的局面。

    之后，李凤龙又一次出现。

    “董事长，灯塔国那边，明天还有一个重要的会议，等着您去召开，您看？”

    闻言，林宥良不由皱眉。

    半晌，才转头，朝林宛瑜歉意一笑：“婉瑜啊，爸爸本来还想多陪一陪你，可是你看现在……”

    “知道啦，爹地。”

    林宛瑜摇头，毫不在意地摆手道：“放心吧，我又不是小孩子，可以照顾好自己。再说啦，不是还有子墨吗？”

    “正好，这几天我打算陪子墨，在港城好好玩几天再回去。”

    对此，林宥良只能苦笑，朝苏子墨递去了一个眼神，像是在嘱咐他好好照顾林宛瑜。

    很快，林宥良便在李凤龙的安排下，匆匆离开了别墅。

    看样子，多半是连夜要搭乘飞机，赶往灯塔国。

    见此情形，苏子墨也是微微松了口气。

    虽说对方身上的气势，对他而言，并不算什么，但跟着女朋友去见未来岳父……

    这种感觉，着实令人有些压抑。

    似乎觉察到了苏子墨的想法，林宛瑜转头，得意一笑。

    “怎么样，我爹地还算很好说话吧。”

    说着，又像是想起了什么，忍不住道：“哼，子墨，你也看到了吧……我爹地他，整天就知道忙着开会！这一次，要不是我离家出走，这么长时间才回来，恐怕一年，都不一定能够见到他几次面。”

    “这个……”

    苏子墨闻言，不免觉得有些尴尬。

    虽然他也知道，对于林宥良这种级别的人物，每天忙得不可开交，肯定是十分正常的。

    但站在林宛瑜的角度来说，摊上这样的父亲，恐怕很长时间都得不到一丝关怀。

    而且，从之前了解的情况来看。

    林宛瑜的母亲，似乎很早就过世了，而林宥良，也并未续弦，一直是孤身一人，也没有闹出什么绯闻。

    对于一个男人来说，能够做到这一点，的确是极为难得。

    “好啦，婉瑜。”

    见林宛瑜情绪有些低落，苏子墨连忙安慰道：“咱们还是好好想一想，接下来这几天，在港城该玩些什么吧？”

    “这个……就包在我身上！”

    听闻此言，林宛瑜顿时忘却了先前的不快，有些兴奋地说道：“别忘了，我可是从小就在这里长大，有什么好玩的地方，我全都知道！”

    “对了，要不要明天带你去看赛马。要知道，港城的赛马比赛，可是最有名的。除此之外，还有铜锣湾、维多利亚港、迪士尼乐园……”

    “都听你的。”

    看着滔滔不绝地描述着各种港城有名景点的林宛瑜，苏子墨不由一笑，并未打断对方的话。

    说起来，这些景点，对于一般那些从未来过港城的人来说，可能会有着不小的诱惑力，但对于苏子墨来说，这些东西的吸引力，还不及他在机场的发现。

    毕竟，那些晦涩的气息，却是表明。

    港城这个地方，怕是有着不少能人异士。

    就是不知道，以他后天巅峰的修为，遇到这些能人异士，又会是如何一副情形？
------------

第一百零二章 新的世界

    “婉瑜啊，今天我们一起去哪里玩？”

    “今天啊，让我看看……”

    听闻此言，林宛瑜不由伸出手指，开始一点一点盘算道：“这几天，咱们去了赛马场、维多利亚公园、还有迪士尼乐园……好像能去的景点，差不多都去转了一圈。”

    对此，苏子墨却是摇头苦笑。

    这些天，借着游玩之机，他和林宛瑜差不多已经将整个港城都转了个遍。

    事实上，港城也就这么大点的地方，除了一些私人住宅区，以及一些尚未开发的地区，真正可以游玩的，也就只占到了总面积的十分之二三。

    而且，无论是苏子墨，还是林宛瑜，二人都不是很喜欢那种灯红酒绿的地方。

    如此一来，剩下能去的场所，也是寥寥无几。

    “婉瑜，你先在这里等会，我去上个洗手间。”

    忽然，苏子墨面色一变，转头朝林宛瑜嘱咐了一声，旋即急匆匆地走开。

    对此，林宛瑜仅是有些诧异。

    貌似二人相处这么长时间，似乎她还从未在苏子墨的脸上，看到那样一种表情，既有些激动，又像是有些忐忑，仿佛又是在期待着什么。

    不过，这个念头仅是在脑海间一闪而逝。

    下一秒，林宛瑜便哑然失笑，不再去想这些不着边际的东西，而是继续思考着，二人接下来的行程。

    与此同时。

    另一边，苏子墨很快便找到了一处无人之所，在确定周围没有任何的监视器之后，不由在心中默念了一声。

    “系统，送我进入大盗空间。”

    话音落下。

    “嗖——！”

    白光一闪，便已然消失在了原地。

    …………

    浩瀚，飘渺。

    无论何时，在见到这副“万界星辰图”之时，苏子墨心中都不由泛起这种感觉，而他的目光，也是在其上的满天星辰一阵搜寻，很快便有了目标。

    “找到了！”

    只见在某处角落之中，一颗指头大小的星辰，正在闪烁着奇异的光芒。

    随着苏子墨，熟门熟路地将手指，点在这颗星辰之上，感受着那股奇特的吸引力，他整个人也是不由喃喃道。

    “这一次，又不知道是个什么样的世界……希望不要让我失望才是。”

    天旋地转。

    很快苏子墨便感觉到，自己的身体，没来由的一阵虚弱，耳边还传来了一道沙哑的声音。

    “少爷，该喝药了。”

    “嗯，少爷？谁？我？”

    脑海中一阵晕眩，不同于先前几次，很快便恢复意识。

    这一次，苏子墨却是感到了一丝不同寻常的地方。

    很快，他便微微睁开眼睛。

    眼前一道人影不住晃动，隐隐约约看不真切。

    半晌，苏子墨才有些适应自己身体的情况，也是终于看清了身前的这道身影。

    竟然是一位年逾半百的老者，花白头发，眼中满是说不出的沧桑之色，看对方的打扮，有些像是上个世纪初的服装。

    不过可以肯定的是，他眼下所处的位置，应该是在国内。

    “你是……？”

    话音刚一落下，苏子墨都有些不敢相信。

    自己的声音，为何如此虚弱，就像是大病初愈一般。

    “少爷，您不记得了吗，我是阿福啊。”

    闻言，眼前的老者脸色猛地一变，有些激动道：“前几天，少爷您被人发现，竟然昏倒在坟地旁，脸色苍白，好在九叔他及时赶到，不然……”

    “九叔？”

    听到这个名字，苏子墨心中猛地一颤，旋即开始在心中，与大盗系统沟通。

    “系统，这是什么世界？”

    “滴，检测到宿主已经恢复自主意识。”

    “开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成。”

    “本世界名称：《僵尸先生》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：拜入茅山派，并向九叔学习道法。”

    “任务二：消灭任老太爷所化僵尸，保护任发、任婷婷二人，不受到伤害。”

    “任务三：寻找幕后黑手。”

    “好吧……丧尸刚过去，又是僵尸，系统这口味……还真是荤素不忌啊。”

    看到大盗系统所给的提示，以及主线任务，苏子墨不由摇头。

    而他这副反应，放在那位自称是“阿福”的老者眼中，却是一阵慌乱，连忙上前，不由分说地便摸着苏子墨的脑袋，又猛掐他的人中。

    “少爷，你怎么了，前往别吓我啊……自从老爷夫人去世之后，我们苏家，可就只剩下你这一根独苗了啊，你可千万不能有事啊！”

    “咳咳，福伯，我没事，你先放开再说。”

    被福伯这一阵折腾，苏子墨没好气的翻了个白眼，好在他也知道，对方是在关心他，不然早就一掌拍下去了。

    “不对……我的真气呢？”

    忽然，苏子墨发现了一件非常奇怪的事情。

    如今他的这具身体，却是空荡荡的，没有半点九阳真气的影子。

    一阵感应，苏子墨发现，自己的修为还在，只是真气不知怎么便消失地一干二净了。

    这也算是不幸中的万幸。

    若是他的修为也没了，苏子墨还真不知道，如何在这僵尸纵横、鬼魅四伏的世界里生存。

    好说歹说，总算是让福伯相信了自己没事，苏子墨开始借着刚刚醒来，脑子不太灵光的理由，开始向福伯打听，他之所以昏迷的原因。

    很快，在福伯那有些语无伦次的描述中，苏子墨渐渐地勾勒出了真相。

    他这身体的前主人，乃是当地一方富豪之子。

    可惜家道中落，到如今也仅剩下一位老仆，还有几处田产，顶多只能说是衣食无忧。

    不过，前些时候，在他与几名狐朋狗友一起喝酒的时候，一时酒劲上头，几个人竟然相约好了，前去闯乱葬岗！

    然后……

    显然，他这副样子，多半是遇到了什么鬼魅，被吸去的精气。

    好在关键时刻，那位据说是茅山派出身，有着一手不弱道法的“九叔”出现，这才救了苏子墨一命。

    可惜，那几个同行之人，却是已经被吸干了阳气，一命呜呼了。

    得知了这一切后，苏子墨不禁苦笑。

    对前身的做法，真是无语至极。

    “这……还真是不作死，就不会死啊！”
------------

第一百零三章 拜师茅山派

    “呼——！”

    一道淡淡的白气从口中喷出，却是凝而不散，一直延伸到数尺之外，方才缓缓消失在空气中。

    良久，苏子墨才缓缓睁开眼睛，一道精芒一闪而逝。

    “总算是恢复了实力。”

    距离他降临《僵尸先生》世界，已经过去了整整三天。

    这三天内，苏子墨未曾走出过大门半步，借着调养身体的机会，默默地恢复着体内的真气。

    好在九阳神功大成之后，真气循环，生生不息，早已令苏子墨，具备了几分先天之境的特点，即使是从无到有，修炼起真气来，也是进展极快。

    若非如此，恐怕他也不能在这么短时间，便将真气尽数恢复。

    “好功夫！”

    忽然，一道声音响起。

    只见一名道士打扮的中年男子，跟在福伯身旁，朝着苏子墨走来。

    似乎觉察到了苏子墨眼中的审视之意，福伯连忙解释道：“少爷，这位……就是之前我说过的九叔了，也是他及时赶到，才将你从乱葬岗之中给带回来的。”

    “原来如此。”

    苏子墨点头，旋即上前，朝来人行了一礼，郑重道。

    “多谢九叔救命之恩。”

    “苏少爷客气。”

    对此，九叔却是微微稽首，也算是还了一礼。

    毕竟刚才的时候，他也是看到了苏子墨修炼内力的情形，自然清楚，眼前这位看似孱弱的苏家少爷，竟然有着不弱的内功修为。

    “九叔，请坐。”

    很快，二人便是来到会客厅之中，而一旁的福伯，也是连忙送上了茶水。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    苏家虽然家道中落，但在镇中仍然有一些田产，即便是靠着收租，每年也能获得不少的收入。

    因此，对于苏子墨这位苏家唯一的继承人，九叔自然是不敢有任何怠慢。

    “不知苏少爷唤我来此，有何吩咐？”

    “不敢。”

    苏子墨连忙摆手。

    别人不清楚九叔的本事，最多是将他当成普通的道士，但他却是知道，眼前之人乃是正宗的茅山派弟子，一手道术早已达到神鬼敬畏的地步。

    “实不相瞒，这一次，在下除了是想感谢九叔的救命之恩外，还有一个不情之请。”

    说着，苏子墨便朝福伯递去了一个眼神。

    后者当即会意，转身走进房内。

    不一会儿，便拿着一只黑布包裹走了出来。

    “这是？”

    九叔见状，接过福伯递来的包裹，连忙打开，却是不由一愣。

    只见包裹内，全是明晃晃的银元，粗略估计，至少也有二三十块，对于普通人来说，这的确是一笔巨款。

    趁着九叔愣神之际，苏子墨再次开口。

    “还请九叔收我为徒。”

    见到这一幕，九叔连忙将包裹合上，有些不解地看着苏子墨，皱眉道：“先前观苏少爷修炼之时，真气凝而不发，纯熟至极，显然是经过一番苦功，为何突然又要拜在下为师？”

    “这个……”

    苏子墨知道，自己这一身内功修为，怕是引起了对方的怀疑，若不给出个合理的解释，只怕很难拜入茅山派门下。

    毕竟，带艺投师。

    在何时何地，都是一件极为犯忌讳的事情。

    好在他早已想到了这一点，甚至连应对的借口，也都找到了。

    “是这样的，九叔。

    之前在下年少无知，与几位好友夜探乱葬岗，险些命丧于厉鬼之手，这才发现，这些年所学的一身武功，简直成了无用之物，这才想到跟随九叔您学习道法。

    若是再遇到什么厉鬼之类，至少有个应对之法。”

    “原来如此。”

    听到苏子墨的解释，九叔眼中疑虑之色尽去，点头道：“若是这样的话，倒也自无不可，只是道法一途极为看重资质，常人哪怕是修炼三五十年，也是很难登堂入室。”

    “这一点，还请苏少爷务必要考虑清楚。”

    “在下省得。”

    对此，苏子墨却是毫不犹豫的点头道。

    “哎。”

    见状，九叔也是微微一笑，对苏子墨的这份态度很是满意：“看在苏少爷你一心求道，贫道也就破例收你入门，从今往后，你便是我茅山派入门弟子。”

    “弟子苏子墨，拜见师父。”

    当然，真正的拜师仪式，自然不会如此草率。

    二人这般，仅仅算是定下了师徒名分而已。

    之后的时间里，苏子墨又是在九叔的吩咐下，准备了祭坛、贡品、香烛、黄纸等物，又命福伯到集市上买了一只雄鸡。

    待到这一切都准备完毕之后，拜师仪式也是正式开始。

    首先，九叔换上了一身簇新的淡黄色道袍，面色郑重的来到祭坛前，净手、焚香、叩拜……一系列动作之后。

    又将雄鸡宰杀，取其鸡冠之中的精血，滴入到了一碗清水之中，而后又是拈起三张黄纸，混合着朱砂，笔走龙蛇，顷刻之间，便是画出了三张符纸。

    “碰。”

    黄纸落入碗中，当即点燃。

    “喝下它。”

    而后，九叔便将这一碗混合着鸡血和符纸的清水，递到苏子墨手中。

    对此，苏子墨也仅仅略微打量了几眼，一饮而尽。

    随着这碗清水入喉，苏子墨明显感觉到，身体之中那一丝残留的阴冷气息，当即消散不见。

    伴随而来，还有一道若有若无的哀嚎。

    之后，苏子墨又对着祭坛三跪九叩，再端起一杯清茶，恭恭敬敬地双手捧到九叔面前，后者当即笑着喝下了这一杯茶，双目灼灼的看着苏子墨。

    “很好，从今往后，你便是我茅山派，第二十三代弟子。

    我们茅山派源远流长，传自上清灵宝派，由三茅兄弟始创，后分为南北茅山两教。与龙虎山、閤皂山同为道教三大符箓派，号称三山符箓。

    凡我茅山弟子，一戒欺师灭祖；二戒同门相残；三戒乱用道法、为祸世人。”

    “你，可听明白了？”

    “弟子明白。”

    对此，苏子墨不由点头。

    “很好。”

    见此情形，九叔也是一笑，双手一抬，将苏子墨扶起，又指了指一旁的两名年轻人。

    “文才、秋生，都过来见一见你们的师弟吧。”
------------

第一百零四章 修炼法力，震惊！

    “见过二位师兄。”

    苏子墨当即拱手，对于九叔这两位徒弟，他也是比较了解。

    文才憨厚，性子有几分胆小，但是为人善良，而秋生呢，却是有点爱耍小聪明。

    总的来说，二人都算是比较好相处之辈。

    在苏子墨刻意结交之下，很快三人便是熟络了起来。

    对此，九叔自然是乐见其成。

    对于这两个徒弟，他几乎是视若己出，虽然时长恼怒二人不成器，但心中却是希望二人可以安安稳稳过完这一生。

    其中，秋生还好，毕竟他还有一个姑妈帮衬。

    而文才，却是孤儿，为人又比较驽钝，跟随九叔看守义庄，终究不是长久之计。

    眼下，有了苏子墨这位苏家少爷，日后即使九叔过世，看在同门师兄弟的份上，文才和秋生怕是也能得到很好的照顾。

    一念及此，九叔像是下定了某种决心，从身上摸出一本泛黄的线装书，递给苏子墨道。

    “子墨啊，这一本秘籍，乃是我茅山派代代相传的修炼之法。这些天，我也会抽空，为你讲解上面的内容，希望你能够早日入门。”

    “多谢师父。”

    苏子墨点头，对于九叔的心思，他也有几分理解。

    毕竟这也算是人之常情。

    更何况，若是能够用一点微不足道的金钱，换得九叔这样的人物，悉心教导自己，多少代价他也愿意。

    当晚，苏子墨在修炼过后，这才将九叔传给他的秘籍翻开，仔细的浏览了起来。

    虽说上面许多的内容，都用了道家术语，看上去相当晦涩，常人看来，恐怕会是头大如斗，不知所云。

    但苏子墨却不同。

    毕竟，武当派乃是正宗的道家门派，而他，作为武当派嫡传弟子，对于这些晦涩的道家术语，却是如数家珍，了如指掌。

    因此，这本薄薄十来页的线装书，却是很快便浏览完毕了。

    将线装书合上，并将之郑重地收入怀中，苏子墨不由点头，眼中闪过一丝了然之色：“道法，果然不同于内力这种东西。”

    若说内力，很大程度上是来源于人体自身，其用途，也是可以激发潜能，做到种种常人所不能及之事。

    那么法力，便是与其截然不同的一种东西。

    而其来源，却是精神力量，与外界天地灵气结合的产物。

    而这本秘籍，正是教导修炼者，如何引导天地灵气，并将其炼化为自身法力，虽然只有寥寥数语，但却是字字珠玑，深得道门真谛。

    “看样子，这一次，九叔还真是将自己压箱底的东西都拿出来了。”

    回想着白天之时，九叔那犹豫不决的神色，苏子墨淡淡一笑，眼中却是有了决断。

    “也罢，若是能够修炼得法，看在同门师兄弟的份上，我也就稍稍帮衬文才、秋生他们一下，也算是回报九叔这传道之恩。”

    毕竟，即使是常人拜师学艺，都要经过一番考验，甚至还要替师父跑腿、做苦工什么的。

    但苏子墨呢，仅仅是给了九叔三十块银元，之后又举行了一次拜师礼，便将如此珍贵的法诀收入怀中，若不回报一下对方，于情于理，都有些说不过去。

    “不过现在，还是试着修炼一番，看看能不能做到像书中说的一样，引气入体，炼化天地灵气，凝聚一丝法力。”

    话音落下，苏子墨不由合上双眸，开始尝试着抛却心中杂念。

    这一步，便是被称之为“入定”！

    毕竟这道法修炼，事关精神力方面，可谓是慎之又慎，稍有不注意，轻者精神力反噬，重者整个人都会成为植物人。

    这也是为什么鲜少有人修炼道法的原因。

    一般来说，即使是得到了修炼秘籍，在无师长指点的情况下，常人也是很难弄懂这晦涩的道家术语，而入定这一步，更是难住了不少人。

    好在苏子墨有着修炼内力的经验，轻而易举地便跨过这一步。

    而此时，一缕月华照下，恰好将他笼罩在了其中。

    与此同时，苏子墨也是按照秘籍上的方法，开始调动精神力量，尝试着摄取天地灵气。

    “嗖！”

    此刻，若是有人在旁，便会发现奇异的一幕。

    只见苏子墨整个人笼罩在皎月之下，宛若谪仙，一缕缕精纯的月华，顺着他的天灵，源源不断的流入到了身体之中。

    如此玄奇的一幕，若是不知情的，还以为是什么千年大妖得道，化形成人，正在此处服食月华。

    时间一点一点流逝，而苏子墨周身，所笼罩的月华之力，却是越发明朗，也令得整个屋子如同白昼一般，好不亮堂。

    渐渐地，沉浸于修炼之中的苏子墨，也是感到了周身的异状。

    此刻，他上丹田的位置，却是有着一丝奇异的能量汇集。

    而后，这种能量也是越来越多，很快便从一开始的头发丝粗细，变成了筷子那么粗，而这种能量，却是清清凉凉，不同于九阳真气的炙热。

    特别是在上丹田盘旋时，总是令苏子墨感到神清气爽，头脑清明。

    顿时，他便有了一丝明悟。

    这股能量……恐怕就是秘籍之中所说的法力。

    “呼——！”

    感受到上丹田之中，有了一种鼓胀的感觉，就像是常人吃饱了一般，苏子墨也知道，自己的修炼，也差不多到了停止的时候。

    很快，他便睁开了双眼，转头看向窗外。

    原本他修炼之时，才不过月上中天，而便是这么短短一会功夫，却是东方之既白，天色透亮！

    “看样子，还真是修真无岁月，弹指越千年啊。”

    从大盗系统之中，取出一块怀表，在确定了眼下的时间之后，苏子墨这才相信，原来自己在不知不觉间，竟然修炼了整整一夜！

    若非上丹田的异状，恐怕他还会在这种状态下一直修练下去，直到被人打断为止。

    念此，苏子墨不由泛起一丝苦笑，也是想到了一个问题。

    以他如今的修为，自然不可能做到像那些传说中的修真者一样，达到辟谷的境界。

    若是哪一天修炼过头了……

    只怕就会成为历史上第一位，因修炼过度，而被活活饿死的修道者！
------------

第一百零五章 妖孽的修炼速度

    考虑到自己这是第一次修炼出法力，虽然九叔早已说过，他会抽空前来苏家指导苏子墨修炼，但苏子墨还是义无反顾地来到了义庄，打算主动向九叔请教。

    此刻天色透亮，集镇上已经有了不少人开始做生意，各种叫卖声汇成一团，倒是显得颇为热闹。

    作为弟子，第一次拜访师父，怎么说也要准备一份见面礼，这也是人之常情。

    很快，苏子墨便提着两袋水果，来到了义庄前。

    所谓义庄，便是存放棺材的地方。

    大都是一时还未曾找得好地方安葬，或是死者客死他乡，家人准备运回本土去安葬，或是穷得无以为殓，只好暂时寄放在义庄之中。

    因此，虽然此刻已经是天色大亮，但苏子墨仍能感觉到，整个义庄都透露出一股阴沉的气息。

    见此情形，苏子墨不由摇头：“这种地方，若是那些体虚多病的人来了，只怕很容易便招惹到什么不干净的东西吧。”

    “不错，所以这义庄，向来都是很少有生人闯入。”

    说话之人，却是一位身穿淡黄道袍，带着一副眼镜的中年道人。

    然而，最令苏子墨好奇的，不是来人的身份，而是他身后，跟着的七八道穿着清朝官府，面沉如水，走起路来一跳一跳的身影。

    “赶尸？”

    见到这一幕，苏子墨眼中不由露出了一丝好奇之色，再看道人手中那只三清铃，心中隐约有些明白来人的身份。

    听到苏子墨的话，道人脸上并未露出任何异色，微微行了一礼，点头道：“不错，贫道乃是茅山派弟子，四目道人。不知这位小道友法号，又在何处修行？”

    以四目道人的眼力，自然能够感应得到，眼前这位年轻人身上，已经有着不弱的法力。

    至少他在对方这个年龄的时候，却是不及其万一，这才有些好奇对方的身份。

    “见过四目师叔。”

    “等等，你……你刚才叫我什么？”

    听到这话，饶是四目道长走南闯北多年，脑袋也忽然有些转不过弯了。半晌，才是恍然大悟，指了指义庄方向，试探道。

    “你是我师兄新收的弟子？”

    “弟子苏子墨，昨日刚刚拜入九叔门下。”

    “不可能！”

    四目道长连忙否认，脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    三茅祖师在上，要是真有一夜就能修炼出法力的天才，那他这些年来辛辛苦苦打坐修炼，岂不是等于白活了？

    忽然，一道声音响起。

    “师弟，子墨，你们在聊什么呢？”

    只见九叔从义庄之中走了出来，脸上犹带着几分喜色，转头看向四目道长：“师弟，什么时候来的，怎么也不通知我一声？”

    “师兄！”

    见到九叔，四目道长像是发现了救星一般，连忙急不可耐地问道：“这位小兄弟，真的是你新收的弟子？”

    “没错，子墨他昨天才拜入我茅山派门下，从今往后，便是我茅山派的一份子，”

    对于四目道长这副反应，九叔却是有些疑惑：“师弟，有什么问题吗？”

    “没……没。”

    四目道长闻言，连连摆手，强笑道：“师兄，你可真是收了一个不错的弟子啊。”

    “师父。”

    而这时，苏子墨也适时上前，来到九叔身旁，行了一礼道：“弟子刚好有几个关于修炼方面的问题，想要请教师父。”

    说着，又把手中的水果递了过去。

    “刚才路过早市，看到有新鲜的水果，顺便买了两斤，孝敬师父您。”

    “进来吧。”

    对此，九叔却是微微一笑，对于这个徒弟，又是满意的几分。

    毕竟，能够遇到一个这样懂事，又会孝敬师父的弟子，的确是非常称心如意的一件事。

    很快，三人便进入到了义庄之中。

    而那些被四目道长带来的行尸，也是在对方的操纵之下，依次排开，稳稳当当地停在了义庄内。

    如此一来，再配上原本就放置在义庄内的几尊棺材，更是增添了不少的恐怖气氛。

    或许是考虑到可能会吓到生人，四目道长又连忙拉过一条布帘，将这七八只行尸挡住，之后又从案几上拿起一把线香，将之点燃，插在了一旁的香炉当中。

    做完这一切后，这才笑嘻嘻地看向九叔，不待对方开口，便主动解释道：“师兄，你放心，我这批客人都老实得很，不会吓到生人的。”

    “希望如此吧。”

    听到四目道长的话，九叔的脸色稍稍有些和缓，这才转头看向苏子墨：“子墨啊，我昨天给你那本修炼秘籍，你看得怎么样了？”

    见正题来了，苏子墨不由一震，连忙道：“师父，昨夜弟子将秘籍浏览了一遍之后，便开始尝试着提炼法力。”

    “结果呢？”

    对此，九叔微微有些诧异。

    虽然他给苏子墨的秘籍，并不是什么多宝贵的东西，但其中那些晦涩难懂的话语，即使是当年他自己修道之时，也是研究了挺长一段时间才懂。

    不过，一想到自己这位弟子，乃是出身书香门第，九叔也不禁有些释然。

    在他看来，可能是苏子墨先前看过不少道家著作，才能够毫不费力的读懂这本秘籍吧。

    即便如此，对于苏子墨能够在一夜之内修成法力，九叔也不是很看好。

    “师父请看。”

    伴随着这道声音落下，九叔忽然感觉到，一股颇为熟悉的波动传来。

    “这是……法力？”

    感受到自己弟子身上，那毫不掩饰的法力波动，九叔不由一愣，有些不敢相信地说道：“子墨，你……你当真只修炼了一夜？”

    “怎么了，师父？”

    对于九叔的失态，苏子墨却有些不解。

    他不知道，自己一夜之间，便修炼出了法力，到底是有多么的惊世骇俗。

    师徒二人这样大眼瞪小眼，一旁的四目道长看不过去了，摇头道。

    “师兄啊，我看你这个弟子，简直不是一般人啊！想当年，我修炼了整整三年的时间，才提炼出了一丝法力。即便是这样，师父他老人家还夸我说是万中无一的天才，可与你这弟子一比……”

    “哎！”

    听到四目道长的话，苏子墨顿时恍然，赧然一笑。

    若说三年修炼出法力，都能被称之为天才的话，那么他一夜就修炼成功，这算什么？

    妖孽吗？
------------

第一百零六章 剧情开始

    不管怎样，苏子墨体内的法力波动不似作伪，的确是真真切切的存在。

    即使是以九叔和四目道人想破脑袋，都没有找出一个合理的解释，最终也只能，将这一切归咎于苏子墨天资过人，又修炼过内功心法，体质异于常人的缘故。

    “子墨，既然你有了法力，那么这第一步‘入道’，也算是正式通过了。”

    只见九叔微微点头道：“我们茅山派，最擅长的还是各种符篆之术，不过这符篆之术，却是需要法力作为依凭，眼下你还是要以修炼为主……”

    顿了顿，似乎想到苏子墨那变态到令人发指的修炼速度，九叔有些不确定地从身上摸出一本比之先前更厚的线装书。

    “这本茅山符篆秘录，里面记载了我茅山派的各种符篆之术，你先拿回去细心研究，必要时也可以拿一些黄纸朱砂来练习，不过切记不要随意动用法力。”

    “多谢师父。”

    苏子墨点头，他知道九叔这一切都是为了他考虑，自然不会忤逆对方的好意。

    不过，一想到电影之中，文才、秋生这两个活宝，似乎一点道法都不会，苏子墨又有些好奇道：“对了师父，不知道二位师兄如今，修为又到了什么程度？”

    “别提他们了……”

    九叔皱眉，脸色微微有些难看，摇头道：“这两个兔崽子，跟了我快十年，整天就知道好吃懒做！到现在，连这第一步‘入道’之境都没有达到，我看啊，这一辈子，怕是入道无门了。”

    入道之境，便是指修道者修炼出法力，可以尝试着修炼各种术法。

    而九叔之意，却是等于在说，二人花了近十年的时间，都没有修炼出一丝法力来！

    这种资质，基本上已经可以告别修行之路了。

    所以九叔一提起二人，才会是一副恨铁不成钢的样子。

    见此情形，苏子墨也知道，自己说了什么不该说的，连忙安慰道。

    “师父，您老人家也别生气，我看文才和秋生二位师兄都挺能干的。秋生师兄为人机灵，文才师兄为人忠厚老实，相信一定会有好结果的。”

    “况且，若是二位师兄日后有什么困难，弟子也不会坐视不理。”

    “哎，但愿他们俩能够好自为之吧。”

    九叔叹气，脸色稍稍有些好转。

    一旁的四目道长，也是附和道：“师兄，我说你也一把年纪了，就别操那么多心，儿孙自有儿孙福，管那么多做什么。就像师弟我，从来都不收弟子，也不需要担心这么多事情。”

    “哼！”

    九叔闻言，不由瞪了四目道长一眼：“要是都像你这样，那我茅山派道统，早就要断绝了。”

    闻言，四目道长不由讪笑：“嘿嘿，这不是还有师兄您吗，还是您慧眼如炬，才收了子墨这样天资纵横的徒弟，日后茅山派在他手中，一定会发扬光大。”

    “至于我们这两个老骨头，还是安心养老算咯！”

    “没志气。”

    九叔摇头，也是深知自己这位师弟的性子，不再于其多费口舌，而是转头看向苏子墨：“子墨啊，正好今天我和你师叔都在，有什么不明白的问题，尽管来问便是。”

    “知道了，师父。”

    苏子墨大喜，虽说从二人的对话之中，他也明白了自己的资质，到底有多么逆天。

    但资质归资质，九叔和四目道长修炼了大半辈子，单是这份经验，就是他这种初出茅庐的小菜鸟，所远远不及。

    如今难道遇到二人有空指点自己，他自然不会放过这个千载难逢的机会，连忙将之前修炼之时，遇到的种种疑惑，一股脑地告知了二人。

    师徒三人，你一言我一语，渐渐地有些沉浸在这难得的氛围之中。

    一转眼，便是到了午饭的时候。

    好在还有文才在一旁及时提醒，恐怕三人会聊得连吃饭都忘了。

    可见三人到底投入到了何等程度。

    随着九叔和四目道人的指点，苏子墨也是明白，自己之前在没有长辈看护的情况下，独自一人尝试修炼法力，是多么危险的事情。

    还好当时他足够机敏，觉察到了不对，及时停止了修炼。

    不然若是摄取了过量的灵气，导致灵气失控，冲撞身体。轻则丹田受创，从此再也无法修炼出法力，重则走火入魔，遭受生命之危。

    经过二人这一番教导，苏子墨也感到获益良多。

    吃过午饭，得知九叔还有两场法事需要做，苏子墨也没有继续逗留下来的意思。

    而这时，九叔却像是想起了什么，嘱咐道：“子墨啊，明天早点过来，有人约我去商量事情，到时候你也跟着，师父带你去尝尝外国茶。”

    “是，师父。”

    闻言，苏子墨不由泛起一丝激动。

    当然不是因为那所谓的“外国茶”，而是他如果没有记错的话，这一次请九叔去喝外国茶的人，正是当地的富商，任发任老爷。

    之后，任老爷便会请九叔去替他的父亲迁坟。

    也正是因为迁坟一事，才会导致任老太爷的棺木被打开，而后更是产生了尸变，化成僵尸咬死了任老爷。

    可以说，整个《僵尸先生》的剧情，便是围绕着这一只由任老太爷变成的僵尸而展开。

    因此，得知九叔明天要去喝外国茶。

    苏子墨不禁有些好奇，若是他与僵尸交手，能不能凭借武力，将对方制服。

    若是他没记错的话，一开始那只僵尸，仅仅是力气大了一点，直到将任老爷杀了之后，得到了对方的血，才会渐渐地变得无比难缠。

    “说起来……若是我没记错的话，这具身体的前主人，似乎还和任家，有着一份婚约，就是不知道明天见面时，会是怎样一副情形？”

    说起来，这件事情也是系统的锅。

    给他替换成什么人不好，偏偏替换成了一位家道中落的富家少爷。

    而且还是与原著中那位任婷婷小姐，有着指腹为婚的婚约……

    当然，如今苏家没落，而苏子墨这具身体的双亲，也早已去世，以任家的财力和势力，只怕压根不会承认这一桩婚约便是。
------------

第一百零七章 任婷婷

    “师父。”

    第二天一早，苏子墨再次来到义庄。

    而此时，九叔已经换上了一身簇新衣衫，而文才，也比平日看起来精神了不少。

    “咦，师父，师叔他人呢？”

    “走了，昨天连夜就离开了。”

    九叔道，脸上犹带着几分无奈之色，转头看向文才：“还不是那两个臭小子，昨天竟然在灵堂胡闹，差一点就弄出大乱子，哼！”

    苏子墨暗笑。

    这秋生和文才，果然是一对活宝。

    若是他没有猜错的话，多半还是如电影之中那样，秋生假扮僵尸恐吓文才，二人在大闹之时，不小心揭破了行尸头上的符纸。

    这符纸，乃是四目道人为了封住行尸体内的魂魄，不让其乱跑而特意留下。

    因此，行尸大闹灵堂，吓得二人四处乱窜。

    好在千钧一发之际，九叔和四目道人赶到，一同收服了行尸，这才解决了一场可能带来的危机。

    若是任由行尸跑出去，一旦吸食了人血，便会成为真正的僵尸。

    到时候，后果真是不堪设想。

    所以，为了安全起见，四目道长也不敢在义庄多做耽搁，连夜赶着这些行尸离开了。

    “子墨啊，我们走。”

    就在苏子墨思索之际，九叔也收拾好了一切。

    至于文才，却是被留下来看守义庄。

    “对了，子墨。”

    走在镇上，九叔忽然像是想起了什么，有些踌躇道：“你之前有喝过外国茶吗？能不能给我讲一讲，喝外国茶，有什么讲究？”

    “喝过几次。”

    苏子墨知道，九叔口中的“外国茶”，其实就是咖啡。

    而电影之中，因为不懂咖啡的喝法，九叔和文才二人还闹出了不小的笑话。

    不过这种小事，对于他来说，自然不是什么问题。

    “师父，其实洋人管那东西叫咖啡，这东西单独喝起来很苦，需要加入牛奶和糖之后才能喝。”

    “原来是这样，想不到这外国茶，还真是麻烦。”

    听到苏子墨的话，九叔顿时恍然，不由在心中暗暗庆幸，还好自己留了个心眼，将这新收的徒弟也一起叫来，这才免得到时候出丑。

    很快，二人便来到了咖啡馆。

    “请问，二位有预约吗？”

    见到二人进来，一位侍者连忙走了过来。

    对此，苏子墨淡淡一笑，报上了任发的名字：“是任发任老爷，请我们来的，麻烦带我们去见他。”

    “好的，二位请跟我来。”

    不多时，二人便跟随侍者上了楼，只见一位满面富态的中年人，主动起身，迎了过来。

    “九叔，你好，请坐。”

    “任老爷。”

    在一旁侍者的照应下，三人落座。

    而这时，任老爷也注意到了一旁的苏子墨，眼中泛起一丝疑惑：“九叔，这位是？”

    “任老爷还真是贵人多忘事。”

    苏子墨一笑，毫不犹豫地报出了，自己那位便宜老爹的名字：“在下姓苏，名子墨，家父正是苏哲，相信任老爷应该还有点印象吧？”

    “哎呀呀，原来是苏兄的儿子，瞧我这记性。”

    听闻苏子墨此言，任老爷眼中闪过一丝恍然，不由拍了拍脑袋，笑道：“想不到，今日竟然在这里遇到了贤侄，真是巧啊。对了，不知贤侄与九叔是？”

    “子墨他，是我刚收的弟子，”九叔连忙道。

    “原来如此。”

    任老爷闻言，不由点点头。

    “对了，任老爷。”

    忽然，九叔像是想起了什么，点头道：“听说令千金从省城回来，怎么没请她一块来呢？”

    任老爷摇了摇头，带着几分笑意，解释道：“这个丫头啊，她刚在省城学会化妆，一回来呐，就到处去教人家。”

    说着，又是指了指楼梯处：“瞧，我家女儿她来了。”

    苏子墨转头，只见一位身材窈窕，穿着一件白色洋装的少女，快步朝众人走来。

    “爸爸。”

    “婷婷，过来，快叫九叔。”

    对于九叔，任老爷还是相当尊敬的，眼见着女儿来了，连忙让她叫人。

    “九叔。”

    任婷婷落落大方的叫了一声。

    旋即，便施施然地坐在了任发的旁边。

    九叔是见过任婷婷小时候的，这几年任婷婷都在国外念书，此时再见，不禁感叹一声：“都这么大了。”

    “是啊，一转眼就是十多年过去了。”

    任老爷摇头，忽然又是一笑，转头看向苏子墨：“差点都忘了。贤侄啊，当年我与你父亲，曾经为你和婷婷定过一桩婚约。”

    “婚约？”

    听到任老爷的话，任婷婷顿时一急，有些羞愤道：“爸爸，你在胡说些什么啊！”

    看得出，对于任老爷的话，任婷婷还是十分在意，脸色微红。

    “哈哈，我的女儿长大了。”

    见此情形，任老爷也是一笑，转头看向苏子墨：“贤侄啊，我这女儿，自从在西洋留学回来之后，对这些条条框框最受不了。”

    “不过我倒是觉得，你们既然都是年轻人，一定很有多的共同语言，不如日后多相处相处，说不定……哈哈。”

    说着，又是一阵大笑。

    “爸爸，你这样，我就不理你了！”

    听到任老爷这一番调侃，任婷婷自然有些招架不住。

    凭心而论，对于眼前这位年轻人，任婷婷还是有着几分好感，毕竟哪个少女不怀春，也喜欢幻想自己将来的如意郎君，到底是什么模样。

    “好了，好了，爸爸不说了。”

    见到任婷婷这副模样，任老爷也知道过犹不及的道理，连忙朝一旁的侍者招了招手，又对九叔和苏子墨道：“你们喝点什么。”

    “我要咖啡！”

    接过菜单，任婷婷当即说道。

    而九叔，之前也听苏子墨介绍过，知道任婷婷口中的“咖啡”，就是所谓的外国茶，也是有学有样道：“给我也来一杯咖啡。”

    至于苏子墨，却是拿起菜单，认真地扫了几眼。

    见他这副模样，任婷婷有些好奇道：“苏先生，你看得懂洋文吗？”

    “略知一二。”

    “我不信。”

    任婷婷撇嘴，以为苏子墨是在自己面前强撑面子，心中暗道，我倒是要看看，你会点什么东西。

    谁成想。

    只见苏子墨不慌不忙地合上了菜单，对着侍者道：“麻烦给我来一杯奶茶，外加几个蛋挞。”

    “好的，先生。”

    见到这一幕，任婷婷不由一愣，顿时明白，原来眼前这位年轻人，真的懂洋文。

    心中不由高看了对方一眼。
------------

第一百零八章 任婷婷的主动

    “几位，你们要的东西。”

    很快，随着侍者将苏子墨等人点的东西送上来之后，任老爷也开始直奔主题，转头看向九叔道。

    “九叔，关于先父起棺迁坟一事，不知道你挑了日子了没有？”

    闻言，九叔不由皱眉，忍不住劝道：“任老爷，我看你还是先好好考虑一下，这种事情，一动不如一静。”

    而任老爷却得意地笑道：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年后一定要起棺迁葬，这样对我们才会好的。”

    见到任老爷心意已决，九叔也是无奈道：“哎，既然任老爷执意如此，那就在三天之后，动土起棺。”

    “麻烦九叔了。”

    任老爷点头，又是想起了什么：“对了，不知道我们需要准备些什么？”

    “需要准备一些做法事的材料，这些就不劳任老爷操心了，”说着，九叔微微点头，嘱咐道：“另外，到时候最好多安排一些人手，以便动土起棺。”

    “九叔放心，要多少人我都可以请来。”

    任老爷一笑，这点小事情，对于任家来说，不过是手到擒来的事情：“关于酬劳方面，只要能让先父顺顺利利下葬，九叔您就尽管开口！”

    苏子墨莞尔。

    任老爷这一副财大气粗的模样，就差脸上写着“不差钱”这几个字。

    不过任家乃是当地有名的富豪，对方说出这番话来，倒也是情理之中的事情。

    “光顾着谈正事了，咖啡都快凉了。”

    谈好了事宜，任老爷这才松了口气，看向桌上的咖啡，连忙招呼道：“来来来，九叔，请。这咖啡啊，一定要趁热喝才好。”

    得益于苏子墨的指点，九叔也是不慌不忙的将牛奶以及白糖，加入到咖啡之中，一阵搅拌，这才端起来一饮而尽。

    见此情形，任家父女都不禁有些意外。

    而任婷婷更是仗着自己晚辈的身份，主动问道：“九叔啊，想不到您竟然还喝过咖啡啊，看您这样子，平时也没少来这咖啡馆吧？”

    “呵呵，任小姐过奖了。”

    九叔摇头，指了指苏子墨道：“其实这些东西，我这把老骨头又怎么会懂，都是子墨他之前跟我说的。”

    “怪不得。”

    任婷婷恍然，转头看向苏子墨：“苏先生您懂这么多，难道还出过国？”

    苏子墨摇头，淡笑道：“只是以前去过港城而已。”

    彼时的港城，还属于日不落帝国的管辖范围，在任家父女看来，苏子墨这番话，等于是承认了自己去过国外，不由对视了一眼，满是惊讶之色。

    “原来贤侄还去过国外，太巧了，正好婷婷也出国留学过一段时间，相信你们两个年轻人，一定会有很多共同语言，”任老爷道。

    言下之意，却是希望苏子墨和任婷婷，多亲近亲近。

    本来，在任老爷看来，虽然苏家和任家，曾经有过婚约，但既然苏家没落，而苏子墨的双亲也早已去世，这种口头约定，自然算不得数。

    即便是苏子墨硬要提起此事，他也有很多办法将婚约变成一纸空谈。

    而眼下，任老爷竟然发现，苏子墨居然是九叔的弟子，而且还出过国，谈吐不俗，心中便是对这个年轻人高看了几分。

    恰好任婷婷如今也是到了出嫁的年龄，自然就有了撮合这一对年轻人的想法。

    “我……我先走了。”

    对于任老爷的打算，任婷婷自然是心知肚明，不禁有些羞涩。

    朝众人招呼了一声，起身离开了咖啡馆。

    “贤侄啊，还不赶紧去追？”

    见此情形，任老爷却是一阵挤眉弄眼，朝苏子墨点头道。

    至于九叔，也是一副乐见其成的样子，赞同道：“子墨啊，如今你也老大不小了，该是谈婚论嫁的时候，我看婷婷小姐就很不错，眉眼周正，很有旺夫之像，你可要好好把握啊。”

    “……”

    见到二人都是一副“年轻人，我看好你”的样子，苏子墨也是一阵苦笑，朝二人招呼了一声，离开了咖啡馆。

    “任小姐。”

    或许是有意等自己的缘故，很快，苏子墨便在咖啡馆门口，看到了静静驻足的任婷婷，不由走上前招呼了一声。

    “嗯。”

    对于苏子墨的出现，任婷婷并未露出什么意外之色，而是有些好奇的看了一眼周围：“苏先生，你觉得，咱们应该去什么地方好呢？”

    “任小姐喜欢去什么地方呢？”苏子墨反问道。

    虽然他脑袋之中，有着前身的记忆，但对于这座小镇，却也不是很了解，只好把皮球又提给了任婷婷。

    而后者，却是一阵犹豫，旋即道：“之前我在省城的时候，跟人学会了化妆，不如……咱们就去看一看胭脂水粉怎么样？”

    说着，又是转头紧盯着苏子墨，生怕对方不同意一样。

    对此，苏子墨感到一阵好笑，点头道。

    “就依任小姐的意思好了。”

    很快，二人便来到了胭脂铺。

    “秋生师兄，早。”

    有了苏子墨在旁，自然没有发生像电影之中那样，秋生将任婷婷误认成了对面怡红院的**，这种颇为荒唐的事情。

    饶是如此，看到自己这位刚认识的师弟，身旁跟着一位如花似玉的大美人，秋生还是看得目瞪口呆。

    “师弟啊，这位小姐是？”

    “哦，这位，是任老爷家的千金，任婷婷小姐。”

    见到秋生这副模样，苏子墨暗暗发笑，却又主动介绍道：“正好今天任老爷和师父在谈正事，就让我陪任小姐出来随便走走。”

    “这样啊。”

    听到苏子墨的话，秋生不由一喜。

    在看到任婷婷的第一眼开始，他便喜欢上了这个姑娘，如今听到任婷婷和苏子墨之间，并没有什么关系，心中顿时一阵激动。

    恰好此时，任婷婷也从橱窗之中那些胭脂水粉上，收回了目光，转头看向二人，玩味一笑：“苏大哥，你见外，婷婷可就要生气了啊。”

    “别忘了，我们之间，可是还有着婚约呢。”

    “任小姐，你这是……”

    见此情形，苏子墨不由一愣，却见任婷婷主动凑了过来，一把揽住了他的手臂，腻声道：“怎么，难道苏大哥觉得，婷婷配不上你吗？”
------------

第一百零九章 茅山雷法

    看着画风突变的任婷婷，苏子墨总有一种脑袋不够用的感觉。

    而恰好此时，任婷婷却朝他挤了挤眼睛，低声道：“苏大哥，帮帮忙，你师兄看我的眼神，太奇怪了。”

    苏子墨恍然，原来并不是任婷婷突然一下子就对他有意思，而是想借此打消秋生的想法。

    对此，苏子墨却是不置可否，默默朝秋生递去了一个同情的眼神。

    果不其然，见到任婷婷主动凑到苏子墨身旁，一副任君采拮的模样，秋生的脸色猛地一变，像是受到了巨大的打击，连忙转头，苦笑道。

    “原来任小姐和苏师弟已有婚约，日后大喜之时，师兄必定前来道贺，失陪了。”

    说着，便转身离开。

    竟然连胭脂铺都弃之不管。

    可见这一次的事情，对秋生造成了多大的打击。

    对此，苏子墨也不好多说什么。

    而秋生一走，二人自然不好在这里继续呆下去，任婷婷转头，提议道：“苏大哥，咱们还是到别处转转吧？”

    “好。”

    苏子墨点头。

    离开了胭脂铺，任婷婷这才有些歉意的解释道：“苏大哥，刚才的事情，真是抱歉，让你为难了。”

    她也知道，这种事情，若不主动解释清楚，难免会在苏子墨心中留下芥蒂。

    “没事。”

    苏子墨摇头，想起秋生那落寞的神色，不由道：“看得出来，我那师兄的确是对婷婷小姐一见钟情，不然在听到刚才那番话时，也不会变成那副样子。”

    “那苏大哥你呢？”

    任婷婷眨眼，有些好奇道。

    “这个……”

    苏子墨干笑，转头看向四周：“婷婷小姐，刚才你不是打算买脂粉吗，我记得前面不远处的地方，似乎还有一家。”

    “噗嗤。”

    见苏子墨一副顾左右而言他的模样，任婷婷一笑，也不戳破，而是有些雀跃道：“好啊，那就有劳苏大哥你陪我了。”

    “对了，苏大哥你也别叫我什么婷婷小姐了，听上去怪生份的，就叫我婷婷好了。”

    “好啊。”

    苏子墨点头。

    很快，二人便来到了胭脂铺。

    说起来，这附近一片地方，临近怡红院，因此各种女子用的脂粉、首饰、绫罗绸缎等店铺也是最多。

    甚至大白天的时候，都能看到许多衣衫暴露，打扮得花枝招展的女子，在街上穿行。

    见到这一幕，任婷婷不由皱眉：“苏大哥，你会不会觉得，这些女子，都太……轻浮了一些。”

    本来，任婷婷心中所想的是“放荡”二字，但这种词，对于她这样的大家闺秀来说，却是有些难以启齿，也就改成了轻浮来形容。

    “哎，都是一群身不由己的可怜人，若是有选择的话，她们多半也不会如此。”

    苏子墨摇头道：“既然婷婷你在国外上过学，相信也该知道，乱世之中，一个弱女子，想要独自生存下来，要么找一个依靠，要么就只能以此为继。”

    “或许吧。”

    任婷婷点头，不由看向身旁这位侃侃而谈的男子，心中却是想着，对方会是她的依靠么？

    很快，任婷婷便挑好了胭脂水粉。

    而经过刚才那一番波折，任老爷那边，似乎也谈好了事情，开始寻找任婷婷。

    “婷婷！”

    “爸爸，我在这里。”

    听到任老爷的声音，任婷婷连忙反应了过来，转头看向苏子墨道：“苏大哥，我先回去了，谢谢你今天陪我。”

    说着，便是快步跑到了任老爷身旁。

    见此情形，苏子墨微微一笑，转身离开。

    对于任婷婷，他还真是没有多少想法。

    不过，爱美之心，人皆有之。

    能有这样一位青春靓丽的美人陪伴在身旁，的确是一件很赏心悦目的事情，但并不意味着，他就要一定去追求任婷婷。

    …………

    第二天，在经过一番修炼之后，苏子墨再次来到了义庄。

    这些天，他修炼那份九叔所给的秘籍，每晚都是在提炼月华之力，直到眉心上丹田的位置，隐隐传来饱涨之感，这才罢手。

    饶是如此，苏子墨也感觉到，自己体内的法力，却是与日俱增。

    若说一开始的时候，只有筷子粗细的一小条，那么现在却是足足有小儿手臂那么粗！

    至于那本《茅山符篆秘录》，即使是以苏子墨这种，初出茅庐的修道者来看，都是妙不可言。

    里面不仅汇集了几十种符篆的画法、用途。

    小到净身符、真火符、辟尘符这种居家旅行必备的符篆，大到请神符、六丁六甲护身符、真罡五雷符这些难度颇高，极其耗费法力的符篆。

    即便是以九叔之能，都不敢保证每一次都可以画出来。

    “三山符篆”之名，当真是名不虚传！

    而苏子墨，如今修炼时间尚短，即使体内法力，已经不逊色于那些入道数年的弟子，但想要顺利的画出符篆来，还需要勤加练习。

    短时间内，怕是没有什么用途了。

    虽是如此，但未免苏子墨这位茅山派有史以来，最有天资的弟子，发生什么意外，九叔还是破例，传下了一门雷法——五雷掌！

    一般来说，雷法这种东西，都是每个门派秘传。

    即使是门下弟子，也要再三考验其心性，确认无误之后，方可传下此法。

    但奈何苏子墨的资质，实在是太过惊人，自身品行也算谦恭，九叔这才小小的违背了一次门规，将五雷掌传下。

    这门五雷掌，乃是以手心为符，配合引雷之咒，以及自身法力，动辄有惊天动地之威。

    一般的阴魂、厉鬼之流，只要挨上一掌，便是魂飞魄散。

    唯一的缺点，就是太过耗费法力。

    以苏子墨如今的法力储备量来看，仅仅只能使用两次，两次之后，若是无法退敌，那就只能有多远，就跑多远了。

    饶是如此，这五雷掌，也是成为了茅山派弟子，对敌必备的术法。

    “师父，师兄，早。”

    来到义庄内，不仅是九叔，就连秋生、文才也是一并到了。

    毕竟今天乃是替任老太爷动土迁坟的日子，师徒几人需要准备的东西，实在是不胜枚举。

    光是祭拜用的香烛，便有好几种之多。

    至于其他东西，大大小小加起来，差不多有二三十种。
------------

第一百一十章 二十年前的阴谋！

    好在没过多久，便有几名仆役模样的人来到义庄。

    “九叔，是任老爷让我们过来的，有什么需要帮忙的，尽管吩咐。”

    对此，九叔也没有客气，指了指那些准备法事需要的礼器、祭品等物，沉声道：“这些……这些，还有那边的几件，都要搬过去，尽量小心一点。”

    “好嘞。”

    有了这些仆役的帮忙，苏子墨他们倒是落得清闲。

    很快，一行人便来到了山脚下。

    而此时，任老爷和任婷婷，也已然等候多时了。

    “苏大哥！”

    见到苏子墨，任婷婷有些高兴地挥了挥手，脸上顿时浮现了几分雀跃之色。

    至于任老爷，也是主动迎了上来。

    “九叔，贤侄，你们来了。”

    一行人浩浩荡荡的朝着山顶走去。

    这一次同行之人，除了任婷婷等人外，还有任老爷的侄子阿威，以及十数个前来观礼的乡亲。

    毕竟任家乃是当地富豪，为任老太爷动土迁坟，这么大的事情，自然会引得不少人主动前来，借机与任家攀点关系。

    山路崎岖，任老爷自然不会受这种罪，早已找来了几名轿夫，坐上了竹轿，手中还乘着一把遮阳伞，倒是各位惬意。

    而任婷婷呢，不知出于什么心思，竟然没有坐上早已准备好的轿子，而是凑到苏子墨身旁，与其攀谈，倒是聊得不亦乐乎。

    看得任老爷的侄子阿威，在一旁吃味不已，眼中有了几分恼怒之色。

    毕竟，明眼人都知道，任家只有任婷婷这一位掌上明珠，等到任老爷百年之后，家产肯定是落到任婷婷头上。

    若是这种时候娶了对方，岂不是人财两得？

    本来阿威还想着，凭他的身份，软磨硬泡之下，将任婷婷拿下还不是迟早的是。

    如今半路上杀出来个程咬金。

    若是眼神可以杀人的话，只怕苏子墨早已不知被阿威给杀了多少次了。

    而秋生和文才，一如电影之中那样，皆对任婷婷一见钟情。

    只可惜落花有意，流水无情，任婷婷这份举动，等于是在告诉众人，自己早已心有所属。

    因此，二人也只能神色黯然的看着这一幕。

    很快，一行人来到山顶。

    而这里，也是任老太爷的埋骨之处。

    在九叔的指点下，一座法坛摆在了坟墓前，而九叔本人也换上了一袭杏黄色道袍，头戴道冠，手持浮尘，看上去倒是有几分得道真仙的味道。

    动土之前，首先便是祭拜。

    在任老爷的带头下，一行人皆是上前，替任老太爷上了一炷香。

    而后，任老爷更是得意道：“九叔，当年看风水的说这处穴很难找的，是一个好穴。”

    “不错。”

    闻言，九叔不由点了点头，审视了一圈山势，幽幽道：“如果我没有看错的话，这个穴应该叫‘蜻蜓点**’，长三丈四，只有三尺能用，阔一丈三，只有四尺有用。”

    “所以棺材不可以平放，一定要法葬。”

    “了不起，九叔。”

    听到九叔这番话，任老爷也是心悦诚服。

    而文才却是忽然道：“师父，什么叫法葬啊，难道是法国式葬礼？”

    “法你个头！”

    九叔闻言，没好气地瞪了文才一眼，对于这个不学无术的弟子，他真是没话可说。

    倒是苏子墨，见到这副情形，出声道：“师父，法葬是不是竖着葬啊。”

    “不错。”

    九叔点头，眼中满是欣慰之色：“看来子墨你对风水一门，也是下过苦功啊。”

    “都是师父您教导有方。”

    对此，九叔不置可否，心中却是对苏子墨这个弟子，越发满意。

    而一旁的任老爷，听到此言，眼睛也是微微一亮，出声道：“当年那位风水先生说，‘先人竖着葬，后人一定棒’！”

    “那灵不灵呢？”

    九叔道，脸上带着一丝玩味之色。

    “这……”

    任老爷闻言，脸色顿时变得有些难看，皱眉道：“这二十年来，我们任家的生意是越来越差，也不知道是为什么！”

    “我看这个风水先生，肯定跟你们任家有仇！”

    “有仇？”

    九叔脸上神色笃定，口中沉声问道：“老太爷生前，是不是跟他有什么过节？”

    听闻此言，任老爷也知道事情不好隐瞒，当下有些吞吞吐吐道：“当初这个穴原本是那个风水先生的，先父知道是个好穴，便出大价钱买了下来……”

    “只是利诱，没有威逼？”

    话还没说完，九叔便一口打断，转身指着墓穴，冷笑道：“要不然他也不会害你们，还让你们将洋灰盖在整个蜻蜓点**上面。”

    “那……应该怎么样呢？”

    听到这里，任老爷也有些坐不住了。

    原来任家这二十年来，生意每况愈下，问题竟然是出在这里！

    “应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水，棺材头碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？”

    得知任家巧取豪夺，抢了他人的墓穴之后，九叔的语气也变得不客气了起来，但他这一次，终究是受任老爷所托。

    正所谓拿人钱财，替人消灾。

    也不好多做苛责。

    旋即，微微一叹道：“总算那个风水先生还算有良心，让你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代！”

    看着任老爷这一脸后怕的模样，苏子墨也是不由摇头。

    他也知道，做生意的人，难免会做一些亏心事。

    不过任老爷到底还是有着几分孝心。

    在电影中，对方明知道任老太爷的尸体有问题，但念及父亲生前怕火，死活不同意将尸体火化，也算是有可取之处。

    不过，让苏子墨奇怪的，却是任老爷和九叔的这一番话。

    按照九叔的话来说，那风水先生是故意报复任家，才会让人将水泥盖在墓穴顶上，又不想祸及子孙，才让任家在二十年之后起棺。

    但熟知剧情他的知道，正是因为风水先生这一番话，任老爷才会请九叔来此，为自己的父亲起棺迁葬。

    之后，才有了任老太爷化成僵尸，连夜吸干了任老爷鲜血的悲剧。

    可以说，这一切，都离不开二十年前对方的那一番话。

    也就是说，这是那位风水先生故意而为之！
------------

第一百一十一章 尸变

    “九叔，已经让所有人都祭拜过了，可以动土了吗？”

    这时，几个身强力壮的年轻人走了过来，恭敬地向九叔询问。

    “动工吧。”

    九叔摆手，示意众人上前。

    顿时，一群人便开始七手八脚地将墓穴挖开，露出了那黝黑的棺木。

    “看见啦！”

    随着这一声大喊，几名年轻人又架好了起吊机，一阵忙碌，终于将棺木从土里拉了出来。

    “轰——！”

    棺木落地，发出了沉闷的声响。

    “松绳，起钉！”

    只见九叔面色肃然，转头看向一干同行之人，沉声道：“诸位，今天是任公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十二、三十五、还有四十八，属鸡、属牛者，一律转身回避。”

    话音落下，当即便有一部分人依言转头。

    过了数息，九叔才出声道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺。”

    “是，九叔。”

    几个年轻人听令，当即上前开棺。

    就在此时，异变突生，林中忽然传来了一阵乌鸦叫，群鸟飞起。而天色，也在一下子变得阴沉了起来，似乎快要下雨一般。

    紧接着，棺木开启。

    只见一团浓郁的尸气，从棺木之中飘出，许久才散去。

    而此时，众人也是见到了棺木之中，有着一具身穿清朝官服的尸体，

    时隔二十年之久，这位任老太爷的尸体，竟然栩栩如生，一点都没有腐烂的痕迹！

    “爹！”

    “爷爷！”

    见到棺木之中的任老太爷，任家父女连忙下跪，朝着棺木一拜。

    “惊动了您老人家，孩儿真是不孝。”

    “师父，怕是有点不对劲啊？”

    就在任家父女下拜之时，苏子墨连忙来到九叔身旁，悄声道：“那位任老太爷的尸体，似乎有着尸气弥漫，我猜多半是那位风水先生搞得鬼。”

    “慎言。”

    闻言，九叔也是一惊。

    但他为人谨慎，仅仅是嘱咐了苏子墨一句。

    而这时，任老爷也已经起身，转头看向九叔：“九叔，这墓穴还能用吗？”

    看着棺木之中的任老太爷，九叔眉头紧皱，摇头道：“蜻蜓点水，一点再点，肯定不会点在同一个位置上，这个穴已经废了！”

    “那怎么办呢？”

    “我提议……就地火化！”

    “火化？不行！”

    任老爷摇头，一脸坚决道：“先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”

    之后，不管九叔如何劝，任老爷死活都不同意火化。

    对此，苏子墨自然是乐见其成。

    本来他的任务，就是要消灭变成僵尸的任老太爷，若是被九叔一把火将尸体给烧了，指不定这个任务就要失败了。

    最终，在任老爷的一再坚持下，九叔也只能同意。

    “好吧，那就先将任老太爷的尸体，暂时寄放在我们义庄。到了明天，我再给老太爷找其他墓地，让他早点安息。”

    “好，盖上棺材盖，抬到义庄。”

    话音刚落，任老爷的侄子阿威，便立刻指挥着一干仆役，将棺材盖上。

    见到这一幕，任老爷也是带着自家女儿，离开了山顶。

    眼见众人纷纷离去，九叔也是微微叹了口气，转头看向文才、秋生，嘱咐道：“你们两个，记得在这墓穴之前点个梅花香阵，烧完之后记得回来告诉我。”

    说着，又像是想起了什么，叮嘱道：“记住了，每个坟头都要上香！”

    “师父，我也来帮忙吧。”

    对此，苏子墨主动道。他可是还记得，在烧香的时候，秋生不小心招惹到了那位女鬼董小玉，二人发生了一段人鬼之恋。

    很快，在三人的努力下，整个山头附近的坟墓，都被点上了三株香。

    而这时，秋生却是神色慌张地跑了过来。

    “有……有鬼！”

    “师兄，怎么了？”

    见到这一幕，苏子墨忍不住道。

    只见秋生脸色发白，指了指不远处一块墓碑，颤声道：“刚才……刚才我上香的时候，听到有个女人的声音，她竟然……竟然在对我说‘谢谢’。”

    “师弟啊，你说我这是不是撞鬼了？”

    “咳咳。”

    看着秋生一副哭丧着脸的模样，苏子墨强忍笑意，拍着他的肩膀，安慰道：“师兄，放心吧，不是还有师父呢，回去之后，你找师父要两张符带在身上，不就不怕鬼魂找上门了吗？”

    闻言，秋生不由有些意动。

    而就在此时，文才也凑了过来，手中还拿着三根已经熄灭了的香，恰好是中间长，两边短。

    “你们快看，这香……”

    “糟了，快回去告诉师父。”

    见到这一幕，三人皆是面色一变，连忙赶回义庄。

    “哎！”

    义庄大厅里，守着任老太爷棺材的九叔，从秋生手中，接过那三支香，脸色一下子变得难看了许多，摇头道：“人，最怕三长两短。香，最忌两短一长！偏偏就烧成这样……”

    “家中出此香，肯定有人丧！”

    而苏子墨也适时道：“师父，那岂不是说，任老爷一家，要有血光之灾？”

    对于这种玄学方面的东西，他所知道自然没有九叔多。

    但奈何，对于剧情的了解，只怕在场的三人之中，没有一人知道得比他多。

    “不错。”

    九叔点头，旋即走到棺木旁，沉声道：“早先开棺的时候，我便注意到，老太爷的尸体，怕是出了点问题，而任家之难，也是来源于此。”

    “我也觉得奇怪，明明都死了二十年了，竟然还……”

    秋生也是不由点头，与文才对视了一眼，二人合力，一把将棺木推开。

    “哇，发福拉！”

    月光下，任老太爷那张干瘦的脸，却是显得各位阴森。

    最重要的，却是那一双手掌，指甲足足有数尺之长，而且上面泛着黝黑的光华。

    “快盖上！”

    见到这一幕，九叔面色严峻，沉声道：“准备纸笔墨刀剑。”

    “是什么啊？”

    闻言，秋生和文才二人齐齐一愣，转头看向九叔。

    “……”

    后者见状，有些恨铁不成钢的敲了二人的脑袋：“子墨，你来说！”

    “是师父。”

    见到九叔一副气鼓鼓的模样，苏子墨也是一阵摇头，幽幽道：“所谓纸笔墨刀剑，就是黄纸、红笔、黑墨、菜刀、木剑。”

    这些东西，乃是茅山派弟子做法事时的必备之物，连他这种入门才几天弟子都是门清。

    而二人跟了九叔这么长时间，竟然还是一副一无所知的模样。

    真不知道，之前他们到底学了些什么。
------------

第一百一十二章 僵尸的种类

    “还不快去准备！”

    随着九叔这一番话，三人连忙将东西找齐。

    而九叔则是从院内转了一圈，拎着一只公鸡回到了灵堂。

    工具准备齐全之后，便是开坛做法。

    只见九叔神色肃然，口中振振有词，脚下踏着北斗七星步，旋即一手拎起公鸡，手中菜刀一抹，划破鸡脖子。

    顿时，鲜血飞溅，落入桌上早已准备好的瓷碗之中。

    做完这一切后，只见九叔手掌翻飞，周身浮现出一股莫名的气势，双手结出法印，旋即并指成剑，插入到一旁盛满糯米的碗中。

    很快，九叔的手指之上，便多了一粒糯米。

    “喝！”

    只见糯米在烛火上轻轻一碰，顿时窜起了一尺多高的火焰，被九叔抛进装满鸡血的碗中。

    “轰——！”

    一声轻响。

    整个碗在没有任何可燃物的情况下，忽然窜起了一道数尺长的火焰！

    之后，九叔又将墨汁倒入碗中，拿起一旁的八卦镜，将整只碗扣住，在半空中之中翻动了几下，又念了几句不知名的咒语。

    “哗哗！”

    源源不断的黑色墨汁，顺着缝隙，流入到下方的墨斗之中。

    “你们两个，去，将墨线弾在棺材上面。”

    见混合着鸡血的墨汁，渐渐地浸润了整条墨线，九叔这才拿去墨斗，将之交给了文才，并嘱咐二人道：“整副棺材都要弹上线。”

    “哦。”

    二人闻言，连忙照做。

    而这时，九叔却转头看向了苏子墨：“子墨啊，天色不早了，还不赶紧回去么？”

    “师父，今天事出突然，我想留在义庄，免得出什么意外，”苏子墨道。

    他可是知道，今夜任老太爷便会化作僵尸，潜入到任府杀害任老爷，自然不敢有任何的怠慢。

    “也好，多一个人，也多一份帮手。”

    对此，九叔倒是没有什么异议，而是踱步到灵位之前，点起三支长香，叹气道：“人分好人坏人，尸分僵尸死尸……”

    还未等九叔说完，一旁正在给棺材弹墨线的文才便插嘴道：“人不只分好人坏人，还分男人和女人呢！”

    惹来九叔不满的眼神，呵斥道：“师父说话，你插个什么嘴啊！”

    “师父。”

    见此情形，苏子墨若有所思道：“那任老太爷刚才那副样子，难道就是快变成僵尸了？”

    “不错。”

    九叔点头，眼中满是赞许之色。

    而秋生也是适时出声道：“那……任老太爷他，为什么会变成僵尸呢？”

    “尸之所以会变成僵尸，是因为它多了一口气！”

    “一口气？”

    秋生闻言，若有所思道：“师父，什么意思啊？”

    “一个人死之前，生气、憋气、闷气，死了之后，便有一口气聚在喉咙那里，气不散尽，魂不离体。不仅尸体难化，倘若再加上长年累月，被埋在阴地之中，以及特定的天时，就很有可能会变成僵尸！”

    九叔缓缓道。

    烛火幽微，映照在他的脸上，有种说不出的凝重。

    “相比于一般的鬼怪，僵尸凶悍，非同寻常。而且，最可怕的是，一般来说，刚刚苏醒过来的僵尸，它们第一个要咬的，就是自己的至亲之人。”

    “这么说来，任老爷一家，就要有危险了？”苏子墨道。

    “正是如此。”

    九叔点头，踱步到了棺材前。

    “啊，婷婷！”

    而听到这话，无论是秋生还是文才，皆是惊叫了一声。

    旋即又看了苏子墨一眼，脸上满是悻悻之色。

    今天上山之时，明眼人都看得出，任婷婷对苏子墨有意，二人这番心思，只怕注定是要化作泡影。

    反倒是苏子墨，像是没有看到二人这副模样，仔细的打量了一下棺材，皱眉道。

    “二位师兄，千万别忘了，还有棺材底下也要弹。”

    苏子墨记得，在电影中，文才和秋生将墨线弹满之后，任老太爷所化的僵尸，仍从棺材底窜了出来，这才导致了任老爷被僵尸害死。

    “对哦，差点忘了，还好师弟你机灵！”

    听到苏子墨的话，二人不由对视了一眼，皆是一脸的后怕之色。

    要知道，刚才他们已经弹好了墨线，打算收工。若不是苏子墨的这番话，恐怕就会酿成大祸！

    “呼，这下子，该做的都已经做了，接下来，只能静观其变了。”

    见到文才和秋生二人，正在认认真真地，对棺材底部弹满墨线，苏子墨也是松了口气，走到九叔身旁，好奇道：“师父，我想请教，僵尸一般都有什么区分？”

    “这个嘛，说来话长。”

    九叔闻言，下意识地皱眉。

    本来他是不打算说这么多的，免得流传出去，引起不必要的恐慌。

    但转念一想，苏子墨乃是茅山派最有天赋的弟子，日后迟早要遇上这些东西，这才微微点了点头，沉声道。

    “僵尸，集天地怨气所生，不在三界六道之中，以鲜血为食，虽能不老、不死、不灭，但却要饱受无尽的孤寂。”

    对此，苏子墨也是微微点头，这些常识性的东西，他自然也是有所了解。

    紧接着，九叔又继续道。

    “僵尸，一般分为这几种，白僵、黑僵、跳尸、飞天尸、旱魃。”

    “其中，白僵和黑僵一般来说比较常见，而且常人凭借桃木、黑狗血之类的东西，也足以对付。但若是跳尸，一跃数丈，行动速度极快，即便是修道之人，也要小心应付。”

    “至于飞天尸……”

    说到这，九叔的脸上，也露出了一丝惊惧之色，嘱咐道：“若是发现了这种僵尸，趁着它还未发现你的时候，最好尽快离开，跑得越远越好！”

    “而旱魃，这种存在，即使是传说中都是非常少见，早已不存于世。”

    “知道了，多谢师父教导。”

    苏子墨不由点头，九叔这一番话，的确是令他获益良多。

    至少，若是以后经历其他世界，遇到类似的情况，最起码有个心理准备，不至于手足无措。

    “那师父您觉得，任老太爷这件事，会不会是有人故意为之？”

    这番话，早在之前开棺的时候，苏子墨就已经说过。

    如今旧事重提，却是要令九叔产生一些警惕。

    毕竟谁也不知道，那位二十多年前的风水先生，会不会又突然出现，并在暗中操纵着这一切。
------------

第一百一十三章 僵尸苏醒（一）

    入夜，义庄里一片死寂。

    “笃笃，笃笃笃。”

    一阵沉闷的声音响起，仿佛有人在用手指扣门，又像是某种不知名的东西，正在撞击木板。

    “已经产生了意识吗？”

    虽然这道声音并不大，但在苏子墨听来，却是无比得清晰。

    借着月光，他径自从屋内走出，朝着那间停放着棺材的灵堂走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    “嗯？”

    忽然，一道白影闪过，令苏子墨下意识地戒备了起来，浑身汗毛倒竖。

    “谁在那边？”

    一道略显苍老的声音响起。

    闻言，苏子墨这才松了口气，定了定神，朝来人走去。

    “师父，是我。”

    “是子墨啊。”

    只见九叔手持一盏油灯，站在一堆棺材之中，看上去倒是真有几分可怖。

    苏子墨知道，对方多半也是被声音惊醒，出来看看情况的。

    “吧嗒！”

    一阵响声传来，是从文才房间内响起。

    “去看看。”

    当下，二人连忙赶到文才的房间，这才看到对方安然无恙，边上还有一副倒了的架子。

    原来，在睡梦中，文才不小心踢倒了架子，这才闹出了不小的动静。

    “唉。”

    见此情形，九叔无奈地摇摇头，上前给文才掖了掖被角，这才松了一口气：“睡得跟猪似的，这种人……最适合开义庄了！”

    对此，苏子墨淡淡一笑，不置可否，转身离开了房间，继续开始修炼。

    如今他的法力，已经积攒到了一种非常可观的地步。

    可以说，每一次修炼的时候，都有无数的灵气，源源不断地汇集到眉心处，已经可以从容施展五雷掌这种简单的法术了。

    一夜无话。

    这一夜，可以说是有惊无险。

    不过苏子墨清楚，如今那任老太爷的尸身，因为接触了活人气息的缘故，已经渐渐地有了意识，不过摄于那棺材上墨斗线的禁锢，无法出来。

    若是按照剧情来看，恐怕在明晚，对方便有足够的力量，挣脱束缚，前去杀害任老爷一家。

    …………

    “来来来，喝茶。”

    任府之中，任老爷正在和侄子阿威喝茶。

    而另一边，任婷婷正在忙着插花。

    今天的任婷婷，换上了一身中式旗袍，将她那凹凸有致的身材，展露无疑，配上那一簇色彩艳丽的鲜花，更是显得人比花娇。

    这般景象，自然令阿威痴迷不已。

    事实上，今天他会一大早来到任府，陪任老爷喝茶，却是醉翁之意不在酒也。

    先前迁坟一事，眼见任婷婷和苏子墨关系亲昵，阿威自然是吃味不已，与此同时心中也是生出了一股危机感，这才想到尽早向任老爷提亲。

    “叔父啊，婷婷表妹……似乎也不小了啊。”

    将目光从任婷婷身上收回，阿威有些意有所指的说道。

    “婷婷？”

    听到阿威此言，任老爷也是一愣，不由道：“是不小了。”

    凭心而论，对于阿威的想法，任老爷哪里还不清楚，但他也知道，自家女儿并不喜欢阿威。

    因此也就一直装作未曾察觉的样子，好让对方知难而退。

    见任老爷这副样子，阿威心中有些焦急，连忙道：“也是该给她找个婆家。”

    “应该了，应该了。”

    任老爷点头，仍然是一副视若罔闻的模样。

    “所以我想……”

    “想喝茶，是吧？”

    未等阿威说完，任老爷连忙拎起茶壶，又替对方续了一杯水，轻描淡写的打消了对方的想法。

    阿威一急，正欲说话。

    恰好此时，一旁的仆人快步走来，低声道：“老爷，九叔来了。”

    “让他进来。”

    很快，九叔以及文才、秋生、苏子墨等人，便是连忙走了进来。

    “九叔啊。”

    见到九叔，任老爷微微点头：“先父棺木的事情，准备得怎么样了？”

    “总算不负所托。”

    想到昨夜发生的一幕，九叔心中虽然有些不安，但也知道，这种事情不好透露，仅是含糊的回了一句。

    对此，任老爷也没有察觉到什么，只是招呼道：“嗯，我们到书房里去谈。”

    “哎！”

    见到任老爷和九叔一同上了楼，阿威不由叹了口气。

    他知道，这一趟又是徒劳无功了。

    而这时，正在忙着插花的任婷婷，也是注意到了大厅内的来人，待见到苏子墨时，脸上不由浮现了一丝笑容，主动起身道。

    “苏大哥，你来了啊。”

    “早啊。”

    见此情形，苏子墨微微一笑，朝着来人走去，也注意到了任婷婷手中的东西：“婷婷，你这是在插花吗？”

    “对啊，这是我在国外的时候学的。”

    任婷婷点头，手中的动作却并未停止，很快便将一只花瓶，插得满满当当，井然有序。

    “好看吗，苏大哥？”

    “不错，婷婷你还真是心灵手巧。”苏子墨由衷道。

    事实上，插花这种东西，并非仅仅是将经过修剪之后的鲜花，插入花瓶里那么简单，这也是一门极为高雅的艺术。

    只不过，这门手艺，在如今浮华的现代社会之中，却是并不多见。

    “任小姐。”

    见苏子墨和任婷婷谈得极为热络，秋生和文才自然有些坐蜡。

    这一次，他们执意要跟着九叔来到任府之中，自然是为了见一见任婷婷。

    “你们好。”

    对于二人的心思，任婷婷却是了然。

    不知为何，她心中却是生出一丝厌烦，仅是礼貌地招呼了一句后，就转头看向苏子墨：“苏大哥，能陪我到花园里走走吗？正好我还想再去采几朵花。”

    话音刚落，就见阿威急不可耐地走了过来，主动道：“表妹，逛花园这种事情，表哥来陪你不就好了吗，何必要让一个外人跟着呢？”

    说着，还瞪了苏子墨一眼，眼中满是威胁之意。

    显然，苏子墨与任婷婷过分亲密，已经令阿威心生妒忌。

    而这时，却见文才和秋生二人，连忙走到了阿威身旁。

    “你干什么？”

    阿威转头，怒视着文才，只见对方手中，正拿着一根头发，讪笑道：“有根白头发，看样子某些人是未老先衰啊。”

    “怎么可能，才不是我的！”

    面对美人在侧，阿威自然不敢令对方失去好印象，连忙矢口否认。

    而这时，苏子墨却是一阵暗笑。

    他已经知道了，文才和秋生二人的打算。
------------

第一百一十四章 僵尸苏醒（二）

    果不其然，二人在得到了阿威的头发之后，就找了个借口离开。

    “啪。”

    一声脆响。

    只见阿威忽然抬起手掌，朝自己脸上狠狠打了一巴掌，眼中仍带着些许茫然之色。

    “表哥，你这是？”

    对于这一幕，任婷婷也是有些不解，她虽然讨厌阿威老是凑到自己身旁献殷勤，但二人毕竟是表亲，也不会对这种事情置之不理。

    “啪啪，啪啪啪！”

    谁成想，对于任婷婷的话，阿威却像是没有听到一样，双手抬起，左右开弓，照准了自己的脸，狠狠地打了十几下耳光。

    直到整张脸似乎都布满了巴掌印，看上去比原先肿了不止一圈，这才罢休。

    “乖乖，还真是下得去狠手。”

    一旁的苏子墨，看得暗暗咂舌不已。

    他知道，这种术法，乃是通过当事人身上的某件东西作为媒介，包在事先准备好的符纸之中吞下，便可以操纵当事人的身体，做出一模一样动作。

    而阿威在这里抽自己的耳光，在外面某处地方，文才和秋生二人之中，怕是有一人也正在坐着同样的事情。

    “表哥。”

    眼见阿威像是得了失心疯一样，胡乱抽自己，任婷婷不由转头，看向苏子墨：“苏大哥，我表哥他这是怎么了？”

    “我看，怕是得了癫痫。”

    对此，苏子墨强忍着笑意，一本正经的胡诌道：“听说得了癫痫的人，一发病就会胡乱抽自己。而且这种病很危险，说不定会传染！”

    “那……怎么办啊？”

    听到苏子墨的话，任婷婷顿时打消了上前阻止的想法，皱眉道：“苏大哥，麻烦你想一想办法吧。阿威他毕竟是我表哥，万一真在我家里出了什么三长两短，爸爸他肯定会很为难的。”

    “好，我来看看。”

    说话间，苏子墨上前，不由分说，照着阿威后颈砍了一记。

    顿时，后者两眼一翻，当即晕了过去。

    “好了，他已经被我制服了。”

    做完这一切后，苏子墨转头，看向任婷婷，嘱咐道：“婷婷你还是先叫下人，把他送去客房休息吧，等他醒了，多半记不得这件事情。”

    “哦，好。”

    任婷婷闻言，连忙招呼着下人照做。

    “先失陪一下。”

    而苏子墨，却是朝对方歉意一笑，旋即走到门口。

    果不其然，秋生和文才二人，正在外面偷笑，而先前的那一幕，自然是他们所为。

    “师弟，怎么样，还是师兄有办法吧？”

    见到苏子墨，秋生得意一笑，上前拍了一下他的肩膀，挑眉道：“这一下，看那个阿威，还敢在咱们几个面前耀武扬威！”

    “谢了，师兄。”

    苏子墨知道，二人如此做，除了看阿威不顺眼之外，更多的原因，还是想要帮他一把。

    对此，他自然是默默承了二人这份人情。

    “小事，小事。”

    秋生一笑，旋即像是想起了什么，转头看向文才：“喂，还不赶紧把符纸给弄出来，免得师父看到了，又要说咱们。”

    “哦。”

    文才一听，心中也不由自主的想起了九叔那副威严的样子，连忙将符纸吐掉，又将之毁尸灭迹。

    做完这一切，三人才回到客厅当中。

    恰好此时，九叔和任老爷也谈好了如何安置任老太爷遗体的事情，二人从楼梯上下来。

    “你们几个，走了，该回义庄去了。”

    “知道了，师父。”

    …………

    与此同时，小镇之上，一阵铃铛响起。

    “当啷，当啷。”

    只见一位身穿道袍，看上去至少有六七十岁的老者，来到镇子中，在老者身后，还跟着几位黑袍罩身，遮盖得严严实实的身影。

    这一行人的举动，自然吸引了不少的目光。

    然而，不少人在看到老者身上的道袍，以及腰间那一只奇特的铃铛之时，却是没来由的生出一股心慌意乱之感。

    得益于此，也就没人敢于上前询问，只是有些好奇地看着这一幕。

    “二十年了……任家，想不到吧，我……又回来了！”

    随着周围人影越发稀少，一行人渐渐地走到了郊外，而老者也是在一阵自语之后，从身上取出了一面巴掌大小的罗盘。

    “嘿嘿，先看看我的宝贝儿在哪，有没有被人动过。”

    随着罗盘之上，指针一阵晃动，老者那干瘦的脸庞之上，浮现了一丝阴恻恻的笑容。

    “有意思，我们走！”

    说话间，老者又是不经意地摇了一下腰间的铃铛。

    “当啷，当啷。”

    而其身后，那几道黑衣人影，也是猛然一颤，旋即加快了脚步，紧随在老者身后。

    很快，这一行人，便来到了义庄之中。

    巧得很。

    此刻的义庄之中，却是空无一人，盖因九叔等人，都在任府之中。

    而谁也不会想到，会有陌生人来到，这满是棺材和死尸，看上去就格外阴森的义庄之中。

    凭着感应，老者很快便来到了灵堂之中。

    “吱呀——！”

    破旧的木门发出一阵呻吟。

    而随着老者的走入，原本便阴森可怖的义庄，在一瞬间，又是变得阴沉了数倍不止。

    “居然藏到了这里……找到了！”

    只见老者那混黄的眼睛之中，忽然冒出一阵精光，打量着那任老太爷的棺材，摇头道：“可惜了啊，我的宝贝儿，竟然还差最后一步。”

    “也罢……既然来了，那就让老夫，亲手去完成这一步，顺便了结一下，这桩了尘封二十多年的恩怨！”

    话音落下，却见老者冷哼了一声。

    “碰！”

    棺材板炸裂，露出了里面的真容。

    赫然是身穿一袭清朝官服，浑身上下尸气缭绕任老太爷的尸体！

    不，此刻的他，应该不能称之为普通的尸体。

    而是成为了另外一种生物。

    若是九叔在场的话，就会发现，这具尸体，眼下正在以一种奇特的速度，朝着僵尸转化。

    “吼——！”

    伴随这一声怒吼。

    任老太爷所化的僵尸，也是睁开了眼睛，凶光肆意！

    “哈哈，我的宝贝僵尸王，就快大功告成了！”

    见到这一幕，老者不由发出一阵阴恻恻的笑声，配合着此刻的气氛，倒是有种难以形容的恐怖。
------------

第一百一十五章 炼尸术 

    “糟糕，有人来过义庄！”

    回到义庄，见到敞开的大门，以及明显有些凌乱的摆设，九叔眉头一皱，当即大步流星，朝着灵堂走去。

    “呼，还好。”

    灵堂之中，原本停放在义庄内的那些棺材，都安安稳稳的，就连上面的符纸，也没有任何被撕开的迹象。

    见到这一幕，不管是九叔，还是苏子墨，都不由松了口气。

    “师父，你快来看啊！”

    就在此时，文才突然发出了一声惊呼。

    “过去看看。”

    很快，众人就聚集在了放有任老太爷棺材的房间之中。

    只见棺材板敞开，里面空无一物。

    “嘶，糟了！”

    见到这一幕，九叔不由皱眉，喃喃道：“任老太爷的尸体竟然不见了，这下子，麻烦可就大了！”

    “难道是他自己跑出去的，不应该啊。”

    对此，文才也是一阵挠头，不解道：“明明昨天我画墨斗线的时候，已经按照师父的吩咐，把所有地方都画上了，就连棺材底都没漏下……”

    “恐怕，是有人故意放出来的。”

    在仔细观察了一下棺材板之后，苏子墨沉声道：“师父，我猜……很有可能是，二十年前的那位风水先生所为。”

    “可是……那人又怎么能够知道，任老太爷的尸体，会放在我们义庄呢？”文才不解道。

    “这个……”

    闻言，苏子墨不由转头，看向九叔：“师父，任老太爷迁坟之事，镇子里知道的人应该有不少吧，而且有没有什么可以寻踪的术法？”

    “茅山术之中，有一种纸鹤寻人的办法，只要有那人身上任何一样东西，就能以纸鹤为引，寻找此人的气息。”

    只见九叔微微一愣，旋即点头道：“各门各派大都敝帚自珍，即使有类似的术法，倒也不奇怪。而且……此人的行为，却是让我想到了一种可能。”

    “师父，什么可能啊？”文才好奇道。

    “炼尸术！”

    随着这句话落下，屋内无端端生出了一股阴风，令文才不由打了个激灵。

    而苏子墨也是眼睛一亮，有些好奇地看着九叔。

    在电影之中，那位风水先生从头到尾都未出现，仅仅是任老太爷化作的僵尸，便令九叔等人忙得焦头烂额。

    重要的是，任老太爷所化的僵尸，从一开始只能跳着行走，速度比正常人还要慢上一些，在吸了任老爷的血之后，也是变得越来越强。

    到最后，竟然可以刀枪不入，力大无穷，而且行动也变得灵活了许多。

    这一切，只怕都和那所谓的炼尸术离不开关系。

    念此，苏子墨不由斟酌着语气，小心翼翼地问道：“师父，难道这任老太爷的尸体，与那炼尸术有关？”

    “炼尸之法，阴狠毒辣，有伤天和。”

    九叔点头，脸上有着一丝凝重之色，沉声道：“起先我也没有往这方面想，但如今，尸体无故被人偷走，而那风水先生又故意让任家，在二十年后才将棺材打开，只怕是存着炼尸的心思。”

    “按照炼尸术上面的记载，若是让那风水先生，待尸体转化成僵尸之后，令其吸收了亲人之血，只怕很快便会进化成为僵尸王，到时候刀枪不入，行动如风，恐怕连我等都不是其对手。”

    “这么凶，那咱们该怎么办啊？”

    听到这话，文才不由缩了缩脖子，有些害怕道：“要不……咱们还是叫上任老爷他们，一起逃吧，免得被那风水先生报复。”

    “逃，逃你个头！”

    九叔闻言，没好气地给了文才一个暴栗。

    “师父，那么咱们要不要通知任老爷一声，让他们加紧防范，”苏子墨道。

    这一次的事情，也是出乎了他的意料。

    按照电影之中的剧情来说，那位风水先生一直没有出现过。

    因此，从一开始，苏子墨也并未考虑过对方会在这种时候出现。

    仅仅是嘱咐了文才和秋生，让他们将棺材底部也弹好墨斗线，避免僵尸跑出来，去伤害任老爷。

    而眼下，尸体消失，也令众人一下子陷入到了被动之中。

    如今敌暗我明，无疑是一件非常令人头疼的事情。

    “哎，尸体在义庄之中丢失，于情于理也该通知当事人一声。只不过……”

    闻言，九叔也是颇为头疼，毕竟僵尸这种东西，对常人来说，实在是太过于玄幻，即使告诉了任老爷他们，不但很难让对方相信，反倒容易弄巧成拙，引起不必要的误会。

    “哎，实在不行的话，也就只能走一趟了。”

    “师父，要不去替你去吧，”苏子墨提议道。

    对此，九叔不由点头道：“也好，正好为师可以去做一些准备，既然那风水先生出现，想必要不了多久，僵尸也该觉醒，到时候免不得需要一些对付僵尸的东西。”

    一般来说，僵尸最怕的，是黑狗血、糯米、还有阳光。

    当然，对于茅山派这种擅长对付各种鬼魂、僵尸的门派来说，自然有着他们专门的方法。

    无论是墨斗线、还是桃木剑、铃铛、八卦镜，或者一些具有镇魂作用的符篆，都是对付僵尸的不二法门。

    而且，这僵尸背后，还有着一位擅长养尸，疑似修炼了某种炼尸术的邪派风水先生。

    相比于任老太爷所化的僵尸。

    这种人物，反倒是更加危险一些。

    因此，即便是九叔，也不敢掉以轻心，必须先做好一切必要的准备。

    很快，苏子墨便再一次来到了任府。

    “贤侄啊，怎么……莫非是九叔那边，有什么事情吗？”

    任老爷不愧是人精，见到苏子墨去而复返，先是一阵诧异，旋即便猜到了对方的来意。

    对此，苏子墨也不免有些尴尬。

    说到底，任老爷既然将尸体存放在义庄，那么义庄便有责任保管好，而如今尸体不翼而飞，可想而知对方会是什么样的表情。

    “伯父，实在抱歉，老太爷的尸体，突然失踪了。”

    “什么！”

    果然，听到这话，任老爷脸上猛地一变，皱眉道：“怎么回事，尸体好好的，怎么会失踪呢，难道它还能自己长腿跑了不成？”
------------

第一百一十六章 僵尸夜袭

    一番解释，任老爷也算是勉强相信了，二十年前的风水先生，回来复仇的事实。

    “贤侄啊，依你之见，该如何对付此人？”

    “此事倒也不难。”

    对此，苏子墨微微一笑，幽幽道：“那风水先生在隔了二十年之后，已然回到这里，显然是为了报仇，而如今，老太爷的遗体，怕是已经被其催化成了僵尸。”

    “而若想让这僵尸进一步增强，则必须饱饮亲人之血。”

    “那岂不是说……我和婷婷都很危险啊！”

    听闻此言，任老爷脸色猛地一变，转头看向苏子墨，沉声道：“贤侄啊，我这一把老骨头，若是死了倒也无所谓，可婷婷她正值青春年少，还有大把时光好活，你可不能见死不救啊。”

    “再说，婷婷还与你有婚约，你可一定要让九叔想想办法。”

    苏子墨暗笑，任老爷此言，无疑是在暗示，若是想要迎娶任婷婷，就必须保证他们二人的安全。

    换做是旁人，肯定是二话不说，舍生忘死也要保住二人的性命。

    只可惜，他对于任婷婷，却是没有什么想法，若非因为任务的缘故，甚至都不愿意来蹚这一趟浑水。

    “任老爷放心，九叔已经准备降服僵尸的工具了，只要那风水先生敢自投罗网，必定让他有去无回，”苏子墨道。

    听到这话，任老爷也算是松了口气，不由道：“那……需要我做什么？”

    “未免打草惊蛇，任老爷您就装作什么都不知道，像平时一样休息就行，”苏子墨道：“对了，这件事情，暂时还不要告诉婷婷小姐。”

    …………

    入夜，九叔、苏子墨、文才、秋生，皆是潜伏在任府的花园之中，静静地等待着僵尸的到来。

    “师父，这样能行吗？”

    对于这个办法，文才自然是腹诽不已。

    特别是如今正值夏秋之交，花园内到处都是蚊子，众人也是不堪其扰。

    “行了，少说几句吧。”

    九叔皱眉，低声道：“一般情况下，僵尸比较畏惧阳光，所以若是那风水先生真的打算行动，一定会选择在夜里。”

    “那要是今晚不来呢？”秋生道。

    闻言，九叔不由沉声道：“要是今天不来，明天继续在这里等下去，总之，只要那僵尸一日不出现，我们就在这里守株待兔，继续等下去。”

    “好了，都别出声了！”

    见秋生和文才一脸苦色，似乎还要说话，九叔不由低喝一声：“有动静了。”

    “咚，咚，咚！”

    一道沉闷的脚步声响起，在这个寂静的夜里，显得格外清晰。

    远远看去，只见一道影子，一跳一跳地朝着任府靠近。

    “来了！来了!来了!”

    见到僵尸临近，秋生和文才二人，一颗心都提到了嗓子眼。

    至于苏子墨，也是第一次见僵尸。

    虽说之前在学园默示录世界里，他也杀了不少丧尸，但二者却是两个不同的物种。

    相比于学园默示录世界之中的丧尸，僵尸的攻击性明显要强上许多，而且若是进化到飞天僵尸那一级，飞天遁地，不在话下。

    “都别出声，先把这张敛息符带上。”

    与电影剧情不同，这一次九叔是有备而来，各种器具、符篆都是一应俱全。

    因此，还未等僵尸靠近，便给三人一人发了一张淡黄色的符篆。

    “咚咚，咚咚咚！”

    伴随着一连串沉闷的脚步声，僵尸渐渐靠近，借助月光的照耀，也让苏子墨看清了这僵尸的具体模样。

    依旧是一身清朝官服，但与之前见到的任老太爷尸身不同。

    这只僵尸的指甲极长，而嘴上还有着明显的獠牙，走起路来，一跳一跳，看上去并没多块，但不过一转眼的功夫，便来到了任府宅院前。

    而此时的任府，早已陷入了一片沉寂，下人们纷纷入睡，而任老爷，虽然有些提心吊胆，在卧房之中辗转反侧。

    但由于任老爷的房间在二楼，相隔较远，自然没有听到这动静。

    “咔嚓！”

    大门发出一声脆响，僵尸破门而入，很快便是来到了大厅之中。

    “就是现在！”

    九叔发出一声大喊。

    而这时，苏子墨却是第一个冲了过去，手掌一挥，一道掌力重重地打在僵尸后心处。

    “碰！”

    猝不及防之下，僵尸也是一阵趔趄。

    而苏子墨却是从对方身上，感受到了一股巨大的反震之力传来，心中不由骇然。

    “文才，墨斗！”

    另一边，九叔等人也是连忙赶到，在二人的合力之下，长长的墨线拦在了僵尸必经之路上。

    “刺啦！”

    一道火光闪过。

    而僵尸，在触碰到墨线的同时，一下子震飞了出去，重重地撞击在了墙壁之上。

    见到这一幕，苏子墨不由暗暗点头。

    对付僵尸这种生物，还是需要专门的克制工具。

    而此时，众人打斗的动静，也是令人任府之中的一干人，纷纷惊醒。

    “怎么回事？”

    “天，那是什么东西？”

    “僵尸……是僵尸！”

    见到大厅之中那道可怕的身影，不少人都打了个寒颤，脸上满是惊恐之色，忍不住大喊大叫了起来。

    对于僵尸这种生物，不少人心中还是抱有一定的畏惧。

    而任老爷此刻，看着下方的僵尸，也是皱眉不已。

    虽说任老太爷的遗体，在变成僵尸之后，受到尸气的影响，形貌大变，但毕竟是父子，再怎么变化，任老爷也是依稀从那身影之中，看到了一些熟悉的东西。

    “爸爸，那……那是爷爷他老人家吗？怎么会变成僵尸，而且还出现在咱们家里？”任婷婷道。

    到底是少女心性，虽然僵尸出现，令任婷婷很是慌张，

    但在这之后，她也很快镇定了下来，有些不解地看着下方九叔等人，与僵尸争斗的情形。

    对此，任老爷自然是连忙将自家女儿叫到身旁：“婷婷啊，快过来，不要乱跑，下面很危险，交给九叔他们就行，不要再过去添乱。”

    就在二人说话的时候，下方九叔等人，也是用墨斗线，将僵尸逼得连连后退。

    “碰——哗啦！”

    而就在此时，僵尸忽然猛地一转身，破开窗户，纵身跑了出去。
------------

第一百一十七章 战尸王！

    “追，不能让他跑了！”

    当机立断，苏子墨毫不犹豫地冲了上去。

    而九叔，也是转头，迅速地嘱咐了文才和秋生一声：“你们两个留下，防止僵尸去而复返！”

    说着，也是紧随其后。

    相比于那种刚出世，行动速度极为缓慢的白僵来说，任老太爷所化成的僵尸，却是极不寻常，蹦蹦跳跳之间，便是数里之遥。

    二者相比，简直是云泥之别。

    好在苏子墨的速度也不慢，凭着梯云纵追赶，几十个起落之后，终于抢在僵尸之前，挡在了对方的必经之路上。

    “吼！”

    显然，僵尸还是有着一定的灵智，被阻拦了之后，第一反应便是逃跑。

    然而，此处地形开阔，周围又没有什么明显的阻挡物。

    因此，僵尸竟然不闪不避地朝苏子墨冲了过来，十只手指在月夜之下，泛着黝黑的寒光，配上那阴森可怖的面容，更是令人不寒而栗。

    “来得好！”

    见此情形，苏子墨不由一笑，连忙从大盗空间之中取出倚天剑。

    先前在任府的时候，由于九叔等人都在身旁，他也不好贸贸然的亮出兵刃，如今却是可以毫无顾忌的使用。

    “锵！”

    剑刃砍在僵尸身上，发出了金铁交击之声。

    一向是无往不利，削铁如泥的倚天剑，竟然只在僵尸身上，留下了一道浅浅的伤痕。

    对此，苏子墨也是一愣。

    “这么强悍的肉身，难道是那风水先生搞得鬼？”

    而僵尸吃痛，变得更加疯狂，几乎是不管不顾，如狂风骤雨一般，朝着苏子墨扑来，尤其是那一双枯槁手掌，竟然堪比金铁，与倚天剑交击，而不落下风。

    “铛铛，铛铛铛。”

    虽然知道糯米可以化解尸毒，但苏子墨也不愿意与这种东西硬碰硬，不断借助身法的优势，与其游走、缠斗。

    很快，僵尸身上，便留下了无数密密麻麻的剑痕。

    虽然这些剑痕并不致命，但僵尸明显是有着痛觉，连声哀嚎，手上的动作，也是越发的疯狂了起来。

    而此时，一道呼声响起。

    “子墨，快闪开！”

    苏子墨闻言，只觉得脑后生风，一股心悸之感出来，当即不管不顾，一个懒驴打滚，避开了这一击。

    “碰！”

    只见一柄黄澄澄铜钱剑，在一股无形之力的控制下，直直削向苏子墨后脑。

    若非九叔那一声提醒，只怕很难避开。

    “这就是道法的力量？”

    见到这一幕，苏子墨也是一愣，旋即连忙来到九叔身旁。

    “师父！”

    从刚才的铜钱飞剑来看，很明显是有人在暗中出手，帮助那只僵尸，而最有可能的，自然是那位消失了二十多年的风水先生。

    “阁下既然来了，为何鬼鬼祟祟，在暗中偷袭我徒儿？”

    对此，九叔的脸上，也是露出了一丝凝重之色，转头看向黑暗之中的某处，沉声道。

    “桀桀，这小子伤我尸王，坏我好事，难道不该死吗？”

    只见一位身穿道袍，腰间挂着一只奇特铜铃的老者，缓步从黑暗之中走出，而老者身后，竟然还跟着数道身影。

    看其模样，竟然都是身穿清朝官服的僵尸！

    “尸王……”

    听闻此言，九叔眼神一紧，言语中也有了几分厉色：“不管怎么样，炼尸、养尸之举，早已为各门各派命令禁止，看样子，阁下并不像是我正道中人！”

    “而且，道友此举，有伤天和，破坏人伦，难道就不怕遭到天谴吗？”

    “天谴，哈哈！”

    闻言，那老者也是一笑，脸上有着说不出的阴冷之色。

    “当年那任贤巧取豪夺，抢走了老夫辛辛苦苦才寻到的福地，又强令我替他安排墓葬。如今化成僵尸，为我所用，岂不是因果轮回，报应不爽？”

    “这……”

    九叔也是一滞。

    修道之人，最讲究因果循环。

    而任家对风水先生不仁，抢夺对方辛辛苦苦发现的风水福地，可以说早已结下了仇怨。

    如此一来，这风水先生报复任老太爷，也算是说得过去。

    “师父，不要听他在这狡辩！”

    对此，苏子墨却是冷笑，上前道：“任老太爷虽然夺你墓地，自然是咎由自取，但任老爷和他女儿，又何其无辜，连祸不及后代这种道理都不懂吗？”

    “更何况，阁下养尸炼尸，收集了这么多僵尸，难道就没有做过伤天害理的事情？”

    “桀桀，好一个牙尖嘴利的小子。”

    听闻此言，老者脸上浮现了一丝阴狠之色：“正好我这些宝贝，许久未曾进食，既然你们不识抬举，今日就留在这里喂僵尸吧！”

    “上！”

    话音落下，老者便取下腰间铜铃。

    “当啷，当啷。”

    而那些僵尸，也像是得到了某种命令一般，齐齐而动，向着二人扑来。

    见此情形，苏子墨不由皱眉，心思电转，几乎是在瞬间，就做出了决定：“师父，我来对付这些僵尸，你去牵制那只尸王！”

    毕竟刚才的一番较量，也让苏子墨意识到了，他的倚天剑，对于尸王起不到什么决定性作用，倒不如让擅长对付僵尸的九叔去牵制，而他则去收拾那些普通僵尸。

    “好！”

    对此，九叔倒也没有犹豫，桃木剑一抄，便冲向了尸王。

    “吼！”

    似乎觉察到了桃木剑的威胁，尸王也是发出一声怒吼。

    至于其他僵尸，此刻也已经冲到了二人身旁。

    对此，苏子墨不由挑眉，剑光一闪。

    “呛啷！”

    锋利的剑刃划过其中一只僵尸的臂膀，而后者，顿时发出一声惨叫。

    “啪嗒。”

    至于那条手臂，也是当即被削断，露出了已经泛黑的血肉。

    虽然倚天剑很难伤害到尸王，但对于这些普通僵尸，简直是如砍瓜切菜一般容易。

    “吼！吼！吼！”

    只见几只僵尸连声怒吼，在倚天剑的面前，却变成了软脚虾，三下五除二的功夫，就被削成了数段。

    “真是一群废物！”

    见到这一幕，那老者不由暗骂，同时也是颇为忌惮起苏子墨手中的倚天剑。

    自家人知自家事，他的这些僵尸，虽然不像任老太爷所化的尸王一般强悍，但也是经过了数年的培养，互相配合之下，也是极为可怕。

    但在倚天剑面前，甚至连一个回合都没撑住！
------------

第一百一十八章 九叔受伤

    “吼——！”

    而就在此时，九叔那边，异变突生。

    只见尸王忽然狂性大发，无视了九叔手中的桃木剑，手爪一挥，朝着其胸口袭去，像是要将九叔开膛破肚一般。

    “师父！”

    见到这一幕，苏子墨连忙上前，想要挡住这一击。

    而九叔，更是舍弃了桃木剑，朝后一跃。

    “刺啦——！”

    可惜，那沾染着尸毒的指甲，还是划破了九叔的胸膛，在其身上留下了一道长长的血痕。

    九叔毕竟年事已高，突然遭受如此重创，整个人脸上萎靡，当即摔倒在地。

    “铛！”

    与此同时，苏子墨已然赶到，挡住了尸王接下来的一击。

    “走！”

    眼见九叔受伤，苏子墨也清楚，如果不趁早离开，难免会出什么意外。

    更何况，一旁还有位幕后主使尚未出手。

    念此，他便连忙将九叔搀扶起来，足尖一点，整个人便如离弦之箭，消失在了夜色之中。

    而另一边，那位老者，却是不由晃了晃手中的铃铛。

    “当啷，当啷！”

    顿时，原本还张牙舞爪的尸王，便像是得到了命令一般，乖乖地回到了老者身后，俯首帖耳。

    “哎，可惜了这些好不容易才收集到的材料啊。”

    看着地上七零八落的僵尸残骸，老者眼中闪过一丝愠怒，不过待看到身后的尸王时，却又是转怒为喜，幽幽道。

    “任贤啊，恐怕连你也想不到吧，你死了之后，尸体竟然变成了传说中尸王！不过……如今这尸王之身，还有些欠缺，需要以至亲之血弥补，方才能圆满。”

    “哼！若非那臭道士，还有那混账小子坏事，我这尸王恐怕早就大成了。”

    老者知道，若非九叔和苏子墨出手，单凭这刚刚觉醒的尸王，就能血洗了任家。

    不过眼下，既然打草惊蛇，想要再次夜袭任家，就不会像今天这般容易。

    念此，老者脸色不由一沉，喃喃道。

    “看样子，需要去做一点准备了。”

    说着，便是转身，整个人没入到了黑暗之中。

    “当啷——”

    唯有那铃铛声，仍在不断回荡。

    …………

    另一边，任府之中。

    见到苏子墨和九叔去而复返，众人皆是一喜，不过待看到面色苍白如纸，身上还有不少血迹的九叔之时，这份喜悦，瞬间就转化成了惊慌。

    “师父，你怎么了？”

    “这……到底怎么回事，师父他，怎么会受伤的？”

    在文才和秋生看来，九叔一向都是无所不能，虽然平日对他们极为严厉，但一有事情，二人首先想到的，却是九叔。

    可以说，三人之间虽然没有任何血缘关系，但这么多年的时间里，无论是文才、还是秋生，皆将九叔视作了自己的亲人！

    而任老爷那边，虽然不像文才和秋生这般，但也清楚，如今任家面临大难，能够化解这桩大难的，恐怕也只有九叔。

    因此，见到九叔受伤，任老爷连忙招呼道：“快快快，快点将九叔扶到房间里休息。阿福，阿财，你们两个，给我去将镇里最好的大夫请来。”

    “咳咳，咳咳。”

    而此时，九叔也是连忙挣扎着起来，声音虚弱道：“没用的，任老爷，这是僵尸所伤，必须用糯米，才能消除尸毒，麻烦任老爷安排人，准备一只浴桶，里面放入糯米，再叫人去煮一碗糯米粥来。”

    “记住……粥里不能沾染一点烟气，不然就没用了。”

    “我去煮粥吧。”

    听到这话，任婷婷连忙起身，向着厨房走去。

    而任老爷，先是一愣，旋即如梦初醒，连忙道：“都听到了吗，快点去准备糯米和浴桶，另外，再来一个人，去烧点热水来！”

    很快，任府上上下下，都开始忙碌了起来。

    转眼间，天色透亮。

    在服用了糯米粥，又以糯米水洗去身上尸毒之后，九叔的脸色，也是好了许多。

    直到这时候，众人有些好奇道。

    “九叔啊，到底是怎么回事啊，好端端的，你怎么会受伤了啊？”

    “是啊师父，到底是怎么回事？”

    被众人围着，九叔也是苦笑着摆了摆手，摇头道：“之前，我和子墨一起去追那尸王，没想到那风水先生，竟然篆养了那么多僵尸，还好子墨当机立断，将那些僵尸通通斩杀。”

    “至于我……却是一时不慎，被那尸王伤到。”

    听到这里，众人顿时肃然起敬，用着一种奇特的目光，看向苏子墨。

    毕竟，能够在那么短的时间内，便除掉数只僵尸，的确是一件难以想象的事情。

    对此，苏子墨也是淡笑道：“其实，除了那头尸王之外，其余的几只僵尸，都比较好对付，顶多是比常人力气大了一点，至于行动方面，甚至还不如一般的壮汉。”

    “想不到啊，贤侄你竟然还有如此高强的武艺，真是难得，”任老爷道：“对了，九叔啊，既然那风水先生和尸王跑了，他们会不会再来袭击我们任家？”

    “很有可能。”

    闻言，九叔毫不犹豫的点了点头，沉声道：“那尸王如今不过是个半成品，必须要在吸食了至亲之人的鲜血之后，才会彻底进化成僵尸王，到时候，别说是刀枪不入了，就是飞天遁地，也不是没有可能。”

    对此，苏子墨也是暗暗点头。

    虽然电影之中的僵尸王，仅仅是具备刀枪不入，力大无穷，还有一点灵智。

    但如今，随着那风水先生的突然出现，作为僵尸主人的他，可能还有很多不为人知的办法，令尸王变得更强、更可怕。

    “那……今之计，也就是尽快找到那风水先生，然后除掉他！”

    “这好办。”

    任老爷点头，连忙道：“我马上就去通知阿威，让他调动警局里所有人，挨家挨户的去搜，就不信找不到那风水先生。”

    作为镇中的富豪，任老爷手中的能量，自然不像看起来这么简单。

    如今面临生死存亡的危机，他也顾不得什么虚名。

    对此，九叔也没有什么异议。

    毕竟作为修道之人，特别是茅山派这种以斩妖除魔为己任的门派，更是不会坐视僵尸王的存在，而不去收拾了对方。
------------

第一百一十九章 秋生遇鬼，纸鹤寻踪

    一转眼，又是三天过去。

    在这三天时间里，那位风水先生就像是人间蒸发了一般，无论阿威等人怎么搜查，也没有发现半点踪迹。

    至于镇中，也并未发现什么僵尸袭击人的消息。

    “不应该啊。”

    义庄之中，听到了阿威的汇报，九叔脸色凝重，喃喃道：“除非他不想报仇，不然这段时间里，肯定会有什么大动作，难道是有什么地方没有注意到？”

    “九叔啊，我看一定是你想多了。”

    对此，阿威却是一脸的不以为然，毕竟这些天东奔西走的，他心中也是有些不耐。

    若非任老爷再三叮咛，加上任府上上下下，都看到了僵尸，只怕早就把九叔当成了什么江湖骗子，给抓到警局之中好好拷问一顿了。

    “不过是个风水先生，还能闹出什么大乱子来，就算是有僵尸作乱，我手下十几号人，一人一枪，也绝对能把他们打成筛子！”

    听闻此言，九叔不由摇头道：“哎，算了，时候不早了，阿威你先回去休息吧。”

    他知道，若非亲眼见识到僵尸，阿威也是不可能相信的。

    毕竟九叔这些年摸爬滚打，与形形色色的人相处，别的本事没有，至少看人的功夫没有落下，早已从阿威的神色之中看出了这一点。

    因此，倒也没有与对方置气。

    待阿威走后，苏子墨这才出声道：“师父，那风水先生，会不会是跑到别的什么地方藏起来了？”

    “很有可能。”

    九叔不由点头，正所谓人老成精，那风水先生活了这么长时间，肯定也明白狡兔三窟的道理。

    “若是这样的话，那可就麻烦了，万一那风水先生一躲便是好几年的话……”

    苏子墨也知道，若是风水先生藏匿于某一处地方，等到个三五年后再来的话，无论是对于任家，还是对于他们，都是一个麻烦。

    “不可能的！”

    闻言，九叔却是极力摇头，正色道：“尸王诞生，必须饱饮至亲之血，若是在半个月之内，没有得到血液补充的话，本月月圆之夜，就是那尸王毙命之时！”

    “原来如此。”

    听到九叔的解释，苏子墨顿时恍然。

    眼下离月圆之夜，还有不到五天。

    也就是说，五天之内，那风水先生必然会袭击任老爷一家。

    忽然，九叔突然像是想起了什么，皱眉道：“对了，秋生这几天怎么行动鬼鬼祟祟，整个人也像是没睡醒一样？”

    这些天，他忙着养伤，以及寻找那风水先生的踪迹，却是忽略了两个徒弟。

    如今好不容易有了片刻停歇，这才发现了一丝不对劲的地方。

    “文才啊，你过来。”

    随着九叔这一声呼喊，正在义庄内忙碌的文才，也是连忙跑了过来：“师父，什么事啊？”

    “这几天，你看到秋生了没？”

    “有啊，不过这几天秋生似乎很奇怪的样子，眼眶发黑，问他怎么回事，他也只说是胭脂铺那边太忙了，所以……”文才道。

    “糊涂！”

    听到这话，九叔顿时一急，当即怒喝道：“胭脂铺？他那胭脂铺一天能有多少生意，忙得连睡觉都顾不上？”

    “呃……”

    被九叔这一骂，文才也意识到了不对劲的地方。

    几人也不是第一天才认识，平日里秋生虽然也会帮他姑妈照看铺子，但更多时候，则是会在义庄内帮忙。

    而眼下，九叔受伤，作为弟子的秋生，竟然会说胭脂铺太忙……

    这其中的端倪，实在是太过明显了。

    “我看，秋生怕是被什么女鬼给迷上了！”

    虽然未曾注意到秋生，但九叔却是从种种迹象之中，毫不犹豫的得出了这个结论。

    旋即，转头看向苏子墨和文才：“你们两个，快去胭脂铺看看，文才到底有没有在那，我去其他地方找一找。”

    时至此刻，苏子墨也是想起了剧情之中，秋生被女鬼迷住的事情，连忙道：“师父，我和你一起去吧，万一遇到什么事情，也好有个照应。”

    “也好。”

    九叔也知道，去胭脂铺确认一下情况，文才一人足以，倒也没有拒绝苏子墨的提议。

    很快，三人便离开了义庄。

    夜色之下，乡间小路，略显阴森，一眼望去，无数枝叶影影绰绰，偶尔有一阵风拂过，枝叶摇晃，发出奇异的声响。

    不过无论是苏子墨，还是九叔，皆是一言不发。

    “师父，你觉得，秋生他会在什么地方呢？”苏子墨有些好奇道。

    他也仅是从电影之中看到，秋生似乎是被一名女鬼诱惑，在某处不知名的宅院里，与对方私会。

    而事实上，那间宅院，其实早已荒废，只是在女鬼的障眼法之下，看起来像是新的一般。

    但如今夜黑风高，单凭这点线索，又如何能够找到秋生呢？

    闻言，九叔却是幽幽道：“子墨啊，之前我不是和你说过，我们茅山派有一种寻人的术法，叫做‘纸鹤寻踪’吗？”

    “师父，您是要？”

    顿时，苏子墨便会意。

    随后，只见九叔从袖口取出一只纸鹤，默默低语了一阵。

    “去！”

    只见纸鹤展翅而起，向着某处不知名的方向飞去。

    “跟上它。”

    不用九叔开口，苏子墨便运转梯云纵，紧随着纸鹤的踪影。

    至于九叔，虽说不像苏子墨这般，掌握了一手不弱的轻功，但行动速度，也比常人快上了许多。

    在纸鹤的牵引下，二人来到了一处宅院前。

    只见这座宅院灯火通明，门口挂着两只大红灯笼。

    唯一奇怪的是，院门虚掩，一旁墙角处，还放着一辆自行车。

    “是秋生的。”

    不待苏子墨开口，九叔便是毫不犹豫的说道。

    随后，又取出一道符纸递给苏子墨：“敛息符，带上它，免得被那鬼物发现了踪迹。”

    在纸鹤的引领下，二人进入宅院，越过前院的花园，来到了内堂。

    而此时，九叔也连忙将纸鹤收起，二人对视一眼，皆听到了里面传来一阵靡靡之音。

    对于这种声音，苏子墨并不陌生。

    自然也能分辨出，这是男女欢好之时发出的声音。

    再看一旁的九叔，听到这声音之时，脸色已经黑得像锅底一般了。
------------

第一百二十章 斗女鬼

    毕竟，他九叔好歹也算是修行界有名的人物，一身道法，神鬼敬畏，行走江湖几十年，收拾过的鬼物，大大小小，少说也有数百只。

    而自己的徒弟，竟然被一只女鬼迷得神魂颠倒……

    这要是传出去，让九叔一张老脸往哪搁啊？

    一念及此，九叔恨不得立刻就闯进去，将秋生这个逆徒给抓回来。

    “师父，冷静、冷静点。”

    见此情形，苏子墨连忙拉住了九叔，低声道：“咱们现在还不知道，那女鬼是什么来头，而且，秋生师兄还在她手上呢。”

    “这倒也是。”

    虽然恼火秋生不争气，但毕竟是自己的徒弟，九叔还是非常在意。

    这就像是有些父母，虽然整天数落自己孩子，但内心深处，还是非常在意他的，不然完全可以不管不问，那样岂不是皆大欢喜？

    “拿着这个，贴在眼睛上。”

    随着九叔从袋子里一阵翻找，找出了几片柚子叶，递给了苏子墨。

    之后，二人也是见到了被障眼法掩盖下的真相。

    不得不承认。

    开始时，就连苏子墨自己，也是被眼前的情形给吓了一大跳。

    只见周围，到处都是断壁残垣，蛛网遍布，哪里还有先前那富丽堂皇的大宅子？

    而再看秋生，正在和一位白衣女鬼缠绵，虽然二人的动作令人浮想翩翩，但在柚子叶的影响下，也是令那女鬼露出了真容。

    半边面庞如少女一般光洁，而另外半边，却是森森白骨！

    此情此景，令得苏子墨由衷的同情起了秋生的遭遇，真不知道，对方如果在得知了真相之后，会是如何一副表情？

    而九叔那边，却是在做着一些准备。

    只见他从布袋之中，取出了一面八卦镜，挑准角度对着月光，引入一道月华，照在了铜钱剑之上。

    紧接着，九叔又取出了一张符篆，递给苏子墨，嘱咐道：“秋生这混小子，怕是个那女鬼迷住了，一会的时候，你找准机会，把这张符贴在他后脑勺上。”

    “知道了，师父。”

    苏子墨点头，示意自己已经做好了准备。

    见状，九叔连忙掐了一记法诀。

    “起，去！”

    顿时，铜钱剑便化作了一道金色的流光，向着屋内的女鬼射去。

    “啊——！”

    猝不及防之下，女鬼也是为铜钱剑所伤，发出一声哀嚎。

    “谁？竟敢坏我好事，找死！”

    话音落下，只见九叔一个箭步，破门而入，大喝道：“大胆妖孽，竟敢勾引我徒弟，看我林九今日不让你神魂俱灭！”

    “臭道士！”

    见到九叔，女鬼那半张完好的面容之上，露出一丝狞色。

    长发一甩。

    那一头乌发，竟然迅速变长，犹如一道长长的鞭子，向着九叔袭去！

    “刺啦——！”

    对此，九叔自然毫不示弱，手掌一动，铜钱剑在半空划过一道弧度，向着那长发化成的鞭子斩去。

    “碰！”

    看似普通的铜钱剑，在触碰到那长发之时，却是发挥出了难以想象的威力。

    顿时，女鬼这一头长发，犹如阳光下的积雪，迅速消融。

    而这时，趁着双方交手的时候，苏子墨也来到了秋生身旁，不容分说，当即将手掌的符纸，贴在了对方的脑后。

    “呃……师弟，你这是在干嘛？”

    很快，秋生便清醒了过来，有些不解的看着苏子墨，旋即打量了一下周围，也是注意到了一旁的九叔和女鬼，连忙道：“师父、小玉，你们怎么打起来了？”

    “秋生师兄，你先看清楚再说。”

    对此，苏子墨也是一阵苦笑，连忙将剩余的两片柚子叶，贴在秋生眼睛上。

    顿时，后者也见到了女鬼的真容，脸色唰的一下子就白了。

    “小玉……你……你竟然是鬼？”

    “秋生，你听我解释……”

    眼见秋生忽然醒来，又发现了自己的身份，名为小玉的女鬼脸色一变，正欲解释，而那边九叔却是根本不给她这个机会，又是一剑斩了过来。

    “可恶！”

    这一下，小玉是真的发火了：“你们……你们这群臭道士，我和秋生真心相爱，你们凭什么要来阻止我们？”

    “是吗，你们真的是真心相爱？”

    对此，苏子墨冷冷一笑，拍了拍秋生的肩膀，故意大声道：“秋生，我问你，你愿意和这个女鬼厮守一辈子吗？”

    “我……”

    听到这话，秋生也是低头，一阵踌躇。

    见此情形，苏子墨趁热打铁，继续道：“要知道，你现在的阳气，已经被她吸的差不多了，要是再过几天，恐怕真的要你姑妈和师父来替你收尸了。”

    “对，我还有姑妈和师父……”

    闻言，秋生眼睛一亮，转头看向女鬼小玉：“对不起，小玉，人鬼殊途，我不能和你在一起。”

    “找死！”

    听到秋生的话，女鬼小玉眼中凶光大盛，看向苏子墨的眼神中，多了几分杀意。

    在她看来，秋生之所以会选择离开自己，都是眼前这人所致。

    念此，小玉当即发出一声厉喝，也不管来势汹汹的九叔，头颅径自飞起，朝着苏子墨扑来。

    “来得好。”

    眼见小玉扑来，苏子墨淡淡一笑，也不惊慌，手中雷光闪烁。

    “五雷掌！”

    话音落下，一道肉眼可见的雷霆，从他手中飞出，射向小玉的头颅。

    “噼啪！”

    雷属至阳至刚之物，乃是鬼魂最为惧怕的东西，而苏子墨这一掌，更是有备而来，饶是女鬼小玉有着不弱的修为，被这一掌打中，当即发出一声惨呼。

    “啊——！”

    顿时，只见女鬼的身体一阵虚幻，似乎一下子变弱了不少。

    见此情形，九叔当机立断，手掌一招，铜钱剑飞来，便是要将女鬼彻底湮灭。

    “师父，等等！”

    当是时，秋生脸色一阵变换，整个人扑了上去，护在女鬼小玉身前。

    “孽徒，你要气死我吗？”

    九叔气极，有些恨铁不成钢的看了秋生一眼，厉喝道：“还不快点让开！”

    “不，我不让！”

    对此，秋生却是连忙跪在九叔面前，一阵哀求：“师父，求求你放过小玉一条生路吧。”

    “秋生……”

    见到这一幕，小玉也是为之感动不已。

    而苏子墨，也是微微皱眉，上前劝说道：“师父，既然女鬼已经受伏，不如便由我们超度了她，也好令其投胎转世，这样秋生师兄，大概也能放心了。”
------------

第一百二十一章 僵尸围城

    最终，九叔还是选择饶过了女鬼小玉一命。

    而秋生，也是感激的看了苏子墨一眼，旋即主动将小玉送入轮回，让其投胎转世。

    这一场人鬼之恋，也算是告一段落。

    转眼间，又是两天过去。

    这两天时间里，为了防止意外发生，九叔和苏子墨轮流前往任家，保护任老爷一家，不过却仍然没有发现那风水先生的踪迹。

    对此，九叔也是泛起了一丝疑惑。

    莫非……那风水先生打算主动放弃了？

    而就在此时，阿威却是急匆匆的赶来了任府，脸色苍白，连声道：“没了……全都没了，九叔，你……你快点想想办法吧。”

    “慌慌张张的，像什么样子！”

    见此情形，任老爷不由皱眉，心中对阿威的感官自然是大为降低，不过他也知道，对方是自己自己等人的事情忙碌，倒也不好责备什么。

    至于九叔，也是非常迫切的想要从阿威口中得知，到底发生了什么，不由安慰道：“阿威，先坐下来慢慢说。”

    “好。”

    闻言，阿威下意识地咽了咽口水，端起桌上的茶水，一饮而尽，这才道：“刚才，我和几个兄弟，到隔壁镇子查探情况，却发现……发现镇子里的人……全都……”

    “都怎么了？”

    顿时，众人心中不由浮现了一丝不好的预感。

    “都消失了！”

    “怎么会这样，有没有什么其他发现？”

    对于这个消息，最为激动的，不是别人，而是九叔。只见他一把抓住阿威，脸上浮现了前所未有的凝重之色道：“告诉我，除了这些，你们还发现了什么？”

    “血……地上还有很多血迹，似乎有人之前在以血刻画什么法阵，而且镇子里连一只狗都没有了，所有的生灵，全都死光了。”

    “糟了！”

    只见九叔一屁股坐在板凳上，喃喃道：“想不到，这风水先生，竟然连这么阴毒的法子都用处来了，他这是打算要培养尸兵啊！”

    “什么是尸兵啊，师父？”

    闻言，苏子墨忍不住好奇道，其余人也是将目光投向九叔。

    “所谓尸兵，便是一种特殊的养尸之术，可以短时间内，聚集成百上千的僵尸，依照秘法操纵，攻城略地，这才有了尸兵之说，”九叔道。

    顿时，众人的脸色也是猛地一变，明白了那风水先生的打算。

    “此人竟然将一个镇子的人，都炼成了尸兵……看样子是早已堕入了魔道！”九叔摇头，沉声道：“不管怎么样，接下来，我们怕是要应付成群结队的僵尸了。”

    话音落下，任老爷也是苦笑道。

    “完了，完了。”

    说着，转头看向苏子墨，郑重道：“贤侄啊，趁着那风水先生还没来报仇，你赶紧带着婷婷远走高飞，实在不行，就出国定居。”

    “至于剩下的，就让他冲着我这把老骨头来吧！”

    “爸爸！”

    对此，任婷婷自然是摇头不已。

    虽说经过这几天的相处，更是让任婷婷彻底喜欢上了苏子墨，但若是让她抛弃父亲，与他人远走高飞，实在是有悖孝道。

    “任老爷，事情还没到这种地步，再说，即便是要走，我等一起走岂不是更好？”

    苏子墨也是出声道。

    “就是啊，叔父，不是还有我们嘛。”

    对于任老爷的提议，阿威自然也是吃味不已，连忙拍着胸脯表示道：“放心吧，叔父，到时候，我就把警局里所有的弟兄，都调集起来，这么多支枪在，一定可以把那群僵尸，打得稀巴烂！”

    “不错，这也不失为一个办法。”

    闻言，九叔也是点点头，忽然像是想起了什么，转头看向阿威。

    “阿威，你赶紧去通知镇子里的人，让各家都多储备一点糯米，僵尸最怕糯米，特别是像这种刚刚诞生的尸兵，也具有一定的尸毒，若是被咬伤了，用糯米解救及时，也是可以避免变成僵尸的。”

    “好，我知道了！”

    听到九叔的话，阿威眼前一亮，连忙离开了任府。

    至于其他人，也是纷纷紧张的准备了起来。

    …………

    有了任府以及警局共同出面，加上临镇镇民失踪的事情，也是很快便传到了这边。

    因此，镇中糯米开始被疯抢。

    一时间，各家各户的米铺，也是笑得合不拢嘴。

    好在这一次，有了苏子墨的提醒，以阿威为首的一干警员，也是时刻注意各家米铺，防止有人拿黏米冒充糯米出售，赚黑心钱的事情发生。

    转眼间，又是两天过去。

    月夜，一干人聚集在任府之中，面露紧张之色。

    今天便是月圆之夜，按理说，那风水先生一定会选择在今夜发动袭击。

    果不其然，月上中天，众人便听到了一阵奇异的动静。

    “咚，咚，咚！”

    仿若沉重的鼓点声，不断地敲击在众人的心中。

    “是僵尸王。”

    对于这个声音，无论是九叔，还是苏子墨，都不会陌生，毕竟二人也是和对方打过交道。

    至于任家父女，却是面色复杂。

    只因这僵尸王，乃是他们至亲之人的尸体所化，而且今夜前来，也是为了取二人性命的。

    “僵尸……是僵尸……”

    很快，一阵阵此起彼伏的喊叫声响起。

    原来，不知何时镇中早已被僵尸包围，一群黑压压的僵尸，从四面八方汇集，从他们那迟滞的动作，以及僵硬的脸色来看，却是之前消失的临镇镇民。

    按理说，这种新出生的僵尸，不仅行动缓慢，而且自身攻击力也是极差，即使是常人，手中有着克制僵尸的东西，也完全可以对付。

    但凡是都有个限度，而这一次，包围镇子的僵尸，即使没有成千，至少也有百余只。

    一眼望去，无数青面獠牙的身影，看得人不寒而栗。

    “各就各位，发射！”

    见到这一幕，早已埋伏好的一干警察，也是纷纷举起了手中的枪支，朝着僵尸不断射去。

    “哒哒，哒哒哒。”

    无数子弹如雨点般落下，在僵尸群之中，却是掀不起多大的波澜。

    即使偶尔有几只僵尸中弹。

    下一秒，便是有更多僵尸继续扑上来。
------------

第一百二十二章 斩尸王，终了

    影影绰绰，人头攒动。

    一眼望去，无数僵尸，面容呆滞，一步一步的朝着众人袭来。

    这种只有在恐怖电影之中，才会出现的画面，如今真实的降临在了苏子墨的面前，至于他身旁的任婷婷，早已面色惨白，双手紧紧攥着，显得极为不安的样子。

    作为僵尸之中最为显眼的存在，任老太爷所化成的那只僵尸王，并不像其他僵尸一般，一跳一跳的行动，而是大步流星地朝着任府奔来。

    至于那些打在他身上的子弹，无一不被弹开，仅留下了浅浅的弹痕。

    “嗯？”

    见到这一幕，九叔也是皱眉不已，便要上前。

    “师父。”

    对此，苏子墨却是连忙拦住了他：“眼下最重要的，还是找到那风水先生，至于这尸王，由弟子一人来对付。”

    闻言，九叔也是点头，嘱咐道：“那……子墨你小心点，千万不要逞强。”

    毕竟如今还有那风水先生隐藏在幕后，最重要的，还是要将对方揪出来。

    要知道，一下子操控近百只僵尸，可不是一件容易之事。

    虽说这些尸兵，灵智低下，自身实力也是弱的可怜，但其数量，还是超出了一般修道者可以控制的极限。

    更何况，还有一只横冲直闯的尸王！

    相信对方一定是藏在某处不起眼的地方，耐心的看着场上的情况。

    “呛啷。”

    倚天剑出鞘，而这一次，苏子墨却并未急着对方那尸王，而是从身上取出了两张淡黄色的符纸。

    “驱邪符”，“锐金符”！

    随着两张符纸之中的法力，注入到了倚天剑之上。

    这柄早已是堪称神兵利器级别的长剑，此刻更是隐隐透露出一股难以名状的锋芒，其中还带着一丝神鬼震慑之气！

    “吼——！”

    而此时，尸王一路横冲直撞，已经来到了任府大门前。

    “轰！”

    一声巨响。

    任府那扇巨大的铁门，在对方的面前，宛如纸片一般，不堪一击。

    很明显，这只尸王，在上次之后，又变强了。

    “必须阻止对方。”

    苏子墨深知，若是任由对方得到了任家父女的血，那么不但他的任务会失败，恐怕自己等人，也是要沦为这尸王的口粮。

    念此，苏子墨看向尸王的眼神之中，不免带上了一丝冷冽！

    “铛——！”

    寒光一闪，倚天剑发出一声锐响，带着一股无可抵挡之势，深深刺入了尸王胸膛。

    “嗯？”

    看到这一幕，苏子墨也是一喜。

    之前那两张符篆，乃是他按照《茅山符篆秘录》记载，废了好几天的时间才画出来的。

    而这两道符篆的作用，自然是令原本就是无坚不摧的倚天剑，对于僵尸的杀伤力，变得更强了，两相叠加，就连刀枪不入的尸王，也是硬生生吃了一个闷亏。

    不过僵尸早已不是人类，自然没有什么要害之说。

    因此，这一剑顶多是让对方受了一点伤。

    很快，伴随着呼呼风声，一道硕大无比的手掌，朝着苏子墨扑来，还未临近便感到了那股难以忍受的腐臭味道。

    这种感觉，就像是大雨之后，堵塞了许久的下水道，又或是某些腐烂已久的臭肉。

    饶是苏子墨有所准备，也是差一点被熏晕过去。

    “呼——！”

    凭借螺旋九影那高妙的身法，苏子墨自然是轻而易举的避开这一击，这才松了口气。

    没办法，面对这种浑身上下泛着尸臭的存在，就连战斗环境也是变得极为恶劣。

    “没办法了，速战速决吧！”

    余光撇到尸王身影又一次扑了上来，苏子墨不由摇头，手腕一抖，倚天剑斜斜刺出。

    这一剑，如羚羊挂角，混若天成。

    若是有像毒岛伢子这般精修剑道的人在旁，一定会毫不犹豫的断定，苏子墨的剑法，早已臻至一个极高的境界。

    可惜，对面乃是一只没有多少灵智的尸王。

    “刺啦！”

    这一剑，自然是避无可避的刺入到了尸王的小腿之上，险些将之斩成了两段。

    顿时，尸王不由一个趔趄。

    而对于这种大好机会，苏子墨自然不会放过，痛打落水狗的道理，他还是懂的。

    长剑一抖，又是“唰唰”两剑，令尸王另一条腿，也是步入后尘。

    “嗤——！”

    就在苏子墨打算趁势将尸王四肢削断之时，一道破开之声袭来。

    而不远处，也响起了九叔的声音。

    “子墨，小心啊！”

    “铛！”

    而苏子墨却像是背后长了眼睛一样，手腕一抖，长剑在半空中划过一道完美的弧度，挡住了这突如其来的一击。

    “同样的招式，还打算使用两次，太天真了吧？”

    苏子墨转头，看向地上那柄泛着淡金光泽的铜钱剑，脸上露出了一丝恰到好处的冷笑，毫不客气的说道。

    “哼，无知小辈！”

    果不其然，阴影处，一位身穿道袍的老者走来。

    而最引人注目的，不是别的，却是老者手中的铃铛。

    经过这几天九叔的“恶补”，苏子墨也是知道，对方便是通过这铃铛为媒介，控制这些僵尸的。

    因此，他也是毫不犹豫地冲了上去。

    “吼——！”

    果然，还未等苏子墨临身，从老者身后，又窜出了几道身影，赫然便是几只体型庞大的僵尸。

    不用猜也能知道，能够被老者留在身边。

    这几只僵尸，只怕不是那些普通的杂兵可以比拟。

    对此，苏子墨却是冷冷一笑，幽幽道：“阁下如果躲在暗处，恐怕我等还要费劲一番苦功才能找到，但千不该万不该，你不该出现。”

    话音落下，一道耀眼的剑光升起。

    “噗噗噗噗！”

    一阵利刃入肉的声音。

    再看那几只僵尸，头颅忽然冲天而起。

    “你……你……”

    老者顿时一惊，本来他以为，九叔才是自己的眼中钉，肉中刺。

    却没想到，眼前这位年轻人，竟然有这么大的本事。

    不仅毁了自己辛辛苦苦培育出来的尸王，就连这几只经过血炼之法，才孕养出来的僵尸，也被对方轻而易举的斩杀。

    几乎如同砍瓜切菜一般。

    若非深知这几只僵尸的实力，只怕老者都以为自己是在做梦了。
------------

第一百二十三章 拍卖会

    “呛啷！”

    最终，当倚天剑轻轻划过老者脖颈之时，对方还是一副不敢置信之色。

    是的，没有什么道法，也没有什么惊心动魄的决战。

    从风水先生身上，苏子墨找到了一本黝黑的手抄本，《玄阴炼尸术》。

    很明显，这位风水先生，只不过是得到了一本邪派的炼尸之法，而后又遇到了任老太爷这一档子事情，心生仇怨，以《玄阴炼尸术》之中的养尸之法，借机报复对方而已。

    “当啷，当啷！”

    老者一死，在得到了《玄阴炼尸术》之后，九叔也是轻而易举的操控了那些僵尸。

    之后，小镇之中，燃起了熊熊大火。

    无数尸骸，在荔枝柴所化成的火苗灼烧之下，发出了连绵不断的“噼啪”声响。

    大火经久不息。

    最终，无数尸骸，连同那风水先生的尸体，皆是付之一炬，化成了灰烬。

    “叮，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？”

    这一次，苏子墨转头，不由看了一眼众人。

    九叔正在指挥着一干人，救治那些被僵尸咬伤的镇民，而文才、秋生二人，则是在替其打下手，至于任婷婷，却是陪在任老爷身旁，目睹着老太爷的尸体，在火中慢慢燃成灰烬。

    见到这一幕后，他知道，自己已经没有什么留下来的必要了。

    早在先前的时候，他也留下了一纸书信，将苏家的田产，一半留给了老管家，另一半，却是指明归于九叔头上。

    也算是还了与二人之间的恩情。

    “回归。”

    随着这一声落下，一道白光升起，将苏子墨包裹。

    下一秒，天旋地转。

    “呼——！”

    虽然仅仅过去了半个月，但突如其来的变化，还是令他稍稍有些不适应。

    不过，在感觉到眉心处，那一丝法力之时，苏子墨仍是无可避免地露出了一丝笑意。

    相比于武功内力，术法虽然有着这样那样的限制，甚至就连修炼难度，也比内力难上不止一筹，但毫无疑问，这种奇特的力量，却是令人沉醉不已。

    “婉瑜，让你久等了。”

    很快，苏子墨便从藏身之所走出，来到了林宛瑜身旁，有些宠溺的看了对方一眼，道：“想好今天咱们要去什么地方了吗？”

    “要不，去看看拍卖行怎么样？”

    “拍卖行？你家开的那个？”

    苏子墨一愣，没想到林宛瑜会说出这种提议。

    “对啊。”

    林宛瑜点头，煞有介事地说道：“刚好今天拍卖行要举行一次大型拍卖会，不仅港岛很多有名的人物会去，就连东南亚一些富豪，也会慕名而来。”

    “而且，你的那些东西，也被安排到了拍卖品之中，正好等拍卖会结束，顺便再去办理一下过户手续。”

    “原来如此。”

    闻言，苏子墨顿时来了兴趣，这种大型拍卖会，他也仅是在电视之中看过。

    不过一般都是打着什么慈善活动，或者其他什么名头举行，像林氏拍卖行接下来举办的，一看就是那种比较私人的拍卖会。

    …………

    林氏拍卖行，在港岛之中，也算是颇有名气。

    虽然不比佳士得、苏富比，这种在国际之上，都是赫赫有名的拍卖行。

    但因其隶属于林氏集团之下，还是引得不少人慕名前来。

    在林宛瑜的带领下，二人一下了车，便来到了林氏拍卖行门前。

    望着这川流不息的人群，以及门口停靠的那些一看便是价值不菲的豪车，即使是苏子墨，也是心生一股惊诧之感。

    能够在寸土寸金的港城，拥有这么大一处会场，这林氏拍卖行的实力，的确超出了他的意料。

    单是一座拍卖行，便是如此堂皇大气，那作为本体而存在的林氏集团，又该是何等辉煌？

    一念及此，再看自己身旁，一副小鸟依人的林宛瑜，即便是对林氏并未所图的苏子墨，也不禁有了一种被从天而降的馅饼砸中的狂喜。

    当然，一想到大盗系统，这份狂喜便被冲淡了许多。

    毕竟，有了大盗系统，也代表着苏子墨的未来，有了无限的可能，即使是看似高不可攀的林家，假以时日，未必没有超越的可能。

    “大小姐。”

    很快，就在二人刚进入拍卖行没多久，便有一位神色匆匆的中年人，连忙来到林宛瑜身旁，低声道：“不知道您要来，实在抱歉。”

    “林叔，不用特意来招呼我们了。”

    对此，林宛瑜却是淡淡一笑，拉着苏子墨的手中，主动道：“今天来拍卖行，只是单纯的想来参观一下而已。”

    见此情形，中年人顿时恍然。

    早在刚才的时候，他便接到了消息，说是林氏大小姐要来，差一点让他吓了一跳，还以为是拍卖行出了什么问题，惹得这位林大小姐不快。

    不过，在见到林宛瑜，以及其身旁的苏子墨之时，却是明白，原来是自己想岔了。

    念此，中年男子微微点了点头：“这位就是苏先生吧。正好贵宾厅还有一间空缺，大小姐，就让我带你们去吧？”

    “麻烦你了，林叔。”

    闻言，林宛瑜一笑，也算是默许了中年男子的提议。

    “应该的。”

    很快，在这位中年男子的带领下，二人径直来到了一处装饰得颇为豪华的房间之中。

    房间不大，但足够容纳下三五人，里面的摆设，也是颇为华丽，除了一些装饰性的东西之外，最引人注意的，便是一面足足有五十余寸的液晶显示屏。

    显然，这面显示屏对应的，应该就是拍卖会内部的情形。

    果不其然，随着中年人上前一阵忙碌，显示器一亮，也是让苏子墨看到了不少黑压压的人群，以及整个拍卖会的会场。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事。

    此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位黑衣男子，脸上带着恰到好处的微笑，立于台上，丝毫不见任何的局促之色。

    “苏先生，大小姐，如果你们有什么需要的话，直接按动这个按钮即可。”

    这位中年人也是人精，知道林宛瑜怕是不希望有外人在包房之中，仅仅将一些基本的东西，介绍了一遍后，便主动告退。
------------

第一百二十四章 一块钱的法器

    拍卖场内，影影绰绰，虽然来到这里的人，都是刻意压低了自己说话的声音，但如此之多的宾客，还是令整个拍卖场人声鼎沸。

    至于看不见的地方，还有不少身处贵宾厅之中的客人，正在通过那面巨大的显示器，仔细地观察着会场之中的情形。

    而在苏子墨的感应之中，有几道气息，却是如同黑夜之中的烛火一般，耀眼夺目。

    这种气息，令他脸上泛起了一丝惊愕。

    “法力……这个世界上，竟然还有修道者的存在！”

    不过那几道气息稍纵即逝，即使是以苏子墨之能，也只能隐约判断出，这几人身处在会场之中，却无法分辨其身份。

    “嗯？”

    与此同时，就在苏子墨凭着法力，感应拍卖行内的一切之时，一名须发皆白的老者，却是深深皱眉脸上露出了一丝不悦之色。

    “爷爷，怎么了？”

    老者身旁，还有一名十来岁的少女，有些好奇地看了老者一眼。

    “没事，可能是我多心了吧。”

    老者微微摆手，示意少女安心，同时却是心中嘀咕道：“这港岛还真是藏龙卧虎之地，不过一处小小的拍卖行，竟然还遇到了修道界的同道，就是不知道是哪一派的弟子，竟然这般无礼。”

    而此时，拍卖会已然开始。

    至于苏子墨和林宛瑜，也是拿起了早已准备在桌上的拍卖手册，开始浏览起起这一次拍卖会的藏品。

    或许是这一次拍卖会的规模极大的缘故，整个拍卖会，分为了整整三天，每天早中晚三场，一共是九场拍卖会。

    其中，由于今天是第一天的缘故，不少藏品的价值并不算多高。

    除了几件明清时期的瓷器之外，价值撑死了上百万罢了，其余的也不过是一些翡翠玉镯、玛瑙手串、还有一些限量版的奢侈品，底价顶多万把块而已。

    而苏子墨手中那一批奢侈品，赫然也是进入了其中。

    对此，苏子墨也是有些理解。

    毕竟这种拍卖会，跨越时间较长，肯定是会将一些重要的藏品，安排在中间几场，至于开始的这些东西，顶多是用来烘托气氛。

    也正因如此，一旁的林宛瑜，仅是瞄了一眼，目睹了几件商品，以数万不等的价格成交之后，便失去了兴趣。

    毕竟，对她来说，这点小钱，还没有一个月的零花钱来得多。

    “没意思……早知道还不如不来了呢。”

    看着一脸丧气的林宛瑜，苏子墨微微一笑，忍不住牵住了对方的手，在手心之中，反复揉捏把玩。

    而后者，却是脸上微红，但也没有表现出一丝抗拒之意。

    这番态度，无疑是在暗示苏子墨，可以进行接下来的动作，索性他也不由凑到近前，一把将林宛瑜揽在怀中，轻轻含住了那小巧的耳垂。

    “嗯——”

    对此，林宛瑜却像是触了电一般，身体一软，整个人瘫在了苏子墨的怀中。

    “呵。”

    看着那面红如火的脸颊，苏子墨不由发出了一声轻笑，一只手揽住林宛瑜腰肢的同时，另一只手掌，却是极为灵巧地在其身上游移。

    “子墨……不要……”

    很快，当手掌攀附到某一处饱满之时，林宛瑜却是猛然转头，眼中带着一丝淡淡的恳求之色：“这里……不太好。”

    见此情形，苏子墨倒也没有表现出任何反对之色，手掌顺势一划，也是替林宛瑜整理好了衣衫，二人正襟危坐，只是林宛瑜脸上那淡淡的绯红之色，却是证明其内心并不平静。

    事实上，这也是二人第一次这般亲密的接触，以往相处之时，仅仅是点到即止。

    因此，苏子墨倒也不好过分的逼迫对方。

    不过没过多久，对于苏子墨那再次伸过来的手掌，林宛瑜表现出来的态度，却不像是刚才那般抗拒了。

    ……

    一番嬉闹，看着手掌之上，那淡淡的水渍，苏子墨不由一笑，脸上泛起了一丝促狭之意。

    而这抹笑容，却是好巧不巧地被林宛瑜看到。

    对此，那白嫩的小手，却是移到了苏子墨的腰间，旋即狠狠一拧。

    “嘶——！”

    虽然苏子墨自认为自己的武功不差，但面对这种招术，却是连忙讨饶，又是一阵玩笑之后，二人再度恢复到了先前的状态。

    而这时，拍卖场之上，已经陆陆续续的拍出了二三十件藏品。

    当然，其中自然也有一两件流拍的存在。

    不过但凡这种拍卖会，为了防止流拍而带来的冷场，拍卖行内部，都会有专人出来喊价……

    这也就是俗称的“托”。

    就在苏子墨以为，这一次的拍卖会，即将告一段落之时，只见负责主持拍卖会那名男子，却是淡淡一笑，拍手道：“接下来，将要上场的，是一件特殊的拍卖品。”

    说话间，便有两名身穿红色开衩旗袍，容貌也算中上的侍女，端着一只托盘，走了上来。

    至于那名拍卖师，则是走到台上，手掌轻轻一掀，将原本覆盖在托盘之上的白布，给掀了起来，露出了这件拍卖品的真容。

    而与此同时，显示器之上，那托盘的商品，也是一下子便被放大了数倍，像是可以让贵宾厅内的来人，看得更清楚一些。

    竟然是一面巴掌大的小旗帜。

    “此物来历不详，是一名神秘卖家委托本拍卖行出手，经过本拍卖行的鉴定师一致认定，此物乃是一件残破的法器。”

    只见拍卖师微微一笑，语出惊人道：“至于它的拍卖底价，是一块钱。”

    “轰！”

    顿时，因为拍卖师这一番话，在场宾客皆是哄然大笑。

    “一块钱？法器？这是哪个脑子秀逗了的家伙，竟然随手拿来一块破布，就想出来唬人？”

    “林氏拍卖行，在业内也算是鼎鼎有名的存在，怎么会做出这么荒唐之事。”

    “一块钱的法器，这要是真的，请给我来一打。”

    港城之中，并不乏关于法器之说。

    不过这种东西，一般都是风水先生，或者寺庙之中，用来唬人的，当然也有有些法器，真的具有一定的作用。

    但往往这种东西，价格至少也是百万起步。

    一块钱的起拍价……的确让人有些啼笑皆非。
------------

第一百二十五章 争夺法器

    第一百二十五章

    “怎么回事？”

    见到这一幕，林宛瑜自然也是皱眉不已。

    再怎么说，她也是林氏集团大小姐，在自家拍卖行里，发生了这种乌龙事件，自然不会坐视不理。

    “滴。”

    屋内的通讯器被按响。

    很快，满头大汗的林主管，也是连忙来到了贵宾厅之中：“大小姐，您找我？”

    此刻的林主管，内心也是颇为惶恐。

    心中早已不知道，将负责主持这一次拍卖行的拍卖师给骂了多少次。

    “林主管，解释一下，台上那见法器，到底是怎么回事吧？”

    听到林宛瑜的话，这位中年主管，脸上却并未露出任何意外之色，而是皱眉苦笑道：“大小姐，拍卖行的规矩，您也是知道的。我只能告诉您，这是一天前，拍卖行的一位VIP贵宾，指定委托给我们的，就连这个底价，也是对方设定的。”

    “这样啊，那么它到底是不是一件法器？”林宛瑜道。

    “这个……”

    林主管闻言，又是一阵踌躇，最终才吞吞吐吐道：“是，也不是。”

    “嗯？”

    林宛瑜当即挑眉。

    虽说她一向不掺和到林氏集团内部事物，好不容易遇到这种事，竟然还得到了一番模棱两可的回答，心中不免生出了一种被糊弄的感觉。

    “林管事，听说一年一度的考评又快到了，你说我要是把这件事情，告诉爹地，他是会奖励你呢？还是会怎么做？”

    这一刻，林宛瑜满脸狡黠之色，眼中精光闪烁，活脱脱的像是一只小恶魔。

    至于这位中年主管，却是听到心惊胆战，如闻噩耗。

    作为一家大型国际化公司，林氏集团对于手下各项产业，实施了监管制。

    一般来说，林宥良本人，是很少有时间过问这些产业，通通交给专门聘请的负责人处理，唯独在一年一次的考评大会上，对于这些负责人当年的业绩，进行评价。

    而这种节骨眼上，如果林宛瑜在林宥良耳边，说了什么关于这位林主管的坏话，那么……

    相信这位林主管，即使没有被调离拍卖行，多半也会被降职。

    “大小姐，您听我解释……”

    林主管知道，若是不拿出一个合理的解释，让林宛瑜消气，只怕他这位主管，多半是干不长了。

    “这件东西，经过拍卖行内的几位大师鉴定，一致认为，它虽然不具备任何法器的作用，但其材质，的确是法器无疑。准确的说，这或许应该是某种已经损坏了的法器。”

    “好了，婉瑜。”

    时至此刻，苏子墨也忍不住站出来帮腔了，有些同情的看了这位中年主管一眼，道：“咱们这一次是来散心的，何必为了这种小事情动怒。”

    “好吧，既然子墨你都这样说了……”

    闻言，林宛瑜却是不由点头，意兴阑珊地摆手道：“行了，林主管，你先去忙吧。”

    “是，大小姐。”

    听到这话，林主管如蒙大赦，感激的看了苏子墨一眼，连忙离开。

    而此时，场上已经有人开始对这件所谓的“法器”出价了。

    “一万块。”

    “两万块。”

    “五万块。”

    ……

    公众席上，不断有人出价，但价格的涨幅始终不高。

    显然，在场之中，对于这件拍卖品的兴趣，并不是很大，顶多是有几名富豪无聊，随手举了一下牌子，便再度懒洋洋的坐下。

    对于这种级别的富豪来说，几万块在他们眼中，其实和几块钱差不多。

    而这场特殊的拍卖，也不过是个稍稍有意思的游戏罢了。

    当然，这其中多半也少不了拍卖场内部有人为了烘托气氛，故意叫价。

    而在一间不知名的贵宾厅内，一名年轻男子，正在询问一位六十多岁的老者。

    “叶老，您怎么看？”

    这位名为“叶老”的老者，看得出保养极好，整个人透露出一种难以名状的气质，特别是一双眼睛，熠熠生辉，并不像那种到了花甲之龄，浑身便是暮气沉沉的样子。

    闻言，老者也是朝着台上稍稍一打量，幽幽道：“少爷，这件东西，正如拍卖行所说，不过是件残破的法器，算不得什么好东西。”

    听到老者的话，本来还有些意动的年轻男子，便是一副索然无味之色，摇头道：“这家林氏拍卖行，还真是没落了，这种档次的东西，竟然还敢拿出来拍卖。”

    “算了，拍回去瞧瞧，若真是无用，就当花钱打水漂好了。”

    说话间，男子懒洋洋的拍下了房间内的叫价器，淡淡道：“二十万。”

    话音落下。

    外面负责主持拍卖会的中年人，也是得到了消息，大喜道：“好，15号贵宾厅，出价二十万，还有没有人出更高的价格？”

    很快，下方又有人举牌。

    “二十一万。”

    “这位先生出价二十一万，还有更高的价格吗？”中年人忍不住道。

    对他来说，所接手的藏品，派出的价格越高，那么他能够得到的提成，自然也是越多。

    “三十万。”

    贵宾厅内，年轻男子再一次举牌，语气中透露出一丝不耐烦之意。

    “哗！”

    这个价格，顿时令场上鸦雀无声。

    三十万块钱，买一个不知道有没有处的残破法器，即使在场的，至少都是身价上百万的富豪，也不会如此鲁莽行事。

    而就在此时，另一间贵宾厅内，也响起了一道好听的女声。

    “五十万。”

    顿时，在场众人忍不住小声的议论了起来。

    “一件不知道什么来历的小旗帜，竟然有人出价五十万，真是……”

    “算了，港城水深着呢，谁知道哪位富豪，一下子看对眼了，区区五十万，对他们来说，也不过是一顿饭、一件衣服的价格。”

    “哎，现在我倒是有点好奇，这件东西的成交价格到底会是多少了。”

    场上的一幕，自然没有打扰到苏子墨，此刻他正在凝神注视着那所谓的“法器”，眼中不由闪过一丝探寻之色。

    “这东西，似乎在什么地方见过呢？”

    “不管了。”

    眼见场上价格，已经一下子提高到了八十万，苏子墨皱眉，也是按下了叫价器。

    “一百万！”
------------

第一百二十六章 玄阴幡到手

    “一百万。”

    这三个字出口，顿时令场上的气氛，一瞬间达到了某种高潮。

    对于场上不少人来说，一百万，顶多算是个不痛不痒的数字，但为了一件残破法器而付出如此代价，的确有些令人惊讶。

    “疯了……真是疯了。”

    对此，苏子墨却是不置可否，转头看了一眼林宛瑜，对方的眼中，此刻也是满是好奇之色。

    “放心吧，婉瑜，我自有分寸。”

    随口安慰了几句后，苏子墨转头，继续观察着场上的动静。

    “2号贵宾厅，出价一百万，还有更高的价格吗？”

    场上，那位负责主持的中年人，则是红光满面，看着台下众人，兴致盎然的介绍道：“如果没有人继续叫价，那么这件藏品，将属于2号贵宾厅的客人。”

    “一百万第一次！”

    “一百万第二次！”

    “两百万！”

    又是一道声音响起。

    顿时，就连台上的主持人，也是愣了一楞，半晌才回过神来：“两百万，15号贵宾厅的客人出价两百万，还有没有更高的价格？”

    “这人……”

    时至此刻，苏子墨已经判断出，这面小旗帜，正是他之前得到的《玄阴炼尸术》里面记载的一样法器，玄阴幡。

    这件法器，不仅可以收摄鬼魂，供法器主人驱使，更是能够聚集玄阴之气，形成一道巨大屏障，干扰他人视线。

    也算是一件颇为不错的小玩意。

    因此，苏子墨却是下定决心，无论如何也要将之拍到手。

    “两百三十万。”

    “好，2号贵宾厅，出价两百三十万……”

    “三百万！”

    不待中年男子说完，又是响起了一道有些气急败坏的声音。

    下一秒，又是一道声音响起。

    “三百五十万！”

    与此同时，先前那间贵宾厅内。

    “啪嗒！”

    一只茶杯被摔碎，只见先前那位温文尔雅的年轻人，此刻满是阴鸷之色：“竟敢跟我郑少泽抢东西，真是活得不耐烦了，叶老，有什么办法可以对付此人吗？”

    闻言，那位被称之为“叶老”的老者，却是忽然张开双眸，缓缓道。

    “少爷，这里毕竟是港城，正所谓强龙不压地头蛇，凭我们这点人，若是不小心惹到了港城那些势力，只怕……”

    “好了，我知道了！”

    听到这话，郑少泽也是微微皱眉，有些不甘心道：“难道，咱们就这样算了？”

    “若是少爷想出气的话，倒也未必不可。”

    叶老一笑，幽幽道：“等一会拍卖会结束的时候，咱们就派人调查，此人的来历，到时候……”

    “好！”

    对此，郑少泽也是眼睛一亮。

    而台上，那位中年人却是继续叫喊着。

    “2号贵宾厅，出价三百五十万，还有人出更高的价格吗？”

    “三百五十万，第一次。”

    “三百五十万，第二次。”

    鸦雀无声。

    至于郑少泽所在的地方，也是没有一丝一毫要继续叫价的意思。

    见此情形，中年人也是微微叹了口气，旋即恢复了笑容，宣布道：“那么，恭喜2号贵宾厅的客人，以三百五十万的价格，获得了这件藏品。”

    直到这时候，林宛瑜才有些皱眉，转头看向苏子墨：“子墨，你花这么多钱，拍下这件东西，到底有什么用啊？”

    “只是觉得这东西，有点眼熟而已。”

    “玄阴幡”这种东西，苏子墨自然不愿让林宛瑜知晓。

    事实上，早在他发现，这个世界上，竟然还有武者和修道者存在的时候，便下定了决心。

    无论如何，也不能让眼前的佳人，受到一丝一毫的伤害。

    “好吧。”

    对于苏子墨的回答，林宛瑜自然清楚，这并不是真正的答案，但她也不是那种喜欢刨根问底的女生，仅是心中稍稍有些郁闷。

    不过，下一秒。

    一只手掌忽然放在了她的腰间，在觉察到腰间传来的异样之感后，林宛瑜的脸色，猛地一下红了起来。

    “子墨……你……你这是要干什么？”

    “你说呢？”

    苏子墨挑眉，旋即凑到林宛瑜的耳边，轻轻吹了口气：“我家宝贝婉瑜，似乎有些生气了呢。”

    “谁……谁是你家的？”

    林宛瑜反驳，刚一说出口，便感觉腰间一紧，整个人不由自主地投入到了苏子墨怀中。

    “唔——”

    良久，唇分。

    林宛瑜这才有些不好意思地转过头。

    至于先前生出的那一点小郁闷，早已消失得无影无踪。

    而此时，拍卖会也已然结束。

    见此情形，林宛瑜连忙起身，施施然整理了一下有些凌乱的衣衫，又从手提袋之中，取出一面小镜子，确认脸上没有什么明显的痕迹之后，这才松了口气。

    “人都离开的差不多了，再不走的话，到时候林管事他们就该怀疑了。”

    “放心吧，婉瑜。”

    对此，苏子墨却是淡淡一笑，幽幽道：“好歹你也是林家大小姐，别说是在这里多待一会，就是待上一整天，他们也不会有异议的。”

    “谁在意这个了。”

    林宛瑜闻言，脸色又是一红，似乎想到了什么不好的事情。

    “对了，子墨，你刚才花了三百多万拍的那件东西，难道就不想去看看吗？”林宛瑜忽然道。

    “好。”

    闻言，苏子墨也是神色一敛，微微点了点头。

    很快，二人便一起走出了贵宾厅。

    果不其然，那位林管事早已等候在了门外，见到二人出来，这才有些恭敬道：“苏先生，这是您拍的东西，至于之前，大小姐嘱咐，寄售在我们拍卖行的那些东西，皆已经出手，扣除三百五十万之后，剩下的钱都在这张卡上，请您查收。”

    “有劳了。”

    对此，苏子墨也是微微点头，上前拿起了这张林氏银行的无记名银行卡，以及那面巴掌大的小旗帜。

    感受到其上传来的一丝淡淡玄阴之气，苏子墨忍不住泛起一丝微笑。

    通过法力探查，他也以及确定了，这件东西，正是《玄阴炼尸术》记载的玄阴幡。

    虽然稍微有些残破，但只要经过一段时间的法力温养，或者将之放置于玄阴之地，要不了多久，便能够恢复如初。

    而那张银行卡，通过一系列的认证操作后，也是令苏子墨的名下，多出了一个足足三千五百万的户头。
------------

第一百二十七章 降头术，夜袭

    林家庄园。

    入夜，夜深人静。

    一道人影，静静地在客房之中打坐。

    虽然已经正式确定了关系，但眼下二人还未订婚，即便是苏子墨，也不敢冒天下之大不韪，主动和林宛瑜同居。

    毕竟，谁知道这件事情，会不会让林宥良有什么不好的看法。

    因此，苏子墨也只能委屈自己，住在林家客房内休息。

    好在林家这座庄园，也是足够宽敞。

    说是客房，实际上应该算得上是个小套间，足以比得上一般人家的客厅那么大，而且内部的各种设施，也是应有尽有。

    而此刻，苏子墨依旧是按照在僵尸先生世界之中的习惯，闭目打坐，提炼天地灵气，转化为自身法力。

    “哎？”

    不过，仅是稍稍修炼了片刻，他便有些无奈的睁开了眼睛：“这里的天地灵气，实在是太稀薄了，甚至仅仅只有僵尸先生世界里，灵气浓郁程度的一半都不到。”

    “真不知道，那些现实之中的修道者，到底是如何修炼。”

    而苏子墨不知道的是。

    事实上，一般修道者，都是以上好的玉石，布下聚灵法阵，依靠玉石作为媒介，汇聚灵力以供修行之需。

    只不过，这种修炼方式，不仅颇为耗费玉石，动辄便是百万、千万之数，即便是一般的富豪家族，倾家荡产，也是很难供养一位术法真人。

    因此，这才导致了如今修道者寥寥无几，几乎是难以遇到。

    …………

    与此同时，另一边。

    希尔顿酒店，某间豪华套房之中。

    “少爷，已经打听清楚了，之前和您抢夺拍卖品的人，正是林氏集团的大小姐，还有她的男朋友，苏子墨。”

    说话之人，却是一名三十多岁的精壮男子。

    而在他面前，赫然正是白天拍卖行内，15号贵宾厅里，那位名为“郑少泽”的年轻人。

    “原来是个内地来的乡巴佬！”

    听到手下汇报，郑少泽眼中闪过一丝轻蔑之色，不屑道：“区区一个乡巴佬，竟然敢跟本少争夺东西，真是活得不耐烦了！”

    “倒是林家……确实有点麻烦。”

    “少爷，要不要？”

    听到这话，郑少泽身前那位精壮男子微微躬身，提议道。

    说着，又是做了一个手势。

    对此，郑少泽却是微微摆了摆手，道：“先退下吧，港城毕竟是林家的大本营，凭你们的身手，即便顺利得手，只怕也会暴露马脚，到时候林家……”

    提到“林家”，郑少泽眼中也闪过一丝忌惮之意。

    虽然郑家在东南亚这一带，也算是有头有脸的人物，早已扎根了数百年之久，但正所谓，强龙不压地头蛇。

    在港岛，林家自然是盘踞一方，即便是首富李家，也要给其几分薄面。

    更何况，郑少泽仅是郑家的一名庶子，若真是惹到了林家，只怕吃亏的还是自己。

    斥退了手下之后，郑少泽有些不甘的起身，转头看向不远处，那位正在闭目打坐的老者，恭敬道：“叶老，这件事情，就麻烦您了。”

    闻言，叶姓老者也是微微睁开了双眸，眼中精光一闪而逝，悠然道：“左右不过是个普通人，放心吧，少爷，此人活不过今晚。”

    “多谢叶老。”

    得到了老者的保证，郑少泽的脸色，顿时好看了许多，连忙道：“之前家父在缅国一带，发现了一方上好玉料。”

    “很好。”

    对此，老者也是一笑，像是很满意郑少泽的这份态度。

    事实上，这位老者，正是郑家供奉的一位擅长降头术的大师。

    这些年来，双方互惠互利，郑家在供养对方的同时，作为回报，老者也是没少出手，以降头术暗算郑家在商业上的敌人。

    至于这一次，郑少泽恰好是带着家族之命，前来港岛负责一件颇为重要的生意，这才有了老者的陪同。

    其中自然不乏保护之意。

    很快，郑少泽也是连忙退出了房间。

    他知道，老者是施展降头术之时，却是不喜欢有任何人打扰，而且对于这种东西，即便是郑少泽本人，也是颇为忌惮。

    转眼间，便是到了十二点。

    只见老者从怀中取出一方巴掌大的小木块，上面雕刻着各种繁复的咒文。

    紧接着，老者划破手指，一滴鲜血滴入木块之上。

    旋即，鲜血便渐渐渗入其中，像是被这木块吸收了一般。

    “嗡——”

    一团黑色的雾气，从木块之中飘出，盘旋在半空之中，隐隐还能听到，一阵小孩的嬉闹之声。

    配上此刻有些阴森的气氛，倒是有种令人不寒而栗的感觉。

    “去！”

    随着老者一阵低语，这团黑色雾气，便是破窗而出，消失在了天际。

    做完这一切之后，老者脸色忽然一白，却是毫不在意，将木块小心翼翼地收入怀中之后，再次陷入到了闭目打坐之中。

    而另一边，那团黑色雾气，虽然看似缓慢，但行动极快。

    不过一小会的功夫，便飞出了希尔顿大厦。

    之后，似乎在某种无形之力的指引下，飘飘荡荡，向着太平山的方向，飞快掠去。

    转眼之间，几百里的距离，却是转瞬即至。

    与此同时，正在修炼的苏子墨，却是感到眉心左侧，传来一阵急促之意。

    “左眼跳灾，右眼跳财……难道是有危险发生？”

    自从修炼了茅山术之后，对于各种玄学之说，苏子墨也是渐渐地开始相信，而此刻面对这突如其来的预兆，心中也是泛起了一丝警惕。

    不过，此刻房间内空荡荡，并没有半点动静。

    而以他后天巅峰的武道修为，也是可以听到，隔壁房间内，林宛瑜那平稳而又深沉的呼吸之声。

    显然，无论是他，还是林宛瑜，都并没有遭受什么危险。

    “到底是怎么回事？”

    眼见如此，苏子墨也是泛起了一阵疑惑之意。

    而就在他打算起身之时。

    “呼——！”

    一阵阴风吹过。

    “嗯？”

    对于这种气息，苏子墨却是极为敏感。

    毕竟，在僵尸先生世界之中，他还曾与女鬼董小玉有过接触，自然不会陌生。
------------

第一百二十八章 幕后老者

    “对了，还有柚子叶。”

    心念一动，两片柚子叶从大盗空间取出。

    旋即，苏子墨连忙将之贴在了双眼之上，凝神看去。

    果不其然，此刻屋内，正盘旋在一团阴气，其中隐约可以看到小孩模样的身影。

    “鬼魂，还是个小鬼？”

    见到这一幕，苏子墨不由皱眉，手掌一翻，一道符篆飞出。

    “滋——”

    如同落入热锅之中的黄油，整团黑雾开始发生着剧烈的变化。

    而其内部那只小鬼，脸上也是浮现出了狰狞之色，厉啸一声，似乎打算向着窗外逃走。

    “倒要看看，是什么人在暗算我！”

    时至此刻，苏子墨哪里还不清楚，自己是被人暗算。

    这种小鬼，一般都是某些邪派术法高手，最喜欢用的手段，往往被害者死后，浑身上下无一处伤痕，一般都会被认定为意外死亡。

    可以说，若非内行之人，恐怕真是死得不明不白。

    “对了，玄阴幡。”

    心念一动，苏子墨当即出手。

    巴掌大的玄阴幡飘飞而出，像是遇到了腥味的猫一般，飞快地落在了那团黑气之中，之后如同长鲸吸水，将那只小鬼，连同整团阴气，给吸了个干干净净。

    “嗯？”

    与此同时，那名叶姓老者，脸上也是闪过一丝疑惑之色，皱眉道：“鬼仆竟然失去了联系，难道是出了什么问题？”

    不怪老者会露出如此表情，只因这降头术，他也施展过不下数十次，或是替郑家铲除一些商业仇敌，或是解决一些私人恩怨，从来都是无往不利。

    而这一次，老者也是知道，所要对付之人，乃是一个大陆来的普通人，自然是不会将之放在心上。

    “不管了，还是去看看再说。”

    毕竟，为了培养出一只合格的鬼仆，还是要花费不小的代价。

    这种小鬼，要求极为苛刻，必须是那种阴年阴月出生的孩子，而且一百个里面，也不一定能有一个成功，待到大成之时，便可通过阴木这类东西作为寄托之所，以血液为媒介，进行驱使。

    即便是老者有着郑家供奉，这么多年来，手下也不过才只有五只鬼仆而已。

    如今一下子便失去了一只鬼仆，这让老者如何能够甘心？

    …………

    而就在叶姓老者，打算亲自前往鬼仆消失的地方一探究竟之时，另一边，苏子墨也是凭借手中这面残破的玄阴幡，将小鬼收服。

    只可惜，这种小鬼的灵智并不高，并不如女鬼小玉那般主动显形，甚至与人沟通。

    “带我去找你的主人……”

    看着半空中，那一动不动的阴气，苏子墨不由皱眉，旋即改口道：“就是之前命令你来这里的那人，他在什么地方，带我去见他。”

    这一次，阴气动了。

    见到这一幕，苏子墨这才松了口气，要是这小鬼一无所知，那他也只能在这里守株待兔了。

    “嗖——！”

    眼见这团阴气，一转眼便消失在了自己面前，苏子墨也连忙跟上，整个人如同一只大鸟，轻飘飘地落在地上，没有引起半点声响。

    事实上，作为林家在港城的住所，这座庄园之中，自然是有不少守卫的。

    只可惜，借着这几天在林家小住的机会，苏子墨也是摸清了每一个岗哨所在，凭着高明的轻功身法，身形一晃，便是来到了庄园之外。

    “呼！”

    直到此时，他才是完全放开手脚，紧追着那团阴气，消失在了太平山上。

    夜晚的港城，依旧是灯火辉煌，而这团阴气，却没有丝毫畏惧的意思，带着苏子墨穿越过了一座又一座的高楼大厦。

    最终，一人一鬼，停留在了希尔顿酒店的大门前。

    “你是说，那人就在这里？”

    看着半空中那团阴气，苏子墨淡淡皱眉，脸上有了一丝迟疑之色。

    像是这种国际级的酒店，自然有着严密的防守，以及各种摄像头的存在，如果他贸然进入，难免会留下什么痕迹。

    “有办法了。”

    忽然，看着半空中的这团阴气，苏子墨却是想到了一个好主意。

    “你，去将那人给我引出来。”

    似乎是明白了苏子墨的意思，也有可能是感受到前主人的气息，这只小鬼仅是略微愣了一会，便是朝着酒店某一处的房间飞去。

    而此时，那位叶姓老者，也是见到了这团阴气。

    “事情办完了？”

    看到眼前失而复得的鬼仆，老者在欣喜之余，自然也是有着一丝淡淡的疑惑，但他也知道，这鬼仆灵智不高，甚至几乎不能沟通。

    就在叶姓老者打算将鬼仆收回到木块之中时，却见半空中那团阴气一阵盘旋，竟然向着窗外飞去。

    “嗯？”

    这奇怪的一幕，自然引起了叶姓老者的好奇，也是毫不犹豫的追了出去。

    巧得很，阴气或是停留，或是盘旋。

    总之，无论老者如何追逐，也是无法将之收回。

    直到这时候，老者也发觉到了一丝不对劲的地方，有些戒备的看了一眼周围，皱眉道：“不知是哪位朋友，在与老夫开玩笑，还请现身一见。”

    话音落下，一道人影走了出来。

    而半空中的阴气，在见到这道人影之时，却像是乳燕投林一般，落入到了来人手中。

    “阁下这是何意？”

    眼见自己的鬼仆被他人收走，老者自然是愠怒不已。

    对此，苏子墨却是毫不在意，冷笑道：“怎么，只许州官放火，不许百姓点灯么？阁下既然派出小鬼来对付在下，就要做好被人找上门的准备。”

    “你是？”

    闻言，叶姓老者也是深深皱眉，旋即也是一愣，摇头道：“不可能，你竟然不是普通人？”

    此刻的他，心中却是有些埋怨起了郑少泽。

    从刚才那一幕看，对方明显是林家的那位准女婿，只是情报上所说的，此人不是从大陆来的普通人吗，怎么能够掌握一手御鬼之术？

    忽然，叶姓老者眼睛一凝，却是注意到了被叶凡攥在手中的玄阴幡，联系先前的一幕，脸上顿时闪过一丝恍然之色。

    “小子，你手中拿着的，可是白天拍卖的那件法器？”
------------

第一百二十九章 偶遇同门

    在叶姓老者看来，以苏子墨的年龄，即便是精通御鬼之术，也不可能轻而易举地便将自己的鬼仆降服，再联想白天之时拍卖会上出现的法器……

    他敢断定，一切都和这件法器有关。

    “桀桀，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    贪婪地看了一眼苏子墨手中的法器，叶姓老者此刻，满是庆幸之色，若非今夜他临时起意，岂不是要与一件珍贵的法器，擦肩而过？

    “五鬼御灵！”

    随着叶姓老者这一道话音落下，四道阴气突然出现，霎时之间，周围鬼哭之声大作，阴风凛冽，触体生寒。

    转眼之间，这四团阴气，便是化作了四道长长的鬼影，皆是张牙舞爪，面目狰狞。

    “去！”

    只见叶姓老者手掌一挥，半空中的四道鬼影，齐齐厉啸了一声，向着苏子墨扑来。

    “可恶啊！”

    与此同时，叶姓老者心中也是一叹。

    这“五鬼御灵”之术，乃是他的得意法术，但如今五鬼损失其一，威力最少下降了两三成左右。

    因此，无论是为了那疑似法器的玄阴幡，还是为了夺回鬼仆，眼前的小子都必须死……

    叶姓老者早已打定了决心。

    一定要让这小子在临死之前，好好感受一下“五鬼噬心”之苦！

    “呜呜，呜呜呜！”

    四道鬼影仰天长啸，饶是苏子墨早有准备，也是感觉那厉啸之声，宛若潮水一般，不断涌来，脑海之中也仿佛出现了种种幻影。

    “哼！”

    见到这一幕，叶姓老者眼中也是闪过一丝轻蔑之色。

    到底不过是个普通人，即使是得到了法器之助，却也是如此不堪一击。

    而就在此时。

    “噼啪——！”

    天际间，一道雷霆闪过。

    令叶姓老者意外的一幕，发生了。

    就在四道鬼影即将临身之时，苏子墨动了，手掌一翻，淡淡的雷霆之力闪烁，其中隐涵的一丝威慑之力，令四道鬼影望而却步。

    “五雷掌！”

    刹那间，无尽的白光闪烁，即使是以叶姓老者的修为，也被这一阵白光所摄，险些晃花了眼。

    至于那四道鬼影，却是在雷霆之力下，消失的一干二净。

    雷霆之力，乃是天地间至阳至刚之力。

    即便是以一般鬼王、阴神之流，在没有渡过雷劫，将自身的阴力转化成阳神之力前，面对着雷霆之力，也是颇为畏惧，不敢与之正面交锋。

    更何况，这叶姓老者手中的四道鬼仆，不过只是区区阴魂而已。

    仅是雷霆之力所产生的一丝余波，便能令其魂飞魄散。

    “你……小子，你到底是什么人？”

    眼见鬼仆被毁，叶姓老者在心痛之余，也是知道了自己这一回，怕是踢到了铁板，声音之中，满是震惊之色。

    “杀你的人。”

    对此，苏子墨自然不会与对方客气。

    虽然以他现在的法力，还足以施展三次五雷掌，但指不定对方还有什么底牌。

    话音刚落，剑光一闪。

    “呛啷！”

    一道头颅冲天而起。

    然而令人惊讶的是，这道头颅却是朝着半空飞去，眼看着便要消失在夜色之中。

    “不好！”

    眼见这一幕，苏子墨哪里还不知道，对方这是金蝉脱壳之计。

    虽然以他之能，也不清楚对方到底是何来历，但也知道，若是任由对方逃脱，只怕后患无穷。

    与此同时，一道宛若夜枭一般的厉啸之声响起，响彻天际。

    “小子，你毁我五鬼，坏我肉身，这笔仇我叶放天记住了，待老夫归来之日，你的家人、亲戚、好友，通通都等着死吧！”

    话音刚落，一道耀眼的雷霆之力，仿佛从九天之上下落，旋即狠狠地劈在了那叶姓老者的头颅之上。

    “大胆，区区化外蛮夷，也敢在我华夏之地逞凶！”

    “轰隆——”

    无匹的雷霆之力，在接触到那叶姓老者头颅之时，只听一声巨响，顿时，原本还得意洋洋的叶姓老者，便是化作了焦炭。

    眼见这一幕，苏子墨也不由松了口气。

    正所谓，打蛇不死，必有后患。

    若是今日真的被那叶放天逃脱，以对方的阴毒手段，只怕他身边的林宛瑜等人，免不了要受到池鱼之殃。

    这一点，绝非苏子墨所愿意见到。

    因此，对于那位出手之人，他也不禁带上了一丝感激之情，连忙道：“不知哪位前辈出手，还请现身一见，晚辈感激不尽。”

    “小友不必多礼。”

    不多时，只见一位须发皆白的老者，从某处不知名的地方走来，脸上犹带着一丝淡笑：“想不到，小友小小年纪，便是踏入了‘入道’之境，真是难得。”

    “观小友先前出手，似乎与我茅山派‘五雷掌’有着几分相似，不知小友师承何人？”

    “这个……”

    听到老者的话，苏子墨顿时有些为难。

    虽然按理说，他也算是茅山派的弟子，但九叔只是电影之中的人物，在现实之中，多半没有此人，若是解释不得当，免不了要惹出什么不必要的麻烦。

    眼见如此，苏子墨只得点头道：“实不相瞒，家师一直未曾向晚辈透露名讳，仅是说他乃是茅山派弟子，而所传之法，皆是茅山派所学。”

    “原来如此，小友不必慌张。”

    对此，老者却并未像苏子墨所想那般勃然大怒，而是淡笑着摆了摆手，解释道：“我茅山派传承极广，每一代皆有不少弟子游历在外，为门派开枝散叶。”

    “因此，小友既然学了我茅山派之法，自然也算得上是我茅山派弟子。”

    “呼——！”

    闻言，苏子墨也是暗暗松了口气。

    他就怕万一老者说什么师门之法，不能随意外泄，非要把苏子墨的法力给废了什么的。

    那二人之间，怕是免不了要大战一场。

    而且，从刚才老者引天雷之力，轰杀那叶放天的手笔来看，似乎有些像是茅山派的“上清神雷”，此法修行难度，还要在“五雷掌”之上。

    二人交手，鹿死谁手，只怕还不得而知。

    眼见如此，苏子墨也索性是顺着老者的话，微微稽首道：“弟子苏子墨，见过前辈，不知前辈名讳？”
------------

第一百三十章 离开港岛

    见此情形，老者眼中也是闪过一丝喜色，淡笑道：“贫道茅山上清派现任掌教，扶余子，若是师侄不嫌弃的话，叫我一声师伯即可。”

    言下之意，无疑是承认了苏子墨这位茅山派弟子的身份。

    “多谢扶余师伯。”

    对此，苏子墨也是欣喜不已。

    毕竟若是按照大盗系统的规则的话，他最多只能每隔一个月，回到一次《僵尸先生》世界。

    如此一来，想要学习新的道法，只怕是极为麻烦。

    如今在现实世界之中，却是多了一位茅山派掌门出身的师伯，日后若是有什么道法修行上的问题，只需请教扶余道人即可。

    既然确定了名分，二人之间的关系，自然又亲近了几分。

    “对了，师侄。”

    看着地上的无头尸体，扶余道人眉头一皱，转头看向苏子墨道：“你可知，此人是何身份？”

    “还请师伯明示。”

    苏子墨摇头。

    对于这叶放天，他也仅仅知道，对方似乎对自己有敌意，并不清楚此人的来历。

    “哎。”

    闻言，扶余道人也是叹了口气道：“此人品行恶劣，靠着一手邪术，害死了不少人，若非隐居东南亚一带，贫道早就想将之除掉了。只不过……”

    “其背后的郑家，却是马来国首屈一指的富豪之家，在东南亚等地，也是有着不少产业。师侄啊，你之前是不是得罪过什么人？”

    “这个……”

    听到扶余道人的一番话，苏子墨的脸色，也是变得凝重了许多。

    毕竟，换做是谁。

    遇到了这种事情，难免都会有些难以承受。

    仔细的将自己这一段时间以来，在港岛的种种遭遇理了一遍，苏子墨不由摇头道：“师伯，实不相瞒，我这一次也是陪女友来港岛游玩，并不记得遇到过什么郑家的人……”

    “对了，拍卖会！”

    忽然，灵光一闪，苏子墨也不由想起了先前，那叶放天所说的话，心中忍不住想起了一个可能，忍不住道：“恐怕，是早上那次拍卖会，所引起的麻烦。”

    他可是分明记得，之前在拍卖会上，有一位贵宾厅的客人，曾与自己争夺玄阴幡，最后却是不了了之。

    原本苏子墨还在奇怪，按说能够进入贵宾厅的，身份应该不低，不至于会吝啬这几百万。

    现在看来，在那时候，对方便是有了报复之心，事后打听到了苏子墨的身份，这才让叶放天驱使鬼仆，夜袭自己，想要来个死无对证。

    “很有可能，这很像是郑家一贯的做风！”

    将自己的想法告诉了扶余道人之后，后者也不由点头，叹气道。

    “师侄你也知道，道法一途，却是玄奥异常，若是被有心之人利用，很有可能误入歧途。以世俗之人的力量，很难应对这种无声无息的东西，即便是以道法杀人，最终也很有可能是不了了之。”

    对此，苏子墨也是点头。

    的确，以他现在的手段，无论是以内力，催发他人穴道，使之气血逆流，造成暴毙而死的假象。或是以玄阴幡，御使鬼魂，无声无息的取人性命，的确是轻而易举的事情。

    可以说，常人的性命，对于他们这一层次的人来说，的确是不值一提。

    “事到如今，也就只能希望郑家没有发现此事。”

    言罢，扶余道人连忙从袖中取出一张名片，递给苏子墨道：“时候不早了，若是师侄日后遇到了什么危难，不妨打这个电话，知会贫道一声，告辞。”

    说着，又是补充道。

    “对了，以郑家的手腕，在还未调查清楚事情真相之前，也是不敢在大陆动手，建议师侄，还是早早离开港岛为妙。”

    “多谢师伯指点。”

    对此，苏子墨也是知道，扶余道人能够做到这一点，已经算是仁至义尽了，总不能指望人家把一切的烂摊子，都给揽在身上吧？

    在扶余道人走后，苏子墨也是皱眉看了一眼地上的尸体。

    一招手，将之转移到了大盗空间之中。

    做完这一切，在确定地上没有留下其他什么可疑痕迹之后，苏子墨也是连忙趁着夜色，再度回到了林家庄园之中。

    …………

    第二天一早。

    在和林宛瑜一起用过早饭之后，苏子墨也是主动提出了离开港岛：“婉瑜，咱们在这里玩的也差不多了吧，是时候回爱情公寓了。”

    “怎么突然就想起要回去了啊？”

    对此，林宛瑜自然是诧异不已，不过转念一想，二人这几天，的确是把港岛逛得七七八八。

    而且，论及繁华程度，魔都并不比港岛要差上多少。

    至于林宥良那边，也是忙得无暇理会二人。

    与其在林家庄园内闲得无聊，还真不如回到爱情公寓里，和胡一菲、曾小贤、吕子乔他们一起打打闹闹、在酒吧放松什么的。

    念此，林宛瑜这才点头道：“好吧，我这就去准备行李，顺便订两张回去的机票。”

    无论是苏子墨，还是林宛瑜，皆是属于那种说一不二的行动派，既然决定了要离开港岛，二人倒也没有觉得有什么好留恋的。

    在收拾好了行李，以及准备好回去的礼物之后，二人便踏上了前往魔都的航班。

    直到此刻，苏子墨也是松了口气。

    从扶余道人的话来看，郑家虽然是东南亚等地颇有势力，但在国内，似乎翻不起什么风浪来。

    即使是再来像叶放天这样的人物，凭苏子墨如今的手段，也是很容易对付。

    与此同时，希尔顿酒店之中。

    “一群废物！”

    此刻的郑少泽，脸上极为难看，怒视着一干手下，喝骂道：“半天时间，让你们去找叶老的踪迹，竟然连影子都找不到，要你们何用！”

    “郑少。”

    听到这话，其中一名精壮男子却是解释道：“弟兄们已经将叶老可能去的地方，找了个遍，您说，会不会是叶老他……出了什么问题？”

    “混账！”

    对此，郑少泽却是勃然大怒，别人不知道叶放天的手段，他还能不知道吗？

    他可是亲眼见到，叶放天凭着一手降头术，将一名有着数百名保镖保护的富豪，轻易杀死在了对方自己的房间之内，而且没有留下一丝痕迹。

    这种人物，又怎么会出事？

    “找，都给我去找，找不到叶老，你们都不要回来了！”
------------

第一百三十一章 计划开公司

    “白雪，现在感觉如何？”

    看着眼前这台已经升级换代的电脑，苏子墨的眼中，也是闪过一丝满意之色。

    他也没想到，小黑说的那个朋友，竟然是个挺有本事的渠道商，从对方手中，苏子墨花了二百多万，购买了整整十台服务器，将之连接在一起，改造成了一个小型局域网。

    如此一来，也总算让白雪拜托了之前那种窘迫，可以发挥出人工智能的作用来。

    “还不错，主人，总算可以调动我百分之一左右的计算量了。”

    如今的显示屏之上，“白雪”的形象，也是变得灵动了许多，不再像是之前那般一板一眼，反而有些接近人类的思维模式。

    “对了，主人您离开的这一段时间，我也在通过互联网，了解了这个世界的发展水平。不得不承认，主人您这个世界，对于智能程序发展，可以说是相当落后。”

    “随你怎么说吧。”

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，显得有些不太在意：“你认为，目前我们从事什么领域，可以尽快的发展壮大起来？”

    “智能手机。”

    屏幕之中，“白雪”侃侃而谈，显得极为自信：“目前这个世界，即使是最先进的水果系统，在我眼力，也不过如此。如果咱们开始涉足这个行业，要不了多久，就能凭借新一代的产品，迅速地占领全球市场。”

    “到时候，凭借如此庞大的市场份额，各种资源、人脉、关系网，也会通通建立起来。”

    “有趣。”

    闻言，苏子墨倒是露出了一丝意外之色。

    虽然在接触到叶放天、扶余道人等人之后，苏子墨也发现，原来这个世界之中，还隐藏着不少特殊的力量，与之相比，现实之中那些争权夺利，勾心斗角，无疑显得有些可笑。

    不过有一点毋庸置疑，大量的资金，以及人脉关系，对于他在这个世界站住脚跟，也是有着极大的帮助。

    至少，在他没有成长到可以匹敌整个世界之前，拥有足够强大的势力，无论是保证自身秘密不被泄露，还是保护身边的亲朋好友不受到伤害，都是一个必不可少的助力。

    而且，有着超越这个时代的智能生命“白雪”的帮助，想要研发一款新的智能手机，的确不是一件难事。

    如今的智能手机行业，除了水果和三星之外，国内各大品牌，也是如雨后春笋一般，纷纷崛起。

    不仅有靠着线上销售，以饥饿营销为手段的小米手机，还有广告打得铺天盖地，各种明星纷纷现身说法的蓝绿大厂。

    以及早年便专注于ICT领域，如今更是靠着自主研发芯片寻求突破的华为手机。

    此外，魅族、乐视、一加、酷派、锤子等品牌，也是以各种方式，标新立异，企图扩大市场份额。

    可以说，这是一个最好的时代，同样也是竞争最为激烈的时代。

    因此，在“白雪”提出这一建议之后，苏子墨的心中，便不可抑止的生出了想要试一试的想法。

    “白雪，我现在就希望，你能尽快研究出一款手机智能程序出来，至于其他方面，就让我来想办法。”

    “遵命，我的主人！”

    …………

    “什么，你要开公司！”

    酒吧内，包括胡一菲、曾小贤、关谷等人在内的一干公寓成员，皆是有些诧异地看了苏子墨一眼，脸上满是惊讶之色。

    虽然经过这一段时间的相处，众人也是知道，苏子墨也算是有着不菲的收入，但这并不意味着，对方可以足够支撑得起一家公司。

    “子墨啊，你冷静一点，我知道你们男人都喜欢创业，但这种事情，可是要好好考虑一下再说。”

    说话之人，自然是一向都是快人快语的胡一菲。

    虽说对于苏子墨和林宛瑜成为情侣这件事情，胡一菲也是稍稍有些埋怨，但她毕竟不是那种斤斤计较的人。

    更何况，感情这种事情，也是怪不得别人。

    因此，对于苏子墨想要开一家公司，胡一菲第一反应，自然是认为对方是不是脑子发热。

    “是啊，子墨，你现在的工作，不是挺好的吗。”

    闻言，曾小贤也是连忙点头：“而且开公司要面临的问题，实在是太多了，你不知道啊，光是那些手续、还有各种各样的麻烦，简直……”

    说到这，连曾小贤自己也是忍不住打了个寒颤。

    “一菲、曾老师，谢谢你们的关心。”

    对此，苏子墨却是淡淡一笑，他也知道二人的出发点，都是为了他好，不过涉及大盗系统的秘密，却是不能随便透露给外人。

    “其实这件事情，我早就已经想好了，正好这一次去港城，托婉瑜家里的关系，处理了一点小东西，赚了些资金，这才下定决心，想要开一家公司。”

    “多少钱啊？”

    吕子乔有些好奇道。

    “不多，也就三千多万，”苏子墨道。

    此言一出，顿时，除了早已知道了这件事情的林宛瑜之外，其余人皆是一副惊讶到极点的表情。

    “三千……万！”

    只见陈美嘉发出了一声惊呼，旋即摆出手指，喃喃道：“我来算算，一七得七、二七四十八、三八妇女节、五一劳动节、六一……”

    “美嘉，你就别算了。”

    见到这一幕，胡一菲扶额，忍不住道：“照你这样算，算到明年也算不出个结果来，这么说吧，这些钱足够把整个爱情公寓都给买下来。”

    “天啊，竟然有这么多钱？”

    听到胡一菲的话，不仅是陈美嘉，其余人也是吓了一跳。

    三千多万对于他们来说，不过是个相当模糊的概念，如今被胡一菲这么一解释，顿时……

    “壕，友乎？”

    看到自己身旁，那张不断放大，而且笑得格外猥琐的脸，苏子墨连忙闪身，下意识地摆了一个警戒的姿势：“曾老师，熟归熟，我可是早就有婉瑜了啊，严厉拒绝你这种公然搞基的行为。”

    “去死，咱可是纯爷们！”

    对此，曾小贤连忙反驳，挑眉道：“要知道，好男人就是我，我就是曾小贤。”
------------

第一百三十二章 邀请入伙

    笑闹之后，众人恢复到了正轨当中。

    在得知苏子墨手中掌握了这么多资金之后，自然也不会像先前一样反对。

    “子墨啊，你打算开一家什么样的公司啊？”胡一菲道。

    闻言，众人也露出了好奇之色。

    三千多万资金，即便是在这寸土寸金的魔都，对于一般人来说，也是足够花上一辈子了，又何必再去劳心劳力地开什么公司。

    万一若是经营不善，岂不是竹篮打水一场空？

    对于众人的心思，苏子墨也是有些理解，在《爱情公寓》第三季里面，曾老师在“谁能成为百万富翁”的节目之中胜出，获得了五百万。

    之后的一段时间里，可以说是整个人都发生了巨大的变化。

    可以想象，如果苏子墨没有得到大盗系统的话，那么他差不多也会做出和对方一样的选择。

    只可惜，匹夫无罪，怀璧其罪。

    现在的他，却是要从全方位开始提升实力，不仅在其他世界之中，努力提升武功修为，在现实世界之中，也要培养出，足够令一切有心之人忌惮的势力。

    “实话告诉你们吧，其实我打算开一家智能手机公司。”

    望着众人那诧异的眼神，苏子墨淡淡一笑，解释道：“之前我和一位朋友，开发了一款智能手机系统，比市面上的流行的两种系统，更加实用、也更加简洁。”

    “喏，这就是这款系统的试用版。”

    说着，苏子墨就拿出了一款崭新的智能手机，递到了众人面前。

    “让我看看！”

    见到这一幕，陆展博最先出声，连忙接过了手机，至于其他人，也是连忙围在了他身旁，一副兴致勃勃的样子。

    “叮！”

    伴随着开机画面闪过，手机屏幕之中，忽然跳出来了一道娇俏可爱的身影。

    “欢迎你，主人，‘白雪’向您问好。”

    见到眼前这活灵活现的卡通人物，陆展博不由一惊，而众人也是一副惊讶之色。

    “这……这是什么？”

    只见手机之中，“白雪”淡淡一笑：“主人，我是您的手机助手，白雪，有什么需要，您可以尽管吩咐我。”

    “她还能听懂我说的话？”

    陆展博有些好奇，转头看向苏子墨：“子墨……这个程度，到底是怎么做到的？”

    “这是个秘密。”

    见到这一幕，苏子墨也是暗笑。

    以“白雪”的能力，制造一款简化版的智能程序，实在是不要太简单，目前这款程序，仅能够做到按照指定行事，并不能像“白雪”那样，具有独立的思考能力。

    充其量，也就只能算作“白雪”的一道子程序。

    不过凭这一点，却已经足够打败市面上所有的智能手机操作系统。

    更何况，在用户体验方面，这款系统还结合了水果系统与安卓系统的一系列优点。

    可以说，这就是最完美的手机系统。

    果不其然，才不过短短一会功夫，陆展博等人，便是玩的不亦乐乎。

    “白雪，替我打开网络，登录爱情公寓的门户网站。”

    “好的，主人。”

    “白雪，打开GPS导航系统，搜索附近的特色餐厅。”

    “找到了，主人。”

    “白雪，帮我发一条短信，就说明天上午……”

    “白雪，白雪……”

    “怎么样？”

    半个多小时后，陆展博才将手机还了回来。

    而此时，众人的脸上，都带着意犹未尽之色：“太神奇，真是太神奇，有了这款程序，我相信很多人都会忍不住购买你的手机。”

    听到众人的话，苏子墨也是微微摇了摇头：“虽然现在程序已经做的差不多了，但目前公司还尚未成立，而且眼下一个人也没有。”

    话锋一转，却是幽幽道：“一菲、曾老师、子乔、展博、美嘉，还有关谷，不知道你们有没有兴趣，一起加入到我的新公司呢？”

    “我们？”

    顿时，众人不由对视了一眼，有些不理解道。

    “可是……我们又能帮你做什么呢？”

    “作为朋友，你们就别谦虚了。”

    苏子墨淡笑，转头看向众人，幽幽道：“一菲，公寓里面，你最擅长制定计划和监督，公司正好需要一位产品主管。”

    “你确定？”

    听到这话，胡一菲眼前一亮，顿时有些意动。

    接着，苏子墨又道：“子乔你的公关能力最强，平日里在酒吧可以泡到那么多美女，销售主管的职位，就非你莫属了。”

    “还是你最懂我。”

    对此，吕子乔也是得意一笑，上前拍了拍苏子墨的肩膀：“谢了，子墨。”

    “至于关谷，你不是擅长美术么，产品设计这一项，相信你应该可以帮忙吧？”

    “可是……我只是个画漫画的啊？”

    关谷有些不好意思地挠了挠头，摇头道：“这些东西，我觉得你还是请专业人士来吧。”

    “行，那咱们先暂时不谈这个。”

    对于关谷，苏子墨倒是没有强求，毕竟人各有志，虽然大家都是朋友，但并不一定就非要拉着别人和自己一起创业。

    “我呢？子墨，那你看看，我到底能做什么？”

    “美嘉你嘛……”

    苏子墨一愣。

    对于陈美嘉，在爱情公寓里面的定位，更多的时候，都像是一种插科打诨的存在。而且为人也有些小迷糊，总是闹出不少笑话。

    他也不敢让陈美嘉，在公司里闹出什么大乱子。

    “别啊。”

    似乎看出了苏子墨的想法，陈美嘉一急，连忙凑到近前，迫不及待道：“其实人家还是会好多好多东西的，比如说端茶倒水……再比如，说揉肩捶腿什么的。”

    “咳咳。”

    忽然，苏子墨感觉腰多出了一只小手，再看一旁的林宛瑜，脸上带着一丝玩味之色，顿时清醒了过来，连忙改口道：“我觉得吧，美嘉你可以和子乔一起，试试销售部的工作怎么样？”

    “好吧……”

    闻言，陈美嘉颇为遗憾的点了点头。

    眼下她在爱情公寓之中，也是吕子乔一样，属于无业游民一样的存在，若是再找到什么工作，恐怕只能去喝西北风了。

    最后，苏子墨走到了陆展博身前：“展博，有没有兴趣，一起开发这款程序？”

    “我？”

    陆展博一愣，显得有些不敢相信。
------------

第一百三十三章 公司成立，新的世界

    “没错。”

    苏子墨点头：“这款系统目前只是个试用雏形，关于联机部分，以及用户测试，目前还尚未采集数据，相信你一定能够胜任这一份工作。”

    “可是……”

    凭心而论，开发一款具有划时代意义的智能系统，对于任何一名程序猿都有着难以想象的诱惑，而在这一点上，陆展博自然也表现得和那些IT精英无二。

    不过贸然让他接受这份工作，的确需要一个适应过程。

    “哎呀老弟啊！”

    倒是胡一菲，似乎有些看不下去，拍着陆展博的肩膀道：“人家子墨好心邀请你，别扭扭捏捏的，像个娘们一样！”

    “好吧……”

    陆展博张了张口，

    旋即转头看向一旁的林宛瑜，眼中闪过一丝黯然之色。

    他知道，随着自己接下这份工作，二人之间，只会越来越远，永远也没有可能。

    对此，胡一菲也有所觉察，却也无可奈何。

    至于苏子墨，却是来到众人中间，端起酒杯，点头道：“好了，为了庆祝我们的新公司即将成立，大家来干一杯！”

    “干杯！”

    一行人又渡过了一个难忘的夜晚。

    之后的几天里，除了关谷还在为了艺术而创造之外，其他人都在为了新公司的事情，忙里忙外。

    成立一家新公司，自然不是说说那么简单，虽然资金方面，有着苏子墨从学园默示录世界之中，得到的那些奢侈品支撑，自然不成问题。

    但公司选址、租赁办公楼、前往工商局注册、银行开户、编写章程、招募人员等一系列工作，还是让众人忙得不可开交。

    值得一提的是，恰好林氏集团在魔都，有些不少产业，其中便有尚未租赁的写字楼。

    之后，苏子墨便从林氏集团手中，以一个较为低廉的价格，租下了一栋写字楼。

    至于注册公司等事项，在通过种种手段，也是颇为顺利地办妥了，即便如此，整套流程也是花了整整半个月的时间。

    毕竟，种花的国情向来如此。

    总之，在众人的努力之下，公司也终于有了一个大致的雏形，之后的事情，就是关于新系统的各项测试，以及产品研发。

    做到这一步，苏子墨已经可以将公司的事情，交给林宛瑜等人来负责，心安理得的做起了甩手掌柜。

    而大盗系统，再一次传来了提示，又连通了一个新的世界。

    “系统，送我进入大盗空间。”

    话音落下。

    “嗖——！”

    白光一闪，苏子墨便消失在了原地。

    …………

    大盗空间。

    此时的大盗空间内，分门别类的堆放着不少的东西。

    考虑到日后可能要去的世界复杂多样，因此在这一段时间里，苏子墨倒是进行了一次大规模的采购，把不少可能用上的物资，通通转移到了大盗空间之中。

    反正在这个空间里，一切物品只要进入这个空间，便会保持绝对静止，永远停留在它进入时的状态之中。

    是以，苏子墨也不必担心什么保质期的问题。

    “这一次，不知道又是什么世界呢？”

    一路思索着这个问题，苏子墨不由转头，开始在“万界星辰图”之上，寻找了起来，除了他经历过了那三个世界之外，其余星辰皆是黯淡无光。

    一眼望去，也有不少星辰，如珍珠一般大小，当然最为惹人注目的，却是最中心处那颗巨大无比的星辰。

    与之相比，其余星辰皆是在一瞬间，黯然失色。

    作为万界星辰珠的主人，苏子墨知道，星辰越大，自然也就代表着这个世界等级越高，所遇到的敌人，也就越强。

    因此，就连他也不敢想象，最中间的那一颗，所代表的世界，到底是何等模样。

    “恐怕，即便是传说中的仙界，也不一定能够比拟吧？”

    就在苏子墨思索之余，一道光芒闪过，仿佛莹莹星光，惹人注目。

    “应该就是这一颗了。”

    顺着这道光芒看去，苏子墨也发现了这颗新点亮的星辰，手指一点，顺势按了上去。

    “希望这一次，能带给我一些惊喜吧。”

    天旋地转。

    再一次清醒过来时，苏子墨便发现，自己竟然身处在一座颇为精致的花园之中。

    这座花园之中，不仅有着不少的奇花异草。

    还有着两名娇俏可人的侍女，正在一旁忙碌，其中一名女子身着一袭水绿衣衫，葱白的手指，眼中柔波无限，仿佛从江南水乡之中走来的一般。

    至于另一名淡红衣的女子，却是在低头抚琴，伴随着纤纤素手在琴弦上拨弄，一阵优雅的琴声传来，令人不自觉便沉浸于其中。

    “公子，怎么了？”

    就在苏子墨忙着整理脑海之中的记忆时，耳畔也响起了一道呼声。

    说话之人，正是那绿衣女子。

    听到这话，红衣女子也是不由停下了手中的动作，转头看向苏子墨。

    而琴声，也在这一刻戛然而止。

    “没事，只是忽然间想到了一些事情。”

    苏子墨淡笑，凭着脑海之中的记忆，倒是毫不费力的叫出了二人的名字：“阿朱、阿碧，你们先在这里，我要去还施水阁一趟。”

    “知道了，公子。”

    二人齐齐应了一声，脸上闪过一丝惊讶之色。

    而苏子墨刚一走，阿碧便有些不敢相信的摸了摸自己的脸，转头看向阿朱：“阿朱姐姐，你说我是不是在做梦啊？刚才……刚才公子他，竟然对我笑了？”

    “是啊。”

    对此，阿朱也是一副怅然之色，怔怔道：“自从老爷走了之后，公子他……似乎就从来都没有笑过，今天竟然笑了，不会是出了什么状况吧？”

    在二人的印象之中，自家公子从来都是不苟言笑，在山庄之中，整天醉心于各门各派的武学，甚至达到了废寝忘食的地步。

    而今天这突然的转变，竟然让二人一下子有些接受不了。

    二人的窃窃私语，自然瞒不住苏子墨，毕竟以他的内力，想要听到二人的谈话内容，确实是轻而易举。

    “想不到，这点小小的变化，竟然差点都暴露了身份……真不知道，这具身体的前主人，到底是怎么生活下来的。”
------------

第一百三十四章 还施水阁

    还施水阁，乃是姑苏慕容家藏书之所，收藏了各门各派的武学。

    当然，像是少林派的《易筋经》、丐帮的《降龙十八掌》、逍遥派的三大内功心法，大理段氏的《六脉神剑》这些绝世武功，在还施水阁内，却是并未留下任何记载。

    其中除了像是“五虎断魂刀”、“一字慧剑”、“地堂腿“、“回风拂柳刀”、“太祖长拳”这些几乎可以说是大路货的武功之外。

    也就仅仅只有慕容家的绝学《参合指》、《斗转星移》，以及少林七十二绝技，稍稍只得苏子墨去注意。

    而他如今的身份，却是姑苏慕容家，名义上的继承人，慕容复。

    至于这一方世界，正是天龙八部！

    金系武侠，讲究一脉相承，源远流长。

    而苏子墨第一次前往的世界，正好就是倚天屠龙记世界。虽然二者之间，因为相隔了数百年的缘故，没有太大的关联，但并不意味着这些武功，他便不能使用。

    “有趣，竟然是慕容复这个角色。”

    在得知了自己的身份，乃是原著之中这位悲情大反派之后，苏子墨的脸上，并没有丝毫惊讶之色，甚至还有一丝淡淡的喜悦。

    在他看来，虽然慕容复在原著中处处受挫，甚至一事无成。

    但对方手中，其实也是有着不少的底牌，方便他在这方世界之中立足。

    毕竟这个身份，虽然在江湖之中闯出了“南慕容”的名头，但是相比于“一僧二挂三老四绝”，还是有些相形见绌。

    别的不说，单是与慕容复齐名的“北乔峰”，其实力就远在慕容复之上，一手降龙十八掌，几乎是无人能敌。

    而之所以慕容复，能够与乔峰齐名。

    更多的原因，还是这具身体的便宜老爹慕容博，在背后推波助澜，借着慕容复的旗号，在江湖中以“斗转星移”的手法，杀了不少人。

    “哎，慕容博……”

    想到此人，苏子墨眼中便是闪过一丝复杂之色，皱眉道：“此人也是个麻烦人物，若是不能安生的话，只能想个办法，将其引出来除掉，以绝后患！”

    虽然占据了慕容复的身份，但苏子墨可不会将对方当成自己的生父。

    而且慕容博此人，乃是个心怀叵测的野心家，整天就在江湖中搅风搅雨，惹出了不少的麻烦事，一旦被人揭破，后患无穷。

    因此，为了避免此类事情发生，牵扯到自己。

    苏子墨却是打定主意，无论如何，也要令慕容博消停下来！

    “先看看这一次的任务是什么，再做打算。”

    一念及此，苏子墨当即有了决断，连忙与大盗系统沟通：“系统，查看这一次的任务。”

    “开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成！”

    “本世界名称：《天龙八部》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：治疗无崖子，获得逍遥派传承。”

    “任务二：阻止乔峰、虚竹、段誉三兄弟身世泄露。”

    “任务三：复国大业，兴复燕国。”

    “温馨提示：本次是宿主经历的第四个世界，可以召唤前三个世界之中的人物降临，辅助宿主完成任务，限制次数：一次。”

    “一次么？看来只能当成杀手锏来使用了。”

    苏子墨明白，这种召唤肯定是有所限制，不然凭他在前面几个世界的积累，到时候把一大批人通通召来，也太破坏平衡了一些。

    “系统，我能够召唤的人物，还有别的什么要求吗？”

    “必须是与宿主关系良好的剧情人物。”

    听到这个答案，苏子墨也是稍稍有些遗憾。

    本来他还想着，日后如果遇到什么比较棘手的人物，就把那些其他世界的反派大BOSS给召唤过来，让双方自相残杀，岂不快哉？

    果不其然。

    以系统之能，不可能弄出这么明显的漏洞。

    “不过这一次的任务，确实有些麻烦了啊……”

    也不知是什么原因，总之苏子墨发现，只要自己替换的人物身份，在剧情之中越重要，那么系统颁布的任务难度也就越高。

    这三个任务，除了第一个给无崖子治伤，还算容易。

    但逍遥派传承……肯定不仅仅指的是，无崖子手中的绝学那么简单。

    苏子墨知道，以系统的尿性，多半是无崖子、李秋水、巫行云，这逍遥派三老，手中的武功相加，才是完整的逍遥派传承。

    至于第二个任务，除了段誉的身世，仅有刀白凤一人知晓外，虚竹、乔峰的身世，皆是牵扯巨大。

    特别是乔峰。

    对方的身世，乃是一个惊天秘密，而且在剧情开始不久，便被揭晓，若是想要阻止这个秘密，那么一切都要从现在开始行动。

    而第三个任务复国，看似麻烦，其实却是极为简单。

    若非原著中慕容博父子，因自身眼光局限，选错了方向，以慕容家积蓄了数百年的财富和势力，随便找一处地方开疆裂土，倒也并非难事。

    “不过眼下，还是先将这还施水阁之中的武功，浏览一遍，了解一下这方世界的实力再说。”

    看着眼前那琳琅满目的武功秘籍，苏子墨却是淡笑着摇了摇头，径直走到书柜一角，凭着记忆，摸到了一处机关。

    “咔嚓。”

    一声脆响。

    只见原本的地板，忽然从中裂开，露出了一方铁皮盒子。

    对此，苏子墨却是毫不意外，熟门熟路的上前，掀开盒子，取出里面的两本秘籍，赫然便是《参合指》，以及《斗转星移》。

    至于少林七十二绝技。

    事实上，在苏子墨的记忆中，慕容家并没有这种东西。

    但熟知剧情的他也是知道，慕容博借着假死之机，潜入少林寺藏经阁之中，将少林七十二绝技，通通抄录了一遍。

    以对方的心性，断然不可能不在慕容家留下一份抄本。

    与此同时，苏子墨也是想起了脑海之中的一段记忆，嘴角一勾，露出一丝淡淡的嘲讽之色，信手将机关恢复原样之后，便走出了还施水阁。

    向着一处不知名地方走去。
------------

天龙八部


------------

第一百三十五章 参合指

    静。

    房间内落针可闻，皆是一副素色装饰，而正中央处，摆放着许多的牌位，配上那袅袅青烟，令屋内始终保持着一种肃穆的气氛。

    不错，这里便是慕容家的灵堂。

    而苏子墨来此，自然不是为了祭拜慕容家的先人，哪怕是他已经替换成了慕容复这个身份。

    穿过灵堂，后方赫然便是一座黝黑的棺木。

    这里本是慕容博的棺木，但熟知剧情的苏子墨知道，慕容博仅仅是假死，其人早已化名为“燕龙渊”，藏身燕赵之地，私下经营大大小小各种生意，藉此增加财力。

    因此，这座棺木内放置的东西，就非常值得商榷。

    “哗——！”

    手掌轻轻贴在棺木之上，内力吞吐，厚重的棺木立刻飞出，露出了其真容。

    “果然！”

    看到棺木内，密密麻麻数十卷手抄本，苏子墨眼睛微眯，露出一丝冷笑。

    慕容博为人狡诈，故意布下这样一处棺木，自然不是为了证明自己已经死了那么简单。

    有道是，死者为大。

    一般人来此，即便是发现了这尊棺木，也不敢打开。

    如此一来，此地反而成了藏匿秘籍最好的地方，谅他人想破脑袋，也不会猜到慕容博竟然将少林七十二绝技，藏在了自己的棺材之中！

    “可惜了，虽然空有少林七十二绝技，但却少了最重要的易筋经。”

    对于七十二绝技，苏子墨虽然好奇，但他更想要得到的，自然是那本被传得神乎其神的少林《易筋经》，不过眼下，学几本绝技防身，也是有些好处。

    不过七十二绝技，却是必须要以佛门内力催动，若是以其他属性的内力修炼，时间久了，容易为其中的戾气影响，损伤肺腑。

    原著中，慕容博、鸠摩智、萧远山三人，皆是强练七十二绝技，虽然练成了一身神功，但却将自己的身体，练得五劳七伤。

    好在苏子墨修炼的九阳神功，本就是最为正宗的佛门内功，乃是一代奇人斗酒僧，根据王重阳手中的九阴真经，结合佛门心法所创。

    修炼起这七十二绝技，自然不会有任何影响。

    “既然如此，那就先修炼这几门绝技再说。”

    一番挑挑拣拣，苏子墨也终于选择了三门绝技，分别是：摩柯指、无相劫指、多罗叶指，以及一门金刚不坏体神功。

    这三门指法，最大的好处，自然是不需要任何兵器，而且恰好可以和慕容家的参合指互相参照、印证，加快苏子墨对这门指法的理解。

    至于金刚不坏神功，却是一门提高肉身防御的功法，练到深处，可以达到刀枪不入的程度，恰好弥补了他关于防御方面的不足。

    因此，在嘱咐了阿朱、阿碧二人，不要随意打扰自己之后，苏子墨便再一次来到了还施水阁之中，开始了闭关修炼。

    对于这一点，两个丫头似乎一点都不惊讶，像是早已习惯。

    可见，慕容复本人，年纪轻轻能够在江湖中取得名号，的确是经过一番苦功。

    只可惜，遇到了段誉这个挂逼……

    然后，他就杯具了。

    还好现在苏子墨来到了这个世界，自然不会再让原著的悲剧重演。

    至少段誉如果还想凭着，那一手时灵时不灵的六脉神剑逞能，那么苏子墨就会让他见识见识，花儿为什么这样红！

    …………

    纤白的手指，微微屈伸，一道无形劲气射出。

    “轰——！”

    顿时，光华的石板之上，立刻出现了两道深不见底的小洞。

    “不错，这参合指果然威力无穷，但从杀伤力来看，并不比枪械差上多少，而且灵活隐蔽，更适合伤人于无形之间。”

    见到这一幕，苏子墨也是点了点头，脸上露出一丝满意之色。

    九阳神功不愧是绝世内功，尤其是在修炼武功方面，有着难以想象的加成作用，这一点，在苏子墨修炼七十二绝技的时候，便有了很好的体现。

    才短短三个月时间，他便将多罗叶指、无相劫指、摩柯指修炼至大成，之后才借助三门指法，又将参合指修炼到了小成。

    经过这一段时间的闭关苦修，苏子墨自身的实力，也有了显著的提高。

    至少他敢确信，如今即使是碰上了鸠摩智、段延庆之流，也有足够战胜对方的可能。

    “是时候出去转一转了，毕竟那三个任务，可是迫在眉睫啊。”

    一念及此，苏子墨这才走出了还施水阁。

    不多时，阿朱阿碧这两位侍女，也是得到了消息，连忙准备好了热水，为其沐浴更衣。

    “阿朱、阿碧，近日庄内可有什么事情发生？”

    一面享受着阿朱、阿碧这两位侍女那纤纤玉手，在自己的身躯之上揉捏，苏子墨不由闭目，出声询问二人道。

    “禀公子爷，庄内一切安好，倒是包三哥他们，回来了一次，听闻公子爷闭关修炼，如今正在庄内等候。”

    说着，阿碧又是犹豫了一下，这才继续道。

    “另外，表小姐也曾来过两次。”

    “知道了。”

    对此，苏子墨微微点头，却是不置可否，脑海中开始思索着，如何应付慕容家的这四大家将。

    至于王语嫣，他倒是未曾在意。

    对于儿女私情方面，苏子墨并不是很看重，而且如今最重要的，还是要尽快将慕容家的一切势力，掌握在手中。

    很快，在二女的服侍下，苏子墨换上了一身月白衣衫，配上他此时的扮相，倒是有几分浊世佳公子的模样。

    看得阿朱、阿碧脸色一红，低头娇羞不已。

    凭着脑海中的记忆，苏子墨径自来到了慕容家的议事厅，到了这里，便不是阿朱、阿碧这两位丫鬟所能进入。

    因此，二人也仅是守候在门外，看着苏子墨的背影，面色绯红。

    只见阿碧低声道：“阿朱姐姐，你有没有觉得，公子爷他……似乎变得有些不一样了？”

    “哪里不一样了？”

    阿朱一愣，旋即调笑道：“我看啊，是你这个小妮子，春心动了吧？”

    “阿朱姐姐，讨厌，你又在取笑我了。”

    对此，阿碧自然是极力反驳，可怎么看都有种欲盖弥彰的味道：“我是说真的，公子爷他，似乎不像以往那般阴沉了。”

    “嗯，这一点我也有些感觉。”
------------

第一百三十六章 四大家将，布局！

    “公子爷！”

    进入屋内，四位形貌各异的男子，便是映入了苏子墨的眼帘，与此同时，四人的名字特点，也是在他的脑海之中回荡。

    邓百川、公冶乾、包不同、风波恶。

    四人不仅是慕容家的家臣，更是辅助慕容家复国的得力助手，可谓是忠心耿耿。

    “嗯。”

    苏子墨点头，径自坐到了最上方的位置上，这才转头看向公冶乾：“公冶二哥，近日江湖中可曾发生了什么大事？”

    “启禀公子。”

    闻言，公冶乾也是行了一礼，出声道：“近日江湖之中，不少人死在了自己的成名绝技之下。特别是半月前，少林玄难大师被杀，正是死于‘大韦陀杵’之下，不少人都怀疑……”

    “怀疑什么？”

    苏子墨淡笑，不置可否道：“是不是怀疑，是我们姑苏慕容家的‘斗转星移’所为？”

    “是。”

    公冶乾点头，脸色有些难看。

    “简直是一派胡言！”

    其余三人脸上也露出了愤慨之色，特别是风波恶，更是大怒道：“公子爷明明就在燕子坞内闭关修炼，未曾踏出半步，这些人简直是血口喷人！”

    “非也非也。”

    对此，包不同却是摇着扇子，摇头晃脑道：“玄难乃是少林寺玄字辈高僧，此人一死，少林寺必然会向我姑苏慕容家发难，看来这一定是他人祸水东引之计！”

    而这时，苏子墨却是注意到，一旁的邓百川一言不发，脸色也有些奇怪，心中顿时生出了一丝猜测。

    原著中慕容博假死，那时候慕容复还尚未出生，其母在生下他之后，便是难产而死。

    如此一来，慕容家偌大的家业，肯定有人出面打理。

    而为了保证底下人不敢生出异心，这个人必须极为靠得住，甚至还有可能得到慕容博暗中指示。

    结合此刻邓百川的神色，倒是不难猜出。

    这位一直与慕容博暗中一直保持联络之人，便是邓百川无疑。

    而正因知道慕容博未死，所以邓百川才也是能够猜到，玄难之死怕是与慕容博脱不了干系，这才会是一副奇怪的表情。

    一念及此，苏子墨心中顿时有了决断，点头道：“包三哥，风四哥，眼下有一件事情，需要麻烦你们去跑一趟。”

    “公子爷请吩咐。”

    闻言，二人立刻露出了肃然之色。

    “劳烦你们去无锡，将一女子带到燕子坞来，记住千万不要惊动任何人。”

    无视了四人那怪异的脸色，苏子墨神色不变，幽幽道：“对了，至于此人的名字……叫做康敏，乃是丐帮副帮主马大元之妻。”

    “这……”

    二人不由面面相觑，搞不懂苏子墨这番行为的意图。

    最终还是邓百川微微皱眉，清咳道：“老三、老四，既然公子有命，你们就去照做，还不快去！”

    “知道了！”

    二人立刻领命，转身离开。

    而这时，苏子墨又再一次开口，看向公冶乾道：“公冶二哥，请你前往丐帮，将全冠清此人，也带到燕子坞，再以姑苏慕容家的名义，邀请丐帮帮主乔峰，看一场好戏。”

    “公子爷，您这是要？”

    事情到了这一步，别说是公冶乾，就连一向为人足智多谋的邓百川，也是有些猜不透自家公子爷的心思。

    对此，苏子墨却是淡淡一笑，幽幽道。

    “有件事情忘了告诉你们，前不久，丐帮副帮主马大元，死于成名绝技‘锁喉擒拿手’之下，相信这个消息，应该足够满足你们了吧。”

    “这不可能！”

    当即，邓百川便是一声大叫。

    别人不清楚，他还能够不知道内情么？

    之前江湖上流传的那些，死于自己成名绝技之下的人，皆是慕容博所杀，而马大元此人，自然是与慕容博没有一丝关联。

    很明显，这是一桩阴谋，一桩关于慕容家的阴谋。

    如此一来，无论是丐帮，还是少林，亦或是其余那些人，皆会前来诘问慕容复此事，慕容家也会为此而背上黑锅。

    这一点，乃是邓百川无论如何也不愿见到的。

    见此情形，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“所以……邓大哥明白，我为何要这么做了吧？”

    问弦歌而知雅意，无论是邓百川，还是公冶乾，皆是聪明人，联系到苏子墨之前的吩咐，也是很快便明白了过来。

    “不知公子有几成把握？”

    “十成！”

    苏子墨斩钉截铁道，眼中满是自信之色。

    纵观乔峰身世泄露一事，其导火索，乃是马大元被害之事，而涉及此事的人物有三：白世镜、康敏、全冠清。

    而白世镜乃是丐帮执法长老，位高权重，一身武功在江湖中也算是二流好手，相比之下，康敏和全冠清这两位手无缚鸡之力之人，自然比较容易拿下。

    另外，也就是那封书信。

    苏子墨相信，作为一个聪明人，一个能够狠心害死自己丈夫的女人，康敏一定会将书信藏好。

    只要将对方带到燕子坞来，那就不怕康敏不承认。

    当然，并不是解决了二人就是万无一失。

    至少，有着萧远山存在的情况下，乔峰的身世，随时都有着泄露的可能。

    因此，萧远山此人，也在苏子墨的必杀名单之上！

    支使完了公冶乾三人之后，屋内仅剩下了邓百川，而苏子墨，却是玩味地审视了一眼对方后，语出惊人道：“邓大哥，不知我父亲如今在何处？”

    “公子爷，您在说什么呢，老家主他，不是早就过世了吗？”邓百川强笑道，脸色有些不自然。

    显然，他是为苏子墨的话语所惊住，一时间不知如何是好。

    “呵，我父亲他真的死了吗？”

    见此情形，苏子墨冷冷一笑，幽幽道：“那为何他的棺材之中，却并没有尸体的存在呢？”

    “公子爷，你！”

    闻言，邓百川便是一怒。

    “够了，邓大哥，念在这些年来，你为慕容家做的这些事情，我就不计较你知情不报的事情了。”

    苏子墨摇头，眼神幽微，神色渐渐转冷：“我知道，父亲他尚在人世，这一次也不过是有一件关乎到家族命运的大事，需要于他商量。”

    “所以，麻烦你替我给他带个口信，一个月内，我在燕子坞等他。”
------------

第一百三十七章 曼陀山庄

    待四大家臣走后，苏子墨眼睑低垂，口中泛起一丝不明意味的笑声，幽幽道。

    “眼下玄悲已死，那么段誉怕是早已得到了那琅嬛玉洞之中的北冥神功，以及凌波微步秘籍……有趣啊，一个手无缚鸡之力的书呆子，竟然靠着一门北冥神功，一跃成为江湖顶尖的高手，真是有趣之极！”

    对于段誉此人，苏子墨自然没有什么好感。

    不仅是因为他如今的身份，在原著之中乃是段誉的宿敌，更是因为对方那种见异思迁、优柔寡断的性子。

    钟灵、木婉清、王语嫣。

    这几位女子，无一不是钟天地灵秀，各有千秋。

    若说段誉喜欢她们，也是人之常情，但偏偏见异思迁，但凡遇到漂亮女子，便是一副走不动路的样子，让人不齿。

    “说起来，趁着这段时间，还是应该前往擂鼓山，将无崖子的问题解决掉，顺便将逍遥派的传承弄到手再说。”

    无论是慕容博、还是乔峰，皆不是那种轻易就会现身的人物，即便是派出了四大家臣，前去寻找二人，至少也要十天半个月之久。

    因此，这段时间里，苏子墨自然不愿意，在燕子坞等待对方的到来。

    一念及此，他便有了决断，转头看向门外，传音道：“阿朱、阿碧，收拾东西，随本公子出一趟远门。”

    “是，公子。”

    对此，二人自然是没有任何意义。

    很快，一叶小舟便是从燕子坞离开，在碧绿的湖面之上荡漾。

    撑船之人，却是一袭翠绿衣衫的阿碧，只见后者素手微微摇晃桅杆，一阵涟漪荡漾，小舟便是借着水波，渐渐地离开了燕子坞。

    至于阿朱，则是坐在船头，手中拿着一只莲蓬，不断将刚剥下来的白嫩莲子，送入苏子墨口中。

    “公子，咱们这也是要去哪？”

    行了好一会，阿碧才有些后知后觉地问了一句，顺手擦了擦额间那星星点点的汗珠。

    “曼陀山庄。”

    “是要去见表小姐吗？”

    顿时，二人便来了兴趣，有些激动道：“说起来，公子爷您也好久没有去过那里了，表小姐知道，一定会很高兴的，只是舅太太她……”

    说着，又是连忙看了苏子墨一眼，旋即噤声。

    对此，苏子墨却是不置可否。

    通过慕容复的记忆，他也知道，王夫人非常看不惯慕容复这个外甥，更是暗中阻止王语嫣与其见面，而慕容复醉心武学，成天向着复国大业，双方之间早就生出了隔阂。

    不过，这一趟前往曼陀山庄，却也是非去不可。

    不得不承认，曼陀山庄与燕子坞的距离极近，不过小半日的功夫，三人便见到了一座满是茶花的庄园。

    这一丛丛花树，映水而红，灿若云霞，一眼望将出去，都是红白缤纷的山茶花，好不惹眼。

    见到这一幕，苏子墨却是暗笑不已。

    他知道，这王夫人在年轻之时，与大理镇南王段正淳，有着一段暧昧关系，而段正淳喜爱茶花，王夫人便投其所好，在这山庄之中种满了各种茶花。

    茶花又名玉茗，另有个名字叫做曼陀罗花。

    而曼陀山庄之名，正是得益于此。

    小船停靠在岸边，三人便是踏上了前往曼陀山庄之路。

    虽说慕容复有些不受王夫人待见，但在曼陀山庄之中，也是畅通无阻。

    很快，苏子墨便在正厅之中，见到了一位****，虽然脸上带着淡淡的风霜之色，但却保养极好，配上那一袭鹅黄衣衫，倒是有几分明艳动人。

    而此人，便是曼陀山庄的主人，王夫人。

    见到苏子墨，后者不慌不忙的放下手中茶盏，淡淡道：“怎么，复儿你今日，怎么有空到我曼陀山庄来了？”

    言语中，并未一丝热切之色，显然是并不待见苏子墨。

    “见过舅母。”

    对此，苏子墨却并不气恼，而是淡笑道：“外甥今日前来，除了特地向舅母请安之外，却是带来了一个好消息。”

    “什么消息？”

    王夫人闻言，眼中闪过一丝疑惑之色，却是并未在意。

    “是关于舅母您一直在意的那个人。”

    顿时，王夫人面色一变，手掌一晃。

    “啪嗒。”

    茶盏落地，屋内下人皆是面面相觑。

    “都出去。”

    “是，夫人。”

    这些人也深知，王夫人那说一不二的性子，心中虽然好奇，但相比之下还是小命更为重要，纷纷离开了房间。

    而苏子墨也转头，看了阿朱、阿碧二人一眼，嘱咐道。

    “你们先去表妹那等我。”

    换做平日，这番言论自然会引起王夫人的不满，但此刻，对方却是毫不在意。

    很快，屋内只剩下了苏子墨和王夫人二人。

    而此刻，王夫人又是恢复了先前的冷静，淡淡道：“说吧，这些消息，你是从什么地方听到的？今日你若不说出个三七二十一，他日别想踏入我曼陀山庄半步！”

    “舅母放心，我这消息，绝对千真万确。”

    见此情形，苏子墨微微一笑，幽幽道：“那位段王爷，近日遇到了四大恶人，导致其子段誉被擒，如今大理段氏正忙着救人。”

    听到这话，王夫人再也难以保持冷静，皱眉道：“真的，淳哥他……真的遇到了四大恶人？”

    “舅母若是不信，可派人前去打听一二。”

    苏子墨摇头，心中在感慨王夫人竟然对段正淳念念不忘之余，也是顺道说了一句话：“对了，听闻镇南王妃刀白凤，一怒之下，隐居道观之中。”

    顿时，王夫人眼前一亮。

    “不错，复儿你这消息，却是及时，也不枉我们家语嫣这多年来，对你痴心不已。”

    言下之意，却是在暗示苏子墨前去看望王语嫣。

    “多谢舅母成全。”

    对此，苏子墨不由拱了拱手，又像是想起了什么，补充道：“外甥这几日，打算带着表妹外出游玩几日，不知……”

    “语嫣她从小便是在山庄长大，也该出去见见世面。”

    王夫人闻言，却是微微点头：“不过，丑话说在前头，若是语嫣她受到什么危险，我可要唯你慕容复是问！”

    “自然。”

    苏子墨暗笑，恐怕此刻王夫人心中，全是想着如何前往大理，与段正淳幽会去了。
------------

第一百三十八章 王语嫣

    一路来到花园之中，一阵细碎的笑声响起，其中还伴着几道身影，影影绰绰，在花丛之中时隐时现，宛若花中精灵。

    只见一位身穿藕色纱衫的女子，身形窈窕，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，整个人似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。

    虽然女子眉目之见，隐隐和王夫人有着几分相似，但相比于后者，却是多了几分天真浪漫的少女气息，正是王语嫣无疑。

    “表哥！”

    “公子爷！”

    一连数道呼声响起。

    原来，三人也是注意到了苏子墨，齐齐朝他奔来。

    “表哥今日怎么有空来此？”

    眼见苏子墨到来，王语嫣眼中满是异色，脸上泛起一丝淡淡的潮红：“说起来，表哥似乎好久没来过这曼陀山庄，前几次我去燕子坞，皆是听闻表哥在闭关……”

    言语中，却是有着一丝幽怨。

    对此，苏子墨却是一阵苦笑。

    说起来，王语嫣此女，几乎可以说是一颗芳心全都系在慕容复身上。

    只可惜，落花有意，流水无情。

    慕容复眼中只有复国大业，对于王语嫣的这份感情视之不见，三番四次伤透了对方的心，这才令段誉有机可乘。

    而眼下，这桩感情债却是落在了他的身上。

    饶是苏子墨也是第一次见到王语嫣，但对于这满心爱慕自己的少女，却是做不到像慕容复那般无情，手掌一翻，连忙从大盗系统之中取出一件饰品，淡笑道。

    “语嫣表妹，前些时日怠慢，的确是表哥的不是，这点小礼物，就当做赔罪。”

    “表哥，你……”

    对此，王语嫣却是一愣。

    连她也没想到，一向是心高气傲的表哥，竟然会为了这种小事，主动向自己赔罪，一时间心中百味杂陈。

    旋即，目光便为苏子墨手中之物所吸引，喃喃道：“这件发簪，好漂亮啊！”

    阳光下，一只小小的蝴蝶发簪，闪烁着五颜六色的光彩，其上细碎的钻石，也是熠熠生辉，令王语嫣神迷目眩。

    “这件东西，真是送给我的？”

    看着一脸不敢相信之色的王语嫣，苏子墨便是一阵好笑，信步上前，将发簪轻轻别在对方那宛若流云一般的乌发之上。

    顿时，王语嫣面色绯红，心中却是如小鹿乱撞一般，砰砰直跳。

    可以说，这是从她记事以来，第一次得到这般亲密的对待。

    以往都是慕容复遇到了什么武学方面的问题，或是对于招式有所欠缺，才会想到王语嫣，二人之间谈论的内容，自然也是武学有关。

    正因如此，王语嫣才会在小小年纪，熟读家中万卷藏书，只为与表哥多亲近一些。

    而如今，二人竟然破天荒的没有谈论武学。

    也难怪王语嫣会是如此一副羞涩模样，心中不禁有种守得云开见月明的感觉。

    “对了，表妹。”

    待到王语嫣平静下来，苏子墨这才开口道：“之前我已禀明舅母，打算带表妹你出去一趟，不知表妹意下如何？”

    “愿意，我愿意！”

    闻言，王语嫣不假思索的回应道，脸色又是一红。

    这种能够和慕容复多呆上一段时间的机会，她自然是不愿放过，即便眼前是刀山火海，也是甘之如饴。

    四人一阵合计。

    之后，便是离开了曼陀山庄。

    而王夫人，竟然比苏子墨他们，还要先行一步，显然是有些迫不及待地想要见到段正淳。

    对此，苏子墨暗暗一笑。

    若是王夫人到了大理，发现走了刀白凤之后，反倒是多了秦红棉与甘宝宝，只怕脸色一定会变得非常精彩吧？

    “噗嗤。”

    想到这一幕情形，苏子墨也忍不住笑了起来。

    “表哥，怎么了？”

    这副奇怪的表现，自然引起了王语嫣的好奇，忍不住问道。

    在她的印象中，自家表哥一向是不苟言笑，就连平日与她相处之时，也是一副生人勿进的高冷气质。

    虽然这种气质，对于芳心初开的少女来说，有着无形的吸引力，但王语嫣更希望，自家表哥，一如今日这般平易近人。

    “没什么。”

    苏子墨摇头，旋即看了一眼天色，道：“时候不早了，若是没记错的话，前面便是苏州城了，咱们先在城中住一宿，然后在继续赶路。”

    对此，王语嫣自然是没有什么异议。

    且不说她这是第一次外出，单是有苏子墨已经做了决定，她便不会轻易反对。

    很快，四人便在苏州城中住下。

    这苏州城，放在古代，的确算是一座不小的城池，到处都是熙熙攘攘的行人，各种叫卖之声不绝于耳。

    有阿朱、阿碧二人在，一切琐碎事情，自然无需苏子墨出面。

    而慕容家百年积累，自然也是不差钱的主。

    因此，一行人入得客栈，在金钱开道的情况之下，自然是被照应得无比周全，上到掌柜，下到跑堂伙计，皆是恭敬无比。

    一夜无话。

    第二天，一行人继续向着擂鼓山前行。

    而这时，王语嫣也是渐渐地习惯了如今的苏子墨，有些好奇道：“表哥，我们这是要去什么地方啊？”

    不仅是她，就连阿朱、阿碧二人，也是一脸好奇之色。

    对此，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“语嫣，你可曾听舅母提起过，她娘家之事？”

    “从来没有。”

    王语嫣摇头，脸色有些黯然：“从我记事起，娘亲就是孤身一人，似乎外公外婆他们，早已过世。”

    “语嫣，你错了，其实你的外公外婆，如今还尚在人世。”苏子墨摇头道：“实不相瞒，这一次，我要带你们去见的人，正是语嫣你的外公。”

    “我的……外公？”

    王语嫣顿时一愣，皱眉道：“可是，为什么娘亲她不曾对我提起过？”

    “那是因为，你娘也不知道此事。”

    无崖子被打下山崖，生死不知，幸好为大弟子苏星河所救，一直隐居在擂鼓山之中。

    这件事情，不仅王夫人不清楚。

    即便是李秋水和丁春秋，也是不敢确信。

    一个自觉愧对于无崖子，不敢见他，而另一个，则是担心事情泄露，为巫行云报复，一直隐匿在星宿海，不敢踏入中原半步。
------------

第一百三十九章 擂鼓山，无崖子

    一路到达擂鼓山，到了这里，马车自然无法前行。

    无奈之下，一行人只能徒步上山，很快便到达了山谷之中。

    此地向来是人迹罕至，但见竹荫森森，景色清幽，山涧旁用巨竹搭着一个凉亭，构筑精雅，极尽巧思，竹即是亭，亭即是竹，一眼看去，竟分不出是竹林还是亭子。

    “不错，倒处清幽之地。”

    一路跋涉，苏子墨倒是无恙，只是苦了王语嫣、阿朱和阿碧，三女皆是未曾学过什么武功，平日又何曾经历过这般奔波。

    虽是如此，但却并未有半点埋怨之意。

    很快，众人便发现，不远处的地方，有着三间木屋。

    而屋前的一株大树之下，一位瘦小干枯的老者，正在对着一张石刻的棋盘，怔怔出神，手中还捏着一枚棋子。

    “表哥，这？”

    见到老者，王语嫣眼中有着一丝好奇之色。

    对此，苏子墨摇摇头，示意三人凑近，率先走到老者身前，出声道：“敢问前辈可是‘聪辩先生’苏星河，晚辈慕容复，见过前辈。”

    话音落下，老者转头，看向众人道：“原来是慕容公子，不知公子来我这擂鼓山，所为何事？”

    苏子墨淡笑，幽幽道：“自然是为了见无崖子老前辈。”

    “嗯？”

    苏星河皱眉，眼中闪过一丝惊讶之色，旋即像是想到了什么，道：“是丁春秋让你们来的？”

    “丁春秋，他也配么？”

    苏子墨冷笑，转头看向王语嫣道：“实不相瞒，这位便是无崖子前辈的外孙女，晚辈今日来此，便是希望带我表妹，与无崖子老先生相认。”

    此言一出，苏星河不由一震。

    “当真？”

    对此，苏子墨却是幽幽道：“苏前辈不妨仔细看看我这表妹，是否与那一位前辈，有着七八分相似？”

    “嗯？”

    听到这话，苏星河这才将目光投向王语嫣。

    这一看，眼睛便是再也挪不开了。

    “像……太像了！”

    苏子墨暗笑，无论是王语嫣，还是李青萝，皆是与李秋水有着几分相像，特别是王语嫣，简直是与李秋水年轻之时一模一样。

    若非如此，段誉又怎么会在见到王语嫣的第一眼起，便称呼对方为“神仙姐姐”呢？

    既然确认了王语嫣的身份，苏星河自然是态度大变，热情地招呼道。

    “二位，请随我来。”

    对此，苏子墨自然是嘱咐了阿朱、阿碧一声，让二人在外面等候。

    自己则是与王语嫣一同，走入到了木屋之中。

    木屋不大，但却别有洞天。

    其内部，竟然连接着一个巨大的石洞！

    石洞略显昏暗，仅有一盏豆大的油灯，只见一道人影，高高的吊在房梁上，因为绳子是黑色，加之洞内光线昏暗的缘故，咋一看倒像是在凌空而坐。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    忽然，人影一晃，转头看向苏子墨和王语嫣。

    而借助那微弱的油灯，也是让苏子墨看清了此人的相貌，只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    在苏子墨的示意下，王语嫣小心翼翼地上前，有些好奇地打量了老者一眼，怯生生道：“我……我叫王语嫣。”

    “语嫣，语笑嫣然，真是个不错的名字。”

    老者微微一笑，有些激动道：“想不到，我无崖子困在此地三十余年，竟然还能见到自己的后人，真是……”

    顿了顿，又道：“语嫣啊，你娘她这些年，过得还好吗？”

    “好，我娘她很好。”

    听到无崖子的话，王语嫣却是忍不住落泪，有些不忍地看了对方一眼，皱眉道：“外公，为何你会困在这里，连娘亲她都不知道？”

    “此事，就说来话长了。”

    无崖子一笑，有些洒脱地点头道：“当年我被丁春秋那逆徒偷袭，一掌打落山崖，险些丧命于此，好在我那大弟子苏星河，装聋作哑，瞒过了逆徒耳目，在此地照顾我，这才得苟延残喘，多活了三十年。”

    “哎，想不到，一转眼，阿萝竟然都已为人妇，连女儿都这么大了。”

    对此，王语嫣自然是悲痛不已。

    至于苏子墨，却是知道，无崖子虽然说了自己为何被打落山崖，但却隐瞒了李秋水与丁春秋偷情之事，显然是不想让王语嫣知晓。

    因此，他也仅是顺着无崖子的话，继续道：“不知那丁春秋现在何处？”

    “此子早已脱离我逍遥派，在星宿海自立门户，这些年来，倒是一直都在搜寻老夫的踪迹，”无崖子恨声道。

    “表哥。”

    而这时，王语嫣也是转头，看向苏子墨，眼中有着一丝哀求之意。

    苏子墨当即会意，上前握住王语嫣手掌，柔声道：“放心吧，若是遇到丁春秋这个贼子，我一定会将其手刃，替无崖子老前辈报仇。”

    “谢谢表哥。”

    王语嫣也知道，要让苏子墨主动答应此事，的确是一件极不容易之事，心中感动至极。

    而这时，无崖子也是转头，看向苏子墨，眼中闪过一丝奇异之色，道：“年轻人，你可愿拜老夫为师？”

    “要知道，我那弟子资质极高，若非心术不正，怕是早已成了我逍遥派掌门，以你的武功，虽然在江湖之中也算得上是一流，但却不一定是他的对手。”

    “表哥。”

    对此，王语嫣也是一喜，不由转头。

    “拜见师父。”

    眼见如此，苏子墨却是稍稍思索了一下，当即行了一礼。

    对他来说，这一次的任务，不仅是要治好无崖子的伤势，更要得到逍遥派传承，而带上王语嫣，除了是拉近与无崖子的关系外。

    更多的，则是为了以防万一。

    现在看来，虽然有些多此一举，但自己也算完成了任务的一半。

    “好好好。”

    见到苏子墨拜师，无崖子不由一笑，上下打量了几眼道：“好一块良才美玉，倒是符合我逍遥派的门规，好孩子，你且过来。”

    苏子墨知道，无崖子多半是打算传功给自己。

    若是没有任务要求，恐怕他会毫不犹豫的接受，但眼下，却是微微摇了摇头。
------------

第一百四十章 掌门之位，传承到手

    “师父，您不必如此，弟子家中，有一祖传秘药，名为黑玉断续膏，却是对着肢体治伤，有着难以想象的奇效。”

    “当真？”

    听到这话，无崖子眼中闪过一丝不敢相信之色，颤声道：“好孩子，今日你可真是带给我太多惊喜了，不仅将语嫣带到了我面前，还带来了如此好消息……”

    如今的无崖子，却是越看苏子墨就越满意。

    不仅年纪轻轻，便有如此深厚的内力，而且还与自家外孙女关系密切。

    思来想去，无崖子当即做出了决定：“好孩子，你过来，这七宝指环你且收下，今日我便将逍遥派掌门之位，传授给你。”

    说着，便是褪下了手中的指环。

    “多谢师父。”

    苏子墨见状，连忙上前，接过无崖子手中的七宝指环，心中便是一喜。

    有了这七宝指环，他便能够名正言顺地，将巫行云和李秋水，二人手中的逍遥派传承给弄到手。

    紧接着，无崖子又道：“我逍遥派武学，博大精深，其中以《北冥神功》为最，不过这《北冥神功》，却是要求散去丹田之中的内力，方才能够修炼。”

    说到这，却是看了王语嫣一眼：“刚好语嫣你没有修炼过武功，却是可以修炼这本《北冥神功》，现在我就将这门内功的心法，传授给你们。”

    很快，在无崖子的口述之下，二人便将心法牢记。

    之后，无崖子更是将凌波微步这门轻功，也传授给了二人。

    按他的话来说。

    即便王语嫣不愿修炼武功，但是学习这轻功步法，至少遇到为难之时，还可脱身。而苏子墨作为逍遥派的掌门，若是连一点本门武功都不会，岂不是让他人笑话？

    对此，苏子墨也只能一笑置之。

    殊不知，这两门武功，却是他心中早就算计好了的。

    一念及此，苏子墨连忙将装有黑玉断续膏的木盒，从大盗空间之中取出。

    “师父，这便是那黑玉断续膏。只不过此药极其霸道，却是需要将您身上畸形愈合的骨节，一一捏碎，再敷上此药，才能愈合。”

    话音刚落，王语嫣便是发出了一声惊呼。

    要知道，无崖子跌下山崖，腰部以下的骨头，尽数断裂，只能凭借深厚内力，侥幸活到至今，若是要以黑玉断续膏疗伤，就必须要将这些断骨，通通都捏碎，再重新矫正！

    这种痛苦，绝非一般人可以承受。

    对此，无崖子却是洒脱一笑：“哈哈哈，我当是什么事呢，这三十多年老夫都熬过去了，又怎么会在乎这点痛楚！”

    “好徒儿，来吧。”

    闻言，苏子墨转头，看向王语嫣，正色道：“语嫣，你先出去吧，一会我再叫你。”

    “嗯。”

    王语嫣点头，有些担心的看了无崖子一眼。

    “外公、表哥……你们一定要小心一点。”

    之后，王语嫣便出了山洞，将事情经过，大致告诉了在外面翘首以待的苏星河等人。

    听闻自己的师父，竟然还有重新恢复的可能，苏星河自然是惊喜不已，却是不断在门外张望，焦急地等待着。

    而山洞内，一阵阵压抑到极点的呼声，却是接连响起，听得众人担心不已。

    时间过去了许久。

    终于，一道略显沉重的脚步声传来。

    只见苏子墨步履蹒跚的走了出来，脸上也有着一丝苍白之色，朝着众人淡笑道。

    “幸不辱命。”

    这一次为了治疗无崖子，苏子墨可真是耗费了不少苦功，不仅不断以内力温养，更是小心翼翼地将对方身上，那些畸形的骨骼捏碎。

    如此一番下来，简直比大战三天三夜还要耗费心神。

    “表哥，你辛苦了。”

    见此情形，王语嫣连忙上前，与阿朱、阿碧二人，将苏子墨搀扶到一旁休息。

    至于苏星河，也是朝苏子墨行了一礼道。

    “多谢掌门师弟。”

    旋即，便是迫不及待地进入石洞之中，查看无崖子的情况去了。

    …………

    转眼间，便是十日过去。

    这十日时间里，足够苏子墨将凌波微步，这门金书之中，最为顶尖的轻功，练至“凌波微步，罗袜生尘”的大成境界。

    不仅如此，他顺道将这门轻功，传授给了阿朱、阿碧二人，供二人防身。

    毕竟，他如今已经接掌了逍遥派，作为掌门人，将武功传授给身边亲近之人，自然是情理之中，即便是无崖子，知道此事后，也没有半点异议。

    再说王语嫣。

    原本王语嫣心中，始终不愿修炼任何武功，但在苏子墨的再三要求之下，还是修炼起了北冥神功和凌波微步。

    对此，无崖子自然是乐见其成。

    毕竟王语嫣可以说是他唯一的后人，对方武功越强，日后遇到危险的可能性也就越小。

    而这段时间里，黑玉断续膏也是初见奇效。

    虽然无崖子还不能下地行走，但却是明显感觉到，自身那些断骨，已经有了逐渐愈合的迹象。

    而无崖子本身，更是琴棋书画、医卜星象，无一不通，自然也能够感受到这一点，虽然嘴上没有说什么，但心情却是一天比一天要好。

    得益于此，苏子墨也是从无崖子口中，得到了不少关于逍遥派传承之事。

    原来，当年无崖子师兄妹几人，除了李沧海年纪尚小之外，其余三人，分别修炼了逍遥子传授的“北冥神功”、“八荒六合唯我独尊功”，以及“小无相功”。

    另外，三人手中，也是各有所长。

    其中，巫行云作为大师姐，自然是武功最高，也是掌握了“天山折梅手”以及“天山六阳掌”这两门武功。

    而无崖子与李秋水二人，却是结为夫妇，一同在琅嬛玉洞之中，隐居了十多年，自然早已将双方的武功，掌握得一清二楚。

    因此，无崖子手中，不仅有北冥神功以及凌波微步，更是得到了小无相功，以及白虹掌力的秘籍。

    自然而然的，如今这几门武功的口诀，也是落在了苏子墨手中。

    如此一来，离收集逍遥派传承，仅剩下巫行云手上，八荒六合唯我独尊功、天山折梅手以及天山六阳掌，这几门武功。
------------

第一百四十一章 康敏

    “哈哈哈，兄弟们，今日咱们又做了一笔大买卖！”

    山间小道之中，一群匪徒正满面红光，得意洋洋地大笑，而在他们身后，还跟着几名衣衫褴褛，瑟瑟发抖的女子。

    从几人的神色来看，多半是路过此地的旅人，为这群匪徒所劫掠。

    至于等待她们的下场……

    显而易见，多半是没有什么好结果。

    而几人此刻，却是满面木然之色，像是早已认命了一般，心如死灰。

    就在此时。

    一道人影从林间飘出，神色淡然，恍若谪仙。

    见到这一幕，一干匪徒皆是露出了慎重之色，纷纷抽出兵刃，戒备的看向四周。

    只见来人飞快地在人群之中穿梭，灵巧得犹如穿花蝴蝶，而那一对纤纤素手，如蜻蜓点水一般，轻轻点在这些匪徒身上各处要害。

    “碰碰，碰碰碰。”

    一连十余道响声，这些匪徒甚至还未看清来人的样子，便是纷纷倒地，气息全无。

    至于那几名女子，却是为这一幕而愣神不已，好半天才回过神来。

    “刚才……是神仙吗？”

    之后，几名女子也顾不得地上那些匪徒的尸体，连忙从他们身上一阵翻找，寻找到一些钱财之后，便是消失在了山林之中。

    而这时，林中才走出了数道身影，正是苏子墨等人。

    “语嫣，你这次做得不错。”

    仔细地查看了一下地上的尸体，苏子墨微微点头，脸上有了一丝赞赏之色。

    而王语嫣闻言，也是羞涩一笑，全然不见先前杀人之时那副淡然神情，宛若陷入热恋之中的小女生一般。

    对此，苏子墨也是暗笑。

    一个熟读百家武学，对于各门各派武功招术，以及破解方法都是了如指掌的王语嫣，在经过这些天的教导，却是终于展现出了她那过人的武学天赋。

    虽说这其中，逍遥派的北冥神功，以及凌波微步，皆是金书之中少有的绝世秘籍，二者相加，足以让任何一位手无缚鸡之力的人，摇身一变，成为一等一的江湖好手。

    但见到王语嫣蜕变得如此之快，苏子墨也不禁有了一种吾家有女初长成的感觉。

    一转眼，便是半个月过去。

    这段时间里，苏子墨自然是带着王语嫣、阿朱、阿碧三人，在苏州城附近出没，却是趁着这个机会，让三人去对付那些匪徒。

    这些匪徒，对于普通人来说，自然是无比棘手，但对于身怀逍遥派绝学的三人来说，却是如同探囊取物一般。

    “好了，这些天，苏州城附近的匪徒，也被清剿的差不多了，也是该回燕子坞的时候了，”苏子墨道。

    毕竟之前的时候，他还让包不同等人，前往无锡去办事，一来二去，以几人的实力，相信差不多也已经将康敏和全冠清二人，带回到了燕子坞。

    为了避免发生什么意外，苏子墨这才做出了这个决定。

    …………

    “公子爷，幸不辱命，人已经带到，目前正在庄内。”

    一行人回到燕子坞之中，四大家臣皆已回来，见到苏子墨，连忙行了一礼。

    “辛苦了，四位。”

    对此，苏子墨也是微微点头。

    转头看向王语嫣，道：“表妹，等回带你去欣赏一出好戏。”

    至于包不同等人，也是不由对视了一眼，皆是有些好奇，自家公子爷会怎么做。

    …………

    不多时，只见一位缟素衣裳，脸上薄施脂粉，头上带着一朵小白花的女子，袅袅而来，朝着苏子墨盈盈一拜，道。

    “未亡人马氏，拜见慕容公子。”

    只见来人眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛，便如要滴出水来，脸上似笑非笑，竟然有着一种淡淡的狐媚之意。

    见到来人，苏子墨眼中精光一闪，幽幽道：“马夫人，你可知，我派人请你来此，所为何事？”

    闻言，康敏不由低头，脸上露出一丝悲切之色，低声道：“小女子不过是一介女流之辈，又怎么知道，大名鼎鼎的南慕容，要对小女子做什么。莫非，是为了亡夫之死？”

    看着康敏这副悲切、柔弱的模样，不知道的，还以为此人多么可怜。

    但苏子墨却是知道，康敏此女，虽然外表看上去眉清目秀，可惜却生了一副蛇蝎心肠，竟然伙同奸夫，杀了自己的丈夫马大元！

    如此一来，康敏的举动，在他看来，无异于惺惺作态！

    “够了，本公子也没空和你废话。”

    念此，苏子墨眉头一皱，道：“康敏，你且看看，这是何人？”

    说着，便是拍了拍手。

    一阵脚步声响起，只见一名容貌清秀，三十少许的男子，来到屋内，朝着苏子墨拱手。

    “全冠清，你来说说，马大元是怎么死的吧。”

    “是。”

    闻言，来人也没有在意屋内的康敏，而是沉声道：“一月之前，马夫人找到小人，以美**惑，让我帮她杀了马副帮主。之后，小人便弄了一副迷药，让马夫人将之放入马副帮主平日喝的酒中……”

    “两日之后，帮中便传出了，马副帮主死于自己成名绝技‘锁喉擒拿手’之下的消息。”

    对此，苏子墨转头，看向康敏，幽幽道：“按理说，你们二人狼狈为奸，与我慕容家自然没有半毛钱关系，但千不该，万不该，康敏你不该散播谣言，说马大元死于我慕容复之手！”

    “如此，你还有什么话好说？”

    “全冠清，你这个忘恩负义的东西！”

    闻言，康敏神色一变，脸上闪过一丝阴狠之色，破口大骂道：“当日明明是你出的主意，如今竟然全都将责任推卸在我身上，呸！”

    言下之意，却是承认了自己杀害亲夫的事实。

    顿时，场中众人神色各异。

    看向康敏的眼神之中，却是多了几分嫌恶之色。

    而这时，苏子墨又是幽幽开口道：“乔帮主，不知在下给你的这个答复，可还满意？”

    “哎。”

    却见屋内“全冠清”重重一叹，朝着苏子墨行了一礼道：“这一次能够找出真凶，真是多亏了慕容公子，乔某险些错怪了好人，真是惭愧。”

    声音浑厚，却是于先前截然不同。
------------

第一百四十二章 伪造的真相

    “你们……你们竟然在诈我？”

    康敏抬头，眼中满是不敢置信之色，愤慨道。

    “呵。”

    对此，苏子墨不由发出了一声意味不明的淡笑，幽幽道：“康敏，全冠清的确被我请到了庄内。只不过，早先的时候，他便已经供认不讳，至于你，哼哼。”

    而这边，乔峰也是恢复了真容，从一位白面小生，变成了一位国字脸的大汉，半是愤怒半是不解地看着康敏，皱眉道：“康敏，你为何要害马大哥？”

    “乔帮主，这个问题，我倒是可以回答。”

    苏子墨淡笑，在众人惊异的目光之中，幽幽道：“当年洛阳百花会之上，你曾对康敏不屑一顾，后者便因此而恨上了你。

    之后，偶然之下，康敏得知了马大元手中，有着一封至关重要的书信，关乎到丐帮帮主的废立，这才劝马大元将密信公之于众。

    只可惜马大元为人忠厚，不愿如此，反倒打算将密信偷偷销毁，无奈之下，康敏却是打算与奸夫白世镜，将马大元杀害，好夺走密信。”

    “竟然是如此？”

    闻言，乔峰不由一愣，旋即喃喃道：“马兄，想不到，竟然是我害了你。”

    旋即，便是转头，看向康敏，怒斥道：“你这蛇蝎心肠的女人，便是因为这点微不足道的小事，竟然成了你加害马兄的理由，好歹也是一日夫妻百日恩，难道你的心中，就不感到愧疚吗？”

    “哈哈哈哈！”

    对此，康敏却是一阵狂笑，摇头道。

    “你懂什么，那一日百花盛会，你自然是男人中绝对的中心，可我也是艳压群芳，是那一场大会中最美丽的女人。

    那一次在场的男人，哪一个没有偷偷的看过我，为我的美貌而痴迷。就算是白世镜这种道貌岸然的伪君子，也在私底下悄悄的注视着我，这些我都看在眼里。只有你，只有你……”

    “只有你，连正眼都不瞧我一眼。乔峰，你说我是不是该报复你？”康敏厉声道。

    “……”

    乔峰默然。

    他虽然是众人交口称赞的大英雄、大豪杰，但对于这种偏激的想法，却是难以理解。

    而这份态度，却是让康敏更加癫狂，有些歇斯底里道：“马大元，那个废物，平日里对我言听计从，本以为他会将密信的内容公之于众，却不想，这个废物……他竟然敢打我，哼！”

    “他不稀罕，我便去勾引白世镜，谁知道，那个胆小鬼竟然不敢杀马大元，无奈之下，我又去找到了全冠清……”

    说到这，康敏转头，眼中有着一丝讥讽之色：“乔峰，即便是我失败了，可你的身世一旦公之于众，你这丐帮帮主之位，也是坐不长了！”

    “这又是何意？”

    乔峰皱眉，有些不解道：“乔某虽然出身农家，但也不至于影响到丐帮帮主之位吧？”

    “乔帮主，这个问题，相信你在看过密信之后，便会明白。”

    说话间，苏子墨伸手，从怀中取出一封印有火漆的书信，在康敏那不敢相信的眼神中，幽幽道：“书信在此，乔帮主一看便知。”

    “多谢。”

    见此情形，乔峰皱眉，接过信封，除去上面的火漆，仔细的看了起来。

    旋即，脸色便是发生了复杂的变化，青一阵，白一阵。

    “乔某……乔某竟然不是汉人？”

    “乔帮主，此言差矣。”

    却见苏子墨忽然开口，脸上带着一丝玩味之色，道：“乔帮主，你又怎么敢确认，这封信便是真的，而不是某些有心之人，为了分裂丐帮，而故意陷害于你的呢？”

    “可是这封信上的字迹，明明就是家师汪剑通……”

    乔峰也不是笨，很快便是想到，既然他自己都可以假扮成全冠清，与苏子墨一同演戏来诈康敏。

    那么其他人，为什么就不能伪造一封汪剑通的亲笔书信呢？

    想到这，乔峰不由眼睛一亮，转头看向苏子墨，深深行了一礼道：“慕容公子，大恩不言谢，今日还好有你指点迷津，不然我丐帮危矣。”

    “乔帮主不必客气，此事说起来，也牵扯到我慕容家的名声，在下不才，也只能出此下策，将乔兄请到这里，做一个见证。”

    对此，苏子墨不由一笑。

    从乔峰此刻的态度来看，对方显然已经相信了他的这番话。

    毕竟，换做是谁，做了三十多年的汉人，突然有一天得知，自己竟然是个契丹人，而且还与汉人有着血海深仇，只怕也会难以相信。

    而苏子墨做的，便是给乔峰一个借口。

    一个让他能够接受，自己不是契丹人的借口。

    二人此番表现，落在康敏眼中，却是满脸不敢置信，喃喃道：“乔峰，慕容复……你们……你们竟然……”

    “啪——！”

    一道耳光，重重地打在了康敏的脸上。

    出手之人，自然不是苏子墨，也不是乔峰。

    二人虽然不齿康敏的为人，但还不至于做出当众打女人的事情来。

    却见王语嫣一步上前，看向康敏，眼中有着一丝掩饰不住的厌恶之色，道：“你这蛇蝎心肠的女人，杀了自己丈夫，竟然还想嫁祸到我表哥头上。”

    很明显，刚才的举动，正是王语嫣所为。

    见此情形，苏子墨眼中，不由闪过一丝异色，心中不由感慨。

    有时候，武功竟然真的可以改变一个人。

    原本为人柔柔弱弱，就连说几句话都会脸红的王语嫣，在修炼了武功之人，竟然也会做出这种事情来。

    对此，他倒是不置可否，幽幽道：“好了，语嫣，何必与这种人置气，平白气坏了身子。”

    说着，又是转头道：“来人，将这康敏带下去，明日游街示众。”

    见到这一幕，乔峰却是未曾阻止，显然是默认了苏子墨的做法。

    毕竟，康敏的行为，已经不能用一句蛇蝎心肠来形容了，简直可以说是丧心病狂。

    这种女人，别说是游街，就是凌迟处死，也是不算过分。

    做完这一切之后，苏子墨这才转头，看向乔峰，幽幽道：“乔兄，想不想知道，三十年前，到底发生了什么事？”
------------

第一百四十三章 被忽悠瘸了的乔峰

    “愿闻其详。”

    乔峰拱手，神色也变得好奇了许多。

    显然，对于这种江湖之中的陈年往事，任何人心中都是有着好奇。

    对此，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“三十年前，少林派玄慈，接到一封密信，说是有一伙契丹武士，企图越过边境，前往少林藏经阁，盗取中原武学。”

    说着，又是转头，有意无意的看了邓百川一眼。

    后者眼神闪烁，不知在想些什么。

    而乔峰，则是一副义愤之色道：“竟然有这种事，契丹武士的野心当真不小。”

    “呵。”

    对此，苏子墨却是冷笑，摇头道：“乔兄，我且问你，少林几百年来，又有几人能够练成藏经阁内的武功，那契丹人到底会有多蠢，才能做出这种事情来？”

    两军交战，绝非一己之力便能扭转。

    即便是先天高手，内力生生不息，遇到了数万大军所组成的战阵围攻，只怕也要落到力竭而死的下场。更何况，修炼了那些东西，就真的能够造出一批高手吗？

    若是如此，只怕拥有藏经阁的少林，早已统治整个江湖了。

    “原来如此。”

    乔峰也是恍然，很快便明白了过来，点头道：“看来传递这个消息之人，一定是没安好心，想要借此挑起辽宋之间的矛盾。”

    “不错，事实上的确是有一伙契丹人入境，但却并非是密信之中所说的契丹武士，此人名为萧远山，是大辽皇帝的亲卫队长，也是八十万大辽军队的武术教头。”

    苏子墨一笑，缓缓道：“而他前往中原，也并非为了盗取什么秘籍，而是带着妻子孩子一同省亲。”

    “啊，那岂不是……”

    顿时，乔峰也明白了这伙人的下场。

    恰好这时候，苏子墨的声音，也是幽幽响起。

    “虽然萧远山武功过人，但玄慈等人，也是江湖之中一等一的好手，在一连杀死了十余人之后，眼见妻子被杀，竟然抱着妻子的尸体，跳下了山崖，只留下一个孩子，落入玄慈等人手中。”

    “呼，竟然是这样，那……那个契丹孩子结果如何呢？”乔峰好奇道。

    苏子墨一笑，脸上闪过一丝玩味之色，幽幽道：“乔兄，你可知契丹男子，都有喜欢在胸口之上，留下一个狼头刺青的习惯，不知你身上，可有着这样一个刺青？”

    “噔噔——！”

    闻言，乔峰脸色一白，整个人踉跄了一下。

    因为，在他身上，的确是有着这样一个狼头刺青。

    “难道，我……我就是那个？”

    “不。”

    苏子墨摇头，上前一步，正色道：“正是因为乔兄身上，有着这个刺青，所以我才敢确信，你不是这个契丹婴儿。”

    “这又是为何？”

    涉及自己的身世，乔峰自然是颇为好奇，见苏子墨一副信誓旦旦的样子，心中也开始半信半疑起来。

    苏子墨淡笑，幽幽道：“乔兄你想，事发之时那个契丹孩子才多大，难道真的那种刺青技术，可以让小时候留下的印记，到了长大之后，已然栩栩如生？”

    “……”

    乔峰默然。

    刺青这种东西，可不是说着玩的。

    且不说一个不满周岁的婴儿，能否忍受刺青的痛楚。

    单是经过这么多年的生长，足够让人发生天翻地覆的变化，而小时候的刺青，怎么可能随着身体的变化，依旧保持原样呢？

    显然，刺青一说，的确不足以作为身份的证明。

    听到这个解释，乔峰心中也是释然了许多，旋即，又像是想起了什么，皱眉道：“那……乔某身上的刺青，又是怎么一回事呢？”

    “这个嘛，那就涉及到一个阴谋。”

    苏子墨一笑，忽然道：“乔兄，令师应该只收了你一位弟子吧？”

    虽然不明白苏子墨为何问起了这种事，但乔峰仍是点头道：“不错，家师一心忙于丐帮事物，却是终身未娶。”

    “若是当年，有人在乔兄身上，故意留下一些‘证据’，待到令师百年之后，乔兄你又继承了丐帮帮主之位时，利用这些东西，指认乔兄你是契丹人，那么丐帮又会如何呢？”苏子墨道。

    “这……”

    乔峰一听，顿时冷汗直冒。

    这些年来，丐帮一直在对抗辽国之上，付出极大。

    不仅负责打探情报、传递消息、运送粮草，甚至每年都有不少的丐帮弟子，与大宋守卫军一同，上阵杀敌。

    若是这种情况下，忽然爆出丐帮帮主，竟然是契丹人。

    那么不仅丐帮本身会受到猜忌，就连内部，也会受到极大的冲击。

    毕竟，丐帮这股庞大的势力，早已成为了某些人的眼中钉，肉中刺，不仅仅是辽人方面，就连朝廷之中，也是颇有微词。

    如此一来，丐帮的下场。

    要么成为政治倾轧下的牺牲品，要么则是沦为战场之上的炮灰……

    “好毒的计谋，这竟然是要借乔某之手，来灭亡我整个丐帮啊！”

    将整件事情的前因后果理清，乔峰也是面露后怕之色，深深地朝苏子墨行了一礼，道：“慕容兄，大恩不言谢，今后若是慕容兄有任何吩咐，我丐帮上下，万死不辞！”

    对此，苏子墨也是一笑，幽幽道：“乔兄言重了，在下身为大宋子民，虽不能像贵帮一样，上阵杀敌，但也不愿意见到这种亲者痛，仇者快的事情发生。”

    说着，又是转头，看了一眼屋内。

    “今日之事，事关我大宋安危，我慕容家上下，不得泄露半个字。若是有违者，即使是逃到天涯海角，我慕容复也要将其手刃！”

    “是，公子爷。”

    见到苏子墨这副肃然表情，包不同等人，自然是心下一凛。

    即便是怀着某种小心思的邓百川，在听到这番言辞警告，以及苏子墨那意味深长的眼神之时，也是连忙熄了心中的想法，点头称是。

    “慕容兄高义。”

    见此情形，乔峰脸上更是闪过一丝敬佩之色，旋即道：“说起来，我与慕容兄一见如故，今日又承蒙慕容兄大恩，无以为报，不如你我二人结为金兰，如何？”
------------

第一百四十四章 比武

    与乔峰结拜？

    凭心而论，乔峰此人，为人忠义，绝对是那种可以为朋友两肋插刀的人物。

    这种人若是与之相交，的确是一件非常舒服的事情。

    但并不意味着，苏子墨就想像段誉、虚竹那样，与对方结拜。

    毕竟，结义金兰，便是要同年同月同日死。

    虽然仅是一句誓言，做不得数。

    但对于苏子墨来说，他的志向，却是要成为那长视久生之辈，又怎么会为区区凡俗之人所束缚！

    “怎么？”

    眼见苏子墨沉默不语，乔峰不由皱眉道：“难道慕容兄瞧不起乔某人？若真是这样的话，那乔某也是无话可说。”

    “乔兄莫要误会。”

    对此，苏子墨连忙摆手，解释道：“乔兄义薄云天，又是丐帮帮主，乃是江湖之中有名的英雄人物。只是在下信奉，君子之交淡如水，却是无法与乔兄结义，实在是抱歉。”

    “原来如此。”

    乔峰闻言，顿时露出了一丝遗憾之色。

    在他看来，眼前这位慕容公子，智计过人，又对江湖中之中各种隐秘之事，如数家珍，实在是非同一般，这才有了想要与对方深交的心思。

    但既然苏子墨志不在此，那么乔峰倒也不好强求。

    “不过乔某还有一事相求。”

    “请讲。”

    “久闻江湖之中，有着‘北乔峰，南慕容’之说。”

    只见乔峰微微点头，眼中闪过一丝战意，沉声道：“说起来，乔某还未曾与慕容兄交手过，今日你我二人难得在此汇聚，不如切磋一番，点到即止，如何？”

    “正有此意。”

    恰好苏子墨也想借着与乔峰交手的机会，好好试探一下，自己的实力，与当世高手到底有何差距。

    之前虽然在擂鼓山时，他也曾见到了无崖子，但无论是当时的情况，还是无崖子本身，都决定了苏子墨无法与对方交手。

    因此，这个遗憾一直留到了现在。

    “乔兄，请随我来。”

    眼见自家公子，竟然要与大名鼎鼎的“北乔峰”比试武功，无论是四大家臣，还是阿朱、阿碧等人，都是有些好奇。

    至于王语嫣，却是一副欲言又止之色。

    见此情形，苏子墨微微一笑，示意对方安心。

    慕容家乃是习武之家，因此这参合庄之内，也是修建了一座偌大的演武场。

    很快，一行人便来到了演武厅之中。

    “乔兄，请。”

    话音刚落，一道龙吟之声响起。

    却见乔峰周身，浮现出一股莫名气势，整个人犹如天神下凡，一掌拍出，便是带着沛然之力，令人生不出一丝抵抗之心。

    “好！”

    见到这一幕，苏子墨也是一笑，足尖一点，飘飘乎宛若谪仙，轻而易举的避开了这一掌。

    虽说乔峰早已将降龙十八掌，练到了一个前无古人的境界，即使是苏子墨，也不愿与之硬碰硬。但好在他早已将凌波微步修炼到了大成地步，腾挪躲闪之间，丝毫不减狼狈之色。

    而与此同时，苏子墨也是不甘示弱，手指一弹，一道无形指劲，向着乔峰胸口袭去。

    “碰——！”

    对此，乔峰却是大笑一声，手掌一翻，一记“亢龙有悔”，不仅将指劲化去，更是借此机会，向着苏子墨拍去。

    顿时，浩浩荡荡的掌力，令得苏子墨下意识皱眉。

    “斗转星移！”

    转眼之间，无匹掌力立刻调转方向。

    “来得好！”

    对此，乔峰不惊反喜，朗声道：“早听闻姑苏慕容家，擅长以彼之道，还施彼身，今日一见，果然是名不虚传。”

    说着，又是一记亢龙有悔，将半空中的掌力抵消。

    而苏子墨见状，却是暗暗一笑。

    虽说他已经得到了慕容家的秘籍，自然也是习得了这一门擅长借力打力的绝学，但终究是火候太浅，又怎么能够接下刚才那一掌。

    因此，刚才他所使得，并非斗转星移，而是乾坤大挪移神功。

    而乔峰自然不清楚这一点，见到自己的掌劲被反弹回来，这才误认为是慕容家的斗转星移。

    不过苏子墨并不打算解释，以免一旁邓百川等人生疑。

    而乔峰一掌轰爆劲气，却是丝毫不退，手掌一变，磅礴内力席卷而出，赫然便是一记“飞龙在天”！

    对此，苏子墨却是一笑。

    下一秒。

    在众人惊讶的目光之中，一道淡淡的龙吟之声响起。

    竟然也是一招“飞龙在天”！

    “轰——！”

    两道巨大的掌劲在半空之中汇集，狂暴的劲风震爆空气，顿时向着四四面八方席卷开来。

    这种犹如实质一般的力量，令得在场众人，下意识地后退了数步。

    “慕容兄，刚才那一掌？”

    一掌结束，乔峰却并未有任何动作，而是微微皱眉，有些不解地看了苏子墨一眼：“为何慕容兄会习得我丐帮的降龙二十八掌？”

    “这个……”

    苏子墨一滞，刚才那一掌，他也是见猎心喜，这才忍不住出手。

    却是不小心忘了，自己所学的降龙十八掌，便是如今乔峰手中的降龙二十八掌，经过删减之后，方才流传下来，藏于倚天剑之中。

    因此，面对乔峰的询问，不免有些尴尬。

    好在苏子墨也知道，乔峰乃是不拘小节之人，索性便开口解释道：“乔兄见谅，我慕容家有一处藏书之所，名为还施水阁，其中恰好有着几式残缺的掌法秘籍。”

    “今日见乔兄使出这套掌法，自觉有些眼熟，这才忍不住以这掌法与乔兄对敌，却是不知，竟然是丐帮的降龙二十八掌。”

    “原来如此。”

    对此，乔峰也是信以为真，点头道：“如此说来，慕容家还真是家学渊博。”

    苏子墨见状，连忙道：“来来来，乔兄，今日咱们难得汇聚于此，正好敝庄之中，还收藏着不少好酒，不如你我在此小酌几杯。”

    说着，便是转头吩咐道。

    “阿朱、阿碧，去将酒窖之中，那几坛陈酿拿来。”

    乔峰闻言，眼中精光一闪即逝，却是大笑道：“区区几杯又如何过瘾，恰好刚才比武未曾尽兴，不如你我二人在此，一醉方休，如何？”

    虽然苏子墨并非好酒之人，但也不愿在这种事情上，输了气势，不由点头道。

    “好，那在下也只好舍命陪君子！”
------------

第一百四十五章 坑爹与爹坑 

    日上三竿。

    苏子墨才幽幽转醒，看了一眼身上明显已经换过的衣衫，却是泛起了一丝苦笑，摇头道：“早知道，就不要这么逞强了。”

    昨夜，他和乔峰二人，相互约定，不动用一丝内力来化解酒力。

    即便如此，二人的酒量也是超乎常人，将慕容家窖藏了几十年的好酒，给喝了大半。

    其结果，自然是苏子墨大醉一场，破天荒的没有修炼。

    直到醒来之时，脑袋也是微微晕眩。

    “公子。”

    就在苏子墨醒来不久后，一道细微的脚步声响起。

    是阿碧。

    后者手中端着一碗解酒汤，有些心疼地看了苏子墨一眼：“昨夜您和那位乔大爷，一人喝了三十多坛酒，醉得不省人事，还是赶紧喝了这碗汤，解解酒吧。”

    “乔兄呢？”

    顺手接过对方手中的解酒汤，苏子墨不由道。

    事实上，以他的修为，即使没有刻意动用内功，经过一夜自行运转，也足以将酒劲消化，只是不愿拂了阿碧的一番好意而已。

    “乔大爷他一早便离开了，说是帮中有事，特意托我等向公子说一声。”

    苏子墨闻言，握住汤碗的手不由一顿。

    “杏子林么？”

    就是不知道，杏子林一役，在少了康敏、全冠清这两个小人之后，乔峰能否以一己之力，带着丐帮中人，应对西夏一品堂的暗算。

    说起来。

    苏子墨如今的身份，在西夏一品堂，也有一个名为李延宗的马甲。

    却是曾经那位慕容复大公子，企图借助西夏的力量，实现自己光复大燕的宏图壮志，才化名加入到了一品堂之中。

    对此，苏子墨却是嗤之以鼻。

    在他看来，无论是慕容博，还是慕容复，二人的做法简直是异想天开，属于那种根本不考虑现实的理想主义者。

    试想，即使慕容复混入到了西夏高层，又拿什么说服西夏国主助他复国，就凭那三寸不烂之舌，还是说慕容家鲜卑后裔的身份？

    这种空手套白狼的事情，别说是一国之主，即便是任何一位稍有阅历的普通人，都是一眼看穿。

    可以说，慕容复和慕容博父子，在原著之中图谋了大半辈子，也仅是在做无用功！

    “阿碧，你先下去吧。”

    将手中的汤碗递给阿碧，苏子墨淡淡道。

    “是。”

    闻言，后者倒是没有什么异色，仅是点了点头，转身走出了房间。

    而这时，苏子墨却是望着空荡荡的房间，幽幽道。

    “出来吧。”

    话音刚落，一道灰衣蒙面的身影，忽然出现在了房间之中。

    “你是如何发现我的？”

    对此，苏子墨却是淡淡一笑，幽幽道：“刚才阿碧推门进来之时，你便露出了一丝破绽，虽然动静极小，但并非感知不到。”

    事实上，自从修炼了法力之后，苏子墨的五感便是得到了极大的提高，能够感觉到常人所注意不到的响动。

    这才发现了房屋之内，竟然还潜伏着一人。

    “原来如此。”

    听到苏子墨这番话，来人眼中闪过一丝异色，忍不住点了点头，手掌一拂，摘下了脸上的面巾，赫然是一张五十来岁的中年人面庞。

    对于这张脸，苏子墨却是并不陌生。

    慕容博！

    一个早已死去，却又一直在幕后，以灰衣人的身份，暗中策划着复国大业之人。

    “复儿，想不到这么多年不见，你的武功竟然精进如斯。”

    只见慕容博那清濯的面庞之上，浮现出一丝淡笑，道：“前些时日，你托邓百川替我捎口信，让为父火速回来，不知所为何事？”

    苏子墨暗笑，同时心中也是颇为感慨，大盗系统的神奇之处，竟然能够让他毫无破绽的扮演慕容复这个角色，哪怕是最为亲近之人，也是没有感觉到一丝不对。

    这种方式，可是要比易容之术要高明了不知多少倍。

    念此，苏子墨幽幽道：“父亲大人，不知你在少林寺之中，可曾遇到过一位与你一样，潜入到藏经阁之中的黑衣人？”

    “不错，确有此人，复儿你又是如何得知？”

    听到苏子墨的话，慕容复眼中闪过一丝惊疑之色。

    他隐藏在藏经阁这件事，除了自己之外，即使是手下那些心腹之人也不知晓，而慕容复又是如何得知，的确是令人好奇。

    好在让慕容博放心的是，知道这个秘密的，乃是自己的亲子。

    不然，说不定慕容博就要来个杀人灭口了。

    感受到慕容博眼中的惊疑，以及那一丝淡淡的杀机，苏子墨不由淡笑，幽幽道：“不知父亲可还记得，当年雁门关外，玄慈等人去截杀那位契丹武士？”

    “你是说？”

    慕容博也不是笨人，很快便领悟了苏子墨话语之中的意思，惊讶道：“那人，便是当年的契丹武士？”

    “不错，此人名为萧远山，乃是大辽皇帝的亲卫队长，也是八十万大辽军队的武术教头。”

    苏子墨一笑，脸上浮现出一丝玩味之色，幽幽道：“这三十多年来，萧远山一直在寻找，当年那位带头大哥，以及假传消息之人，若是让他知道，这一切都是我们慕容家的阴谋的话……”

    “这个萧远山，不能留！”

    顿时，慕容博眼中凶光一闪，也是对萧远山生出了必杀之心。

    这一刻。

    这对名义上的父子，竟然有了一种同仇敌忾之感。

    “复儿，以咱们父子俩的实力，任他萧远山武功再高，也绝非你我的对手。”

    转念之间，慕容博便下定了决心，看向苏子墨道：“过几日，我便将此人引出少林，到时候你我二人合力，务必要让此人彻底消失！”

    “这是自然。”

    对于苏子墨来说，萧远山的确是一个定时炸弹。

    毕竟，对方在原著之中，便易容成了乔峰，前去杀害了赵钱孙、智光禅师、谭公谭婆等人。

    若是这样的话，还可以解释成是为了报当年雁门关之仇。

    但萧远山竟然还杀了乔峰的养父母，以及恩师玄苦，如此一来，却是令乔峰身败名裂，成了人人喊打的契丹狗贼！

    可以说是萧远山此人，真是个不折不扣的“爹坑”！
------------

第一百四十六章 潜入少林

    或许是担心夜长梦多，在得知了那位与自己在藏经阁之中，有着数面之缘的黑衣人，便是萧远山之后，慕容博便迫不及待的赶往少林。

    显然，他是打算尽早将萧远山引来，以绝后患。

    而在萧远山走后，苏子墨也是与阿朱、阿碧二人嘱咐了一声，独自离开了燕子坞。

    少林。

    乃是武林之中的泰山北斗，历经数百年而不衰，可谓是江湖之中的传奇。

    而如今的少林，还未曾像后山那般，遇到张三丰这种存在，以一人之力，撑起一个偌大的武当派，并将之发展到了足以与少林分庭抗礼的地步！

    即便是天龙世界之中的丐帮，在乔峰的带领之下，也仅是天下第一大帮而已。

    少林派泰山北斗的位置，却是丝毫未曾动摇。

    这一点，无论是苏子墨，还是江湖中人，都十分明白。

    因此，对于少林派的实力，他也未曾小觑，毕竟当世之中，恐怕也只有他才知道，少林派不仅人才济济，高僧众多，更是有着一位堪称天龙世界武力值绝颠的扫地僧。

    别的不说，便是那三尺无形气墙，便足以让苏子墨认定，扫地僧怕是已经达到了传说之中的“罡气境”！

    这种级别的高手，早已将内力，凝练成了一身浑厚的罡气护罩，达到了刀剑不能伤的地步。

    随手一击，便可断玉分金，开山裂石！

    而在原著之中，扫地僧之所以鲜少露面。

    在苏子墨看来，除了对方修炼佛门功法，不喜争斗之外，更多的原因，还是在于其年岁已高，气血衰弱，难以发挥出罡气境高手的全部实力。

    这才故意营造出了一种深不可测的形象，震慑他人。

    一想到萧远山、慕容博二人，竟然在扫地僧的眼皮底下，大摇大摆的在藏经阁内，偷学少林派武功，苏子墨便是冷汗直冒。

    这可真是不知者无畏啊！

    好在他这一次潜入少林，并非为了前往藏经阁，想来以扫地僧的性子，应该不会出手才是。

    远远望去，偌大的少室山之上，一座巍峨的寺庙雄立于山顶处，除此之外，少林寺中殿堂院落，何止数十，东一座，西一座，散在山坡之间。

    这些寺庙，皆是少林寺经过历代修缮，上面依稀可见岁月留下的痕迹。

    不过，对于苏子墨来说，这些殿堂多则多矣，却是令他难以找到此行的目标。

    “看样子，需要找一个和尚，来盘问一下。”

    这个念头一升出，苏子墨便听到，不远处响起了一道沉闷的脚步声，心中不由一喜，身形一晃，当即消失在了原地。

    不多时，只听脚步声渐进。

    一位浓眉大眼，面容有着几分丑陋的小和尚，向着这边走来，口中还不住念叨着什么。

    “阿弥陀佛，今日打坐犯了瞌睡，真是罪过，罪过……”

    话音未落，一道劲风袭来。

    而小和尚还未反应过来，便是感觉一道人影袭来，旋即口鼻便被捂住，整个人消失在了原地。

    之后，一道沉闷的声音响起。

    “别乱动，小和尚，我问你一句，你答一句，若是有半句不对，本座立刻取了你的小命！”

    “呜呜——”

    闻言，小和尚微微点头，示意自己明白。

    见此，苏子墨也是稍稍松开了手，低声道：“我问你，你叫什么名字。”

    “小僧……小僧法号虚竹。”

    虚竹？

    听到这话，苏子墨不由一愣，好在他还是知道分寸，并未有过多的惊讶，而是皱眉道：“你可知，那菩提院所在何处？”

    “小僧……小僧虽然未曾到过菩提院，却也知道，此地乃是本寺重地，施主你还是……”

    “废话少说，快说，菩提院到底在什么地方？”

    见状，苏子墨微微皱眉，却是将那只扼在虚竹咽喉处的手掌，又紧了几分。

    “咳咳，咳咳咳。”

    顿时，虚竹便是一阵狼狈，半晌才指了指后山方向：“菩提院，就在此处向西一百步左右的地方，上面有着匾额，施主一见便知。”

    “碰——！”

    待他说完，苏子墨便是一指点在了后者的穴道之上，令其昏睡了过去。

    “真是想不到，不过是临时起意来到少林寺，竟然能够碰上虚竹，还真是造化弄人啊……”

    对于这名原著中有名的老实人，苏子墨倒也没有什么感慨，相比于乔峰和段誉，虚竹既可以说是幸运，也可以说是不幸。

    幸运的是，对方一踏入江湖，便得到了无崖子七十年内力，以及逍遥派传承。

    而后，又是误打误撞，救下了天山童姥巫行云。

    之后，带着巫行云一路躲避李秋水的追杀，却是好巧不巧的化解了二人的恩怨，平白得到了一身浑厚的内力，并且成为了灵鹫宫的尊主。

    不幸的是，无论是成为逍遥派掌门，还是当上灵鹫宫尊主，都并非虚竹的本愿。

    或许，对方至始至终，都是希望成为少林派的弟子。

    普普通通的过完这一生。

    “哎。”

    低头看了看地上昏迷的虚竹一眼，苏子墨不由摇头：“小子，或许这一世，你的愿望可以实现。”

    说着，便是消失在了原地。

    或许虚竹真的是个不擅长说谎的老实人，按照对方的描述，苏子墨果真发现了一座挂有“菩提院”三个字的殿堂。

    而菩提院门前，赫然有着两名修为不弱的僧人守卫。

    虽然这两人的修为，放在江湖之中，也和一般的二流好手有的一拼，但在苏子墨眼中，却是不值一提。

    “噔——”

    足尖轻点，只见苏子墨微微一纵身，整个人便如一只张翼的大鸟。

    转眼之间，便落入到了菩提院内。

    而大殿之中，却是并列供奉着三尊佛像，除此之外，便是一张屏风。

    而屏风后面，装着一面极大的铜镜，上面镌着四句经偈，正是：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”

    见到这一幕，苏子墨却未曾止步，径直来到铜镜前，出右手食指，在镜上那首经偈第一行第一个“一”字上一点。

    随后，又是分别点在了第二行的“梦”字、第三行第四个“如”字，以及最后一行的“是”字之上。
------------

第一百四十七章 盗取易筋经

    “咔嚓——”

    只听一声脆响，铜镜缓缓掀开，露出了一道幽深的洞口。

    洞口不大，仅能容纳下两只手掌。

    见到这一幕，苏子墨不由伸出手掌摸索，很快便触到了一只布包，这才将之取出。

    只见布包内，裹着一本泛黄的经书，正是《易筋经》。

    据传，这《易筋经》乃是达摩东渡之时留下来的，一直以来都被少林寺奉为镇寺之宝，不过也正因如此，真正修炼过的人，却是少之甚少。

    古语云，“一年易气，二年易血，三年易精，四年易脉，五年易髓，六年易骨，七年易筋，八年易发，九年易形。”

    而这本《易筋经》，讲的正是练气长生的道理。

    如今的苏子墨，修为已经达到了后天巅峰，而他所修的九阳神功，也是当世一等一的绝学。

    不过，成也九阳，败也九阳。

    而九阳神功，想要突破先天之境，却是需要以内力，贯通全身上下的数百个穴道，才能一举贯通任督二脉，打开天地之桥！

    这一过程，其凶险程度自然不必多说，而且也是耗时耗力。

    因此，苏子墨才打算另辟蹊径，借助《易筋经》的力量，强行贯通任督二脉，突破先天之境。

    “去那边看看，勿必不要放过任何一个可疑之人！”

    “是！”

    忽然，一道声音响起。

    苏子墨一惊，连忙将手中的《易筋经》，收入到大盗空间之中，而自己则是看了一眼院外。

    只见不少僧人，已经围在了周围。

    显然，之前昏迷在地的虚竹，多半已经被其他巡逻的僧人发现，想来也是知道了有人潜入菩提院的消息。

    好在菩提院乃是禁地，唯有少林派那些“玄”字辈的高僧，才有资格进入，是以这些人仅仅是围在了菩提院之外，并未进入。

    “走！”

    眼见这一幕，苏子墨哪里还敢逗留，随手从大盗空间之中，取出一块面巾，将脸遮住，身形一跃，飞一般地从墙角越过。

    在旁人看来，却是一道黑影一闪而过。

    “师叔祖，贼人从那边跑了！”

    “快追！”

    一道苍老的声音响起。

    只见一位老僧，从菩提院之中快步奔出，脸上犹带着一丝惊怒之色。

    而此人，正是菩提院首座玄心。

    虽说菩提院乃是少林寺重地，但一般的僧人，自然不会知道，里面到底有什么重要的东西。

    而作为菩提院首座，玄心却是心知肚明，菩提院里面，藏有一本达摩祖师亲手抄写的《易筋经》，乃是少林寺重宝！

    因此，听闻有人闯入菩提院，玄心却是急匆匆的赶至，恰好看到一道黑影一闪而过，向着少林寺外跑去。

    眼见如此，玄心连忙紧追不舍。

    二人一前一后，却是将那些少林寺的棍僧，远远地甩在了后面。

    虽然苏子墨的轻功过人，但这玄心，竟然凭着一手“一苇渡江”的功夫，紧紧缀在他身后。

    无论苏子墨如何借助地形脱身，后者就仿佛是一块牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    “这老和尚……”

    如此一路你追我赶，即便是苏子墨，心中也是生出了一丝不耐之意，并非他怕了此人，只是担心玄慈等人会闻讯赶来，到时候就麻烦了。

    眼下二人所处的地方，正是一片山林附近。

    见此，苏子墨却是停下了脚步，转头看向来人：“大师追了在下这么久，也该适可而止了吧？”

    “阿弥陀佛。”

    闻言，玄心微微合掌，脸上闪过一丝肃然之色，道：“只要施主交出从菩提院之中盗取的东西，并随贫僧前往佛祖面前认罪，此事就算了结。”

    “这么说，大和尚你是打算誓不罢休喽？”

    “阿弥陀佛，施主擅闯少林在先，虽说佛祖教导我等要慈悲为怀，普渡天下有缘之人，但施主若是一昧执迷不悟，那也休怪贫僧出手！”

    话音刚落，一道指劲破风而至。

    “刺——”

    而玄心的反应倒也不慢，当即一个闪身，避开了这一击。

    “无相劫指？”

    看着地面之上那深深地印痕，玄心却大惊，是失声道：“阁下到底是何人，为何会我少林派的武功？”

    “在下还有一招，请大师好好品鉴。”

    说着，苏子墨伸出双手，十根手指宛如白玉一般，在虚空之中连点了数下，仿佛是在拨弄琴弦一般，混若天成。

    “噔噔，噔噔噔。”

    顿时，无数指劲从苏子墨指尖倾泄，化作点点劲气，向着玄心袭来。

    “多罗叶指！”

    见到这一幕，玄心却是来不及惊讶，整个人狼狈地在地上翻了滚，这才避开了大半指劲。

    饶是如此，他身上那间袈裟之上，已经明显有着数道窟窿。

    “怎么样，大师还要继续吗？”

    一招过后，苏子墨不紧不慢的收回了手掌，淡笑着看向玄心，幽幽道：“要知道，刚才那两招，本座分别只用了三成力和五成力，若是大师执意要比下去的话……”

    “阿弥陀佛。”

    听到这话，饶是玄心有所准备，也是泛起一阵无力之感，摇头道：“佛曰：我不入地狱，谁入地狱，即便是阁下的武功再高，想要在这少室山上行凶，也是绝不可能。”

    “老和尚，你这是在逼我！”

    对此，苏子墨却是一怒，他刚才刻意留手，自然不是担心少林派会查到自己头上，只是担心那位神出鬼没的扫地僧会出现。

    然而这玄心，竟然如此不识抬举，也是让他恼怒不已。

    “既然如此，那就请大师再试试这一招。”

    话音刚落，玄心当即鼓足全身内力，一副如临大敌之色，眼睛一眨不眨的看着苏子墨。

    对此，苏子墨仅是伸出手掌，大拇指向前一点，一股凌厉的指力，向着玄心射去，这一指看似平平无奇，但部位之准，力道之凝，的是非同凡俗。

    而玄心这五十多年的苦修，也不是白费，手掌一抬，脸色在一瞬间变得涨红无比，竟然出乎意料的挡住了这一指。

    还未等玄心放下心来，却见苏子墨又是两指点出。

    “嗤，嗤！”

    无匹的指劲，带着沛然大力，势如破竹，轻而易举的破开了玄心的防御。

    “这是……三入地狱？”

    话音刚落，赫然晕到在地，胸口上两处血洞格外醒目。
------------

第一百四十八章 突破先天

    “算你运气好。”

    听到远处隐隐有脚步声传来，苏子墨不由摇头，几个跳跃之间，便是消失在了山林之中。

    不多时，几名僧人姗姗赶至，见到了昏倒在地的玄心。

    “玄心师弟……玄心师弟。”

    其中一名老者上前，在玄心的身上点了几下，帮其止住了鲜血，而后又有弟子上前，七手八脚的将玄心搀扶起来。

    “咳咳。”

    半晌，玄心才幽幽转醒，看向来人，苦笑道：“玄苦师兄，师弟不才，未曾追到那人，却是让对方跑了。此人先前与我交手，竟然接连使出了我少林七十二绝技之中的无相劫指、多罗叶指、以及摩柯指。”

    “什么，竟有此事？”

    玄苦闻言，眉头也是一皱，摇头道：“我少林派七十二绝技，为何会有外人学会，而且竟然还能打伤玄心师弟你，看来……此事却是需要告知方丈师兄。”

    虽说玄心在江湖之中名声不显，但在少林派一干玄字辈的僧人之中，武功却是仅次于玄慈、玄悲、玄难等人，而来人竟然能够仅凭着三招，便将玄心击败，的确是非同小可。

    更何况，此事还牵扯到了少林七十二绝技泄露的事情，更是慎之又慎。

    “阿弥陀佛，此事先不急，还是先看看菩提院那边，到底少了什么东西，再做打算，”玄心道。

    玄苦也是知晓，菩提院之中，有着《易筋经》的存在，自然明白此秘籍对于少林派的重要性。

    虽说近百年来，无人练成《易筋经》上面的内容，但却不容有失。

    “哎，先是玄悲师弟，死于自己的韦陀杵之下，之后又传出丐帮马副帮主之死，如今又有人偷学我少林七十二绝技，真是多事之秋啊！”玄苦道。

    众人一路回到少林，经过苏子墨这一番闹腾之后，少林自然是戒备森严了起来。

    而在玄苦的搀扶下，玄心也是来到菩提院之中，手指在那铜镜之上一阵触碰，不多时，铜镜缓缓移开，露出了其中的空洞。

    “经书不见了！”

    “果然，此人是冲着《易筋经》来的！”

    见此情形，玄苦与玄心二人皆是一怒。

    来之前他们还抱着一丝幻想，认为来人恐怕猜不到《易筋经》的藏匿之处，如今幻想破灭，自然是恼怒不已。

    …………

    “有意思。”

    另一边，摆脱了玄心之后，苏子墨却是褪去了身上伪装用的黑衣，又从大盗系统之中，取出了一套崭新的衣衫，这才施施然的一路走下了山。

    这少室山虽然地处深山，但前来此处进香礼拜的信徒却是不少，久而久之，山脚下也就多了一处小镇，供来往此处的香客休息。

    就像是，世上本没有路，只是走的多了，就成了路。

    而苏子墨与慕容博约定的地方，便是在这小镇之中。

    届时，二人会以特殊的暗号传讯。

    索性，他也就在镇中的客栈内，订下了一处客房，静坐休息，开始参悟这本少林派的镇寺之宝——《易筋经》。

    翻开这本有些泛黄的经书，书册之上密密麻麻的皆是梵文，好在苏子墨早就有所准备，如今他身具宋青书、慕容复二人的记忆，对于这梵文倒也不算陌生。

    很快，整本《易筋经》便被他悉数记下。

    “不错，这易筋经果然是少林派的镇寺之宝，相传乃是达摩所著。如此看来，的确不比太师父他老人家，一生心血结晶所得的太极拳经要差。”

    相比于蕴含着道家“上善若水”、“以柔克刚”等玄奥的太极拳经，这门易筋经对于苏子墨来说，却是作用极大。

    倒不是因为这易筋经，比之太极拳经要高明多少。

    只是他修炼的《九阳神功》乃是最为正宗的佛门功法，在未达先天之境前，胡乱修习其他内功，却是不利于自身根基。

    “看样子，突破先天，便是在今日！”

    忽然，苏子墨心中有了一丝明悟，也顾不得此时正在客栈之中，将门栓插好，走到床边，开始盘膝打坐，调理自身内力。

    如今他的九阳神功早已达到大成地步，而自身内力，也已经是后天巅峰，却是开始借助《易筋经》，打通任督二脉，突破先天。

    “修习这《易筋经》，最重要的便是参透‘无人相’、‘无我相’、‘无众生相’的道理，心里不存丝毫习武之念，了悟生死玄关，方得成就……”

    这些道理虽然明白，但要做到这一点，还有些艰难。

    好在苏子墨经历了数次历练，每一次接受一段新的记忆，无异于开始了另一段人生历程，按照佛家的话来说，便是等于“投胎转世”了一次。

    因此，经过一阵闭目冥想之后，他便感到了上丹田之中，那团清清凉凉的法力，正在不断滋润着识海，灵台一阵放空，整个人已经瞬间进入了‘无思无想、无法无念’之境。

    之后，苏子墨体内的内力，竟然自行运转，依照某种前所未见的玄奥轨迹，在身体之中流转，一点一点，贯通着体内每一处穴道。

    一个。

    十个。

    百个。

    渐渐地，苏子墨此时的内力，却是将身体周身的穴道尽数贯通，内力浩瀚如海。

    之后，这股庞大的内力，竟然自发地朝着任督二脉，开始了冲击。

    任督二脉，又称天地之桥，乃是人体之中最为重要的存在。

    而武者，在将自身内力积攒到极限之后，便是开始尝试打通任督二脉，若是成功，从此鱼跃龙门，海空天空。

    若是失败。

    轻者内力紊乱，身受重伤。

    重者走火入魔，经脉破碎，从此成为一个废人！

    可以说，这一步虽然无比诱人，但却是凶险之极，江湖上无数人想要突破这一境界，但真正达到的，说是万中无一都不为过。

    好在苏子墨的九阳神功，乃是最为纯正的佛门内功，劲力绵绵不绝，一番水磨的功夫之后，也是终于贯通了任督二脉。

    “呼——！”

    直到这时候，苏子墨才是松了口气。

    之后，天地灵气开始自发的汇集，与体**力相结合，形成一种全新的能量。

    先天真气！
------------

第一百四十九章 鹬蚌相争

    老子云：专气致柔，能婴儿乎？

    而先天境界，便是让人体逐渐脱离后天影响，身体不断蜕变，而苏子墨体内的先天真气，无时不刻不在滋养着他的身躯。

    肉窍、经脉、五脏六腑，乃至身体的每一寸部位，在先天真气的滋养下，皆是传来了一阵发自灵魂深处的惬意之感。

    “这种感觉……难怪会有那么多人痴迷于修炼。”

    进入先天，不仅身体得到了蜕变，就连寿命，也是要比常人更加长久。譬如说张三丰，在历史上足足活了一百多年，便是先天真气滋养的结果。

    不仅如此，先天境界更是一种生命本质的升华。

    修炼。

    本来就是一个不断蜕变，提高生命本质，最终达到长视久生，不死不灭的过程！

    “咕咕——”

    一道异象在屋内生出。

    这道声音，换作如今已经突破到先天之境的苏子墨听来，却是格外刺耳。

    “看样子，这一次突破，的确是消耗了不少时间。”

    可不是么。

    原本他来到客栈之时，才不过是黄昏时分，如今再一看，却早已是日上三竿。

    显然，这一次突破到先天，至少用去了六七个时辰。

    “小二，来点酒菜。”

    一路走出房门，苏子墨倒是毫不客气的点了一大桌子酒菜。

    虽是如此，但他用餐却是极为文雅，丝毫不减任何狼吞虎咽的迹象。

    只不过，桌上的饭菜，却以一种极快的速度消失，看得一旁的店小二嗔目结舌，忍不住揉了揉眼睛，有些不敢相信这一幕。

    “呵。”

    随手抛过一两银子，苏子墨起身，向着镇外走去。

    不多时。

    一道灰衣人影，忽然出现在了他身旁，正是慕容博。

    只见后者脸上犹带着一丝阴狠之色，道：“复儿，我已经将那萧远山诱骗到了附近，一会咱们父子联手，让此人彻底消失！”

    对此，苏子墨自然是不置可否。

    很快，在萧远山的带领下，他也是见到了萧远山身影。

    远远望去，一道黑衣人朝着这边走来，熊躯虎步，行走之间，一股悍然之气扑面而来，虽以黑巾遮脸，但那炯炯有神的双目，以及斑白的两鬓却给人以别样的感觉，

    真是好一头北地孤狼！

    “朋友，你我二人在藏经阁之中，也算是有着数面之缘，今日你约我来此，到底所为何事？”

    事实上，以萧远山的性格，既然能够在藏经阁内潜伏了三十年，断然不会为他人所动，可偏偏慕容博掩饰身份的灰衣人，却是与萧远山在藏经阁之中，有过数次接触。

    而这一次，为了将萧远山骗到此地，慕容博也是下了好一番苦功。

    “见过萧前辈。”

    见到萧远山，苏子墨不由上前，淡笑道。

    “嗯，你是何人？”

    萧远山皱眉，眼前之人年龄不过二十少许，周身气息内敛，眼眸温润，带着丝丝光彩，一看便是怀有不浅修为之辈。

    最重要的是，萧远山深信，自己潜伏了这么多年，应该不会有人知晓自己的身份，而眼前之人一口道破，实在令人感到忌惮！

    “在下是谁并不重要，重要的是，萧前辈难道不想知道，三十年前雁门关外，发生的那一件事情的真相么？”苏子墨道。

    “你……你……”

    萧远山闻言，虎目圆睁，不敢相信的看着眼前之人，颤声道：“你……你竟然知道，莫非……不对！凭你的年纪，绝不可能是当年活下来的那几个人，你到底是什么人！”

    “复儿，何必与他废话！”

    见到这一幕，慕容博不由皱眉，忍不住道。

    时至此刻，他忽然生出了一丝不详的预感，看向萧远山的眼神之中，也多了几分杀意。

    “嗯？”

    萧远山也很快感觉到了这一点，戒备地看向慕容博：“朋友，你这是何意？”

    “哼！”

    对此，慕容博可没有什么心思，与萧远山继续纠缠，仅是冷哼了一声，手掌翻飞，当即一掌重重地拍向萧远山。

    而此时，苏子墨的声音，也是幽幽响起。

    “萧前辈，告诉你吧，这位慕容老先生，便是当年假传消息，令玄慈等人在雁门关外伏击你一家的罪魁祸首。”

    顿时，萧远山双目赤红，整个人变得癫狂了起来。

    “原来是你，受死！”

    听到仇人便在自己面前，萧远山也不疑有他，像是发疯了一般朝着慕容博奔来。

    “轰——”

    二人交手，激起阵阵气浪。

    即使是苏子墨这位旁观者，也不由为之心惊。

    萧远山和慕容博，二人皆是天龙八部世界之中，少有的先天高手。

    其中，萧远山乃是师承汉人，天赋异禀。

    三十余岁之时，曾与玄慈等人一战，以一己之力连败十余名好手。

    如今，在少林寺藏经阁蛰伏了三十年，习得七十二绝技，武功比当年雁门关之时更是犹有过之。

    至于慕容博。

    年少之时，便以“金刚指”，击败了黄眉僧，而这些年来，更是以慕容复的名号，在江湖之中行凶，一手传自慕容家的斗转星移，更是使得炉火纯青。

    二人这一番交手，反倒让苏子墨见识到了先天高手的强悍之处。

    “轰隆，轰隆，轰隆——！”

    大地摇晃，山石崩裂，二人且战且走，行经之处无数草木、土石皆为之余波所毁坏。

    而此时，慕容博完全已经顾不上思考，为何自家儿子，将一切事情告诉萧远山，令对方发狂至此。

    毕竟，他的实力，实际上与萧远山不相上下。

    而眼下，萧远山却因为得知仇人的缘故，几乎是不顾一切的要与慕容博同归于尽。

    这种以命搏命的打法，却是令人头疼不已。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    只见萧远山奋不顾身，狠狠地朝慕容博胸膛拍了一掌。

    顿时，慕容博的胸口塌陷下去一大块。

    反观萧远山，也同样是被慕容博一掌打中了胸膛，当即重重地摔倒在地。

    “复儿，还不动手？”

    此刻的慕容博，身受重伤，却是转头望向苏子墨。

    而那边萧远山，也是无力站起。

    “恨啊！”

    眼见仇人在此，自己却无力回天，萧远山却是极为不甘。

    然而……

    “嗤——”
------------

第一百五十章 鸠摩智

    “什么？”

    萧远山有些不敢相信地揉了一下眼睛，他看见了什么？

    慕容博……竟然死了。

    “你？”

    看着地上那死不瞑目的尸体，苏子墨摇头，叹气道：“抱歉，要怪也只能怪，我并非你的儿子，仅是借用了他的身份而已。”

    说着，转头走向萧远山。

    而后者，却是一副喜极而泣的模样：“哈哈，哈哈哈，想不到啊……想不到，真是天助我也！”

    显然，目睹了仇人死在自己眼前，萧远山自然是心满意足。

    “阁下，动手吧。”

    对此，苏子墨自然不会客气。

    毕竟在他的剧本中，无论是萧远山，还是慕容博，都必须死！

    “嗤！”

    又是一道参合指。

    在苏子墨突破到先天之后，这门参合指的威力，也是比先前增强了十倍不止，而且更加得心应手，如臂指使。

    “总算是解决了两个大麻烦。”

    将慕容博和萧远山的尸体处理好，看着这生前的一对仇人，死后竟然比邻而居，若是二人泉下有知，不知到底是该哭，还是该笑呢？

    …………

    “公子。”

    回到燕子坞，阿碧连忙上前，道：“先前庄内忽然来了一名番僧，自称是什么吐蕃的国师，乃是老爷生前的好友，还抓了一名公子，说是六脉神剑的简谱，要在老爷坟前将那位公子给活活烧死。”

    番僧？公子？六脉神剑？

    听到这话，几乎是瞬间，苏子墨的脑海之中，便是快速地闪过两个名字。

    段誉、鸠摩智。

    说起来，这鸠摩智也是慕容博布下的一枚棋子，曾经得慕容博之助，习得少林七十二绝技，一身武功位列“天龙四绝”之一。

    而且，此人乃是个不折不扣的武痴，为达目的不择手段。

    不过有一定可以肯定的是，鸠摩智此人，在吐蕃有着极大的话语权，虽然无法做到一言废立国主，但却可以令其调兵遣将。

    原著之中，鸠摩智为了得到六脉神剑，便以调兵攻打大理为要挟，逼着天龙寺一干和尚，与其比试武功。

    “他们人呢？”

    “公子您不在，包三哥他们，也不知道在什么地方，”

    闻言，阿碧不由有些脸红，讷讷道：“所以，眼下是阿朱姐姐，正在招待他们。不过公子……阿朱姐姐她……”

    未等说完，苏子墨便摆了摆手，点头道：“我知道了，带我去见一见那位吐蕃来的大师。”

    “是。”

    二人一路来到阿碧所在的“听香水榭”之中，还未等进入阁楼内，便是一道略显沉重的声音响起。

    “慕容老夫人，贫僧鸠摩智，给您磕头了。”

    说着，便是一阵“碰碰”之声传来。

    “公子。”

    听到这声音，阿碧不由看了苏子墨一眼。

    后者也是一副哭笑不得之色，摇头道：“阿朱这小妮子，又在以易容之术调皮了，是不是啊？”

    “公子您全都知道了啊……”

    顿时，阿碧露出了一丝不好意思之色，吐了吐舌头。

    “哎，你们两个小丫头。”

    见状，苏子墨淡淡一笑，率先朝着阁楼内走去。

    只见阁楼之中，一位打扮得有些富丽堂皇的老妇人，正端坐在椅子上。

    而下方，乃是坐着一位有些狼狈的年轻书生，以及一位身穿黄色僧袍的僧人。

    此人年纪五十岁不到，布衣芒鞋，绝无半分与众不同之处，但脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，一看便像是那些传说中“得道高僧”。

    至于那名书生，倒是眉清目秀，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “二位远道而来，恕慕容复有失远迎。”

    伴随着这道淡淡的声音，屋内三人俱是一震，转头看向来人。

    只见一位身着淡蓝劲装的男子，步履稳健，朝着三人走来，待来到老妇人身前，却是轻轻敲了一下对方的额头，有些好笑地解释道。

    “舍妹顽皮，最喜欢捉弄他人，倒是给二位客人添麻烦了。”

    说着，便是看向阿朱。

    “还不赶紧把衣服换回去。”

    “是，公子。”

    眼见苏子墨并未有任何责怪之意，话语之中，倒是隐隐有着几分宠溺，阿朱心中不由一暖，起身朝众人盈盈一拜，这才施施然走到后堂。

    不多时，便换回了平日那身淡粉装束。

    而苏子墨分明瞧见，在阿朱进来的一刹那，屋内正襟危坐的段誉，眼中忽然闪过一丝淡淡的痴迷之色，心中顿时有些吃味。

    他知道，段誉这个妹控，多半又是看上阿朱了。

    “二位来我燕子坞，不知所谓何事？”

    “阿弥陀佛，贫僧鸠摩智，见过慕容公子。”

    此言一出，鸠摩智却是不紧不慢的起身，朝着苏子墨行了一记佛礼，朗声道：“今日前来贵宝地，乃是为了履行当年慕容老先生与小僧之间的约定。”

    “哦，原来是吐蕃国师鸠摩智大师。”

    苏子墨一笑，装作有些不解道：“不知大师与家父生前，有何约定，而这位公子，又是何人？”

    “此事说来话长。”

    鸠摩智一叹，眼中有着一丝悲色：“当年我与慕容老先生相识，蒙其指点武功，感激不尽，这才与老先生约定，愿将六脉神剑剑谱来汇报慕容老先生。”

    “此外，慕容老先生还答应了，愿以让小僧入还施水阁一观。”

    “哦，”

    苏子墨一笑，幽幽道：“莫非大师已经带来的剑谱，不知可否让在下先目睹一番？”

    “这个……”

    鸠摩智一愣，转头指了指段誉，叹气道：“实不相瞒，在下前往天龙寺，想要与枯荣禅师交换剑谱，却遭拒绝，而剑谱也为枯荣禅师所焚，不过好在这位段公子，曾将剑谱记下。”

    “无奈之下，小僧也只能将段公子请到这里。”

    “胡说！”

    段誉闻言，连忙起身，辩解道：“慕容公子，你千万不要听这个大和尚胡说八道，我根本不知道什么剑谱，这一切不过是他在骗你罢了。”

    “哼！”

    鸠摩智一怒，手掌翻飞，一丝肉眼可见的青色烟气浮现，向着段誉斩去。

    后者顿时大惊，下意识地想要凭着凌波微步躲开。

    与此同时，一只手掌却是拦在了二人身前。
------------

第一百五十一章 忽悠段誉

    “碰！”

    猝不及防之下，鸠摩智只觉手掌处传来一股沛然大力，不自觉地后退了几步，好化去这股劲气。

    之后，却见苏子墨幽幽道：“大师这一手火焰刀，还真是名不虚传，只不过在我慕容家行凶，是不是有些说不过去？”

    “阿弥陀佛。”

    一击不成，鸠摩智也是放弃了心中的打算，转头看向苏子墨道：“慕容公子，还请不要误会，小僧方才只是想要向公子证明，这位段公子的确身怀六脉神剑。”

    以苏子墨的眼力，自然能够看出，段誉此刻气息鼓胀，步履轻盈，显然已经如原著那般，得到了李秋水留在琅嬛玉洞之中的传承。

    不过他也清楚，鸠摩智之所以如此热切，不过是为了慕容家的琅嬛福地而已。

    说着，便转头看向段誉。

    “公子姓段，又是身怀六脉神剑，莫非是大理段氏之人？”

    “不错，小弟段誉，乃是大理段氏之后，家父便是段正淳。”

    段誉点头，对于苏子墨刚才出手，帮他抵挡鸠摩智一击，心中还是有着不少好感，拱手道：“多谢慕容公子出手相救。”

    “区区小事，不必客气。”

    苏子墨摆手，看向段誉的眼神之中，多了几分审视之意，幽幽道：“只是在下有一事不明，段公子既然是大理段氏之后，为何又身怀我逍遥派的北冥神功，以及凌波微步呢？”

    震惊！

    此刻，段誉的脸上，满是掩饰不住的震惊之色。

    要知道，他在琅嬛玉洞之中获得的传承，即使是段正淳，以及一干天龙寺的高僧，都是无法看出，而眼前这位年纪轻轻的慕容公子，又是如何得知呢？

    “慕容公子，你……？”

    “实不相瞒，在下便是如今逍遥派的掌门，段公子既然学了本派武功，按理说就应该是本门的一份子。”说到这，苏子墨一顿，故意亮出了手中的七宝指环。

    “怎么，莫非段公子不认在下这个掌门？”

    此刻，段誉心中，正在天人交战。

    毕竟他在琅嬛玉洞之中，当着神仙姐姐的玉像叩首千遍，方才得到了一卷秘籍，上面还要求他杀光逍遥派弟子。

    如今一转眼，就遇到了苏子墨这位逍遥派的掌门。

    按理说，二人之间，应该是不死不休。

    但段誉也清楚，眼下鸠摩智在一旁虎视眈眈，若是这种节骨眼上，再得罪了苏子墨……凭他那时灵时不灵的六脉神剑，以及凌波微步，估计很难从二人手中脱身。

    几乎是瞬间，段誉便做出了决定。

    “弟子段誉，拜见掌门。”

    “段公子不必客气，若是在下没猜错的话，段兄应该是得到了，我那秋水师叔留在琅嬛玉洞之中的传承，日后你我二人以师兄弟相称便可，”苏子墨道。

    见此情形，段誉也是从善如流，改口道：“见过掌门师兄。”

    同时，段誉心中也是一喜。

    从苏子墨的话语中，倒是不难听出，眼前这位便宜师兄，应该认识那琅嬛玉洞的主人，最不济也是该知道对方的身份。

    而就在段誉迫不及待的想要追问，那位秋水师叔到底是何人之时，一旁的鸠摩智有些忍不住了。

    “慕容公子，你这是何意？”

    “怎么？”

    对此，苏子墨一笑，眼神渐渐转冷：“大师千里迢迢，将我师弟擒于此处，难道不准备给在下一个交代吗？”

    “慕容公子，莫非你是打算要与小僧交手么？”

    鸠摩智一怒，眼中也有了几分不忿之意，沉声道：“也好，正好慕容老先生走后，小僧也好久没有领教慕容家的绝学！”

    话音刚落。

    “嗡——”

    一道淡青色的烟气冉冉升起，却是鸠摩智以掌作刀，一记“燃木刀法”，斩向苏子墨胸膛。

    这一掌，似快实缓，但却带着一种难以形容的震慑之力。

    与之前那一掌相比，简直是天壤之别。

    “公子。”

    见此情形，阿朱、阿碧二人齐齐叫了一声，正欲上前。

    “都退下。”

    伴随着这道话语，苏子墨不退反进，一指点出，无形之力透体而出，带着丝丝锋锐之气，划过半空。

    “碰！”

    顿时，小小的阁楼内，猛地摇晃了一下。

    “好！”

    鸠摩智一笑，脸上有着几分见猎心喜之意，点头道：“想不到，慕容公子果然是家学渊博，小小年纪，便是将这门参合指，练到了炉火纯青的地步。”

    “哼，想不到的在后面呢！”

    心中打定主意，要给鸠摩智一个教训，好锉一锉对方的锐气，苏子墨一笑，也不见有任何动作，凌波微步如影随形，配合着无形无相，速度极快的参合指。

    一时间，阁楼内除了指劲穿透木板之声外，便是鸠摩智那越发沉重的呼吸声。

    而段誉此刻，也是深深地为自己先前的决定，庆幸不已。

    眼前这位慕容师兄，不仅家传武学达到了如臂指使的地步，就连一门小小的凌波微步，在段誉看来，却是飘飘欲仙，宛若谪仙临尘一般。

    心中不由生出了一丝自惭形秽之意。

    “噗嗤——”

    终于，面对着苏子墨这般猛烈的打法，鸠摩智也是招架不住。

    身形一晃，手臂上便多出了一道血洞。

    再看此时的听香水榭，早已在二人的交手余波之下，便是狼狈不堪，便是屋内的一干器物，也是一片狼藉。

    “如何，鸠摩智大师，还要继续比下去么？”

    看着一脸不敢相信之色的鸠摩智，苏子墨不由一笑，挑眉道。

    “阿弥陀佛。”

    似乎是看清了二人之间的差距，鸠摩智却是连连摆手，深深地行了一记佛礼，道：“慕容公子神功盖世，小僧自愧不如矣。”

    正所谓，花花轿子众人抬。

    见鸠摩智服软，苏子墨倒也不好再咄咄逼人，淡笑道：“大师不必如此，在下也是从家父处得知，大师不仅武功高强，就连佛法也是极为精深，若是不嫌弃的话，不妨在敝庄多留几日，也好交流一下武学。”

    “师兄，你这是……？”

    段誉不解道。

    毕竟他这一路上被鸠摩智撸来，虽然并未吃什么苦头，但心中也早已满是不忿之意，自然不明白苏子墨为何会主动提出，让对方留下来做客。

    今天回来的有些晚，不过我会尽量多更新一点，感谢各位支持

    (本章完)


------------

第一百五十二章 无崖子头上，已经是一片青青大草原

    苏子墨暗笑。

    鸠摩智此人，除了一手“火焰刀”还算中规中矩之外，没有什么值得引人注意的地方。

    但对方的身份，对他来说，却是有着一定的作用。

    吐蕃国师……

    虽说吐蕃不过是蕞尔小国，与西夏相仿，自然比不过大辽、大宋这般幅员辽阔，兵马众多，但蚊子肉也是肉。

    吐蕃虽小，但好歹也算是堂堂一国。

    而鸠摩智作为吐蕃国师，又是有名的高僧，其一言一行，对于吐蕃有着莫大的影响力。

    若是掌控了此人，凭苏子墨的手段，倒是不难借助对方，暗中遥控吐蕃政局，必要时，还可令吐蕃国主出兵征伐。

    可以说，这是一举多得之法。

    至于如何掌控鸠摩智，苏子墨心中自然有了计较。

    “多谢慕容公子美意。”

    身为一名武痴，鸠摩智自然不知道，苏子墨早已在暗中打着如何收服自己的主意，眼见有机会可以窥得慕容家武功，自然是喜不自禁。

    说着，又注意到一旁段誉脸色有些阴晴不定，这才转头道：“段公子，小僧适才一时心急，多有得罪，还请段公子原谅。”

    不得不承认，鸠摩智这番举动，倒是情真意切，尽显一代高僧气度。

    不知道的，恐怕还以为对方是真心悔过。

    而苏子墨却是冷笑不已，深知鸠摩智这番作态，除了刻意在自己面前表现外，便是担心因为段誉之故，令他心生不满。

    “阿朱，阿碧，还不快去为二位贵客安排住所。”

    因为之前交手的缘故，听香水榭早已变得凌乱不堪，自然无法继续呆下去。

    之后，众人移步到了正厅。

    而这时，段誉也从之前的震惊之中恢复了过来，有些好奇道：“师兄，不知你说的那位秋水师叔，到底是何人，与那琅嬛玉洞，又有何关系？”

    “说起来，这位秋水师叔，还与大师有着不浅的关系。”

    苏子墨一笑，意味深长的看了鸠摩智一眼，幽幽道：“不知大师这一身小无相功，学自何人呢？”

    “你……”

    鸠摩智一惊，面色猛地一变，脑海中也是不自觉的浮现出一道人影。

    却是一位白衣蒙面，身姿窈窕的女子。

    西夏皇太妃，李秋水。

    旋即，便是浑身一颤，不由打了个寒颤。

    似乎只要一想起这个身影，便是令他不由自主地回忆起了，当年那些不堪回首的往事。

    “呵。”

    对此，苏子墨也是一笑，将鸠摩智的神色悉数收入眼底，满意地点了点头。

    李秋水此人，倒也是个水性杨花的女子。

    先是不满无崖子为了一尊玉像，而冷落了自己，这才故意招来一堆年轻男子，在无崖子面前大秀恩爱。

    之后，又与丁春秋偷情，二人合力，将无崖子打下山崖。

    这还不算完，在安顿好了李青萝之后，李秋水竟然跑到了西夏，不知用了什么法子，当上了西夏皇妃！

    如今，更是一跃成了皇太妃！

    如果真爱有颜色的话，那么无崖子头上，恐怕早已是一片青青大草原了。

    至于鸠摩智，从对方的表现，以及学过小无相功这一层来看，多半在年轻的时候，也曾做过李秋水的入幕之宾。

    这一刻，苏子墨不禁默默地为他那便宜师父无崖子，默哀三秒钟。

    “咳咳，原来段公子竟然是那一位的徒弟，真是失敬，失敬。”

    在得知了段誉的师承之后，鸠摩智看向后者的眼神中，不知不觉多了几分同情。

    毕竟，段誉的扮相，倒是颇为符合那种奶油小生。

    而李秋水会将自己的武功传给对方，恐怕也是看上了段誉的这一身皮囊。

    殊不知，这一切却是一场美妙的巧合。

    “咳咳，师弟啊，其实师叔她早年的时候，与家师有着一些误会，这才会在琅嬛玉洞之中，留下那传承，还让你杀尽一切逍遥派的弟子，”苏子墨道。

    此言一出，段誉又是一惊。

    “师兄你……”

    此刻，对于苏子墨，段誉实在不知道说些什么好了。

    明明当初他在得到秘籍之时，并未看到有其他人在场，但苏子墨竟然能一字不差的道出，实在令人心惊胆颤。

    “好了。”

    对此，苏子墨也是一笑，知道自己给段誉和鸠摩智二人带来的惊吓，已经足够令他们老实几天。

    这才幽幽道：“师弟，你放心，过些时日，师兄便会带你去西夏一趟，到时候，自然会向秋水师叔解释一切，不会让你为难。”

    而这番话，段誉听来，却是无异于天籁之音。

    在遭逢木婉清事件之后，段誉一腔心思，都放在了琅嬛玉洞之中，那位“神仙姐姐”身上，这也是为什么，在见到王语嫣之后，便对其一见倾心的缘故。

    事实上，段誉喜欢的，并非王语嫣，而是他脑海中的那位神仙姐姐。

    而眼下，苏子墨竟然说，要带他去见那玉像主人，段誉心中自然是激动不已，恨不得马上赶往西夏，好亲眼见到李秋水的真容。

    见段誉这副神情，苏子墨也是心知肚明，不由暗笑。

    若是等段誉到了西夏之后，才发现自己一直念念不忘的“神仙姐姐”，早已嫁为人妇，甚至连外孙女都有了，不知会是什么样一副表情。

    神仙姐姐，变成了神仙婆婆！

    这种美梦破碎之后的崩溃……简直令人期待不已。

    “公子，一切都已经准备就绪了。”

    很快，阿朱、阿碧二人去而复返。

    而段誉和鸠摩智，一个人正满心想着那未曾蒙面的“神仙姐姐”，另一个却是在思索着，如何从苏子墨手中，得到慕容家的武学传承，自然不会在意。

    之后，二人便是纷纷告退。

    在侍女的带领下，来到了各自的住所。

    而这时，苏子墨又是看向阿朱，幽幽道：“阿朱，你可知道你的身世？”

    “身世？”

    闻言，阿朱便是一颤。

    自小开始，她便是为慕容家所收养，时至此刻，早已过去了十多年。

    虽说阿朱乃是慕容家婢女，但无论是慕容博，还是慕容复，都未曾将之当成下人看待。

    所以这些年来，阿朱都过着养尊处优的生活。

    但并不意味着，她就不想知道自己的身世。

    (本章完)


------------

第一百五十三章 身世之谜 

    “公子，您是不是知道些什么？”

    作为苏子墨的贴身侍女，这些天来，无论是阿朱、还是阿碧，皆是目睹了自家公子，那可以说是翻天覆地一般的变化。

    不仅为人变得亲切了许多，不像先前那般不苟言笑。

    就连做事，也始终有种智珠在握的感觉，让人不自觉的便产生一种信任感。

    “这些时日，我也是发现了一点线索。”

    苏子墨点头，淡笑道：“阿朱，可还记得，当初我慕容家收养你之时，襁褓之中那片金锁，还有肩膀之上，那个‘段’字印记？”

    “公子说的，可是这个？”

    说话间，阿朱便有些激动地从脖颈之上，解下了一只小巧的金锁片，上面还刻着一行细细的小字，正是“天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。”

    “正是此物。”

    苏子墨微微点头，接过小锁仔细打量起来。

    这枚小锁，倒是颇为精致，不仅上面的小字，乃是以极为精巧的雕工镌刻，就连小锁的整体结构，也是颇为用心，显然不是什么大路货。

    “公子。”

    而这时，伴随着一道低语。

    却见阿朱羞红着脸，解开了衣襟，露出半片雪白的香肩，其上赫然有着一个“段”字。

    “阿朱，你这是……”

    见到这一幕，苏子墨也是不由苦笑，心中隐约知晓了对方的心思。

    事实上，对于他身边这两个侍女，若说没有半点感情，自然是不可能的。

    换做是谁，也不会无视了这般如花似玉的美人。

    不过，眼下他身上所背负的感情债，实在太多。

    别的不说，单是倚天世界，便有杨念昔和小昭二人，而学园默示录之中，还有毒岛伢子，以及宫本丽，现实世界，还有一位名正言顺的女友林宛瑜。

    这些人之中，常人但凡能够得到其中任何一人，已经是三生有幸，更何况是他这般情形……

    “公子。”

    而阿朱，这时也是注意到了苏子墨嘴角那一抹苦笑，顿时眼神一黯。

    “对了，差点忘了正事。”

    感觉到周围气氛变得有些古怪，苏子墨连忙将话题引开，继续道：“其实阿朱你的生父，便是与这个‘段’字有关，至于这枚金锁，上面乃是你母亲名字之中的一个字。”

    “公子，你是说……我的父亲姓段？”阿朱道。

    苏子墨点头：“不错，实不相瞒，你的父亲，便是大理镇南王，段正淳。”

    “啊！”

    听到这话，阿碧顿时发出了一声惊呼：“那岂不是说，阿朱姐姐她……和那位段公子，乃是亲兄妹？”

    先前段誉也曾自报家门，是以二人都想到了这一点。

    “这……这怎么可能？”

    乍闻自己身世之谜，阿朱不由摇头，不敢相信道：“若真是如公子所说，那我父亲他……为何要将我抛弃？”

    言语之中，不乏有着几分幽怨之意。

    “那是因为，阿朱你的母亲，与段正淳并未成亲。”

    说到这，苏子墨不由泛起一丝冷笑，幽幽道：“说起来，这位段王爷，年轻之时，倒也是个花心之人，四处拈花惹草，无意之间，与你母亲相恋之后，却又忽然离去。”

    “而此时，你母亲却已经珠胎暗结，却因家门之故，不得不将你们姐妹二人送出，不过为了日后能够相认，却是分别给你们姐妹二人，留下了一枚金锁片，又在你们肩头，刻下一个‘段’字。”

    “姐妹……公子你的意思是说，我还有一个妹妹？”阿朱道。

    “正是如此，你妹妹身上那枚金锁片，上面刻着‘湖边竹，绿盈盈，报平安，多喜乐’，这两句诗，合在一起，正是你母亲的名字……”

    说到这，苏子墨转头，看着阿朱，道：“阮星竹！”

    “竟然……竟然是这样？”

    得知这一切的真相之后，阿朱不禁摇头，惨笑道：“为什么，到底是为什么，我的爹爹，竟然是大理镇南王，而我的娘亲，竟然一生下我，便将我送走。”

    说着，便是疯了一般，跑出了屋子。

    “阿朱姐姐！”

    见此情形，阿碧不由一急，连忙看向苏子墨：“公子，你快去劝一劝阿朱姐姐吧。”

    “放心。”

    苏子墨点头，二话不说的走了出去。

    毕竟这一切的事情，都是由他先挑出来的，自然是要负责照顾好对方的情绪。

    “阿朱！”

    凭着苏子墨的武功，想要找到一个习武不满一月的小丫头，实在是轻而易举。

    很快，他便在一座靠江的亭子内，看到了一道淡粉色的身影。

    此刻的阿朱，凭栏斜眺，眼中满是哀伤之色，像极了某种在寒风中瑟瑟发抖的小兽，让人不自觉便生出一股怜惜之意。

    眼见如此，苏子墨连忙上前，也不顾对方反对，将之揽入怀中，手掌一挥，源源不断的九阳真气，便是输送到后者体内。

    对此，阿朱也仅是稍稍抗拒了一下，发现无果之后，也就顺势依偎在了苏子墨怀中，喃喃道：“公子，你说，我该不该去与他们相认？”

    凭着身上的这些东西，加上苏子墨提供的线索，想要找到阮星竹和段正淳，几乎可以说是板上钉钉。

    因此，阿朱才会有此一问。

    “这件事情，还需要你自己来决定。”

    对此，苏子墨却是不置可否，幽幽道：“不过无论如何，我慕容家始终都会尊重你的意见。若是那段正淳敢不认你，本公子便去踏平了他那镇南王府！”

    “公子，不要……”

    闻言，阿朱不由一惊，旋即摇头道：“这件事情，我还需要再好好考虑一下。不过，在这之前，公子能不能不要将这件事情，告诉那位段公子。”

    “这是自然。”

    看得出，如今的阿朱正处于一个毫无准备的状态，一时间有些难以接受，自己忽然多出了一对父母。

    而他也不打算强求。

    更何况，如今段誉才刚刚来到燕子坞，离段正淳外出，前往小镜湖与阮星竹幽会，还有很长一段时间。

    在这段时间里，相信阿朱也能有些缓冲，尝试着接受这一事实。

    总之，乔峰的身世被隐瞒住。

    而阿朱，自然不会像原著一般，与杏子林之中喜欢上乔峰，最终死于自己心爱之人手上。

    一大早就起来码字……上架了，作者君也要更加努力！

    (本章完)


------------

第一百五十四章 收服方腊

    演武厅内，忽然传出阵阵激烈的响声。

    只见一明黄色的身影，正在与一道淡蓝色的人影，不断交手，二人所过之处，余势震得周围青石地板寸寸龟裂，可见其比斗之激烈。

    “碰——！”

    忽然，二人一触即分。

    只见鸠摩智行了一记佛礼，道：“阿弥陀佛，这些日子以来，与慕容公子切磋，小僧却是受益良多，不过今日却是打算，向公子辞行。”

    “哦，这是为何？”

    经过这段时间相处，苏子墨倒是发现，鸠摩智此人，除了对武学有着难以形容的偏执之外，在其他方面的表现，倒也挺符合一代高僧的风范。

    因此，除了时不时以高明武学来诱惑鸠摩智之外，更多时候，苏子墨倒是与鸠摩智侃侃而谈，二人的关系渐渐亲近了许多。

    “实才吐蕃国主飞鸽传书，召小僧速速回去，说是有要事相商，这才不得不向公子辞行，”鸠摩智道，眼中不乏遗憾之色。

    毕竟，这些天内，他也是发现，这位慕容公子武学见底，实在是高山仰止，心中佩服不已。

    而慕容家藏书千卷，对他这种武痴来说，也是一种难言的诱惑。

    送走了鸠摩智之后，燕子坞内，又是变得冷清了许多。

    至于段誉，早在第二天的时候，便已然离开。

    毕竟他此行为鸠摩智所掳走，而大理段氏上上下下，都在忙着寻找，自然是要先回去报个平安。

    …………

    “公子，您让属下找的那位名叫方腊的年轻人，目前已经找到。”

    几日后，包不同、风波恶二人风尘仆仆的赶回了燕子坞。

    一见面，便带来了这一条消息。

    “哦？”

    闻言，苏子墨眼中泛起一丝玩味之色。

    事前他让二人前往歙州，寻找方腊，不过是临时起意，却不曾想，二人竟然真的找到了此人。

    这简直是意外之喜！

    方腊，又名方十三，北宋歙州人。

    北宋徽宗宣和二年十月，方腊组织起义，聚众百万，攻占六州五十二县，被奉为“圣公”，年号“永乐”，设置官吏将帅，建立政权。

    宣和三年四月，起义军最后一个据点青溪帮源洞被宋军攻破，方腊父子等39名首领被俘。

    同年八月二十四日方腊在汴京被处决，起义失败。

    可以说，方腊此人，乃是个不折不扣的人才。

    只不过，历史上类似这样的农民起义，虽然一时间声势浩大，但终究不得章法，难成气候，更因自身阶级局限性，极难上得了台面。

    因此，苏子墨才会抱着试一试的想法，将包不同和风波恶派出，前去寻找方腊。

    如今恰逢元佑八年，距离方腊起义，尚有二三十年的距离，而此时若是将之收服，加以调教，倒是不失为一员大将。

    而且，此时距离王安石变法，也不过才过去了十余年时间，新旧两党之间，相互倾轧，朝政混乱，便是作为皇帝的宋哲宗，也是无法自拔。

    这种情况下，却是复国的最好时机。

    一念及此，苏子墨心中便是有了决断，转头看向包不同与风波恶，幽幽道：“包三哥，风四哥，这一趟也算是辛苦你们了，日后我慕容复若是事成，封侯授爵，自然少不了二位！”

    听到这话，饶是包不同、风波恶心中有所准备，也是不由一喜，齐声道。

    “为公子爷效力，吾等义不容辞！”

    二人皆是慕容家的家臣，虽说武功尚且还过得去，但不过是草莽之辈，面对着封侯授爵的诱惑，自然是难以抵抗，恨不得能将身家性命都交托给苏子墨。

    “走，随我去见见这方腊。”

    二人闻言，也是不由对视了一眼，心中有些好奇，到底那方腊何德何能，令苏子墨青睐有加。

    很快，三人便是见到了方腊。

    此刻的方腊，不过是个普普通通的帮佣，有些局促不安的坐在椅子上。

    见到苏子墨等人，却是连忙起身。

    “小人方腊，见过慕容公子。”

    显然，在来之前，他便已经从包不同和风波恶的口中，得知了眼前之人的身份，心中不免有些忐忑。

    “别紧张。”

    似乎看出了方腊的局促，苏子墨一笑，幽幽道：“方腊，你可知本公子为何要见你？”

    “小人不知。”

    方腊摇头，脸上满是茫然之色。

    却是很好的掩饰住了，眼中那一闪而逝的精光。

    “呵。”

    对此，苏子墨不由淡笑。

    以他的阅历，如何看不出方腊这副表现，乃是刻意藏拙，也不点破，而是淡淡道：“方腊，本公子知道，你心中自有一番报复，不知你可愿为我慕容家所用？”

    “小人……小人愿意。”

    “很好，服下这粒药丸吧。”

    说着，便是从大盗空间之中，取出了一粒朱红色的药丸，径自递到方腊面前。

    这粒药丸，乃是先前在擂鼓山之时，他从苏星河手中得到。

    仅此一粒。

    却是专门用于防范属下反叛，其效用倒有些类似于笑傲江湖之中，任我行的“三尸脑神丹”。

    后者见状，毫不犹豫的将之吞下。

    似乎早已料到了这一幕，苏子墨微微点头：“本公子现在给你十万两白银，再传你一套武功秘籍，回去之后，立刻召集人手，相信你是个聪明人，应该知道本公子的意思。”

    “小人明白。”

    方腊闻言，却是浑身一颤，脸上浮现出一丝激动之色。

    多少年了！

    这么多年来，他心中虽然有着一腔抱负，但却无能为力，只能眼睁睁看着自己，整日为了那些蝇营狗苟之事奔走，心中的壮志也是在一点点的消磨。

    而如今，竟然有人愿意资助他起事，言语之中透露出的深意，即便是方腊，也是有些心惊胆颤。

    待方腊走后，包不同立刻上前。

    “公子爷，这样做，是不是有些太草率了？”

    而风波恶也是点头，附和道：“是啊，公子爷，虽说我慕容家家大业大，区区十万两到也不至于伤筋动骨，不过这方腊，真的值得如此投资？”

    “放心吧，此人只要不死，日后绝对是我慕容家手下的一张王牌。”

    似乎看出了二人眼中的担忧，苏子墨摇头，吩咐道：“包三哥，风四哥，既然如此，你们便随这方腊，一同前往歙州，一来防止此人生出异心，二来也可保护其安危。”

    毕竟，丹药的效力，虽然能够控制方腊一时，但山高水远，难免对方会做出什么中饱私囊之举。

    而且，将包不同、风波恶派出，也有利于苏子墨更好的掌控慕容家旗下的产业。

    却是一石二鸟。

    “谨遵公子之命。”

    闻言，包不同和风波恶对视一眼，皆是领命。

    (本章完)


------------

第一百五十五章 四大恶人

    “公子，咱们这一趟，要去什么地方啊？”

    马车缓缓地行驶在路上，车内却是三位娇俏可人的女子，正是王语嫣，阿朱、以及阿碧，而驾车之人，不是别人，正是苏子墨。

    闻言，不由转过头，看向阿朱，幽幽道：“自然是带你们去拜访一位极为重要之人。”

    很快，马车便到达一座小湖旁。

    远远望去，湖面清澈见底，水平如镜，微风拂过，掀起丝丝波澜，宛若一块上好的碧玉。

    而周围景致，更是格外清幽。

    湖光、山色、鸟鸣、翠竹。

    构成了一副极为和谐的风景画，令人不自觉便心旷神怡，沉浸于其间。

    “好美。”

    此情此景，三女眼中皆是露出一丝羡慕之色。

    而王语嫣也是若有所悟，指了指不远处的竹屋，幽幽道：“表哥，咱们要见的人，莫非就是此处的主人？”

    “不错。”

    以苏子墨的耳力，自然能够听到，不远处隐隐传来激烈的打斗之声，神色一变，连忙道：“语嫣、阿朱、阿碧，一会你们三个，一定要记得保护好自己。”

    随着众人到达竹屋前，眼前的一幕也是令人大吃一惊。

    只见竹屋前，两方人马对峙。

    其中一方，为首之人乃是一名拄着一双铁拐，面容丑陋，看上去五十来岁的男子。

    而其身后，却是一名骨瘦如柴，面色苍白的男子，以及一位身着红衣，看上去四十多岁的美妇。

    唯一美中不足的是，这位美妇脸颊之上，分别有着数道血痕，破坏了美感。

    此刻，妇人正一脸怜爱之色，逗弄着怀中的婴儿。

    而另一方，最惹人注目的，自然是为首的那位国字脸中年男子，单是其身上的气质，便可看出，此人一定是出身于权贵之家。

    在其身后，有着三名护卫，守护在其左右。

    还有一名三十几许的妇人，有些担忧的看着场上的情形，眼中满是不安之色。

    此时，场上二人正在交手。

    其中一人手持双斧，身上多处地方有着血痕，显然是有些狼狈不堪。

    至于其对手，却是一位五短身材，头发纠结，宛若一只巨大的鸟窝的怪人，而此人使用的兵器，也是极为古怪，赫然是一把鳄嘴剪。

    而苏子墨等人的到来，无疑是打破了原本的对峙。

    “这小镜湖地处偏僻，为何会有陌生人来此？”

    这一刻，两方人心中，都是产生了这样的疑惑，而那位养尊处优的中年男子，也是连忙出声道：“几位，对面乃是江湖上有名的‘四大恶人’，皆是冲着段某人来的，你们还是赶紧离开这里吧。”

    “四大恶人？”

    听到这话，三女脸色齐齐一变。

    三人也算是跟随苏子墨，在江湖之中行走了不止一次，对于这恶名远扬的“四大恶人”，自然是清楚至极。

    这四大恶人，分别是。

    “恶贯满盈”段延庆、“无恶不做”叶二娘、“凶神恶煞”南海鳄神岳老三、“穷凶极恶”云中鹤。

    “公子？”

    见此情形，阿朱不由转头，眼中满是问询之意。

    “桀桀。”

    就在此时，那位骨瘦如柴的白衣男子，忽然转头，看向三女的眼神之中，满是**之色：“难得有三位送上来的小美人，我云中鹤就笑纳了。”

    说着，便是一晃，整个人向着三女扑来。

    “嗤！”

    还未等云中鹤临近，一道劲气突兀的出现。

    猝不及防之下，后者连忙避开，却仍然为劲气所伤，不由怒视着来人。

    “小子，你想死么！”

    在云中鹤看来，眼前之人突然出手，破坏了自己的好事，心中不由将之试做了眼中钉，肉中刺，手掌一挥。

    “刺啦——！”

    却是一道银光闪过，宛若银瓶乍破，带着几分呼啸之势。

    “铛！”

    忽然，就在云中鹤意得志满之时，一道剑光划破苍穹，势若雷霆。

    “老四，快退！”

    只见那拄着双拐的中年男子，忽然发出了一道奇异的声响，奇怪的是，这声音却是并非从其口中发出，竟然是腹语之术。

    闻言，云中鹤一阵，接着身形一晃，毫不犹豫地暴退。

    可惜，已经迟了。

    煌煌剑光，如一轮耀眼的大日，斩断了那只镔铁打造的利爪，其余势却是丝毫不减，一剑划过云中鹤的身躯。

    顿时。

    后者如同被利刃切开的豆腐一般，一分为二，鲜血顿时狂涌而出。

    见到这一幕，众人皆是面色各异。

    “小子……你竟然杀了老四。”

    忽然，一道怒喝之声响起，只见场中正在交手的那五短身材男子，突然放下了对手，提着那怪异的鳄嘴剪，朝着苏子墨扑了过来。

    “今日，就让你见识见识，我岳老二的鹤嘴剪！”

    “呵。”

    对此，苏子墨却是一笑，幽幽道：“南海鳄神，你什么时候从岳老三，变成了岳老二。莫非，叶二娘已经不被你放在眼中了么？”

    说着，还有意无意的看了不远处，那位怀抱婴儿的妇人一眼。

    “放屁！”

    岳老三一怒，当即反驳道：“小子，你懂什么，说了多少次，我是岳老二，不是什么岳老三！”

    “是吗？”

    一道淡笑响起，却见苏子墨身形一晃，整个人当即来到了岳老三身前。

    速度之快，几乎是难以想象。

    旋即，便是轻轻一点。

    顿时。

    后者如遭重击，手中鳄嘴剪脱手而出，当即倒飞了出去。

    “碰——！”

    这一幕，令手持双拐的中年男子，眼中露出了一丝凝重之色。

    若说先前苏子墨杀了云中鹤，还可以说是仗着兵刃之利，而这一次，仅是一击便击退了岳老三，便可看出，来人的武功，绝非等闲之辈。

    “阁下是何人，我四大恶人办事，还请速速离开。”

    见此情形，另一方那位锦衣华服的中年男子，却是朗声道：“阁下，在下乃是大理镇南王段正淳，今日遭逢强敌，若是阁下肯出手相助，我大理段氏一族感激不尽。”

    段正淳！

    听到这个名字，站在苏子墨身旁的阿朱，忽然一震，有些明白为何自家公子，会带她们来到此处。

    很明显，这是打算来认亲。

    今天的第三章……还好赶上了

    (本章完)


------------

第一百五十六章 对战段延庆

    “公子……”

    一声呢喃。

    此刻，阿朱已然知晓苏子墨的用意：“那边两人，就是我的亲生父母？”

    “不错。”

    苏子墨点头，幽幽道：“相信阿朱你也看到了，他们对面的，便是恶名远扬的四大恶人，那个拄着铁拐的，是他们的老大段延庆，乃是大理国曾经的太子，今日便是打算向你父亲寻仇。”

    闻言，阿朱也是不由露出一丝惊慌之色，道：“公子，既然那位段……段王爷都开口了，那你还是帮帮他们吧。”

    显然，对于自己亲生父母，阿朱还是不忍心见到二人遭遇危险。

    “既然我家阿朱都开口了，那本公子又岂有不救之理。”

    对此，苏子墨淡淡一笑，转头看向那怀抱婴儿的****，幽幽道：“叶二娘，你可还记得，二十四年前，你那被人掳走的孩子？”

    “是你做的？”

    顿时，叶二娘不由一惊，脸上有了一丝癫狂之色：“把我的孩子还给我！”

    “呵，辱人者人恒辱之，叶二娘，这些年来，你每日便要夺走一个无辜婴儿，到了晚上便将其弄死，天理循环，报应不爽，今日本公子便要代那些婴儿，向你讨回公道！”

    话音刚落，却见苏子墨身形一晃。

    下一秒，赫然出现在了叶二娘身前，手掌一抄，后者只觉双手一轻，再一看怀中，那婴儿竟然不翼而飞，顿时惊叫。

    “我的孩子！”

    说着，便是朝苏子墨追了过来。

    “阿朱、阿碧，照顾好这个孩子。”

    将怀中婴儿交给二人照顾之后，苏子墨一笑，径直迎向了叶二娘。

    虽说这叶二娘，也是个可怜人。

    但可怜之人，必有可恨之处，其同丢失了自己的孩子，每日便去偷取他人的孩子玩弄，此等行径，却是令人发指！

    因此，苏子墨早在心中，便对其判下了死刑。

    念此，眼中寒芒一闪。

    “呛啷！”

    清越的剑鸣声响起。

    见到这一动作，叶二娘面色一变，也是冷静了下来，脸上不复先前的疯狂之色。

    身形一顿，以一种极快的速度，向着后方倒退。

    而此时，段延庆也是赫然出手，铁拐横指，一道劲气传出，朝着苏子墨身上要害射去，正是段家世代相传的“一阳指”。

    “嗤——！”

    显然，这是打得围魏救赵之计。

    “迟了。”

    淡淡的话音响起，一道剑气直冲云霄，岸边几株大树飘落起片片绿叶，叶柄切口平整，像是秋风化刀。

    地面没有多余的剑气痕迹，只有一道缝隙，裂开了草皮，裂开了黑土，水浪咆哮，涌潮翻滚，朗朗晴空却黯淡无光。

    方圆之内，唯有那一道剑光，耀眼夺目！

    再看叶二娘，眉心处忽然出现了一道剑痕，旋即迅速扩散。

    “碰！”

    顿时，叶二娘身陨。

    “好狠！”

    此刻，无论是段延庆一方，还是段正淳那边，皆是生出了这种想法，心中对眼前这位忽然出现的陌生男子，生出了一股莫名的畏惧。

    “无恶不作”叶二娘，“凶神恶煞”岳老三，“穷凶极恶”云中鹤。

    而眼前之人，竟然轻易便是击败了三人。

    这等实力，即便是段延庆，也是自愧不如，忽然之间便是有了退意。

    “老三，撤！”

    话音落下，便是掉头就走。

    虽说段延庆双腿残疾，行动不便，但其这数十年来，早已将一双铁拐练得如臂指使，行动之间，却是如同足下生风。

    转眼间，便要跑远。

    “想走？”

    对于苏子墨来说，段延庆此人，身系段誉身世之谜，保不尊什么时候与刀白凤见面，便会将此事爆出，实在是个不折不扣的定时炸弹。

    既然好不容易碰到了此人，又哪有放过之理？

    当即足尖一点，几个跳跃之间，便先段延庆一步，挡在了其必经之路前，将之拦下。

    “铛！”

    顿时，一道金铁交击之声响起。

    “阁下这是何意？”

    见有人挡住自己的去路，段延庆面色猛地一沉，皱眉道：“此乃我大理段氏一族的家务事，难道阁下真的打算掺和？”

    “现在再说这些，不觉得有些迟了么？”

    苏子墨冷笑，对于段延庆此人，他倒是没有什么恶感。

    虽说其乃是四大恶人之首，但相比于**掳掠的云中鹤，以及玩弄婴儿的叶二娘，段延庆除了武功要远远超过其他三人之外，也就是为人有些偏激了一些。

    毕竟，其人乃是大理段氏太子，却遭奸人所害，流亡出外，不仅双腿残废、面目全毁，更是失去了本属于自己的皇位。

    如此一来，其报复之举，也是能够说得通。

    可惜的是。

    这一次，段延庆无论如何都要死在这里！

    “铛！”

    似乎发现言语无法令眼前之人动容，段延庆眉头一皱，悍然出手，以铁拐代剑，一手段氏剑法，如行云流水一般，施展开来。

    这套剑法，乃是段氏一族祖先，段思平所创，乃是堂堂正正的王道剑法。

    剑走轻灵，每一招攻守皆不失法度，剑法大开大合，端凝自重，纵在极轻灵飘逸的剑招之中，也不失王者气象。

    而段延庆虽然身体残疾，但其在武学方面，也是颇具天赋，竟然将自身劣势，以剑招掩盖。

    若换做一般人，面对着这连绵不绝的剑招，恐怕会落入下风。

    但苏子墨却不然。

    且不说倚天剑乃是西方精金所铸，为当世一等一的神兵。

    便是在剑法一途，他也早已臻至化境。

    举手投足之间，即便是普普通通的一剑，也给人一种以简驭繁，余韵不尽，绵绵不绝之感。

    而作为对手的段延庆，却是倍感难受。

    在他的感觉中，自己的剑法似乎早已为对方看穿，每一击皆是点在薄弱之处，一连变换了十几次剑招，却都是为对方手中那三尺长剑所克制，进退不得。

    这种怪异之感，却是令人难受得几欲吐血！

    “哼！”

    心知若是这样下去，落败便是迟早的事，段延庆倒也果决。

    手腕一抖，一道沛然指劲，透体而出。

    “嗤！”

    却是于二人交手间隙，一指点向苏子墨胸膛处。

    “公子小心！”

    (本章完)


------------

第一百五十七章 喜闻乐见的认亲

    却见苏子墨神色不变，屈指一弹。

    “参合指！”

    顿时，一道指劲透体而出，不闪不避，对上了段延庆的一阳指。

    “碰！”

    当即，磅礴劲力，几乎是瞬间，便将段延庆那一阳指劲气摧毁，之后余势不减，向着其身上要害之处，****而去。

    “嗤！”

    顿时，后者身上，便多出了一道血洞。

    一阳指竟然败了？

    见到这一幕，一旁观战的段正淳，更是露出了不可思议之色。

    这一阳指，乃是大理段氏一族，代代相传的指法，总共分九品，最高乃一品境界，而常人修习到四品，便已经实属难得。

    即便是段正淳，也不过才堪堪修炼道了第五品的境界。

    至于段延庆，从之前与其交手可以看出，怕是早已将这门家传武学，修炼到了四品之境，放眼段氏一族，除了天龙寺那一干高僧之外，恐怕无人能够比拟。

    这般境界，竟然败给了一位不过二十来岁的年轻人？

    “嚯嚯。”

    只见段延庆小腹微动，一道低沉的声音再次响起：“以阁下的武功修为，断不可能是什么籍籍无名之辈，还请报上名来。”

    “慕容复。”

    淡淡的话音响起，在众人听来，无吝于平地惊雷。

    人的名，树的影。

    “慕容复”三个字一出，在场众人顿时露出了恍然之色。

    而段正淳那边，也是一下子安心了许多。

    “原来是大名鼎鼎的‘南慕容’，前些时日，小儿段誉承蒙慕容公子出手相救，特地飞鸽传书，今日又多亏了慕容公子仗义出手，段某实在是感激不尽。”

    得知了苏子墨的身份之后，段正淳也是松了口气，至少他也不用担心，来人是什么心怀叵测之辈。

    而段延庆那边，也是一阵惨笑。

    “原来如此，段某人倒是输得不冤，想不到啊……我段延庆苟活了三十余载，竟然斗不过一个后进小辈，还谈何复仇，又拿什么夺回王位！”

    众人默然。

    毕竟在场众人，除了少数几人外，也是隐隐知晓内情，不禁有些同情起段延庆的遭遇。

    “噗嗤！”

    利刃入体，溅起点点血花。

    看着段延庆那万念俱灰的眼神，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“段延庆，念在你临死之际，告诉你一个秘密，其实……”

    “当年那位观音大士，曾为你诞下一子，而且那个孩子，目前过得很好，你的一切报复，皆可以在他的身上实现。”

    “多……谢。”

    顿时，段延庆眼中露出了一丝满足之色。

    事实上，苏子墨这番话倒也并不算是在忽悠对方。

    原著中，段誉身世虽然暴露，但却依旧继承了王位，成为了大理国主。

    在某种意义上说，段延庆的心愿，也是在段誉身上得偿所愿。

    而段延庆一死，四大恶人便只剩下了岳老三。

    对于这浑人，苏子墨自然不需要出手，早有段正淳手下的侍卫，将之五花大绑。

    之后，段正淳和那位美妇也是联袂而来，朝苏子墨重重地行了一礼：“多谢慕容公子出手相助。”

    “段王爷不必客气。”

    苏子墨摇头，淡笑道：“说起来，今日前来，却是有一件事情告之，不知段王爷可还认得此物。”

    说着，手掌一抖。

    一片小巧的锁片，出现在了二人面前。

    见此情形，无论是段正淳，还是那位美妇，皆露出了一丝激动之色。

    “这……”

    而后者，更是泪如雨下，颤声道：“慕容公子，敢问此物，你是从何处得到？”

    对此，苏子墨转头，看向身后不远处的阿朱。

    “阿朱，你过来吧。”

    而这时，那美妇也是连忙走到近前，双手挽住阿朱的手掌，激动道：“好孩子，随娘……我过来，你肩头处的那道印记。”

    对此，阿朱也是没有丝毫抗拒，随着美妇走入到竹屋之中。

    而段正淳，这才有些不解地看向苏子墨，皱眉道：“慕容公子，这到底是怎么一回事，星竹她，为何……？”

    “此事说来话长，不过有一点可以肯定的是，阿朱正是您和那位夫人的亲生女儿，”苏子墨一笑，幽幽道道。

    “什么！”

    还未等段正淳将这个消息消化，却见苏子墨脸上浮现出了一丝玩味之色，指了指王语嫣道：“另外，这位姑娘，她的母亲，名为李青萝。对了，若是不信，您还可以问一问她的生辰八字。”

    “这……这……”

    顿时，段正淳有些不知所措，好半晌才回过神来，转头看向王语嫣：“你……你是阿萝的女儿，好孩子，让我看看。”

    事实上，段正淳之所以毫不怀疑王语嫣的身份，一是对方长得实在是和李青萝年少之时，一模一样，至于另外一点。

    却是当日，王夫人受苏子墨的提醒，前往大理镇南王府，与段正淳重温旧梦，也是将此事告之了对方，令段正淳又惊又喜。

    而这一趟段正淳来到中原游玩，除了是想与老情人阮星竹幽会之外，还打着将自家女儿带回大理，好生照顾的心思。

    却不曾想，还未等他前往曼陀山庄，竟然在这地方遇到了王语嫣！

    这一下子，段正淳都不知该说什么好了。

    不多时，却见阮星竹喜笑颜开，拉着阿朱，一同走出了竹屋，待看到段正淳与王语嫣后，很快便得知了这一情况，又是一阵佯怒。

    毕竟，换做是谁，在得知自家丈夫不仅与他人藕断丝连，心中都是吃味不已。

    好在段正淳久经阵仗，在定了定心神之后，便是一阵花言巧语，三两下便将阮星竹哄得眉开眼笑，不再计较王语嫣之事。

    直到这时候，二人才想起了苏子墨，连忙走到其身旁，再次行了一礼。

    “慕容公子，这一次能够找回阿朱和语嫣，段某实在是无以为报，此等大恩大德，待回去之后，定向王兄禀报，我段氏一族上下，感激不尽。”

    恍惚之间，段正淳也是注意到了苏子墨身后，神色有些黯然的阿碧，心中猛然想到了一种可能，颤声道。

    “慕容公子，不知这位姑娘……她……”

    咳咳，不得不承认，老段这一手泡妞术……要是作者君能够学到，估计也不用单身这么多年了，呜呜呜…………

    (本章完)


------------

第一百五十八章 饱受打击的段誉

    被众人这般盯着，阿碧的脸上顿时泛起一阵红霞，连连摆手道：“不是的，不是的……你们一定是误会了。”

    “那可不见得！”

    话音未落，却见苏子墨幽幽一笑，脸上浮现出一丝促狭之意，转头看向段正淳和阮星竹，道：“阮夫人，当初，你可是怀下了一对双胞胎，而且还分别在二人身上，皆配了一片金锁？”

    “阿朱的那片金锁，乃是刻着‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁’，至于另一片，是不是刻着‘湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐’？”

    “对，不错！”

    段正淳一听，当即点头，看向阮星竹道：“这对金锁片，乃是我亲自为阿星打造，上面的诗文，正是暗含了阿星的闺名。”

    而阮星竹也是连忙道：“敢问慕容公子，我那另一个女儿，到底在何处？”

    “远在天边，近在眼前！”

    说话间，却见苏子墨手掌一番，再一次取出了一枚一模一样的金锁片，幽幽道。

    “说来也巧，当初家父收养了阿朱之后，一次外出，遇到了一名伤痕累累的女婴，而这金锁片，便是从其身上找到。”

    “这……这……”

    见到苏子墨手中的金锁片，在看着对方那不似作伪的神色。

    顿时，在场众人皆是不约而同的生出了一个念头。

    莫非……阿碧真的是段正淳的另一个亲生女儿？

    若是不然的话，天底下哪有这么巧的事情，会有一模一样的金锁片呢？

    而阮星竹见状，更是忍不住走上前，将阿碧拦在怀中，泣不成声：“我可怜的女儿……今日咱们母女三人……终于又再度团聚，真是老天有眼。”

    说着，又是和阿朱、阿碧二人，哭成了一团。

    不得不承认，女人就是感性生物，手段这股氛围感染，就连一旁的王语嫣，也是眼眶泛红，依偎在苏子墨的怀中，略带幽怨地嗔怪道。

    “表哥，这么重要的事情，你为何不早点对我们说，也好让我和阿朱、阿碧，有个心理准备。”

    对此，苏子墨只能苦笑。

    与此同时，也是在心中暗暗庆幸，他这一步，总算是做对了。

    一直以来，苏子墨都对原著之中，那刁蛮任性，甚至漠视人命阿紫，很不感冒。

    对方的性格，可以说是相当乖戾，可以为了一句不经意的言论，便肆意折磨报复他人，这种狠毒心肠实在是令人胆寒。

    一想到，阿朱若是和段正淳等人相认，自然免不了要忍受阿紫的刁难。

    因此，早在解决完了段誉的事情之后，他便暗中让公冶乾带着慕容家的人，前去寻找阿紫的踪迹。

    后者果然不负所望，很快便找到了，刚刚盗取了神木王鼎，跑出星宿海的阿紫。

    至于这金锁片，便是这样得来。

    如此一来，加上苏子墨实现便想好的一番借口，瞬间便让段正淳和阮星竹二人，相信了七八成。

    而剩下的，只要阿紫此生不会出现在段正淳等人的面前，便是万无一失。

    …………

    大理，镇南王府。

    “父王。”

    得知段正淳归来，段誉自然是喜不自禁，主动守候在门前。

    之后，他的脸色，却是忽然一变。

    只见马车之上，缓缓走下来一位****，正是阮星竹。

    “誉儿，这位是你星竹姨娘，还不过来叫人。”

    姨娘？

    此刻段誉脑海之中，警铃大作，嘴角抽搐了几下，刚欲说些什么，但在段正淳的注视下，仍然老老实实的来到阮星竹身前，行了一礼。

    “见过姨娘。”

    显然，从二人之间那亲昵的神态，段誉便已然清楚，这位所谓的“星竹姨娘”，多半便是自家父王的相好之类的。

    “不行，要赶紧通知母后。”

    这个念头刚一升出，还未等段誉付诸行动。

    只见马车之上，却是又走出了三名如花似玉的女子。

    特别是在看到，最后走下来的那位鹅黄色衣裙的少女时，段誉的心，却是“扑通、扑通”直跳，整个人目不转睛，不知如何是好。

    “咳咳。”

    良久，段誉才醒悟了过来，有些不解道：“父王，不知这几位是？”

    此言一出，段正淳忽然变得有些不好意思起来，和阮星竹对视了一眼，幽幽道：“誉儿啊，这几位，都是你的亲妹妹。”

    “哗啦！”

    刹那间，段誉身体之中的某个地方，忽然传出了破碎之声。

    与此同时，他在心中，也是无声地呐喊着：“父王，为何你要给我找来这么多的亲妹妹啊！”

    要知道，前不久的时候，段誉偶遇了木婉清。

    二人情投意合，差一点便要私定终身，偏偏这时候，一道晴天霹雳。

    木婉清，她，竟然是段誉的亲妹妹！

    得知这一消息，段誉整个人抑郁了许久，好不容易趁着这段时间调整过来。

    如今见到王语嫣之时，却是又一次遇到了这种情形。

    一时间，段誉整个人都不知该如何是好。

    看到段誉这副心如死灰的神色，别人不清楚内情，而苏子墨却是心知肚明，不由暗暗发笑，故意走上前，幽幽道。

    “师弟，想不到咱们这么快就见面了。”

    “原来是师兄啊。”

    见到苏子墨，段誉不由强笑了一下，朝段正淳行了一礼道：“父王、姨娘，还有三位妹妹，在下与师兄还有几件要事相商，先失陪了。”

    说着，便是转头，看向苏子墨：“师兄上次所说之事，不知可否为小弟细细道来？”

    “自然。”

    生怕段誉这老实孩子，被自己弄出了什么毛病，苏子墨不由点头。

    很快，二人便来到了书房之中。

    眼见四下无人，段誉这才一改先前那副心如死灰的模样，沉声道：“敢问师兄，不知刚才那位姑娘，与那神仙姐姐，是何关系，为何二人之间，竟然如此相像？”

    “这个吗……”

    苏子墨一笑，脸上浮现一丝玩味之色：“师弟啊，实不相瞒，其实我表妹她，正是秋水师叔与我师父的后人。”

    “什么！？”

    这一次，段誉是彻底呆住了，整个人不断呓语道。

    “神仙姐姐……竟然早已嫁人了。”

    阿紫的问题，各位自行揣度。

    至于段誉，这可怜孩子，咳咳，照这个情况发展下去，基本上是孤撸一身，去天龙寺出家，(?ω?)/(?Д｀?)?，

    咳咳，以上内容，纯属吐槽，并非剧透

    (本章完)


------------

第一百五十九章 刀白凤

    且不提段誉在遭受了一连串的重击之后，是否因此而产生了遁入空门的念头。

    一位不速之客，却是来到了镇南王府之中。

    “段正淳，你给我出来！”

    来人一袭女冠装扮，却不减其风韵，反倒增添了几分别样姿色，虽为人妇，但却眉目晶莹，肤白胜雪，风韵犹存。

    只见这位道姑来到镇南王府，如入无人之境，府中大大小小的护卫见此，连忙行礼，口称“王妃”，不敢有丝毫阻拦。

    而此人的身份，也是呼之欲出。

    正是段正淳明媒正娶的王妃，段誉的生母，摆夷族酋长之女，刀白凤！

    一路来到正殿，刀白凤心中怒意却是更甚，早在来之前，她便通过书信得知，前些时日，段正淳忽然从外面带回来一名女子，关系匪浅，似乎有意将之立为侧妃。

    最重要的是，随行的还有三名娇俏可人的少女，皆是段正淳流落在外的女儿！

    一时间，刀白凤生出了危机之感，顾不得其他，连忙从自己带发修行的道观之中，日夜兼程，火速赶回大理。

    这才有了刚才的一幕。

    “段正淳……”

    四下搜寻，发现找不到人影，刀白凤心中更为火大，而就在此时，一道声音幽幽响起。

    “见过镇南王妃。”

    刀白凤转头，看着眼前不知何时出现的男子，眼中闪过一丝异色。

    在王府之中，她倒是不担心有人敢做出什么不轨之举。

    “你是何人？”

    “在下是谁并不重要，重要的是，有一件事情，需要和王妃单独谈谈。”

    苏子墨一笑，脸上泛起了一丝莫名的光彩，幽幽道：“不知王妃可还记得，二十多年前那个夜晚，天龙寺外，菩提树下，化子邋遢，观音长发！”

    这一句话，宛若一柄利剑，瞬间击穿刀白凤的心防。

    后者面色一变，如临大敌一般，看着苏子墨，皱眉道：“你是何人，为何会知道此事？”

    要知道，当初在天龙寺外。

    刀白凤一时气愤，为了报复段正淳整日寻花问柳，与其他女子欢好，她便故意找了天龙寺外的一名满是血污、身形邋遢的乞丐，与对方交合。

    却不曾想，二人一夜风流，竟然令刀白凤怀有了身孕。

    之后的一段时间里，刀白凤便是陷入了惴惴不安之中，好在段正淳并不知情，在段誉出生之后，也是稍稍收敛了本性。

    久而久之，刀白凤本人，也几乎快要淡忘了此事。

    然而，今日这位不知身份，不知名姓的男子，忽然一口道破的陈年往事，令刀白凤那沉寂已久的心，再一次陷入到了不安之中。

    “在下是谁并不重要，重要的是，若是段王爷知道了此事，不知会如何？”

    满意地看了一眼刀白凤此时的神色，苏子墨微微一笑，玩味道：“堂堂镇南王府，竟然与一名花子发生了关系，还生下了一子……这种事情，若是流传出去，只怕整个大理段氏一族，都要蒙羞！”

    “轰——！”

    顿时，刀白凤不由踉跄了一下，脸色惨白。

    “你……你到底想做什么？”

    此刻，刀白凤心中，只有一个念头，那便是阻止眼前之人，无论付出多少代价，都要将这个秘密保住。

    毕竟，她的孩子，段誉。

    如今贵为大理国世子，而保定帝段正明膝下无子，有意将王位传给段正淳。

    如此一来，段誉便是摇身一变，成为大理国的皇太子！

    若是这一切秘密，令段正淳知晓，即便对方念及数十年的夫妻之情，段誉这未来的皇太子之位，恐怕也是很难保住。

    对此，苏子墨却是摇头道：“王妃不必担心，在下只是想与王妃做一桩交易而已。”

    “什么交易？”

    听到这话，刀白凤也是松了口气。

    只要来人不揭穿这个秘密，那就一切都好说。

    “听闻王妃此来，乃是为了向段王爷问罪？”

    “不错。”

    刀白凤点头，眼中有一丝愤慨之色，恨声道：“若非他段正淳寻花问柳，整日勾搭那些不三不四的女人，又怎么会有这种事情发生！”

    对于刀白凤的抱怨，苏子墨却是不置可否。

    在他看来，无论是段正淳，还是刀白凤都有错。

    毕竟这里是古代，男子三妻四妾，却是极为正常的一件事情。

    更别说段正淳乃是堂堂大理镇南王，别说是纳妾，就是大开后宫，他人看来也不过是一笑置之。

    而刀白凤呢？

    却是摆夷族出生，又是酋长之女。

    摆夷族在大理，也是地位极高，而大理段氏为了安稳政局，这才让段正淳，与刀白凤结亲。

    坏就坏在，摆夷族乃是一夫一妻。

    因此，才有了这一番矛盾。

    在苏子墨看来，段正淳竟然连区区一介女子，都无法安抚，偏偏又管不住自己下半身，老是去寻花问柳，这也难怪刀白凤会因爱生恨，故意红杏出墙，去报复对方。

    不过这种事情，乃是他人家事，苏子墨也不愿掺和其中，不由点头道：“只要王妃保证，绝不对镇南王带回来的那几名女子，有任何的刁难，那么今日的事情，在下可以守口如瓶，如何？”

    “就这些？”

    刀白凤闻言，不由诧异的看了对方一眼，心中生出一丝古怪之意。

    要知道，先前的时候，她在心中便生出了种种想法，认为来人以此为要挟，多半会提出许多无礼的要求，甚至还会……

    而苏子墨这一番话，却是大大出乎了她的意料。

    这个条件，对她来说，实在是太过简单了一些，简直令人不敢相信。

    “阁下到底是何人？”

    “王妃莫不是信不过在下？”

    似乎看出了刀白凤心中的顾虑，苏子墨淡笑，沉吟道：“实不相瞒，在下乃是姑苏慕容复，至于段王爷带回来的三名女儿，却是在下身边亲近之人。”

    听到这番解释，刀白凤顿时恍然大悟，脸色也恢复了几分。

    “想不到，堂堂‘南慕容’竟然也是这般怜香惜玉之人，此事我自会做到，甚至还会让淳哥，封她们几人为郡主，不知这样，慕容公子可还满意？”

    (本章完)


------------

第一百六十章 段家之危

    “这几位姑娘，就是阿朱、阿碧，还有语嫣吧？”

    镇南王府之中，只见刀白凤笑容温婉，拉着阿朱等人的手掌，亲切地招呼道：“日后来到王府之中，便是像来到自己家中一般。”

    “凤凰，你这是怎么了？”

    见到这一幕，段正淳有些不敢相信自己的眼睛，小心翼翼地问了一句。

    “王爷。”

    却见刀白凤转身，淡笑道：“妾身也仔细考虑过了，阿朱她们毕竟是您的骨肉，于情于理，我镇南王府也该昭告大理，还她们郡主身份。”

    不知为何，看着这般模样的刀白凤，段正淳只觉一股凉气从脚底，直窜天灵，浑身上下无处不在泛着丝丝寒意。

    自家人知自家事，对于刀白凤的脾性，段正淳最是了解。

    寻常时候，见到阿朱等人，刀白凤没有破口大骂，拂袖离去，就已经算是谢天谢地了，怎么会像今天这般和和气气在王府之中说话。

    简直如同换了个一般！

    念此，段正淳不由上前，连忙拉着刀白凤，仔仔细细地看了几遍，这才确信，自己的妻子并未被人冒名顶替，也不是他人易容。

    对此，刀白凤也是心知肚明。

    正欲发作，却见一旁那一双眸子，有意无意地在自己身上逡巡了一阵，便是一颤，再一次恢复成了那副笑容可掬的模样。

    “成了。”

    见到这一幕，苏子墨也是放下心来。

    从眼下刀白凤的反应来看，她还是十分在意段誉的身世问题，如此一来，只要自己这边不逼迫，那么段誉的问题，也算是彻底解决。

    而虚竹那边，叶二娘和萧远山皆已经死去，唯一知情的玄慈，虽然知道自己与叶二娘有一个儿子，但却不知的，那人便在自己的眼皮底下。

    至于虚竹本人。

    不过是个呆呆傻傻的小和尚，在没有任何机缘的情况下，怕是这辈子都只能呆在少林寺之中。

    似乎为了印证苏子墨的猜测。

    “叮。”

    “任务二：阻止乔峰、虚竹、段誉三兄弟身世泄露，已完成。”

    听到这道消息，苏子墨也是如释重负。

    来到天龙八部世界这么长时间，他也终于完成了一条主线任务，眼下最为重要的，便是如何复国。

    复国这件事情，其实说难也难，说容易倒也极为简单。

    毕竟大燕在历史之中，也不过是一个鲜卑人组成的小国，充其量不过十来万人，顶多是和大理这般大小。

    以苏子墨的手段，只要有足够的耐心，加上慕容家积攒了数代的人力、财力，很快就能暗中控制一国。

    届时，只要凭着狸猫换太子之计，轻而易举便能控制一个小国。

    若干年后，潜移默化之下，这个小国便是彻彻底底地打上了慕容家的印记。

    “不过这种方法行事，未必作数，依照系统的性子，绝不可能让我这么容易就完成任务。”

    这个念头一升出，仅是在苏子墨脑海中一闪而逝，便是一笑置之：“若是没有猜错，系统的意思，应该是要我招兵买马，打下一片基业……”

    “而且很有可能是要我推翻大宋！”

    大宋！

    在天龙八部世界之中，却是内忧外患不断，四面受伏。

    内部方面，王安石变法刚过，新旧两党纷争不断，朝政紊乱，而且还有方腊这等危险分子，潜伏在暗中，一有机会，便是准备揭竿而起。

    对外，则是有大辽雄踞一方，虎视眈眈。

    而大理、吐蕃、西夏这些边境小国，眼见大宋式微，不臣之心恐怕早已有之。

    可以说，有宋一朝，乃是历史上最为孱弱的时代！

    这个孱弱，并非是说宋朝的国力不如前朝，却是自赵匡胤杯酒释兵权的先河之后，宋代的武将地位，急剧下降。

    就连一代名将狄青，能征善战，立下赫赫战功，却仍难免为朝廷忌惮，郁郁而终！

    而且，湘禁军三年调防制，使得地方之上难以稳定，统调分立，更是让宋朝的军队战斗力大大减弱。

    而这些，才是令宋朝每况愈下的根源！

    “如此一来，看样子却是少不了要向大理，寻求帮助。”

    一念及此，苏子墨心中也有了决断。

    大理国看似稳定，其实也是隐患不断，别的不说，单是这大理国之中，各方势力，便是足够让段氏一族皱眉不已。

    而事实上，唐朝之时，大理还是被称之为南诏国，段氏一族的祖先段思平，也不过是一位普普通通的节度使。

    之后，南诏国发生内乱，各方势力争夺不休，先后建立了数个政权，却都纷纷被取而代之，不过是昙花一现罢了。

    便是在这种情况下，段思平异军突起，改国号“大理”。

    至此，大理才算正式建立。

    紧接着，大理国又是经历了数代，虽然偶有意外，但还算是政局稳定，直到段思廉继位之时，杨允贤公开叛乱。

    而此时，段思廉已经无力平乱，无奈只好请岳侯高智升出兵灭之。

    而高智升借此，占据了整个鄯阐府辖境，段思廉只好晋封其为“鄯阐侯”，赐给王室直辖领地白崖、茹甸两地，王室实力更加削弱。

    然后，杨义贞再度发动政变，杀国君段廉义而自立。

    而这位国君“段廉义”，便是四大恶人之首，段延庆的父亲。

    也正是因为这一次的叛乱，高智升派自己的儿子高升泰，带兵讨逆，诛杨义贞，之后拥立段寿辉为帝，段氏大权实则落入到了高家之手。

    后者在位仅一年，便是摄于高家势力，传位于保定帝段正明。

    而段正明，便是段誉的伯父，也是段正淳的兄长。

    可以说，眼下的大理段氏一族，看似风光，却危如累卵，稍有不慎，便有倾覆之危！

    就在苏子墨思索着段氏一族的历史之时，一旁的段正淳，却像是下定了某种决心，起身走到他身旁，沉声道：“慕容公子，不知可否随在下一同，前往书房一叙。”

    说着，有意无意的转头，看了阿朱等人一眼。

    苏子墨顿时恍然，脸上也泛起了一丝恰到好处的微笑：“正好，在下也有点小事情，需要与王爷好好谈谈。”

    先解释一下，这一章的内容不是科普，毕竟本人的这些资料，也是从网上整理得到，只不过金老爷子写这本书的时候，的确是糅合了很多史实，出于对金老爷子的尊重，以及对各位读者老爷的负责，所以才会稍稍透露一点背景故事

    (本章完)


------------

第一百六十一章 密谈，忽悠之术再现！

    很快，二人来到书房之中。

    未等苏子墨开口，却见段正淳主动上前，微微躬身行了一礼道：“慕容公子，实不相瞒，在下有一事相求。”

    “何事？”

    “其实这件事情，本不该由我多嘴，只是……”

    段正淳一叹，脸上露出一丝愁容，道：“阿朱、阿碧、语嫣这三个丫头，这些天的表现，我这个做父亲的也是看在眼中，看她们三个的样子，怕是对慕容公子你情根深种。”

    “不错。”

    对此，苏子墨也是苦笑了一声。

    不得不承认，作为一名长年混迹于花丛之中的老手，段正淳的眼力，真是相当毒辣。

    才短短几天相处，便发现了这一点。

    “慕容公子一表人才，更是人中龙凤，与小女情投意合，段某人也是颇为满意。”

    说话间，段正淳微微皱眉，似乎是想到了什么不好的事情，叹气道：“只是，慕容公子又打算如何安置她们呢？”

    “自然是明媒正娶！”

    对此，苏子墨却是毫不犹豫的回答道。

    这些天，他也仔细的考虑了一下自己与王语嫣、阿朱、阿碧的关系。

    很明显，三女对他皆是情根深种，这种情况下，无论是选择放手也好，还是不闻不问也好，都会令三人心灰意冷。

    作为男人，苏子墨自然不愿像段誉那般优柔寡断。

    在他看来，既然无妨放手，相忘于江湖，那就索性将三人一并娶了，大大方方的承认自己对她们的感情！

    免得像是苦情剧一般，磨磨唧唧，在三人之间徘徊半天，难以抉择。

    “慕容公子，你这……”

    听到苏子墨的回答，段正淳心中又惊又怒，但在冷静下来之后，却又生出了一丝淡淡的羡慕。

    作为人父，对于这三个从小就未曾见到女儿，段正淳还是颇为关爱，这几日皆是陪着阿朱等人，寸步不离，嘘寒问暖。

    甚至，还打算上书，恳请段正明下旨，封三人为郡主。

    因此，乍闻苏子墨这番可以说是极为无耻的言论，段正淳心中难免有些生气，若非估计二人武功差距过大，险些仍不住动手。

    但转念一想，却是忍不住想起了自己的情况。

    阮星竹、秦红棉、甘宝宝、李青萝……还有康敏。

    正是因为段正淳的优柔寡断，即便他心中仍然对这几人念念不忘，但却只能选择偷情这种方式，偶尔抽出十天半个月时间，跑到外面，与老情人重温旧梦。

    堂堂大理镇南王，竟然如此行事，实在是……

    “哎。”

    段正淳叹气，却又有些不甘心的说道：“难道，我段正淳的女儿，大理段氏一族的郡主，就该沦为他人的妾室不成？”

    “谁说我要纳语嫣她们为妾？”

    对此，苏子墨一笑，脸上忽然露出了一丝高深莫测之意，幽幽道：“不知大燕皇妃之位，可还能配得上她们？”

    “大燕？”

    段正淳一愣，有些不明就里。

    这也是和慕容氏一族，隐居燕子坞数百年，早已令江湖中人忘却了其鲜卑皇室的出身有关。

    当然，这也是慕容家刻意为之。

    试想，历朝历代，哪个皇帝不担心有人会篡夺他的位置？

    若是这种情况下，偶然得知，自己的治下有一方势力，乃是前朝皇室后裔，那么作为皇帝，又会如何行事呢？

    自然是不留余力的打压，甚至暗中派人清剿。

    所以，这数百年来，慕容家的历史也就仅有嫡系一脉，口口相传，至于其他人，却是无从知晓。

    念此，苏子墨不由起身，从怀中取出一份帛书，递到段正淳手中：“段王爷请看，这便是我慕容家一系的族谱，实不相瞒，我慕容家乃是大燕皇室后裔。”

    “失敬，失敬。”

    古代人对于宗族传承，身份地位之类，还是颇为看重。

    随着这份帛书的出现，段正淳的眼神也是一变，突然之间便多了几分敬意，再联想到刚才苏子墨的那番话，小心翼翼道。

    “慕容公子，莫非是打算要……？”

    “不错，身为慕容家后裔，光复大燕，乃是我慕容家几百年来的夙愿！”

    淡淡的话音响起，却见苏子墨神色庄重，言辞沉稳，却是给人以难以名状的信心，仿佛眼前之人所说的这一切，句句属实。

    这一刻，他不是一个人在战斗！

    勾践、王莽、吕不韦、刘邦、赵匡胤、李世民……历朝历代的影帝、阴谋家、权臣、帝王的灵魂汇集于一身，险些令段正淳，下意识地想要参拜眼前这位男子。

    “不知……咳咳。”

    好在关键时刻，段正淳的意识总算是恢复了正常，也是令苏子墨稍稍有些失望。

    刚才那一番话，他确实是在暗中使用了一点点的小法术。

    毕竟茅山派弟子，行走在外，难免会遇到一些难缠的人物，而这种时候，为了取信于人，便有天资过人的茅山派弟子，发明这一术法。

    不过这种法术看似神奇，甚至可以影响人的神智，让人不自觉便加深一层好感。

    但终究不是那种蛊惑人心的邪门之术，无法操纵他人的思想。

    “段王爷。”

    最终，苏子墨还是开口了，脸上带着一丝玩味之色，幽幽道：“若是在下没有看错的话，近些年来，大理段氏一族的处境，似乎也有些不妙啊？”

    “不错。”

    闻言，段正淳的脸上，也浮现了一丝尴尬之色。

    毕竟，这也算是段氏一族的家丑。

    这些年来，随着杨、高两家轮流把持朝政，加之先前的叛乱，令大理段氏一族，危如累卵。

    若非还有天龙寺内，那数位段氏一族的高手存在，只怕这大理，早就换了个主人。

    虽是如此，但段氏一族的处境，也是十分不妙。

    不仅天龙寺高僧，对于高、杨两家的作为，睁一只眼闭一只眼，暗中默许了段氏一族渐渐地被架空的事实，就连朝政，也是为鄯阐侯高升泰一人所把持。

    可以说是位高权重。

    就连段正明这位皇帝，在处理大小事务之时，也是不得不考虑高升泰的意见。

    显然，如今的大理，早已大权旁落。

    (本章完)


------------

第一百六十二章 天龙寺

    无论是段正淳，还是苏子墨，都是聪明人，自然不会说什么如何相助之类的话。

    很快，二人便连夜，进入到了皇宫之中。

    本来，以臣子之身，深夜进入禁宫，乃是大忌。

    但段正淳身份尊贵，又是皇太弟，等于说是大理下一任的皇帝继承人，加之此事又是相当重要，容不得有半点怠慢。

    因此，段正明自然是亲自接待了苏子墨，三人在御书房内，又是一阵密议。

    在商议好了同心协力，除去高家在大理之中的势力之后，而苏子墨所要做的第一件事，不是别的，正是拜访天龙寺。

    天龙寺！

    天龙寺在大理城外点苍山中岳峰之北，正式寺名叫作崇圣寺，但大理百姓叫惯了，都称之为天龙寺，背负苍山，面临洱水，极占形胜。

    寺有三塔，建于唐初，大者高二百余尺，十六级，塔顶有铁铸记云：“大唐贞观尉迟敬德造。”

    相传天龙寺有五宝，三塔为五宝之首。

    大理段氏历代皇帝，往往都是在天龙寺中出家为僧，天龙寺便等于是大理皇室的宗庙，于全国诸寺之中最是尊荣。

    每位皇帝出家后，子孙逢他生日，必然会到寺中朝拜，每朝拜一次，都会将天龙寺重修整修一遍，以尽孝道。

    大理虽然地处南疆，是边缘小国，但是也终究是一个国家，自大理建立之起至今已有一百五十七年。

    而花费了一百五十七年时间，供奉起来的天龙寺，其底蕴可想而知。

    中原佛门圣地如嵩山、五台山、峨眉等地均是名扬天下，但是天龙寺，不管是其建筑精美，还是寺内暗藏的能量，都比起这些毫不逊色，甚至犹有过之。

    只是因为其地处偏僻，才其名不扬。

    而当年大理内乱，奸臣杨义贞杀德帝篡位，也是天龙寺出面，会同高智升靖难平乱，一举将其歼灭。

    大理段氏于五代石晋天福二年丁酉立国，至今一百五十七年，中间经过了无数大风大浪，始终有惊无险的度过，天龙寺居功至伟。

    因此，这一次段正明、段正淳兄弟二人，与苏子墨联合，铲除高家在大理之中的势力，所要做的第一步，便是要取得天龙寺的支持！

    天龙寺地位特殊，即便是段正淳贵为镇南王，也不敢有任何造次。

    好在这一次，他也是携带了段正明的懿旨前来，天龙寺那边，倒也是相当配合。

    很快，二人便来到了天龙寺之中。

    此时的方丈，法号本因，按照辈分来说，乃是段正淳的叔父。

    不过既然入了佛门，自然没有那些繁文缛节，更何况这一次商谈之事，也是涉及到大理段氏一族的安危。

    “阿弥陀佛。”

    在听完了段正淳的叙述之后，本因先是诧异地看了苏子墨一眼，又是接过段正淳手中的密函，细细打量了一遍，这才点头道。

    “此事事关重大，关系到我段氏一族安危，贫僧也不敢轻易做主，须禀明枯荣师叔才是。”

    “这是自然。”

    段正淳也知道，如此重要的事情，的确不是本因一个人能拿主意。

    虽说本因乃是天龙寺现任方丈，但寺庙之中高僧众多，而那些僧人的辈分，至少也是段正淳等人的宗族长辈。

    很快，在本因在带领下，左首瑞鹤门而入，经幌天门、清都瑶台、无无境、三元宫、兜率大士院、雨花院、般若台，来到一条长廊之侧。

    直到此时，苏子墨才是隐隐看到了天龙寺的底蕴，心中不由骇然。

    先前他也曾去过少林寺，虽然仅是匆匆一瞥，但将二者相比，竟有种难分高下之感，可见天龙寺的确是藏龙卧虎。

    一路走来，不少僧人纷纷向本因行礼问好，而苏子墨也是明显感觉到，这些人身上，各个肌肉虬健，血气充盈。

    显然，这并不是普通的僧人，而是僧兵！

    “果然啊，天龙寺即使地位再特殊，单凭一座寺庙，又如何能够起得了力挽狂澜的作用？但是有了这些僧兵，那意义便不一样了……”

    粗略估计，以天龙寺的财力，最少也供养了近千名僧兵！

    这些僧兵，最少也是二流高手，而且专修肉身，训练有素，若是结成战阵，一般的军队来此，也不敢轻视其锋芒！

    “阿弥陀佛，二位施主，到了。”

    只见眼前的几间屋子，全以松木拾成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂截然不同。

    而面对这几间木屋，苏子墨却感到了数道气息。

    其中有三道稍弱一些，实力大概与本因不相上下，至于那最后一道，却是讳莫如深，气机时隐时现，若非他臻至先天境界，五感又是大大增强，恐怕险些漏掉了此人。

    “看来，这便是天龙寺的底牌。”

    看着眼前的木屋，苏子墨眼中精光一闪，幽幽道。

    紧接着，本因上前，朝木屋行了一礼，道。

    “弟子本因，有一件关乎我大理段氏一族安危的重要事情，需要向几位师兄，以及枯荣师叔求教，打扰之处，还请几位原谅！”

    不多时，一道略显苍老的声音响起。

    “既然是关乎段氏一族安危，吾等自然不能作壁上观，进来吧。”

    对此，本因点点头，转头看向段正淳和苏子墨。

    “二位，请。”

    说着，便率先走入木屋。

    木屋内的摆设极为朴素，只有几个蒲团，四首上各坐着一个僧人，其中三个枯黄精瘦，与本因年纪似差不多大，东首那个僧人却是垂首面壁，背影颇为高大。

    苏子墨知道，这三名老僧，正是之前他在门外，以气息探查的那三人，分别是本相、本观、本参，皆是与本因同一辈分之人。

    至于那垂首面壁的僧人，便是这天龙寺之中，辈分最高的枯荣禅师。

    说起来，此人还是段延庆的叔父。

    当年段延庆逃亡，本想来到天龙寺寻求枯荣禅师的帮助，却不曾想，竟然遭到了对方的拒绝。

    可见，此人心思淡漠，早已不能为世俗情感所动。

    (本章完)


------------

第一百六十三章 剑挑六脉，枯荣禅功！

    “弟子段正淳，见过列位大师。”

    进入禅房之中，段正淳自然是先朝着四位老僧一拜，而后又一次取出了那封密函，递到本参等人面前。

    “诸位大师，我大理段氏一族，如今日渐衰微，那高升泰父子，把持朝政，枉顾我等，若是长此以往，国将不国矣，而我段氏一族百年基业，也要就此断送！”

    到底不愧是镇南王，段正淳说起这话，真是热泪盈眶，痛心疾首。

    不知道，还真以为他是在忧心社稷。

    但事实上，保定帝段正明，早就有意将皇位传给段正淳，也就是说，这皇位要不了多久，便是轮到段正淳来坐。

    这种情况下，对方又怎么会忍受朝堂之中，有人对自己指手画脚呢？

    “哎，我段氏一族，难道已经落魄到了这种情形吗？”

    听到段正淳这番言辞恳切的叙述，又看了那密函之上的内容，饶是本参等人，在天龙寺参禅数载，心中也是不免泛起一丝波澜。

    毕竟，他们怎么也是皇室后裔，自然不会眼睁睁看着自家后辈，遭受外人欺凌。

    “阿弥陀佛。”

    就在此时，那位一直默不作声的枯荣禅师，却是长长地道了一声佛号，声音之中充满着淡淡的威严：“本参、本因、本相、本观，尔等既然入了佛门，一切凡尘俗世，皆是过眼云烟，又何必拘泥于此？”

    此言一出，本因等人皆是露出了羞愧之色，齐齐点头道。

    “枯荣师叔教训得极是，我等着相了！”

    说着，本因也是转头，看向段正淳，叹气道：“还请段王爷回去告之陛下，此事我天龙寺绝不掺和于其中。”

    糟了！

    在枯荣开口的那一刹那，无论是段正淳，还是苏子墨，皆冒出了这个念头。

    特别是段正淳，本来他以为，这一次携带段正明的手谕前来，可以说是万无一失。

    却不曾想，半路上竟然杀出个程咬金。

    身为天龙寺之中，辈分最高之人，枯荣禅师的地位，可以说是极为特殊，即便是本因，也是不得不考虑对方的意见。

    如此一来，此行无疑是要无功而返。

    “且慢！”

    就在此时，苏子墨却是忍不住开口。

    “哦，慕容公子，你这是何意？”

    见此情形，本因微微皱眉，有些不解道：“此乃我大理段氏一族的家事，即便慕容公子你出身贵胄，似乎也于理不合吧？”

    言下之意，却是故意点明了苏子墨的外人身份，让对方不要掺和进此事。

    对此，苏子墨也是微微一笑。

    大理之事，乃是他计划之中的重要一环。

    有道是，万丈高楼平地起。

    若是连区区一个天龙寺，都无法解决，那他还谈什么复国，索性在天龙世界里，了此残生算了！

    念此，却是幽幽道：“诸位大师莫要误会，只是在下听闻，前不久，吐蕃国师鸠摩智禅师，曾前往贵寺拜谒，欲求得六脉神剑剑谱一观，不知可有此事？”

    话音刚落，本因等人的脸上，浮现出一抹尴尬之色。

    说起来，鸠摩智前来天龙寺，他们也曾以六脉神剑剑阵对敌，却不曾想，还是令其掳走了段誉，大摇大摆的离开了大理。

    虽说剑谱未曾为鸠摩智所得，但枯荣禅师也在众目睽睽之下，将六脉神剑的原本焚毁。

    可以说，此事乃是天龙寺的一大污点。

    “慕容公子这是何意？”

    尴尬过后，本因却是皱眉，眼中泛起一丝薄怒之色，道：“莫非，公子是打算效仿那吐蕃国师，也想抢夺我六脉神剑剑谱？”

    “呵！”

    苏子墨一笑，脸上浮现了一丝意味不明的之色，玩味道：“大师多虑了，六脉神剑虽好，但却并非在下所求！”

    “素闻六脉神剑，有着‘天下第一剑’之称，今日在下欲以手中之剑，挑战诸位大师的六脉神剑剑阵！”

    一石激起千层浪。

    苏子墨这番话，可以说是相当不客气。

    言语中，并未将段氏一族代代相传的六脉神剑，放在眼中。

    不仅如此，还意图挑战六脉神剑剑阵。

    要知道，“剑阵”与“剑法”，虽是一字之差，但其中的含义，自然大不相同。

    若单是六脉神剑剑法，即使穷尽天龙寺上上下下，乃至整个大理段氏，都无法找出一个可以使出六脉神剑之人。

    当然……这里的意思，自然是任意驱使剑气对敌，并不是像段誉那样，总是出现时灵时不灵的情况。

    这一层深意，不仅是枯荣禅师，就连本因等人，也是心知肚明。

    饶是本因等人，参禅修佛数十年，早已养成了喜怒不形于色的本事，在听到苏子墨这一番话之后，心中还是生出了一丝怒意。

    “阿弥陀佛！”

    一声大喝，犹如晨钟暮鼓，振聋发聩。

    不仅令本因等人，迅速地从愤怒的情绪之中，转变了过来，更是震得众人耳朵嗡嗡直响，就连这几座木屋，也是隐隐颤动。

    苏子墨知道，这是佛门中一门极上乘的功夫，叫作“狮子吼”。

    一声大喝之中，蕴蓄深厚内力，大有慑敌警友之效。

    显然，这是枯荣禅师看出了本因等人陷入到了偏执之中，才出言惊醒他们。

    而随着这一声大喝落下。

    那东首的枯荣禅师，终于转过身来，露出了一张足以令小儿止哭的面庞！

    左边的一半脸色红润，皮光肉滑，犹如婴儿，右边的一半却如枯骨，除了一张焦黄的面皮之外全无肌肉，骨头突了出来，宛然便是半个骷髅骨头。

    苏子墨知道，这是对方修炼枯荣禅功所致。

    传闻当年释迦摩尼入灭之时，东西南北，各有双树，每一面的两株树都是一荣一枯，称之为“四枯四荣”。

    据佛经中所言：东方双树意为“常与无常”，南方双树意为“乐与无乐”，西方双树意为“我与无我”，北方双树意为“净与无净”。

    茂盛荣华之树，意为涅槃本相：常、乐、我、净，而枯萎凋残之树，显示世相：无常、无乐、无我、无净。

    世尊如来在这八境界之间入灭，意为非枯非荣，非假非空。

    (本章完)


------------

第一百六十四章 论装逼的最高境界

    枯荣禅师数十年静参枯荣禅功，如今只是修炼到“半枯半荣”的境界，无法修炼到更高一层的‘非枯非荣、亦枯亦荣’之境。

    不过，即便是“非枯非荣、亦枯亦荣”，也不过是堪堪突破先天，与苏子墨有着一战之力而已。

    况且，枯荣禅师早已年老体衰，气血衰败，精、气、神，皆是要弱于一般的先天高手。

    因此，苏子墨才会提出，要天龙寺一方，以剑阵对敌。

    重要的是，大理这边视若珍宝的六脉神剑，对他来说，还真是算不了什么。

    毕竟，以苏子墨如今的境界，早已打通了周身窍穴，真气外放早已不是问题。而六脉神剑，与其说是招式，倒不如说是一种较为高明的先天真气使用方法。

    这也是为什么枯荣禅师等人，参悟六脉神剑如此之久，却是无人练成。

    不达先天之境，想要做到真气外放，又是谈何容易？

    即使能够打通一两条经脉关窍，以后天境高手的内力储量，又能够施展几次真气外放呢？

    “本因，本参、本相、本观。”

    却见枯荣禅师缓缓起身，走到禅房中央处，沉声道：“既然慕容公子想要领教我大理段氏的六脉剑阵，我等又怎能回绝。”

    “可是，师叔……”

    闻言，本因不由一愣，下意识地想要拒绝。

    要知道，即便是六脉剑阵，也是需要六人同心协力，而此刻，加上枯荣禅师也不过才五人，又怎么能够组成剑阵呢？

    至于段正淳，却是被本因有意无意的忽略了。

    虽说大理镇南王这个名号，在江湖之中，也是颇有几分薄命，但在本因等人看来，段正淳的武功修为，却是连修习剑阵的资格都没有。

    似乎看出了本因的疑惑，枯荣禅师微微摇头道：“此事不难，本尘的那一脉，便由老衲来操控。”

    言下之意，便是要一人操纵两脉不同的剑气，来组成剑阵。

    如此一来，等于是枯荣禅师一人，负担了双倍的消耗。

    对此，无论是本因，还是其他几名“本”字辈的僧人，皆是皱眉不已。

    “师叔，这恐怕有些不妥吧，万一……”

    毕竟天龙寺乃是大理支柱，而六脉神剑，更是段氏一族的镇族武学，有着天下第一剑法之称，若是今日输给了叶凡。

    他们这些人，恐怕也不用在江湖之中立足了。

    “无妨。”

    枯荣禅师摇头，却是沉声道：“吾意已决，尔等不必担心。”

    言罢，便是再度回到了蒲团之上。

    见此情形，本因也是微微行了一礼道：“既然如此，慕容公子，请恕我等得罪。”

    五名老僧，分别坐在五张蒲团之上，俱是面色严肃。

    片刻之后，五人同时抬手，一指点出。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤！”

    顿时，禅房之中，六道剑气激荡。

    这六脉神剑，分别是右手大拇指所代表的少商剑、右手中指所代表的中冲剑、右手无名指所代表的关冲剑、右手小指所代表的少冲剑、以及左手小指所代表的少泽剑。

    其中，枯荣禅师一人分饰两角，分别控制着少冲剑、以及少泽剑。

    凡人五指之中，无名指最为笨拙，食指则最是灵活。

    因此，关冲剑以拙滞古朴取胜，商阳剑法却巧妙活泼，难以捉摸。

    而少冲剑与少泽剑，虽同样是以小指运使，但一为右手小指，一为左手小指，剑法上便也有工、拙、捷、缓之分。

    但‘拙’并非不佳，‘缓’也并不减少威力，只是奇正有别而已。

    至于中冲剑，则是大开大阖，气势雄迈，少泽剑却是忽来忽去，变化精微。

    五人共同操纵这一门六脉神剑，虽然不能做好如臂指使，心意合一，但也是将这门金书之中的绝世武学，发挥出了七八分的实力。

    这般情况下，若是常人见此无形剑气，纵横捭阖，只怕早已是招架不住。

    但苏子墨又是何人？

    且不说他突破到先天之境后，五感超乎常人，但凡五人每一次出招，便能够及时感应，凭借手中一柄倚天剑，或是招架，或是闪躲，皆是应付得游刃有余。

    剑身横档，划过玄妙难言的轨迹，忽左忽右，忽上忽下，却只听得阵阵金铁交击之声，在禅房内不断的响起。

    这般精妙的交手，自然是便宜了一旁的段正淳。

    高手过招，自然是难能可贵。

    而枯荣禅师等人，加起来也勉强能够发挥出先天高手的实力。

    等于这一次，乃是两名先天高手过招。

    更何况，其中一方施展的，还是与段正淳修炼的“一阳指”，同根同源的“六脉神剑”！

    很快，随着场上剑气激荡，双方的交手也已经进行到了白热化。

    忽然，却见苏子墨露出一丝淡笑。

    “原来如此，我明白了！”

    旋即，便将倚天剑收回，也不做任何动作，任由那六道剑气，直冲冲的朝着自己袭来。

    这一幕，可是让段正淳惊得差一点跳起来。

    要知道，早在先前的时候，他便将眼前这名年轻人，试做了自己的女婿。

    毕竟，以王语嫣等人那非苏子墨不嫁的性子，寻常男子，恐怕也很难入得了段正淳这几位宝贝女儿的法眼。

    因此，段正淳也不希望，苏子墨出了什么三长两短。

    到时候，王语嫣等人，岂不是要恨死他这个做父亲的？

    “嗤嗤，嗤嗤嗤！”

    忽然，却见苏子墨猛地一动，手掌翻飞，十指之中，分别射出了一道剑气，迎向了半空中那六脉神剑。

    “这是……”

    眼见这一幕，枯荣禅师的眼珠子差一点都要掉下来了。

    他看到了什么？

    竟然有人当着他的面，使出了六脉神剑？

    最重要的是，这剑气纯熟无比，而且收放随心，似乎眼前这位年轻男子，早已演练了千百遍一般。

    事关自家武功绝学，枯荣禅师也不敢托大，顾不得此刻还未分出胜负，连忙道：“敢问慕容公子，这六脉神剑，是从何处习得？”

    对此，苏子墨露齿一笑，毫不在意地说道：“自然是观先前几位大师演练剑阵，偶有所悟。”

    这一刻……枯荣禅师真不知该说什么好。

    (本章完)


------------

第一百六十五章 高家，出手

    在此之前，若有人对枯荣禅师说，仅是看了几遍，就能学会段家百年以来无人练成的六脉神剑，那么他一定会毫不犹豫地认为，来人是在痴人说梦。

    但现在，这一幕真真切切的在他眼前发生了……

    饶是枯荣禅师修炼枯荣禅功数十年，早已练成了一副古井无波的心境，心中也忍不住掀起了惊涛骇浪！

    那可是段家百年来无人练成的绝世神功啊！

    这些年来，枯荣禅师苦思冥想，才想出了以六人分别习练一脉剑气，凑成六脉剑阵这般取巧的法子，来重现六脉神剑的辉煌。

    谁成想，竟然有人在众目睽睽之下，以不到半个时辰的功夫，便将之学会，而且威力更甚他们六人合力。

    二者相较，仿佛枯荣禅师等人所用的六脉神剑，不过是盗版。

    而眼前之人的六脉神剑，才是最为纯正不过！

    这个念头一生出，差一点让枯荣禅师那沉寂已久的佛心告破，好在关键时候，他还是及时悬崖勒马。

    “阿弥陀佛，慕容公子天资纵横，这一局，我天龙寺认输。”

    话音刚落，禅房内众人，便是一副不可思议之色。

    “师叔！”

    “不必多言，技不如人，又有什么好说的。”

    枯荣禅师摇头，转头看向段正淳，眸光闪烁，晦暗难明，幽幽道：“段王爷，还真是请了一位好帮手，哎，也罢……”

    听到这话，段正淳险些激动地跳起来。

    他听到了什么？

    一向是眼高于顶，就连保定帝段正明来此，也是要规规矩矩行礼的枯荣禅师，竟然真的服软了，而且还是面对一位年岁不足而立之年的小辈！

    此刻，段正淳简直高兴地快要抚掌而笑，心中也是颇为感慨。

    他算是看明白了，区区几名女儿算什么。

    若是能用几名女儿，便换来如此臂助，别说是三个，便是将他段正淳所有的女儿，一起打包送给对方，那又算得了什么？

    说到底，段正淳也是出身于皇室。

    有道是，最是无情帝王家。

    见惯了皇室内部，腥风血雨，尔虞我诈之人，又有几人是纯良之辈？

    之所以段正淳，会表现出一副慈父模样，除了心中那几乎是微不可察的一点点愧疚之心外，剩下的，无非是利益使然罢了！

    试想，一个在原著中，儿子被人抓走，还能优哉游哉的与情人幽会的父亲，又怎么会是一位尽心尽责的好父亲？

    见枯荣禅师都这样说了，本因等人也不好在说些什么。

    更何况，他们也明白，苏子墨这番出手，虽然打着挑战六脉神剑的名义，但明眼人都能看出，却是等于帮段正淳当说客。

    念此，本因也连忙上前道：“段王爷此番行动，若是有用得到我天龙寺的地方，尽管知会一声便是。”

    言下之意，等于是默许了几人对高家下手。

    成了！

    听到这话，段正淳也是一喜，连忙朝本因等人行了一礼：“多谢几位大师，正淳告退。”

    …………

    镇南王府。

    “慕容公子，不知接下来，我等该如何行事？”

    有了先前天龙寺的先例，段正淳也不敢轻视苏子墨的意见，一副虚心求教的模样。

    “段王爷不必如此。”

    苏子墨一笑，心中也隐约明白段正淳的想法，幽幽道：“高家盘踞在大理数百年，早已根深蒂固，不过其虽然势力庞大，但却是等于将全部底牌，暴露在了我等面前，相信段氏一族，对于高家的情报，应该筹备已久了吧？”

    “这……慕容公子慧眼如炬。”

    对此，段正淳倒也没有掩饰什么。

    卧榻之侧，其容他人酣睡？

    对于当权者来说，属下势力庞大，也是一件令人提心吊胆的事情。

    虽然因为种种原因，段正明、段正淳这对兄弟，并未对高家下手，但自然不会忽视了对方。

    很快，一桩桩围绕着高家的计划，在书房内成形。

    之后的一段时间里，先是高家在大理国的各项产业，遭到了莫名的排挤，打压，若非高家积攒了百年，底蕴深厚，单是这一波损失，便足以伤筋动骨。

    至于这一次幕后执行者，自然便是慕容家旗下的各大商行。

    即便是苏子墨，也不得不承认，慕容博虽然是个不合格的阴谋家，但自身的眼光还是不错，其化名“燕龙渊”鼓捣了几十年，发展了数十家商行。

    而慕容博一死，这些商行，也是顺理成章的为苏子墨接手。

    如今在他一声令下，各大商行的掌柜，便开始针对高家的产业，发起了各式各样的狙击。

    此举也可以说是一举两得，不仅损耗了高家的资金，更是令慕容家旗下各大商行，得到了不菲的收益。

    对于这一点，段正淳等人虽然有些羡慕，但也是无可奈何。

    毕竟，大理段氏一族，在大理国之中太过惹眼，备受诸多势力的关注。

    在不打草惊蛇的情况下，也只能默默地按兵不动，等待必要时候，再给予高家致命一击。

    …………

    “碰！”

    一座装饰得极为奢华的大堂内，一名老者猛地将手中的茶盏掷出，旋即重重地拍在了案几之上。

    “一群废物！”

    下方，乃是高家各大产业的掌柜。

    这些人，放在平日里，也是各方势力笑脸相迎的存在，但在这位老者面前，却是连大气也不敢出，一副噤若寒蝉的模样，显然是小心到了极点。

    “父亲大人息怒。”

    立侍在一旁的中年男子见此，连忙走到老者身前，微微拱了拱手：“这一次，我高家各项产业，皆遭受到了不同程度的打击，一看便是有人蓄意针对。”

    “我知道。”

    对此，老者也是重重一叹，皱眉道：“泰儿啊，这些年来，我高家日益壮大，自然免不了遭人眼红，所以我才会扶持段寿辉此子，来坐镇国主之位，却不曾想……”

    “此子竟然不甘为我等操纵，竟然传位给了段正明那小崽子，真是看走了眼啊！”

    听闻此言，下方一干人皆是伏首，并未因老者言语中，接连对大理两任国主充满不敬而有丝毫愤慨，一副理所当然的模样。

    (本章完)


------------

第一百六十六章 高家倒台

    这名老者，不是别人，正是高家现任的家主，高智升。

    说起来，高智升也是一位枭雄级的人物。

    当初杨家势大，先有杨允贤叛乱，而高智升便是趁此机会，率兵平叛，一举肃清了叛逆，斩杀杨允贤，被赐予白崖、和甸地，世官世禄，管土管民，又被封为鄯阐侯。

    之后杨家也因此而崛起。

    或许有人不明白，“鄯阐”到底是什么地方，简单的说，这块地方，便是现在的昆明。

    实际上，整个大理国，其实也就和现在的云南差不多大小……

    可想而知，鄯阐这块地方，等于就是大理国的大片腹地！

    而大理段氏一族，竟然连鄯阐都封给了高智升，无异于是将自己安身立命之所，拱手让人。

    可见其落魄到何等地步。

    紧接着，十多年后，杨义贞叛乱，杀段廉义自立，称“广安皇帝”。

    而这时候，段氏一族也是无力回天，高家再一次出手，派出高升泰出兵灭了杨氏，立段廉义之侄段寿辉为国君。

    如此，高家可以说是彻底把持了朝政。

    也难怪高家上下，对于段寿辉、段正明这前后两任皇帝，皆是一副不屑一顾的模样。

    既然那高座于上首的老者，乃是高智升，那么他旁边这位中年男子，自然就是清平候高升泰。

    可以说，高家父子，便是大理实际上的掌权人！

    只见高升泰微微点头，看向高智升道：“父亲大人，此次针对我高家的行动，事出突然，像是有备而来，我等决不能坐以待毙！”

    “不错，我高家雄踞大理百年，也是时候让那些别有用心之人，见识见识我高家的实力！”

    对此，高智升也是露出赞同之色，扫了一眼下方那些掌柜，道：“你们几个，先下去吧。泰儿，派出我高家暗卫，前去查探此事的前因后果，另外……”

    “那段正明、段正淳兄弟二人，也要严加监视，决不能给他们任何的机会！”

    “是，父亲！”

    闻言，高升泰也是心知肚明。

    他们高家操纵朝政，自然也要小心段正明等人的反扑。

    虽说这些年来，段正明表面上一直表现得极为配合，但暗地里，却也没少给高家下绊子。

    更别说，最近传言，段正明有意将皇位传给其弟弟段正淳。

    如此一来，高家原本在段正明身上花费的功夫，等于又是白白打了水漂。

    而就在此时。

    “碰碰、碰碰碰。”

    一连串重物坠地的声音响起，令高智升父子，皆是一惊。

    “什么人！”

    见此情形，高升泰下意识地发出了一声爆喝。

    企图利用这种方式，将周围的护卫引来。

    毕竟他们现在所处的地方，正是高家大宅，周围潜伏着近百名暗卫，昼夜交替，保卫着高家上上下下的安全。

    虽说这些护卫，实力顶多算是三流好手，但却是从小培养，相互之间配合默契，宛若训练有素的军队。

    试想，近百名拥有不弱内力的护卫，组成战阵。

    即便是一般的高手来此，以有心算无心的情况下，也是落不得任何好处。

    “你就是高升泰？”

    淡淡的话音响起，却见大堂之中，突兀的出现一道身影，负手而立，淡笑着打量着高升泰父子。

    对于这位历史上，曾经将段正明拉下皇位，自己当了一年多皇帝，又在临终之际，还政于段正淳的存在，苏子墨倒是没有感到对方有什么特殊之处。

    而这副神色，落入高升泰父子眼中，却是令二人泛起了一丝惊惧。

    显然，眼前之人乃是有备而来。

    不仅令高家上上下下，丧失了戒备的能力，更是大摇大摆的出现在了二人面前，毫不掩饰自身的容貌。

    “阁下……便是那下令对付我高家之人？”

    良久，端坐在首位的高智升，也是颤巍巍的站起身来，皱眉道：“不知我高家到底什么地方得罪了阁下，还请明示？”

    既然来人没有掩饰身份，那么便是抱着杀人灭口的心思。

    索性，高智升也不再浪费口舌去求饶。

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，幽幽道：“得罪倒称不上，只是你高家不小心挡住了某人的路，所以……”

    “高家，必须消失！”

    凭心而论，相比于大理段氏一族，高家其实也不失为一个很好的合作对象。

    但在此之前，苏子墨也曾细细斟酌了一番。

    毕竟这个世界，并非历史上的大宋，而段氏一族有着天龙寺这座靠山存在，而且在大理国之中，也是深得民心。

    相比之下，只能在幕后呼风唤雨的高家，无疑是相形见绌。

    “原来阁下是大理段氏的人……”

    听到苏子墨这番话，高智升顿时恍然，脸上也浮现了一丝惨笑，摇头道：“好一个段正明，倒是老夫小觑了此子，竟然韬光养晦，暗中筹谋了这么多年……”

    而一旁的高升泰，也是微微皱眉：“阁下，大理段氏一族能给你的，我高家也可以十倍、百倍的满足你，只要阁下能够高抬贵手。”

    说到底，高升泰也有些不甘心。

    毕竟他掌控朝政十余年，虽不是大理国主，但胜似国主，自然不愿意就这样轻易放弃。

    “这个条件，的确是非常充满诱惑力。”

    苏子墨转头，看着高升泰那越发明亮的双眸，却是淡笑着摇了摇头，幽幽道：“可惜，段氏一族付出的东西，你永远都猜不到。”

    “所以……抱歉了。”

    剑光一闪，屋内两道血光冲天而起。

    做完这一切之后，自然有人现身，负责收拾残局。

    而随着高家族长身死，其家族之中的大部分势力，在同一时间，遭到了不同程度的袭击，纷纷慌了阵脚。

    便是在这种群龙无首，自顾不暇的状态之下。

    段氏一族悍然出手。

    首先，作为皇帝的段正明，罗列了数十宗高升泰、高智升父子，把持朝政，鱼肉百姓的证据，并将这些东西公之于众。

    顿时，高家一下子便成了人人喊打的存在。

    正所谓，墙倒众人推。

    高家倒台，其名下的各项产业，以及封地，也是为各方势力瓜分。

    (本章完)


------------

第一百六十七章 茶马古道

    作为此次覆灭行动的计划者，高家的大部分产业、财富，也都是被苏子墨，以及他手下的慕容家所属势力，毫不客气的据为己有。

    至于高家的封底，大半也为段氏一族收回。

    双方瓜分了大部分的胜利果实，至于那些盘踞在大理的其他小家族，自然也是跟着分了一些汤汤水水。

    可以说，除了高家这个苦主之外，其余人都是赚得盆满钵满。

    …………

    入夜，皇宫大内。

    “来来来，诸位，请。”

    此时的宫中，灯火通明，歌舞升平。

    只见段正明，脸上满是如释重负的笑容，而下方，以华赫艮、巴天石、范骅为首的大理三公，也是笑容满面。

    毕竟，作为大理目前最大的心腹大患，高升泰父子一死，不仅段正明手中的权力扩大，作为臣子的他们，权力地位也是水涨船高。

    “慕容公子、淳弟。”

    宴会过半，段正明脸上也有了几分醉意，端着酒杯来到苏子墨与段正淳这边，主动道：“这一次能够铲除高家这颗毒瘤，二位功不可没。”

    “皇兄过誉了。”

    闻言，段正淳也是连忙起身，下意识地看了苏子墨一眼，脸上带着几分恰到好处的笑容，解释道：“若非慕容公子力挽狂澜，臣弟这点微末本事，又怎么能够对付得了高家。”

    “不管如何，这一次二位的功劳，朕自然不会亏待了二位。”

    只见段正明微微一笑，眼中闪过一丝精芒，道：“前些时日，淳弟你不是找到了三位流落在外的女儿吗，恰好皇后与阿朱她们一见如故，与朕商量之后，决定让她们收为义女。”

    “以后，她们便是我大理国的公主！”

    此言一出，不但是段正淳，就连群臣，也是泛起了一丝惊讶之色。

    至于苏子墨，手中酒盏微微一顿，旋即便像是若无其事一般，继续将酒杯送入口中，丝毫不为所动。

    见此，段正明眼中，闪过一丝淡淡的遗憾之色。

    此番计划，乃是他经过深思熟虑，才做出的决定。

    身为大理国主，段正明自然是知晓，阿朱等人与苏子墨之间的关系，也是清楚，后者身上所具有的价值，足以令任何一方势力动容。

    因此，他才会决定收阿朱等人为义女，并将三人封为公主。

    为的便是与苏子墨，以及其背后的慕容家，打好关系，日后若是遇到了什么危难，不看僧面看佛面，想来苏子墨也会看在阿朱等人的情分上，出手相助。

    不得不承认，这一手感情牌，倒是颇为精准。

    即便是苏子墨，也是由衷佩服这位看似普通，实则老谋深算的保定帝。

    之后的时间里，在段正明刻意结交的情况下，倒也算是宾主尽欢。

    而宴席散去，众人也是纷纷告退。

    这时，段正明才是将华赫艮、巴天石、范骅三人，留在了御书房之中。

    “三位，不知你们对那慕容公子，如何看？”

    书房中，段正明不复先前那副醉熏熏的模样，眼中一片清明，全然不见一丝酒意。

    毕竟他也是大理段氏一族，虽然贵为皇帝，但早年勤学苦练，加之继位以后，高升泰父子把持朝政，自然有大把时间修炼。

    因此，论及内力，段正明竟然要比段正淳还要高上几分！

    “陛下。”

    眼见段正明发问，华赫艮也不敢怠慢，与巴天石、范骅二人对视一眼，连忙道：“今次观那慕容公子，未曾有丝毫自矜自傲之色，显然是城府极深之辈。

    而且镇南王描述，此人轻而易举便杀了段延庆，又大破六脉剑阵，武功怕是已经位列当世绝颠。

    此等人物，即使不能结交，也决不能得罪！”

    身为大理三公，华赫艮自然是有一说一，言语之中满是告诫之意，生怕段正明一时想不开，做出什么鸟尽弓藏之举。

    “哎，这个道理，朕也是心知肚明。”

    对此，段正明也是一阵苦笑，摇头道：“不然，朕也不会封那三个丫头，为我大理国的公主。毕竟这位慕容公子，可是一直都很在意她们呐。”

    言语中，却是透露出一丝淡淡的郁闷。

    想他堂堂一国之主，要什么人才没有，随手一招呼，不说一呼百应，但至少也有不少人为他舍身赴死。

    但如今，竟然要对着一名不足而立之年的小辈，如此折下结交，刻意讨好对方，实在是……

    听到段正明这番话，华赫艮三人，也是眼观鼻，鼻观口，口观心，一副孰若未闻的样子。

    “行了，既然我等示好的意图已经传递过去，至于那位慕容公子作何感想，便不是我等所能掺和的。”

    说话间，段正明也是微微摆了摆手，嘱咐道：“传令下去，日后慕容公子在我大理国，待遇等同王侯，若有任何与其为难者，定斩不赦！”

    “陛下英明。”

    换做平日，段正明的这番话语，若是传出去，恐怕会遭到三人极力反对。

    但是今日，华赫艮等人，却是一副理所应当的样子。

    …………

    很快，随着段正明这番口谕传达下去，苏子墨也是感受到了，自己在大理国之中的待遇，的确变得有些不同。

    不仅如此，就连慕容家旗下那些产业，也是受到了不少的优待。

    换做现代的名词来说，就是等于“最惠国待遇”。

    这种感觉，倒是有点像是种花家对于那些外资企业的待遇，无论是各方面，都是令人挑不出一丝问题。

    对此，苏子墨也是一笑，幽幽道：“这位保定帝，还真是个识趣之人。”

    说着，便是转头，看向身后的邓百川。

    “邓大哥，先前我与你提起的那茶马古道之事，不知准备得怎么样了？”

    “公子！”

    闻言，邓百川眼中也是露出了一丝激动之色，拱手道：“公子慧眼如炬，这茶马古道，属下也曾派人前去查探，单是普通中型商队一次来往的贸易，便足足抵得上我慕容家旗下商行，一年左右的收益！”

    “更别说，那些藏马，皆是一等一的良马，与我慕容家日后起事，却是大有裨益！”

    (本章完)


------------

第一百六十八章 缥缈峰，灵鹫宫

    对此，苏子墨也是微微一笑。

    茶马古道。

    源于古代西南边疆的茶马互市，兴于唐宋，盛于明清。

    究其原因，乃是藏地属高寒地区，糌粑、奶类、酥油、牛羊肉是藏民的主食。

    在高寒地区，需要摄入含热量高的脂肪，但没有蔬菜，糌粑又燥热，过多的脂肪在人体内不易分解，而茶叶既能够分解脂肪，又防止燥热。

    因此，藏民在长期的生活中，创造了喝酥油茶的高原生活习惯。

    但藏区不产茶，而在内地，民间役使，和军队征战都需要大量的骡马，但供不应求，而藏区和川、滇边地则产良马。

    所以，具有互补性质的茶和马的交易，即“茶马互市”，便应运而生。

    慕容家若要起事，自然是要组建自己的军队。

    而战马，便是必不可少的一环。

    自古以来，战马、军械、食盐等贸易，便是为朝廷所严令禁止，即便是慕容家在中原积攒了偌大的家业，也不敢冒天下之大不韪，去涉足战马。

    但这一次却是不同。

    且不说大理等地，便是茶马古道的必经之所，单是段正明所给予的种种优待，以及慕容家与大理的盟友关系，便决定了慕容家旗下商行，拥有插手茶马古道的资格。

    毕竟，冷兵器时代，骑兵永远是重中之重。

    即使是武林高手，面对数千重骑兵组成的战阵，也是有力未逮。

    只可惜，骑兵的成本实在过高。

    尤其是马匹，即便是以慕容家的实力，也很难弄到合格的战马。

    如今凭借着茶马古道的贸易，相信要不了多长时间，便能积攒下足够的资金，来培养出一支骑兵队伍。

    念此，苏子墨不由凝神，眼中闪过一丝寒芒。

    “邓大哥。”

    “属下在！”

    “以我的名义，将家族之中大部分的人手，调集于此，无论如何，这茶马古道的贸易，我慕容家必须要分一杯羹！”

    闻言，邓百川也不由一凛。

    他也知道，自家公子爷心中的宏图壮志，自然清楚，这战马的重要性。

    旋即，便是重重点头。

    “是！”

    “另外……”

    说话间，苏子墨又是想起了什么，点头道：“关于收拢那些流民与孤儿的事情，也要继续下去，切记一定要出身清白，宁缺毋滥。”

    之后，苏子墨又是进行了一系列的安排。

    这些东西，他在倚天世界之中，早已是熟门熟路，如今安排的倒是井井有条，令一旁的邓百川心中震惊之余，也是为苏子墨的计划所佩服。

    “公子这般深谋远虑，即便是老爷泉下有知，恐怕也该瞑目了！”

    却是不知，其实眼前之人，早已不是他印象中那位慕容复。

    …………

    飘渺峰多生云雾，一年之中往往有大半时间都被笼罩在云雾当中，无法看清山中面貌。

    不过也正是如此，才被称之为“飘渺峰”。

    此刻，苏子墨正站在天山上，望着眼前这座并不算多高的山峰，心中微微有些感慨。

    这飘渺峰名为飘渺，却未有冰雪，而是被茫茫白雾笼罩，好似人间仙境。

    以他此时的心境，也难免被这宏大的手笔所震惊，真不知是何等人物，才能在这等云雾缥缈的地方，建造出灵鹫宫这样的建筑。

    而他这般驻足，很快便是吸引来了几名白衣女子的目光。

    “什么人！”

    见此情形，苏子墨淡淡一笑，幽幽道：“诸位不必惊慌，烦劳禀告灵鹫宫尊主，就说逍遥派之人来访，还请出来相见。”

    本来，以几人的性子，在见到苏子墨之时，便抱着二话不说将眼前之人撵下去的心思。

    但在接触到对方的一刹那，却是不由为对方身上那股莫名的气度所摄，就连语气也不免软了几分。

    “公子莫非是尊主的旧识？”

    “只需将此物与她看过，一切便知分晓。”

    说话间，苏子墨伸出手掌，将那枚无崖子传给他的七宝指环褪下，递到了其中一名女子面前，淡笑道：“有劳了。”

    “公子请稍等。”

    见此情形，几名女子对视了几眼，一阵商议。

    最终，其中一人快步向着山顶处的灵鹫宫跑去，至于其余几人，则是一脸戒备的打量着苏子墨。

    不多时，那名女子去而复返，脸上还带着一丝惊讶之色。

    “宫主有请，还请公子随我来。”

    “多谢。”

    一行人径直向着山顶走去。

    这灵鹫宫，机关重重，即使是苏子墨，也不由为这精巧的设计所折服。

    而在其必经之路上，一道深不见底的山涧，阻隔了道路。

    而在山涧两头，隐约有一条细细的锁链连接。

    “公子，请。”

    看着眼前几名女子那略带戏谑的神色，苏子墨微微一笑，脸上浮现一丝玩味之色。

    凭他的眼力，又如何看不出这是几人故意试探自己的武功。

    对此，却是不置可否。

    一步跨出。

    却并未踏在了细细的锁链之上，而是足踏虚空，步履稳健，一点一点的朝着对岸走去。

    “噔噔，噔噔蹬！”

    一步。

    两步。

    三步。

    这般做法，远远看去，好似凭虚御风，宛若谪仙。

    一时间，几名白衣少女，目瞪口呆，你看看我，我看看你，皆是从对方眼中，瞧出了那一抹不可思议之色。

    凌空虚渡，横跨山间。

    这宛若说书人口中，仙侠传奇一般的事情，竟然真真正正的出现在了她们的面前。

    而且最让她们不能接受的，便是此人的年纪。

    莫非……来人看似不足而立之年。

    实际上，其实是和自家宫主一般，乃是驻颜有术之人？

    念此，几名少女心中这才好受了一些，连忙踏着锁链，怀着莫名的心思，快步走过了山涧。

    而过了山涧，灵鹫宫已是隐隐可见。

    这灵鹫宫，倒也不愧是统治了三十六洞、七十二岛的地方。

    整座建筑气势恢宏，虽是女子所居之处，但是不减其恢弘大气，其精致之处，即使是王宫大院，也是有过之而无不及。

    在几人的带领下，苏子墨来到一座大殿之中，大殿中央有一高台，台上有一座椅，通体镶金，华贵非常，一女子端坐其上，眼中满是沧桑之色。

    (本章完)


------------

第一百六十九章 合法萝莉，天山童姥

    “小子，这指环你从何处得来？”

    沙哑的声音响起，宛若从九天之上传来，充满着淡淡的威严。

    而说话之人，正是那高座之上的女子。

    来人一副六七岁女童的模样，但却始终透露着一股拒人于千里之外的淡漠气息，身上的修为更是浩如烟海，即使是在无崖子身上，苏子墨都没有这种感觉。

    “看样子，天龙三老之中，论起武功，却是以天山童姥为首。

    此人倒也真是人才，竟然将原本只有男子才能修炼的纯阳至尊功转为至阴，那三十年变能返老还童一次的效果，当真是神奇！”

    在苏子墨看来，八荒六合唯我独尊功，在某些方面，已经具备了修真法诀的特点，不仅能够延年益寿，更是有着返老还童之效。

    不过，虽然此功能够返老还童，但却不受控制。

    而且在返老还童的同时，还有武功衰减的风险，容易为敌人所趁。

    原著中，天山童姥正是在返老还童之时，遭遇李秋水潜入，将计就计之下，才故意被乌老大等人所擒，离开了灵鹫宫。

    而算下时间，距离对方下一次返老还童，也是时日无多，难怪整个灵鹫峰上如此戒备。

    恐怕若非七宝指环的缘故，苏子墨都很难见到这位灵鹫宫主。

    “见过童姥师伯，晚辈慕容复，乃是无崖子师尊新收的关门弟子，至于这枚七宝指环，自然是师尊他传给在下的。”

    话音刚落，却见高台上人影一晃。

    下一秒，便失去了踪影。

    “哦，他在哪儿？”

    随着这道声音响起，天山童姥赫然出现在了苏子墨面前，眼中带着淡淡的激动之色：“这些年……他过得还好吗？为什么会让你来见我，无崖子他人呢？”

    “师伯还请稍安勿躁。”

    对此，苏子墨一笑，却是不留痕迹的避开了天山童姥。

    顿时，后者眼中泛起一丝惊讶之色。

    “竟然能够躲开我的天山折梅手？慕容小子，看来你的武功倒也不弱啊，难怪无崖子会将掌门之位传给你。”

    说着，身形一晃，白嫩小手又一次抓向苏子墨手臂。

    “让姥姥看看，你到底有几斤几两！”

    见此情形，苏子墨也是微微一笑，摇头道：“既然师伯有意，那在下自当奉陪到底。”

    “参合指！”

    顿时，三道锋锐无比的剑气，从指尖透出，带着丝丝锋芒。

    “好！”

    天山童姥见状，不怒反笑，身形一晃，也不见有任何动作，一只纤纤素手伸出，便是将指力消泯于无形。

    见状，苏子墨不由露出一丝惊讶之色。

    要知道，自从在参悟了枯荣禅师等人的六脉神剑之后，他便将这门绝学，融入到了参合指之中，使得这门指法的威力，提升了不止一筹。

    特别是那无形剑气，即使是金铁也能轻易洞穿。

    但天山童姥竟然敢以手掌化解，可见对方内力之深厚，绝非等闲。

    说起来，在原著中天山童姥出场之时，对方正好赶上了返老还童，功力大减，偏偏又要躲避李秋水的追杀。

    最终，在虚竹误打误撞的情况下，与李秋水化解了恩怨，自身内力耗尽，溘然长逝。

    若是此人不死，恐怕应该是最有可能突破罡气境，与扫地僧比肩的存在。

    “师伯，得罪了！”

    在得知了天山童姥的实力，恐怕是无限接近于罡气境之时，苏子墨也是不再客气，手掌一招，倚天剑脱手而出。

    “呛啷！”

    顿时，大殿之中，两道人影你来我往，金铁交击之声不绝于耳。

    半晌。

    “不打了，不打了！”

    却见天山童姥忽然收手，身形一晃，再次出现在了高台之上，眼中满是郁闷之色，摇头道。

    “师侄你这修为，即使是打娘胎里习武，也不可能有这般实力，而且真气纯正，凝而不散，也不像是北冥神功所致，真是奇怪至极！”

    苏子墨不由暗笑。

    说到底，这一切还是和他经历了数个位面，修炼时间超出常人所致。

    当然，这种事情自然不能随意透露。

    因此，面对天山童姥的疑问，苏子墨也只能将话题引到无崖子身上：“师伯可知，无崖子师尊他为奸人偷袭，打落山崖，这些年过得十分不好？”

    “什么！”

    果不其然。

    听到无崖子有难，天山童姥当即一怒，皱眉道：“以师弟的武功，加之我逍遥派的凌波微步，当世又有几人能够伤的了他？”

    “此事到底是何人所为？”

    这些年来，天山童姥一直在这缥缈峰之上，安安分分的做着宅女，自然不清楚无崖子被丁春秋偷袭的事情。

    不然，以她的性子，恐怕早就跑到星宿海，将丁春秋碎尸万段了。

    “师伯息怒，此事乃是那丁春秋所为……”

    对于无崖子与李秋水还有天山童姥那复杂的关系，苏子墨自然不愿去掺和。

    因此，他也有意无意的将李秋水与无崖子早已成婚，甚至连女儿都有了的事实撇过，仅仅提到丁春秋将无崖子打下山崖的事情。

    即使是如此，天山童姥也是怒不可遏。

    “丁！春！秋！”

    说话间，却见天山童姥手掌一翻，顿时一旁的墙壁之上，出现了一道巨大的印痕。

    “轰——！”

    与此同时，外面也传来了一阵急促的脚步声。

    “尊主，发生了什么事情？”

    摄于天山童姥的威严，这些人也不敢入内，只能老老实实的在门外静候。

    “都退下吧！”

    对此，天山童姥也是无奈的摆了摆手。

    旋即，又是转头看向苏子墨：“告诉我，丁春秋那小贼，到底在什么地方，看姥姥我不手刃了他，为师弟报仇！”

    “师伯。”

    闻言，苏子墨却是摇摇头：“此事师尊已经交于弟子去做，无需师伯插手。”

    “嗯？”

    天山童姥皱眉，却又无可奈何道：“这么多年了，师弟他……竟然还是这副脾气，若是他早些派人传来书信，即使是天涯海角，我也会去将那丁春秋除去，又何必让他受这份罪！”

    凭心而论，对于无崖子，天山童姥却是十分在意。

    以至于，连对方的心思，也是考虑得面面俱到。

    九十多岁的萝莉……话说这个算不算已经过期了呢？

    (本章完)


------------

第一百七十章 纯阳至尊功

    相比之下，无崖子在感情方面，无疑是一副渣男模板。

    其与李秋水相恋，无视了天山童姥的爱慕，倒也是情有可原，毕竟正常情况也不会有哪个男人，会喜欢一个永远都是六岁女童模样的女子。

    当然……那些萝莉控除外。

    可千不该，万不该，无崖子与李秋水诞下一女之后，便将对方弃之不管，专心致志的迷恋上了那尊玉像。

    最重要的是，这玉像上的人，不是别人，正是李秋水的妹妹！

    真是好一出，姐夫爱上小姨子的戏码！

    而被冷落的李秋水，却并不知情，为了刺激无崖子回心转意，故意招来一群年轻俊朗的男子，在其面前表现出一副亲热的模样。

    可以说，这夫妻二人，也真是一对奇葩。

    一个喜欢了小姨子，却整天对着一尊玉像，恋恋不舍。

    另一个，为了让自己的丈夫回心转意，竟然与其他男人，在自己丈夫面前欢好……

    如此一来，二人之间的裂痕，却是越来越深。

    至于天山童姥，不过是个爱慕自己师弟，却是不敢主动吐露真心，躲在灵鹫宫之中做宅女的可怜人。

    一念及此，苏子墨看向天山童姥的眼神之中，不免多了几分同情之意。

    “师伯，家师曾说，当初您修炼功法，不甚走火入魔，这才变成了如今这副样子。不知可否让在下看一看这八荒六合唯我独尊功，说不定能够找出解决之法。”

    “他……连这种事情都和你说了？”

    听闻此言，天山童姥先是一惊，旋即有些意兴阑珊的摆手道：“罢了，都是陈年往事了，小子，你怕是不知道吧，当初那偷袭之人，正是我那好师妹李秋水！”

    说着，又是一笑，得意道：“所以，在得知她跑去西夏做了皇妃之后，我便偷偷潜入，将她那如花似玉的脸蛋划破，哈哈哈哈！”

    “……”

    对此，苏子墨也是尴尬一笑，心中不禁有些汗颜。

    看样子，无崖子的这两位红颜知己，都不是什么省油的灯。

    之后，天山童姥倒也毫不避讳的将自己的功法，一五一十的告之了苏子墨，不仅如此，就连天山六阳掌，以及天山折梅手，也都一并传给了他。

    按天山童姥的话来说。

    “小子，既然你是无崖子的关门弟子，又是我逍遥派的掌门，这几门功法，便当做姥姥送给你的见面礼！”

    得益于此，也是让苏子墨一下子便得到了两门逍遥派的绝学，连主线任务一也顺利完成。

    “滴！”

    “任务一：治疗无崖子，获得逍遥派传承，已完成！”

    “多谢师伯。”

    对于天山折梅手，苏子墨倒是没有多看重，虽说这门功法号称无物不包，容纳了剑法、刀法、鞭法、枪法、爪法、斧法等诸般兵刃的绝招，变化繁复。

    在某种程度上，这门武功的理念，与独孤九剑倒是有些相似。

    可惜如今苏子墨在剑法一途上，已经达到了返璞归真、删繁就简的地步。

    这般精妙的武功，对他来说，却是等同于鸡肋。

    相比之下，能够转化成“生死符”，来控制他人的天山六阳掌，反而更加有用。

    至于那本“八荒六合唯我独尊功”。

    原名纯阳至尊功，属至阳，正是适合男子修炼。

    最重要的是，这门功法在某种程度之上，与九阳神功，有着契合之处，偏偏却又蕴含着道家至理，令苏子墨不禁有了一种意外之喜。

    “有趣，一为佛家神功，一为道家心法，二者竟然同属于至阳之功。正所谓，它山之石可以攻玉，倒是可以借助这一门功法，来突破九阳神功第十重！”

    欣喜之下，对于传授这三门绝学的天山童姥，苏子墨也不禁抱有一丝感激的念头。

    事实上，这也是苏子墨一贯的作风。

    他一向都是有恩报恩，有仇报仇。

    对于悉心教导自己的九叔，苏子墨可以做到视若亲长，不仅帮助九叔等人，对付那僵尸王与老道，更是将自己的产业，也都一并送给了九叔。

    至于赵敏，三番四次的暗算苏子墨。

    虽然此女在原著之中，也是一等一的美人，但他仍然毫不留情地让对方尝到了失去亲人的痛苦。

    念此，苏子墨心中也是有了决断。

    “师伯修炼的这门功法，最关键之处，便是在于这手少阳三焦经，若是能够在师伯返老还童之际，以另一门功法，将手少阳三焦经修复，便可轻易化解当初您修炼之时留下的隐患。”

    “当真？”

    听闻此言，天山童姥先是一喜。

    旋即，又是有惊疑不定。

    这些年来，她也无时无刻不在想着恢复自己的体型。

    隐居灵鹫宫，这何尝不是天山童姥在意自己的身材，不愿意为他人所取笑的表现呢？

    要知道，逍遥派在医术方面的传承，可是要领先这个世界不止一筹。

    而作为逍遥派的大师姐，天山童姥的医术水平自然不用多说。

    连她自己花了这么长时间，都没有找出解决的办法，又如何相信一个年龄不足她一半的毛头小子能够化解这一难题？

    “在下又怎么敢欺骗师伯？”

    对此，苏子墨也是微微一笑，取出了那本从菩提院盗取的易筋经。

    “这门功法，正是少林派的易筋经，乃是当年达摩祖师留下，其中恰好有着解决师伯您身体隐患的办法。”

    “给我看看。”

    见状，天山童姥连忙接过易筋经，双手微微有些颤抖，开始翻阅着这门泛黄的簿册。

    一页。

    两页。

    很快……

    “找到了！竟然……竟然是真的！”

    看着手中那页线装书，天山童姥眼中满是惊喜之色，连她也没有想到，竟然真的在易筋经之中，发现了解决手少阳三焦经的办法。

    “慕容小子，你很不错，从今日起，你便是这灵鹫宫的少宫主，来人！”

    说话间，却见天山童姥一声令下。

    很快，便有一群女子，火速赶至大殿之中。

    “参见尊主。”

    只见天山童姥微微颔首，幽幽道：“这位乃是姥姥的师侄，日后也是灵鹫宫的少宫主，听明白了吗？”

    “是！”

    感谢“き浅沫あ漓殇δ”书友的打赏

    (本章完)


------------

第一百七十一章 梅剑

    不得不承认，天山童姥的威慑力，还是相当之大。

    即便苏子墨仅仅是个素未蒙面的陌生人，但对于这突如其来的“少宫主”，整个灵鹫宫上上下下，没有一人敢出言反对。

    在交代好了一切事宜之后，天山童姥也开始准备闭关。

    八荒六合唯我独尊功，每隔三十年需要返老还童一次，每一次返老还童之期，皆会恢复到修炼者最初的状态。

    之后，每隔一天，身体便恢复一岁，直到圆满为止。

    而天山童姥六岁开始修炼这门功法，如今已经九十六高龄，这一次返老还童，足足需要九十天的时间。

    以往的时候，她都会严加戒备，防止有什么宵小之徒，趁着这个机会潜入灵鹫宫偷袭。

    当然……天山童姥主要防备的，还是李秋水这位生死大敌。

    不过好在这一次，苏子墨的到来，无疑是让天山童姥免除了后顾之忧。

    特别是在与苏子墨交手之后，她也是深知。

    自己这位师侄的武功修为之深，剑法之精妙，几乎是当世罕有！

    至于苏子墨，对于天山童姥这一系列安排，倒是没有什么异议。

    本来这一次前来，除了为了得到天山童姥手中的逍遥派传承之外，另外的原因，便是想化解李秋水和天山童姥二人之间的恩怨。

    而眼下，他却是在专研着那本《纯阳至尊功》。

    这门武功，相比于无崖子手中的《北冥神功》，以及李秋水手中的《小无相功》，却是声名不显。但作为天山童姥的根基之法《八荒六合唯我独尊功》的初始版本，自然有着其特殊的作用。

    总得来说，这门功法，正是以男子身体之中的阳脉，提炼出一口纯阳之气。

    而之后的内容，便是围绕着这口纯阳之气，修炼成纯阳至尊体。

    虽说苏子墨如今元阳已泄，但他修炼九阳神功大成，体内的九阳真气生生不息，想要修炼成纯阳至尊体，还是比较容易。

    “参见少宫主。”

    忽然，一道脆生生的女声响起。

    却见一位双十年华的少女，缓缓走来，朝着苏子墨行了一礼。

    “你是？”

    苏子墨皱眉，这几天他一直在研究《纯阳至尊功》，却是无暇顾忌灵鹫宫的这些女子，自然不会认得眼前之人。

    却见女子温婉一笑，道：“属下梅剑，是童姥的贴身婢女，奉童姥之命，前来服侍少宫主。”

    顿时，苏子墨眼中露出一丝恍然之色。

    梅兰竹菊。

    这四人，乃是天山童姥身边的贴身婢女。

    虽是婢女，但四人的武功招术什么的，皆是受到天山童姥亲自指导，勉强算作半个记名弟子，深得天山童姥的喜爱。

    将四人派到苏子墨身边，让她们服侍自己。

    在某种意义上来说，已经显示出了天山童姥，对于苏子墨的重视程度。

    对此，苏子墨也只能将这份好意心领。

    旋即，转头看向梅剑，幽幽道：“梅剑，给我说说，这灵鹫宫下属到底有哪些势力？”

    “回禀少宫主。”

    闻言，梅剑先是一顿，蹙眉思索了一阵，这才点头道：“除了缥缈峰之上，九天九部的这些姐妹们之外，还有三十六洞、七十二岛的洞主岛主们。”

    “此外，还有龟兹、乌孙、大宛这三处小国，也是臣服于童姥麾下。”

    “嗯？”

    苏子墨一愣，却是没有想到，他这随口一问，竟然引出了这么多东西。

    且不说缥缈峰之上，这些女子们，单是三十六洞、七十二岛的洞主岛主，便是一支不小的势力，更别说还有三个西域小国。

    如此说来，整个灵鹫宫的力量，在原著中却是被大大的忽视了！

    一想到虚竹那个小子，在掌控了灵鹫宫之后，竟然解除了三十六洞、七十二岛的洞主岛主身上的“生死符”，苏子墨便是一阵冷笑。

    即便天龙八部之中没有提到灵鹫宫的结局，他甚至都可以想象得到。

    只需虚竹一死，那些三十六洞、七十二岛的洞主岛主，便会趁势反扑，将整个灵鹫宫的人，杀得一干二净！

    也难怪如此庞大的势力，在天龙八部之后，便是销声匿迹。

    甚至在射雕英雄传时期，连只言片语都未曾留下。

    当然，天山童姥一昧的以“生死符”，控制手下三十六洞、七十二岛的洞主岛主，也是极为不妥。

    虽说这些人，大部分都是劣迹斑斑，甚至可以说是邪派中人。

    但强压之下，必有反噬。

    这些年来，天山童姥每年都命令三十六洞、七十二岛的洞主岛主们，为她搜集各种各样的东西，稍有不顺心，便是一通责罚。

    最终，也是尝到了恶果。

    在原著中，乌老大等人，悄悄潜伏上山，恰好碰上了天山童姥，三十年一次的返老还童之时。

    最终，在不知情的情况下，乌老大等人将天山童姥带下了山，还在山脚下召开了“万仙大会”，企图反抗天山童姥的残暴统治。

    “说起来，这三十六洞、七十二岛，也算是一笔不小的势力，算算时间，差不多他们也该到了动手的时候……”

    一念及此，苏子墨当即有了决断，转头看向梅剑。

    “梅剑，传我命令，这几天里，让九天九部的弟子们，都小心巡视，若有什么风吹草动，第一时间向我禀报，不得有误！”

    “是，少宫主。”

    对此，梅剑心中也是满腹的疑惑，不明白这位新上任的少宫主，葫芦里到底卖得是什么药。

    但长久以来，跟随在天山童姥身边，也是让她习惯于听从命令。

    待梅剑离开之后，苏子墨这才看了看怀中，已经整理成册的《纯阳至尊功》，眼中泛起一丝精芒。

    “看样子，是时候修炼纯阳至尊体了。”

    毕竟在此之后，还有李秋水来袭。

    论及武功修为，苏子墨虽然有足够自信，招架得住对方，但想要让李秋水与天山童姥这对宿敌，安安稳稳的坐下来调解，这点力量就有些不够看了。

    因此，他才会如此迫切的想要修成这门《纯阳至尊功》。

    感谢“孤独酒友”书友的打赏

    (本章完)


------------

第一百七十二章 九天九部

    石室内，一道身影盘坐，岿然不动。

    “嗡——！”

    忽然，一道炙热真气升腾。

    霎时间，石室内有了淡淡的热意。

    而那道打坐修炼的身影，也在一瞬间，染上了一层炙热的红芒，仿佛披上了一层红霞。

    时间一点一点流逝。

    渐渐地，石室内的温度也是越来越高。

    至于那道身影，却仍然不为所动，仿佛丝毫未曾受到影响一般。

    良久……

    “呼——！”

    随着这道声音响起，石室内的真气像是一下子得到了命令，一股脑的钻进了眼前之人的身躯之中。

    “终于将这门纯阳至尊体练成了。”

    感受到身体之中，那炙热的纯阳真气，苏子墨的脸上，不由浮现出了一丝淡笑。

    此刻的他，借助这门《纯阳至尊功》，已经打破了九阳神功的樊笼，将原本几乎不可能达到的第十重圆满之境，彻底突破。

    “如此一来，真气圆融如意，离罡气境也只差最后一步。”

    说话间，苏子墨摊开手掌，一道炙热的纯阳真气流转，恍惚之间，这道真气竟然一下子变得森冷无比，即使是专修阴寒内力之人来此，也是难以做到这一步。

    下一秒，真气再变，又是变得炙热无比。

    此刻，若是天山童姥在场的话，一定会惊讶得不知说什么好。

    “阳极生阴，自化阴阳。”

    这般程度，常人即使是天赋异禀，也最少需要三五十年之功，但实际上，江湖上大部分人穷极一生，也无法达到这一点。

    而天山童姥，也是在将天山六阳掌修炼大成，自创生死符之后，才达到了这般境界。

    可以说，此刻的苏子墨，单论内功境界，已经不下于天山童姥。

    “轰——！”

    石门缓缓开启，而守候在外的竹剑，也是露出了一丝惊喜之色。

    “少宫主，您出关了？”

    “嗯。”

    对此，苏子墨也是微微点头，随口道：“前几日，我让你们去打探的消息，如何？”

    “回禀少宫主。”

    闻言，竹剑不由露出了一丝敬佩之色，道：“这几日，九天九部的姐妹们，按照您的吩咐，在山下秘密搜索了一番，果然发现了三十六洞、七十二岛的踪迹，似乎……他们打算趁着这段时间，召开什么‘万仙大会’。”

    “呵，一群乌合之众罢了。”

    对此，苏子墨不由泛起一丝冷笑，眼中精光一闪。

    “传令下去，命九天九部，带足人马，今夜便给这群宵小之辈，一个狠狠地教训！”

    “是！”

    竹剑一喜，连忙行了一礼。

    虽然她年纪尚幼，但在天山童姥身旁耳濡目染，自然也是养成了杀伐果断的性子。

    听闻三十六洞、七十二岛的人，集结在山下，企图攻打缥缈峰，第一反应便是将这群人狠狠地教训一顿，以儆效尤。

    而苏子墨这番决定，却是正中下怀。

    …………

    入夜，九天九部之人，在苏子墨的吩咐之下汇集。

    除了一部分留守在灵鹫宫之中，防止有人偷袭之人，其余人手皆是汇集于一堂，远远看去，少说也有百余人。

    经过这几天的了解，苏子墨也是清楚，这九天九部，分别是：钧天部、昊天部、阳天部、赤天部、朱天部、成天部、幽天部、玄天部、鸾天部。

    这些人之中，除了一部分是为男子抛弃，剩下的大部分，皆是因各种原因，流落在外，为灵鹫宫中弟子发现，带回缥缈峰传授武功。

    单论忠心程度来说，这些人比之强行收服的三十六洞、七十二岛的洞主、岛主们，要好了不知多少倍。

    因此，在得知三十六洞、七十二岛之人汇集于此，打算召开什么“万仙大会”之后，这些人也是各个义愤填膺，恨不得立刻便下山将那群人碎尸万段。

    “诸位。”

    眼见众人汇集于此，苏子墨也是清了清嗓子，开口道：“相信诸位也知道今晚的行动了吧，既然童姥师伯在闭关之前，将灵鹫宫托付给了在下，无论如何，我慕容复也要保证整个灵鹫宫的安危。”

    此言一出，顿时，灵鹫宫各部弟子，看向苏子墨的眼神，便有些不一样了。

    起初，众人皆是碍于天山童姥的命令，才不得不承认这位空降的“少宫主”，但在心中，仍然对男子有着极大的排斥之意。

    而今日，苏子墨这一番话，却是令她们稍有改观。

    原来……这位少宫主，也不像想象之中那般不堪，虽然不清楚武功修为如何，但至少也是心系灵鹫宫安危，并非什么胆小怕死之辈。

    很快，一行人便来到了缥缈峰脚下。

    远远望去，山脚下有着无数或明或暗，闪烁不定的光芒，看着这五颜六色的光团，不少年轻女弟子，心中皆是有些害怕。

    至于那些年龄稍大一些的，在安慰着身旁那些年轻弟子的同时，也是在心中泛起了嘀咕。

    见此情形，苏子墨微微皱眉。

    虽然他早已知道，灵鹫宫之中这些女子，大多涉世未深，虽然有着不弱的武功，但却缺少经验，恐怕很难应付这种场面。

    但当他亲眼目睹这一幕之时，却是摇头不已，心中不由感叹。

    “看样子，想要让灵鹫宫这群温室里的花朵，真正发挥作用，还需要经过一番磨砺。至少不能像原著一般，被三十六洞、七十二岛那群乌合之众，打得龟缩在灵鹫宫上，四处求援。”

    不过，他也知道，凡事不能操之过急。

    至少这一次，苏子墨仅是打算让这群女弟子们见一见世面，并未打算让她们出手。

    念此，苏子墨不由转头。

    “梅剑，通知她们，让九天九部之人，各自寻找一处隐蔽地方，潜伏起来，等待我的号令。”

    “知道了。”

    闻言，梅剑不由点头，诧异地看了苏子墨一眼，好奇道：“少宫主，您是打算要……？”

    “不错。”

    对此，苏子墨微微一笑，幽幽道：“先让本公子去会一会这群乌合之众，看看他们到底有几斤几两，竟敢公然聚集于此，违抗灵鹫宫的命令。”

    说着，身形一晃，便是向着灯火通明处赶去。

    (本章完)


------------

第一百七十三章 “剑神”卓不凡

    “诸位三十六洞、七十二岛的兄弟们！”

    伴随着这道话音响起，原本昏暗的火光，一下子变得灯火通明。

    霎时之间，四面八方都有灯火升起，有的是灯笼，有的是火把，有的是孔明灯，有的是松明柴草。

    各家洞主、岛主所携来的灯火颇不相同，有的粗鄙简陋，有的却十分工细，先前都不知藏在哪里，灯火忽明忽暗，映照在各人脸上，奇幻莫名。

    而这些人之中，有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士。

    有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有长须飞舞的老翁，有云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。

    远远看去，竟然有种说不出的可怖。

    只见站在正中央处的，却是一位长得还算周正的中年汉子。

    此人先是环视了一圈在场众人，旋即才朗声道：“今日我等汇聚于此，召开这‘万仙大会’，乃是关乎到咱们三十六洞、七十二岛数百人的身家性命！”

    话音刚落，便是响起了七八道不同的声音。

    “乌老大，少说废话，咱们兄弟大老远来此，可不是听你在这诉苦的！”

    “就是，那老贼婆手段狠毒，若是让她知道了此事，指不定还会用什么毒辣法子来对付我等。”

    “是极是极，若非逼不得已，我等又怎么会来此，召开劳什子万仙大会！”

    听到这些七嘴八舌的声音，一旁的苏子墨却是暗笑不已。

    早先的时候，他便知道，这些三十六洞、七十二岛的洞主岛主们，皆是一群乌合之众，上不得台面，虽然深受天山童姥压迫，但却是始终不敢反抗。

    而这一次，这牵头的乌老大，不知用了什么方法，竟然将这些人聚集于此，显然是想借助三十六洞、七十二岛众人之力，攻打灵鹫宫。

    可惜，这一次，偏偏被自己撞上，也算是这些人倒霉……

    眼见这些人众说纷纭，但却始终没有一个统一的意见，即便是牵头的那位乌老大，也很难服众。

    对此，苏子墨微微一笑，正欲现身。

    而就在此时，不远处忽然传来了一阵细微的脚步声。

    只见三道身影联袂而来，其中一人一副道人打扮，而另一人却是位艳丽少妇，还有一人背负长剑，身穿青衫，五十来岁年纪，长须飘飘，面目清秀。

    “什么人！”

    三人突然闯入，令乌老大等人也是一惊。

    要知道，他们这一次秘密汇聚于此，乃是为了商议如何对付天山童姥。

    这种情况下，任何一位陌生的闯入者，都有可能令消息泄露出去，引起天山童姥的注意。

    到时候，他们这些人的下场……

    想到这，乌老大不由打了个寒颤。

    至于场上其余那些洞主岛主，也是人人自危，眼中凶光四溢，似乎在寻思着，是否要杀人灭口。

    “乌老大，你还认得我？”

    淡淡的话音响起，场上原本略显凝重的气氛，也是一缓。

    乍一听闻此言，又看了看不远处那道身影，乌老大那紧锁的眉头忽然舒展开来，拱手道：“原来是‘蛟王’不平道人、‘剑神’卓不凡、‘芙蓉仙子’崔绿华。”

    说着，又是转头，看向场上其余人。

    “诸位，这三位皆是我请来此地，与大伙一同对付天山童姥那个老妖婆的，各位尽管放心，我乌老大敢以身家性命，为他们担保。”

    此言一出，原本那些洞主、岛主眼中的杀机，也是消散了不少。

    对此，不平道人、卓不凡、崔绿华三人，也是微微拱了拱手，算作招呼。

    而就在场上气氛趋于缓和之时。

    一道淡笑声突兀响起。

    “难得此地灯火通明，想不到竟然有这么多人汇聚于此，正好本公子也来凑个热闹！”

    话音落下，众人只觉眼前一花。

    恍惚之间，场上便多出了一道白色的身影，正是苏子墨。

    “阁下是？”

    鉴于来人那深不可测的轻功，众人一时间也不敢轻举妄动，而乌老大更是微微皱眉，小心翼翼地看向眼前这位年轻男子。

    看到众人这副如临大敌的模样，苏子墨也是一笑，摇头道。

    “姑苏，慕容复！”

    “嘶——！”

    顿时，场上响起了一阵此起彼伏的倒吸凉气之声。

    人的名树的影。

    对于“慕容复”这三个字，在场之人可以说是，无人不知，无人不晓。

    特别是在传闻，慕容复在小镜湖边，以一己之力，斩杀了四大恶人之中的段延庆、叶二娘、云中鹤，又废了岳老三之后。

    “南慕容”之名，便是在江湖之上，有着愈演愈烈之势，一时间风头无两！

    即使原本与之起名的“北乔峰”，也是为这股势头所掩盖。

    而就在一干三十六洞、七十二岛的洞主岛主们，为苏子墨的名头，惴惴不安之时，一旁闭目凝神的卓不凡，忽然来到了场上。

    “阁下就是南慕容？”

    “不错。”

    感受到眼前之人那满脸的敌视之意，苏子墨微微皱眉，不由泛起了一丝疑惑。

    似乎他与这位“剑神”卓不凡，在此之前并未有什么接触。

    为何对方一见到他，便是一副仇大苦深的模样？

    “呛啷！”

    淡淡的剑吟声响起，却见卓不凡猛然拔出长剑，寒光闪动，只听嗡嗡嗡几声轻响，一道半尺来长的剑芒，赫然成形。

    轻易之间，便将不远处的一棵大树削断。

    “不知我这一手周公剑，如何？”

    见此情形，场上又是响起了一阵议论之声。

    “剑芒……”

    “竟然是剑芒？”

    听到这些声音，卓不凡那清濯的面庞之上，泛起一丝笑意。

    他乃是“一字慧剑门”的高手。

    而这一字慧剑门，曾被天山童姥杀得精光。

    卓不凡侥幸逃过一劫，从此再也不敢回去，逃到长白山中荒僻极寒之地苦研剑法，无意中得了前辈高手遗下来的一部剑经，勤练三十年，终于剑术大成，自信已然天下无敌。

    却不曾想，江湖之上，慕容复之名传得沸沸扬扬。

    如今好不容易见到了苏子墨，卓不凡自然是要借机比斗一番。

    (本章完)


------------

第一百七十四章 慑服

    “剑芒？”

    对此，苏子墨发出一声意味不明的冷笑。

    他终于知道，这位“剑神”为何一看到自己，便产生了天大的敌意。

    原来是打算踩着他的名气上位啊！

    这种事情，在江湖之上，可以说是屡见不鲜，几乎那些自以为修炼有成之人，都会去选择找几个成名已久的人物邀战，美其名曰：请教。

    被挑战者，往往年岁已高，实力难免江河日下，一旦输了，自然是颜面扫地！

    所以，江湖从来都是长江后浪推前浪，而前浪……

    自然黯然退场。

    不过这种事情发生在自己身上，饶是苏子墨心性过人，也不免生出了一丝古怪之意，摇头道：“剑法不错，只可惜……”

    话音刚落，便是闪电出手。

    见此情形，卓不凡刚刚想举剑抵挡，手腕上便是一麻，内力滞涩中，长剑已经被人夺走。

    这一下，如同兔起鹘落，速度之快，威力之猛，简直超乎想象！

    像卓不凡这样的剑手，长剑便是自身性命，要夺走兵器，与剁下他右手的难度也没有什么区别。

    但在场之人，却是只觉眼前一花。

    再一看时。

    那只素白手掌之中，赫然多了一柄古朴长剑，正是先前卓不凡手中那柄！

    “我的剑……”

    兵刃被夺，卓不凡原先那趾高气昂的模样自然是消失不见，取而代之的，则是一副失魂落魄到了极点的神色。

    偏偏此时，苏子墨还优哉游哉的打量着手中的长剑，仿佛在欣赏什么稀世珍宝一般。

    这般姿态，便是让周围无数人心中有了计较，看向卓不凡的眼神之中，不免多了几分怜悯之色。

    “呛啷——！”

    长剑清鸣。

    古朴的长剑，在苏子墨手中，宛若一道明晃晃的匹练，长剑一抖，好似天河倒灌。

    “铮！”

    随着这一剑刺出，众人在同一时间，感受到了一股森寒之意，仿佛有什么可怕的东西，盯上了自己等人一般。

    那不断吞吐的剑光，以及化作实质的剑芒，如同白蛇吐信。

    至于被剑锋直指的卓不凡，此刻心中再无一丝一毫的争胜之念，脑海中不断回荡着一个念头。

    逃！

    快逃！

    离开这里！

    这个念头一旦生出，便是不可遏制。

    紧接着，在众人不敢置信的目光之中，只见卓不凡猛地发出一声惊叫，如同遇到了什么洪水猛兽一般，逃之夭夭。

    卓不凡……竟然逃了？

    一时间，众人的脸上皆有种不敢相信之色。

    “嗤！”

    见到这副情形，苏子墨也是颇为好笑的摇了摇头，手掌一抖，长剑化作一道白光，直追卓不凡而去。

    “这一次，只是个小小的教训……还有，日后不要再让我听到‘剑神’这个名号！”

    众人默然。

    似乎心中仅有的一点胆气，也为之所摄，讷讷不敢言。

    至于那先前与卓不凡同来的不平道人，以及崔绿华，此刻真是连肠子都悔青了。

    起先他们遇到卓不凡，也是为对方那一手剑芒所折服，恰好与乌老大等人相邀，来此汇聚，商讨对付天山童姥之事。

    却不曾想，这卓不凡，竟然是个银样镴枪头，还未与人交手，便仓皇而逃。

    简直是……

    这般一想，二人不由看向场中那道白衣身影，却是将头埋得更低了。

    而这时，苏子墨却再次开口。

    “乌老大。”

    听闻此言，乌老大先是一惊，旋即脸上堆起一丝讨好之色，笑道：“慕容公子，不知有何吩咐？”

    此刻，他心中却是在盘算着。

    虽然卓不凡走了，但却多了一位大名鼎鼎的南慕容。

    如此一来，他们这些人对付天山童姥的可能性，又多了几分。

    然而，下一刻。

    一道略带戏谑的声音，便是令乌老大心中那一丝庆幸荡然无存。

    “听说，尔等汇集于此，正是要去攻打灵鹫宫？正巧，本公子才刚刚接掌了灵鹫宫上下，不知你们打算怎么对付我呢？”

    “嘶——”

    顿时，场上响起了一连串倒吸凉气之声。

    这还不算完。

    下一秒，一旁不知从何处，窜出了无数灵鹫宫弟子，不约而同的拜倒在苏子墨身前，齐声道。

    “参见少宫主！”

    若说先前的时候，众人还有心怀一丝侥幸，那么在见到这些灵鹫宫弟子之后，却是满脑子想着，该如何收场了。

    “诸位，既然我等被她们这些人发现了，与其饱受那老妖婆折磨而死，倒不如于她们拼了！”

    忽然，其中一名矮胖老头，从人群中窜出，朝着场上的苏子墨袭来。

    手掌一挥。

    满天牛毛细小的黑色毒针，便如雨点一般，铺天盖地而来。

    “呛啷！”

    清越的剑鸣声，再次响起。

    这一次，在场的灵鹫宫弟子都看到，一道皎洁的光幕，从天而降，如行云流水一般，呼啸而过。

    “桑土公！”

    人群中响起了几声低呼。

    这几位皆是与那老者熟识之人，也是明白对方那一手暗器之术，是何等的防不胜防。

    却不想，竟然这样轻易的死了。

    而此时，苏子墨才好似有暇，不慌不忙的收回了手中的倚天剑，幽幽道。

    “梅剑。”

    “属下在！”

    “传令下去，四川碧磷洞洞主桑土公，胆敢反抗灵鹫宫，以下犯上，门下弟子，通通废除武功，充作徭役，以儆效尤！”

    “是！”

    不多时，自然有灵鹫宫弟子领命，至于何人前去处理此事，却不是苏子墨所要关心的范围。

    见众人在听到这道命令之后，皆是一副噤若寒蝉的模样，他才满意地点了点头，幽幽道：“尔等，是打算将功折罪呢，还是选择下去与那桑土公为伴呢？”

    在场之人皆不是笨人，自然听出苏子墨话语中，有着饶他们一命的意思，面对这种显而易见的抉择，自然是毫不犹豫地跪倒在地。

    “多谢少宫主宽宏大量，我等愿为灵鹫宫效犬马之劳！”

    对此，苏子墨也是淡笑：“尔等也无需做此姿态，从今往后，本公子宣布，免除尔等的岁贡，至于‘生死符’嘛，若是尔等表现优异，自然也可一并解除，听明白了么？”

    “是！”

    这一次，众人的声音之中，多了几分激动之色。

    (本章完)


------------

第一百七十五章 李秋水现身

    免除岁贡。

    等于是让三十六洞，七十二岛的这些人，少了一大笔的负担。

    而苏子墨许诺，可以帮他们化解生死符，更是让这些洞主岛主们，纷纷看到了希望。

    对此，苏子墨也是暗笑不已。

    古人心思淳朴，自然不懂得这其中的弯弯道道。

    即使真有为这些人解除“生死符”的一天，要么苏子墨有了足够的把握，让这些人臣服于自己，要么便是有了其他的牵制手段。

    更何况，他安排的任务，尤其是那么容易完成的？

    后世康麻子，依靠着一句“永不加赋”，便成为了千古明君，为百姓歌功颂德。

    可见，历朝历代，都是习惯于愚民政策。

    既然苏子墨来到了古代，自然是要入乡随俗，好好地适应这些规则。

    处理好了三十六洞、七十二岛这些洞主岛主，一行人又是浩浩荡荡的回到了缥缈峰。

    而这一次。

    一干灵鹫宫弟子，看向苏子墨的眼神，彻底的变了。

    毕竟刚才的时候，她们可是亲眼目睹，苏子墨大发神威，三言两语便将这群桀骜不驯的三十六洞、七十二岛的洞主岛主们，收拾得服服帖帖。

    “不错，真是一举多得。”

    感受着身旁梅剑等人那略带崇敬的眼神，若说苏子墨心中没有什么想法，自然是不可能的。

    毕竟，一群二八年华的少女，正是出落得婷婷玉立之时。

    单是这副场面，便不知羡煞多少人。

    个中感觉，真是不足为外人道也！

    …………

    一转眼，又是整整一个月过去。

    而这段时间里，通过种种手段，苏子墨已经逐渐地掌握了整个灵鹫宫九天九部，连同下属势力，也是一并收入囊中。

    有了灵鹫宫一干人马的补充，令他原本略显捉襟见肘的计划，如今也可以充分的施展开来。

    “呼……真是‘春宵苦短日高起，从此君王不早朝！’”

    精致的床榻之上，一双手臂忽然伸出，在半空中惬意地舒了个懒腰后，便是掀开了薄薄的锦被，径直朝着床下走去。

    “嘤咛——”

    或许是苏子墨起床的动作幅度太大，锦被之中，又是一双嫩白如玉的藕臂伸出，连带着那刀削般的香肩，也是一并暴露在了空气中。

    这双玉臂的主人是一位眉眼精致的少女，她脸上还有着动情之后的红晕，润泽的小嘴微微喘息着，令人一看便不免生出一股怜惜之意。

    “少宫主……”

    少女转头，恰好看到了苏子墨起身，正在往身上套着一件月白中衣，连忙从床榻之上下来，顾不得娇躯赤果果的暴露在空气之中，熟稔地服侍着苏子墨穿戴好了衣衫。

    “梅剑，昨夜休息得可好？”

    手掌轻轻地环过少女那盈盈一握的纤腰，在其饱满之上，轻捏了一下，惹来后者不满地娇嗔，嘟囔道：“少宫主，别闹……昨夜人家被您折腾了大半宿，明晚还是让其他姐妹们来服侍您吧！”

    这副娇憨之态，又是惹得苏子墨一阵大笑。

    最终，二人还是在笑闹声中，穿戴好了衣衫，走出了卧房。

    之后，又是三位娇俏可人的少女，立侍在客厅之中，与梅剑一同，服侍苏子墨用完了早膳。

    而后者，这才幽幽道。

    “今日，九天九部可有什么要事禀报？”

    “启禀少宫主，一切都按照您的计划行事，三十六洞、七十二岛的人马，皆已准备就位。”

    “很好。”

    听到这话，苏子墨也是满意地点了点头。

    梅兰竹菊四女，自然不是他身边的床伴这么简单，四人在天山童姥身边，自然也是耳濡目染，跟随童姥处理灵鹫宫的各项事务。

    如今为苏子墨所重用，却是得心应手，有条不紊。

    “梅剑，你们几个先退下！”

    忽然，苏子墨微微皱眉，示意四人先行离开。

    之后，才不慌不忙地看向不远处的地方，幽幽道：“秋水师叔既然来此，为何不出来相见？”

    “好俊秀的小郎君。”

    悦耳的女声响起，这道声音虽然略显沙哑，但却柔媚入骨，令人不自觉便沉溺于其间。

    紧接着，却见一道曼妙的身影，从屏风后走出。

    体态修长匀称，美的让人目眩，身材实在好到了极点，月白色的纱衣朦朦胧胧，时隐时现，仿佛一眼便能透过这件纱衣，看到那凹凸有致的娇躯。

    来人虽然轻纱遮面，但仍难以掩盖那绝美容颜，一双妙目似嗔非嗔，仿佛会说话一般。

    “小郎君，你还没告诉人家，你是如何知道，人家的身份，又是如何发现人家的呢？”

    声音酥酥软软，充满着无尽的魅惑。

    饶是苏子墨心性过人，又是阅女无数，也是差一点，便着了对方的道。

    好在一想到来人乃是与天山童姥、无崖子同一辈分的人物，又是王语嫣的外婆，而且面首无数……

    一时间，苏子墨便仿佛经历过了冰心诀的洗礼一般，波澜不惊，淡笑着看向来人，玩味道：“秋水师叔为何不自己猜呢？”

    “哼！”

    见苏子墨竟然没有回答自己，女子眼中闪过一丝诧异之色，旋即吃吃一笑，道：“小郎君，想不到你还真有点本事，难怪我师姐那般骄傲的人物，也会培养你来当她的传人……”

    “只是，人家哪一点比不上我那师姐，若是小郎君你肯告诉我她在什么地方的话……咯咯。”

    紧接着，便是一阵引人遐想的笑声。

    对此，苏子墨却哑然，摇头道：“秋水师叔，有一点事情，不得不纠正一下，在下并非童姥师伯的弟子，不知师叔可还认得此物？”

    说着，伸手亮了亮那枚七宝指环。

    “七宝指环！”

    果然，见到此物，李秋水黛眉微皱，声音之中也多了几分惊诧之色：“小子，难道你是无崖子的弟子？”

    “正是。”

    此言一出，屋内便是一阵长久的沉默。

    随后，李秋水眼中，浮现了丝丝追忆、惆怅之色，整个人也不复先前那般轻佻，而是沉声道：“无崖子……他，还好吗？”

    感谢“北冥晨”书友的打赏

    (本章完)


------------

第一百七十六章 旧怨

    “师尊过得好不好，难道师叔你自己心里不清楚吗？”苏子墨冷笑，摇头道：“无崖子师尊他在山崖底下，渡过了整整三十年，也算是托了师叔的福！”

    虽说二人的事情，无崖子也有很大一部分的责任，但苏子墨他，从来都不是那种帮理不帮亲之人。

    换个角度来说，这一次李秋水前来，乃是冲着天山童姥。

    二人之间，必然免不了要爆发一场矛盾，自然不需要这般客气。

    却不曾想，听到这番冷嘲热讽，李秋水竟然罕见的没有反驳，而是目光黯然道：“你说得对，的确是我对不起他。”

    说着，却是猛然抬头，幽幽道：“不过今日，我却是为了师姐而来，识相的话，就别拦着我，看在无崖子的面子上，还能饶你一命！”

    “否则……”

    虽未说完，但言语中的威胁之意，却是不言而喻。

    “呵。”

    对此，苏子墨也是微微一笑，摇头道：“抱歉了，秋水师叔，在下受师伯所托，这段时间内，为她护法，却是不能让你得逞。”

    话音刚落，却见李秋水长袖一甩，一道掌劲猛然袭来。

    “铛！”

    当是时，一道银光一闪，直直迎向了这道掌劲。

    “嗡！”

    就在二者即将交汇之时，却见那道掌劲像是有了灵性一般，猛地一转。

    “白虹掌力？”

    见此情形，苏子墨眼中闪过一丝恍然之色。

    这门白虹掌力，他也曾从无崖子手中得到，只不过却是浅尝辄止，自然无法与李秋水相比。

    不过却并不意味着，他对此便是毫无办法。

    手腕一抖，长剑当即在半空中划过一道完美的弧线，剑锋一挑。

    “碰！”

    气浪赫然向着四周卷去，屋内不少摆设，也是遭受了池鱼之殃，变得七零八落。

    好在之前的时候，苏子墨暗中嘱咐过梅剑等人。

    不然这般动静，恐怕早就将灵鹫宫内的一干弟子给引来了。

    “想不到，师侄竟然有如此深厚的内功。”

    一击未果，李秋水眼中闪过一丝惊讶之色，恍然道：“难怪师姐她会请你来助她。只是……师侄你当真要与我为敌么？”

    声音低沉，多了几分柔弱之意。

    显然，在意识到了苏子墨不好对付之后，李秋水开始尝试其他方法。

    “秋水师叔。”

    苏子墨摇头，对于李秋水，他也不好多说什么。

    “二位皆是在下的长辈，按理说，这件事情本不该我来插手，只不过师叔你的做法，不觉得有些过分了么？”

    “当初若非师叔你偷袭师伯，导致她走火入魔，又何苦落得今天这般模样？”

    “你懂什么！”

    李秋水闻言，却是一怒，伸左手揭开蒙在脸上的白绸，露出一张雪白的脸蛋。

    却见她那白嫩的脸蛋之上，共有四条极长的剑伤，纵横交错，划成了一个“井”字。

    由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。

    做完这一切之后，李秋水才幽幽道：“许多年前，有人潜入到西夏皇宫，用剑将我的脸划成这般模样，我的好师侄，你说我该不该报仇？”

    说着，又慢慢放下了面纱。

    对此，苏子墨却是苦笑……他知道，李秋水说得那个人，便是天山童姥。

    二人的恩怨，的确不是一句话能够说得清。

    “哎，说到底，二位之间的争夺，不是就是为了无崖子师尊么？”

    苏子墨摇头，脸上满是无奈之色，皱眉道：“当初无崖子师尊痴迷玉像，师叔您为了令他回心转意，竟然找来了一群男子，在其面前大秀恩爱，惹来师尊不快。”

    “而后，丁春秋这个逆徒，更是趁机偷袭，将师尊打落山崖。如今三十年都过去了，难道你们几位，真的放不开吗？”

    “放开，要我如何放开？”

    李秋水惨笑：“当年无崖子雕刻那玉像的时候，起初我还没发觉，后来才知道，原来他爱的人，既不是我，也不是师姐，而是我那小妹！”

    “什么！”

    忽然，一道惊呼之声响起。

    却见天山童姥不知从何处走来，脸上犹带着震惊之色。

    原来，先前二人打斗的动静，虽然不大，但足以令天山童姥感知到。

    这一个多月来，她的功力也是随之恢复了小半，担心苏子墨一人面对李秋水，万一为对方花言巧语蒙骗，这才火急火燎的赶来。

    却不曾想，竟然听到这等骇人听闻的消息。

    “你刚才说什么，师弟他……喜欢的是小师妹？这怎么可能！”

    此刻的天山童姥，那白净的小脸之上，满是茫然之色。

    或许是因为易筋经的作用，与先前相比，天山童姥的体型，似乎有了较为明显的变化，从六七岁的小女孩，变成了十二三岁的模样。

    这份变化，自然也是落入了李秋水的眼中。

    后者顿时皱眉：“师姐，你的身体……”

    “自然是师侄的功劳。”

    天山童姥一笑，脸上有了几分得意之色，挑眉道：“师妹，一转眼十多年过去了，不知你脸上的伤痕，可曾痊愈了呢？”

    苏子墨苦笑，这还真是哪壶不开提哪壶。

    李秋水蒙着面纱，自然是意味着她对自己脸上的伤痕极为在意，如今旧事重提，无异于在对方的伤疤上，狠狠戳上一刀。

    若是李秋水不炸毛，那才怪呢！

    果不其然。

    话音刚落，一道白影一晃而过，却见李秋水脸上带着一丝狠色，猛地一扑，向着天山童姥袭来。

    而后者也毫不示弱。

    虽然未曾恢复全部功力，但仍然鼓足了内力，打算与李秋水拼个你死我活。

    “碰！”

    最终，二人还是未曾交手。

    一道身影横在二人中间，硬生生受了二人这一掌，劲气偏移，只听“轰隆，轰隆”两声，屋内顿时多了两处坑洞。

    以斗转星移化去二人的劲力，苏子墨不由皱眉，沉声道。

    “师叔，师伯，二位还是冷静一些为好。实不相瞒，师尊他老人家，如今便在擂鼓山隐居，相信隔了这么长时间，二位也想知道，师尊的近况如何吧？”

    (本章完)


------------

第一百七十七章 丁春秋

    “无崖子他，怎么样？”

    听到“无崖子”三个字，二人神色猛地一变，眼中露出一丝关切之色。

    虽然明知道，无崖子喜欢的不是自己，但这种长年累月积累出来的感情，又岂能是说断就断的。

    有戏！

    见到这一幕，苏子墨也是松了口气，幽幽道：“先前师尊跌入山崖，双腿骨骼尽碎，幸好我慕容家家传灵药黑玉断续膏，对于断骨之伤有着奇效，如今师尊双腿恢复，却是可以行动自如。”

    “真的？”

    李秋水闻言，脸色有些阴晴不定。

    无崖子的伤势，对于她来说，却是一个难解的心结，如今听闻无崖子伤势尽愈，一时间有些难以置信。

    “是与不是，师叔一看便知。”

    “好！”

    李秋水点头，转头看了天山童姥一眼：“看在师侄的面子上，这一次就放过你一马。”

    说着，身形一晃，当即消失在了眼前。

    “哼！”

    见此情形，天山童姥也是一怒，跺脚道：“若非我返老还童之期，尚未渡过，又岂会让你这个贱人在此耀武扬威。”

    “不行，绝对不能让那个贱人去见到师弟，不然以她那花言巧语，说不定又让师弟回心转意。”

    一念及此，天山童姥不由看向苏子墨：“小子，既然这事由你挑起……正好，随我前去那擂鼓山，见一见我那好师弟！”

    “师伯既然有命，弟子又怎敢不从。”

    苏子墨苦笑，他也没想到，二人一大半年纪了，竟然还像小姑娘一般，争风吃醋。

    莫非年龄越大，心态反倒越接近似于孩童？

    …………

    虽说灵鹫宫地处天山，与擂鼓山相隔千里之遥，但天山童姥有命，灵鹫宫上下，自然不敢不从。

    很快，一架装饰得颇为华丽的马车，便从灵鹫宫出发，朝着擂鼓山驶去。

    而马车内，除了天山童姥之外，便是苏子墨，以及梅兰竹菊四人。

    以天山童姥的眼力，自然能够看出，她身边的这四位婢女，早已被苏子墨吃得干干净净，虽然嘴上没有说些什么，但却是给了苏子墨一记大大的白眼。

    对此，他也仅是一笑置之。

    马车一路疾驰，很快便到了无锡地界，而离擂鼓山，也仅剩下不足百里的路程。

    而就在此时，一阵丝竹锣鼓之声响起，好不热闹。

    以苏子墨的耳力，自然能够听到，那夹杂在锣鼓声中，隐隐约约的叫喊之声。

    “星宿老仙，法力无边！”

    “星宿老仙，法驾中原，号令群雄，莫敢不从！”

    ……

    “还真是巧了。”

    听到这些声音，苏子墨也不由泛起一丝古怪之色，转头看向天山童姥，后者也若有所觉，皱眉道：“外面出了什么事？”

    “没什么。”

    苏子墨知道，天山童姥久居灵鹫宫，多半是不知道丁春秋此人，幽幽道：“还请师伯稍等片刻，我这就去料理门户！”

    说着，让马车止步，纵身一跃，几个起落之后，便来到了那群星宿派弟子面前。

    眼前约有百十余人分作几行，有的拿着锣鼓乐器，有的手执长幡锦旗，红红绿绿，甚为悦目。远远望去，幡旗上绣着“星宿老仙”，“神通广大”、“法力无边”、“威震天下”等等字样。

    丝竹锣鼓声中，一个老翁缓步而出。

    在他身后，数十人列成两排，和他相距数丈，跟随在后。

    那老翁手中摇着一柄鹅毛扇，阳光照在脸上，但见他脸色红润，满头白发，颏下三尺银髯，童颜鹤发，当真便如图画中的神仙人物一般。

    见苏子墨挡住道路，其中一个走了出来，喝道。

    “你是何人，竟敢拦住老仙的车架，还不快些跪倒，向老仙磕头认错，不然老仙一生气，定叫你求生不得求死不能！”

    “丁春秋，不知你可认得此物？”

    淡淡的话音响起，却见苏子墨摊开手掌，阳光照耀下，一枚造型别致的指环，正熠熠生辉。

    “七宝指环！”

    见到此物，老翁神色猛地一变，又仔细的打量了苏子墨几眼，这才淡笑道：“你是那老家伙新收的徒弟吧，怎么，想要替那老东西报仇？”

    “不错。”

    对此，苏子墨微微点头，似笑非笑地看了对方一眼，幽幽道：“丁春秋，你这个欺师灭祖之徒，不好好呆在星宿海，当你的缩头乌龟，竟敢这样的大张旗鼓来到中原。

    正好今日，本公子便以逍遥派掌门的身份，来清理门户！”

    此言一出，一干星宿派弟子群情激愤，恨不得立马将眼前之人拿下，好在丁春秋面前邀功。

    “哼，都退下！”

    却见丁春秋一声令下，越众而出，手中鹅毛扇轻摇，脸上忽然带上了一抹笑容，沉声道：“原来是小师弟啊，不知那老家伙的功夫，你学到了几成？”

    话音落下，一道肉眼不可见的粉尘，随风而飘，向着苏子墨袭来。

    对此，后者微微一笑。

    “丁春秋，难道你只有这些见不得人伎俩吗？”

    且不说九阳神功大成之后，便是百毒不侵，而先天高手，更是可以不通过口鼻呼吸，寻常那些毒药，根本奈何不了。

    因此，丁春秋这一番算计，注定是成了无用功。

    见此情形，丁春秋眼神转冷，袖袍一抖，又是七八种无形无色的毒药，化作粉尘，纷纷扬扬向着苏子墨袭来。

    可惜，这些粉尘无一例外，皆是落在了苏子墨身前三尺左右的地方。

    “哼，老仙神功盖世，又岂是你这等凡夫俗子……”

    其中一名不知情的星宿派弟子忍不住道，未等他说完，只见丁春秋大手一挥，像是抓小鸡一般将他一把拎起，朝苏子墨这边扔了过来。

    “哈哈，丁老怪，这玩意还是你自己留着吧！”

    苏子墨一笑，一股劲力包裹，将那名弟子卷起，又将之扔了回去。

    “碰!”

    那名星宿派弟子落在人群当中，当即就有三四个人发出阵阵惨叫。

    再看他们身上、手上的皮肤，块块皲裂，像是被某种不知名的东西腐蚀了一般，实在有些吓人。

    不一会儿，这几人全部都没了生息。

    (本章完)


------------

第一百七十八章 函谷八友

    “腐尸毒！”

    人群之中，自然有眼尖的，瞧见地上几人的惨状，眼中闪过一丝恐惧之色。

    这腐尸毒，乃是丁春秋的得意之作，却是通过活人作为载体，将之变成一具充满剧毒的“毒尸”，来攻击他人。

    但凡只要粘到一星半点，便是浑身腐烂而死。

    “碰！碰！”

    又是两道重物坠地之声响起。

    原来，见到一击未果，丁春秋仍不甘心，又拽过两名弟子，将之朝着苏子墨掷去。

    如此一来，原本还簇拥在他周围的那些星宿派弟子，皆是争先恐后的逃离四散，生怕丁春秋变成施展腐尸毒的材料。

    再看丁春秋，眼珠一转也不知在打什么主意。

    下一秒，整个人便一溜烟的跑开了。

    “逃得了么？”

    见此情形，苏子墨一笑，身影一晃，整个人行动如风，轻易之间，便是来到丁春秋的身前。

    “丁春秋，你还是乖乖束手就擒吧！”

    “休想！”

    却见丁春秋眼中，陡然间发出异样光芒，左手袍袖一拂，一团碧油油的磷火射向苏子墨，当真比流星还快。

    “这碧磷火，还是你自己慢慢享受吧。”

    苏子墨摇头，至始至终他都对丁春秋抱有戒心，这次反扑也是在意料之中，手掌一挥，“斗转星移”随之发动。

    顿时，那团碧磷火便调转了方向，“嗖”的一声，落在丁春秋自己的身上。

    “嘭——”

    下一秒，后者身上便着起火来，幽幽碧火几乎是在瞬间，就将他那长须、衣摆、后背都点着了，吓得丁春秋当即在地上打起滚来。

    “呼哧，呼哧！”

    经过先前的一番追逐，好不容易又扑灭了自己身上的碧磷火，此刻的丁春秋，已是气喘嘘嘘，狼狈不堪，浑身上下沾满了尘土、树叶。

    就连那三尺银髯，也被烧掉了老大一块，简直比乞丐还像乞丐！

    哪里还有刚才出场时的仙风道骨？

    “行了，玩得差不多，也该收场了。”

    苏子墨摇摇头，怜悯地看了丁春秋一眼：“算你命大，暂且先饶你不死，不过为了防止你溜走，还是先将你废了比较好。”

    说着，就伸出食指，凌虚点了三下。

    顿时，三道指劲势如破竹，冲开了丁春秋的防御，窜入了丹田气海之中。

    “啊，我的……我的内力！”

    丁春秋当即惨叫一声，脸色也如大病初愈一般，苍白无比。

    像是一瞬间老了十多岁。

    “走吧。”

    随手将丁春秋的要穴点住，苏子墨轻轻一抓，将丁春秋提起，带着他朝马车走去。

    而这时，那群跟随在丁春秋身旁的星宿派弟子，各个面面相觑，不知所措。

    “老仙……竟然被人抓走了？”

    “那我等，该怎么办？”

    他们这些人，皆是擅长阿谀奉承、溜须拍马之辈，除此之外，没有半点长处。

    至于武功什么的，也不过学了些皮毛。

    如今丁春秋被擒，这些人一下子便失去了主心骨。

    摇摇头，便是四散而去，不知所踪。

    另一边，苏子墨提着狼狈不堪的丁春秋，也是施施然回到了马车旁。

    “此人就是丁春秋那个逆徒？”

    联想到苏子墨先前的话，天山童姥倒是不难猜出这一点，颇为厌恶的看了后者一眼，皱眉道：“这种欺师灭祖之徒，还留着他作甚？”

    说着，便要一掌拍下。

    “师伯且慢！”

    见此情形，苏子墨连忙伸手，拦住了天山童姥，解释道：“此人虽然罪该万死，但并不是现在，倒不如将他交给师尊，想来这些年里，师尊早已对丁春秋恨之入骨了吧？”

    “也好，既然是师弟的仇，那就让他亲手解决最好。”

    天山童姥闻言，不由点点头，又是看了丁春秋一眼，摇头道：“不过，话虽如此，但却不能就这样便宜他！”

    “叮叮！”

    一连两道乌光闪过。

    却见丁春秋的脊背之上，忽然多了两根足足寸长的铜钉。

    对此，苏子墨也是不由侧目。

    在灵鹫宫呆了一个多月，他也有些清楚，自家这位师伯折磨人的手段，可谓是五花八门，不胜枚举。

    而这“跗骨钉”，便是其中之一。

    一旦打入脊柱之中，便无时无刻不在承受着跗骨之痛。

    想来，这一路上，丁春秋落在了天山童姥手中，恐怕要免不了吃上不少的苦头。

    …………

    终于，一路跋涉。

    一行人也是来到了擂鼓山。

    而此时的丁春秋，几乎为天山童姥折磨的不成人形，无意识地蜷曲成了一团，不住地呢喃道：“杀了我……快……杀了我！”

    苏子墨深信，若非他事先交代过的话，恐怕丁春秋早也活不到擂鼓山了。

    饶是如此，也是被折磨得奄奄一息。

    “苏师兄。”

    远远望去，苏星河正在与一名陌生男子对弈，而在他身后，原本那三间木屋周围，又是多了几间住所。

    “掌门……你们这是？”

    见到苏子墨等人到来，苏星河不由转头，眼中闪过一丝疑惑之色，待看到天山童姥之时，却是颤声道：“见过师伯。”

    对此，天山童姥却是不冷不热的回了一句。

    “哼，无崖子他人呢？”

    “师尊他……就在里面。”

    听到这话，后者身影一晃，当即朝着木屋走去。

    而苏星河，却是转头，指了指身旁这位男子道：“掌门师弟，这位乃是我那不成器的弟子，范百龄。”

    说着，又是看向范百龄，低喝道：“还不快快拜见掌门？”

    “弟子范百龄，见过掌门。”

    苏子墨恍然，对于此人他虽然不甚了解，但也知道，苏星河曾收下了八名弟子，号称“函谷八友”。

    这八个人，分别擅长一门技艺，也算是难得的人才。

    不过眼下，他却不急着关心这些，而是随手将丁春秋抛到地上，幽幽道：“苏师兄，你看此人是谁？”

    “这是……丁春秋！”

    见到地上那褴褛人影，苏星河眼中闪过一丝疑惑，旋即便被怒火所取代，沉声道：“想不到，丁春秋你这个欺师灭祖之人，也会有今天，真是老天有眼啊！”

    (本章完)


------------

第一百七十九章 意外

    对于丁春秋，苏星河自然是恨之入骨。

    这些年来，他隐姓埋名，装聋作哑，隐居在这擂鼓山之中，便是为了躲避丁春秋的追踪。

    甚至，为了不牵连到门下弟子，苏星河更是将“函谷八友”，逐出师门！

    如今仇人见面，自然是愤懑不已。

    不过，在看到丁春秋武功尽废，又是被折磨成如此模样，苏星河便是感觉仿佛吞下了人参果一般，五脏六腑无不传来一股畅快之意。

    激动之时，两行浊泪，更是潸然而下。

    “不行，我要将这个好消息，告诉师父他老人家！”

    就在苏星河打算转身之时，一旁的苏子墨，却是连忙提醒道：“咳咳，师兄，别忘了师伯她刚进去，若是这个时候打扰到她……”

    顿时，苏星河也是一颤。

    显然，对于天山童姥那喜怒无常的性子，他也是十分清楚，更是知道，后者对于无崖子心中的深情。

    这个时候撞破二人好事，岂不是自找没趣么？

    之后，在苏星河的引领下，苏子墨也是见到了函谷八友之中，那剩下的几人。

    老大琴颠康广陵、老二棋魔范百龄、老三书呆苟读、老四画狂吴领军、老五神医薛慕华、老六巧匠冯阿三、老七花痴石清露、还有最后一个戏迷李傀儡。

    如今他身为掌门，又是有恩于苏星河，函谷八友对苏子墨，也是毕恭毕敬。

    趁此机会，苏子墨也是将八人，招揽到了手下。

    这函谷八友，皆是传承了一门逍遥派的杂学，虽然武功不过二流水准，却是技艺精湛。

    便以其中薛慕华为例。

    此人在江湖之中，也是大名鼎鼎，号称“阎王敌”，一手医术无人能及。

    至于其他人，虽然声名不显，但在各自的领域之中，也是差不多是和薛慕华相提并论的存在，也算是难得的人才。

    “吱呀！”

    不多时，木门轻启，却见无崖子与天山童姥二人缓缓走出。

    之后，无崖子也是看到了地上那丁春秋，眼中闪过一丝复杂之色：“哎，毕竟师徒一场，也罢！”

    说着，便是一指点在了丁春秋的心脉之上。

    时至此刻，也算是皆大欢喜。

    而天山童姥更是提议道：“师弟，一别数年，不若随我隐居在缥缈峰之上，整日抚琴为乐，岂不美哉？”

    “哼！”

    忽然，一道冷哼响起。

    却见一道白色倩影，缓缓而来，正是李秋水。

    “师妹……”

    看到李秋水，无崖子眼中闪过一丝复杂之色，特别是还有天山童姥在旁，更是头大如斗，不知如何是好。

    见此情形，苏子墨连忙朝梅剑等人使了个眼色，离开了擂鼓山。

    如今有无崖子在场，即使二人再不对付，也很难打起来，那他又何必在此当电灯泡呢？

    总之，一切都交给无崖子解决便是。

    …………

    离开擂鼓山，苏子墨并未带着梅兰竹菊等人，返回灵鹫宫，也未曾前往大理。

    如今这两处地方，已经被他安排好了事宜，皆是在有条不紊的处理着。

    如此一来，苏子墨倒是乐得做个甩手掌柜。

    为君之道，只需要做到知人善任、明察秋毫便可。

    毕竟，连诸葛亮那般睿智的人物，也是为亲力亲为所累，而苏子墨不过是一介俗人，若是事事都需要亲自负责，即便是有着先天修为，恐怕也要心力交瘁而死。

    歙州。

    虽然如今并未兵荒马乱之世，但朝廷疲敝，新旧两党纷争不断，地方之上的表现，便是一片生灵涂炭。

    若是江浙一带富硕地区还好，即使是关中，也有沃土千里，自然是不必担忧。

    但换做这等穷乡僻壤之地，自然是苦不堪言，哀鸿遍野。

    王安石变法的浪潮，虽然已经随着宋哲宗赵煦即位，太皇太后高氏垂帘听政，启用司马光为相之后，便已经面临废除。

    但为政之事，最忌讳的，便是朝令夕改。

    任何改革，要么一开始便不做，要么便一做到底！

    而王安石变法是一变。

    此时高太皇太后起复旧党，又是一变。

    到了最后，赵煦亲政，又有意重新推行新法……

    短短十数年间，政令朝发夕改，不说民间，就是官员都反应不过来，白白消耗力量，却无法持之以恒，做出效果。

    这就好像一地县官，先命令农民种果树盈利，结果果子还没长出，没有一年又换了人，将果树砍了，准备耕作，谁知道砍完后又换了父母官，说咱们继续种果树吧……

    这不是坑爹么？

    如此一来，上位者虽不见任何损失，但下面的百姓，却是苦不堪言，白白做了无用功。

    正所谓，上有所好，下必甚焉。

    既然当权者发号施令，那么下面那些小官，为了所谓的业绩，自然是耳提面命，恨不得亲自动手，监督百姓实施。

    总之一句话，此刻大宋虽然未见顷頽之相，但下方民众，却是怨声载道。

    这里，又是不得不承认，种花家的老百姓，却是最为质朴。

    除非是逼不得已，即使是刀架在脖子上，也是不会有任何反抗。

    哪像欧罗巴那些国家，动不动便是各种起义、游行。

    不过，随着苏子墨在此地安插下了方腊这颗不安分的棋子之后，这些满心愤懑的百姓，却是找到了新的出路。

    “参见公子！”

    随着一道沉重的声音响起。

    只见一名精壮的汉子，快步走到苏子墨身旁，便是一拜。

    此刻的方腊，几乎如同脱胎换骨一般，短短几个月时间，浑身上下，便是透露出一股精悍的气息，就连那幽深的双眸，也是不时闪过一丝精光。

    这位在历史上，留下了浓墨重彩的一笔的枭雄。

    如今在苏子墨的培养下，却是初露峥嵘！

    “嗯，起来吧！”

    虽说有着包不同与风波恶，时刻监视着此人，并不时以飞鸽传来书信，暗中告之苏子墨种种变化。

    但如今亲眼见到这方腊，苏子墨心中，却是不由感叹。

    他这一步闲棋，却是走对了！

    “不错，这些时日以来，收拢了多少流民？”

    闻言，方腊也是拱了拱手，沉声道：“启禀公子，如今属下已经聚集了数千人之众，皆是出身清白，只不过……”

    李秋水和天山童姥的年龄……实在太那啥了……主角还是很难下得去手，咳咳，所以还是让无崖子去解决吧。

    话说应该不会有人喜欢这种类型吧？

    另外，感谢“right丶离愿”书友的打赏。

    (本章完)


------------

第一百八十章 摩尼教

    “只不过什么？”

    苏子墨闻言，不由挑眉。

    事关复国大业，这种节骨眼上，决不容许有半点差池！

    似乎觉察到了苏子墨心中所想，方腊不由拱手，沉声道：“还请公子恕罪，属下一时疏忽，在招揽当地佃户之时，不小心为此方一处富豪得知，那家富豪竟然请来了江湖中人，之后……”

    “若仅是江湖中人，不过区区小事尔。”

    对此，苏子墨一笑，脸上露出了一丝玩味之色，幽幽道：“想必这事情还有后续，而且已经发展到相当棘手的地步了，是么？”

    根据包不同等人传来的情报，方腊以“摩尼教”为旗号，四处宣扬教义，短短数月时间，便是聚集了近万骨干，数万外围教众。

    当然，这个摩尼教不过是个幌子，用来掩人耳目。

    不过这般浩大的势力，在传播过程之中，还是不可避免的引来了一些麻烦，惹得江湖中人的关注。

    如此一来，若不解决这些麻烦，那么势必会愈演愈烈，最后惹得朝廷派兵，将这一批尚未成形的义军势力，消灭于萌芽之中！

    “公子慧眼。”

    方腊点头，皱眉道：“前不久，那聚贤庄游氏兄弟，广发英雄帖，邀请白道中人，于三日后前去聚贤庄，召开英雄大会，商讨如何消灭我摩尼教。”

    “聚贤庄？游氏兄弟？”

    听到这个名字，苏子墨的脸上，浮现出一丝嘲弄之色。

    在原著中，二人便是那种好事之徒，竟然在聚贤庄召开英雄大会，声讨乔峰。

    最终，乔峰单枪匹马赴会，不仅杀了个人仰马翻，就连游氏兄弟，也是自刎而死。

    如此行径，无异于跳梁小丑一般！

    毕竟，乔峰即便是契丹人，杀了养父养母，又杀了自己的恩师，那也是丐帮和少林派的事情，与他聚贤庄何干？

    还不是看乔峰势单力孤，在江湖之中也是声名鹊起，想要趁机以乔峰为踏板，好好刷一波声望罢了！

    而这一次，二人竟然将注意打在了他的身上，想要称心如意，可就没那么简单了……

    一念及此，苏子墨心中顿时了有了计较，转头看向方腊，冷笑道：“方腊，召集人手，本公子倒要看看，这英雄大会上，能够翻出什么浪花来！”

    “是！”

    方腊一听，心中也是生出一丝激动。

    这段时间里，为了完成苏子墨的吩咐，他却是一直蛰伏在江浙一带，不断发展摩尼教，以教义蛊惑了不少人，又是从中筛选骨干。

    加之先前时候，从苏子墨手中，得到了《九阴真经》速成篇，如今武功在江湖之上，也是一流。

    难得遇到这种可以大杀四方的机会，自然不会放过。

    待方腊离去之后，一旁的梅剑，脸上泛起一丝忧色，忍不住道：“公子，需要需要召集九天九部，还有三十六洞、七十二岛的人马？”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    苏子墨摇头，安慰道：“区区几只跳梁小丑，何必如此兴师动众。不过……如此一来，却是需要换个身份出手，免得到时候消息泄露，日后行走江湖，却是少不了麻烦。”

    毕竟此事过去之后，方腊等人的名号，必然会在江湖之中传开。

    而苏子墨却不愿让人知道，自己也参与到了此事当中。

    不然只需有心人，稍稍查探一番，难免从蛛丝马迹之中，发现了慕容家的身影。

    若是再被朝廷发现……

    恐怕他这一番谋划，就要提前暴露在众目睽睽之下。

    …………

    聚贤庄。

    如今的聚贤庄之中，可谓是门庭若市。

    这几日来，不断有江湖豪客，前来聚贤庄，而作为庄主的游氏兄弟，自然是荣光满面，好像这些人的到来，皆是冲着二人的名头一般！

    但事实上，这些人大多是好事之人，一听有热闹可趁，便是不约而同的前来。

    再加上聚贤庄内，游氏兄弟也是不惜重金，美酒美食招待，更是引来了不少江湖中人。

    之后，少林派的玄难、玄寂两位玄字辈高僧，以及丐帮长老徐冲霄，率同传功、执法二长老，以及宋奚陈吴四长老，联袂而来，降临聚贤庄，便是让英雄大会的气氛，达到了一个顶点。

    说话之间，外面又来了不少英雄豪杰，有“铁面判官”单正和他的五个儿子，谭公、谭婆夫妇和赵钱孙一干人。

    这些人物，无一不是江湖中赫赫有名之辈，皆算得上是成名已久之人。

    时至正午，诸般群雄济济一堂，大厅之中，却也已经是人头攒动，而游氏兄弟这才来到屋内，招待一干群雄。

    只见游骥率先道：“诸位，我们兄弟二人，今日邀集各路英雄在此，正是为了武林之中一大祸根！”

    “不错！”

    紧接着，游驹也的点头道：“那摩尼教，居心叵测，已于江浙一带，聚集了数万之众，声势浩大。而其教主方腊，一身武功深不可测，又是出身草莽……这其中，必有阴谋！”

    此言一出，众人也是纷纷皱眉。

    这摩尼教，又作牟尼教，于唐代传入中国，以后逐渐发展起来，之后便遭到了当权者的明令禁止。

    总之，这摩尼教的确不是什么好事。

    而方腊聚集如此之多的人手，若说这其中没有什么深意，恐怕在场之中，无一人会相信。

    特别是少林、丐帮两派来人，皆是互相对视了几眼，满脸凝重之色。

    自古以来，江湖中人便是为朝廷所忌惮，而这种节骨眼之上，若说方腊打着什么旗号，揭竿而起，那么他们这些江湖中人，恐怕也是无可避免的遭受到波及。

    到时候……势必又是一场腥风血雨！

    “阿弥陀佛，这摩尼教行事如此诡秘，想必所图甚大，无论如何，我少林都不会坐视不理！”

    少林派一向在武林之中执牛耳。

    如今作为少林派的代表，玄难此言无疑是表明了某种态度。

    而之后，丐帮这边，徐长老也是点头附和道：“我丐帮亦是如此，回去之后，便派遣各个分舵弟子，掘地三尺，也要将这摩尼教连根拔起！”

    后台出了点小意外……

    (本章完)


------------

第一百八十一章 山中老人

    “不必了！”

    伴随着这道声音响起，却见一名身形魁梧的男子，龙行虎步地向着大厅走来，脸上犹带着一丝傲然之色：“方腊在此，尔等速来受死！”

    言语之中，带着一丝睥睨之气，似乎并未将在场众人放在眼中。

    “哦？”

    此言一出，群雄皆不知眼前这人到底有何底气，敢在众目睽睽之下，口出狂言。

    一时间，纷纷不敢上前。

    良久，却见少林派的玄难大师缓缓起身，皱眉道：“阿弥陀佛，施主便是那摩尼教教主方腊？”

    “嘿嘿，教主二字，我可不敢当！”

    方腊一笑，脸上忽然有了一丝肃然之色，转头朝身后某处行了一礼：“属下方腊，恭迎教主法驾！”

    “恭迎教主法驾！”

    忽然之间，聚贤庄外，响起了无数恭贺之声，宛若雷声大作。

    直到这时候，大厅内众人才是恍然惊觉，原来不知什么时候，他们这些人，已经被一伙黑衣人蒙面的神秘人包围了。

    而且最重要的是，既然连方腊都不是教主，那么这位神秘的摩尼教教主，又会是何人呢？

    似乎为了满足众人的好奇心。

    一道微不可察的脚步声，从四面八方响起。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    却见一位脸上带着一张奇异面具的男子，迈着奇异的步伐，忽然出现在了场中，四下寂然，众皆无声。

    随着这位奇异男子的到来。

    顿时，在场众人便是感受到了一股无形压力。

    玄难皱眉，从男子出现的一刹那，他几乎感受不到来人身上半点修为，就仿佛是个一点武功都不会的普通人。

    可普通人，如何能以这种方式出场，又是如何慑服方腊的呢？

    “阁下便是摩尼教教主，为何不敢以真面目示人？”

    “本座的真容，又岂是尔等可以窥视。”

    面具之下，苏子墨却是淡淡一笑，嘴角一勾，一道略显沙哑的男声，幽幽响起：“尔等可以称之本座为——山中老人。”

    不错。

    他这次扮演的身份，便是那位传说中波斯明教的创始人——“山中老人”霍山。

    说起来，金系武侠之中，中土明教便是来源于波斯。

    而后，方腊便是明教的第一任教主。

    只可惜，方腊起义失败，明教也由明转暗，销声匿迹，直到倚天屠龙记时期，才再度浮出水面。

    如此一来，苏子墨这位明教教主，倒也算是合情合理。

    “什么山中老人，我呸！”

    忽然，一道喝骂之声响起，却见群雄之中，一名马脸汉子，忽然走了出来，脸上犹带着几分怒色：“不过是个藏头露尾的小人罢了，我王老三今日倒要看看，你到底是什么来头。”

    “蝼蚁之辈，也敢在此聒噪？”

    见此情形，苏子墨微微皱眉，屈指一弹。

    在众人注视之下，那位马脸汉子，先是一怔，旋即缓缓倒地，浑身上下并无半点伤痕。

    “嘶——！”

    这一幕，令原本还有些蠢蠢欲动之人，一下子便是冷静了下来。

    显然，这位所谓的“明教教主”，不仅来历神秘，就连武功，也是超乎想象。

    这种杀人于无形的手段，的确震慑了不少人！

    “阿弥陀佛！”

    而这种情况，玄难却是再一次开口，眼中闪过一丝佯怒之色，沉声道：“施主光天化日之下，行此草菅人命之事，不觉得有些过了么，就让老衲来领教一下，施主的手段！”

    说着，不等回答，便即缓步而前。

    长袖飘动，袖底猛然生出一股沛然大力，向苏子墨袭来。

    他这门功夫乃少林寺七十二绝技之一，叫作“袖里乾坤”。

    这路“袖里乾坤”，拳藏袖底，衣袖似是拳劲的掩饰，使敌人无法看到拳势来路，攻他个措手不及。

    殊不知衣袖之上，却也蓄有极凌厉的招数和劲力，要是敌人全神贯注的拆解他袖底所藏拳招，他便转宾为主，径以袖力伤人。

    “好一招袖里乾坤！”

    见此情形，苏子墨脸上闪过一丝冷笑，得益于慕容博的缘故，他虽然没有将七十二绝技通通学会，但却也是了如指掌。

    眼见玄难袭来，也不闪躲，却是一掌拍出，隐隐带着几分龙吟之声。

    “震惊百里！”

    拳掌交接，两股力道相互激荡，大厅之上，似有数十只灰蝶上下翻飞，好不惹眼。

    “碰——！”

    却见玄难猛地倒退了数步，嘴角犹带着一丝血痕。

    再看那一双长袖，早已为二人交手劲力震得寸寸破碎，仅剩下一双瘦骨嶙峋的臂膀裸露在外，配上那一袭僧衣，真是好不惹眼。

    而先前的灰蝶，便是由那一双衣袖所化。

    “咳咳……”

    只见玄难缓缓起身，涩声道：“施主好深厚的内力，好厉害的掌法。”

    至于丐帮那边，却是各个面露惊骇之色。

    先前苏子墨使得那一掌，他们自然是无比熟悉，正是帮主乔峰的成名绝技——“降龙十八掌”！

    见此情形，徐长老也是惊声道：“你……到底是何人，为何会我丐帮的绝技？”

    苏子墨冷笑，幽幽道：“本座的武功，尤其是尔等可以揣度，不过是区区降龙十八掌，即便是少林七十二绝技，在本座眼中，也不过尔尔！”

    “好胆！”

    此言一出，等于是将丐帮和少林的武功，说得一无是处。

    顿时，数道人影冲了出来。

    “碰碰，碰碰碰！”

    下一秒，这几道人影，便是以比之先前更快的速度，倒飞了回去，惹来一片惊呼之声。

    原来，刚才那一瞬间，群雄竟然看到，那自称是“山中老人”的神秘人，一下子使出了数种武学对敌，几乎是同时将这些人打退。

    而众人心中那仅剩的一点战意，也是如潮水一般，迅速退却，荡然无存。

    见到这一幕，游氏兄弟二人不由咬牙。

    他们费尽辛苦，想要借摩尼教之名，来打响聚贤庄的旗号，如今这突如其来的变化，却是打乱了二人的计划。

    “诸位，我等难道就眼睁睁看着这群邪魔歪道之人，在此耀武扬威么！”

    说着，二人便提起手中的刀盾，猛地冲了上去。

    感谢“刘振宏”书友的打赏

    (本章完)


------------

第一百八十二章 方腊起义

    游氏兄弟，虽然武功不高。

    但作为这一次英雄大会的发起人，二人也是明白，这大厅之中的任何人，都有可能会被对方放过，但唯独二人绝无可能。

    不仅如此，甚至还会祸及家人。

    因此，哪怕是知道眼前这些人，不是自己等人可以匹敌的存在，但二人仍是硬着头皮冲了上去。

    说起来，二人的武器也是颇为特殊，左手各执圆盾，右手一挺短枪，一持单刀，皆是由百炼精钢打造，纵是宝剑亦不能伤。

    这也是二人自信可以全身而退的底气！

    随着游氏兄弟这一声呼喝，在场群雄之中，也有不少人随之而上。

    对此，方腊也是冷冷一笑，手掌一挥。

    “冲！”

    一声令下，无数身着黑衣的摩尼教弟子，一股脑地涌入到了大厅之中。

    混战由此开始。

    “刺啦！”

    弧光一闪。

    一名摩尼教弟子，一刀砍翻了另一名手持长剑的中年汉子，还未等他来得及转身，又是一道利刃入肉的声音响起。

    一柄明晃晃的长刀，穿胸而过。

    顿时，这位摩尼教弟子，当即倒地，与先前那人的尸体，混作一团。

    乱战之中，不少摩尼教弟子，与群雄交手。

    惨叫声、兵刃交击之声、哭喊声，响彻大厅，而刺鼻的血腥味，也是开始弥漫在屋内。

    至于最惹人注目的地方，莫过于方腊。

    此刻，他正以一敌二，与太行山谭公谭婆二人交手。

    虽说方腊习武时间不长，但九阴真经乃是金书之中一等一的绝学，又岂是等闲武功可以比拟。

    更何况，这速成之法，本就是“东邪”黄药师，根据九阴真经之中的某些武功，删减修改而成，是保留了其绝大部分威力的基础上，让人可以快速修成。

    即使是不会武功之人，在练习这速成篇，也可以一跃成为江湖之中的一流好手。

    而原著中，武功尽废的宋青书，便是在周芷若的指点下，修炼九阴真经速成篇，一举击败了其父宋远桥。

    当然，这速成篇，也有一定的弊端，不然苏子墨也不会将之拿给方腊修炼。

    虽是如此，但对付谭公谭婆，这种二流人物，却是绰绰有余。

    “碰——！”

    却见方腊一掌击飞了谭公，脸上浮现一丝嗜血之色，长刀一晃，便是朝着谭婆的身躯，狠狠劈去。

    “小娟！”

    当是时，一道人影一晃而过。

    “刺啦！”

    长刀划破胸膛，鲜血四溅，而来人却是转头，看了一旁安然无恙的谭婆，苍老的面庞之上露出一抹惨笑：“小娟，这一次，师兄先走一步……你快跑！”

    “师兄！”

    见此情形，谭婆老泪纵横，还来不及多说什么，便被挣扎着跑来的谭公，拉着向外跑去。

    “想跑？”

    对于这一幕，方腊却未有一丝一毫的动容。

    足尖轻点，轻而易举地便赶到二人身前，又是两刀劈出！

    “有意思。”

    而此刻，苏子墨也是打量着屋内交手的众人，不时便是一道指劲，将那些企图溜走之人击毙。

    至于他脚下，却是一地的尸体。

    若是有人能够仔细的看一遍，定然会惊讶地发现，这一次前来聚贤庄的玄难、玄寂，两位少林玄字辈高僧，尽皆毙命。

    另外，丐帮的一行人，也是纷纷死于非命。

    渐渐地，厮杀之声低了下来。

    而大厅之中，前来参加“英雄大会”的群雄，也是越发稀少。

    地上早已是尸横遍野，血流成河！

    至于方腊等人，则是追缴着那些仍有余力奋战的江湖豪客，还有一部分黑衣人，则是照着那些尸体，不时补上一刀。

    “爹爹，爹爹！”

    便是在这时，一道微不可察的啜泣之声，从角落之中传出。

    几名正在忙着补刀的摩尼教弟子，听到这声音，互相对视了几眼，悄声走近。

    却发现，一名半大的孩子，正抱着游氏兄弟的尸体，不停地啜泣。

    “想不到，竟然还有一只漏网之鱼……”

    见此情形，其中一人狞笑一声，上前一把将这半大孩子拎起，如同提着一只小鸡子一般：“让我猜猜，小东西，你是这聚贤庄的人吧？”

    “哈哈！”

    “放开我……放开我……”

    “行了，别玩了！”

    而另一人，则是不耐烦的一刀挥出。

    顿时，又是一道血光浮现，一道瘦小的身躯，软软的倒在地上，生息全无。

    …………

    “嘭！”

    熊熊火焰，不断****着这座装饰得颇为精致的庄园。

    青烟缭绕。

    那些前来参与英雄大会之人，与这座聚贤庄，皆是在满天大火之中，化作灰烬。

    “教主，接下来，我等该如何做？”

    当着一干教众的面，方腊倒是不好像平时那样称呼，加之苏子墨也不愿过早暴露自己的身份，是以他也只能用教主相称。

    “要不要……一不做二不休，干脆将那少林、丐帮，通通都给灭了！”

    身为苏子墨的心腹，方腊也是清楚，自家公子手中的势力，绝不止摩尼教这一点，便是不经意间透露出的冰山一角，便足以令他心惊胆战，不敢有任何二心。

    “丐帮倒是不足为惧，不过少林么……”

    一想到少林那边，还隐藏着一位罡气境，甚至无限接近于宗师的扫地僧，苏子墨心中，便是一阵踌躇，皱眉不已。

    相比之下，丐帮虽然号称有百万之众，但大部分只是一些手无缚鸡之力的普通人。

    而且，丐帮的势力零零散散，分布于大江南北，即便是身为帮主的乔峰，也很难将这些帮众调动起来，自然是不被苏子墨放在眼中。

    “为今之计，只有做好两手准备！”

    心思电转，不过是短短几个呼吸之间，苏子墨便有了决断，转头看向方腊：“今日之事，必然瞒不了多久，想必朝廷那边，也会派人前来查探。”

    “本座命你趁此机会，调动本教所有教众，火速行事！”

    “教主的意思是？”

    方腊也不是笨人，很快便明白了话语之中的深意，眼中浮现一丝激动之色，颤声道：“咱们……咱们真的要这样做么？”

    “不然呢？”

    苏子墨反问，难道等朝廷顺藤摸瓜查下来，到时候大军降临，别说是数万人，即使是十数万人，也不过是乌合之众！

    (本章完)


------------

第一百八十三章 棋盘

    别看如今方腊聚集起来的这些人，声势浩大。

    但往往历朝历代的农民起义，几乎都是有始无终，从兴起到衰败，这段过程却是极为迅速，也就仅有后世朱元璋，靠着一己之力，以南统北，最终推翻了元朝。

    究其根本，却是农民阶级本身，有着巨大的局限性。

    毕竟，这些农民起义的领袖，大都出身草莽，靠着一时意气，加上诸多因素，侥幸成功，但自身目光短浅，又缺乏合理的制度，来维持整个起义军的秩序，自然难以成事！

    正所谓“为与士大夫治天下，非与百姓治天下”！

    这一句话，却是深刻揭示了封建制度的本质，其核心并不在于农民阶级，而是“士大夫”。

    也就是说，只要与掌握天下舆论的士人联手，便可以轻易操纵民心舆论，从而形成所谓的‘大势’！

    至于农民阶级，更多是处于被剥削阶层，而非统治阶层。

    即使是朱元璋等人，在打下江山之后，也是迅速地转变了自身的身份，成为了统治阶层的一员。

    至始至终，苏子墨对于方腊等人，并不抱着太大的指望。

    可以说，无论是方腊，还是摩尼教，皆是一颗被摆在明面上，用来分散朝廷注意力的棋子而已。

    而随着苏子墨这一声令下，方腊等人自然也是揭竿而起，利用摩尼教为名，组织义军，自号“圣公”，在睦州发动起义。

    短短十日，义军便从数万人，扩张到了十数万人之巨，而后更是一路攻城拔寨，势如破竹，一连攻破了青溪等地。

    之后，教徒兰溪朱言、吴邦，剡县仇道人裘日新，仙居吕师囊，方岩山陈十四，苏州石生，归安陆行儿等人，纷纷响应。

    义军人数一下子便扩大到几十万，连续攻下杭州、歙州等六州五十二县！

    此时，整个义军已经有了足足百万余人。

    天下震动！

    短短一个多月时间，大半江山便是落入到了义军手中。

    即便是朝廷，也是陷入到了巨大的恐慌之中，连忙调兵遣将，组织了三十万禁军，企图镇压义军。

    好在此时的方腊，早已不是历史上的那个他。

    有了苏子墨在幕后指点，又有慕容家的势力，暗中资助，义军自然是与朝廷派遣的禁队，斗得难分难解，僵持不下。

    而趁此机会，苏子墨也是暗中支使手下灵鹫宫势力，迅速地在义军占领的各州各县，掠夺资源，设置据点，安插人手。

    至于另一边。

    大理、西夏、吐蕃三国，也像是得到了某种号令一般，不约而同的起兵，侵犯大宋边境！

    顿时，整个大宋便是陷入到了风雨飘摇之中。

    一方面，朝廷三十万大军，与方腊所率领的义军，于江浙等地，僵持不下，一时间难以分出胜负。

    而另一方面，大理、西夏、吐蕃，这三处国家，虽然不过是弹丸之地，寻常时候，只需派遣将领，率军镇压即可轻易摆平。

    但在眼下这种情况，无疑是有些捉襟见肘。

    更何况，在北方，还有着大辽，虎视眈眈，不得不防。

    而局势发展到了这一步，棋盘之上的棋子，也是纷纷入场，开始了你争我抢。

    但对于苏子墨来说，这一盘棋局，却只不过演绎到了一半。

    …………

    少林。

    作为武林中的泰山北斗，少林派的一举一动，莫不牵动着无数人的注意力。

    而值此危难之际，明眼人都能看得出，这其中一定有着某种巨大的阴谋，作为执牛耳存在的少林，自然也是不得不站出来，召开英雄大会。

    相比于聚贤庄那般小打小闹，少林派召开的英雄大会，无论是从规模上，还是人数上，都要比前者要盛大了无数倍！

    一时间，江湖各路豪杰，蜂拥至少室山。

    风起云涌！

    …………

    “扑棱棱——”

    一只白色信鸽飞过，落入到了一道纤细的手掌之中。

    而后者，迅速地从信鸽身上，取下一只小小的竹筒，将内部的白绢取出，面色慎重的浏览了起来。

    “少宫主！”

    女子身形飞快，不一会功夫，便来到了一座华贵的大殿之中，将手中的信笺递给苏子墨，飞快地诉说道：“探子传来密报，少林派广邀群雄，于少室山召开英雄大会，您看？”

    “有趣……”

    随意扫了扫白绢之上的字迹，苏子墨一笑，脸上浮现几分玩味之色。

    这一个多月来，他先是前往西夏、吐蕃等地，与几国国主商谈出兵之事，又派遣人手前往辽国，蛊惑耶律重元起兵作乱。

    说起来，这耶律重元也是个悲剧人物。

    辽兴宗耶律宗真在位之时，曾许诺答应，死后传位于耶律重元，并将之封为皇太弟。

    却不曾想，耶律宗真死后，辽道宗耶律洪基继位，加封耶律重元为皇太叔、天下兵马大元帅，可免拜皇帝，并赐金券、四顶帽及二色袍，为宗室中最高优待。

    虽是如此，但耶律重元心中，仍然是愤懑难平，认为耶律洪基父子，不守信义。

    而苏子墨，便是抓住了这一机会，蛊惑耶律重元起兵，另一边，又悄悄派人将此事，通知了耶律洪基，令后者有所准备。

    如此一来，辽国上下，也是陷入到了内乱之中，无暇顾忌其他。

    “百年大计，毕功一役，是成是败，也只能看这一次了……”

    苏子墨深知，之所以能够做到这一切，并非是因为他自己料事如神，而是借助了剧情的惯性，先知先觉，提前布下了埋伏，这才令局势变得混乱无比。

    此物，慕容家百年积累，也是不可小觑。

    可以说，天时、地利、人和，这三样要素，全都汇聚一堂。

    若是易地而处，想要复制这一次的成功，即使是投入十倍的精力，也不一定能够实现！

    “不过，说起来少林这一次英雄大会，虽然没有什么意思，不过趁此机会，见一见那位扫地僧，也是好的……”

    毕竟，苏子墨手中，还有一张王牌没有动用。

    陆地真仙境界的张三丰，放在这个时代，相信足以对付那位深不可测的扫地僧！

    突然有种又回到高中历史课的感觉……还好当年学的文科……

    另外，张三丰大战扫地僧，你们是希望碾压呢，还是碾压呢，还是碾压呢？

    (本章完)


------------

第一百八十四章 登临少室山

    八月十五，正是中秋佳节之日。

    丹桂飘香，秋风送爽。

    而这一日，群雄汇集于少室山上，济济一堂，好不热闹。

    人头攒动，到处可见五湖四海的江湖豪杰，或是热络地与各自熟稔的好友攀谈，也有窃窃私语，议论这些时日以来，大宋发生的种种剧变。

    毕竟，方腊起义，牵连之广，规模之大，实属罕见！

    而这些武林人士，虽然不太喜欢涉足于朝堂之上那些弯弯道道，但对于各种小道消息，却是极为好奇，各自交换着所知的情报。

    “喂！听说了吗，这一次丐帮乔帮主，率领四大护法长老，前来赴会，据说是要打算取那方腊的项上人头，为徐长老，以及两位传功、执法长老报仇雪恨。”

    “嘘，不想活了，那位如今已经占据了四洲之地，就连朝廷也是奈何不得，打算派人求和，划江而治，敢议论他，你就不怕哪一天被刀架在脖子上啊？”

    “哎，如今之世，先是那摩尼教揭竿而起，又有大理、吐蕃、西夏三国合力，攻打我大宋边境，你们说，这万一要是……”

    “咳咳，兄台慎言，慎言！”

    而就在群雄议论纷纷之时，大雄宝殿之中，以玄慈为首的一干少林各首座、长老，汇聚一堂。

    “方丈师兄，这些江湖群雄，汇聚于此，实在是太过杂乱无章，甚至这几日里，不少人企图闯入我少林禁地，还与武僧发生纠纷，实在是……”

    说话之人，却是一名五十少许的老僧，正是乔峰的授业恩师，玄苦。

    得益于苏子墨的插足，令乔峰的身世，一直掩盖至今，而萧远山一死，玄苦也是逃脱了原著中的宿命，幸免于难。

    “不错！”

    玄苦一开口，当即得到了不少人符合，而少林戒律院首座玄寂，更是开口道：“这些江湖中人，良莠不齐，这些时日里，前前后后爆发了十余次争斗，我少林清静之地，简直是一片乌烟瘴气！”

    “哎，诸位师弟，稍安勿躁。”

    对此，玄慈也是摇头苦笑，脸色稍稍有些难看。

    他知道，二人虽然说得是那些前来少林江湖中人，但究其原因，皆是由他提议召开英雄大会而引起。

    “我少林为正道魁首，如今正值大宋风雨飘摇之际，又岂能熟视无睹，若是真的有那么一日，江山倾覆，我等又是何处？”

    “这……”

    此言一出，众人默然。

    自少林寺建立以来，历经数次战火，却是屹立不倒，除了自身底蕴深厚外，便是每一次，少林都是站对了位置。

    隋末唐初之时，便有十八棍僧救唐王这一先例。

    而后，少林更是宠命优渥，备受礼遇，不仅获得了大批的僧田和封赏，更是被允许可以组建僧兵等等。

    而如今，玄慈之意，便是要将少林这千年来的基业，压在大宋国运之上。

    若是朝廷能够顺利挺过这一劫，那么日后少林自然是少不了各种恩泽封赏，良田千顷，

    若是挺不过……

    那么这数百年的禅宗祖庭，怕是也要面临封山隐退的下场。

    可以说，这就是一场压上少林百年基业，与寺内数千名僧众性命的豪赌！

    “既然方丈已经决定了，那我等也是无话可说，只希望我少林，能够挺过这一劫吧。”

    “阿弥陀佛。”

    一时间，大雄宝殿之中，回荡着嘹亮的唱喏之声。

    …………

    “终于到了，少林……”

    望着不远处的少室山，苏子墨眼中，不由闪过一丝复杂之色。

    这也是他第二次来到少林。

    “少宫主？”

    一旁的梅剑也是觉察到了几分不对劲，忍不住小声提醒了一句。

    “没什么，咱们上山吧。”

    随着几人踏足少室山，一路上也是见到了不少江湖中人。

    不过，这些人在瞧见苏子墨那一身公子哥的打扮，以及周边跟随的梅兰竹菊四人之时，也是流露出几分好奇之色。

    只当是哪家的富家少爷，前来少林寺上香。

    便是一路畅通无阻，来到半山腰处。

    而此时，苏子墨也是觉察到了几分不对劲的地方，极目远眺，也是感应到后山方向处，传来的一道无比浩瀚的气息。

    若说这些江湖中人的气息，如同一盏烛火，那么这道气息，便是天上那一轮煌煌大日。

    这种级别的人物。

    苏子墨也仅是当初在武当山时，与张三丰身上感受过一次。

    “有意思，扫地僧么……”

    无视了周围那些江湖中人投来的好奇眼神，苏子墨转头，与梅剑等人招呼了一声，继续朝着山顶走去。

    而这时，一阵急促的马蹄声响起。

    “哒哒，哒哒哒！”

    却见一位中年国字脸汉子，虽然衣衫略显褴褛，但浑身上下皆透露着一股令人生畏的悍勇气息，在此人身后，一连跟随了十余名丐帮弟子，腰间皆是身负九只口袋。

    丐帮之中，以腰间口袋数量来区分级别，由一至九，而九袋便是帮主、副帮主之下的长老级人物。

    至于那为首之人的身份，也是呼之欲出。

    正是丐帮帮主乔峰！

    “越来越有趣了，就连乔峰也来了。”

    看到远远而来的乔峰，苏子墨眼中闪过一丝精芒，幽幽道：“不过也是，一向义薄云天的乔帮主，在这种情况之下，自然不会作壁上观。”

    虽然苏子墨十分欣赏乔峰的为人，但也不是那种分不清立场之人。

    无论是指使方腊等人起义，还是联合大理、西夏、吐蕃三国，攻打大宋，亦或是密谋复国，这些事情一旦泄露。

    无论如何，他与乔峰之间，便是生死之敌。

    正所谓，敌之英雄，我之仇寇。

    若是真到了生死相见的情况，苏子墨也不会因为这一点，而对乔峰有任何手软。

    “不过说起来，少林召开英雄大会，按理说方腊他们也该派人前来，最不济也应该派遣几名探子，来查探情况，难道说……？”

    看着这群雄济济的少室山，苏子墨微微皱眉，好奇地在周围感知了一番，却是发现了一丝不同寻常的气氛，嘴角一勾，喃喃道：“原来如此。”

    (本章完)


------------

第一百八十五章 英雄大会

    似乎为了证实苏子墨心中所想。

    一道大笑之声，响彻整座少室山，大地震颤。

    “哈哈哈，听闻今日少林召开英雄大会，我方某人也来凑个热闹！”

    来人正是一位身形魁梧的汉子，龙行虎步，双目熠熠生辉，而在他身后，一阵浓烟滚滚，却是一行训练有素的士兵。

    方腊！

    这个名字，如今早已传遍了大江南北。

    见到方腊等人到来，群雄也是一惊。

    毕竟，明眼人都能看出，方腊今日带了这么多人前来少室山，只怕是来者不善。

    至于少林寺一方，诸多僧人的眉头，早已拧成了“川”字。

    而玄慈方丈，更是气运丹田，大声叫道：“结罗汉大阵！”

    顿时，五百名僧众应声道：“结罗汉大阵！”

    红衣闪动，灰影翻滚，五百名僧众东一簇、西一队，漫山遍野散了开来。

    群雄久闻少林派罗汉大阵之名，但一百多年来，少林派从未在外人之前施展过，除了本寺僧人之外，谁也未克得见。

    这时但见群僧衣帽分色，或红或灰，或黄或黑，兵刃不同，或刀或剑，或杖或铲，人人奔跑如飞，顷刻间便已经布置成形。

    “诸位！”

    紧接着，却见玄慈继续道：“我大宋兵微将寡，国势脆弱，全赖我武林义士，江湖同道，大伙儿一同匡扶，这才能外抗强敌，内除奸人。”

    “如今四夷虎视眈眈，又有方腊这等乱臣贼子，以下犯上，霍乱百姓，今日我等便在这少室山上，将此贼人拿下，也算是为我大宋，贡献一份绵薄之力！”

    显然，玄慈也是知道，方腊等人到来，以少林寺这几千僧兵，怕是远远不及，必须调动在场群雄的力量，才有可能换取一线生机。

    而此言一出，在场众人各个也是热血沸腾，恨不得立刻上场，与方腊等人拼个你死我活。

    便是在这双方对峙之时。

    忽然间，方腊微微皱眉，旋即却是突然开口道：“且慢！”

    “嗯？”

    话音落下，众人也是诧异不已。

    至于少林寺那边，更是惴惴不安，不知方腊这葫芦里到底卖得什么药。

    却见方腊幽幽一笑，沉声道道：“既然今日乃是英雄大会，不如咱们换一种方式，以比武来决定胜负，如何？”

    “这……”

    不得不承认，方腊的这个提议，却是充满着难以抗拒的诱惑力。

    即便是玄慈等人，心中隐隐感觉到一丝不安，但见群雄一个个都是跃跃欲试，双目放光，也是只能答应下了这个提议。

    “阿弥陀佛，既然方施主都这样说了，那就按照施主的意思去做，就是不知道，你我双方该如何比试？”

    “哼，自然是三局两胜！”

    对此，方腊也是冷哼了一声，点头道：“若是尔等赢了，那在下立刻退兵，绝不动少林一分一毫，可若是尔等输了，方某手下十万大军，便会踏平这少室山！”

    “嘶——”

    话音落下，众人也是倒吸了一口凉气。

    先前他们也不清楚方腊到底带了多少兵马，但见到整座少室山脚下，皆是黑压压的人头，心中隐约觉得，对方所言非虚。

    十万之众！

    任他们这群人武功再高，也是插翅难飞。

    如今势必人强，无论方腊说什么，众人也只能点头称是。

    更何况，若是以比武来论胜负，三局两胜的话，他们也未必没有翻盘的机会。

    “既然如此，那就依方施主之言。”

    思索良久，玄慈也是重重一叹，点头道：“就是不知道，这第一局，方施主打算派何人上场？”

    却见方腊一笑，毫不客气道：“便由我亲自上场！”

    “哗！”

    群雄哑然，如今的方腊，手握重兵，执掌四州之地，也算是举足轻重的人物。

    竟然这般轻易上场，实在是出乎了他们所有人的意料！

    而就在群雄议论纷纷之时，正在某处不起眼的地方，打量着场上情形的苏子墨，却是幽幽一笑：“不错……这样一来，倒是真有几分幕后大Boss的感觉了。”

    先前他便看出，方腊此次率军前来，多半是打算灭了这少室山。

    因此，苏子墨才一时兴起，传音给方腊，让对方安排了这样一出比武，好制造一些戏剧性。

    如今看来，倒是格外有趣。

    而场上，随着方腊的登场，一干群雄也是开始商议着派何人对敌。

    虽说方腊出身草莽，但却身怀高深内力。

    是以，却是无人敢小觑对方。

    良久，只见少林一方，忽然走出一位老僧，双手合十道：“阿弥陀佛，这一场，便由老衲来领教方施主的高招吧。”

    众人皆是肃然。

    只因此人，乃是少林方丈，玄慈！

    以玄慈的身份，来迎战方腊，无论是从身份地位，还是从武功上，众人也是无话可说。

    “想不到，竟然是少林方丈亲自出手。”

    对此，方腊也是一愣，旋即脸上浮现了一丝笑意，手掌一招，一柄宽背长刀，出现在了手中。

    “既然如此，那就休怪方某不客气了！”

    大战一触即发。

    说起来，玄慈也是江湖上赫赫有名的人物。

    不仅是因为其少林派方丈的身份，更是因为其熟练各类少林武功，于四十岁之龄，练成了百多年来未曾有人练成的“大金刚掌”，江湖人称“伏虎罗汉”!

    而且早年之时，玄慈还曾带领丐帮汪剑通在内的二十多名武林高手，与雁门关外迎战萧远山。

    当然，这一次的结果，也是总所周知。

    萧远山以一己之力，将二十余人杀的仅剩四人。

    至此之后，玄慈心怀愧疚，也是鲜少出手。

    而这一次，为了对付方腊咄咄逼人之势，玄慈竟然破天荒的主动迎战，可见其心中，却是下了决心，无论如何也要保下少林百年基业。

    “铛铛，铛铛铛！”

    场上两道人影交错，金铁交击之声不绝于耳。

    时间久了，众人也是明显觉察到，相比于龙精虎猛的方腊，玄慈毕竟年事已高，渐渐地有些力不从心，心中不免忐忑了起来。

    “碰——！”

    却见方腊手持宽背长刀，宛若天神下凡，一连数招，便将玄慈逼得连连退步。

    而后者，脸上浮现一丝决然之色，赫然是打算与之同归于尽。

    “方丈！”

    (本章完)


------------

第一百八十六章 飞龙在天

    却见玄慈眼中坚毅之色一闪而过，周身气息变得无比狂躁，强提一口真气，催激起生命潜能，连聚佛门无上神功，全身泛红，随又转白，白又转红，次数愈来愈频密，形相诡异。

    “这……这是……破精自绝大法！”

    “不好，快阻止方丈师兄！”

    见到这一幕，其余人只觉得诡异无比，而几名玄字辈老僧却是面色大变，像是看到了什么可怕的事情，一个个忍不住要冲到场上。

    原来，这门“破精自绝大法”，乃是佛门之中流传已久的奇异武功，旨在消耗自身生命潜能，与他人同归于尽。

    可以说，这乃是两败俱伤的打法，一旦使出，便是无可逆转。

    无论如此，玄慈的下场也只有一个字——死！

    “凭你，也想与老子同归于尽？”

    面对玄慈的临死反扑，却见方腊冷笑一声，长刀一挥，一道弧光划过半空。

    顿时，玄慈的两条手臂及肩处，离体而飞。

    而方腊，也是趁着这个机会，迅速地向后倒退，想要远离玄慈。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响。

    霎时间，玄慈整个人爆成一团血雾，覆罩在周身三丈见方的区域，数十名在血雾范围内的江湖豪客，以及方腊手下的士卒，都被爆发形成急窜的真气所波及。

    “咳咳，咳咳咳！”

    血雾散去，显露出了一道拄着长刀的佝偻身影，正是方腊。

    此刻的方腊，眼中也是露出了一丝后怕之色，刚才的爆炸，若是他反应慢了一步，恐怕今日便要殒命在这少室山上。

    “将军！”

    眼见方腊受伤，一干手下连忙上前，将之团团护住，戒备的看向四周。

    此举也是让一部分抱着趁机补刀想法的江湖豪客，无可奈何的叹了口气，默默地打消了心中的想法。

    “师兄！”

    “方丈！”

    而少林一方，一干僧众看着地上那几乎是不留一丝痕迹的地方，默念着玄慈的法号，一个个双目泛红。

    更有甚者，也是当场默诵往生咒，打算替玄慈超度。

    “哎……玄慈这一下子，也算是死得其所。”

    看着场上的情形，苏子墨却是微微摇头，玄慈的想法，他多少也能够理解。

    不过与原著之中，虚竹身世暴露，玄慈身败名裂，当众受杖责而死相比，这种死法也算是为保住了名声，更是让一干少林弟子铭记。

    当然……前提是今日英雄大会之后，少林还能存留下来的话。

    “哼！”

    良久，方腊也是恢复了几分内力，脸色稍稍好看了一些，这才起身道：“尔等已经输了头筹，不知这第二场，你们打算让何人上来？”

    或许是先前玄慈之死的缘故，这一次倒是无人争论，一干人皆是默然。

    他们也知道，这第二场若是输了的话，那么他们这些人，恐怕也要长眠在这少室山上。

    “诸位！”

    忽然，一道豪迈之声响起，只见人群中走出一名身形高大的国字脸汉子：“这第二场，便由乔某人上场，如何？”

    “阿弥陀佛，既然是乔帮主的话，我少林并无异议，”玄寂道。

    以他戒律堂首座的身份，在如今玄慈身陨，少林群龙无首的情况下，也算是勉强可以做此决定。

    至于其余几名玄字辈高僧，也是相顾无言，默认了玄寂的举动。

    而场上其他江湖中人，你看看我，我看看你，一时之间也是没有得出什么好结果，只得将希望寄托在了乔峰的身上。

    “不知何人与乔某人一战！”

    大步来到场中，乔峰转头，在方腊等人身上，环视了一眼，战意昂扬。

    “见过乔兄。”

    忽然，一道白影一闪，便是来到了场上，施施然朝乔峰拱了拱手。

    “姑苏慕容复，怎么会是他！”

    “南慕容！”

    “竟然是慕容复，想不到此人也投靠了方腊，实在是我武林之耻！”

    显然，苏子墨的出现，让不少人都有种措手不及的感觉。

    特别是乔峰。

    此刻，后者眼中满是不敢置信之色，皱眉道：“慕容兄，你这又是何意，为何要助纣为虐，与那方腊涂炭我中原？”

    显然，在乔峰看来，苏子墨多半是受了方腊的蛊惑，这才现身，与众人为敌。

    对此，苏子墨也是没有任何想要解释的打算，而是摇头道：“乔兄，道不同不相为谋，前些时日，与敝庄之中未曾与乔兄决出胜负，今日倒是可以一尝所愿！”

    “哎，既然如此……”

    见此情形，乔峰也知道对方心意已决，也不再多言。手掌一翻，一道龙吟之声响起，赫然便是一招“震惊百里！”

    “轰——！”

    淡金色的真气，化作龙行，带着一股排山倒海之势，向着苏子墨袭来。

    相比于当日在参合庄之中，这一次乔峰的掌力，明显要强了不止一筹，就连苏子墨，也不得不收起了那一分玩世不恭之心，开始正视起了对方。

    显然，之前那一战，二人皆是留有余力。

    “轰，轰，轰——！”

    一连数掌，场上龙吟之声连绵不绝。

    面对乔峰这一掌盖过一掌的降龙十八掌，苏子墨也不敢与之硬碰硬，凭着凌波微步的优势，从容避开大部分掌力，并趁势以参合指还击。

    不得不承认，某些武功，便是因人而异。

    就像是降龙十八掌，丐帮历代帮主之中，除了郭靖以外，也是只有乔峰，才能将之威力发挥得淋漓尽致。

    仿佛这套降龙十八掌，便是为对方量身打造一般！

    不过苏子墨也不会示弱，长剑一抖，一道剑光飞出，剑气如海波怒潮，带着碾碎世间万物的冷冽气势，向着乔峰袭来。

    此刻，若是那“剑神”卓不凡来此，一定会羞愧的无地自容。

    与这一剑相比，他那所谓的“剑芒”，实在是可笑至极，就如同小儿手中的玩具一般。

    二者之间的差距，宛若云泥之别！

    一剑生出，即使是乔峰，脸上也是露出了一分惊惧之色，旋即便被一股豪迈之情所取代，不由大笑了一声，朗声道。

    “来得好，看我飞龙在天！”

    (本章完)


------------

第一百八十七章 张三丰降临！

    “昂——”

    龙吟震天，淡金色的龙行真气呼啸而出，在半空之中盘旋一圈，与剑光交汇。

    “轰——！”

    气浪炸响，劲气倒卷。

    不少江湖中人，在感受到这阵余波之后，皆是面色剧变。

    而作为场中关注中心的二人，在短暂的停顿之后，又是开始了激烈的交手。

    剑气激荡，龙吟之声不绝于耳。

    可以说，有些人，天生便是那种越战越勇的存在。

    而乔峰，正是属于此列。

    纵观金系武侠的一干主角，除了韦小宝不会武功之外，其余一干主角，也就唯有乔峰，生性豪迈，骁勇善战。

    一手降龙十八掌，几乎是无往不利。

    “有趣……”

    一连交手了百余招，苏子墨也明显感觉到，乔峰身上的战意，却是越发凛冽。

    只可惜，这降龙十八掌虽然势大力沉，刚猛无比，但却格外消耗真气，即使乔峰极力掩饰，但也是让苏子墨把握到了对方的这一点劣势。

    接下来的时间里，双方可以说是攻守互换。

    而苏子墨，更是凭借九阳真气生生不息的优势，将参合指、六脉神剑、无相劫指等一系列武功，一股脑的施展了出来。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤！”

    指劲化剑，一道道无形剑气，在半空之中成形，在苏子墨的操纵之下，向着乔峰蜂拥而至，铺天盖地一般的袭来。

    而后者，也是不敢以肉身与剑气抗衡，狼狈躲闪，来避开那几乎是连绵不绝的剑气。

    不多时，二人脚下的青石板，也满是千疮百孔。

    然人力犹有穷时。

    面对这连绵不绝的剑气，即使是乔峰，也是招架不住。

    “机会！”

    眼见乔峰为了躲避剑气而空门大开，将自身的弱点暴露了出来，苏子墨不由一喜，长剑一抖。

    顿时，一道明晃晃的剑气升腾，宛若明月高悬！

    一剑既出，便是避无可避，逃无可逃。

    面对如此一剑，乔峰也知道难以躲避，不由闭上了眼睛。

    “铛——！”

    剑锋在离咽喉前三寸的地方稳稳停住。

    而乔峰，却是面色复杂，不解道：“慕容公子，你这是何意？”

    “今日你我二人，并非生死之斗！”

    丢下了这一句话语，苏子墨不由摇头，在乔峰的注视下，转身消失在了场上。

    说到底，乔峰这种人物，即使是作为对手，也是让人忍不住有一丝惜才之情，就连曹操与长坂坡之上，也是唯恐伤了赵子龙这般悍将。

    更何况是他？

    而少林一方，此刻已经是面如死灰，一副如丧考妣之色。

    “阿弥陀佛。”

    “今日吾等与少林共存亡！”

    “不错，即使是死，老衲也要死在这少室山上！”

    见到这一幕，方腊也是冷笑了一声，转头看向一干手下，命令道：“传我号令，放火烧山，少林寺上下，鸡犬不留！”

    “是！”

    声势震天。

    至于苏子墨，却是默默地张开了灵识，感应着少室山之上的一切动静，喃喃道：“扫地僧，此时的你，到底是现身阻止这一切呢，还是说……”

    罡气境高手，即使是枪林箭雨之中，也是能来去自如。

    若是扫地僧不顾少林寺上上下下，几千名僧众的性命，执意逃走的话，即使是苏子墨，也是没有任何办法。

    尘烟迭起，火光缭绕。

    原本的佛门清静圣地，此时已经化作一片刀山火海。

    而一干僧众，则是聚集在广场之上，一副与少林共存亡之势。

    至于那些江湖门客，跑的跑，逃的逃，即使有一小部分打算反抗之人，在枪林箭雨之中，也是被射成了马蜂窝。

    如今的少林周围，皆是被义军摆满了各种柴草。

    无数火把高举，只待一声令下，这百年基业便是要付之一炬！

    即使是方腊，此刻也是不明白，自家主人到底是在等待什么，为何迟迟不肯下令。

    “罢了……方腊，动手吧！”

    良久，苏子墨也是皱眉，微微点了点头。

    后者闻言，当即便要下令。

    而就在此时，一道淡淡的叹息声响起。

    “哎，施主你这又是何苦……”

    却见一名老僧，忽然从藏经阁之中，缓缓走出。

    奇怪的是，虽然对方走得极为缓慢，甚至感觉像是在踱步一般。

    但却是在转眼之间，便来到了场中。

    看得一干少林寺僧众，皆是诧异不已，纷纷好奇寺中何时有了这般高手，为何在危难之际，才姗姗而来。

    “终于舍得出来了。”

    看着眼前这道佝偻的身影，苏子墨不由一笑，幽幽道：“大师莫非是打算以一己之力，阻挡十万大军？”

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧动作迟缓，磨磨蹭蹭地行礼：“还请慕容公子高抬贵手，大发慈悲，放过老衲这片栖身之地吧。”

    “想不到，大师竟然认得在下。”

    苏子墨摇头，也不在意对方是如何得知自己的身份，又是知道多少秘密，嘴角一勾，却是戏谑道：“想来这几十年里，大师一个人隐居藏经阁中，也是很难遇到旗鼓相当的对手吧？”

    “今日，在下却是可以成全大师这一心愿！”

    话音刚落，却见苏子墨微微转身，朝着某处虚空，行了一礼：“青书不才，恳请太师父出手相助！”

    “哎。”

    虚空之中，突兀的裂开了一道裂缝。

    之后，一位鹤发童颜的老道，从裂缝之中走出，好奇地打量了几眼周围的景色，待看到场中的扫地僧之时，眼中也是闪过一丝诧异之色。

    殊不知，他这一番举动，却是惊住了无数人。

    “这……这……”

    毕竟，换做是谁，看到大白天里，突然有一位鹤发童颜的老道，以这般奇异的方式出场，恐怕也是难以接受。

    “太师父。”

    见此情形，苏子墨却是来到老者身旁，幽幽道：“麻烦您了。”

    “想不到，这一切竟然是真的？”

    张三丰微微点头，眼中满是难以掩饰的惊奇。

    在降临这个世界之前，他也是通过“大盗系统”得知了部分讯息，明白自己此刻出现的地方，乃是数百年前的北宋。

    如今在见到周围的情形，心中也是隐约相信了几分。

    (本章完)


------------

第一百八十八章 飞升，攻破汴梁！（本卷结束）

    “阁下是？”

    忽然间出现了一名不知深浅的高手，即使以扫地僧的阅历，也有些看不透来人的修为。

    一时间，不知如何是好。

    而另一边，在感受到迥异于倚天世界那般，稠密的天地灵气时，张三丰也是一喜，隐隐感受到了一丝突破的契机。

    “轰——！”

    霎时间，无数天地灵气汇集，源源不断的涌入到了张三丰周身。

    而后者的气势，也是越发强横。

    见到这一幕，苏子墨不由一笑，眼中闪过一丝了然之色。

    天龙世界的灵气稠密程度，自然要比倚天世界浓郁了不止一个等级。

    而原本受限于灵气枯竭，无法突破境界的张三丰，来到这片世界之中，突破修为也是成了水到渠成之事。

    几乎是不费吹灰之力，便达到了罡气之境。

    “轰隆！”

    一道道肉眼可见的罡气，几乎化作了实质，萦绕在半空之中。

    配上张三丰那鹤发童颜的模样，当真宛如真仙临尘！

    “……”

    见到这一幕，扫地僧也是皱眉，本来他以为凭着自己罡气境的修为，在万军之中，将方腊与苏子墨格杀，也好化解少林危局。

    却不想，张三丰的出现，打破了算计。

    这还不算完，对方竟然当着他的面，临阵突破到了罡气境，而且势如破竹，继续朝着宗师之境的关隘，一路高歌前行！

    “轰！”

    心念一动，一道稠密厚重的无形气墙，顷刻成形。

    显然，扫地僧这是企图打断张三丰突破。

    宗师之境，又岂是非同小可，其中涉及到了阴神变化，以阴神之力，操纵精神变化影响物质，达到种种不可思议之事。

    若真是到了那般地步，别说是他，便是十万大军，也是奈何不得！

    不过可惜，这般情况之下，张三丰又如何没有想到这一点。

    “碰——！”

    一声巨响。

    也不见有任何动作，漫天罡气凝成一道巨大手掌，铺天盖地一般席卷而来。

    这一掌，如同天穹笼罩，四面八方都是弧线，居然将扫地僧笼罩在了其中，无论后者如何躲闪，都逃脱不了这一掌的范围。

    “这就是太师公真正的实力么？”

    看着半空中那道巨大手掌，苏子墨的眼中，也是闪过一丝诧异之色，虽然早在倚天世界的时候，他便想象过张三丰的实力会有多强。

    但今日一见，却是发现，以往的那些猜测，还是过分低估了这位自达摩祖师之后，最为精彩绝艳的武道宗师！

    即使是强如扫地僧这般罡气境的人物，在张三丰面前，也是不过如此！

    “咳咳，咳咳咳！”

    一击过后，扫地僧毫无疑问是败了。

    而天地之间的灵气，也是以一种更加汹涌的速度，朝着张三丰周围汇集，后者此刻双眸紧闭，那苍老的身躯在灵气的洗刷之下，竟然是在以肉眼可见的速度，不断地恢复着生机与活力。

    此刻，张三丰周身气势，也是变得飘渺无比，整个人似乎一下子年轻了不少。

    “刺啦——！”

    苍穹之下，一道天幕划开。

    而张三丰，竟然在众目睽睽之下，投入到了其中。

    “白日飞升！”

    一干人皆是骇然无比。

    就连扫地僧，虽然身受重伤，但脸上也满是羡慕之色，叹气道：“咳咳，想不到，竟然真的有人达到这般传说中的境界，便是达摩祖师复生，也不过如此！”

    这般大逆不道的话语，若是平日，一干少林僧众，一个个恐怕恨不得与之拼命。

    但面对着铁一般的事实，以及天空之中，那还未彻底散去的漫天云雾，心中也是不约而同的默认了这一事实。

    …………

    “嘭！”

    明晃晃的火焰，不断灼烧着那千年古刹。

    在熊熊烈火之下，无论是那精美的琉璃瓦片，还是各种精致的佛像，以及那恢弘的佛堂，也是通通都付之一炬。

    至于那些少林僧众，除了一小部分年轻僧人，选择隐遁山林之外，大部分的僧人，都是选择了与这座寺庙陪葬。

    而这一次消灭了少林寺，各种鎏金器物、佛像，也都通通为义军所获，赚了个盆满钵满。

    …………

    少林被灭，而中原武林也是蒙受了巨大损失，无异于被人打断了脊梁！

    至于丐帮，在这个节骨眼上。

    竟然发生了内讧！

    其中一部分人选择投奔方腊旗下，另一部分人，却是在乔峰的率领之下，赶赴边境，与大理、吐蕃、西夏三国军队，战成了一团。

    而结果，自然是不言而喻。

    即使是丐帮这般庞大的势力，在面对训练有素的正规军队，所能起到的作用，却是微乎其微。

    丐帮覆灭！

    之后，三国一路势如破竹，突破边境防线，挺入到了中原腹地，一路北上。

    汴梁震惊！

    在这般情况下，整个大宋无疑是陷入到了战火之中。

    而苏子墨，也是不甘示弱，一声令下。

    慕容家、九天九部、三十六洞、七十二岛的各方势力，加之方腊手中的百万义军，两面夹击，一举击破了朝廷禁军，乘势北上，直捣汴梁！

    “轰！轰！轰！”

    一连数十声火炮，轻而易举便是轰开了汴梁城的大门。

    虽然北宋时期，便已经出现了震天雷、火药箭，火炮等以火药为材料的武器，但相比于在苏子墨授意之下，函谷八友之中的老六冯阿三，捣鼓出来的火炮，还是要逊色不少。

    火炮一出，天地也为之变色。

    至于汴梁城之中的百姓，也是陷入到了惶惶不安之中。

    还未等义军攻入城中，便是有不少人主动投诚，至于尚在皇城之中的宋哲宗赵煦，在听闻义军攻破城门之后，便已经是瑟瑟发抖。

    在太皇太后高氏，以及一干文臣的簇拥之下，连忙来到了城外，主动献上玉玺、诏书等物，俯首称臣。

    由是如此，义军便是大摇大摆的进入到了汴梁城之中。

    至此，苏子墨也已经拿下了大宋的半壁江山，疆土广阔，实在可以与后世的南宋一比。

    而大理、西夏、吐蕃三国，在得到了部分好处之后，也是就此偃旗息鼓。

    (本章完)


------------

第一百八十九章 回归 （附卷末感言）

    元佑九年，宋哲宗赵煦昭告天下，以德行不足为由，深表其疚，宣布退位。

    同年，苏子墨即位，改国号为大燕，年号“元初”。

    意为，一元复始，万象更新。

    之后，更是宣布大婚，同时迎娶了大理国段正明的三位义女，王语嫣、阿朱、阿碧，以及西夏国银川公主李清露在内的四人。

    册封王语嫣为皇后，阿朱为贵妃，阿碧为贤妃，李清露为德妃。

    元初三年，大理国段正明退位，传位于其弟段正淳。

    而大理国也是正式向大燕称臣。

    元初四年，皇后王语嫣诞下一子，苏子墨也是将之顺理成章的册封为了太子，并将太子立为储君。

    对此，群臣虽然有些不解，但也是陷入到了喜悦之中。

    之后，大燕以辽国屡屡侵犯边境，屠戮大燕百姓为由，派遣方腊，率领五十万大军，与西夏、吐蕃、大理三国，组成了百万大军！

    而此时的辽国，因为耶律重元父子叛乱的缘故，早已经是元气大伤，即使辽人骁勇善战，但面对百万大军压境，几乎是呈现出一面倒的局势。

    元初五年，四月，联军攻破上京。

    辽帝耶律洪基自刎，其余绝大部分契丹族人负隅顽抗，遭受到了大军血腥镇压。最终仅有一小部分契丹人逃脱，一路北上至长白山一带，隐居在了白山黑水之中。

    元初十五年，随着段正淳驾崩，大理国也是正式并入到了大燕版图之中。

    随着这最后一块拼图补完。

    “轰——！”

    坐在鎏金龙椅之上的苏子墨，只觉一股奇异能量，从四面八方开始汇集，而后通过承天殿，一路之上汇集于皇宫正上方。

    之后，便是一股脑的为他身体之中，那枚奇异的石珠所吸收。

    “这是……龙气？”

    经过这么多年的历练，苏子墨也不像当初那般一无所知。

    至少，在僵尸先生世界之中，他也曾听九叔提起过，这种神秘的力量。

    据九叔所说，龙气者，非身负皇道气运之人，不能承受，若是强行吸收龙气，只会遭到反噬。

    当然，也有某些道行高深的大妖，化作人形，入朝为官，兴风作浪，暗地里吸收这种龙气，促使自身修为增长。

    只不过，这种情况，往往是发生在国运衰颓，王朝即将倾覆之时。

    这也是为什么有人说，国之将亡，必有妖孽！

    只是……眼下石珠在吸收这股龙气，即使是苏子墨，也不知道这其中到底有着什么秘密，只能隐约感觉到，与他心神相连的石珠，此刻正传出了一股欢欣雀跃之感。

    “看样子，以后少不了要为龙气奔波。”

    此刻，若是有精通望气之术的高手，眺望皇宫方向，便会发现一幕奇异的景象。

    无数淡金色的龙气，通过秦淮等水脉源源而来，甚至可以追溯到长江水脉，隐隐连成了一条张牙舞爪的巨龙。

    而整片皇宫上下，皆是为龙气所笼罩。

    便是在这种情况下，身处皇宫之中的一干皇妃、太子、公主们，也是隐隐感觉身体一下子变得舒畅了许多，似乎连丹田之中的内力，也是提升了不少。

    可以说，得益于龙气的滋养，让他们也是获益良多，至少延年益寿，长命百岁也不是什么问题。

    而作为龙气汇集中心处的苏子墨。

    更是感觉自身灵魂得到了滋养，如同泡在温泉之中，整个人飘飘欲仙，思维也比平日灵敏了数十倍不止，以往各种难题，在这种状态之下，也是很快便得到了解决。

    就连原本因停留在这方世界十多年，变得日趋成熟的面庞，也是渐渐地开始变得稚嫩起来。

    在感受到自己身体的变化之后，苏子墨也是一笑，幽幽道：“有趣……这样倒是不必担心，若是回去之后，该如何向婉瑜她们解释。”

    “不过……这石珠还要吸收到什么时候，都已经快三个时辰了！”

    而就在这个念头生出的同时，原本正在不断吸纳龙气的石珠，也是突然间便停滞了下来，再度沉寂在苏子墨的体内。

    至于那些龙气，也是循着原先的方向，汇聚到了长江之中。

    “轰——！”

    在龙气的刺激下，苏子墨自身的真气，也是再度发生了异变，一股淡金色的气罩，浮现于周身，宛若一只巨大的金色鸡蛋。

    “这……应该是罡气护罩吧，难道是因为受到了龙气的影响，才让原本应该是无形无色的罡气，变成了这般模样？”

    见到这一幕，苏子墨也有些不确定的说道。

    不管怎么样，能够顺利突破到罡气境，也算是一件可喜之事。

    而下一秒，一道久违的声音响起。

    “滴，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？

    “暂不回归。”

    毕竟眼下他还有不少的事情没有交代清楚，若是这样随便一走，群龙无首，恐怕整个皇宫内外，指不定要出什么乱子。

    “宿主选择延迟回归，将在三日之后，自动传送出本世界。”

    “另外，由于宿主已经成为本世界人皇，并吸纳皇道龙气，本世界列入常驻世界，宿主可在任意时间、任意地点，选择前往本世界。”

    “这……”

    听到大盗系统的提示，苏子墨又是一喜：“难道只要吸收了某个世界的龙气，那么这个世界，就成了我的私有物？这不是逼着我去争夺皇位么？”

    想到这一点，苏子墨也忍不住翻了个白眼，旋即摇头。

    “不管了，眼下天龙世界内的不安分势力，也被我肃清的差不多了，至于太子，在语嫣的辅佐下，也是勉强可以亲政，既然如此……”

    之后的三天里，苏子墨除了立下一道诏书，宣布自己闭关修炼，并让太子监国，又与王语嫣、阿朱、阿碧、李清露几女，好好温存了一把。

    毕竟这些年相处，几人之间感情日笃。

    而且几女还为苏子墨生下了几名小公主，也是让他好好享受了一番，身为人父的感觉。

    终于，三天时间一晃而过。

    “系统，送我回归！”

    这一章，连同上一章，算是本卷收尾，鉴于目前大环境，主角大婚之类的细节，也不能详细描写，总体来说，这一卷也算是圆满结束。

    另外，本人也知道，可能有些人觉得，某些剧情写的不太合理，或者有些结果，不太满意，但众口难调，本人也只能进我最大努力去做。

    最后的最后，感谢诸位的支持！

    (本章完)


------------

第一百九十章 魂魄出窍

    空无一人的卧室内，一道身影突兀的出现。

    “呼，久违的现代生活！”

    看着周围的一干摆设，苏子墨不由有些恍惚，毕竟他这一次离开，也是在天龙世界之中渡过了十多年，猛然间回到现代，举手投足都感到了一丝丝不适应。

    “欢迎回来，主人。”

    忽然，一道清脆的女声响起，只见屋内突然多出了一道，仿佛是3D投影所构成的影像。

    女子的年龄不大，整个人亭亭玉立，给人一种小家碧玉的感觉。

    最让人惊奇的，对方脸上那一丝笑容，简直是惟妙惟肖，再配上那灵动的双眸，不知情的，恐怕还以为出现在这里的，是一个活生生的人类。

    见此情形，苏子墨不由泛起了一丝笑意，幽幽道：“白雪，看来你已经习惯了人类的生活方式。”

    对于苏子墨来说，“白雪”是永远不可能背叛。

    而对方所拥有的智能越高，那么在他离开的时候，能够独自处理的事情也是越来越多。

    “感谢您的夸奖，主人。”

    白雪一笑，旋即点头道：“主人，这是公司这个月的财务报表，您需要亲自过目么？”

    “不必了，以后除非公司有什么重要的事情，一般的小事，直接以我的名义，吩咐下面的人去做就行了，”苏子墨摆手道。

    在目睹了张三丰白日飞升后，又经过龙气洗礼，对于现实之中这些俗事，苏子墨也是渐渐有些看不上眼，反正以白雪的学习能力，只要经过一段时间的熟悉，便能够很好的做到这一切。

    至于是否有人敢欺上瞒下，做假账侵吞公司财产之类。

    在“白雪”的眼皮底下，公司的一切数据，悉数在掌控之中，即使是世界上最厉害的黑客，也休想做到这一点！

    …………

    转眼间，半个月时间过去了。

    这半个月里，苏子墨除了陪林宛瑜这位正牌女友逛街、约会之外。

    剩下的时间里，便是潜心在屋内修炼。

    虽然以现实世界的灵气稀薄程度，一般人很难从中摄取灵气，但对于苏子墨这般先天道体来说，却是轻易至极。

    入夜，月华如水。

    而屋内，苏子墨却是在正襟危坐。

    与此同时，他在身旁周围处，则是摆放了一连数十张淡黄色的符篆。

    不远处的地方，还有一只巴掌大的香炉，青烟袅袅，经久不散。

    顿时，整个房间都陷入到了淡淡的馨香之中。

    看了一眼周围的布置，在确定一切都准备就绪之后，苏子墨这才缓缓闭上了眼睛，心神放空，开始在脑海中观想着一轮造型恢弘的宝塔。

    这是茅山派之中，记载的一门观想之法，名为《宝塔观想出窍法》，是把神魂出窍的方法。

    首先是要沐浴，整洁身体，然后静坐，念咒语，捏手诀，等待自己的心侧底静下来之后，再观想有七层极高的宝塔，而自己一步步蹬上去，在最高层突然一跃而上，神魂就出窍了。

    至于香烛和符篆，却是为了护持魂魄安全，所必要的准备。

    魂魄出窍，慎之又慎。

    一不留神，神魂为外力所摧毁，便是人死灯灭的下场！

    即使是不小心伤到了魂魄，于日后根基也是有着极大的隐患。

    所以，茅山派之中却是有着命令规定，门下弟子在修炼《宝塔观想出窍法》，第一次魂魄出窍之时，需要有师长看护，待魂魄渐渐熟悉了这种状态之后，方才可以独自出窍。

    但苏子墨却是不同。

    毕竟他的师父九叔，如今身在僵尸先生世界之中，周围又无长辈护持。

    至于请扶余子护法……

    若是因为这一点小事，便去麻烦对方千里迢迢的赶来，即使是苏子墨，心中也有些过意不去。

    更何况，经过龙气洗礼之后，他整个人的精气神，都有了明显的变化，这才敢于独自一人，修炼这门《宝塔观想出窍法》。

    很快，在苏子墨的脑海之中，一座气势恢宏的宝塔浮现。

    之后，他整个人便依照着感觉，在脑海之中，模拟着自身踏上宝塔，登高望远的过程。

    一步。

    两步。

    一层。

    两层。

    ……

    “就是这种感觉！”

    良久，苏子墨也是福至心灵，脑海中灵光一闪，整个人不由自主地纵身一跃，身体陡然一轻，好像轻轻飘飘浮起来一样。

    “嗡！”

    若是此刻有人在旁，便会发现，一道淡金色的身影，缓缓地从苏子墨身躯之中飘出。

    虽然模样并不真切，但依稀可以看出眉眼轮廓。

    “这就是灵魂出窍？”

    而第一次感受魂魄离体的苏子墨，却是感觉浑身轻飘飘，没有一丝一毫的重量。

    仿佛下一秒，便能乘风而起，扶摇而上！

    便是在此时，一阵清风拂过。

    “嘶！”

    顿时，身处于魂魄状态的苏子墨，便是感觉自己宛若赤身果体站在冰天雪地一般，虽然明知道的微风拂面，但魂魄之上传来的感觉，却是如同刀削一般。

    而就在此时，魂魄周身忽然绽放一阵金光。

    在这股金光的作用下，苏子墨发现，自己的魂魄似乎一下子凝实了不少。

    不远处，冉冉檀香萦绕，环绕在苏子墨周身，也是令他感觉到，浑身好像是泡在温泉之中，再也没有那种刺骨的森寒。

    “原来，这就是檀香的作用……”

    打量着不远处的檀香，苏子墨若有所悟，低头看向下方的符篆。

    这些符篆，大部分都是具有驱鬼、摄魂的效果。

    即便是有什么鬼物潜入到房间之中，凭着这些符篆的抵御，也足够撑到苏子墨的魂魄回归身体之中。

    以魂魄之身，在屋内随意游荡了几圈之后。

    苏子墨也是发现，虽然魂魄状态下，身体无比轻盈，甚至是行动如风，即使最高明的轻功，也难以做到这一点。

    但相对的，魂魄离体，却是需要檀香护持，而且本身也不具备什么伤人的能力。

    “道法一途，变化多端，作用无穷。”

    很快，在感受到神魂之中，似乎传来一丝虚弱之感，苏子墨也是连忙操控着魂魄，回归到肉身，幽幽道“只可惜以我如今的境界，才不过魂魄离体的程度，尚且不能长时间的脱离身躯。”

    (本章完)


------------

聊斋


------------

第一百九十一章 论道大会

    一夜修炼。

    原本苏子墨那因魂魄出窍，而略显疲惫的精神，也是恢复如初，精神奕奕。

    便是在此时，铃声响起，屏幕之上浮现出了一个有些陌生的号码。

    “师侄。”

    电话之中，那略显熟悉的声音，以及这特殊的称呼，让苏子墨瞬间便明白了来人的身份。

    扶余道人！

    “扶余师伯，您这是？”

    苏子墨有些不解。

    在他看来，像扶余子这种人物，不应该是，在某处不知名的仙山福地之中，打坐清修的么，怎么会突然想起来给他打电话呢？

    “是这样的。”

    似乎看出了苏子墨的疑惑，扶余道人那和煦的笑声响起，解释道：“再过几日，便是三年一次的论道大会，而这一次论道大会，正好轮到我茅山派主持。

    所以这才想问问你，有没有空来茅山一趟，顺道也好为师侄你介绍一下，如今我修道界各门各派的道友什么的。”

    “论道大会？”

    苏子墨摇头，嘴角也是泛起了一丝苦笑：“师伯，不知这论道大会，又是怎么一回事？”

    “差点忘了。”

    扶余道人一愣，旋即皱眉道：“恐怕你那不靠谱的师父，也是从来都没跟你提到过这些事情吧。

    也罢……正好今日，便让贫道来为你介绍一下，这论道大会，究竟是怎么一回事，免得日后他人说我茅山派弟子，连这点见识都没有。”

    “有劳师伯了。”

    对此，苏子墨也是不置可否。

    毕竟九叔所在的时代，距离如今至少也是隔了一百多年，而苏子墨又怎么能知道，那“论道大会”，到底是怎么一回事。

    随后，扶余道人开始徐徐道来，也是让苏子墨明白了，这论道大会的缘由。

    原来，随着天地灵气日渐稀薄，一干修道门派，也是日趋衰微，甚至快要达到销声匿迹的程度，不仅门中能够入道的弟子，极为稀少，就连老一辈之中，也是苦求突破无望。

    便是在这种情况下，一干修道门派，痛定思痛，决定摒弃门派之见，相互之间，通过这种论道的方式，来交流修道心得。

    顺道也有比较一下门中弟子，何人更加优秀的意思。

    而这论道大会，按照规定，每三年举行一次，由各门各派轮流召开。

    这一次，恰好轮到茅山派当东道主。

    只不过，茅山派在上一次的论道大会之中，并没有什么优秀的表现，甚至可以说是，几乎沦为了垫底，让扶余道人那一张老脸，变得比锅底还要黑！

    “那师伯您的意思是……？”

    凭着多年阅历，在扶余道人解释完了这一切之后，苏子墨也是隐约明白了对方的打算。

    虽然他也不清楚，自己的修为，在如今的修道界之中，大概处于什么水平，但从之前与那叶放天交手的情况来看……

    大概或许可能算得上是天才级别？

    果不其然。

    就在苏子墨思索之时，那边扶余道人的语气，也是在一瞬间变得和煦了许多：“师侄啊，你看……如今我茅山派青黄不接，门下弟子，又没有几个拿得出手的人物。

    难道你就真的忍心，看着我茅山派在论道大会之中，沦为垫底，被其他门派所嗤笑？”

    “这个……”

    见苏子墨的言语之中，似乎有动摇的迹象，扶余道人也是趁热打铁，诱惑道：“师侄啊，要知道，每一次的论道大会，我们这一群老家伙，都会拿出不少好东西作为奖励。

    上一次，昆仑派便拿了一面法器级别的八卦镜，还有龙虎山，也是出了一套阵旗，而清虚派，更是拿出了一瓶养魂丹，这些可都是寻常时候，千金难求的东西啊！”

    “咕咚！”

    听到扶余道人这一番话，饶是苏子墨早有心理准备，也是不免有些心动。

    毕竟他现在刚刚才适应魂魄出窍，若是有养魂丹这种专门滋养神魂的灵丹妙药，相信要不了多久，便能达到“夜游”境界。

    见苏子墨久久不语，电话那头的扶余道人，也是一阵心焦。

    自从当初在港岛一别之后，扶余道人便是开始惦记起这位来历有些神秘的师侄。

    毕竟，茅山派如今的情况，的确是有些难堪。

    如今好不容易找到机会，若是苏子墨拒绝参加这一次的论道大会，那么扶余道人也不知道该如何面对茅山派列祖列宗了。

    无奈之下，扶余道人也只能抛下一记重磅炸弹！

    “师侄，若是这一次的论道大会，你能够代表我茅山派，取得魁首，那么师伯我便将门派之中，那柄千年桃木剑送给你。”

    “千年桃木剑……成交！”

    听到这话，苏子墨也是毫不犹豫的答应了下来。

    若是别的什么条件，恐怕他还会犹豫一阵子再说，但千年桃木剑，实在是相当珍贵的存在。

    毕竟，桃木有灵，乃是至阳之物，可以克制一切鬼魅。

    而且，若是能够修炼到“驱物”之境，便可以神魂寄托，驱使外物对敌，千里之外，取他人首级，也是不在话下。

    只不过，神魂驱物，一般来说也是很有讲究。

    毕竟，神魂仅是精神力实质化的表现，即使能够驱使物质，也不像肉身那般，而千年桃木所铸造的桃木剑，不仅可以减少神魂损耗，更是能够激发桃木之中的阳刚之力。

    因此，也就成不少驱物境界的修道者，所热衷的法器之一。

    虽说苏子墨如今未曾修炼到驱物之境，但未雨绸缪总是好的，难得扶余道人这般大方，他便毫不客气的笑纳了。

    “既然如此，希望师侄早些时日，前来茅山。”

    见苏子墨答应了下来，扶余道人也是松了口气，虽然有肉痛那柄千年桃木剑，但仍然不放心的叮嘱道：“届时，贫道也会为你介绍一些修行界之中的常识。”

    “知道了。”

    对此，苏子墨也是心知肚明。

    他现在对于修道界的情况，也是一无所知，还是要早一点，从扶余道人手中，弄到那些对手的情报。

    毕竟，只有知己知彼，才能百战不殆。

    不是么？

    (本章完)


------------

第一百九十二章 小茅山

    ﻿

    第二天早上七点，朱义便来到了大中华武馆外。

    此时，大中华武馆尚未开门，由于是休息日的缘故，四周的行人车辆也很少。

    站在大门口等了一会后，朱义突然转过身冲着路边一辆车喊道：“喂，田大小姐，你为什么总喜欢玩捉迷藏，快点出来吧，咱们还要赶时间去茅山。”

    没过几秒钟，面包车后出现了一个长相十分甜美的少女。

    这位面容娇美的美少女穿着粉色泡芙裙，脚踩小皮鞋，看起来青春可爱，有种日系美少女的感觉，正是多日不见的田甜。

    “喂，朱义，你到底是怎么发现我的？我藏的那么小心，你难道有透视眼不成？”

    田甜撇起樱桃小嘴，有些小郁闷。

    她明明已经很小心了，什么声响都没有发出，就连呼吸也是压制到最低，而且距离对方至少有十米远的距离，任何武者没有可能在相隔这么远的距离发现她才对，可朱义竟然无视汽车的阻拦和距离发现了她，这可真是有些蹊跷。

    “你说的不错，我有透视眼，能够看穿一切。”

    朱义指着自己的双眼，然后瞄向了田甜那发育良好的胸脯。

    “色——狼，闭上眼！”

    田甜真被吓了一跳，立刻捂住了自己饱满的小胸脯，双颊上沾染上了粉红。

    不过朱义却将目光扫向了对方的两腿间，露出了一抹坏笑，很淫，很荡。

    “尼玛！不许看，否则老娘阉了你！”

    田大小姐恼羞成怒，举起粉拳就要开打。

    “喂喂，跟你开个玩笑而已，我怎么可能有透视眼，别这么暴力。怎么才一段时间没见，你怎么就成老娘了？”

    朱义立刻退让开来，他万万没想到田大小姐一见面就变得如此狂暴。

    “别提了，这断时间在北京可真是忙坏我了，一天到晚就是参加各种武术比赛，北京又新开了一家武馆，我在武馆里做首席武师，时不时还要应付专门踢馆的家伙，每天都要被无数男人围观不说，还有一些人要跟踪偷拍我，说要找我拍电影，根本纠缠不休，我可是好不容易才脱身的。”

    田甜叹了口气，一副苦不堪言的摸样。

    “跟踪偷拍，找你拍电影？你到是很有明星的资本。”

    朱义挑了挑眉头打量田甜来。

    田大小姐长相可爱甜美，十分清纯可人，给人的感觉像是林志玲和刘亦菲的结合体，这样甜美之极的妹子绝对是宅男们心中完美女神，加上她武功好的出奇，被人找去拍电影也不稀奇。

    不过这位的性格一点都不甜美，相反却十分的热辣，简直就是个小辣椒，谁要是敢对这只小辣椒下手，绝对能辣死他。

    “那是当然，本姑娘天生丽质绝对的上镜，还当过好几本杂质的封面模特了。”

    田甜一挺胸脯傲然道。

    “咳咳，咱们可是要进入深山老林里爬山的，很有可能会发生战斗，你穿成这样实在不方便。”

    朱义打量田甜身上的一身裙装提醒道。

    “不方便？本姑娘平时就喜欢穿裙子，从来不喜欢穿裤子，拥有这么好的一双****，不秀出来，真是对不起爸妈了，你说了？”

    田甜说着摆出了一个秀美腿的造型，那副摸样简直美翻了惹得周围几个男性路人瞪圆了眼珠。

    “咳咳，确实****，好看，非常好看。”

    看着对方雪白纤细的大长腿，朱义也只能干咽了口唾沫闭上了嘴。

    咕噜，咕噜！

    这时现场却传出了一阵不太和谐的声音，听上去像是某人的肚子在叫，惹得朱义一阵寻找，最终是将目光锁定在田甜的小腹上。

    “喂，朱义，别再看我了。我瞒着父母好不容易才从北京跑回来，刚刚下高铁没多久，从昨晚到现在都没吃过饭，咱们先找个地方吃顿饭再去茅山吧。”

    田甜面色羞红，捂着小腹提议道。

    “太好了，我也没吃早饭，你请我去哪里吃？”

    朱义立刻问道。

    “你在说什么？意思是想让我请你吃早餐吗？”

    田甜的脸色又阴沉了下来。

    “拜托，田大小姐，我的钱全在银行卡里，身上实在没有什么零钱，今天能不能暂时你请我。”

    朱义干笑道。

    “你一个男孩子出来竟然不带钱，亏我千里迢迢来回来，你还想让我一个女孩子请你，真是可恶啊，老娘还是让你先尝尝十万伏特吧。”

    田甜那甜美的笑容转瞬间变成了杀气，是挥舞着双掌朝着朱义猛拍过来。

    她可没有开玩笑的意思，双掌上已经出现了一丝电芒，是噼里啪啦作响，绝对的声势浩大。

    “我擦，说打就打，干嘛这么大的火气，我是真心没有零钱！”

    朱义见状撒腿就跑。

    没吃饱饭的田甜就是个炸药桶，他平时不想碰这个炸药桶，所以有什么事情还是等会再说吧，至少也要等到他买到食物填饱田大小姐的肚皮才行。

    ……

    茅山是江苏省内一座道教名山，是道教上清派的发源地，被道家称为“上清宗坛”，并且有“第一福地，第八洞天”的美誉。

    山上景点多，有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之胜景，峰峦叠嶂，云雾缭绕，气候宜人，山上奇岩怪石林立密集，大小溶洞深幽迂回，灵泉圣池星罗棋布，曲涧溪流纵横交织，绿树蔽山，青竹繁茂，物华天宝。

    朱义和田甜坐着长途旅游大巴车赶到茅山时，已经过了中午时分。

    “哇，这里的风景真是不错，空气比北京不知道要好上多少倍，真是太舒适了。”

    田甜深吸了几口新鲜的空气道。

    “那是当然的了，这茅山可是国家五a级风景区，风景绝对要好的没话说。”

    刚下车朱义便感到一阵蕴含青草香气的春风迎面袭来，顿时间感到心情舒畅了许多。

    对于茅山他是早有耳闻，听说这里自然风光清新秀美，山区形胜独特，枝繁叶茂，景色迷人，自古就有九峰、十九泉、二十六洞、二十八池之美景。

    茅山的山不高却秀雅，这里的水不深却澄清。尤其春游茅山，山林滴翠，草木芬芳。满世界的嫩黄衬托这一处绿山，满山间的野花给了这山林一路的狂想，景色是薄雾轻如纱，夕阳宛如画。

    放眼望去，绿树成荫，葱茏一片，游人可以在绿树掩映下的九曲十八弯上挥汗如雨，欲与大山试比高，若是早起也可以朝观日出，暮赏彩云。

    不过两人并没把心思放在周围那些优美迷人的自然景色上，是径直赶往了青石镇的集合点与其他人会和，因为他们是打算今天就把任务目标斩杀掉。

    ——

    感谢那些订阅本书的书友们，你们的订阅支持才是我最大的动力！这就是真正的粉丝，真正书友！

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发剑爆都市最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
------------

第一百九十三章 论道开始

    “弟子苏子墨，拜见各位师叔伯。”

    待扶余道人介绍完了之后，苏子墨也是不慌不忙地上前，朝众人行了一礼。

    而扶余道人也是连忙起身，幽幽道：“师侄啊，如今你也算是我茅山派弟子，择日不如撞日，倒不如今日便将你收录在我茅山派弟子名录之中，日后也好有个章程。”

    “一切谨遵师伯之命。”

    对此，苏子墨倒是没有什么异议。

    本来他修习了茅山派术法，也算是茅山派的一份子。

    更何况，个人的力量，又怎么能与宗门相比，与其独自摸索前行，倒不如依靠宗门的资源。

    毕竟茅山派也算是传承了千年的道门大派，底蕴深厚，各种道藏，以及前辈的修炼心得，浩如烟海。

    这些东西，都是目前苏子墨所或缺的。

    本来，他还打算抽空前往僵尸先生世界一趟，从九叔手中，将剩下的茅山派传承弄到手，不过如今看来，倒是可以省了这一步。

    之后，一行人浩浩荡荡来到祖师祠堂。

    虽说事急从权，一切流程也是尽可能的简化，但三跪九叩，外加焚香礼拜，自然是必不可少的。

    做完这一切流程之后，扶余道人也是面色郑重的将一盏代表着苏子墨本人的长明灯点燃，旋即摆放在祖师祠堂一角。

    在那里，密密麻麻摆满了百余盏长明灯。

    而每一盏灯下面，还有一处写着名字的字条。

    “这是……？”

    看着眼前这一幕，苏子墨也是泛起一丝惊讶之意，以往这些东西，他也只是在玄幻之中见到过，却不曾想，现实之中竟然真有这样做的。

    “这些长明灯，每一盏，皆是代表着我茅山派弟子。”

    似乎看出了苏子墨心中所想，扶余道人淡笑着摇摇头，幽幽道：“不过此物，最多也仅能感应到每一名弟子的生死，并没有其他的作用。”

    “原来如此。”

    虽然这长明灯，没有自己想象之中那般神奇，但在苏子墨看来，却也算是难得。

    …………

    一转眼，便是三天时间过去。

    这几日里，苏子墨除了与清和等人讨论修炼心得，交流道法之外，更多的时间，便是翻阅茅山派的各种典籍、道藏。

    随着时间的过去，各门各派的代表，皆是在自家长老的带领下，来到了茅山派之中。

    而这日，三年一度的论道大会，也是正式开始。

    “铛——！”

    一道悠长的鸣钟之声响起。

    之后，一干身着各色道袍之人，也是陆续进入到了大殿之中，依照一定的座次，分别入座。

    “师弟。”

    经过几日的交流，苏子墨与清和这位师兄渐渐熟稔了许多。

    后者拍了拍苏子墨的肩膀，幽幽道：“相信你可能还不知道，这论道大会的流程吧？”

    “还请师兄赐教。”

    这几日，苏子墨也抽空，从扶余道人口中，得知了前来参与论道大会的门派，分别是昆仑派、龙虎山、神霄派、青城派、崂山派、全真教、武当派，以及清虚派。

    加上茅山派这位东道主，一共乃是九派。

    起初，听到“武当派”名字的时候，苏子墨脸上的神色可以说是精彩至极。

    不过经过扶余道人的一番解释，也是让他明白了，这些门派与那些武侠之中的门派，却是有着很大的区别。

    大都是隐世不出，各自修炼道法，以求有朝一日能够得道成仙，白日飞升。

    但随着天地灵气日渐稀薄，眼见成道无望，不少门派开始转变思维，将目光放在了别处，也就有了入世修行的说法。

    久而久之，不少门派之间，开始相互交流心得，也算是互惠互利吧。

    毕竟，如今的时代，经过科技的冲击，越来越多的人，受到了极大影响，很难像古代人那样，诚心修道。

    见苏子墨点头，清和也是神色一肃，看向在场诸多门派来人，淡淡道：“这论道大会，前三日乃是各门各派的长老，为弟子解惑，顺便交流道法，而后面几日，才是弟子之间的切磋。”

    “一般每个门派，都会派出七名弟子，加之东道主门派的八名弟子，一共六十四人，两两对决，直到决出胜者为止。”

    “原来如此。”

    对此，苏子墨也是心知肚明。

    虽说各大门派之间，都是为了交流而来，但门下弟子若是能够一举夺魁，那么对于门派来说，也是一件极为光彩的事情。

    有道是，人争一口气，佛受一炷香。

    人生在世，不就是为了争这一张脸面么？

    而茅山派这一次，作为东道主，若是在比试之中，没有取得什么成绩，恐怕……扶余道人他们也是颜面无光。

    忽然，苏子墨像是想到了什么，皱眉道：“只是，以师兄的实力，想来应该能够一举夺魁吧？”

    虽说他也不清楚清和的修为，到底是达到了什么地步。

    但作为掌门首徒，按理说不应该太差。

    更何况这几日里，二人在交流之时，清和对道法的理解，也是让苏子墨豁然开朗。

    “这个……”

    闻言，清和也是露出了一丝赧然之色，摇头道：“忘了和师弟说了，这论道大会，参与比试的弟子，年龄不能超过不惑之龄，为兄如今四十有二，早已没了比试的资格。”

    “……”

    苏子墨顿时哑然，与后者对视了一眼，皆是摇头苦笑。

    如此说来，这一次比试，茅山派还真是非他不可。

    随着大殿之中的人差不多已经到齐，扶余道人也是缓缓起身，与各门各派的长老一阵寒暄、问好。

    之后，也没有什么复杂的流程，就仿佛是某些座谈会一般，各门各派的长老，轮流来到大殿中央处，讲解道法心得。

    而下方的一干弟子，在聆听之余，也是不时起身求教。

    便是在这种其乐融融的氛围之中，苏子墨也是认真的听着台上的各门各派长老，讲解道法心得，并与自身修行所得相印证，也是获益良多。

    毕竟他学道的时间尚短，即使算上在天龙世界之中那些年，也不过才十余年而已。

    而且大多都是在自我摸索，无异于缘木求鱼。

    如今听到这些经验之谈，自然是感觉豁然开朗，虽然修为并未增长，但自身眼界无疑是开阔了不少。

    (本章完)


------------

第一百九十四章 罡气破道法

    “呼——！”

    淡淡的白气生出，在屋内盘旋了一阵，才缓缓消散。

    天色熹微，一双微亮的眸子，在昏暗的房间内，却是熠熠生辉。

    “三日听道，却是恰好令前些时日，翻阅的那些典籍，有所领悟……真是瞌睡来了，就有人送枕头！”

    说到这，苏子墨嘴角一勾，却是露出了一丝淡笑。

    经过这些时日以来的努力，如今他的道行修为，已经不在僵尸世界之中的九叔之下，放眼一干弟子之中，也足以算得上翘楚。

    可以说，这一次的论道大会夺魁，几乎是板上钉钉之事。

    “就是不知道，这一次的奖品，又会是什么。”

    历来论道大会，各门各派为了激励自家弟子，自然也不会吝啬那一点资源。

    而这些门派的传承之久，多则千年，少说也有上百年时间，积累不可谓不厚，随意拿出一点东西，对眼下的苏子墨来说，也是不可或缺。

    转眼间，天色透亮。

    “铛——！”

    伴随着一阵清越的鸣钟，也是预示着，论道大会的开始。

    众人再度汇聚在了大殿之中，或许是明白，今日便是比试开始的时候，原先那副其乐融融的气氛，也是消失地无影无踪。

    一干弟子陆续走到台前，从木箱之中，取出一粒蜡丸。

    这蜡丸之中，各有一张写着数字的字条，而这六十四名弟子，便按照字条，来决定比试的对手，一共是三十二对。

    之后，再将获胜的三十二人分组，两两比试。

    以此类推。

    最终，获胜之人便是此次论道大会的魁首。

    而前来比试的弟子，大多都是相熟之人，除去一些因年龄超过，而无法参加的人外，皆是汇聚于此。

    相比之下，苏子墨便是成了唯一的生面孔。

    对此，不少人也是暗自揣度，纷纷投来好奇的眼神，想要看一看，这位不速之客的底细。

    “师弟，你是几号？”

    来到台下，清和便忍不住凑到苏子墨身旁，好奇地看着他手中的蜡丸。

    见状，苏子墨微微一笑，也不避讳，当即打开了蜡丸。

    “十八号。”

    不多时，根据众人所抽到的号码，也是很快便排好了比试的次序。

    考虑到六十四人比试，若是一一比过，实在是有些浪费时间。

    因此，比试却是分为四处场地。

    而比试之中，除了不允许使用超过法器等级的东西之外，丹药、符篆、阵旗之类的东西，却是丝毫没有限制，各凭本事。

    毕竟，各门各派所学不同，而不少门派便是专精其中一道。若是通通都禁止了，难不成让这些弟子，都赤手空拳上去比试拳脚么？

    对此，苏子墨也是不由暗骂扶余道人实在太过抠门，竟然没有资助他几件法器、或者丹药之类的东西。

    之后，一行人移步至擂台。

    此处早有人茅山派弟子，命人准备好了四处高台，而每一处高台，也是有一名长老作为裁判，另外下方各门各派的长老弟子，也是会来此观战。

    “比试开始！”

    伴随着扶余道人一声落下，四处高台之上，也是各自站好了比试的弟子。

    而苏子墨，便是其中之一。

    至于他的对手，竟然是武当派的一名弟子，也是二三十岁模样。

    “武当派玄清，见过这位茅山派师兄。”

    “茅山，苏子墨。”

    此言一出，玄清的脸上也是露出了一丝惊讶之色。

    一般来说，但凡内门弟子，在拜师之后，都会有一个道号，至于那些没有道号的，要么是散修，要么则是记名弟子之类。

    而这两种情况，放在苏子墨的身上，都有些不合适。

    好在玄清也并非不明事理之人，惊讶过后，仍然是中规中矩的点了点头。

    “师兄，请。”

    说着，手掌一招，便是一道符篆飞出。

    “嘭——”

    符篆化火，一团橘黄色的火球出现在空中，足足有人头大小，向着苏子墨袭来。

    而玄清，则是没有留手，一柄明晃晃的法剑亮出，也是紧随而上。

    对此，台下一干人并未露出任何诧异之色。

    武当派以真武大帝为祖师，其门下弟子，在修炼道法的同时，对于武学也是有着一定的造诣，道武双修，在修道界之中，也算是独树一帜。

    不过在苏子墨看来，这玄清的剑法，却是漏洞百出，手指一弹，一道罡气飞出，宛若一柄利剑，竟然后发先至，先一步来到玄清身前。

    “这是……”

    见到这一幕，台下众人也是不由露出了一丝惊讶之色。

    “竟然是真气化罡……”

    而一旁的武当派长老，更是面露古怪之色，看向扶余道人：“老鬼，这小子你是从什么地方找到的，以他的年纪，就是我武当派之中，也是找不到一个能够达到这一步的。

    更别说，你们茅山派还是不折不扣的符篆派，怎么会有这样奇葩的弟子？”

    “嘿嘿。”

    对此，扶余道人也是一笑，揶揄道：“怎么，就允许你们武当弟子修炼武道，难道我茅山弟子，就不能有武道天才么？”

    事实上，对于苏子墨竟然是罡气境高手的事情，扶余道人也是惊讶不已。

    但此刻，台上正在比试，他也不好当中发问。

    更何况，这种事情，也是个人机缘，即使他身为掌门，也不能随意窥探门下弟子隐私。

    而台下，随着苏子墨这一手罡气成剑，作为对手的玄清，也是有些措手不及。

    不过作为门中精英，他也是有所防备，手掌一翻，一道淡黄色的符篆飞出，化作一道淡淡的光幕，阻挡在了身前。

    “铛——”

    罡气击打在光幕之上，二者也是僵持了片刻。

    最终，还是光幕略胜一筹。

    而另一边的火球也飞到了苏子墨身前，却被他轻而易举的避开，又见玄清以符篆抵挡了自己这一招，手指一点。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤。”

    顿时，数道罡气犹如剑雨一般，击打在光幕之上。

    “咔嚓！”

    在经过几次撞击之后，光幕也是发出一声脆响，当即破碎。

    而此时，苏子墨也已经来到了玄清身后，手指一点，轻轻地抵在对方后心处。

    见此情形，那位负责裁判的茅山派长老，也是苦笑了一声。

    “这一场，苏子墨胜。”

    (本章完)


------------

第一百九十五章 神霄雷法

    “轰，轰——！”

    高台之上，各种术法、符篆翻飞，轰鸣之声不绝。

    几经周折，待到天色渐暗之时，擂台之上的角逐，也是早已落下了帷幕。

    而此时，已有十六名弟子出线，其中昆仑、神霄两派，皆是三人，龙虎山、崂山派、全真教、武当派为两人，青城派与茅山，则是一人。

    至于清虚派，却是无缘与此次大比。

    当然，这也是清虚派乃是以炼丹为主，门中弟子钻研丹道，分心修炼的缘故有关。

    不过却也说明，茅山派如今的实力，的确是已经接近垫底。

    若非这一次，扶余道人请来苏子墨，恐怕连这唯一的出线名额都没有，只得与清虚派一同，沦为看客。

    如此一来，茅山派的颜面，怕是要扫荡殆尽了。

    而这两轮角逐，随着苏子墨展现出来的罡气境武道修为，也是让一干长老、弟子，惊讶不已。

    要知道，修道一途，本就充满着艰难坎坷，常人历尽一生，若是资质不足，又无缘法，自然是难以窥得堂奥。

    至于习武，虽然并不像修道那般困难。

    但现如今，随着科技不断发展，各种火器的威力，也是难以想象，即使是习武多年的武者，面对枪械，百步之内也是束手无策。

    更别说，罡气境武者，几乎可以算得上是宗师一流。

    而好好的论道大会，竟然出现了罡气境武者，实在是几十年来头一遭！

    但有了武当派的先例，诸位长老也不好出言制止苏子墨继续参加比试，但在心中却是不约而同的筹划着，回去之后一定要禀告掌门，修改规则。

    第二日，比武继续。

    而这一日，苏子墨的对手，却是一名神霄宗的女弟子。

    后者一袭鹅黄薄衫，眉目清秀，身姿窈窕，虽然称不上是绝色，但也属于中上之姿，让人不免有种我见犹怜之感。

    “神霄宗清芷，见过苏师兄，还望师兄手下留情。”

    经过昨日的比试，这些弟子也是从自家长老口中得知，这一次的大比之中，却是多出了一位劲敌，年纪轻轻便有了罡气境修为。

    是以清芷才会如此小心翼翼。

    一上台，便连忙拉开了二人的距离。

    毕竟武者擅长近身搏斗，一旦为对方所趁，即使是同等境界的道法真人，也是很难抵挡罡气境武者那狂风暴雨一般的袭击。

    “开始！”

    随着裁判长老这一声令下，最先出手的，竟然是看似柔弱的清芷。

    “嗡！”

    土黄色的光晕一闪，赫然是某种不知名的防御术法。

    而后，清芷更是神色肃然，口中念念有词，道：“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令，赦——！”

    话音落下，天色顿时一黯。

    “轰隆！”

    一道指头粗细的电光，从天而降，速度之快，简直超乎了想象。

    见到这一幕，台下一干人不由面面相觑。

    神霄派虽然擅长雷法，但却易学难精，更何况雷法本身乃是至阳至刚之物，而清芷竟然以女子之身，操控天雷……

    实在是胆大至极！

    “胡闹！”

    就连下方，那位神霄派的长老，也是厉喝了一声，但考虑到眼下正在比试，也是瞪了清芷一眼，旋即作罢。

    而在雷霆出来的一刹那，苏子墨便感觉到了危机之感，也顾不得其它，罡气倾泄而出，化作一睹巨大的罡气屏障，立于头顶上方。

    便是在这短短一瞬，电光赫然落下。

    “刺啦——！”

    霹雳炸响，白光闪烁，而台下众人也是不由闭上了双目，不敢与之对视。

    待台上电光暗淡下来之后，众人这才睁开眼睛。

    却见原本实木拼接而成的擂台，赫然为雷电劈开了一道幽深的坑洞，周围皆是一片片触目惊心的焦痕，却是没有半分人影。

    “人呢？”

    见到这一幕，扶余道人身体也是一阵摇晃，转头看向神霄派长老，有些气急败坏道：“瞧你们神霄派干的好事，若是我这师侄有半点闪失的话，哼！”

    那边神霄派长老，也是自知理亏，虽说比武难免有所损伤，但雷法这种威力巨大的东西，一般弟子都不敢轻易动用，而眼下……

    “清芷师妹，你输了。”

    一道略显低沉的声音响起，却见不知何时，苏子墨已然站在了清芷的身后，剑锋轻抵在其细嫩的脖颈之上，看得众人一阵恍惚。

    “什么时候……”

    “此子何时现身的，实在是难以置信，竟然有人能够在天雷之下逃脱。”

    “可怕，连天雷都奈何不了此人，难道说，这一次的论道大会，便是茅山派夺魁了么？”

    听到这些人议论之声，苏子墨也是暗道一声侥幸。

    雷霆来临之时，他却是躲避不及，只能凭借罡气护体，抵挡了片刻，而后凭借凌波微步，险之又险的避开了电光。

    恰好此时，电光太过耀眼，而众人的注意力，也是被雷电所吸引。

    所以，这才让苏子墨神不知，鬼不觉的来到了清芷的身后，一举破开了对方的防御术法。

    “好！”

    见此情形，扶余道人也是露出了一丝惊喜之色。

    若说先前的时候，他可能还对苏子墨能否夺魁，抱有一定的疑虑，但在这次之后，却是心中大定，再无半分怀疑！

    “苏师兄，小妹初学雷法，还未曾熟练，一时神迷心窍，以雷法对付师兄……”

    胜负已分，而清芷的脸上也是露出了一丝歉意之色，转头看向苏子墨，道：“得罪之处，还请师兄原谅。”

    说着，便是深深稽首。

    对此，苏子墨也是不置可否，微微点了点头，幽幽道：“既然是比试，难免会有所损伤，只是雷法太过强横，极易反噬，还望师妹他日小心行事，不可像今日这般鲁莽。”

    “多谢师兄教诲。”

    清芷闻言，脸色才稍稍好转了一些，心中不由松了口气。

    要知道，即使是神霄派之中，擅自使用雷法也是大忌，而今日之事，若不能得到苏子墨的原谅，恐怕会引起两派之间的矛盾。

    (本章完)


------------

第一百九十六章 五雷印

    或许是在目睹了，苏子墨面对神霄雷法，却仍然毫发无伤，也是让不少人明白了这位突然出现的茅山弟子，到底有何等实力。

    因此，接下来的比斗，他都是轻而易举的获胜。

    而论道大会进行到第三日，却也是到了最终角逐的时候。

    “铛——！”

    伴随着这道悠长的钟声，众人则是纷纷聚拢在擂台下方。

    如今这方擂台，却是茅山派弟子连夜将其余三处擂台拆除，又将之拼接而成的，一座足足有数尺方圆的巨大场地。

    而今日，擂台之上，却是伫立着一位气质不凡的年轻男子。

    龙虎山，张道润！

    虽然龙虎山与茅山、閤皂山，同为三山符篆。

    但不同的是，龙虎山正一道几乎是由初代天师张道陵的后裔，代代相传。

    而张道润，便是如今龙虎山天师，张正乾之子，乃是不折不扣的天师嫡传，一身道法，尽得正一道真传，年纪轻轻，便有了“小天师”之称。

    可以说，此子便是下一任的龙虎山天师！

    “见过张师兄。”

    一路来到擂台之上，看着眼前这位温润如玉，神光熠熠的男子。

    即使是苏子墨，也是不由暗暗赞叹了一声。

    虽说龙虎山张氏一族，皆是嫡子继承天师之位，不过张道润年纪轻轻，便能崭露头角，也是一位了不得的人物。

    “苏师弟有礼。”

    闻言，张道润也是露出了一丝恰到好处的笑容。

    点点头，算是回了一礼。

    “铛！”

    一旁的裁判长老，敲响了金钟，也是意味着比试开始。

    这几日里，目睹了苏子墨数次出手，也是让不少人对于如何对付罡气境武者，有了一定的心得。

    而张道润，自然也不例外。

    手掌一招，便是三道淡紫色的符篆飞出。

    “紫符……竟然是紫符！”

    “此子年纪轻轻，竟然将符篆之道，修炼到了紫符的境界，看来龙虎山正一道，还真是后继有人！”

    “有意思了，一位是罡气境高手，道武双修，而另一位，也是将符篆之术，修练到了常人难及的紫符境界……”

    听着下方那淡淡的议论之声，苏子墨不由挑眉，眼中也是有了一丝惊讶。

    在茅山派呆了这么多天，再加上前几日听各门各派的长老讲道，对于这符篆之术，他也是有了不少的了解。

    其中，符篆也是有着等级之分，按照颜色来区分其威力。

    分别是：黄、紫、金、血。

    其中，黄符最为普通，而大部分修道之人，也不过是停留在这个境界。

    紧接着，便是紫符。

    这个境界，一般修道者潜心研究符篆之术数十年，也不一定能够达到。而紫符之境，一般也是各派长老才能掌握。

    而金符，除了对于符篆领悟有着极高要求外，非门派掌门，也是无法达到。

    至于血符。

    实际上乃是游离在三种符篆之外，乃是以修道者的心头精血凝聚。

    可以说，血符一出，即使是千年鬼王，也是要魂飞魄散。

    但心头精血，尤其是凡物，即使是修道之人，一生恐怕也只能使用一两次而已。

    而张道润，竟然能够修炼到紫符之境。

    放在一干年轻人之中，已经是极为罕见的天赋。

    “有趣……若是这样的话，多半还有点意思。”

    感受到那飞速而至的三道符篆，其中蕴含着一丝淡淡的威胁之意，苏子墨眼中闪过一丝玩味之色，手腕一抖，剑锋直指，竟然毫不避讳地迎了上去。

    见到这一幕，张道润也是一喜。

    “爆！”

    话音落下，三张符篆化作一团火光，其中还夹杂着丝丝雷霆之意。

    顿时，一股气浪席卷，带着磅礴之势，向着苏子墨袭来。

    “嗡！”

    当是时，一道淡金色的光幕生出，赫然便是罡气护罩。

    一击未果，张道润的脸上却并未露出任何气馁之色，像是早已猜到了这一点一样，手掌又是一抖，一连十余张紫色符篆飞出。

    几乎是瞬间，便将整个擂台封锁的严严实实，没有半点死角。

    “轰轰，轰轰轰！”

    一连数声，整个擂台被火光包裹，木屑纷飞，令台下众人一时间也是失去了视线。

    “这……”

    不过，看着这几乎烟雾缭绕的情形，众人是暗暗有些心焦，不知场上的情形，到底发生了何种变化。

    良久，烟雾四散。

    而此时的擂台，也是坑坑洼洼，仿佛是为枪林弹雨洗礼了一般。

    再看台上二人，张道润赫然是一副淡然自若的模样，而苏子墨呢，虽然看上去有些狼狈，但气息悠长，显然也是有惊无险。

    “张师兄这一手符篆之术，果然是声势惊人。”

    目光在擂台之上扫过，待看到那坑坑洼洼的场地，苏子墨也是微微心惊。

    若是张道润接下来，仍像刚才一样，一股脑的轰炸几次的话，即使他有着罡气护体，也是很难吃消。

    不过，紫符又岂是轻易便能绘制而成？

    苏子墨深信，此刻张道润手中的紫符，恐怕也是所剩不多。

    “过奖，与苏师弟相比，这一点微末成就，实在是不值一提。”张道润淡笑，仍是一副和煦之色，而手上却是有了动作。

    只见其不慌不忙从怀中取出了一方巴掌大的小印，向着天空一抛。

    同时，口中也是幽幽道：“先前神霄派的清芷师妹，以雷法对付师弟，如今在下便以我正一道的五雷印，来领教师弟的高招！”

    话音刚落，半空中的小印也是有了变化。

    “噼啪！”

    雷光闪烁。

    却见那方雕刻着众多符咒的古朴雷印，在虚空中急速转动，一道手臂般粗大的雷芒从天而降。

    “轰——！”

    众人皆是骇然，眼中有了惊讶之色。

    与这道神雷相比，先前清芷所召唤的那神霄天雷，赫然便成了笑话……

    “来得好！”

    眼见神雷劈下，苏子墨眼中闪过一丝精芒，手腕一抖，一道耀眼的剑光，宛如横贯日月的彗星般，带着无匹凌厉的剑意，迎向紫色神雷。

    “滋——”

    一声刺耳嗡鸣，宛若某种尖锐之物，在玻璃上面剧烈摩擦。

    紧接着，白光大作，晃得众人几乎睁不开眼睛。

    顿时，在场众人也是纷纷低下头颅，捂住双耳，不敢去看台上这一幕。

    我猜……不会有人跟我说光速比声速快吧？/偷笑

    (本章完)


------------

第一百九十七章 新的世界

    “轰——！”

    气浪席卷，不少距离擂台较劲的弟子，皆是感到一阵热浪扑面，其中还夹杂着某种焦臭气味，令人不由皱眉。

    再看擂台，赫然为一道巨大的剑痕，分成了两半。

    而周围还有不少雷电轰击的痕迹。

    显然，这是刚才那五雷印与剑光交锋，所产生的余波导致。

    “呼——！”

    而此刻，苏子墨也是长长舒了口气。

    先前为了硬撼雷光，将他体内的罡气，消耗了大半，如今丹田之中的罡气，也是隐隐见底，即使是以九阳神功的恢复力，想要恢复如初，也是需要很长一段时间。

    更别说此刻，还有张道润在一旁虎视眈眈。

    一念及此，苏子墨不由转头。

    恰好张道润也是伸出手掌，将半空中的五雷印召回，在手掌之中，打量了几眼，这才将之重新收入到了怀中。

    显然，刚才那一记神雷，自然不是轻易便能放出。

    虽说这种法器，一般都是在平日内积蓄能量，待到对敌之时使用，但是先前，恐怕也已经令五雷印之中积蓄的力量，消耗得差不多了。

    见到这番动作，苏子墨心中也泛起了警惕之意。

    “虽然五雷印无法使用，相信这张道润手中，多半还有其他底牌……”

    毕竟，对方身为龙虎山天师道继承人，若是没有什么底牌的话，岂不是太对不起这个身份了？

    这个念头在脑海之中一闪而过，却见张道润忽然转身。

    “这一场比试，我认输。”

    “张师兄，你这是？”

    苏子墨不解，按理说张道润此刻，应该还有再战之力，为何要突然认输呢？

    不仅是他，就连下方一干弟子，也是有些不解张道润这一番用意。

    而那些观礼的长老，却是暗暗点头，互相之间，对视了几眼，传音道。

    “张道润此子，知进退，又懂得适可而止，的确是难得的璞玉。”

    “看样子，要不了多久，张家又要出一位天师了。”

    “不过那苏小子，道武双修，也是难得，虽然道法方面不及张道润，但武道方面的天赋，却是足以弥补这一缺陷，只是可惜……”

    “是啊，若是此子生在我武当派，只怕下一任掌教，便是十拿九稳了。”

    在这一干长老看来，论道大会的本意，并非是用来争强好胜，门下弟子较量，更多是为了积攒对敌经验，以及寻找各自不足之处。

    若是以法器取胜，实在是有违论道大会的宗旨。

    此风若长，要不了多久，这论道大会，就会变成各门派之间法器的比斗。

    如此一来，又有什么意义呢？

    …………

    随着张道润主动认输，论道大会也是落下了帷幕。

    而苏子墨，除了在得到了此次大会对于魁首的若干奖励之外，也是按照约定，从扶余道人手中，得到了一柄千年桃木法剑。

    也可以算得上是皆大欢喜。

    之后，苏子墨也是谢绝了扶余道人的挽留，回到了爱情公寓之中。

    毕竟，茅山派虽好，但门中人来人往，指不定什么时候，大盗系统的秘密，便会不小心暴露出来。

    面对这种诱惑……苏子墨也很难想像，茅山派会如何选择。

    因此，与其冒着这种风险留在茅山，倒不如趁早回到爱情公寓。

    …………

    一晃眼，又是半个多月过去。

    而这半个月时间里，苏子墨也是抽空，分别在天龙世界，以及倚天世界之中转了一圈，交代了一干手下相关事宜之后，这才放心了下来。

    尤其是倚天世界。

    张三丰破空飞升，对于整个武当派的震荡却是极大。

    虽说武当派上下，皆是异口同声的证明，自己等人亲眼目睹自家祖师白日飞升，为一道白光接走。

    但江湖上还是流传着张三丰陨落的消息。

    好在有张无忌与清风及时现身，以雷霆之势，清剿了几处小势力，顺道震慑一下其他怀有异心之人，这才没有造成太大的动荡。

    “嗯？”

    万界星辰珠震动，令苏子墨下意识反应了过来，转头看向不远处星辰图。

    只见在天龙世界所代表的那颗星辰不远处，又有一颗璀璨夺目的星辰，正在熠熠生辉。

    “这一次……又会是什么样的世界呢？”

    一手点在星辰之上，感受着那几乎是熟悉的不能再熟悉的吸引力，苏子墨的脑海之中，也是生出了这样一个念头。

    而后，便是天旋地转，整个人昏了过去。

    ………

    “知秋，咳咳……知秋！”

    忽然，一道急促的呼喊之声响起，令苏子墨下意识地打了个激灵，整个人也是发现，自己赫然在身处在一座木屋之中。

    而且，不远处还有一方灶台，上面有着一只褐色的药壶。

    随着下方火焰不断升腾，一阵淡淡的药香，从药壶之中传来，令他也是生出了一丝疑惑。

    自己这是在什么地方？

    好在苏子墨也不是第一次面临这种情况，在稍稍感受了一下脑海中，那忽然多出来的一团记忆之后，也是明白了如今的情形。

    此刻，他所降临的这个身份，乃是山中一名小道士，名为知秋一叶。

    而刚才那呼喊之人，则是此身的师父，道号清虚，乃是是茅山派弟子，在此地潜修，顺带降妖伏魔，积攒功德，历练修为。

    前不久的时候，清虚外出，降妖伏魔，却是不小心遭到了一只妖王的偷袭。

    好在清虚命不该绝，关键时刻，击杀了这只妖王，旋即便拖着重伤的身躯，回到了住所之中。

    至于眼下，知秋一叶便是在为清虚熬药。

    “知秋，药好了没有，咳咳……若是好了，就赶紧拿过来吧。”

    便是在此时，又是一道呼喊之声响起。

    “知道了，师父！”

    闻言，苏子墨也是不由摇头，看了看药壶，心中约摸着多半已经熬得差不多了，便将药壶取下，又取出一张纱布。

    “哗哗——”

    褐黄的药汁，顺着纱布流淌到了碗中。

    待到整只碗内已经装满，苏子墨这才将药壶放好，又将炉火熄灭，端着这碗药汁，来到清虚的房间之中。

    “师父，药好了。”

    (本章完)


------------

第一百九十八章 山魈

    木屋内，赫然是一位面色苍白，身着一袭单衣，倚在床榻之上的中年人，而周围的陈设也是格外简单，除了一张木床，一方案几之外，便是正北处的地方，立着一尊三清像。

    除此之外，别无他物。

    而此刻，屋内始终弥漫着一股若有若无的血腥味，再看道人那晦暗的双眼，以及额间隐隐浮现的死气，苏子墨的心中顿时一沉。

    看样子，这位便宜师尊的时日无多，恐怕没有几天好活。

    毕竟，一位妖王的偷袭，又岂是那么简单。

    虽然清虚斩杀了妖王，多半也是耗尽了自身的底牌，如今早已无力回天，只能靠着一点草药勉强续命。

    “师父，药好了。”

    心中想着这些事情，而苏子墨手上的动作，却丝毫不慢，小心翼翼地将药丸端到了清虚身旁，后者勉强起身。

    “咕咚，咕咚。”

    褐黄的药液入喉，清虚的脸上，也是有了几分血色。

    “知秋啊……”

    “弟子在。”

    “这两天，真是辛苦你了啊。”

    闻言，苏子墨也是一笑，摇头道：“师尊对弟子有养育之恩，这些也是弟子应该做的。”

    从记忆中，他也是了解到，这个知秋一叶自小便为清虚收养，二人之间的关系，与其说是师徒，倒不如更像是父子。

    而师徒二人在此山中隐居，也是渡过了十多年。

    “咳咳……知秋啊，为师知道，除非能够遇到那种千年灵药，不然的话，恐怕为师是很难逃过这一劫了。”

    清虚惨笑，脸上倒是有了几分释然之色：“好在如今你也算有了自保之力，日后若是遇到了什么危难，也可回师门寻求庇护。凭为师的面子，相信掌教他们，也会收下你这个弟子。”

    “师父……”

    苏子墨闻言，心中也是一怔。

    他知道，这是脑海之中的记忆作怪，也不排斥，仅是安慰道：“您还是好生歇息吧，说不定……”

    “好了，你先下去吧。”

    对此，苏子墨也是点头，转身回到了自己的住所。

    毕竟他和清虚，仅是名义上的师徒，虽然继承了知秋一叶的身份，但并不意味着，就要昼夜不眠的照顾对方。

    眼下最重要的，还是弄清楚这个世界的情况。

    似乎了解到了他心中所想，大盗系统忽然传来了一道讯息。

    “开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成！”

    “本世界名称：《倩女幽魂》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：击杀树妖姥姥。”

    “任务二：阻止千年蜈蚣精慈航普渡窃取国运，并揭穿其真身。”

    “任务三：击杀黑山老妖，捣毁枉死城。”

    “主线任务完成后，宿主即可选择离开本世界。”

    这一连串的讯息，令苏子墨的脸色，也是一连变换了数次，最终才镇定了下来，喃喃道：“倩女幽魂，竟然是倩女幽魂……”

    作为经典爱情故事，《倩女幽魂》虽然也算一部较老的电影，但对于里面的人物，他还是记忆犹新。

    特别是其中，张国荣所饰演的书生宁采臣，以及王祖贤饰演的冷艳女鬼聂小倩，使得这一部电影，成为了一代经典。

    不过有一点值得注意的是，这一次的任务，竟然提到了慈航普渡这只千年蜈蚣精。

    按理说，对方乃是《倩女幽魂2：人间道》里面的大反派，也就是说，这一次苏子墨来到的世界，等于是倩女幽魂第一部与第二部的合体。

    “如果是这样的话，的确是需要细细斟酌一番。”

    将脑海之中的讯息理清，苏子墨也是了解到了不少与这方世界有关的内容。

    虽说小道士知秋一叶，从小便是在这山中隐居，但也曾和清虚二人下山降妖伏魔，自然也是接触到了不少讯息。

    值得肯定的是，眼下所处的大楚朝，并非是历史上记载过的。

    而大楚朝开国二百余年，历经五代，如今的楚皇年逾半百，也是昏庸无比，滥用佞臣，听信谗言，令不少有识之士，纷纷辞官归隐。

    至于是否有一位名为慈航普渡的国师……

    这一点，小道士知秋一叶的记忆中，并未提及。

    入夜，苏子墨正在木屋内打坐修炼。

    说起来，小道士脑海之中，也是记载了一份修炼之法，以及不少术法。

    不过，在苏子墨将之与自己如今修炼的心法，对比了一番之后，也是放弃了转修这门心法的打算。

    而另一边，老道士清虚，却是在服下了药汤之后，陷入到了熟睡之中。

    虽然苏子墨也不甚了解医术，但从对方的神色上来看，却是已经进入到了回光返照的状态，恐怕要不了多久，便是其羽化之日。

    “哎。”

    对此，苏子墨也是无可能奈何。

    若是他手中有什么灵丹妙药，说不定还能救对方一命，但灵药难得，即使是在这个世界之中，那些千年灵药，不是有什么仙禽异兽守候，便是有某些妖王之流，虎视眈眈。

    即使是清虚老道，在全盛之时，也不一定能够虎口夺食，从这些存在手中，得到灵药。

    “卜，卜。”

    忽然，一连两道细微的脚步声响起。

    顿时，苏子墨也是皱眉，手掌一招，那柄从扶余道人处得到的桃木剑飞出，整个人蹑手蹑脚的来到门前。

    “吱呀——”

    木门轻启，一道不大的缝隙生出。

    透过这道缝隙，也是让苏子墨见到了外面的景象。

    却见月光之下，一道身形佝偻的人影，却是立在屋外，探头探脑，似乎在打量着什么。

    月光下，这道人影也是露出了真容。

    赫然是一头青面獠牙，浑身黑毛的山魈！

    见到这一幕，苏子墨心中也是一凛。

    虽说他在僵尸先生世界，也曾目睹过任老太爷化作僵尸王，吸食人血，更有数百头僵尸围攻小镇之事，但遇到这种精怪，却是头一遭。

    山魈者，乃是山中的怪物一种，身长体黑，力大无穷。

    传说中，它可以跑的比豹子还快，可徒手撕裂虎豹，乃是山中霸王，且寿命非常长，被人视为妖怪。

    (本章完)


------------

第一百九十九章 张府

    而这头山魈深夜来此，必有所图。

    传闻山魈吸食人肉，想必不知从何处，发现了此地有活人居住，这才潜入此处，打算夜袭。

    “倒也是机灵，可惜……”

    看着屋外那只山魈蹑手蹑脚的样子，苏子墨不由冷笑，如果住在此处的，还是那小道士知秋一叶，说不定今夜，多半要命丧于这山魈之口。

    一念及此，索性苏子墨也不掩饰行迹，一把推开门扉，堂而皇之地来到了山魈的面前。

    “吼！”

    眼见突然有人来临，山魈也是退后了几步，待看到苏子墨瘦瘦弱弱，手中仅拿了一柄桃木剑，那张狰狞的脸上，露出了一道人性化的讥笑。

    似乎在嘲笑，来人不自量力一般。

    “呵！”

    对此，苏子墨也是一笑。

    下一秒，手中桃木剑一晃，便是狠狠地刺入了山魈的胸膛。

    “噗嗤——！”

    利剑穿心，淡绿色的血液从伤口之中流出。

    而那山魈，也是没有想到来人竟然能够凭一柄桃木剑，便将自己刺伤，哀嚎一声后，便是转身欲逃。

    殊不知，在罡气境武者的手中，飞花摘叶皆可伤人。

    别说桃木剑本身就是难得的法器，便是一根枯枝，也能轻易对付这山魈。

    “哼，想跑？”

    见状，苏子墨也是摇头，手中桃木剑在半空划过一道弧线。

    “呛啷！”

    淡金色的剑罡浮现，宛若上好的利刃，划过山魈脖颈。

    顿时，好大一颗头颅，冲天而起。

    “区区小妖，竟然也敢逞凶，想来这方世界，也是妖孽横行，鬼魅丛生。”

    结合着小道士知秋一叶脑海中的记忆，以及倩女幽魂之中，所透露出的种种迹象，苏子墨也是不由叹了口气：“国之将亡矣，民不聊生。”

    说到底，他也是坐过帝王之人，自然知道以如今的处境，普通百姓多半是难以为继，心中不禁凄然。

    “只可惜，如今我这身份，却是心有余而力不足……”

    自古以来，王朝更迭，改弦易辙，大多都是离不开各种资源、人力、财力，这些东西，又岂是普通人能够轻易弄到？

    但凡那些白手起家之人，除了刘邦，以及朱元璋二人外，大多只是成了为王前驱的货色。

    即使是苏子墨，在没有足够的资源的情况下，也不敢说就一定能推翻这大楚朝。

    更何况，这一次他也打定主意，不再做这种费力不讨好之事。

    “轰——”

    随手一道符纸，落在山魈的尸体上。

    火光缭绕，不出片刻功夫，便是一点痕迹都没，仅剩下黑炭一团。

    做完了这一切之后，苏子墨才施施然的回到了自己的木屋之中，继续打坐修炼。

    不过有了这一次的经历，却是在自己与清虚道人的房门前，各贴了一张符篆，即使有什么魑魅魍魉来袭，也可示警一二。

    …………

    一转眼，便是一月过去。

    而清虚道人，果然如苏子墨猜测一般，在他降临这方世界的第三日，便溘然长逝。

    之后，苏子墨也是将之葬在了一处还算风景秀丽的地方。

    也算是了结了此身的因果。

    而这几日，除了下山采购各种生活所需外，剩下的时间，苏子墨却是在山中潜修，顺道打听自己如今所处的地方。

    “知秋道长！”

    忽然，一道高呼之声响起。

    却见一位仆役模样的年轻男子，气喘吁吁的来到了苏子墨的住所。

    “何事？”

    见到来人，苏子墨微微皱眉，眼中闪过一丝不悦之色，只因对方刚才那一声呼喊，差一点便打扰到了他的修炼。

    “抱歉……知秋道长，小的不知道您在打坐，只是……只是……”

    似乎是觉察到了什么，来人连忙致歉，脸上闪过一丝焦急之色，道：“我家老爷命我来山上请道长，前往府上抓妖。”

    “嗯？”

    苏子墨一愣，脸上也露出了慎重之色，沉声道：“你且慢慢道来。”

    “是……是我家少爷。”

    仆人闻言，也是点点头，休息了一阵，这才继续道：“前不久，我家少爷忽然开始变得消瘦了起来，起初老爷只当他是读书之故，后来才发现有些不对劲，想要询问到底是怎么回事。

    却不想，少爷他突然发狂……好在老爷当机立断，命人将少爷制住，却是已经变得神志不清，浑浑噩噩。

    所以，老爷派我来此，想请知秋道长前去看一看。”

    “走，带我府上看看。”

    听到这话，苏子墨不由起身，与这仆人一路下山。

    说起来，此人口中的老爷，乃是附近镇中的富豪，与苏子墨却是偶然相识，而他也是顺手帮对方解决了一点小问题之后，得到了不少馈赠。

    一来二去，双方便熟稔了起来。

    若非如此，苏子墨也不愿平白无故便替人跑来跑去。

    很快，二人一路下山，早有马车守候。

    不多时，便是来到了一处看上去还算富贵的府邸之中。

    “知秋道长，您总算来了。”

    还未等苏子墨来到正堂，便有一位年逾半百、满面富态的老翁，一连愁苦之色，向他快步奔来，眼中也是有了一丝祈求之色。

    “还请道长开恩，救一救小儿！”

    说着，作势欲跪。

    “张员外……切莫如此。”

    见状，苏子墨也是伸手，将之拦下，幽幽道：“此事贫道一定尽力而为，只不过，还是先让我看一看令公子的状况再说。”

    “是，是……”

    张员外闻言，也是连连点头：“道长请随我来。”

    一干人也是连忙跟随，很快便来到了一处卧房前，却见房门紧锁，就连窗户，也是为木条封得严严实实的，不留任何缝隙。

    见此情形，苏子墨也是露出一丝诧异之色。

    “咔嚓。”

    而后，张员外上前，将房门打开，只见一位年轻男子，双手双脚都被捆住，口中也是塞上了一块白布，正不断挣扎着。

    苏子墨哑然，有些哭笑不得的摇了摇头。

    若非他也来过张家几次，见过这位张家少爷，恐怕此刻都忍不住要问一句张员外。

    这是你的亲生儿子吗？

    不知道，恐怕还以为是囚禁犯人呢。

    (本章完)


------------

第二百章 妖孽

    “逸儿！”

    见到这年轻人，张员外老泪纵横，又是看了一旁几名仆役，吩咐道：“去，给少爷松绑！”

    几名仆人你看看我，我看看你，踌躇半天。

    最终，还是在张员外不耐烦地催促下，上前解开了张逸身上的绳子。

    “噗咚！”

    却见张逸挣扎着起身，还未走两步，便是摔倒在地。

    “逸儿……你这是怎么了？”

    见状，张员外连忙指挥着一干仆人：“快将少爷扶到床上去，再去请大夫来。”

    说着，又是转头看向苏子墨：“知秋道长，让您见笑了。”

    “无妨。”

    苏子墨摆手，虽然他不懂医术，但也明显感觉到，张逸此刻身体虚弱，精气不足，明显是被什么妖精，吸去了阳气。

    “令郎这些日子，有没有接触过什么奇怪的人？特别是女子。”

    张员外闻言，转头看向一名仆人：“阿松，平日你经常服侍少爷，有没有发现他与什么女子接触过？”

    “这……”

    闻言，那名被称作阿松的仆人，顿时一阵踌躇，最后才犹豫道：“回老爷的话，少爷前些日子，的确是救了一位漂亮姑娘，之后又将这位姑娘安置在了别院之中。”

    “好啊，这么重要的事情，之前为什么不告诉我？”

    听到这话，张员外顿时勃然大怒，恶狠狠的瞪了阿松一眼：“若是逸儿有什么三长两短，你就等着下去陪他吧！”

    “老爷饶命啊……是少爷……少爷他不然我告诉您，所以才一直瞒着。”

    说话间，阿松也是连忙跪了下来，求饶道：“后来少爷出了这样的事，小的也是六神无主，险些忘了此事。”

    “哼！”

    对此，张员外也是一怒。

    旋即，转头看向苏子墨，拱手道：“知秋道长，您看……小儿的情况，是否与那女子有什么关系？”

    “的确有这种可能。”

    苏子墨点头，幽幽道：“令郎身体亏空，浑身精气不足，一看便是与妖孽交合所致，想来那女子，必定是什么妖孽所化，看上了令郎，所以才故意接近于他。”

    “这……这该如何是好，万一那妖精来到府中，岂不是说……”

    一念及此，张员外也是毛骨悚然，两股战战，整个人也是变得六神无主，不知如何是好。

    虽说他这样的乡绅，在地方之上，即使是县官也要卖几分薄面，又有不少田产，可以说是衣食无忧，但却对于这种妖魔鬼怪之事，却是束手无策。

    “知秋道长！”

    忽然，张员外转头，像是找到了救星一般，当即跪拜道：“还请知秋道长出手，降服那妖孽，救一救我张家。”

    对此，苏子墨也是毫不犹豫道：“此事倒也不难，不过还需小心行事，免得打草惊蛇。”

    “是，是，若有什么能够用得着我张家的，还请道长尽管吩咐，”张员外道。

    毕竟关系到自己一家老小的安危，此刻他也是顾不得什么，哪怕苏子墨开口索要张家产业，恐怕也是会毫不犹豫的答应。

    “老爷，大夫来了。”

    很快，便有仆人将一名大夫请来。

    后者连忙上前，为张逸把了把脉，又看了几眼，转头对张员外道：“令郎这是房事过度，血气亏空，精气不足所致，待老夫开几服药，好好修养数月即可。”

    “多谢大夫。”

    张员外闻言，惊喜之余，也是彻底相信了苏子墨的话，转头看向仆役道：“快去账房取五两银子，再去给少爷抓药。”

    待大夫走后，张员外也是一阵皱眉，转头看向苏子墨：“不知道长打算如何降妖？”

    “妖物狡诈，若是贫道前去，多半会打草惊蛇。”

    对此，苏子墨却是胸有成竹，幽幽道：“不过，此妖既然是冲着令郎而来，想必要不了多久，便会前来寻找令郎。”

    “到时候，贫道就在此等候，来个守株待兔！”

    “多谢道长！”

    张员外闻言，总算是松了口气。

    而苏子墨也是点头：“未免发生意外，还请员外下令，禁止府中上上下下，来到此处。另外，贫道还要在此准备一些符篆，烦劳员外替我拿一些黄纸和朱砂。”

    “应该的，老夫这就吩咐下去。”张员外道。

    不多时，便有一名仆人，将苏子墨要的黄纸和朱砂送来。

    之后，整个屋内，便只剩下了苏子墨，以及那昏迷不醒的张逸。

    见此情形，苏子墨也是点了点头，打量了一眼屋内的摆设，开始默默地画符，等待着妖物的到来。

    夕阳西下，天色渐渐暗了下来。

    而苏子墨，也是将一切准备就绪。

    “呼——”

    一阵妖风挂过，却见屋外不知何时，多了一位俏生生的女子。

    女子身形妖娆，容貌俏丽，一双眼眸，仿佛能够将人的魂魄都给勾出来一般。

    “张郎——”

    女子开口，一道柔媚至极的声音响起，传彻整个卧房。

    而原本在床上昏迷的张逸，也是忽然一下子便睁开了眼睛，喃喃道：“柔儿……我的柔儿……”

    说着，便是一把掀开锦被，起身朝门外走去。

    见到这一幕，苏子墨也是摇头，知道张逸多半是被这妖精魅惑，手掌一伸，便是击在其脑后，将之打昏在地。

    “张郎……张郎……为何你还不来见奴家？”

    而门下，那女子仍是继续呼唤张逸，一声高过一声。

    对此，苏子墨一笑，却是幽幽道：“不必喊了，张逸他听不到的。”

    “你是何人？”

    听到这声音，女子眼中闪过一丝凶光，当即迈步走入到了房内，也是见到了一袭淡蓝道袍的苏子墨，恶狠狠道：“臭道士，原来是你在捣鬼！”

    被此女看上一眼，不知怎么得，苏子墨便感觉像是被什么嗜血猛兽盯上了一般，却也毫不在意，而是摇头道：“妖孽，此处真不是你该来的地方。”

    “哼，臭道士，年纪轻轻，口气倒是不小。”

    女子冷笑，脸上浮现一丝狰狞之色，道：“恰好这几日也未曾进食，今日便将你这臭道士的心肝，挖出来解解馋！”

    说着，手掌一伸，五根锋锐的指甲伸出，便是朝着苏子墨的胸膛袭来。

    (本章完)


------------

第二百零一章 画皮

    “大胆妖孽！”

    女子看似柔弱，但速度极快，转眼之间，那足足有一寸多长的指甲，便是来到苏子墨身前，眼看便要刺入。

    “铛！”

    便是在此时，一道淡金色罡气浮现。

    而女子手掌在与罡气接触的瞬间，像是触电了一般，猛地缩了回去，脸上也有一丝惊慌之色：“你……你到底是何人，为何身上会有龙气庇护？”

    苏子墨闻言，不由有些诧异，摇头道：“想不到，你这小妖竟然还知道这些，看来今日是不能留你。”

    “逃！”

    话音刚落，女子猛然转身，却是朝着门外奔去。

    “碰！”

    大门忽然无风自动，猛然合上。

    而女子在与大门刚一接触，又是一道红光升起，一下子将后者弹飞了出去。

    只见大门之上，早已贴上了数道符篆。

    先前阻碍这女子的，便是这些符篆之力。

    “张郎……张郎……”

    眼见逃脱无望，女子索性伏在地上，哀怨地呼唤着那张逸的名字，声声宛如杜鹃啼血，凄厉无比。

    “柔儿，我的柔儿。”

    而原本被打昏了过去的张逸，忽然又睁开了眼睛，看到地上伏着的女子，先是一喜，而后又是注意到其嘴角处的鲜血，皱眉道。

    “柔儿……是何人伤了你？”

    “便是这个臭道士，想趁你睡着的时候，对奴家非礼，还诬陷奴家是妖孽！”

    女子闻言，眼中闪过一丝惊慌之色，哀怨道：“好在奴家极力反抗，才没有让他得逞。张郎，你可要替奴家做主啊。”

    声音柔媚，其中隐含着丝丝勾魂摄魄之意。

    而那张逸听来，自然是深信无比，转头看向苏子墨，眼中赫然有了怒意，呵斥道：“好你个知秋道长，我张家平日也算待你不薄，今日竟敢行此苟且之事！”

    “呵，真是迷了心窍。”

    对此，苏子墨也是哑然失笑，摇头看向女子，幽幽道：“莫非你以为，有了这张家公子，贫道便奈何不了你了么？”

    而女子闻言，却并未理会，扶着自己心口，楚楚可怜道：“公子……奴家好怕。”

    “柔儿，莫怕，我这就将那臭道士教训一顿，替你出气。”

    张逸上前，一把将女子扶起，手掌停留在其腰肢处，眼中闪过一丝迷醉之色，转头道：“来人啊，把这臭道士给我轰出去。”

    良久，却是无人理会。

    皆因事先的时候，张员外得了苏子墨吩咐，不得有任何人前来。

    而张逸一边安危着女子，享受着********入怀之感，却是没有发现，女子眼中那森冷的目光，以及那一只忽然变长的指甲。

    见到这一幕，苏子墨也是摇头：“真是色令智昏，大难临头还悠然不知。”

    以他的性子，若非念在张员外一把年纪，苦苦哀求自己除妖，而张逸也是对方的独子，恐怕早在张逸呵斥自己之时，便是拂袖而去。

    不过现在……

    “呛啷！”

    一道明晃晃的剑光闪过。

    却见这一剑斩在女子手臂之上，划出一道巨大的伤痕，却不见有任何鲜血流出。

    不过这也足以令张逸惊觉，看到苏子墨手中的剑，大叫道：“你这臭道士，难不成今日要在我张府之中，杀人劫色不成？”

    对此，苏子墨却是孰若未闻，仅是盯着女子伤口处，眼中闪过一丝了然：“我当是什么，原来是画皮之术，可惜……”

    画皮之术，便是以某些材料，制造出一张皮囊，而妖怪藏身于此，不但可以遮掩身上的妖气，更是可以借此迷惑世人。

    而苏子墨先前一剑，之所以没有伤到这妖怪，却是将其身上的这一层画皮毁坏。

    果不其然，见画皮损毁，女子眼中露出了一丝狰狞之色，手指一伸，便是沿着那画皮破损处一划，只听“撕拉、撕拉”几声，竟然褪下了一层女子的外皮。

    而褪下这层外皮之后，出现在二人面前的，竟然是一具浑身枯槁，散发着一股恶臭的干尸！

    “呕……”

    顿时，张逸为这股恶臭刺激，一下子清醒了许多，不由大叫了一声。

    “鬼啊！”

    当即晕了过去。

    “呵。”

    见状，苏子墨也是摇头苦笑了几下，未免张逸为妖怪所伤，上前一步，手中长剑赫然绽放出一道金色的剑罡。

    “啊——！”

    金光四溢，而那枯槁的干尸，在与剑锋接触的瞬间，便是惨叫了一声，之后气息全无。

    “知秋道长，逸儿……”

    不多时，张员外也是带着一干仆役，闻讯而来，见到地上的干尸，先是一惊，而后又看到一旁昏迷的张逸，不由大惊失色。

    “令公子没事，只是受了点惊吓，不碍事。”

    “多谢知秋道长。”

    闻言，张员外也是松了口气，旋即皱眉看着地上的干尸以及那女子画皮：“这些是……？”

    “这便是勾引你儿子的那妖孽，乃是一具坟间老尸通了灵，有了道行，以画皮之术假扮成女子，与你儿子交合，借其阳气修炼。”

    有些失望地看了一眼地上的画皮，苏子墨不由冷笑：“若是再晚几日，恐怕你这儿子，便要连皮带骨头都为这妖孽吞吃。”

    “咕咚。”

    听到这话，包括张员外在内的一干人，也是露出了庆幸之色。

    “另外，未免这干尸死灰复燃，还请员外将之焚烧，以大火灭之，”苏子墨嘱咐道。

    “你们几个……”

    闻言，张员外点点头，看向一旁的下人：“听到知秋道长的话了吗，还不快去将这些东西，都拿去烧了！”

    “是！”

    几人闻言，对视了几眼，上前将干尸连同画皮在内，一并抬走。

    而苏子墨，看了一眼那昏迷的张逸，也是转头道：“张员外，此间事了，贫道也打算外出远游一段时间，就此告辞。”

    “这……这怎么使得？”

    张员外皱眉，他还想趁着这个机会，与苏子墨搞好关系，连忙道：“道长救了犬子，我张某人自然感激不尽，还请道长在此留宿一晚，也好让张某人尽一尽地主之谊。”

    “善。”

    苏子墨不由点头，如今他身上，也是没有什么银钱。

    而此地离那郭北镇，有着千里之遥，正好借着此事，弄一点盘缠。

    (本章完)


------------

第二百零二章 盗取国运

    第二日一早，在张家用过早膳，苏子墨再次提出了辞行。

    而这一次，张员外果然是有所准备，不仅封了一百两纹银，更是命管家牵来一匹高大的健马，说是供苏子墨充当脚力。

    对此，苏子墨也是欣然受之。

    毕竟，以如今的乱世，想要找到一匹快马，不单单是有钱就能解决的。

    即使是他，若无意外，恐怕也就只能凭双腿赶路。

    而这段时日，苏子墨也曾打听了一番，朝廷之中，的确是新封了一位护国法师，名为慈航普渡，不过却是行事低调，一向深居简出。

    “看样子，如今慈航普渡还未掌控朝廷，也算有着一线生机。”

    根据电影之中的剧情来看，慈航普渡虽然是蜈蚣精，但道行高深，不仅可以化作如来佛祖，迷惑世人，更是早已将朝廷上下，王公大臣，统统变成了一副躯壳。

    若非最后燕赤霞、知秋一叶、左千户等人合力，又是趁着月圆之夜，其脱胎换骨之时，想要将之消灭，实在是难如登天。

    “只是……慈航普渡分明是妖怪，为何又要混入朝廷之中？”

    念此，苏子墨也是皱眉，不解道：“若是为了血食，天下之大，何处都能去得，难道是……”

    “龙气！”

    回想起当日，在天龙世界皇宫之中，那源源不断的龙气汇入身躯，整个人宛若脱胎换骨一般的感觉，苏子墨眼睛一亮，似乎把握到了什么。

    龙气者，也是代表着王朝气运。

    若是气运耗尽，也就意味着，这个王朝走到了尽头，势必会被他人取代。

    “这慈航普渡潜入朝廷，担当国师，想必就是奔着楚国的气运而来，想要借助国运，褪去妖身，化为真龙之躯！”

    毕竟，妖族的处境，也是极为艰难。

    但凡成精之后，每三百年便要经历一次雷劫，起初为小雷劫，一般只要没有造过什么杀孽的妖精，也是很容易渡过。

    不过在此之后，雷劫的威力也是会随着妖修的法力，而不断的提高。

    如此一来，那些修为越高的妖精，所要面对的雷劫，也是越发厉害，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    而慈航普渡此举，不但可以借助王朝气运，来抵挡雷劫之厄，更是可以吸收国运修炼，真可谓是一举多得！

    事实上，历朝历代，都相信传瘟、驱疫、符咒、降咒等等法术，往往都会设置类似的职位，防止巫蛊之术，危害朝廷。

    不过往往这些人，官职都不会很高。

    毕竟，这类涉及神道法术的人，一旦获得官职，就可抽取气运，所以都无官，或者官品卑微，以免抽取太多。

    历史上，北齐文宣帝诏高僧法常入宫讲《涅盘经》，尊为国师，国师的名称以此为始，此朝二十八年就灭。

    南朝的陈朝陈宣帝，曾以天台智顗为菩萨戒师，才三十三年就灭亡。

    隋炀帝也同样以智顗为菩萨戒师，故也号为国师，隋炀帝时之智顗，炀帝屡诏，请问法要，礼为国师，国运二世而灭。

    唐高祖时之智满，亦有国师的称号，就有武周代唐。

    宋代和尚获得赐号者极多，未见有国师的称号。

    元代大封国师，九十九年亡。

    明朝武宗优待喇嘛，大封国师和道家真人的封号，结果武宗之后，朝廷日衰。

    当然，不能说这些导致了朝代灭亡，但是这些炼气士，地位越高，就越是吞食朝廷气运，这几乎可以确定为事实了。

    而如今，慈航普渡既为国师，一旦坐稳了这个位置，所能调动的气运，恐怕是惊人的。

    如此一来……

    “不行，必须尽快赶到郭北镇，找到燕赤霞，说服此人联手，除掉慈航普渡！”

    心知事情紧急，苏子墨也不再迟疑。

    事实上，他也曾想过去其他地方寻找燕赤霞，而后者虽然也是同电影之中那样，曾是名震关东广西二十六省的辣手判官，但却已经辞官归隐，如今多半已经在兰若寺。

    至于宁采臣此人，虽然也是电影之中的重要人物，但相比于燕赤霞，不过是个手无缚鸡之力的书生，实在是可有可无。

    一路这样想着，苏子墨却是继续向着郭北镇赶路。

    转眼间，天色渐暗。

    而此时，苏子墨也是行了近百里路程，那匹张员外赠送的快马，也已经是疲惫不堪。

    恰好此时他也来到了一方小城镇之中，入眼处便是一间客栈，足足两人多高，规模倒也算不上有多大。

    “店家，替本公子准备一间上房，再给我的马儿，弄些草料。”

    考虑到自己那一身道袍，实在太过惹眼，早在出行前，苏子墨便换上了一袭青衫，如今看起来，倒有些像是外出远行的贵公子。

    “好嘞，公子，您里边请。”

    很快，便有小二热情的接过苏子墨手中的缰绳，将马牵到了后院，之后又是带着他一路上了二楼，推开一间房门。

    “公子，您看如何？”

    闻言，苏子墨也是略微打量了几眼，虽说这处房间有些简陋，倒也还算干净，也就不再讲究什么，点头道：“差不多了，再替本公子拿些酒菜上来。”

    说着，便是一锭银子抛出，落入店小二怀中。

    “知道了，公子。”

    顿时，店小二也是眉开眼笑，转身离开了房间。

    不多时，又去而复返，手中便是多了一方案几，上面有着几碟小菜，还有一壶清酒。

    “您请慢用。”

    待小二离开之后，苏子墨这才好整以暇，用完了饭菜，又有些疑惑的打量了客栈几眼，皱眉道：“奇怪，这客栈之中，怎么有一股妖气？”

    起初来到客栈之中的时候，他也没有注意到这一点。

    如今却是发现，整个客栈内，萦绕着一股若有若无的妖气，若非仔细观察，几乎是发现不了。

    “有趣，难道这间客栈，是妖怪开的不成？”

    虽说这处小镇不大，但少数也有上百人，来往行人也不在少数。

    若真是客栈之中有什么妖物，想必早就传遍了小镇，又怎么会有人来此吃饭住宿？

    (本章完)


------------

第二百零三章 胡家，狐族？

    入夜，客栈内一片寂静，隐隐能够听到各个房间内，传来的呼吸之声。

    黑夜之中，一道人影正在盘膝打坐，正是苏子墨。

    事实上，自从踏入修炼之后，他便以打坐来代替睡眠，一夜修炼，不但法力精进，更是精神抖擞，丝毫不觉困倦。

    “嗯，有动静？”

    而就在苏子墨打坐之时，忽然听到屋外，隐隐传来了说话之声，心中不由一凛。

    “哎，一转眼，又快到了天劫之日。”

    说话之人，乃是一道柔弱女声，话语中带着一丝淡淡的畏惧。

    “是啊。”

    随后，又有另一道女声附和道：“想我胡家，在此开店百余年，平日更是行善积德，从不伤及生人命，却也难脱雷劫之厄。难道我妖族，真的就没有一条出路么！”

    “哎，总归是比那些茹毛饮血，灵智未开的野兽强得多吧，”先前那一名女子道。

    “有趣，竟然还有行善的狐狸。”

    对于狐鬼之说，苏子墨也是有所耳闻，如今一见，倒也稍稍有些意外。

    不过转念一想，这方世界究其根源，也是脱胎于聊斋一书。

    能够遇到狐仙什么的，倒也不算奇怪。

    一念及此，他也不在掩饰，索性推开窗户，见到两名形貌各异、身形窈窕的年轻女子，正在屋顶之上窃窃私语，而刚才说话的，便是她们。

    “二位真是好雅兴。”

    淡淡的话音响起，却令二女一惊，下意识地戒备了起来，看向苏子墨，皱眉道：“敢问阁下是何人，为何会出现于此？”

    “在下茅山派弟子，一叶知秋，路经此地，在此客栈歇息。”

    见状，苏子墨也是一笑，在二女身上打量了几眼，幽幽道：“想不到，这大半夜的，竟然还能遇到二位狐仙。”

    言下之意，无疑是点破了二人的身份，却又自报家门，不乏有震慑之意。

    “原来是茅山派的仙长，真是失敬……”

    在二女看来，来人一下子便点破了自己的身份，双眸神光熠熠，周身也有着一丝若有若无的威严，自然是有道真修，下意识地便是多了几分敬意。

    “小女胡青凤，这是我的妹妹，胡青娥。”

    却见那位年长一些的白衣女子，主动上前行了一礼，又拉着另一名女子，介绍道：“我等皆是胡家之人，家母带着我等在此开了一间客栈，每日行善积德，只求能够平平安安渡过雷劫，还请仙长明鉴。”

    苏子墨点头，见这女子不过双十年华，眉眼如画，一双皓腕欺霜赛雪，身形窈窕，而她身旁那名女子，却是稍稍稚嫩了一些，但也是个难得的美人。

    最重要的是，二人身上，并无一丝一毫的妖气，细细观察之下，反倒能够觉察到一丝功德之气笼罩全身，将二人身上妖气掩盖，再难感觉出来。

    “不错，看来尔等的确是行善积德之辈。”

    见此情形，苏子墨也是相信了二人的话，虽然茅山派信奉斩妖除魔，但对于这种良善之辈，自然也是网开一面。

    更何况，他这一次不过是偶然路过，并不打算插手胡家之事。

    “罢了，天色已晚，贫道且去歇息，尔等好自为之。”

    说着，便是回到了房间之中，继续打坐修炼，不再理会二人。

    而苏子墨一走，胡青凤姐妹，也是松了口气。

    “姐姐，吓死我了！”

    胡青娥更是拍着胸脯，煞有介事道：“不知为何，那道人虽然年纪轻轻，但身上的气息，却隐隐克制我等，如同对上了天劫一般……”

    “不错，我也有这种感觉。”

    胡青凤也是点点头，眼中闪过一丝后怕之色，踌躇道：“妹妹，你说这事……要不要通知母亲大人一声，免得生出什么意外？”

    “也好！”

    胡青娥点头，皱眉道：“不论如何，我胡家在此地隐居百余年，决不能出一丝一毫的纰漏。”

    说话间，二人身影一晃，也是消失在了屋顶之上。

    …………

    第二日一早。

    苏子墨起来之时，却见胡青凤姐妹二人，俏生生地立于门前，淡笑道：“仙长，家母听闻您大驾光临，命奴家请仙长您，前往我胡家做客，也算是尽一尽地主之谊。”

    “也好，尔等前面带路。”

    见状，苏子墨也是挑眉，对此不置可否。

    不管对方打着什么主意，他也有足够的信心自保无虞。

    很快，三人便是来到了客栈外，早有一辆颇为华贵的马车，立于此处。

    “仙长，请。”

    马车径直出了小镇，向着一条偏僻小路走去。

    而胡青凤姐妹二人，此刻也是一人一边，挨在苏子墨身侧，介绍道：“我胡家百年之前，便定居于此，只不过，族中有不少姐妹，修为尚浅，不能长久化为人形，这才命我二人，于镇内操持客栈生意。”

    “明白了。”

    苏子墨知道，狐族一般修炼百年，才可化为人形，不过此时并不能长久维持形体，待到五百年之后，便褪去一身黄毛，转而变白，便可长久保持人形而不被他人发现。

    至于千年之后，由于面临的雷劫威力与日俱增，却是很难渡过。

    不过千年修为的狐族，却是可以彻底的化去一身妖气，转而成为真正的人身，也算是正式得道，不复妖族之身。

    不过却是少之又少。

    而这胡青凤姐妹，身着一袭白衣，至少也有着五百年的道行。

    由此便可推出，她们二人的母亲，多半是即将渡过千年之劫，化作人身的狐族。

    很快，马车便停在了一处庄园前。

    之后，三人也是进入到了园中。

    这处庄园虽然地处偏僻，但也颇为精致，入眼皆是亭台楼阁，院落中假山奇石，小桥流水，更有花团锦簇，好不漂亮。

    而此时，一名十一二岁的女童，正在花丛之中玩耍。

    女童一喜黄衣，虽然稚嫩，但眉目清秀，依稀可以看出是个美人坯子。

    这也让苏子墨不得不感慨，狐族还真是得天独厚，随便一名女子，无一不是人间少有的绝色。

    而狐女多情，也难怪会有那么多书生艳遇之事流传。

    前文三百年渡劫一次，稍微修改了一下，改成了百年一次

    (本章完)


------------

第二百零四章 渡劫之法

    “青凤姐姐。”

    见到胡青凤姐妹，那小狐女也是飞扑了过来，依偎在胡青凤的怀中，有些好奇的看了苏子墨几眼，却是一点都不怕生。

    “仙长，这位是我家小妹，修为尚浅，还有些不太懂事。”

    说着，胡青凤也是摸了摸小狐女的脑袋，叮嘱道：“九妹，这位先生是族中贵客，不得无礼，知道吗？”

    “知道了，青凤姐姐。”

    小狐女懵懵懂懂的点头，又朝苏子墨眨了眨眼睛。

    “呵。”

    狐女软软糯糯的声音，也是令苏子墨一笑，手指伸出，朝着其额间一点。

    “嗡——”

    淡淡金芒生出，笼罩在小狐女身上，令其不由自主的眯起了眼睛。

    见苏子墨出手，胡青凤先是一惊，下意识地以为苏子墨要对自己的小妹不利。

    不过，在感受到小狐女身上的妖气，一下子变淡了许多，浑身气息纯净无比，她哪里还不明白，这是苏子墨以自身法力，为自家小妹涤荡妖躯，心中不免有些惊喜。

    “多谢仙长。”

    “许些小事，就当做贫道的见面礼吧，”苏子墨淡笑，幽幽道：“姑娘也不比如此称呼，直接唤贫道的道号即可。”

    “知秋道长，这边请。”

    在胡青凤的引导下，一行四人也是将花园游荡了一圈，这才来到正厅之中。

    却见一位****，带着几名女子，立于厅内。

    见到苏子墨，美妇率先行了一礼：“妾身胡氏，拜见知秋道长，多谢道长昨日高抬贵手。”

    “胡夫人不必如此。”

    苏子墨点头，微微一笑道：“尔等在此地行善积德，又未曾酿下杀孽，我茅山派虽奉行斩妖除魔之道，但也并非一昧好杀之辈。”

    “道长教训的是。”

    听到这话，美妇也是松了口气，毕竟茅山派高手众多，又岂是她一小小的狐妖可以抵挡。

    “今日道长来寒舍做客，还请让妾身尽一尽地主之谊。”

    说着，便是招呼了一声，又请苏子墨上座。

    不多时，各种美酒佳肴，陆陆续续的端了上来，又有两名貌美狐女在旁服侍，斟酒夹菜。

    看得出，这也是胡家有意讨好之举。

    对此，苏子墨也是欣然笑纳。

    酒过三巡，却见胡青凤起身，浅浅一笑，道：“今日知秋道长来此，小女子愿献舞一曲，若得道长一赞，便是心满意足。”

    话音刚落，便是来到场中。

    而此时，一旁也走出了几名狐女，或是手持乐器，或者一旁伴舞。

    随着胡青凤一动，那窈窕的身姿，也是随着乐曲，翩翩起舞。

    在苏子墨看来，且不说这一舞到底如何，便是胡青凤那修长匀称的身段，以及那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，配合着唇角那一抹略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    更别说，一旁几名狐女，皆是身着白衣，虽然姿色略逊于胡青凤，但也是罕见的佳人。

    起舞之时，长裙飘飘，水袖齐飞，也是别具风情。

    那柔软的腰肢，宛若无骨，随着胡青凤那繁复的舞姿，化作一道又一道诱惑无比的窈窕曲线，让人目不暇接。

    而垂下的双手，像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起之时，仿佛片片白云升起。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    一舞终了，却见胡青凤蓦地停顿了下来，美目流盼之间，说不尽娇美之态，轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项。

    “啪啪！”

    此情此景，苏子墨自然是毫不吝惜，大加赞赏：“青凤姑娘果然是天姿国色，舞美人更美。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    “多谢知秋道长。”

    青凤一喜，脸上浮现一丝红晕。

    而胡氏也是上前，淡笑道：“妾身这几名女儿，皆是待字闺中，一直洁身自好，不知道长对小女青凤，意下如何？”

    言下之意，却是有着将青凤许配给苏子墨的意思。

    对此，苏子墨也是一笑。

    若说先前胡氏请客，还可以说是尽一尽地主之谊，顺便结交他这位茅山派的修道之士。

    如今有意将青凤许配给自己，事情就不是那么简单了。

    “胡夫人，你我不过萍水相逢，而清凤姑娘，虽是天姿国色，但有道是无功不受禄，是以贫道却是受之有愧。”

    此言一出，气氛为之一僵。

    即使是胡氏，脸上也浮现了一丝尴尬之色，不知如何是好。

    而青凤，却是眼眶一红，转身离开了厅堂。

    见到这副情形，苏子墨不由摇头，起身拱了拱手：“胡夫人，若无其他事情，贫道便告辞了。”

    说着，便要离开。

    “知秋道长且慢。”

    见到苏子墨要走，胡夫人也是一急，像是下定了决心一般，盈盈一拜，道：“还请道长开恩，救一救我胡家。”

    与此同时，屋内几名狐女，也是一同下拜。

    “哦？”

    苏子墨皱眉，有些不解的看了众人几眼，幽幽道：“尔等在此行善积德，为何如此出言？”

    “还请道长稍安勿躁，听妾身慢慢道来。”

    胡夫人摇头，脸上浮现出一丝复杂之色，叹气道：“道长可知，我等异族得道之难，百年化人，五百年方可褪去皮毛，而这成百上千年之中，每隔百年，便要渡过一次雷劫，一次比一次厉害。”

    “即使是妾身，带着族人在此行善积德，未曾伤害过人命，如今也是面临着这第十次天劫……却是九死一生。”

    苏子墨不由点头。

    妖族修道，自然不像人族一般，有着各种心法口诀，又无外人指点，几乎是独自摸索。时不时还要遭遇各种修道之士的捕杀，美其名曰，“替天行道，斩妖除魔。”

    而这雷劫，更是艰难无比，稍有不慎，便是形神俱灭，连投胎转世的机会都没有。

    所以才有一干精怪，借助各种旁门左道之法，躲避天劫。

    很明显，这胡夫人便是那些偶然开启灵智的妖修，只能凭着积攒功德的方式，降低雷劫的威力。

    “所以，胡夫人是想让贫道帮你渡过雷劫？”

    苏子墨皱眉，有些不解道：“可这雷劫，却是至公无私，不容他人插手，这……”

    (本章完)


------------

第二百零五章 玉如意

    “道长莫要误会。”

    胡夫人闻言，连忙解释道：“只是我狐族世代相传一种借运之法，但凡遇到某些无法化解的为难之时，若是遇到贵人相助，便可借对方气运，化解灾劫……”

    “先前妾身偶然发现，道长竟然身怀龙气，所以才恳求知秋道长，出手相助。”

    龙气？

    苏子墨一愣，旋即想起了当初，石珠在吸纳天龙世界龙气之时，似乎是以他为媒介，这样一来，沾染到些许龙气，也是可以说得通。

    “原来如此。”

    见苏子墨脸上，似乎有所意动，胡夫人也是咬咬牙，沉声道：“只要道长肯助妾身渡过此劫，妾身愿以重宝相赠！”

    “哦？”

    此言一出，苏子墨眼中顿时冒出一阵精光，幽幽道：“不知是何宝物？”

    “请道长在此稍等片刻。”

    不多时，胡夫人去而复返，身后跟着两位狐女，其中一人手中捧着一方锦盒，另一人则是端着一方案几，以红布覆盖。

    只见胡夫人将锦盒打开，取出一柄巴掌大小，通体洁白的玉如意，介绍道：“此物，乃是妾身于三百年前，得自一无名洞府之中，一直珍藏至今。”

    事实上，胡夫人还用一句话没有说出。

    那便是，这柄玉如意不能为妖力驱动，而胡家上下，也是无人可以将之祭炼。

    若非如此，她也不会舍得将此物拿出。

    “待贫道好好看看。”

    接过这柄小巧玲珑的玉如意，一道清凉之意，直入眉心，令得苏子墨精神一震，再看此物神光内敛，心知来历必定非同小可，不由点了点头。

    “不错。”

    见此情形，胡夫人也是一喜，又朝另一名狐女招了招手：“这是千年朱果，也是妾身发现于一处山谷之中。”

    说着，便一把将红布掀开，露出了三颗晶莹剔透，宛若鸡蛋般大小的浅红色果子。

    “不知道长对于这份酬劳，可还满意？”

    “好！”

    深深地看了一眼胡夫人，苏子墨不由淡笑，幽幽道：“这两样东西，贫道便不客气的笑纳了，不知夫人打算让贫道如何做？”

    “此事倒也不难。”

    见苏子墨点头，胡夫人大喜，笑意盈盈道：“妾身的天劫，不日便至，道长只需在此小住几日，好让妾身借道长身上的龙气庇佑，渡过此劫便可。”

    “如此，那就多谢胡夫人的馈赠。”

    苏子墨一笑，手掌一招，便将朱果，连同那玉如意一并收入到了大盗空间之中。看得胡夫人又是一惊，心中对于眼前这位年轻道人，更加看重。

    要知道，这袖里乾坤之术，可不是什么人都能随便使出。

    而苏子墨不仅身负龙气，还是茅山派弟子，如今又掌握一手袖里乾坤之术，早已被胡夫人打上了必须好好拉拢的标签。

    毕竟，狐族势弱，即使在妖族之中，也是需要依附那些妖王之类的存在。

    遇到这般深不可测，又是极具潜力之人，自然打好关系。

    “对了，胡夫人，贫道有一件事情，想请教夫人，”苏子墨道。

    “道长请说。”

    “不知夫人可认识，一位名叫黑山老妖的妖怪？”

    “黑山老妖？难道道长说得是……黑山老爷！”

    话音刚落，屋内响起了一连串倒吸冷气之声，即使是胡夫人，眼中也闪过一丝畏惧之色。

    “道长您……莫非是得罪过黑山老爷？”

    “自然不是。”

    虽然知道，自己与黑山老爷终有一战，但苏子墨仍是摇头道：“只是偶然听到过这个名号，有些好奇而已。”

    “呼……那就好。”

    闻言，胡夫人也松了口气。

    若是苏子墨真的与黑山老妖有什么恩怨，那她真不知该如何是好。

    “道长有所不知，这位黑山老爷，来历神秘，本体更是不为人所知，但百余年前，他却是占领了枉死城，城内大大小小的鬼魂，皆是听命于他，即使是十殿阎罗，对此也是无可奈何。”

    “不可能！”

    对此，苏子墨却是摇头，虽然他不清楚十殿阎罗大概是什么修为的存在，但也知道，若是黑山老妖真有那么厉害，在原著中也不会被小和尚十方干掉。

    因此他才断定，这黑山老妖，绝不可能有多厉害。

    胡夫人不由苦笑：“话虽如此，但这百年来，枉死城却是未曾易主，曾经也有不少妖王、鬼王，打过枉死城的主意，但却是杳无音讯。”

    言下之意，这些妖王鬼王之流，也都是为黑山老妖所消灭。

    “多谢夫人相告。”

    得到了自己想要的情报之后，苏子墨也是点点头：“还请夫人为在下安排一处休憩之所。”

    “这是自然，道长既然入得我胡家，便是家中贵客。”

    胡夫人一笑，转头看向身后的狐女，嘱咐道：“小红，去，带知秋道长前往客房歇息。”

    “是。”

    很快，在狐女的带领下，苏子墨也是来到了一处小院。

    远远看去，这处小院周围，种满了各种奇花异草，而院内也是打扫得干干净净，整个布局显得格外幽静雅致。

    待狐女离开之后，苏子墨这才取出那枚玉如意，细细打量了起来。

    “嗡——”

    随着一道法力注入，玉如意也是忽然生出一团白光。

    刹那间，虚室生白，纤毫毕现。

    “去！”

    见此情形，苏子墨不由皱眉，手掌一抖，一道符篆飞出，也是将这股动静遮掩，免得让胡家发现了什么不对劲的地方。

    良久，玉如意才停歇了下来。

    而此时，一段讯息从玉如意之中传出，也让苏子墨明白了，这柄玉如意的来历与用途。

    原来，此物乃是一昆仑派的修士，仿造元始天尊手中的三宝玉如意炼制。

    虽然不可能达到三宝玉如意那般效果，但却是一件攻防一体的法宝，注入法力之后，威力也是不可小觑。

    “不错。”

    将玉如意细细打量了几眼，苏子墨这才将之收入怀中。

    如今他修为不足，尚不能将这件法宝，炼化到体内，只能以这种方式携带。

    好在宝物通灵，若是遇到什么危险，也有护主之效。

    (本章完)


------------

第二百零六章 神魂驱物

    “皆下来，是该炼化这些千年朱果的时候了。”

    手掌一摊，一颗朱果出现在了掌中。

    这朱果之中灵气磅礴，即使是苏子墨，也不由露出一丝喜色。

    这朱果，三十年开花，三十年结果，又三十年方才成熟，凡人吃了，百病不生，寿命可达致古稀。而修行之人吃了，却可以增加功力，增强神魄，净化身体内的杂质，是少有的天材地宝。

    而这千年朱果，更是朱果之中的瑰品，放在现实世界之中，足够引起一干修道之人哄抢，而在这个世界之中，也是极为难得之物。

    “咕咚。”

    朱果入喉，当即化作了一团精纯的能量。

    九阳神功运转，开始不断炼化着，这团精纯的能量，一股股先天罡气，源源不断的汇入到丹田之中。

    与此同时，眉心处也是生出了一股奇异的收摄之力，将一部分的能量吸纳。

    “这……”

    感受到这一幕变化，苏子墨也是露出了一丝苦笑。

    本来他还打算，将这三颗朱果炼化，好让自己顺利突破到宗师之境。

    却不想，竟然发生了这种变化。

    如此一来，等于是他体内一下子多了两处消耗大户，这三颗朱果的作用，想必是大大减弱。

    果然……

    三颗朱果炼化，丹田所获得的能量，仅有一半左右，自然是不可能突破。

    不过好在，经过这段时间的修炼，外加这三颗朱果的滋养，苏子墨的神魂也是一下子壮大了不少，一跃突破到了“驱物”之境。

    神魂修炼，定神、出壳、夜游、日游、驱物、显形、附体、夺舍、雷劫，其中前三境界，神魂并无什么出奇之处。

    而到了“日游”之境，即使在阳光之下，神魂也是安然无恙，才算有了一丝自保的之力。

    至于“驱物”之境，便是可以神魂御剑，御使那柄得自茅山派的千年桃木剑。

    “嗡！”

    心念一动，一道淡金色的神魂浮现。

    此时虽然并非正午，但屋内却是有着淡淡的阳光。

    若换做在未曾突破之前，苏子墨的神魂暴露在这阳光之下，即使未曾魂飞魄散，也是会为这阳光灼伤。

    而如今，却不过是感觉周身传来一阵暖意。

    随后，苏子墨也是径直走到桌边，想要将桌上那盘水果端起来。

    起初的时候，手掌依旧从果盘上穿了过去，但是当苏子墨全部的念头，一下猛聚集在手上的时候，这手一紧，居然牢牢地抓住了果盘，将之捧了起来！

    成功了！

    心念一动，一柄古朴的桃木剑，也是出现了屋内。

    “试试这桃木剑，到底能不能驱使。”

    随着苏子墨的手掌与剑柄一接触，便感到了一股奇异的感觉，像是真的可以将神魂寄居于此一般。

    “嗡！”

    心念一动，神魂也是一下子钻入了桃木剑之中。

    顿时，桃木剑一下子便是盘旋而起，浮在半空之中，随着苏子墨的操控，或是回旋，或是上下飞舞，灵活无比，如臂指使。

    “有趣。”

    初次体验这神魂驱物，苏子墨也像是得到了新鲜玩具的小孩子一般，不停地在屋内坐着各种各样的测试。

    “呼——”

    良久，桃木剑落地，而苏子墨的神魂，也回到了身躯之中。

    “可惜了，若是神魂驱物之时，自身躯体也可以施展武学，那么岂不是等于两个人合力？”

    不过这个念头，仅是在苏子墨脑海之中一闪而过，便是哑然失笑。

    “自己这是想什么呢……神魂驱物，一般都会将自己的身躯，藏得严严实实，生怕被人发现，不然若是身躯被毁，那么神魂恐怕也就只有投胎转世这个选择了。”

    事实上，只要未到“夺舍”境界，神魂出游，自身肉体缺少了防护，也是极为危险。

    据传，八仙之中的“铁拐李”，原本乃一眉清目秀、文质彬彬、身材魁梧的读书人，因多次名落孙山之后，便开始潜心修道。

    一日，铁拐李蒙太上老君点化，神魂出游，嘱咐自己的仆人，看守好身躯，并言明若是七日之内没有归来，便将肉身焚化。

    却不曾想，第六日晚上的时候，仆人因家中有急事，不得不连夜离开，又见铁拐李迟迟未归，便将其身躯焚烧，这才离开。

    待到第七日的时候，铁拐李归来，却见身躯已经为焚，无奈之下，只能选了路边刚刚饿死的一名乞丐的尸身。

    而《倩女幽魂2》之中，知秋一叶也是元神出窍，对付那慈航普渡，却不想，其对元神出窍之法，并不纯属，无法成功回归肉身。

    最终，也是无奈消散于天地间。

    心思电转，苏子墨也是从神魂出窍的喜悦之中，冷静了下来，皱眉道：“看样子……这神魂出窍之法，不到万不得已，还是不要使用为好。”

    一念及此，苏子墨也是连忙将桃木剑收好。

    恰好此时，门外忽然传来了一道女声。

    “知秋道长？”

    “嗯？”

    几乎是瞬间，苏子墨便判断出了来人的身份，再看了看天色，却是不知不觉已经到了入夜时分，心中不由泛起一丝疑惑。

    不过却还是起身，朝着门外走去，口中淡淡道：“青凤姑娘，这么晚了，不知你这是？”

    不错。

    来人便是白天酒席之上，当众献舞一曲的青凤。

    听闻此言，青凤面色微微一红，声若蚊呐，低头道：“奉母亲大人之命，前来服侍道长就寝。”

    见此情形，苏子墨顿时了然，不由打量了几眼。

    与白天那不施粉黛的模样相比，今夜的青凤，明显是经过了一番精心修饰，虽然仍是一袭白衣，但头上却多了一根金簪点缀。

    而脸上，也是抹了一层薄薄的粉黛。

    配上这一副欲迎还拒的模样，的确是让人心动不已。

    只可惜……

    如今的苏子墨，经历过多个世界的洗礼之后，自然是眼高于顶，对于这种交易一般的行为，也是抗拒不已。

    “青凤姑娘，烦劳转告胡夫人，贫道既然受人所托，自当竭尽全力。”

    说着，苏子墨也是怜惜的看了胡青凤一眼，幽幽道：“姑娘冰清玉洁，又何苦做这种有损名节之事，请回吧。”

    (本章完)


------------

第二百零七章 山谷渡劫

    “知秋道长，莫非是看不起青凤？”

    却见胡青凤眼眸低垂，神色也变得有些黯然，自嘲一笑道：“母亲大人于青凤有养育之恩，如今面临劫难，青凤又怎能熟视无睹，更何况……”

    说着，声音又低了下来。

    “更何况，姐妹们皆已经知道此事，如今青凤已经是道长的人，若是知秋道长执意让青凤回去拒绝，让青凤如何自处？”

    “这……”

    饶是苏子墨早有准备，面对这一番说辞，也是无言以对，再看着胡青凤这一副泫然欲泣的模样，更是感觉到一阵为难。

    毕竟人家都这样说了，难道他还能铁石心肠，执意将人赶出去不成？

    那不是将对方往绝路上逼么！

    “哎，也罢，既然如此，那就委屈青凤姑娘，今夜先住在此处，待明日一早，贫道再向胡夫人解释清楚，”苏子墨道。

    “多谢道长。”

    胡青凤闻言，脸上也是多了惊喜之色，旋即又不知想到了什么，脸色又变得殷红无比。

    “道长……需要奴家为您侍寝么？”

    “咳咳，咳咳咳。”

    此刻，苏子墨正在想着明日如何让胡夫人收回成命，又不损害到青凤的清白，乍闻此言，脸上顿时露出了几分哭笑不得之色。

    “不必，青凤姑娘尽管休息，贫道就在一旁打坐即可。”

    听闻此言，胡青凤眼眸一黯，正欲说些什么，却见苏子墨已然盘坐在一旁，双眸紧闭，气息悠长，显然是进入到了修炼之中。

    见此情形，胡青凤不由叹了口气。

    一夜无话。

    第二日一早，却见胡夫人已然出现在了房门外，深深地看了苏子墨一眼，意有所指道：“知秋道长，不知昨夜休息得可好？”

    “这……”

    恰好此时，胡青凤也从房内走出，朝胡夫人行了一礼。

    “母亲大人。”

    以胡夫人的眼力，又如何看不出自家女儿气息澄澈，元阴未失，显然还是处子之身，心中不免有些疑惑，惊讶道：“怎么，道长莫非是对妾身的安排不满意？”

    说着，转头看向胡青凤：“青凤，这是怎么回事？”

    在胡夫人看来，眼下最重要的，自然是安安稳稳的渡过天劫。

    至于胡青凤。

    不过是她众多女儿之中的一个，虽然颇有天赋，平日里也没少讨得胡夫人欢心，但在这种情况下，还是想方设法，与苏子墨搞好关系最为重要。

    “胡夫人息怒。”

    见此情形，苏子墨也是一笑，快步走到胡夫人身前，幽幽道：“青凤姑娘冰清玉洁，又是善解人意，贫道自然是满意至极，只是贫道潜心修道，却不愿意过早涉足男女之事，还请夫人谅解。”

    对此，胡夫人也是一怔，一时之间，不知如何是好。

    良久，才强笑道：“话虽如此，道长孤身在外，总有些不方便，若是有人在旁照顾，岂不是一举两得？”

    说着，便看向胡青凤，嘱咐道。

    “女儿啊，从今往后，你便跟在知秋道长身旁，好好服侍道长，明白了吗？”

    心中却是打定了注意，无论如何，也要将胡青凤绑在苏子墨的身边！

    “谨遵母亲大人之命，”胡青凤点头道。

    “哎。”

    见此情形，苏子墨也隐隐明白了这位胡夫人的想法，心中不由一叹，只得拱手道：“如此，贫道也就多谢夫人的美意。”

    紧接着，一行人便是来到了正厅。

    却见几名狐女，目光不住地在青凤身上打转，吃吃一笑。

    “恭喜青凤姐姐。”

    旋即，又看向苏子墨，幽幽道：“如今，我等莫不是要改口，唤知秋道长为姐夫？”

    显然，她们也是知晓了昨夜胡青凤侍寝之事。

    见此情形，青凤面色一红，连忙快步凑到近前，佯怒道：“你们这群小妮子，看我不撕碎了你们的嘴！”

    顿时，一阵笑闹之声响起。

    几人在屋内打闹了一会，似乎觉得有些不太过瘾，又向着花园跑去。

    对此，胡夫人也是一笑，转头朝苏子墨歉意道：“我这几个女儿，从小散漫惯了，缺少礼数，让道长见笑了。”

    “无妨。”

    苏子墨点头，像是想起了什么皱眉道：“不知夫人打算选在何处渡劫？”

    要知道，雷劫不比其他，电闪雷鸣，波及甚广，若是选在这胡府之中渡劫的话，只怕方圆十里，皆是化作一片焦土。

    更别说，在渡劫之后，法力虚弱，也容易遭到他人窥视。

    显然，胡夫人也是早已想到了这一点，淡笑道：“此事妾身早有准备，多谢道长挂念。”

    …………

    转眼便是三日过去。

    而胡夫人渡劫之所，赫然是一处僻静的山谷之中。

    “有劳道长了。”

    此刻的胡夫人，面色凝重，一改往日和煦之色，沉声道：“若是遇到什么外力阻挠，还请道长不吝出手，事成之后，妾身另有重谢。”

    言下之意，便是让苏子墨为她护法。

    “贫道省得。”

    苏子墨点头，转身走出了山谷，以免为雷劫波及。

    “呼——！”

    转眼之间，天色变暗，一团巨大的乌云，在山谷上方凝聚。

    山风呼啸，其间夹杂着丝丝雷霆之声。

    而苏子墨，也是全神贯注的盯着上方的劫云，同时消息的戒备着周围，以免有什么意外发生。

    事实上，这也是他第一次见到妖物渡劫。

    单是从气势和规模上来看，无论是清芷的神霄雷法，还是龙虎山的五雷印，与这劫雷相比，几乎是小巫见大巫。

    “轰隆！”

    粗大的电光，从天而降，一道水桶般粗细的雷电，直直地落在山谷之中。

    由于距离的缘故，即使是苏子墨，也不清楚山谷内到底是何种情况，不过可以肯定的是，在这雷霆面前，胡夫人还是游刃有余。

    不多时，又是一道劫雷，从天而降。

    而这时，苏子墨也是一愣，脸上浮现了一丝淡笑，幽幽道：“想不到，还真有人找上门来。”

    “咚！”

    一道沉闷的声音响起。

    却见一道足足有两人多高的巨大身影，迈着沉重的步伐，向着山谷而来。

    赫然是一头黑熊！

    (本章完)


------------

第二百零八章 桃木剑逞威

    却见黑熊口吐人言，看了山谷一眼，诧异道：“想不到，竟然有人在此渡劫？看这气息，似乎还是那臭狐狸，真是天助我也！”

    这黑熊，乃是山中一头修炼了八百多年的黑熊精。

    先前雷劫爆发之时，黑熊精也是突然感受到了天劫的气息，好奇之下，前来此处一探究竟。

    却不曾想，渡劫之人，乃是与黑熊精有着恩怨的胡氏！

    虽说黑熊精脑子不大灵光，但也知道，若是任由自己的对头渡过了这天劫，只怕他日后的处境，会变得极为难受。

    当即，黑熊精也是做出了决定，无论如何也要阻止胡氏渡劫成功。

    “咚，咚！”

    一道道沉闷的脚步声响起，大地也是为之震颤。

    “嗯，人类的气息？”

    很快，黑熊精便发现了盘膝在山谷之外的身影，面色猛地一变，蒲扇般大小的手掌，猛地一扇，一道劲风拂过。

    在黑熊精看来，眼前的人类孱弱无比，这一掌下去，多半也要化作肉泥。

    “碰！”

    却不想，还未等黑熊精反应过来，手掌之上传来一阵剧痛。

    “噔噔蹬。”

    在一股沛然大力的作用下，黑熊精也不由倒退了数步，面色骇然，大怒道：“人类，你是何人？”

    “呛啷！”

    一道耀眼的剑光升起，堵住了黑熊精接下来的问话。

    “吼——”

    见此情形，黑熊精也是一怒，顿时明白了眼前之人，多半便是山谷之中渡劫的胡氏所请来的帮手，当即不闪不避，小山一般的身躯，朝着那剑光撞了上去。

    这也是黑熊精一贯的作风。

    毕竟黑熊精走得是肉身一途，经过几百年的修炼，自身躯体足以抵挡住任何神兵利刃，与人对敌甚至不需要任何的法术，凭着自身的皮糙肉厚，一旦缠上对手，便是难以挣脱。

    而苏子墨也是明白这一点，自然不会与黑熊精硬碰硬，手腕一抖，剑锋在半空中划过一道弧度，那淡金色的剑罡，便是朝着黑熊精的双目刺去。

    “铛！”

    未等剑刃临近，黑熊精那粗大的臂膀便是一挡，犹如小山一般，轻而易举挡下了这一剑。

    “果然……”

    眼见这一幕，苏子墨也是明白，自己一向引以为傲的剑法，面对这种皮糙肉厚的妖修，几乎很难起到作用。

    并非是他的剑法不行，而是这倚天剑本身材质所限。

    虽说此剑乃是玄铁重剑，混合着西方精金铸造，也算是一等一的神兵利器，但凡铁总归是凡铁，面对一般妖物还好，可是对于这黑熊精……

    却是无可奈何。

    “也罢！”

    心念一动，倚天剑当即被收入到大盗空间之中。

    而此时，黑熊精也是猛地扑了过来。

    “嗡！”

    一道白光浮现，只见一柄巴掌大的玉如意，出现在半空之中。

    当机立断，苏子墨也是连忙取出了那柄千年桃木剑，神魂出窍，仅是一眨眼的功夫，便钻入到了桃木剑之中。

    “嗯……神魂御剑？”

    作为修炼了八百多年的存在，黑熊精自然也有着不浅的见识。

    见此情形，不由上前一步，企图打破眼前这层光幕。

    而苏子墨又怎么会给他这个机会，心念一动，桃木剑便化作一道流光，剑气破空，切割得空气发出了尖锐地啸声。

    “哧啦！”

    眼见这一幕情形，黑熊精只觉一股前所未有的危机感生出，身形暴退数步，却还是不可避免的为剑影擦伤，露出了森森血痕。

    果然！

    苏子墨一喜，此刻他以神魂之力，操纵着这柄千年桃木剑，简直是如臂指使，一下子灵活了百倍不止！

    “蓬蓬，蓬蓬蓬！”

    无数剑影盘旋，好似化作一道巨大的剑幕，遮天盖地一般笼罩而下。

    “嗷——”

    面对着这几乎是无孔不入的剑影，黑熊精不由吃痛，那引以为傲的防御力，在这一刻，也像是失去了作用一般。

    不多时，便是浑身上下鲜血淋漓，布满了森森剑痕，看上去凄惨无比。

    不过苏子墨知道，这黑熊精皮糙肉厚，这些伤害最多是让对方感受到痛楚，但却不足以致命。

    好在，就在二人打斗的这一段时间，天上的劫云也开始缓缓消散。

    一道金光从天而降，落在了山谷之中。

    此刻，若是有人在旁，便会发现，山谷之中那一只浑身伤痕累累的白狐狸，在接受了金光洗礼之后，赫然开始了奇异的变化。

    修长白嫩的手臂，盈盈不堪一握的纤腰，秀丽的琼鼻，刀削一般的香肩，再配上那几乎是没有一丝妖气的圣洁脸庞，一股独特的气质，油然而生。

    “嘤咛。”

    此时的胡夫人，在经过金光洗礼之后，也是褪去了一身妖气，彻彻底底的化作了人身。

    也是意味着，从今往后，她便可以修行各种人类功法。

    “嗯？”

    在适应了身躯的变化之后，胡夫人不由露出一丝惊喜之色，这才发现了山谷外，那激烈的打斗之声，身形不由一晃。

    “熊三，想不到你竟然会来此！”

    见到眼前那道鲜血淋漓的狼狈身影，胡夫人眼中泛起一丝庆幸之色。

    好在她这一次，不惜血本，请了苏子墨为自己护法。

    不然若是让这黑熊精发现，又突然跳出来捣乱的话，只怕此刻她早已陨落在了雷劫之下。

    “嗷！”

    在感受到了老对手的气息之后，黑熊精也是闪过一丝忌惮之色。

    很明显，眼下胡夫人已经渡过了雷劫，更是借助那道金光，转化成了人身，再加上还有苏子墨在旁，无论如何他也是打不过二人。

    “臭狐狸，算你好运！”

    一念及此，黑熊精当即有了退意，巨大的身躯一抖，便是转身欲跑。

    “跑？”

    苏子墨冷笑，半空中桃木剑，更是化作一道流光，带着森森毁灭之气，向着黑熊精的后脑袭去。

    “嗤——”

    血花四溅，却见淡金色的流光，径自从黑熊精眼眶之中窜出。

    再看后者，那庞大的身躯猛地一晃，在胡夫人那惊讶的目光之中，当即重重地摔倒在地，溅起一片尘土。

    “咚——”


------------

第二百零九章 书生

    死了？

    黑熊精竟然死了？

    此刻，胡夫人心中不由大骇。

    虽说她如今已经渡过了雷劫，法力修为也是比之先前强了不止一筹，但却是深知，自己那位老对手，到底有多么难缠。

    毕竟熊族妖修，更擅长肉身防御，这也是熊三为什么修炼了八百多年，却仍然保持着妖身的原因。

    似他这般妖修，若是以人身与他人交手，战斗力无疑要大打折扣。

    但眼下，熊三明显是全力以赴，即便是如此，还是被苏子墨轻而易举的斩杀。

    一时间，原本胡夫人那因渡过雷劫，而产生的一丝自矜自傲之心，顿时荡然无存。

    “恭喜道长。”

    却见胡夫人淡笑着走上前，指了指地上那黑熊精的尸体，幽幽道：“这熊三也算是妾身的老对头，如今却是为道长所除，此獠专修肉身，相信道长从他身上，一定有所获益。”

    “嗡。”

    华光一闪，桃木剑当即落在了苏子墨身旁，而他的神魂，也是顺势回归到身体之中。

    听闻胡夫人此言，这才点点头，走到近前，手指一划。

    “刺啦——”

    一道巨大的血口出现，只见黑熊精的胸膛之中，一颗鸡蛋大小的内丹，正泛着一丝奇异的光彩。

    “噗嗤，噗嗤。”

    见此情形，苏子墨也是手起刀落，将其身上的内丹取走之后，又是将熊掌、熊胆等物取下，最后才有些满足的挥了挥手。

    顿时，那巨大的尸身，也被转移到了大盗空间之中。

    对于这一幕，胡夫人也是见怪不怪，待苏子墨收拾好了一切，这才上前道：“此番多亏道长为妾身拦下这熊三，还请道长移驾府中，也好让妾身聊表心意。”

    “那就恭敬不如从命。”

    苏子墨知道，此番也算是结算酬劳的时候，毕竟二人事先有过约定，若是遇到什么妖物出来拦阻，待胡夫人渡劫成功，自有一番重谢。

    很快，二人回到了胡府。

    得知胡夫人渡劫成功，炼化一身妖气，正式蜕变成了人身，一干狐女自然也是喜不自禁。

    在胡夫人一声令下，一干狐女们也纷纷忙碌了起来，设酒作宴。

    至于胡夫人，则是去而复返，从房屋之中，取出了一件锦盒，递到苏子墨面前道：“适才见道长以桃木剑对敌，此物乃是妾身偶然得到的一块天外陨铁，如今便送给道长吧。”

    苏子墨点头，揭开锦盒一看，却见盒内有着一块拳头大小的红色石头，通体殷红如血，带着丝丝炙热之意，一看便不是凡物。

    “多谢夫人。”

    对苏子墨来说，这块陨铁真可谓是及时雨。

    毕竟倚天剑跟随了他数个位面，虽说如今对付妖物，明显有些吃力，但苏子墨也不愿轻易将之抛弃。

    如今有了这块陨铁，却是可以将之炼化入倚天剑之中。

    “嗡！”

    当即，一道符篆飞出，将陨铁包裹。

    “嘭！”

    炙热的烈焰，使屋内一下子高了数十度，而在这般烈焰的作用下，片刻之后，陨铁便化作了一团赤红色的液体。

    “呛啷。”

    倚天剑出鞘，赤红色的液体包裹剑身，几乎是一瞬间，这柄削铁如泥的神兵，便是化作了一团铁水。

    对此，苏子墨却是丝毫都不惊讶，手指一点。

    “铮！”

    却见一道通体泛红的剑刃，渐渐成形。

    “好！”

    眼见如此，苏子墨也泛起了一丝笑意，这般手段，其实他也是第一次施展，但不知为何，却是信手拈来。

    而长剑按照他的心意，开始一点点的发生的变化，除了颜色之外，几乎是与之前的倚天剑一般无二。

    良久。

    长剑在半空中盘旋了一阵，这才落入到苏子墨手中。

    “恭喜道长，喜得神剑。”

    见到这一幕，胡夫人也忍不住赞叹了起来。

    至于一干狐女，在目睹了苏子墨炼剑这一幕之后，一个个也是神迷目眩，心折不已。

    …………

    “呼——”

    离开一路离开胡家，看着身旁那道白色的倩影，苏子墨也泛起了一丝苦笑。

    起初，他也怎么也不愿接受青凤与自己一同离开。

    但在胡夫人百般劝说，以及青凤执意要求之下，也是不得不同意了对方，跟随在自己身旁的请求。

    毕竟，换做是谁，面对这般楚楚动人的狐女，也是很难硬下心肠。

    便是在这般情况下，二人一路前行，一转眼便是数日过去。

    “青凤，此处距离郭北镇，还有多远？”

    “回禀公子，眼下我们差不多已经行了三百余里，估计也差不多快到郭北镇了，”青凤道。

    虽说青凤本身，也有着不弱的修为，但在苏子墨的要求之下，二人还是刻意保持了低调行事，一路上除了对付那些不必要的麻烦之外，并未显露出半点修为。

    若是不知情的，恐怕还以为是哪家富家公子，带着自己的侍女出门远游。

    而为了掩饰身份，在苏子墨的要求下，胡青凤也是改称苏子墨为“公子”，一路上扮演着侍女的角色，端茶倒水，忙上忙下。

    “公子。”

    忽然，青凤转头，看了一眼天色，皱眉道：“似乎快要下雨了。”

    对此，苏子墨也是点头：“既然如此，还是先找个地方，安顿下来再说。”

    “哗——”

    似乎是印证了青凤的话，还未等二人走多久，一道霹雳闪过。

    紧接着，无数雨点如同断了线的珍珠一般，簌簌下落。

    “这……”

    眼见如此，苏子墨也是摇了摇头，淡金色的光幕浮现，挡在了二人身前，将雨水隔绝在外，形成了一道颇为奇异的景象。

    “公子，前面不远处，似乎有一座亭子，不如咱们在那里避雨吧？”

    苏子墨也知道，若是这场雨一直持续不停，以罡气护罩来抵挡，无疑是一件消耗巨大的事情，不由点了点头：“也好。”

    很快，二人便来到了亭子之中。

    这座亭子明显是废弃已久，四处破损不堪，还有一处围栏，早已坍塌，但好在还能躲雨。

    因此，二人也没有多做讲究。

    “噔噔，噔噔蹬。”

    不多时，一道人影由远及近，向着二人奔来。

    却是一位背着书篓，浑身上下明显已经湿透了的书生。


------------

第二百一十章 夏侯剑客

    “呼，好大的雨啊，还好有个亭子。”

    只见书生一脸庆幸地将书篓从背上解下，放在地上，又抖了抖身上的雨水，这才注意到身旁不远处，还有两人正在躲雨，不由点头一笑。

    “小生宁采臣，金华人士，见过二位。”

    果然！

    听到眼前这名书生自报家门，苏子墨眼睛一亮，却是不动声色的点了点头：“宁公子是来这郭北镇，投奔亲戚的？”

    “不不不，小生是替集宝斋来此收账的，”宁采臣点头道。

    “有趣。”

    苏子一笑，幽幽道：“如今正逢乱世，宁公子独自一人，就不怕路上遇到什么土匪强盗？”

    “小生浑身上下一穷二白，根本就没有什么值钱的东西，顶多只有一卷账本……糟了，我的账本！”

    说话间，宁采臣面色猛地一变，连忙将书篓打开，摸出早已湿透，而且还在不住滴水的账本，口中喃喃道：“希望账本里面没有出事吧……”

    旋即便将账本翻开，一页一页地翻看了起来。

    越看，宁采臣的脸色也是愈发精彩，整个人就差没有哭出来！

    原来，账本内的墨字，早已被雨水浸湿，变成了一团团乌黑的墨渍，压根看不出原先的内容。

    “这……”

    顿时，宁采臣心如死灰，也不顾有外人在旁，整个人如热锅上的蚂蚁，捧着账本，不停地在原地打转：“这些惨了，账本弄花了，岂不是收不到账，万一集宝斋人问起来，又该如何是好？”

    对此，苏子墨忍不住摇头，安慰道：“宁公子不必如此，正所谓，天无绝人之路，总会想到办法的。”

    “不错！”

    宁采臣闻言，眼睛一亮，猛地一拍脑袋，高兴道：“还好账本的内容，我全都记得，只要等账本干了，再重新誊抄一遍就好！”

    说着，便转头看向苏子墨。

    “这位公子，多谢你的提醒……对了，还未请教二位名姓。”

    直到此刻，宁采臣才注意到一旁的青凤，神色恍惚了一下，也是为对方的容貌所惊艳。

    好在他也不是什么好色之徒，很快便意识到了此举有些失礼，连忙撇过脑袋，强迫自己不再看青凤的脸。

    这一幕，自然是落入苏子墨眼中，心中在感叹这宁采臣的品行之余，又多了几分好感。

    “贫道茅山派练气士知秋一叶，这位乃是贫道的婢女，青凤。”

    对此，宁采臣也是一愣。

    “先生竟然是玄门中人……真是失敬，失敬。”

    要知道，如今正逢乱世，妖魔鬼怪横行，而修道之人也不像以往那般，为他人所看轻，更何况还有慈航普渡这位国师的存在。

    因此，在听闻苏子墨乃是修道者，宁采臣自然是颇为惊讶。

    “快跑……”

    “你们几个，站住！竟敢偷老子的钱，别跑！”

    忽然，一阵乱哄哄的声音响起。

    却见几名衣衫褴褛的汉子，满脸惊慌地在雨中奔行，而他们身后，则是跟着一名凶神恶煞的大汉。

    转眼间，这大汉便追了上来，剑光一闪。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    鲜血四溅，而这几名汉子，连求饶都没来得及开口，便被大汉一剑一个砍到在地。

    “咕咚——”

    见到这一幕，宁采臣下意识地蹲到在地，双手抱头，不敢与那大汉对视。

    在他看来，来人一副凶神恶煞的模样，刚刚又在自己面前杀了这么多人，万一狂性大发，杀人灭口怎么办？

    “有趣……这应该就是那位追寻燕赤霞踪迹，缠着他比剑的夏侯剑客吧？”

    看着眼前这一幕，苏子墨不由一笑，在他看来，这夏侯剑客的武功也还算勉强能够入眼，在原著中却是被女鬼迷惑，命丧于兰若寺外。

    似乎感受到了苏子墨的注视，夏侯剑客在捡起了地上的钱袋之后，便朝着三人这边走来。

    “你……走开！”

    原来，这处亭子本来就不大，仅能勉强容下三人，而夏侯剑客来此，自然是蛮横地想要将苏子墨等人撵出亭子。

    “公子？”

    见此情形，青凤不由一动，便要出手。

    却不曾想，苏子墨却率先上前，饶有兴致的看了夏侯剑客一眼，幽幽道：“想不到，大名鼎鼎的夏侯剑客，竟然如此横行霸道，恃强凌弱。”

    “嗯……你认得我？”

    夏侯剑客一愣，心中有惊讶，他千里迢迢追寻燕赤霞的行踪，竟然还遇到了

    “不认识。”

    苏子墨摇头，幽幽道：“不过我却知道，你要找的燕赤霞，如今就隐居在这郭北镇附近的兰若寺之中。”

    “多谢！”

    夏侯剑客拱手，旋即便要转身离开。

    却不想，被苏子墨叫住：“夏侯兄，且慢。”

    “还有何事？”

    “观夏侯兄印堂发黑，眉目之间，有一缕血煞之气，相信不日便有血光之灾，还是早早离开此地为好，”苏子墨道。

    他这也算是不忍对方跑去兰若寺送死，特意提醒了一句。

    “哼，我夏侯剑行走江湖，什么没见过，别说是血光之灾，就算是死，我也要先找到燕赤霞，从他手中夺得天下第一剑的名号再说！”

    说着，便头也不回的离开了。

    “可惜啊，自寻死路。”

    见此情形，苏子墨也是微微一叹，旋即不再多言。

    而一旁的宁采臣听的真切，眼见夏侯剑客离开，这才起身，有些好奇的看了苏子墨一眼：“知秋道长，你会给人看相？那要不……你也替我看看可好？”

    “好！”

    闻言，苏子墨眼中精光一闪，看向宁采臣，却是幽幽道：“宁兄你命途多舛，却又屡屡有贵人相助，此行乃是有惊无险。”

    “是么……”

    对此，宁采臣也是半信半疑，挠着脑袋，苦笑道：“这命途多舛，我倒是信了，从小大到，小生一直都是一事无成，如今更是落魄到替人讨债为生，至于贵人……却是根本都没见到，在哪呢？”

    “会有的。”

    苏子墨闻言，却是神秘一笑。

    而一旁的青凤，则是忽然指了指外面，开口道：“公子，雨停了，咱们走吧。”

    “善。”

    话音刚落，宁采臣便看到两道人影一晃，赫然走在了那满是泥泞的路上，却是片尘不染，足下生风，宛若谪仙一般。

    “难道……我真是遇到了神仙？”


------------

第二百一十一章 兰若寺

    郭北镇。

    一进入镇子，苏子墨便见到不远处布告栏上，贴着几张悬赏告示，一群人密密麻麻围成了一圈，不时发出惊叹之声。

    “走开，走开。”

    却见一伙人凶神恶煞地来到布告栏前，三两下便将告示揭下，又挨个打量着路上的行人，将之与画像上的人，追一对比。

    “你……过来！”

    “下一个！”

    “站住……给我过来！”

    很快，一伙人便来到了苏子墨身旁。

    “小子，你……”

    还未等带头之人开口，一道赤红色的剑刃，抵在其胸膛处，似乎稍一用力，便能轻而易举地将人捅个对穿。

    而那带头大汉，被剑锋一指，更是吓得面如土色，双腿颤抖，宛若筛糠一般。

    “大……大侠，小的认错人了。”

    对此，苏子墨并未理会。

    这一路上，他见到过各种各样的人，什么土匪强盗之类，真是屡见不鲜，如今早已知晓了这些人，贪生怕死、欺软怕硬的特点，自然不会有多客气。

    “要么滚，要么永远留在这！”

    随着这一句话落下，几名大汉也是一溜烟的消失了。

    “走吧，青凤，咱们去兰若寺。”

    “是，公子。”

    就在苏子墨正要离开郭北镇之时，不远处传来了一道叫喊之声：“知秋道长，青凤姑娘……等等！”

    “是那个书生。”

    几乎是瞬间，青凤便听出了来人了身份：“公子，要不要……？”

    跟随苏子墨身旁，青凤也有些清楚自家主人的性格，先前在亭中，竟然与那穷书生说了那么长一段话，多半是对其青眼有加。

    “有趣。”

    苏子墨点头，他也想知道，宁采臣一路追来，到底想做什么。

    “呼哧……呼哧……”

    很快，宁采臣便气喘吁吁地跑了过来，身上多处沾满了泥土，显得有些狼狈不堪。

    “知秋道长，不知在下可否与你们同行？”

    “你确定？”

    苏子墨淡笑，脸上泛起一丝玩味之色，幽幽道：“小书生，你可要知道，我们接下来要去的地方，可是兰若寺。”

    “兰若寺”三个字一出，还未等宁采臣反应过来，忽地一阵阴风吹过，炎热初夏仿佛瞬间转进了寒冬腊月，周围的人，也都在瞬间一哄而散。

    “咕咚。”

    在这种气氛的感染下，宁采臣也是忍不住咽了咽口水，有些畏惧道：“知秋道长，不知道那兰若寺之中，有什么？”

    “鬼！”

    说话间，苏子墨眼中精光一闪，深深地看了宁采臣一眼，意味深长道：“而且……还是很漂亮的女鬼。”

    “哈，道长你一定是骗我。”

    宁采臣摇头，一脸正色道：“正所谓，子不语怪力乱神。小生是读书人，信奉孔孟之道，又怎么会相信这世上有鬼呢？”

    “放心吧，道长，小生可以照顾好自己，不会给您添麻烦的。”

    事实上，宁采臣自己也是有苦自知。

    他这一趟正是为了收账而来，眼下账本被毁，身上也没什么银钱，连想要找个地方借宿都没有。

    而兰若寺，正是附近唯一一处没有人烟，却又勉强可以安身的地方。

    “既然如此，那就走吧。”

    苏子墨暗叹，无论是宁采臣，还是夏侯剑客，他都试图阻止二人前往兰若寺，但不得不承认，剧情的惯性是巨大的。

    眼见宁采臣铁了心要跟自己同行，他也是无可奈何。

    兰若寺。

    便是在郭北镇往东三里，一座荒废已久的破庙。

    远远的望去，一座残破不堪的寺庙，出现了三人的眼帘之中，一块残破的大石碑，被藤蔓覆盖了一半，见状，宁采臣伸手拨开藤蔓，石碑上赫然刻着三个字——兰若寺。

    “叮，铛——”

    忽然，一阵兵刃交击之声传来。

    “过去看看。”

    听到这声音，苏子墨当机立断，向着兰若寺奔去。

    却见两道身影，正在寺庙前打斗，其中一人，正是之前与苏子墨有着一面之缘的夏侯剑客，而另一位满面虬髯的大汉，不用猜也知道，便是燕赤霞。

    看着二人的打斗，苏子墨也不住点头。

    先前见夏侯剑出手，他便感觉对方的武力，放在天龙世界之中，也算得上是一方好手，如今全力施为，实力足以与玄慈比肩。

    再看燕赤霞，剑光凝练，含而不发，一看便是此中好手。

    而最让苏子墨惊讶的，便是燕赤霞身上，竟然有着法力的痕迹，竟然也是一名修炼者！

    “奇怪……燕赤霞不是在电影第二部的时候，才开始修炼的么？”

    苏子墨分明记得，在《倩女幽魂1》之中，燕赤霞主要的御敌手段，还是那高明的剑法，以及一身武功，至于最后，却是靠着那本《金刚经》，才消灭了黑山老妖的分身。

    而在第二部之中，竟然掌握了御剑飞行之术，一下子便可以操控数十柄剑，实力可以说是有了显著的提升。

    但是现在，燕赤霞竟然身怀法力……岂不是说，对方恐怕早已得到了传承？

    “铛！”

    就在苏子墨思索之际，那边燕赤霞，似乎也为夏侯剑客那咄咄逼人之势，弄得不胜其烦，皱了皱眉头，手腕一抖，长剑化作一道游龙，当即击溃了夏侯剑客手中的长剑。

    而后者，也是受了不轻的伤，脸上满是不敢置信之色：“不可能……我苦练剑法这么多年，不可能打不过你……为什么，这是为什么！”

    “你心术不正，剑光不纯，剑法更是凌乱不堪，满是破绽。”

    却见苏子墨忽然走到二人身前，幽幽道：“最重要的是，你的剑虽凌厉，但却没有一丝剑意，不过徒有其表而已！”

    “你说什么！”

    听到有人这样评价自己的剑法，夏侯剑客当即一怒。

    若是燕赤霞说他，在技不如人的情况下，他也只能听之任之，但眼前之人，不过是个满嘴胡话的臭道士，这让夏侯剑客如何能忍。

    “我夏侯剑七岁开始练剑，二十多年来，未曾一败，直到遇到了燕赤霞……你竟然说我的剑，不过是徒有其表，那就让你好好的看清楚！”

    说着，剑锋一抖。

    (本章完)


------------

第二百一十二章 夏侯剑拜师

    “夏侯兄，住手！”

    眼见夏侯剑客眼中凶光四溢，燕赤霞暗道了一声不好，虽然他面容凶恶，但却是个外冷内热的好人，自然不愿意见到有人遭受伤害。

    “铛！”

    还未等燕赤霞出手，一双纤细的手指，精准无比的截住了那道迅猛地剑光，使之停滞在了半空之中。

    “你……”

    夏侯剑客大惊，下意识地想要将长剑抽离回来。却发现那一双看似纤细柔弱的手指，却是重若千斤巨石一般。

    无论他如何使力，也无法将长剑抽离一分一毫。

    “想不到……这位兄台竟然也是同道中人，真是失敬。”

    对此，燕赤霞也是闪过一丝惊异之色。

    以他的眼力，如何看不出苏子墨也是身怀高明武学之人，联想到对方之前的那番话，心中也是一喜，仿佛他乡遇故知一般。

    “凭你的剑法，回去再练十年，恐怕才能初窥门径。”

    听到这一道仿佛羞辱一般的话音，夏侯剑客面色涨红，有些羞愤道：“哼，不过是仗势欺人而已，有什么了不起的！”

    事到如今，他若是再看不出眼前之人也是身怀高明内功，那可真是白活了这么多年。

    “是么？”

    淡淡笑声响起，而夏侯剑客只觉一股沛然大力，从剑上传来，使他不自觉的松开了手掌。

    长剑一抖，在半空中划过一道弧度，丝丝剑气生出，化作莹莹白光，将一旁的一颗古树牢牢地包裹在内，只听到“簌簌”之声不断作响。

    待剑光散去时，整颗古树之上，密密麻麻布满了剑痕。

    “炼剑成丝！”

    见到这一幕，无论是燕赤霞，还是夏侯剑客，皆是眼前一亮，脸上满是惊讶之色。

    而后者，更是满脸热切，当即跪拜在苏子墨面前。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    “你这是为何？”

    见此情形，苏子墨不由皱眉，刚才那一手“剑气成丝”看似神奇。

    但实际上，不过是罡气分化的一种手段而已。

    却不曾想，夏侯剑客竟然会是这种反应，实在是出乎了苏子墨的意料之外！

    “师父，弟子学剑二十余年，却不知早已误入歧途，如今见到师父这一剑，方才明白何为剑法，还请师父开恩，收弟子为徒！”

    说着，又是一连几拜。

    “夏侯兄……”

    一旁的燕赤霞见状，有心劝阻，但见夏侯剑客一脸坚决之色，也不知道该说什么好……

    对此，苏子墨也微微点了点头，幽幽道：“既然如此，那贫道便收你为记名弟子。”

    不管怎样，夏侯剑客放在这个世界之中，也算一方好手。

    跟随在自己身旁，最起码也能跑跑腿什么的。

    “是！”

    听到这话，夏侯剑客也是一喜。

    而燕赤霞，却是皱眉看着一行人，不解道：“尔等来这荒郊野岭，所为何事？”

    毕竟此处，乃是附近有名的恐怖场所，几乎可以达到小儿止哭的地步，燕赤霞才不会相信，竟然有人会没事跑到这个地方。

    “自然是为了燕兄而来，”苏子墨淡笑。

    “为了我？”

    燕赤霞一愣，眼中满是疑惑之色，摇头道：“阁下与燕某人，似乎素未蒙面，此话又是怎讲？”

    “燕兄可知，此地有着一千年树妖？”苏子墨道。

    说着，又是意味深长的看了对方一眼。

    若是他没有记错的话，在原著之中，燕赤霞已经住在此处半个多月，似乎还与这树妖达成了某种约定，只要树妖不随意伤害生人性命，双方便进水不犯河水。

    而树妖姥姥忌惮燕赤霞的实力，也是答应了这一条件，但却在暗中，驱使聂小倩等人，以美色诱惑陌生男子，吸干他们的精血，供自己修炼。

    不过眼下，随着众人的到来，无疑是要打破原本维持在表面上的平衡。

    果然，听到苏子墨的话，燕赤霞也是闪过一丝了然之色，有些诧异道：“想不到，阁下竟然是为了那树妖而来……”

    “不错！”

    苏子墨点头：“那树妖在此为非作歹，控制了一群女鬼为其所用，残害沿途的过路之人，在下身为茅山派弟子，自然是要斩妖除魔！”

    听到这话，一旁的青凤暗暗一笑。

    她却是知道，自家主人从不是那种迂腐的道士，若真要是斩妖除魔，那她又怎么会跟随在对方身旁。

    而这话在燕赤霞听来，顿时将眼前这位年轻人，当成了那种云游四海，斩妖除魔的修道之人，加上他本身也获得了一些修道传承，自然是倍感亲切。

    “想不到，道长竟然也是匡扶正义之士，燕某在此住了半个多月，竟然与那树妖虚与委蛇，实在是惭愧，惭愧！”

    对此，苏子墨摆手，幽幽道：“燕兄不必自责，如今朝廷昏庸，妖魔横行，我等修道之人，自然是要肃清这些妖魔，还天地一片朗朗乾坤！”

    “不错，道长所言极是，还未请教道号？”

    “贫道知秋一叶。”

    苏子墨一笑，转头看向一片的宁采臣，皱眉道：“宁兄，相信你也听到了吧，这兰若寺之中，真的有鬼，如今天色已晚，明日一早，你还是赶紧离开这个地方吧。”

    而燕赤霞也是冷笑道：“小子，这不是你该来的地方，还是有多远就走多远吧，不然到时候，别怪燕某人没提醒你！”

    “哼！”

    被燕赤霞这一番挤兑，宁采臣却激起了心中的傲气，摇头道：“知秋道长，大胡子，既然你们都不怕，那我也不怕，不就是鬼么，大不了就是一死……再说，不是还有你们么？”

    “大胡子，你叫我大胡子？”燕赤霞一愣，旋即一怒。

    “不错！”

    宁采臣点头，指了指燕赤霞那满脸虬髯道：“你脸上这么多胡子，为人又凶巴巴的，我不叫你大胡子，还能叫你什么？”

    见此情形，苏子墨也是一笑。

    他也不知道，这宁采臣是初生牛犊不怕虎呢，还是真的缺心眼。

    不过……既然有他和燕赤霞，这两名高手在此，只要宁采臣自己不作死，那树妖姥姥也是不敢来到兰若寺之中。

    随后，一干人也是迈入寺院。

    这兰若寺，也不知是何年的古庙，如今早已荒废多年，大殿里面的佛像早都破损，甚至连大殿都倒塌了大半，已经进不去了。

    但是后院却保存的还算是完好，只是到处都是长满了荒草，原来气派的石幢倒卧在杂草中，断成了两截，还有着烟熏火燎的痕迹。

    在燕赤霞的带领下，众人径直来到后院之中。

    “这里罕有人至，早就荒废了多年，我也是前些天才住到此地，你们随便挑一间吧，”燕赤霞指了指二楼，又从剑匣内取出一壶酒，朝苏子墨示意道：“知秋道长，来，咱们喝酒。”

    (本章完)


------------

第二百一十三章 小倩

    燕赤霞见状，嗤笑道：“你这书生，刚才不还说胆子大么，我只是这样大吼一声，怎么就变成缩头乌龟了？”

    “还有你，”燕赤霞转头，一脸玩味的看着叶凡，虽然以他的实力，并不足以看透叶凡的修为，但也能感受到那股然的气息，语气不由缓和了许多：“阁下也是要来借宿的？”

    “是，也不是。  ”叶凡摇头，在燕赤霞不解的目光中，幽幽道：“我是听闻，这兰若寺之中，有位行侠仗义、惩奸除恶的大侠，所以想来见识一番。”

    正所谓，花花轿子人抬人，被人当众这样夸赞，燕赤霞心中也不由有些高兴，看向叶凡的眼神，更加亲近了几分：“什么大侠，阁下谬赞了，燕某不过是个离了职的捕头，如今这世道，妖孽丛***佞当道，哎……”

    “所以，燕大侠才会在此隐居？”叶凡道。

    “哎，什么燕大侠，阁下若是不嫌弃，叫我一声老燕好了。”燕赤霞闻言，豪气冲天的说道：“难得在这荒郊野岭之中，遇到位同道中人，走，我请阁下喝酒。”

    “好啊，”叶凡笑着点点头，道：“在下叶凡，燕兄你我二人一见如故，不妨以兄弟相称。”

    “叶老弟，走，喝酒去！”

    二人在这边相谈甚欢，却是将宁采臣抛在了一边，不过后者也算有自知之明，更何况，他也并不想与眼前这个凶神恶煞的大胡子有什么来往。

    见二人朝着兰若寺走去，宁采臣连忙道：“等等我。”

    见状，燕赤霞摇摇头，无奈道：“你这书生，我好心劝你不听，这兰若寺凶险异常，你最好还是不要进去，否则，一旦出现什么意外，只怕就算是神仙也难救。”

    宁采臣闻言，浑身不由一颤，哆嗦道：“这里面……能有什么东西？难不成有老虎么？”

    “不……”看着宁采臣那惊恐的眼神，叶凡玩味道：“这里虽没有老虎，但却有比老虎还要可怕的东西。”

    “咕咚，”

    在叶凡和燕赤霞的注视下，宁采臣的脸色，“唰”的一下子变得惨白，却又强笑道：“那……那有什么，不是还有你们二位大侠么？”

    “小子，我可不会管你的死活，”燕赤霞摇摇头，却是不在理会宁采臣。

    在他看来，自己一而再再而三的告诫宁采臣，可以算得上是仁至义尽了。再说，宁采臣既然与叶凡同行，即便是遇到危险，不是还有叶凡照应么？

    说话间，三人已迈入寺内。

    这兰若寺，也不知是何年的古庙，如今早已荒废多年，大殿里面的佛像早都破损，甚至连大殿都倒塌了大半，已经进不去了。

    但是后院却保存的还算是完好，只是到处都是长满了荒草，原来气派的石幢倒卧在杂草中，断成了两截，还有着烟熏火燎的痕迹。

    在燕赤霞的带领下，三人径直踏入后院。

    “这里罕有人至，早就荒废了多年，我也是前些天才住到此地，你们随便挑一间吧，”燕赤霞指了指二楼，又从剑匣内取出一壶酒，朝叶凡示意道：“叶兄，来，咱们喝酒。”

    “好，正好在下也有些事情想要请教燕兄，”叶凡点点头，也没有客气，随意找了一处干净的地方坐下。

    见二人一副不愿搭理自己的样子，宁采臣张了张嘴，最后还是放弃了招呼叶凡一同前往二楼的想法，独自一人提着灯笼，蹑手蹑脚地上了二楼。

    且不说正在向燕赤霞打听此方位面的叶凡，上了二楼后，推开早已无人居住的屋舍，扑面而来便是一阵尘埃，弄得宁采臣好不狼狈。

    “咳咳。”

    不过，但对宁采臣而言，能有这么间遮风挡雨的屋舍居住，已经是件很令人满意的事了，当即开始收拾起来。

    点燃随身携带的油灯，将地上散碎的木板架了起来，然后又铺了些干草垫在床上，做完这一切，宁采臣满意地笑了，道：“今晚总算不用露宿荒野了！”

    感应到有生人进入，下方，几条枉死鬼魂附在自己生前的尸体上，非常缓慢的爬动起来。

    他们的尸体早已经都被千年树妖汲取了全部的精气，干枯地就像是百岁老人一样腐朽不堪，动作缓慢无比，“咯咯吱吱”的，在这如此诡异的兰若寺，反而显得正常无比了。

    就在叶凡与燕赤霞天南海北的聊着，不时交流着各自修炼的心得时，一位不之客突然闯了进来，在门口大喊道。

    “燕赤霞，出来与我一战！”

    听到这道声音，燕赤霞的脸色突然变得难看了许多。

    “燕兄？”

    见状，叶凡试探着看了燕赤霞一眼，此刻他差不多已经猜到了来人的身份。

    能让燕赤霞露出一副无可奈何的表情的人可不多，此人又不像自己熟知剧情，却能够在这么短时间内找到燕赤霞。除了那位成天追着燕赤霞屁股后面比剑的夏侯剑客，还能有谁？

    “哎！”

    深知夏侯剑客脾气的燕赤霞无奈的摇摇头，歉意的叶凡笑了笑，解释道：“外面那人是位痴迷武功的剑客，多次缠着我比剑，却不想被他追到了这里。”

    果然是夏侯剑客！

    听到这话，叶凡顿时起了好奇心，连忙道：“既然如此，在下倒是要去见一见这位仁兄。”

    说话间，二人已经来到了院内，夏侯剑客正持剑而立，见到燕赤霞，立刻大吼道：“燕赤霞，我终于找到你了，出手吧！”

    话音刚落，夏侯剑客便不由分说的挺剑而上，朝着燕赤霞的要害刺去。

    见状，燕赤霞不由深深地皱了皱眉，不过夏侯剑客突然出招，二人距离又隔得不远，到了此时已经是退无可退，只能无奈的举剑相迎。

    虽然知道夏侯剑客不过是想赢过自己而已，但燕赤霞却并没有放水的打算，二人斗着斗着，你来我去，渐渐地打出了真火，手上招式也越的凌厉了。

    一旁的叶凡看得连连点头，通过二人的一番比试，他倒是可以推出此方世界的实力范围。

    燕赤霞就不用说，剑光凝练，含而不，一身修为比仙剑世界之中的林天南，怕是还要强上两三分。

    至于夏侯剑客，虽然不像燕赤霞那样，举手投足便能引动剑意，但招式之间已有了自己的独特风格，也算得上是位小高手了，不然也不会让燕赤霞这等人物高看一眼。

    正思索着，突然，叶凡转头，看到身后有道影子正蹑手蹑脚的走了过来，皱眉道：“宁兄弟，你来这里干嘛？”

    “我……我，”宁采臣不好意思的挠了挠头，支支吾吾道：“我听到外面有动静，所以就想过来看看，叶兄，这是怎么回事？”

    说话间，宁采臣好奇的朝场中看了几眼，眼睛一亮，指着夏侯剑客道：“是他，我认识他！之前在来的途中，我就见过这人，他杀了好多人。”

    叶凡脸色不由一黑，若非夏侯剑客和燕赤霞正在交手，分不开心神，单凭宁采臣这样大呼小叫的，怕是免不了一顿教训。

    哪有当着人家面这样说话的？

    场上，燕赤霞和夏侯剑客二人已经斗了百八十招，终究还是燕赤霞技高一筹，一剑划伤了夏侯剑客的臂膀，夏侯剑客能够清晰的感觉到，燕赤霞的剑术比以往更高了，脸色更加黯然。

    恰好这时，燕赤霞又开始苦口婆心的说教道：“夏侯兄，你追了我七年，也足足输了七年，这天下第一的名头，真的有那么重要么？”

    事实上，自从踏入修炼界之后，燕赤霞便现了自身与夏侯剑客的区别，也愈不愿意和他比斗。

    就像两个人，一个已经可以使用ak这样的热武器了，而另一个人，却还是用着那所谓的冷兵器，这样的碾压，又何来的意义呢？

    而燕赤霞又是个外冷内热的人，不愿这样打击夏侯剑客的积极性，所以也就只有不断退避。

    只可惜，一根筋的夏侯剑客并不领情，而是怒道：“燕赤霞，我是来跟你比武的，不是来跟你谈论这些所谓的大道理，哼！”

    说着，便收回长剑，扭身欲走。

    “等等。”

    叶凡突然开口，引来了众人注意。

    “你是何人，为何要叫住我？”夏侯剑客虽然执拗，但并不笨，也能感受到叶凡身上那股乎常人的气势，心中不由忌惮了几分。

    “我是谁并不重要，”叶凡摇摇头，神色悠然，轻笑道：“重要的是阁下你今夜若是离开这座兰若寺，只怕是有性命之忧！”

    “危言耸听！”

    正在气头上的夏侯剑客并未理会叶凡的话，而是转身，头也不回的离开了。

    见状叶凡也不去阻止，他之所以告诫夏侯剑客，也不过是随性使然，并不是说，就一定要保下夏侯剑客的意思，就像是先前劝阻宁采臣的燕赤霞，二人的行为，倒是有着异曲同工之妙。

    不过，叶凡不去阻止，但不代表其他人不会。

    论及对兰若寺的了解，在场之人中，除了叶凡之外，恐怕也就燕赤霞最是清楚此地到底有多么危险。

    无论是那吸人精血的女鬼，还是在背后操纵这一切的树妖姥姥，都不是夏侯剑客这样一位普通人能够对付。

    毕竟，夏侯剑客虽然有一手还算不错的剑法，但也只是对人有用不是？

    事实上，若非夏侯剑客咄咄逼人，而燕赤霞又是刚刚比完了剑，心神激荡之下，恰好忘了此事，恐怕他早就上前去阻止夏侯剑客了。

    不过经过叶凡这么一出，燕赤霞顿时想起了什么，转头对叶凡道：“叶兄，你刚才说的话，可是真的？”

    (未完待续。)8
------------

第二百一十四章 调戏女鬼

    “今日兰若寺里，来了不少人，你懂我的意思了吧？”

    树妖姥姥意有所指道。

    “小倩明白。”

    闻言，白衣女子微微低头，眼中闪过一丝不情愿之色，却又强笑着点了点头。

    旋即，身影一晃，消失在了屋内。

    “小青，你也退下吧。”

    “是，姥姥。”

    闻言，红衣女子有些不甘心的离开了屋子。

    入夜。

    兰若寺之中，也是一片寂静。

    “呼——”

    一道白色的人影，忽然出现在了兰若寺外，好奇地打量着寺内的情形。

    身为树妖姥姥坐下，最受宠爱的女鬼，聂小倩之所以能够备受青睐，实则是因为她那清冷的气质，太容易魅惑过路行人。

    可以说，这些事情，她也是有些习以为常。

    “奇怪……”

    看着四周一片寂静的兰若寺，聂小倩心中，却是没来由的多了一阵心慌，似乎有什么不好的事情将要发生一般。

    这种奇怪的感觉，令她徘徊在兰若寺外，犹豫不决。

    “姑娘这是在找什么？”

    忽然，一道淡笑之声响起。

    “有人！”

    聂小倩一惊，转头看向身后，却发现不知道什么时候，自己身后不远处，竟然多了一位陌生男子。

    “大半夜的，姑娘独自出行在外，难道就不怕遇到危险么？”

    望着来人那灼灼目光，聂小倩却是暗暗一喜。

    本来她还想着，如何将兰若寺里面的人引出来，却不想竟然有人主动送上门来。

    一念及此，聂小倩微微蹙眉，柔声道：“公子……奴家乃是这兰若寺附近人士，今夜在此游玩，却是不小心崴了脚。”

    说着，眉头又是一皱，一副我见犹怜之态，身体微微一倾，似乎要摔倒一般。

    “小心！”

    感受到腰间传来的温热之意，聂小倩心中更是得意，趁势依偎在来人怀中，有意无意的将自己那柔软的娇躯，在对方身上蹭了蹭，腻声道。

    “公子，可否送奴家一程呢？”

    “这……”

    见到这一幕，苏子墨在暗笑之余，也是颇为配合的露出了一副色授魂与之色，迟疑道：“这怎么好呢，男女授受不亲，如此一来，岂不是有损姑娘的名节？”

    “可是……”

    聂小倩闻言，眼中泛起一圈雾气，怯生生道：“如今奴家已经动弹不得，难不成公子忍心，让奴家一个人孤零零在这里呆着么？”

    在聂小倩看来，自己这一番话，换做平日里那些过路的男子，恐怕一个个都恨不得贴在自己身上，自然不会拒绝。

    因此，在她心中，眼前之人早已成了囊中之物。

    可惜……

    下一秒，来人的回答，却是出乎了聂小倩的意料。

    “姑娘，在下也曾学过一点医术，不如让我来替你看看吧？”

    听到这话，聂小倩心中不由一紧，下意识地想要回绝，但一想到自己这一次前来的目的，以及树妖姥姥平日，对那些没有完成任务女鬼的惩罚，只能硬生生的收回了想要说的话。

    旋即，只见眼前这男子，竟然蹲下身来，掀起了那素白群裳，露出了宛若羊脂白玉一般的光洁小腿，一双手掌，便是在聂小倩的注视下，握紧了她那从未被人碰过的纤纤玉足。

    “嘤咛——”

    一道微不可察的声音响起，感受到脚上传来的温热触感，聂小倩心中不由暗恨，为何刚才想出了这样一个借口。

    可惜，木已成舟。

    即使是她有心后悔，但如今事情已经发展到了这般地步，也是没有办法挽回。

    “不过是个死人，有什么大不了……”

    看着眼前那道蹲下身子，正不断忙碌的身影，聂小倩眼中泛起一丝寒意，手掌一翻，一柄利刃忽然出现在了她手中。

    下一秒，利刃便要刺入来人后心。

    “姑娘！”

    就在聂小倩即将动手之时，眼前男人突然站了起来。

    见此情形，聂小倩也连忙将手中的匕首藏好，装作一脸没事的样子，转头看向此人。

    “嗯？”

    “你的脚伤，已经好了。”

    “是么……”

    听到这话，聂小倩脸色一红，忍不住想起了先前，便是这个男人紧握着自己的脚踝，心中忽然泛起一阵奇异的感觉。

    “那就多谢公子了，明日小倩再来拜会。”

    说着，身形一晃，当即化作了一道白影，消失在了林间。

    “有趣……貌似刚才，玩的有点过火啊！”

    看着消失在自己眼前的白影，苏子墨不由一笑，对方先前那副样子，又如何能够瞒得过他？

    就连离开之时，都忘了掩饰自己身份。

    若换做其他人，恐怕早就怀疑聂小倩的身份了吧？

    “不过经过这件事情之后，相信聂小倩今夜，应该不会继续来兰若寺了吧，”苏子墨暗笑。

    事实上，他这一次任务目标，仅是树妖姥姥。

    至于聂小倩，虽然有助纣为虐之嫌，但也是身不由己，自身的骨灰坛落在了树妖姥姥手中，在对方的控制下，不得不以美色来诱惑过路男子，好吸去他们的精气，供树妖姥姥修炼。

    但究其本质，聂小倩也算是良善之辈。

    在电影之中，她曾有多次机会，可以取宁采臣的性命，但却迟迟没有下手。

    这一次，苏子墨更是以身涉险，亲自扮作过路行人，来试探聂小倩的为人，看看到底是宁采臣的主角命格在作怪，还是聂小倩天性便是如此。

    结果正如他所料，即使是对于其他人，除非是那种色迷心窍之辈，聂小倩却是很少主动害人。

    “知秋道长！”

    忽然，却见燕赤霞快步从兰若寺之中走出，有些好奇地看了苏子墨一眼，摇头道：“原来你在这啊，刚才燕某见你房内无人，怕道长你遇到了什么妖怪，这才出来看看。”

    “看样子，真是虚惊一场。”

    “多谢燕兄挂念。”

    见此情形，苏子墨也是拱了拱手，旋即摇头失笑道：“虽说先前未曾遇到妖怪，不过倒是遇到了一位有趣的女鬼。”

    “女鬼？”

    燕赤霞闻言，心中不由一急，再看苏子墨一脸随意之色，这才想起眼前之人，不仅身怀高深武功，还是茅山派高徒，这才松了口气。

    (本章完)


------------

第二百一十五章 福大命大的宁采臣

    “不知道长刚才，为何又放了那女鬼离开？”燕赤霞道。

    虽然不知道先前到底发生了什么事，但从周围并无一丝打斗痕迹便可看出，苏子墨未曾对女鬼出手。

    燕赤霞清楚，以苏子墨的手段，想要对付区区一只女鬼，还不是手到擒来之事？

    对此，苏子墨也是一叹，幽幽道：“这女鬼……其实也是被那树妖控制的可怜人，归根结底，都是那树妖在背后操控这一切。”

    “哼！”

    燕赤霞闻言，却是摇头，皱眉道：“道长此言差矣，妖就是妖，在燕某看来，这些妖魔鬼怪，早就该通通消灭殆尽！”

    毕竟燕赤霞乃是嫉恶如仇之人，早年不知道杀了多少的贪官，自身也是被朝廷所排挤，这才在气愤之下，辞官归隐，来到了兰若寺之中。

    虽然他也想过除掉树妖姥姥，但经过这么多天的观察，也是发现对方并不好对付，这才不得不与树妖姥姥虚以委蛇。

    而如今，苏子墨的到来，无疑是让燕赤霞重新燃起了希望！

    似乎是感觉到了气氛有些尴尬，苏子墨也是连忙转过话题：“对了，燕兄，不知道这些日子里，你可曾发现那树妖的老巢？”

    “惭愧……”

    听到这话，燕赤霞脸上也浮现了一丝赧然之色，叹气道：“那树妖神通广大，其本体更是掩藏在这一片密林之中，平日仅驱使那些女鬼害人，自身却从未出手过。”

    言下之意，即使是他，也没有发现树妖姥姥的老巢。

    “无妨，贫道自有办法。”

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，言语中满是稳操胜券之意。

    结合原著的剧情，以及燕赤霞的描述，苏子墨却是深知，这一片密林，其实都被树妖姥姥练成了分身，而其本体，乃是其中的一颗参天巨树。

    至于聂小倩等人的骨灰盒，便埋藏在树妖姥姥的本体之下。

    因此，无论是为了完成任务，还是为了拯救聂小倩于水火之中，树妖姥姥都必须死！

    心思电转，苏子墨当即有了决断，转头看向燕赤霞：“燕兄，若是贫道没有看错的话，你身上是否也有着某种传承，似乎还与剑修有关？”

    “知秋道长果然慧眼如炬！”

    被苏子墨一口道破了传承，燕赤霞倒也毫不掩饰，索性点头道：“实不相瞒，之前燕某机缘巧合之下，曾得到了一套名为御剑术的传承，据传是蜀山派遗留之物。除此之外，还有一柄伏魔宝剑……”

    “而这段时间，在这兰若寺之中，燕某也是堪堪将这套御剑术，修炼入门，勉强可以驱动手中这柄宝剑。”

    “原来是蜀山派传承。”

    有些羡慕地看了燕赤霞一眼，苏子墨不由恍然。

    蜀山剑修之名，自然是流传甚广，而剑修一脉，乃是养一口宝剑，必要之时，心神寄托其上，御剑于千里之外，威力也是是不可小觑！

    相比之下，茅山派传承之中，附带的神魂御剑，就有些相形见绌。

    不过这也是术业有专攻。

    而茅山派弟子，却是涉猎广泛的，不仅是在符篆、道法方面，就连炼丹一途，也有不少传承。

    只不过以苏子墨如今的修为，还是专心于修炼比较好。至于炼丹、符篆这类东西，却是费心费力，即使在茅山派之中，不少人穷其一生，也很难将这些东西，尽数参透。

    如此一来，无异于舍本逐末。

    “难得在此地遇到同道中人，燕兄，不如你我二人趁此机会，互通有无，也算是交流一下各自的修炼心得，如何？”苏子墨道。

    “好！”

    对此，燕赤霞也是毫不犹豫的点头。

    本来他就是半路出家，自然没有什么迂腐的门派观念，加之生性豪爽，更不会做出敝帚自珍之事。

    至于苏子墨，虽说碍于师门誓言的缘故，不能将自身传承随意泄露出去，但他之前也曾将茅山派内一干道藏阅览了七七八八，随意透露出一点，倒也不至于触犯门规。

    于是，二人也是趁着这个机会，好好交流了一番。

    …………

    转眼间，一夜过去。

    而苏子墨，在与燕赤霞交流了自身道法之后，也是大有所获，嘱咐青凤为自己护法，又在房内布下了数张符篆，防止鬼魅闯入之后，便开始继续修炼。

    至于宁采臣。

    则是凭着自己的记忆，开始一点一点的将账本上的内容修复。

    虽说这些年来，宁采臣屡屡科举失利，家境也是每况日下，这才不得不靠着集宝斋收账为生，但他的记忆力却是非同凡响，几乎可以说是过目不忘。

    因此，这一卷账簿看似繁复，但经过一番努力，宁采臣还是顺利地将之修复。

    “啪嗒。”

    忽然，宁采臣不小心碰掉了桌上的墨块，当即便顺着屋内的坑洞，一下子便滚到了阁楼下面。

    见到这一幕，宁采臣也忍不住摇了摇头，取过一旁的扶梯，打算将墨块捡回来。

    而下方，几具干尸也是缓缓地行动了起来。

    “碰——！”

    扶梯坠地，刚好砸中了两具干尸。

    对此，宁采臣却是毫不知情，一路来到了阁楼底下。

    此处早已年久失修，蛛网遍布，到处都积上了一层厚厚的灰尘。

    “咳咳。”

    见到这一幕，宁采臣不由皱眉，一番摸索，却是没有看到自己的墨块，而在他身后，那几具干尸也张开了手掌，眼看便要扑了下来。

    “碰！”

    却不想，宁采臣忽然转身，恰好碰掉了一旁的木板，又一次砸中了几具干尸。

    之后，只见宁采臣快步走到窗前，双手一推。

    “咔嚓——”

    许久未见天日的阁楼内，也是迎来了阳光。

    而那几具干尸，被阳光这样一照，便如同阳光之下的积雪，纷纷融化殆尽，变成了一滩尸水。

    “奇怪。”

    从尸水之上，捡起自己的墨块，宁采臣不由皱眉，有些狐疑的看了看上面的水渍：“怎么这阁楼之中，还有积水？”

    说着，便摇摇头，自顾自地转身，顺着扶梯爬回了二楼。

    殊不知，不远处的地方，青凤也是缓缓睁开了眼睛，有些好奇地看了宁采臣一眼，诧异道：“这书生……果真如主人所说，还真是福大命大。”

    (本章完)


------------

第二百一十六章 湖心亭

    以青凤的修为，虽然无法与树妖姥姥这般级别的大妖相提并论，但也实属难得。

    而整个兰若寺内的一举一动，自然也是尽数为她所知晓。

    先前宁采臣遭遇干尸尚不自知，青凤本是做好了出手救人的准备，却不想宁采臣福大命大，竟然在毫不知情的情况下，将那些干尸消灭得一干二净。

    “呼，大功告成！”

    看着手中的账簿，宁采臣不由喜出望外，有了账本，他就可以收到银子，也就能够回到金华县。

    很快，宁采臣便再一次来到郭北镇。

    “小子……你真的在兰若寺内过了一夜？”

    见到宁采臣，郭北镇内一干居民，皆是惊讶不已，像是见到了鬼一般，好奇地打量着宁采臣，将他看得浑身都感觉不自在。

    “废话！”

    有些没好气地白了围在自己身前的几人一眼，宁采臣不由摇头，有些不明白为什么这些人一听到兰若寺，便是一副谈虎色变的模样。

    很快，宁采臣便来到了客栈之中，取出已经重新填补好的账簿。

    “掌柜的，我是集宝斋派来收账的！”

    “好，好！”

    话音刚落，就见掌柜的二话不说，连忙命人将拖欠的银两一分不少的还上了，速度之快，几乎让宁采臣看得目瞪口呆。

    不过他也不清楚这其中的蹊跷，只当是对方早有准备。

    看着自己怀中，那沉甸甸的银子，宁采臣不由一笑，喃喃道：“总算收回了银子，昨日承蒙知秋道长和大胡子他们照顾，既然要走了，倒不如买点酒菜，好好感谢他们一番，就当做是送别。”

    一念及此，宁采臣连忙在集市之中，买了一堆酒菜之类的东西，无视了周围那仿佛是在看死人一样的奇异眼神，自顾自的回到了兰若寺。

    …………

    另一边，一间装饰的古色古香的房间内，树妖姥姥坐在高台之上，下面是一干女子，正恭恭敬敬的立在一旁，听着树妖姥姥训话。

    只见树妖姥姥面带寒霜，看着下方那位低眉顺眼的白衣女子，用着不阴不阳的口气，沉声道：“小倩，昨夜我让你勾引那些男人，为什么一个活人的精气都没带回来？”

    “启禀姥姥。”

    似乎早已料到树妖姥姥有此一问，聂小倩并不惊慌，淡淡道：“兰若寺那名剑客实在太过厉害，有他在，小倩也不敢潜入寺庙之中，在外面徘徊了一夜，还请姥姥谅解。”

    “又是这燕赤霞！”

    听到这话，树妖姥姥眼中闪过一丝怒色。

    原本这兰若寺方圆十里，皆是她的地盘，但凡有什么路过此地之人，一旦在此过夜，便会被树妖姥姥手下这些女鬼盯上，绝对活不过第二天。

    久而久之，兰若寺之中有鬼的事情，也是传遍了整个郭北镇。

    是以，镇中居民才会闻兰若寺而色变。

    而在燕赤霞住进兰若寺之后，一切却变了……虽然后者与树妖姥姥有过约定，互相之间进水不犯河水，但实际上，不少偶然闯入兰若寺的过路之人，都被燕赤霞以各种理由赶走。

    如此一来，这半个多月里，树妖姥姥获得的活人精气，简直是屈指可数！

    这让树妖姥姥如何不怒？

    “小倩啊……”

    忽然，树妖姥姥脸色一变，整个人不住地打量着眼前的白衣女子，像是在欣赏一件稀世奇珍一般，柔声道：“姥姥我平日里对你如何？”

    “姥姥对小倩，自然是极好的。”

    能够在树妖姥姥手下混到这般水平，除了容貌之外，聂小倩那乖巧的性格也深得树妖姥姥喜爱，加上她为人有十分善解人意，早已从树妖姥姥的神色之中，隐约猜出了什么。

    “好好好。”

    树妖姥姥点点头，欣喜道：“也不枉姥姥我这么疼爱你，过几日，枉死城的黑山老爷打算迎娶你做他的小妾，小倩啊，你明白姥姥的意思了吗？”

    “小倩明白！”

    聂小倩闻言一惊，却又不动声色的行了一礼，道：“姥姥，若是没有别是事情，小倩就先行离开了。”

    “等等。”

    树妖姥姥招手，便有两名女鬼，捧着一件大红嫁衣走了上来。

    “这是姥姥为你准备的嫁衣，你先看看合不合适。”

    “是！”

    虽然心有不甘，但聂小倩也深知，自己对树妖姥姥来说，不过是颗还算有些价值的棋子罢了，若是违抗对方的意愿……

    “嘭——”

    鲜红嫁衣披在身上，虽然依旧是以往那副清冷模样，但在这嫁衣的衬托之下，却是人比花娇。

    看得树妖姥姥，连连点头，眼中满是自得之色。

    “好！”

    此刻的树妖姥姥，却是得意不已。

    虽说她也算是一方大妖，但与黑山老妖这种妖魔界的巨擘相比，实在是不值一提。

    在发现了聂小倩之后，树妖姥姥便开始策划着这一切，企图借助这种方式，与黑山老妖攀上关系，获得对方的庇护。

    而聂小倩，便是这最重要的一颗筹码。

    “小倩，你先下去吧。”

    满意地看了聂小倩一眼，树妖姥姥不由嘱咐道：“这几日，最好不要随意走动，免得惹到了那燕赤霞，待黑山老爷前来，定要此人碎尸万段！”

    “是，姥姥。”

    聂小倩闻言，也是颇为乖巧的点了点头，眼中凄苦之色一闪而过，亦步亦趋的离开了房间。

    “哎！”

    出了房门，聂小倩便直奔十里外的湖心亭，素手一翻，一张古琴顿时出现在了亭内。

    “铮铮——”

    听着那凄冷的琴声，想到自己的境遇，聂小倩也是悲从中来，不由簌簌落泪。

    说起来，她也是大户人家出身，却是客死异乡，一缕芳魂，埋葬在这兰若寺之中，谁成想竟然惹来了树妖姥姥的窥视，将其骨灰禁锢，不让聂小倩投胎转世。

    而如此，树妖姥姥又打算将她嫁给黑山老妖做小妾。

    这对于聂小倩来说，实在是太过难以接受。

    可惜她如今已经是身不由己，只能忍受着树妖姥姥的摆布，待到几日后嫁给黑山老妖，沦为对方的玩物。

    而就在此时，一道颇为熟悉的声音响起。

    “姑娘，想不到咱们又见面了。”

    咳咳，前面十二章和十六章……翻车了，估计要过两天才能恢复/捂脸，作为一个资深老司机，竟然发生这种低级错误，算了……我还是退群吧/大哭

    (本章完)


------------

第二百一十七章 知音

    “是你？”

    聂小倩一惊，转头看向来人，却是没有想到，竟然在这种时候遇到对方，连忙用手拭去泪痕，皱眉道：“公子为何会出现在此处？”

    “自然是寻着这琴声而来。”

    苏子墨淡笑，结合此刻聂小倩的神色，倒是不难猜出，对方多半是知晓了自己即将嫁给黑山老妖之事，独自一人在此抚琴。

    “听姑娘的琴声，时断时续，其中更是夹杂着一丝凄凉，莫非是有什么心事？”

    “公子竟然知道？”

    聂小倩讶然，有些不敢相信的看着眼前之人，心中不由暗自揣测，莫非真的有人可以从自己的琴声之中，听出什么蛛丝马迹？

    “对了，还未请教姑娘名姓？”

    “奴家……聂小倩。”

    看着眼前的男子，聂小倩脸色虽然波澜不惊，但心中却仿佛掀起了惊涛骇浪。

    自己与此人不过是有着一面之缘，竟然轻易地便透露了闺名，而且竟然一点都不想伤害此人。

    换做平日，恐怕她早已三言两语，将眼前之人迷得神魂颠倒，之后将其精气吸干，好讨得树妖姥姥的欢心。

    而如今……

    “公子，此处鬼魅横行，劝你还是早些离开这里吧，免得到时候被什么妖精鬼怪所害。”

    “哦？”

    苏子墨淡笑，脸上浮现了一丝玩味之色，幽幽道：“这其中……也包括小倩姑娘你么？”

    震惊！

    聂小倩闻言，脸色“唰”的一下，变得煞白无比，摇头道：“公子，你既然都知道了，为何还要执意留在此处？难道……你就不怕奴家对你动手么？”

    此刻的聂小倩，心中却是百味杂陈，既有身份被揭穿的惊惧，又有一丝担忧，以及对眼前之人来历的好奇，诸般滋味，皆在心头。

    一时间，竟然有些不知所措。

    “好啊，小倩，原来你竟敢背着姥姥，与陌生男子在此幽会，还欺骗她说昨夜一无所获，分明是在包庇此人！”

    忽然，一道厉喝之声响起。

    却见不知何时，又多了一名女鬼，满脸讥诮地看着聂小倩，嗤笑道：“平日见你一副不食人间烟火的样子，私下里竟然与人幽会，啧啧。”

    “既然你这么在意这个男人，那我今日，便要将他送到姥姥面前，让你好好看看，他是怎么死的！”

    说着，身形一晃，便朝着苏子墨扑了过来。

    “不要啊，小青

    ！”

    聂小倩一急，下意识地挡在了苏子墨身前，转头道：“公子，我来拦住她，你快跑，快点离开这里，不然等姥姥发现了，那就一切都晚了！”

    “跑，为什么要跑？”苏子墨淡笑，反问道。

    见此情形，聂小倩也不知如何是好……

    她该说什么呢？

    眼下这种情况，明眼人都知道不对劲，而眼前之人，竟然一副胸有成竹的样子，丝毫不为所动。

    “噗嗤——”

    这一幕，落在那刚刚出现的女鬼小青眼中，也是忍不住笑了，讥讽道：“小倩啊，小倩，想不到，你竟然找了个这样的货色，大难临头还不自知，真是白费了你这一片苦心。”

    看着眼前满脸惊慌失措的聂小倩，小青心中大快。

    原本，她才是树妖姥姥手下，最为宠爱的女鬼，然而在聂小倩出现之后，一切都变了。

    不仅聂小倩可以随意游荡在这兰若寺周围，而不需要与树妖姥姥报备，就连平日里没有寻到男子精气，也不会受到任何惩罚。

    种种殊荣，让小青怒火中烧。

    好不容易得知，聂小倩即将远嫁到黑山老妖身旁，小青在欢喜之余，却是有了那么一丝淡淡的遗憾。

    而如今，见到对方一副惊慌失措的样子，小青却是感觉，平日里挤压在心中的不满，此刻通通都倾泄得一干二净！

    “也罢，虽说动不了你，但将这个男人杀了，也算是出了一口恶气。”

    话音刚落，就见小青以比之先前更快的速度，避开了聂小倩，身形一转，赫然出现在了苏子墨身后。

    手掌一翻，尖锐的指甲生出，眼看就要刺破对方后心。

    “嗡！”

    当是时，一道淡金色的光幕浮现。

    刹那间，小青便感觉自己的手掌，仿佛一下子浸入了滚烫的油锅之中，那淡金色的光幕，不仅灼烧着她的手掌，更是令她感觉到了一丝危机……

    “不好，他是修道者！”

    这个念头一升出，一道赤红色的剑芒，带着浩然之势，重重袭来。

    一击终了。

    场上除了一丝微不可察的哀嚎，仍在不断回荡之外，却是风平浪静，仿佛一切都只是幻影。

    刚才的一系列过程，在外人看来，却是短短一瞬。

    而对于聂小倩来说，无异于惊涛骇浪。

    忍不住伸出手指，诧异地看着眼前这位男子，惊声道：“公子……你……你竟然是修道者？”

    “不错。”

    苏子墨一笑，旋即正色道：“自我介绍一下，贫道乃是茅山派弟子，道号知秋一叶。”

    “原来如此。”

    聂小倩苦笑，忍不住摇头道：“知秋道长是不是觉得，奴家刚才的举动，简直是蠢到了极点？说来也是，敢来到这兰若寺之中借宿，又丝毫不害怕女鬼，小倩早该想到才是……”

    说着，便缓缓闭上了双目。

    “道长来此，想必是为了降妖除魔，还请尽快动手。不过临死之前，小倩只求道长能够将那树妖诛杀，还此地一片安宁！”

    “噗嗤。”

    一道轻笑之色响起。

    见此情形，聂小倩不由睁开双目，有些好奇地看向苏子墨：“道长，为何还不动手？”

    “为何要动手？”

    苏子墨淡笑，反问道：“小倩姑娘你身上，并未半点煞气，想来平日里也没做什么伤天害理之事，至于那些过路之人，皆是死于那千年树妖之手，你又何错之有？”

    听到这话，聂小倩只觉心头一暖，仿佛所有的委屈，在这一刻都消失地无影无踪。

    “道长……”

    顿时，两行泪珠，仿佛断了线的珍珠一般，簌簌下落。

    良久，聂小倩才恢复了过来，歉意地朝苏子墨点了点头：“一时有感，让知秋道长见笑了。有道是，人生难觅一知音，今日遇到道长，方知此言非虚。”

    文青是病……得治

    (本章完)


------------

第二百一十八章 树妖姥姥

    “知秋道长。”

    忽然，却见燕赤霞远远而来，见到聂小倩，不由皱了皱眉：“这位是？”

    以他的眼力，自然能够看出聂小倩的真身。

    不过却见二人相谈甚欢，一副融洽到了极点的模样，心中不免有些疑惑，这才没有忙着出手。

    “燕兄，还请稍安勿躁。”

    似乎看出了燕赤霞所想，苏子墨不由摇头：“小倩姑娘，乃是为那树妖姥姥的胁迫，才不得不助纣为虐，如今她已经决定，助我等一同对付那千年树妖。”

    “这……”

    燕赤霞皱眉。

    看得出，这与他平日里的准则相冲突，但苏子墨这番话，却让他不得不考虑其中利弊。

    良久，燕赤霞才点头，深深地看了聂小倩一眼道：“希望姑娘莫要欺骗燕某，否则……”

    虽是如此，但对待聂小倩的态度，却是比先前要缓和了不少。

    对此，苏子墨也是一笑。

    原著之中，宁采臣与聂小倩结识，也是相信了对方，不会伤害自己，但无论怎么样，也很难说服燕赤霞。

    若非后来，聂小倩不惜牺牲自己，也要拯救宁采臣，大大触动了燕赤霞，这才相信，聂小倩的确不是与树妖姥姥等人沆瀣一气。

    相比之下，苏子墨仅以三言两语，便令燕赤霞放下了成见。

    这其中最大的影响，便是实力。

    就像是一位亿万富翁，方言自己要小赚一个亿，在其他人看来，这是完全有可能的是。

    但这话……若是换成一个乞丐来说呢？

    只怕是会被人当成是在痴人说梦！

    所以实力决定自身在他人眼中的话语权，若是苏子墨此刻，仅是一个普普通通的书生，别说是说服燕赤霞一同对付树妖姥姥，便是让其放下对聂小倩的成见，都是不可能做到的。

    毕竟，不是所有人都有主角那种嘴遁的本事。

    “师父！”

    “公子！”

    很快，一干人汇集在兰若寺之中。

    对于聂小倩，无论是青凤，还是夏侯剑，皆是很好的按耐住了心中的好奇，至于宁采臣，却是在苏子墨的劝说之下，放弃了与众人一同前去对付树妖姥姥。

    毕竟，他也知道，自己的实力，在众人之中，只不过是累赘罢了。

    当即，一行人出了兰若寺，向着树妖老巢的方向走去。

    在聂小倩的带领下，不多时，众人穿过了一片巨大的树林，那树林子里面到处都是姿态各异的巨树，遮天蔽日，月光都穿透不进来，显得特别的阴森诡异。

    “这些……都被那千年树妖，练成了自己的分身，待会若是大战之时，诸位还需小心一些，”燕赤霞道。

    在这兰若寺之中，呆了半个多月，他自然也是对树妖姥姥有了几分了解，如今倒是忍不住提醒众人。

    对此，苏子墨也是忍不住点头。

    通过原著，他也是知道，这树妖姥姥其实就是一棵千年树妖。

    其本体，乃是一株大榕树，修炼千年得道，早已将自身的枝干扎根在了地底，形成了这座稠密的榕树林，这里的每一棵树，每一根枝丫，都可以说是它的身体！

    真可谓是“独木成林”！

    不过，话虽如此，但树妖因为本体的缘故，只能受限于这兰若寺方圆几十里的地方，若非如此，它也不必这么辛苦的驱使那些女鬼替它卖命。

    毕竟，像是这样的树木精怪得到，其本体过于庞大，也是根本就不可能化形成人。

    相比于那胡夫人。

    树妖姥姥虽说实力是后者的数倍不止，但却是失去了更进一步的可能，而且因为吸食活人精气，伤天害理，早已遁入了魔道，更是没了飞升成仙的可能。

    只能说，这一啄一饮，自有定数。

    而经过这片树林，引入众人眼帘的，便是一片乱葬岗。

    此处，也是聂小倩的埋骨之地。

    只见那片杂木的掩盖之下，赫然隐着一方墓碑，已经生满了青苔，斑驳不堪，上面刻着“爱女聂小倩之墓”几个大字。

    “知秋道长。”

    聂小倩转头，忽然朝众人行了一礼道：“小倩的骨灰坛便在此处，等下那树妖若是知道我背叛它，必定不会放过我，请你们将我的骨灰坛取出来带走。”

    “这是自然。”

    苏子墨知道，此处既然是聂小倩的埋骨之地，那么树妖姥姥自然不可能不做任何防范。

    恐怕他们前脚挖开这处地方，树妖姥姥那边，很快就会得知。

    一念及此，苏子墨当即有了决断，手指一点。

    “轰——”

    乱葬岗当即被劈开了一道深深地剑痕。

    而一方小巧的坛子，便埋在其中，上面还有一张淡黄色的符纸。

    “就是它！”

    见到此物，聂小倩当即一喜，转头看向苏子墨：“道长……”

    “知道了。”

    对此，苏子墨不由挥了挥手，将这骨灰坛转移到了大盗空间之中。

    毕竟他们接下来要对付树妖姥姥，若是发生了什么意外，让骨灰坛不小心跌落，恐怕聂小倩便要魂飞魄散了。

    而随着骨灰坛的转移，一道不阴不阳的怒吼声，忽然响彻了整片树林。

    “好啊，小倩，你好大的胆子，竟敢背叛姥姥我，难道你真的以为，被黑山老爷看上之后，就可以违抗的我旨意了么？”

    听到这声音，聂小倩浑身一颤：“是姥姥……她发现我们了。”

    而此刻，众人也是凝神戒备。

    却见一名黑衣老妇，在一干女鬼的簇拥下，出现在了众人眼前。

    见到燕赤霞，先是一愣，旋即怒道：“好你个臭道士，我没去找你的麻烦，你倒是先在我这里找死来了！”

    “哼，妖孽，今日便是你的死期！”

    燕赤霞也不甘示弱的抽出了长剑，正气凛然的叫喊道。

    “哦？”

    燕赤霞这副态度，倒是让树妖姥姥心中暗暗有些警惕。

    能够从一颗普普通通的榕树，历经千年时光，修炼成树妖，还掌控那么多的孤魂野鬼，树妖姥姥的经历倒也算是传奇，自然不会如一般的妖怪那么莽撞。

    先前它与燕赤霞互相试探过数次，可以说是势均力敌，旗鼓相当。

    也正因如此，燕赤霞才会再三容忍树妖的恶行。

    而如今，燕赤霞却一反常态，这不得不让树妖姥姥深思。

    (本章完)


------------

第二百一十九章 灭树妖

    被杨天这样一看，聂小倩没来由的一阵心慌，好似全身上下，都被人瞧了个通透，不由大骇。

    能在树妖姥姥手下受尽宠爱，察言观色自然早已养成了本能，闻言，聂小倩连忙道：“先生说的极是，那树妖将我等的强行禁锢，逼迫我们为它……为它做尽坏事，小倩愿意洗心革面，只求二位道长能够放过我。”

    “好，”杨天点点头，对燕赤霞道：“燕兄，这女鬼周身并无半点血光，看样子倒也算是本性纯良，如何？”

    “就依杨兄之言，”深深地看了聂小倩一眼，燕赤霞倒也没有什么异议，出声道：“时候不早了，带我们去那树妖老巢。”

    “是。”聂小倩连忙应道，心中又惊又喜，她就从树妖姥姥的反应中，猜出了燕赤霞等人实力不凡，如今闻言，更是喜不自禁，只是，一想到那黑山老妖对自己虎视眈眈……倒是宁采臣没有想这么多，闻言，一脸欣喜的看着聂小倩道：“太好了，小倩，我们又能在一起了。”回应他的，是聂小倩那略带苦涩的笑容。

    当即，一行四人（三人一鬼）出了兰若寺，向着树妖老巢的方向走去。由聂小倩在前面领路，不多时，众人穿过了一片巨大的榕树林，那树林子里面到处都是姿态各异的榕树，遮天蔽日，月光都穿透不进来，显得特别的阴森诡异。

    燕赤霞解释道：“这就是那树妖的本体，幸好这老妖怪的修为不到家，还不能完全炼化本体，否则的话，这里每一株榕树都将是我们的敌人！”

    杨天点点头，他知道，这树妖姥姥其实就是一棵千年树妖，本体是一株大榕树，修炼千年得道，早已将自身的枝干扎根在了地底，形成了这座稠密的榕树林，这里的每一棵树，每一根枝丫，都可以说是它的身体！

    真可谓是“独木成林”！不过，话虽如此，但树妖因为本体的缘故，只能受限于这兰若寺方圆几十里的地方，若非如此，它也不必这么辛苦的驱使那些女鬼替它卖命。说起来，同是千年修为，但树妖这种“野狐禅”与白素贞这种经过点化的千年蛇妖，倒是有着明显的差距。

    前者以活人精血为食，至今尚不能炼化身体，而后者，却已经可以化为人形，随意嬉戏于人间。可以说，这就是有后台和没后台的区别，也难怪那些修炼者，一个个都想方设法的挤进那些名门正派。经过榕树林，引入众人眼帘的，便是一片乱葬岗，对此，宁采臣脸色不由一白，倒是杨天和燕赤霞，早已是知根知底，一副见怪不怪的样子。

    行到一半，聂小倩突然停了下来，只见那片杂木的掩盖之下，赫然隐着一方墓碑，已经生满了青苔，上面刻着‘爱女聂小倩之墓’几个大字。

    “公子，二位先生，”聂小倩突然转头，朝众人行了一礼，跪拜道：“我的骨灰便在此处，等下那树妖若是知道我背叛它，必定不会放过我，请你们将我的骨灰带走。”“不过是一件小事罢了，起来吧。”对于这事，杨天倒是不置可否，转头看向宁采臣。

    后者被聂小倩楚楚可怜的眼神一望，顿时不再害怕，三两步来到墓碑前，准备将其挖开。

    “我来。”见宁采臣竟然要用手去挖坟，杨天嘴角一抽，随手一道气劲，将坟墓劈开，没好气的说道：“还不快去。”

    “好咧，”宁采臣哪里还顾得上其他，连忙跳入坟墓中，又是一阵翻找，终于起出了一个白色的小坛子，里面正是聂小倩的骨灰。

    见宁采臣一脸紧张的抱着骨灰坛，杨天“好心”提醒道：“宁兄，你可小心点，这骨灰若是摔了，那你的小倩姑娘可就要灰飞湮灭了。”

    “啊……嗷嗷，多谢杨兄提点，我一定不会让它出事的。”

    闻言，宁采臣后知后觉的点点头，连忙抱紧了手中的坛子。见宁采臣这副样子，聂小倩心中一暖，低声谢道：“多谢公子。”

    三人一鬼继续前进，不多时，杨天便感到一阵浓郁的妖气，转头看向燕赤霞，后者也是一脸凝重之色，双手不自觉的握在了剑柄之上。

    突然，一座府邸出现在了众人眼前。“就是这了，”见状，聂小倩一脸畏惧的看了一眼，低声道。杨天恍然，原来这树妖姥姥竟然是以自身的妖气，结合此地的地势，构建了一座阴宅，难怪除了外面那庞大的本体外，任何人都发现了不了它的踪迹。

    或许是感受到了众人的到来，阴宅的门忽然就大开了，一阵男不男，女不女的声音传了出来，怒喝道：“好啊，小倩，你这个小贱人，竟然敢背叛姥姥我，我倒要看看，是谁给了你这么大的胆子！”

    听到这声音，聂小倩浑身一颤，连带着宁采臣也是面色发白，双手紧紧抱着那骨灰坛，却是不愿再向前一步。

    终于，树妖姥姥在一干女鬼的簇拥下，从阴宅内走出，见到燕赤霞，先是一愣，旋即怒道：“好你个臭道士，我没去找你的麻烦，你倒是先在我这里找死来了！”

    “哼，妖孽，今日便是你的死期！”燕赤霞也不甘示弱的抽出了长剑，正气凛然的叫喊道。“哦？”燕赤霞这副态度，倒是让树妖姥姥心中暗暗有些惊讶。

    能够从一颗普普通通的榕树，历经千年时光，修炼成树妖，还掌控那么多的孤魂野鬼，树妖姥姥的经历倒也算是传奇，自然不会如一般的妖怪那么莽撞。先前它与燕赤霞交手过数次，可以说是势均力敌，旗鼓相当，也正因如此，燕赤霞才会再三容忍树妖的恶行，而如今，燕赤霞却一反常态，这不得不让树妖姥姥深思。

    念此，树妖姥姥好奇的看了看众人，这一看不要紧，聂小倩便不用说，至于宁采臣，不过是个肉身凡胎的书生，一看就是那种四体不勤，五谷不分之辈，自然不值得树妖姥姥重视。倒是杨天。

    一见到眼前这位白衣青年，树妖姥姥心中不由大骇，连聂小倩这种普普通通的女鬼都能察觉出来的东西，它自然也能感觉得到，脸色不由沉了下来，转头朝那群女鬼喝道：“你们去将这些人给我抓来，谁要是抓到他们，姥姥我重重有赏！”

    此言一出，女鬼们纷纷动了，倒不是说树妖姥姥的赏赐有多么重要，只是因为，这些鬼魂全都受制于它，如今箭在弦上，却也是不得不硬着头皮上了。“杨兄，这些女鬼交给你了，我去对付这树妖！”

    当是时，燕赤霞身形一跃，便来到了树妖身前，口中喝道：“天地无极，乾坤借法，看剑！”一出手，便是雷霆万钧之势，伴随着他声音落下，凛冽的剑光一闪而过，在黑夜之中迸发出耀眼剑芒，仅是一个呼吸的功夫，瞬间划破长空，化作一道流影，向着树妖姥姥刺去。

    而杨天也不示弱，见一干女鬼袭来，水寒剑瞬间出鞘。“天外飞仙，破！”瞬间，万千剑光分化，无数道剑光密密麻麻的挡在众人身前，朝着那些女鬼激射而去！

    “啊，啊！”“啊，姥姥救命啊！“饶命啊！”一连数声喊声响起，那些女鬼，不过是普普通通的鬼魂，又怎么受得了这升级版的天外飞仙，仅是一个照面，便被消灭的七七八八。

    “可恶！”见自己的手下，死伤惨重，树妖姥姥彻底被激怒了，男不男，女不女的声音，尖锐古怪，伴随着他的愤怒，黑暗之中，数不清的藤蔓，四处汇聚绞杀而来。

    “天地无极，乾坤借法，赦！”见势不妙，燕赤霞连忙咬破舌尖，一口精血喷出，双手掐了数道玄奥至极的印诀，登时，一股耀眼的雷光浮现，只听一阵“噼里啪啦”，好似炒豆子一般，那些远远扑来的藤蔓，顿时被炸得焦黑！

    “燕赤霞，我要你不得好死！”那些藤蔓，本就是树妖的分身，如今，被燕赤霞的雷法一破，顿时损失惨重，见状，树妖姥姥的脸色，也变得极其的狰狞，浑身妖力顷刻爆发。“给我起！”

    “轰——！”顿时，只见地底突然窜出了无数的枝丫藤蔓，如同万千条毒蛇一般，向着众人扑来。与此同时，原本的阴宅处，也裂开了一道巨大的口中。只见树妖姥姥一个窜身，便落入了裂缝之中，蓦地，地上一阵震颤，只见一颗巨大的古树缓缓升起，而周围那些枝丫藤蔓，也变得更加的疯狂了！

    “有趣，”见到这一幕，杨天不惊反喜，他算是看出来了，这树妖姥姥，怕是拼了老命了，不知用了什么办法，竟然将自己的本体都驱动了。

    见杨天在一旁不慌不忙，燕赤霞忍不住催促道：“杨兄，有什么招术，就别藏着掖着了！若不快点，我们几个等下怕是要成为这树妖的食物了！”

    （求各位大神帮忙打赏，鲜花。）

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！

    VIP充值：微信扫码、支付宝、网银充值、手机充值卡、游戏点卡、短信充值、免费赚VIP点、更多>>

    客户端：飞卢(安卓版),签到赚VIP点、飞卢(苹果版)、本书手机版(飞卢手机网)

    淘好书：特种兵之最强垃圾工、跑男之超神主播、娱乐之最强神豪、都市之完美时代、跑男之百度助手

    淘新书：都市之神级阅读系统、大航海之最强老爹、都市之神豪国王、玄幻之神级扫描、西游之一刀999级

    【注册飞卢网会员享受阅读的乐趣，免除弹窗的苦恼，与朋友分享的快乐！注册会员】

    暑期充值千万VIP点大赠送！

    立即抢充(活动时间：7月19号到8月31号)
------------

第二百二十章 离别

    “叮！任务一：击杀树妖姥姥，已完成。”

    听到这道讯息，苏子墨也松了口气。

    “呼——”

    解决完了树妖姥姥，剩下的事情也就变得简单了许多，未免对方留下什么后手，利用分身死灰复燃，苏子墨也是毫不犹豫的将整片树林烧了。

    “轰！”

    满天大火，顷刻间便蔓延开来，烈焰之中，隐隐有着哀嚎之声，令人心中一凛。

    “果然。”

    听到这声音，苏子墨冷笑。

    原著之中，树妖姥姥在被燕赤霞等人消灭之后，竟然靠着分身，死灰复燃，又一次掌控了整个兰若寺，真可谓是百足之虫，死而不僵。

    而这一次，他将整片树林焚烧殆尽，也算是绝了后患！

    之后，苏子墨转头，看向燕赤霞道：“这一次能够除去那树妖，还真是多亏了燕兄相助。”

    “惭愧。”

    对此，燕赤霞却是摇头：“说到底，燕某还是没有帮得上什么忙，不过也多亏了和这树妖一战，竟然令燕某人领悟了蜀山御剑诀第二层，相信要不了多久，就能够顺利突破！”

    “那真是要恭喜燕兄。”

    对苏子墨来说，燕赤霞修为突破，日后对付那慈航普渡之时，能够起到的作用也就越大。

    “燕兄，可还记得先前在下与你说过的，有关那国师慈航普渡之事？”

    “这……”

    燕赤霞闻言，脸上浮现一丝凝重，点头道：“若真是像知秋道长所说的那样，这慈航普渡岂不是等于将天下人都骗得团团转？”

    “哎，真是多事之秋！”

    “不管如何，这慈航普渡既然敢染指龙气，妄图霍乱朝政，我等修道之辈，自然不能坐视不理，”苏子墨道。

    “知秋道长高义。”

    燕赤霞自然不清楚苏子墨此时所想，听到这番话，只当他真的是一心为国为民，心中不由升起了一丝敬意：“既然如此，那燕某便陪道长闯一次龙潭虎穴又如何！”

    “善！”

    争取到燕赤霞这位强有力的臂助，苏子墨心中一喜，点头道：“不过此事还需从长计议，免得打草惊蛇，毕竟那慈航普渡既然谋划多年，自然不会轻易暴露马脚。”

    对此，燕赤霞也是十分清楚：“既然如此，趁着这个时间，燕某争取将御剑诀修炼成功，道长若是有什么新的发现，尽管吩咐便是。”

    虽说古代交流不太方便，但二人都是修道之辈，自然是有着特殊的传讯方法。

    很快，一行人在兰若寺外互相辞别。

    而苏子墨。

    则是在如何处置聂小倩一事上，有些犯难。

    “小倩姑娘，如今树妖姥姥已死，而姑娘的骨灰也算是物归原主，不知姑娘接下来又作何打算？”

    由于苏子墨的插足，聂小倩与宁采臣自然是没有像原著一般，经历生死，最后产生深厚的感情，本以为对方会选择投胎转世。

    却不想，聂小倩竟然深深一拜，语出惊人道：“小倩愿常伴于道长身旁，侍奉左右。”

    “这……”

    苏子墨不由皱眉：“姑娘这又是为何？”

    “一来，道长救小倩于水火之中，大恩大德无以为报，只能以此残魂，跟随道长。”只见聂小倩神色肃然，眼中闪烁着异样光彩，娓娓道：“至于这第二，便是因为那黑山老妖。”

    苏子墨恍然。

    黑山老妖掌控枉死城，与阴司有着千丝万缕的联系，而原著中燕赤霞和宁采臣九死一生，才重创了黑山老妖，逃出地府。

    而眼下，黑山老妖尚不知情，但若是知道以后，又岂会放过聂小倩？

    投胎转世，无异于自投罗网！

    相通了此间利害之后，苏子墨也是不由点头，虽说聂小倩不过一介女流，但却是心思细腻，竟然能在这么短的时间里，就考虑到了这些，的确有些难得。

    “既然如此，那小倩姑娘便跟在贫道身旁，我自有办法让那黑山老妖找不到你。”

    “多谢道长。”

    说话间，苏子墨便取出了骨灰坛，而聂小倩见状，也是化作一道流光，钻入其中。

    之后，骨灰坛再一次被收入到了大盗空间之中。

    “果然！”

    在感应到聂小倩此刻，正安安稳稳地身处在骨灰坛之中后，苏子墨也露出了一丝淡笑。

    虽说大盗空间不能携带生灵，但鬼魂之流，却不在这个限制之中，而此处自成一界，别说是黑山老妖，即使是传说中的酆都大帝，也休想带走聂小倩！

    “如此一来，黑山老妖那边，暂时不会有什么动静，接下来便是好好考虑，如何对付慈航普渡。”

    在电影之中，慈航普渡化身国师，奉命巡查四方。

    在正气山庄附近，遇到了押解傅天仇的左千户，以及前来劫狱的傅清风、傅月池姐妹。

    从电影之中的表现来看，慈航普渡的实力，几乎是强得无法形容。

    单是那索命梵音，便让一干人迷得七荤八素。

    而慈航普渡，还能化身如来佛祖。

    此举简直可以说是胆大包天！

    “原著中的左千户虽然也是一方得力臂助，只可惜，距离其奉命押解傅天仇，似乎还有很长一段时间，而且此时的燕赤霞，也还没达到电影之中那般实力，想要硬碰硬，估计是不可能的。”

    “看样子，只能想办法智取！”

    苏子墨知道，慈航普渡之所以会表现出如此强横的实力，多半是和他的身份有关系。

    毕竟，一朝国师可以调动的龙气，实在是超乎想象。

    而在这龙气的加成之下，慈航普渡自然是无往不利，即使是燕赤霞，加上原著中的小道士，还有左千户三人之力，也是九死一生，才将之除掉。

    “对了！”

    忽然，苏子墨眼睛不由一亮。

    “这一次的任务要求，似乎是让我揭穿慈航普渡的身份，虽说大楚皇帝如今昏庸无比，听信谗言，但若是知道自己的国师，其实是妖怪，而且还打算对满朝文武下手的话……”

    面对生命危机，即使皇帝再昏庸，恐怕也不会再任用慈航普渡，如此一来，对方无法继续吸收龙气，等于是功亏一篑！

    今天只有两章……

    (本章完)


------------

第二百二十一章 宁采臣，茅山行

    金华镇。

    “哒哒，哒哒。”

    清脆的马蹄声回荡在大街上，一位背着书篓的白衣书生，正牵着马匹，走在大街之上，有些好奇地看着周围的一切，不明白为何这金华镇变成了这样。

    “奇怪……”

    长街两侧，各家各户皆是门窗紧闭，大街上一片狼藉，各种木板、杂草，隐隐还有几具尸体，仅有一卷草席遮掩。

    此情此景，令宁采臣心中，感到了一丝没来由的恐慌。

    这一趟郭北镇之行，前前后后也就一个月左右的时间，而原本还算热闹的金华镇，竟然一下子就变得如此萧条，没有一丝人气。

    而宁采臣没有注意到的是，一旁挂着怡红院牌子的地方，此刻正有几名女子，透过门窗，好奇地打量着他。

    “那个年轻人是谁啊？”

    “是后面那条街上的穷书生啊。”

    “他现在才回来啊，一切都变了……”

    几人的窃窃私语，并未影响到宁采臣，而后者，却是牵着马匹，来到了一处酒楼之中。

    此刻的酒楼内，几名凶神恶煞的汉子，也是注意到了宁采臣的到来，审视地打量着这位书生，像是在看着猎物一般，不时以眼神交流着。

    “嘿嘿嘿，这不是集宝斋派去收账的那小子？”

    “集宝斋早就不在了，他还傻乎乎的呢！”

    感受到这些人的注视，宁采臣不由缩了缩脖子，小心地走到一旁，将书篓放下。

    不多时，一位小二打扮的男子，端着一碗汤面走了过来。

    “招呼不周，招呼不周……”

    对此，宁采臣微微点了点头，开始享用着自己的这碗面。

    “咣！”

    一道沉重的声音响起。

    只见一名五大三粗的汉子，抗着一只马腿，大步流星地走到了店内。

    这一幕，落入宁采臣的眼中，自然也是让他感觉有些熟悉，不由转头看向外面……

    原本拴在门外的马匹，赫然不见了踪影！

    好巧不巧的是，一条脏兮兮的小狗，正叼着一只断手，从宁采臣身边溜过。

    看到这断手，再联想到刚才酒楼之中那些人，不怀好意的眼神，宁采臣却是猛然想到了一种可能，再看看自己的这碗面。

    “呕……”

    顿时，一股恶心的感觉涌上心头。

    “嘿嘿嘿！”

    宁采臣的表现，自然瞒不过在场这些人。

    一干凶神恶煞的大汉，纷纷抽出了掩藏在桌底、板凳之下的刀剑，互相交汇了一个眼神，朝着宁采臣缓缓逼近。

    “收到账了没有啊？”

    “收了多少啊？”

    这副情形，令宁采臣明白了自己一头撞进了贼窝，心中懊悔之际，也是不由打量着周围，企图找到可以脱身的办法。

    “噔噔，噔噔蹬！”

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    却见几名衙役快步奔来，其中领头之人更是大声道：“站住，我们是来抓逃犯的！”

    “衙役来了，快跑！”

    伴随着这道话音落下，原本还围在宁采臣身边的一群大汉，顿时作鸟兽散，一下子便不见了踪影。

    还未等宁采臣松了口气，却见那群衙役一窝蜂的涌了进来，将自己按住。

    “你就是周亚炳？”

    “弄错了，弄错了！”

    见此情形，宁采臣连忙摇头，辩解道：“我不是什么周亚炳，你们弄错人了，他有胡子，我没胡子啊！”

    “把胡子剃了不就是了，带走！”

    谁成想，带头的衙役却是猛地一挥手，不容分辨的说道。

    之后，一干人便七手八脚的将宁采臣压入了大牢。

    …………

    而就在宁采臣遭受无妄之灾的时候，这边的苏子墨，却是带着青凤和夏侯剑二人，来到了茅山派。

    茅山！

    虽说此处的名字，与现实之中的茅山派相同。

    但真正来到茅山之上时，苏子墨才发现自己想错了，此处的茅山派，比之现实世界，要恢弘大气的多，而且那宫殿之中，几道晦涩的气息，似乎比之扶余道人还要强上数倍！

    震惊！

    此情此景，的确让苏子墨小小的惊讶了一把。

    不过在惊讶之后，他也是不由泛起了一丝惊喜，若是可以说动茅山派之中这些长辈，出手帮自己对付那慈航普渡，恐怕对方也是在劫难逃……

    “弟子知秋一叶，拜见掌教，拜见诸位师叔伯。”

    很快，在一名道童的引领下，苏子墨也是进入到了大殿之中。

    为首之人，正是一名鹤发童颜的老道士。

    “起来吧。”

    淡淡的声音响起，却见老道眼中闪过一丝悲切之色，点头道：“知秋啊，你师父的死讯……我等已经知晓。不过，你这一次你回到茅山，却是所为何事？”

    对此，苏子墨也是暗暗一喜。

    按照他脑海之中的记忆，这老道名为清明，与他那便宜师父清虚，乃是多年师兄弟，二人感情甚笃。

    而此次清虚身陨，这份情分，自然也是顺延到了他这唯一的衣钵弟子身上。

    “启禀掌教师伯，弟子此行，却是在兰若寺之中，遭遇了一千年树妖，与一名为燕赤霞的剑修，合力将之斩杀之后，意外得知，那大楚国师慈航普渡，乃是妖物所化，企图霍乱朝纲，擢取龙气，”苏子墨道。

    清明闻言，脸上赫然有了一丝惊骇之色，皱眉道：“竟有此事，真是乱世将至……妖孽横生。”

    “不过。”

    忽然，清明话锋一转，看着苏子墨：“此事只是谣传，并无足够证据，而那国师，据传乃是佛门之中大德高僧，如来转世，若是轻易与之交手，怕是会引起佛门不满。”

    “这……”

    苏子墨不由苦笑。

    清明的顾虑，他也是心知肚明，别看茅山派在修炼界之中，也算是颇为有名，但若是涉及到佛道之争，就不是他一人之力就能解决的问题。

    而且道门的主张，乃是清静无为。

    慈航普渡之事，事关王朝更迭，朝代统治，在没有足够理由的情况下，却是很难说动清明出手。

    “这……恐怕也是世界抑制力在作祟吧？”

    毕竟，若是清明等人一同出手，有心算无心的情况下，别说是慈航普渡这只千年蜈蚣精，就是那黑山老妖，恐怕也不敢招架。

    今天是七夕节……单身的来报个到……呜~~每年的这个时候，都感觉自己受到了暴击

    (本章完)


------------

第二百二十二章 真罡五雷书

    如此一来，任务的难度，无疑会降低了许多。

    但大盗系统会给出这么明显的空子么？

    不会。

    经过这么多次的历练，苏子墨也清楚，有些任务看似简单，但在种种演变之下，就会产生意想不到的结果，也就是所谓的变数。

    因此，在感受到清明道人话语之中的顾虑后，他也就打消了从茅山派请帮手的想法。

    “如此一来……除了原著中的左千户，恐怕也就只剩下那位将自己关在牢狱之中，不肯走出半步，却又在关键时候，帮助了宁采臣一把的通天学士，诸葛卧龙！”

    对于此人，苏子墨也是蹙眉不已。

    诸葛卧龙乃是有名的才子，在此方世界的地位，却是相当之高，在电影之中，乃是塑造出了一种世外高人的形象。

    单从他的名字就可看出，此人即使没有诸葛亮那般算无遗策，恐怕也是非同一般。

    若是这种人物肯出面，揭穿慈航普渡的身份，又多了几分可能。

    而就在苏子墨沉思之时，却见清明老道微微蹙眉，像是在斟酌着什么，半晌才叹了口气道：“罢罢罢，毕竟我与你师父之间，也算是多年师兄弟一场……”

    说着，便从怀中，取出了一方玉简。

    “这真罡五雷书，乃是我茅山派雷法之大成，眼下也就只有贫道和你师父，还有几位长老修炼过，本来以你的修为……却是不够资格，不过眼下也只好破例传授于你。”

    “真罡五雷书。”

    看着这份玉简，苏子墨眼中不由露出了一丝复杂之色。

    《真罡五雷书》，在他的记忆之中，也曾有过记载，乃是茅山派的镇派秘法，号称是诸般雷法之源头，万雷之祖！

    不过这门《真罡五雷书》虽然厉害，但修炼难度也是极高。

    因此，茅山派上下这么多人，也就仅有几人才修炼过这门《真罡五雷书》。

    “多谢掌教师伯。”

    接过玉简，苏子墨倒是没有急着当场参悟，而是深深地朝清明行了一礼。

    “去吧，哎……毕竟你也是清虚师弟唯一的弟子，希望不要出什么意外才是，”清明道。

    …………

    离开茅山派，三人也是朝着金华镇的方向赶去。

    站在金华镇外，苏子墨不由皱眉。

    “公子……这金华镇？”

    以青凤的眼力，如何看不出整个金华镇四周，都萦绕着一股若有若无的黑气，以至于整个镇子，都宛若一片鬼蜮一般。

    “哎。”

    对此，苏子墨也是叹了口气：“走吧，先进去看看再说。”

    很快，三人便来到了镇中。

    长街之上，一片萧条，人烟稀少，即使偶尔有人走动，在见到苏子墨等人之时，也是好奇的瞥了一眼，便快步离开，像是遇到了什么洪水猛兽一般。

    “公子，你要找的人，真的在这里么？”

    见此情形，青凤不由有些好奇。

    至于夏侯剑，虽然没有说话，但眼中也有些疑惑，却是戒备的打量着四周，虽说他没有半点修为，但凭着武者的直觉，也能感到几分不寻常的气息。

    “喂，你们几个！”

    忽然不远处传来了一道声音。

    只见几名衙役打扮的人，凶神恶煞的走了过来。

    “锵！”

    下意识地，夏侯剑率先一步，出现在了几人面前，拔剑而出。

    “大胆，不得对公子无理！”

    这一路上，三人却是以主仆身份赶路，而夏侯剑，自然也当之无愧的扮演着护卫的角色，负责解决沿途之中那些土匪强盗之类。

    虽说他的武功，对付那些妖魔鬼怪，自然是不堪一击，但对于这些小角色，却是绰绰有余。

    “你们……”

    夏侯剑的举动，自然是让这一帮衙役有些举棋不定。

    虽说这段时间以来，他们这些人在金华镇之中横行霸道，作威作福，甚至为了获取悬赏，抓了一些无辜路人，充作犯人，但却并不意味着就没有半点眼色。

    眼前这三人，夏侯剑便不用说，一看就是什么好惹的人物。

    再结合苏子墨和青凤二人此刻的扮相，一位带着自己的侍女和护卫，出门远游的富家公子形象，顿时跃然于纸上。

    如此一来，却是让这一伙人有些投鼠忌器。

    “不知公子大驾光临，失敬，失敬……”

    口中这样说着，但那为首的衙役，却是以贪婪的目光，在青凤那凹凸有致的身躯之上，扫了几眼，心中越发肯定自己的推测。

    在如今这混乱的时局之中，能够带着这样绝色的侍女出行，来人的身份，恐怕是超乎自己等人的想象。

    这是个惹不起的存在！

    几乎是瞬间，这带头的衙役便做出了这个决断。

    这也是他们这些小人物的悲哀之处，别看平日里作威作福，甚至坐着鱼目混珠，偷梁换柱之事，一旦遇到了什么事情，却是成为那些上位者的替罪羊。

    因此，这些人也早早的学会了看人眼色过活。

    “不知这位公子如何称呼，来我金华镇又有何吩咐？”

    “我家公子的名讳，又岂是你们这些人可以知道！”

    在苏子墨的示意下，青凤不由上前，“至于今日，我家公子来此，却是为了要寻找一个人，若是找到了，自然重重有赏！”

    说着，便素手一翻，一锭金元宝出现在了掌心。

    “咕咚——”

    那一抹金色的光彩，顿时让一帮衙役动心不已，哪里还会在意青凤那咄咄逼人的语气，忙不迭地点头道：“既然公子有命，吾等自当遵从。只是不知道，公子您要找的人，叫什么名字，又有何特征？”

    “这个就不需要你们知道，带我们去县衙大牢！”青凤摆手道。

    毕竟诸葛卧龙既然有心掩藏自己的身份，自然不会轻易泄露名姓，即使深藏在监牢之中，恐怕也不是一干衙役所能认识。

    因此，苏子墨早已打定了注意，要亲自出马，将此人请出来。

    “公子，请。”

    有了金钱开道，一干衙役自然是将苏子墨等人，当成了祖宗一般供着，连追捕强盗都顾不上，连忙将众人领进了监牢之中。

    七夕节……本人又变成咸鱼了……哎！

    继续码字，就当从来都不知道有这个节日，嗯……都是骗人的！

    (本章完)


------------

第二百二十三章 诸葛卧龙

    牢房之中，一片阴暗的气息笼罩，甚至还能感觉到有几道冤魂。

    对此，苏子墨自然是皱眉不已。

    而这副表现，落在那位带头的衙役眼中，便是对此处环境的不满，连忙道：“公子，监牢阴暗，您还是不要进去了吧，有什么事情，尽管吩咐我等一声便是。”

    “行了，本公子知道，你先下去吧。”

    “是，是。”

    闻言，这名衙役连连点头，恋恋不舍的离开了牢房。

    “冤枉啊……放我出去……”

    “求求你们，快放了我吧！”

    “饶命啊……”

    听到这些纷乱的声音，别说是青凤，即便是夏侯剑，也忍不住皱起了眉头，喝骂道：“这群衙役真是可恶，竟然随便抓人凑数，目无法纪，简直该死！”

    “行了，夏侯，他们这些人也是逼不得已，有道是上梁不正下梁歪，若是此处长官严于律己，明察秋毫的话，又怎么会让这些小吏，将此处弄得乌烟瘴气，”苏子墨道。

    “嘿嘿，好一个上梁不正下梁歪，说得好！”

    忽然，一道苍老的声音响起。

    苏子墨转头，顺着声音的方向望去，却见一位身穿囚服，头发乱入蓬草的老者，正在地上写写画画，口中还是叹气道：“哎呀，朝廷无能，奸臣当道啊。”

    “嗯？”

    见状，苏子墨心中一突，想到此行的目的，不由凑到近前，轻声道：“敢问老先生，可是传闻之中的通天学士，诸葛卧龙？”

    “什么诸葛卧牛，诸葛卧马的……”

    老者一笑，目光微微一凛，却是摇头道：“老头子我不过是个牢犯罢了，公子你怕是认错人了，这里没有你要找的人。”

    “哦，当真？”

    见到老者这副揣着明白装糊涂的反应，苏子墨更是肯定了自己的猜测。

    而这时，却见老者身旁不远处，一名衣衫褴褛的男子，连忙凑了过来，激动道：“知秋道长，你怎么也来到这个地方了？”

    “宁兄？”

    看到来人，苏子墨不由泛起一丝笑意，打趣道：“宁兄，你不是回乡准备进京赶考了么，怎么跑到这监牢之中来了？”

    “道长就别取笑我了……”

    宁采臣闻言，不由苦笑了一声，摇头道：“自从当初兰若寺一别，小生便打算将集宝斋的货款，带回金华镇，却不想途中遇到了一点意外耽搁，来到此处之时，却得知集宝斋早已不在了。”

    “之后，一伙衙役非要说我是什么周亚炳，将我关在这个地方，如今已经半个多月，哎！”

    说着，又是一叹。

    “放心吧，宁兄，我已经买通了这边的衙役，一会就将你提出来，”苏子墨道。

    毕竟他和宁采臣也算是相识一场，对方身陷囹圄，若是不知道也就罢了，既然都见面了，也就顺手救对方一次。

    免得宁采臣再像原著那样，在牢狱中呆得胡子老长，才在诸葛卧龙的帮助下，逃出生天。

    “那就多谢知秋道长的救命之恩。”宁采臣点点头，忽然像是想到了什么，好奇道：“对了，道长你跑到这个地方，是来做什么的？”

    “自然是为了诸葛卧龙先生而来。”

    苏子墨淡笑，旋即瞥了一旁的诸葛卧龙一眼，见对方还在写写画画，一副两耳不闻窗外事的样子，却是幽幽道：“只可惜，似乎诸葛老先生不愿随在下离开。”

    “诸葛卧龙！”

    闻言，宁采臣不由一惊，顺着苏子墨的目光，转头看向老者，惊讶道：“老先生，你就是诸葛卧龙？传说中的通天博学士诸葛卧龙？”

    “哎……不错，正是老夫。”

    见到宁采臣一副打破砂锅问到底的样子，诸葛卧龙也是叹了口气，转头看向苏子墨道。

    “年轻人，我不管你是什么身份，老夫现在只想在这监牢之中，安安静静的写书，你还是赶紧带着你的这位朋友走吧。”

    说着，便不耐烦的摆了摆手。

    “诸葛先生，可是……您为什么非要在这里呆着呢？”宁采臣不解道。

    经过这几天的相处，他也发现诸葛卧龙似乎隐藏着什么苦衷，如今在得知了对方的身份之后，心中更是好奇。

    “不然老夫还能到哪里去？”

    诸葛卧龙自嘲一笑，言语中满是落寞之意：“想我诸葛卧龙一生，注定要受这牢狱之灾，就算是想安安静静的写两本书，都千辛万苦啊！”

    “写游记，他们说我泄露朝廷机密，写历史，又被说成是借古讽今，注解兵法，更说我策动谋反，写神怪故事，又说我是导人迷信……

    最后，我干脆改写这名人传记，可谁又想到，这名人失势，被定为乱党了，我也被说成是同党，被判了个终生监禁，哎！”

    对此，苏子墨不由默然。

    诸葛卧龙这一生，真可以说是命途多舛，时运不济，空有一腔才华，却是没有出路。

    而其选择在牢狱之中，除了是想远离这纷杂繁复的名利场之外，安心著书之外，更多的却是对现实一次又一次的失望，而产生的抗诉。

    “行了，你们还是赶紧走吧。”

    倾吐完了心中的怨愤后，诸葛卧龙意兴阑珊的摆摆手道。

    “如今我在这牢中，过得还算逍遥自在，那些狱卒一个两个都指望着听我的故事呢，我打算就在这里写完了出，再出去刊印，这下子他们该抓不到我了吧？”

    “……”

    苏子墨苦笑，摇头道：“诸葛老先生，如今却是由不得你……若是在下说，有一件事关天下苍生，以及这大楚的国运之事，不知可否能打动你呢？”

    “哦？”

    诸葛卧龙闻言，不由蹙眉：“说来听听。”

    有戏！

    见此情形，苏子墨暗暗一喜，只要诸葛卧龙不是无动于衷，那就代表着他心中还对朝廷有着一丝期盼……

    这样就够了！

    当即，苏子墨便将慈航普渡之事，以及其化身国师，企图窃取国运之事，完完全全告诉了诸葛卧龙。

    这其中，自然少不了一些添油加醋。

    总之，慈航普渡的行为，在苏子墨的描述之下，已经成为了天地不容之事。

    总算码完了……虽然有点超时……不过……

    咳咳，睡觉去了，估计今天晚上不少人要失眠了，嘿嘿嘿

    (本章完)


------------

第二百二十四章 正气山庄

    “照你这么说，那慈航普渡真的是图谋不轨？”

    诸葛卧龙皱眉，脸上罕见的露出了凝重之色：“国之将亡，必有妖孽……想不到，竟然这么快就应验了这句老话。大楚二百余年国祚，难道就要走到尽头了么？”

    “诸葛前辈，越是这种时候，就应该由您这样的人出面，力挽狂澜！”

    苏子墨暗笑，从诸葛卧龙的反应来看，对方还是非常在意朝廷安危，毕竟千年以来的儒家思想，早已烙印在这些读书人的心中。

    而他这一次，故意夸大了事实，也是为了激起诸葛卧龙那沉寂已久的报国之心。

    “哎！”

    诸葛卧龙叹了口气，摇头道：“本以为老夫这一生，恐怕就要老死在此处，却不想……”

    “这么说，前辈您是答应随我们一同进京面圣？”苏子墨道。

    “不错。”

    诸葛卧龙不由点头，又是看了苏子墨一眼，沉声道：“观公子的面相，并非什么大奸大恶之人，希望公子所说的这一切，不是诓骗老夫才好……说起来，京城那边，老夫还有几名知交，想来应该能够帮得上一点忙。”

    “多谢前辈。”

    苏子墨一喜，有了诸葛卧龙，这一次进京对付慈航普渡，无疑是更有把握。

    而且，诸葛卧龙蜚声文坛，朝堂上下，不少大臣也是其知交，单是凭着这一点，进京面圣什么的，就会少了许多不必要的麻烦。

    之后，苏子墨也是顺利地将宁采臣和诸葛卧龙二人，从监牢之中赎了出来。

    一番梳洗打扮，两人也总算是恢复了几分书生模样。

    宁采臣就不用说，本就是属于那种奶油小生的形象，配上那副呆呆愣愣的样子，也难怪在原著之中，会让聂小倩倾心。

    而诸葛卧龙呢。

    别看在监牢之中是一副糟老头子的感觉，但一番梳洗之后，又换上了一套黑色的儒衫，整个人倒真有种智囊军师的感觉。

    很快，一行人便出了金华镇，向着京城的方向赶去。

    此去京城，路途遥远，考虑到宁采臣和诸葛卧龙，二人皆是普通人，没有半点武艺在身，苏子墨又不得不准备了几匹快马。

    转眼间，天色渐渐暗了下来，一副阴沉沉的样子，似乎将要下雨。

    “知秋道长，这天气似乎快要下雨了，咱们还是找个地方，先避一避再说吧？”宁采臣道。

    “这是自然。”

    苏子墨不由点头，回忆着原著之中的剧情，幽幽道：“听闻前面不远处的地方，有一座正气山庄，虽然已经荒废已久，倒是可以当做避雨的场所。”

    “正气山庄？”

    宁采臣一愣，心中泛起了一丝古怪之意，似乎在好奇，苏子墨明明不熟悉附近的地形，但为何又是一副早有预料的样子。

    好在他也不是那种多心之人，仅是默默地点了点头。

    很快，一干人又行了没多久，而走在最前方的夏侯剑却是猛然停了下来，指了指前面：“你们看，前面那地方，是不是有一座房子啊？”

    众人不由侧面，顺着夏侯剑所指的方向望去。

    只见在不远处的地方，有座一间只剩残恒断壁的庄园，隐隐约约的耸立在一片稀疏的树林之间，看上去竟有种说不出的恐怖，宛若一张巨大的兽口，正欲择人而噬一般。

    不过，在场之人各个都是见惯了风浪，就连一向胆小怕事的宁采臣，也在这一年多的磨砺中，胆大了不少。

    况且，宁采臣也知道，自己身旁的这几位，各个都是能人异士，也就状若无事地随着众人来到了山庄前。

    正气山庄！

    入眼处，是一块早已不知腐朽了多少年的木匾，看着这满是尘埃的牌匾，宁采臣转头，疑惑的看着苏子墨，道：“道长，难道咱们真的要在这地方住下来吗？”

    “哎呀，你这书生，还废话什么，来都来了，先进去看看再说！”

    一旁的夏侯剑不耐烦地摆了摆手，不待宁采臣说话，便自顾自的走上了前，伸手按在了屋门前。

    “咣当！”

    只听一声巨响，屋门就这样倒了。

    夏侯剑愕然，旋即苦笑着朝众人摊了摊手，摇头道：“刚才我可什么都没做，只是轻轻地碰了一下这门而已。”

    “噼啪——”

    与此同时，天空之中，一道电光升起，紧接着便是一阵巨大的雷声。

    众人见状，连忙抬头望了下天色。

    只见天空黑云密布，雷声阵阵，看样子，只怕要不了多久就要下雨了。

    这下子，就是有心提出要换个地方住一晚上的宁采臣，也不由露出了一丝苦色，无奈道：“看样子，咱们今天晚上还真的只能在这里住下了。”

    旋即众人迈步走入屋内，只见正对门的地方，整整齐齐的摆放了八口黑漆漆的棺材，鬼气阴森，看起来犹为渗人。

    “咕咚——”

    看到这八具棺材，宁采臣不自觉的露出了一丝惧色，有些害怕地退了几步，讷讷无言。

    “一、二、三……七、八，乖乖，这怕是一家都死在这里了吧！”

    看着屋内那摆放得整整齐齐的八具棺材，饶是宁采臣自认为经过这么多事情，心性过人，也感觉头皮阵阵发嘛，好半天才调整好了情绪，干笑道。

    “你们现在这里看着，我去旁边看看，还有没有什么其他房间可以住。”

    说着，便走到一旁拐角处，推开了门。

    “碰！”

    只听一声巨响。

    那早已破败不堪的房檐，重重地砸下，眼看便要落在宁采臣的头顶。

    而后者，早已被这突如其来的变化，吓得呆住了。

    “小心啊！”

    好在一旁的夏侯剑眼疾手快，连忙拽住了宁采臣的衣衫，将之朝后面拉了一把，险之又险的避开了这一下。

    “呼……”

    险死还生，宁采臣的脸色，一下子变得惨白无比，连忙朝夏侯剑行了一礼。

    “夏侯兄，多谢……多谢。”

    本来宁采臣还对夏侯剑此人，有些不太待见，认为对方性子急躁，又是习武成痴，但今日这一幕，却是令他不由改观，心中充满着感激之情。

    之前第一卷被屏蔽的两章，已经解禁，如果有漏掉这两章的，可以回头看一看（温馨提示，已经删了不少内容）

    (本章完)


------------

第二百二十五章 傅清风

    “小事一桩。”

    夏侯剑摆手，有些毫不在意道：“此处年久失修，恐怕早已难以为继，为了安全起见，还是不要随意触碰这些东西才好。”

    而这时，正在打量着那八口棺材的青凤，也是收回了目光，悄声道：“主人，有些不对劲……这几口棺材，都是新的。”

    “放心吧。”

    对此，苏子墨也是暗笑。

    起先他还有些不太明白，但在见到这八口棺材之后，也是渐渐回忆起了电影之中的内容。

    若是他没有判断错的话，这些棺材……应该是傅家那对姐妹，组织了一干人准备在此装神弄鬼劫囚车，而特意准备的“道具”。

    如此一来，那位左千户，恐怕也是快要到达此处。

    不多时，夏侯剑和宁采臣二人，绕着正气山庄粗略的打量了一番。

    发现除了正中间那处房间，以及边上的几间外，其他大多残破不堪，不是屋顶破损漏风，便是里面已经破败到无法住人。

    几人商议了一阵后，干脆决定便在这房间里凑合渡过一宿。

    入夜，气氛陡然间变得阴森了起来，一堆篝火在夜风中摇曳。

    “沙沙沙……”

    夜风吹动屋外草木，簌簌声响不停，山林里，似乎有着千万鬼物奔行，莫名的诡异氛围，笼罩了整个夜空。

    “呼——”

    一阵凉风吹了进来，吹动庄内梁上垂下的布条。

    一时间，鬼影幢幢，好似真的有什么冤魂厉鬼，在屋内盘恒！

    “嗖！”

    门外陡然一道白影闪过，又快又急，仿若鬼影。

    可惜，宁采臣和诸葛卧龙二人，不过是普通人，赶了一整天的路，早已是疲惫不堪，卧在稻草堆上，睡得不省人事。

    而夏侯剑，则是抱着自己的武器，守在篝火旁。

    三人都没有注意到这一幕。

    至于苏子墨和青凤，二人皆是有修为在身，这点小小的风吹草动，自然瞒不住他们。

    见此情形，青凤当即提议道。

    “主人，要我去看看么？”

    对此，苏子墨微微摆手，幽幽道：“不用，看看这些人到底打算搞什么鬼。”

    此刻他已经完全肯定，这便是傅家姐妹，以及那一干手下搞的鬼。

    虽然有些奇怪，为何原本的剧情，竟然提前了这么早的时间，但一想到这个世界乃是根据《倩女1》和《倩女2》糅合而成，心中不由有些恍然。

    而二人这番举动，自然也是让外面的动静，渐渐得有些变本加厉。

    “嗖，嗖！”

    “呜呜，呜呜呜！”

    又是不少白影晃动，在山庄前一闪而过，却又迅速地消失不见。

    紧接着，庄内响起了鬼哭之声。

    这般响动，若是众人还能睡得下去的话，那也真是奇迹……

    “这……莫非，这山庄有鬼？”

    听着外面那阵阵凄厉的哀嚎，以及不时出现的白影，宁采臣不由缩了缩脖子，有些害怕的说道。

    “哼，我倒要看看，是什么人在装神弄鬼！”

    对此，夏侯剑冷笑了一声，抽出长剑，当即冲了出去。

    顿时，刀光剑影，兵刃交击之声大作。

    原本还算静谧的正气山庄，如今已经是乱成了一团。

    “道长……这？”

    看到这副混乱的场面，宁采臣有些六神无主，转头看苏子墨仍是一副优哉游哉的样子，不由道：“知秋道长，难道你不打算出手，降服这些鬼魂么？”

    “鬼？”

    苏子墨哑然，摇头笑道：“这些，都是活人假扮的！”

    “什么！”

    宁采臣一愣，有些不解道：“可是，大半夜的，这些人为什么要假扮成鬼魂来吓我们呢？”

    “不过是一场误会罢了……”

    说话间，苏子墨却是朝诸葛卧龙点了点头，歉意道：“这一次，晚辈考虑不周，让诸葛前辈受惊了。”

    “无妨。”

    诸葛卧龙摇头，幽幽道：“老夫也很奇怪，这群人到底是什么来历？”

    “这个……不过是一场误会罢了，这些人不是冲着我们来的。”

    苏子墨转头，眼见场上夏侯剑与那些打扮成鬼魂的白衣人，打得难分难解，也是连忙道：“先住手吧！”

    话音落下，夏侯剑立刻停止了进攻。

    而那些白衣人，见到这一幕后，也是纷纷停手，一个个摘下了脸上的面具，凑了过来。

    “喂，你们这些人，为何要在此装神弄鬼！”

    在得知这群人不是鬼魂，而是活人假扮之后，宁采臣的胆子倒也大了许多，指着这群白衣人，呵斥道。

    “哼，你这人！”

    只见白影中走出了女子，气冲冲地来到众人面前道：“要不是你们几个，在此地赖着不走，我们又岂会没事装鬼吓人？”

    “这么说，这一切都是我们的错咯？”

    苏子墨一笑，幽幽道：“姑娘你这番话，可是有些强词夺理，我等只不过是路过这里，见天色已晚，才在此过夜，怎么被姑娘这样一说，就成了赖着不走？”

    “你……”

    女子气极，说着便要拔剑。

    忽然，只见一名年龄稍大一些的女子，从人群之中走了出来，拉住了她：“好了，好了，月池，这些人也不是故意的，既然都是一场误会，那不如就算了。”

    “哼，便宜你们了！”

    闻言，先前那白衣女子，转头瞪了众人一眼，脸上仍带着几分愤愤之色。

    而这时，后来出现的这名女子，才朝众人行了一礼道：“小女子傅清风，见过诸位，刚才多有得罪，实在抱歉。”

    “无妨。”

    苏子墨一笑，有些诧异地看了傅清风一眼，幽幽道：“若是贫道没有猜错的话，傅姑娘你带着这么多人，藏在此处，怕是为了准备救人吧？”

    “哗啦！”

    这句话一出口，原本还有些缓和的气氛，一下子变得紧张了起来。

    傅清风皱眉，脸上有了几分不解之色：“阁下是如何得知，我们是要打算救人的？”

    “呵，我不仅知道你们要救人，而且还知道你们打算救何人。”

    看着眼前这些白衣人，苏子墨不由露出了一副好笑的表情，幽幽道：“你们要救的人，应该是兵部尚书傅天仇，对不对？”

    (本章完)


------------

第二百二十六章 山庄巨尸

    震惊！

    此刻，在傅清风等人的脸上，写满了震惊之色。

    她们没想到，竟然真的有人可以一眼便看穿她们这群人埋伏在这里的目的，而且说得一字不差。

    “哐啷——”

    顿时，原本有些放松警惕的傅清风等人，又纷纷戒备了起来。

    “阁下到底是什么人，为何会知道这些事情？”

    “贫道不过是个普普通通的道士罢了。”

    苏子墨摇头，指了指一旁的诸葛卧龙，幽幽道：“至于这一位，便是大名鼎鼎的通天学士，诸葛卧龙前辈！”

    “什么！”

    这一次，傅清风等人更惊讶了。

    人的名，树的影。

    对于诸葛卧龙，那简直是江湖中神龙见首不见尾的存在，多少人仰慕其名而无缘一见，却不想他们竟然在这般机缘巧合之下，见到了诸葛卧龙。

    “晚辈傅清风，拜见诸葛前辈。”

    得知诸葛卧龙在此，傅清风等人也是纷纷下拜。

    “家父傅天仇，前不久被人诬陷入狱，我们这些人埋伏在这里，便是要打算劫囚车，将父亲他老人家救出来，还望诸葛老前辈，助我等一臂之力。”

    “傅天仇……倒是有些印象。”

    见此情形，诸葛卧龙倒是不由点点头，踌躇道：“此人虽然有些迂腐，但也不失为一个好官，想不到竟然身陷囹圄，哎。”

    这一番话，若是换做其他人来说，傅清风等人恐怕早已忍不住反驳，但得知来人便是诸葛卧龙之后，反倒是觉得理所应当。

    可见，诸葛卧龙的名望，的确是深入人心。

    “前辈。”

    见诸葛卧龙并未答应自己等人的请求，傅清风又忍不住哀求了一声。

    对此，诸葛卧龙不由转头，看向苏子墨：“傅天仇身为兵部尚书，在朝中也有不少知交，若是能够救下，日后我等进京之时，倒是能省去不少麻烦。”

    言下之意，便是希望苏子墨出手，帮傅清风等人一把。

    “既然是前辈的吩咐，那贫道自当尽力，帮傅姑娘这个忙，”苏子墨淡笑，幽幽道：“不过贫道觉得，此事倒是可以从长计议。”

    “毕竟傅大人遭人诬陷，若是可以沉冤得雪，岂不是比劫狱之后隐姓埋名要来得好？”

    “这……”

    此言一出，傅清风等人也是陷入了沉默。

    起初的时候，她们听闻傅天仇蒙冤，即将被押送到京城，听候圣裁，心中便一下子慌了下来，连忙召集傅天仇曾经的一干手下，聚集在此地，打算劫狱。

    而听到苏子墨这番话之后，却是一下子醒悟了过来。

    毕竟，以傅天仇那古板的性子，且不说愿不愿意随他们一同离开，便是逃走之后，又该如何安身，便成了一大难题。

    “多谢道长提点！”

    想通了这一切之后，傅清风连忙朝苏子墨一拜：“还未请教道长的道号如何，又是于何处仙山修道？”

    “贫道茅山派弟子，知秋一叶。”

    紧接着，傅清风又道：“既然知秋道长刚才说了，不知我等接下来又该如何是好？”

    “这个倒也简单。”

    苏子墨淡笑，眼中闪过一丝精光，幽幽道：“听闻这一次负责押解傅大人的，乃是左千户，此人也算是朝中难得的忠臣义士，此番不过是奉命行事，一路上对傅大人也是多有照顾。”

    “不过……既然傅大人是含冤入狱，想必一定有不少人，不希望看到傅大人顺利抵达京师，所以……”

    “原来如此！”

    一语惊醒梦中人，听到苏子墨这一番话，傅清风等人也是明白了他的意思。

    “道长的意思是说，会有人趁着这个时候，在半路上暗算我爹爹，到时候来个死无对证，也就坐实了我爹爹身上的罪名？”傅清风道。

    “不错，孺子可教也。”

    傅月池也是点头道：“那我们……岂不是要保护我爹爹的安危？”

    “正是如此。”

    “吼——！”

    就在这时，一声巨吼从山庄后院处响起，众人见状，不由面面相觑。

    “莫非是……妖怪！”

    夏侯剑最先反应过来，旋即便不由分说地提着长剑，朝着那出声的方向敢去。

    至于其他人，也是一脸好奇的样子，顺势跟了过去。

    特别是傅清风等人，他们本来是打算在这正气山庄装鬼吓人，却不想，这山庄内竟然真的有妖怪，心中不由暗暗庆幸。

    至于苏子墨，倒是一点也不奇怪。

    早在来到这正气山庄前，他便知道这山庄内隐匿着一只极为凶悍的巨尸，只不过先前众人的动静不算大，因而这只巨尸在后院沉睡，倒是相安无事。

    而经过傅清风、傅月池她们这一闹，恰好惊动了沉睡中的巨尸。

    不多时，一干人来到后院处，只见一只足足有数米之高的庞大巨尸正在那里张牙舞爪的嘶吼，而夏侯剑也已经与这只巨尸交起手来了。

    经过这段时间的指点，苏子墨也是将自身的一些用剑心得，传授给了夏侯剑。

    而后者，倒也不愧是钻研了十余年的剑法，虽说误入了歧途，但自身领悟力倒也不差，经过苏子墨这一番点拨之后，也是有了脱胎换骨的变化。

    如今与巨尸交手，却是游刃有余。

    “吼——！”

    似乎感觉到了夏侯剑的难缠，巨尸一声怒吼，一道碧绿色的尸气，宛若实质一般飞射而出。

    “夏侯，退下！”

    见到这一幕，苏子墨也是皱眉，手掌一翻，一道淡紫色的符篆飞出。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令，赦！”

    顿时，一道金芒飞出，，以迅雷不及掩耳之势，朝着那巨尸劈去。

    “轰！”

    几乎是瞬间，巨尸便被击飞了数十米之遥，重重地砸在了一面围墙之上。

    “哗啦——”

    原本这正气山庄，便是年久失修，如今被巨尸这一撞，更是当场崩塌了不少。

    而见到这一幕，苏子墨却毫不留手。

    “风火雷电，急急如律令！”

    话音落下，却见原本昏暗的天空，猛地浮现一道亮光。

    “噼啪！”

    一道粗大的雷芒，从天而降，不偏不倚的落在了那巨尸身上。

    “吼——”

    后者顿时为耀眼的白光包裹，发出了剧烈的惨叫！

    第三更送上……

    估计不少书友，也快到开学的时候了吧，暑假作业写完了没？

    (本章完)


------------

第二百二十七章 左千户

    电芒散去，却见那巨尸浑身上下，皆已经是焦黑一片，散发出一股浓浓的臭气。

    一般这种情况下，怕是已经活不成了。

    “吼——”

    却不想，巨尸竟然调转身形，似乎打算逃走，虽然因重伤的缘故，步履有些迟缓，但相对于一般人来说，却是望尘莫及。

    “想跑？”

    这一幕，落在苏子墨眼中，未免有些好笑。

    虽然这巨尸的防御力之高，的确超乎了他的预料，但他也不是一点也没有准备。

    “锵！”

    赤红色的剑芒一闪而过。

    只见巨尸忽然挣扎了一下，“碰”的一声，从中分成了两半，却仍有几分余力。

    “垂死挣扎罢了。”

    手掌一翻，两张淡紫色的符篆飞出，落在那已经变成两截的尸身之上，一团火光浮现，顷刻之间，巨尸便是化作了灰烬。

    “嘶——”

    从巨尸现身到被消灭，不过短短一炷香的时间，但众人也不是没有眼力之辈，自然能够看出这巨尸的强悍，心中的震惊之余，也是有些好奇，眼前这位年轻道人的修为，到底达到了何种程度。

    “咳咳。”

    似乎猜出了众人所想，苏子墨不由摇头，幽幽道：“诸位，时候不早了，还是各自休息吧。”

    “是，是。”

    怀着莫名心思，一干人也是纷纷在山庄之中找了一处地方休息。不过在经历了这么多事情之后，今夜恐怕要有不少人难以入眠。

    …………

    清晨，众人缓缓睁开眼，经过昨夜的一番风浪，不少人都是一副心有余悸的模样。

    毕竟，他们这些人中，大多是普通人，又有几人亲眼目睹过妖魔鬼怪，即使是曾经经历过兰若寺一事的宁采臣，此刻也有些惊魂未定。

    好在在注意到那道淡青色的身影之后，不少人也是恢复了信心。

    毕竟与昨夜出现的巨尸相比，还有什么事情更可怕呢？

    一行人洗漱完毕，便开始在此地耐心等待着囚车的到来。

    直到日暮时分，押解傅天仇的囚车才出现在了附近。

    这时，早有负责查探附近情况的人，迅速地赶回到正气山庄，连声道：“来了来了，大家赶紧准备，囚车快要到了。”

    “知秋道长，我等该如何做？”

    见状，傅清风不由转头看向苏子墨，一副唯余马首是瞻的样子。

    毕竟他们这一伙人，出现的地方实在太过可疑，加上傅清风等人，又是傅天仇的亲属，难免会引起对方的误会。

    到时候……反而会引起不必要的麻烦。

    “不必多心。”

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，转头看向诸葛卧龙：“诸葛前辈，一会还要麻烦您亲自出面。”

    “哒哒，哒哒哒。”

    伴随着一阵急促的马蹄声，却见一名武官打扮，身后背着数柄长刀的中年男子，带领着一队官兵，向着正气山庄赶来。

    而在他们中间，还有一辆囚车，里面捆着一名须发斑白的老者，正是兵部尚书傅天仇。

    此刻的傅天仇，衣衫褴褛，嘴唇干裂，整个人也是虚弱不堪。

    看得出，这一路颠簸，即便傅天仇本身没有受到什么折磨，但对于一名老者来说，也算是一场极为艰难的旅程。

    “爹！”

    眼见这一幕，傅清风、傅月池哪里还顾得上先前的叮嘱，连忙跑了出来。

    “大胆，光天化日之下，竟然想劫囚犯？”

    二人的举动，自然引起了左千户的警惕，手中马鞭一挥，便要朝着二人落下。

    “啪！”

    这一击，自然是落了空。

    “千户大人，不过是一场误会，又何必如此动怒？”

    却见一名青衣男子，忽然出现在了场中，手中所持之物，赫然便是左千户刚才所使的马鞭。

    “竟然还有同党！”

    对此，左千户却是又惊又怒。

    以他的武功，即使是江湖之上也难逢敌手，不然也不会受当今皇上看重，亲封为锦衣卫千户。

    而眼前之人，竟然能轻而易举的夺走他手中的马鞭。虽然是有心算无心，但也足以证明，来人的武功，远在他之上……

    “呛啷！”

    下意识地，左千户猛地一拍马背，身后那数柄长刀飞出。

    “斩！”

    一刀落下，隐隐间带着几分虎啸龙吟之势。

    而对于这一幕，苏子墨却是微微点了点头，眼中闪过一丝满意之色，幽幽道：“还算有几分实力，难怪能够与那蜈蚣精纠缠。”

    话音落下，手掌猛地一伸。

    “呼！”

    只见一道无形罡气生出，宛若遮天巨手，轻易地将这几柄长刀攥在手中，而后又是将之一甩，一阵金铁交击之声过后，却见这些长刀整整齐齐的插在了地上。

    “千户大人，莫非还要继续纠缠下去么？”

    苏子墨一笑，刚才那一番举动，并不乏有着示威之意在内。

    相信左千户只要是个明白人的话，就应该能够看出，自己等人对他们并无任何的敌意。

    果然，见到这一幕，左千户也是一怔，皱眉道：“阁下究竟是何人？”

    “茅山派弟子，知秋一叶，见过千户大人。”

    说话间，那边傅清风姐妹，也是冷静了下来，明白自己等人刚才险些酿成了一桩错事，不由有些脸色羞红，连忙道。

    “千户大人，民女傅清风，听闻家父蒙奸人诬陷入狱，即将押解前往京城，唯恐沿途遭遇不测，这才前来护送，并无劫囚车之意，还望大人明鉴。”

    说着，又指了指一旁的诸葛卧龙：“这位便是通天学士诸葛卧龙前辈，此行也是要与我等一同进京面圣，为家父洗刷冤屈。”

    毕竟诸葛卧龙名声在外，傅清风也不介意借用对方的名声，来打消左千户等人的疑虑。

    “诸葛卧龙前辈！”

    听到傅清风这一番解释，左千户眼中的戒备之色，果然是减轻了不少。

    又见传说中的通天学士诸葛卧龙在此，不由从马上翻下身来，走到诸葛卧龙身前，微微躬身行了一礼道。

    “素闻前辈乃是不世之才，左某人虽然是一介武人，但也久闻先生诸葛之名，想不到今日能在这种地方，遇到先生。不知先生有何吩咐，若是能够做到，左某人一定尽力而为。”

    (本章完)


------------

第二百二十八章 项广

    “千户大人不必多礼。”

    见左千户如此重视自己，诸葛卧龙也是一喜，摆手道：“我等此行进京，还需千户大人帮忙引荐一二。”

    “这是自然！”

    左千户知道，像诸葛卧龙这种人物，称呼一句“国之栋梁”也不为过，而他也算是一心尽忠于朝廷之人，自然不愿意与对方失之交臂。

    说着便转头，看向傅清风等人。

    “尔等既然是傅大人的家眷，左某人倒也可以破例一次，不过这一路上，若是有任何异动，还需问过左某人手中兵刃！”

    “多谢千户。”

    傅清风知道，能够争取到这一点，已经极为不容易，虽然有些痛心老父如今这般遭遇，但也知道最关键的，还是要为傅天仇洗刷罪名。

    翌日清晨，一行人便离开了正气山庄，向着京城赶去。

    这一支队伍，远远看去，便是浩浩荡荡，加之左千户等人，各个都是披坚执锐，一看便不是什么易于之辈。

    因此，也没有什么土匪强盗敢来自投罗网。

    便是在这种情况之下，十几日之后，众人也是来到了京城。

    京城又名玉京，乃是大楚朝国都。

    大楚朝建国二百余年，历经风雨，而这座玉京城也是岿然不动，盘踞一方。

    远远望去，就在地平线的尽头，出现了一片片的白色，飞得越近，就看见那片白色居然是一座座的城墙。

    那城墙足足有几十米高，都是洁白的颜色，一尘不染。

    但苏子墨却是瞧见分明，在玉京城之上，始终笼罩着一层若有若无的阴云，隐隐约约，看得并不真切。

    若是一般人的话，恐怕是毫不在意，只当是天气的缘故。

    但落在某些有望气之法的能人异士身上，自然也能够看出些许端倪来。

    “果然，这玉京城之中，妖气弥散……”

    只见一道略显苍老的声音响起，苏子墨一愣，不由转头看去，却见诸葛卧龙也是神色凝重，双目聚精会神地盯着那城墙上方的阴云。

    “前辈果然慧眼。”

    对此，苏子墨自然也是稍稍有些惊讶，但一想到诸葛卧龙既然被称之为通天学士，若是没有一点异能，又怎么会被冠以“通天”之名？

    而此时正值清晨，不少挑着扁担的百姓，以及一些行商、脚夫，来往车马，皆是汇聚于城门前，等候着守门官兵的巡查。

    “我们走！”

    见到这一幕，左千户也是微微皱眉，驱马来到城门前，从怀中取出一块牌子：“吾乃锦衣卫千户，奉陛下之命，押解钦犯傅天仇进京，尔等还不快点让开，免得耽搁了皇命？”

    “是，是，千户大人请。”

    见到左千户一副盛气凌人的模样，守门官兵却是不敢怠慢，连忙侧开身子，驱赶行人，好让马车入内。

    而苏子墨等人，自然也是跟着左千户，顺利地进入到了玉京城之中。

    到了城中，景象又是一变。

    远远望去，城市之中，四通八达，车马辚辚，人来人往，川流不息，显出一副格外宏大的气魄。

    对此，苏子墨也是暗暗松了口气。

    从这一幕来看，慈航普渡这只蜈蚣精，还未完全掌控整个朝廷，将满朝文武都变成他的血食，不然若是真到了那一步，这玉京城，反倒变成了龙潭虎穴。

    不过虽是如此，但慈航普渡身居国师之位，窃取龙气，只怕实力也是与日俱增。

    很快，一行人也是即将到达皇宫前。

    而这皇宫，修建得倒也是金碧辉煌，虽然历经二百年风霜，却是历久弥新，但苏子墨也是能够感觉到，那盘踞在皇宫之中的龙气，正在以一种奇异的方式，一点一点的消耗着。

    只见左千户突然道：“诸葛先生，知秋道长，在下先带着傅大人进京赴命，而后再向陛下引荐二位，不知二位意下如何？”

    经过这一段时间的相处，左千户也是发现，面前这二位，一位满腹经纶，学识渊博，乃是不世之才，而另一位，虽然看上去年纪轻轻，但武功道法，皆是当世一流，也是不可小觑。

    至于宁采臣、傅清风等人，却是被他有意无意的忽视了。

    “那就麻烦千户大人了。”

    苏子墨不由点头，知道左千户这也是按照规矩行事，玉京城乃是京畿重地，自然马虎不得。

    而后，一行人自然是找了一处客栈，等候左千户的消息。

    不多时，左千户去而复返，脸上带着一丝兴奋之色，激动道：“诸葛先生，知秋道长，陛下听到消息之后，居然下令要亲自召见你们，还请随我进京面圣。”

    “有劳千户大人带路。”

    对此，苏子墨却是不置可否。

    毕竟他在天龙世界之中，也是一方九五之尊，自然不会因为这一点小事，而心生波澜。

    至于诸葛卧龙。

    这些年来，后者遭遇了种种变故，心灰意冷之下，隐藏在监牢之中，著书立传，虽说声名远扬，但也是第一次遭遇这种情况。

    很快，二人便在左千户的带领下，进入到了皇宫之中。

    皇宫大内，乃是大楚朝的心脏要害所在，自然是重重戒严，单是这一路下来，苏子墨便见到了十余波护卫。

    很快，三人便是来到了承天殿之外等候。

    这承天殿，便是议政之所。

    而大楚皇帝选在这里召见二人，可见其心中，也算比较重视。

    “陛下有旨，宣诸葛卧龙、知秋一叶觐见！”

    不多时，一名老太监便是匆匆来到了承天殿之外，宣布了这一道口谕，又朝苏子墨和诸葛卧龙点了点头道：“二位，请吧。”

    进入承天殿内，入眼处便是一方金色的龙椅。

    而在龙椅之上，一位身着明黄色龙袍，头戴鎏金冠冕，五十少许的老者，正在上方，饶有兴致地打量着二人。

    此人，便是如今的大楚皇帝，项广。

    大楚以火德立国，而皇宫之中，也是有着不少火焰纹饰点缀，华贵异常。

    “草民诸葛卧龙，拜见陛下，吾皇万岁！”

    见到项广，诸葛卧龙当即下跪行礼，脸上也是带着几分激动之色。

    至于苏子墨，却是微微拱了拱手。

    “山野之人知秋一叶，见过陛下。”

    别吐槽国号还有城墙什么的，这是架空王朝……不存在的

    (本章完)


------------

第二百二十九章 揭穿阴谋

    “大胆！”

    一道尖锐的声音响起，不阴不阳，带着几分令人作呕的味道，正是一旁的老太监，眼见苏子墨如此，眼中闪过一丝怒色。

    “见到陛下，为何不跪？”

    “嗯？”

    对此，苏子墨不由转头。

    旋即，那老太监便感觉自己像是被某种不知名的洪水猛兽盯上了一般，浑身颤栗，宛若筛糠一般，连话也说不上来。

    而此时，上方的楚皇项广，却是幽幽道：“罢了，知秋道长既然是方外之人，这世俗礼节，自然是能免则免。”

    眼眸之中，却是闪过一丝精芒。

    “多谢陛下。”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，单从这一点来看，项广却也不像传闻之中那般昏庸无道。

    只不过，这朝廷上下，奸佞之辈横行，却也是不争的事实。

    之后，却见楚皇项广继续道：“听左千户所说，二位皆是能人异士，不知可否让朕见识一二？”

    “这是自然。”

    苏子墨淡笑，环视了皇宫一眼，幽幽道：“贫道在山中修行数载，练就一身御剑飞行之术，不过此处地方狭小，飞剑施展不开，还请陛下移驾殿外。”

    “陛下！”

    忽然，先前那名老太监，却是连忙转头，朝项广行了一礼，指着苏子墨，神色阴冷道。

    “此人先是对陛下无礼，而今又提出这种要求，以奴才之见，多半是心怀叵测之辈，还请陛下下旨，将此人擒下，打入天牢，以儆效尤！”

    话音刚落，便是立刻道。

    “来人啊，将此人……”

    忽然间，一道剑光闪过，转瞬即至，在这老太监的头颅之上轻轻一绕，顿时血光浮现。

    顷刻之间，此人便是倒在了地上。

    这一幕，无论是楚皇项广，还是一旁的左千户、诸葛卧龙，乃至皇宫之中的一干侍卫，皆是不由愣住了。

    敢在皇宫之中，悍然出手杀人的，这么多年来，恐怕还是头一个……

    “知秋道长，你这是何意？”

    反应过来的左千户不由一怒，连忙挡在苏子墨身前，神色戒备的看着他。

    而上方，楚皇项广的脸上，也是露出了明显的怒色。

    身为帝皇，面对这种情况，无论如何也是难以忍受，不由沉声道：“知秋道长，朕需要你给个解释，否则……”

    言下之意，若是苏子墨不解释清楚的话，只怕这大内护卫，便要一拥而上。

    对此，苏子墨却是毫不在意，幽幽一笑道：“陛下何不看看此人的尸体，再说话呢？”

    话音落下，大殿之中的众人，也是转头看去。

    却见这刚刚死去的老太监，忽然那无头的身躯之中，爬出来一条一尺长，手臂粗细的蜈蚣，正不断啃食着这具尸体，不时发出“吱吱”之声。

    “这……这是……”

    眼前的这一幕，令一干人毛骨悚然，汗毛倒竖。

    特别是楚皇项广，眼见那蜈蚣离自己不过数步之遥，虽说是在低头啃食那老太监的尸身，但指不定什么时候，便会袭击自己，不由颤声道。

    “来人……快……快把这东西杀了！”

    “陛下放心。”

    项广这副样子，自然是落入了苏子墨眼中，手掌一翻，一道符篆飞出，落在了那蜈蚣身上。

    “嘭！”

    一团火焰生出，连带着那老太监的尸身，也是一并化作了灰烬。

    “呼——”

    见此情形，项广才松了口气，转头看向苏子墨，这一次眼中满是好奇之色：“知秋道长，不知这又是怎么一回事，为何此人身上，竟然有蜈蚣爬出？”

    一想到那条长长的蜈蚣，项广便是不寒而栗。

    特别是，这还是从他身旁的太监体内发现，其背后的深意，便是越发耐人寻味。

    “陛下放心，此事乃是有妖精作祟。

    至于这蜈蚣，便是其产下的子嗣，虽然没有什么别的用处，但却可以吞噬活人血肉，鸠占鹊巢，不出一个月时间，便能将之变成一具空壳。”

    说着，苏子墨便是一笑，幽幽道：“陛下还是想想，这段时间以来，是不是有什么奇怪的事情发生？”

    “这……”

    说到底，能够坐上皇位之人，又有几个是真正的无能之辈？

    经过苏子墨这一番点拨，项广的脸色不由变得有些难看了起来，皱眉道：“照道长的意思，岂不是说，有妖怪潜入到了朝中，还秘密控制了朕的一干仆役？”

    “也许……还不止如此呢？”苏子墨幽幽道。

    他可是知道，到了电影的最后，宁采臣、左千户一行人来到了慈航普渡所在的老巢，赫然发现满朝文武都被一只只的小蜈蚣给鸠占鹊巢，变成了一具空壳。

    显然，这并非一天两天就能做到的。

    而恰巧今日，苏子墨也是发现了这老太监身体之中，似乎有些不对劲，这才借着刚才的机会，悍然出手，也是为这楚皇，敲响了警钟。

    “想不到，我大楚朝竟然混入了妖孽……”

    听到苏子墨的话，楚皇项广的脸色一下子变得十分难看，此刻也顾不得什么君王威严，连忙来到苏子墨身旁，行礼道。

    “道长既然能够发现此事，想必一定有办法解决，寡人的身家性命，还有我大楚王朝的江山社稷，如今都拜托道长……”

    “陛下言重了，贫道既然来此，自然不会让那妖孽继续霍乱朝廷。”

    苏子墨一笑，旋即摆手道：“只是那妖孽盘踞朝中已久，根深蒂固，修为高强。即使是贫道，也不能保证十拿九稳，将此獠诛杀，还请陛下明日早朝之时，宣布一道旨意，便是这样……”

    说着，便是一阵低语。

    而楚皇项广，越听这话心中也是宛若明镜一般，旋即摇头道：“想不到……这妖孽竟然会是国师。

    不过说来也是，这些年来，自从那妖僧担任我大楚国师，朝政便一日不如一日，就连寡人，也是百思不得其解，想不到，这其中的关键，竟然会是这样！”

    而后，项广也是点头道：“知秋道长放心，寡人这便命人准备下去，待到明日早朝，即可下旨，到时候还请道长一定要将之除掉，以绝后患！”

    (本章完)


------------

第二百三十章 慈航普渡

    翌日清晨。

    群臣汇集于承天殿之中，人头攒动，却都是在窃窃私语，不时好奇地打量着上方那空无一人的御座。

    “皇上驾到——！”

    伴随着一声悠长的唱喏，却见楚皇项广，身着一身朝服，头戴十二旒冕冠，龙行虎步，在一干仆从的簇拥之下，走了进来。

    群臣顿时一震。

    大楚朝二百余年，历经五代，而项广自荣登皇位起，至今已经即位三十余载，虽说近些年来略显昏庸，又听信谗言，但自身威严却是丝毫不减。

    “拜见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    伴随着群臣齐齐跪拜，如同推金山倒玉柱一般。顿时，整座承天殿之中，响起了山呼海啸般的声浪，连绵不绝。

    “诸卿平身。”

    略带威压的声音，从项广口中发出。

    这一刻，群臣皆是感觉到，今日的楚皇陛下，似乎有些不太一样？

    仿佛曾经那英明神武、乾纲独断的皇帝陛下，又回来了……

    紧接着，便是文武百官依照次序上奏。

    这个过程，说长不长，说短倒也不算短，大楚二百余年，自高皇帝起，便一直沿用这种方法至今。

    半个多时辰后，奏折也是堆满了案几。

    而到了这时候，项广却是幽幽开口道：“昨日宫中发生了一起变故，有一蜈蚣精潜入宫中，幸好发现及时，不知诸位爱卿，如何看待此事？”

    不多时，便有一名大臣，从人群之中走出，拱手道：“陛下，臣以为，此事事出蹊跷，应召见国师入宫处理，以绝后患。”

    此言一出，原本还议论纷纷的群臣，顿时为之一肃，不少人的脸上，也是露出了复杂之色。

    国师，慈航普渡！

    此人可谓是异军突起，短短一年时间内，便是备受恩宠，一跃成为了大楚朝国师。

    这也是大楚朝二百余年来，从未有过之事。

    对于慈航普渡，在场的一干大臣可谓是褒贬不一，甚至还有人暗中上书斥责，请求罢免国师，但没过多久，这些人便是因种种原因遭受弹劾。

    虽然这些事情，看似与国师并无关联，但不少有心之人，还是可以从中看出一些蛛丝马迹来。

    如此一来，国师的威名，也渐渐地深入满朝文武之心。

    “既然如此，那就宣国师觐见。”

    随着项广这一声令下，群臣自然也不敢有过多议论，心中却是不由一叹。

    看来……他们的这位陛下，还是对国师一如既往的看重，先前的变化，或许只是错觉罢了。

    “护国法师到——！”

    不多时，伴随着一阵若有若无的梵唱。

    却见一行衣着华贵的僧侣，念诵着经文，簇拥着一辆巨大的车辇，亦步亦趋的朝着承天殿而来。

    车舆四周，皆是以淡黄的帘幕隔绝，依稀可以看到一道人影。

    隐隐约约，并不真切。

    “参见国师！”

    见慈航普渡入内，一干大臣或是心甘情愿，或是被逼无奈，纷纷伏首下拜。

    而此时，却是没有人注意到，身居上方的楚皇项广，在面对这一幕之时，眼中闪过一丝怒色。

    “咚。”

    车舆落下，却见一位头戴僧帽，面容清濯的僧人，从车舆之中走了出来，也不下拜，仅是朝楚皇微微点了点头，幽幽道：“不知陛下唤我来此，有何吩咐。”

    言语之中，并未一丝一毫的尊敬之意。

    而下方的群臣，似乎是习以为常，也没有任何人，敢出面指责什么。

    只因……曾经这样做的，却都已经消失的不明不白。

    似乎未曾注意到来人的无礼之处，眼见慈航普渡现身，项广却是开口道：“国师，寡人昨日于宫中，发现了一只蜈蚣精，不知国师如何看待此事？”

    “哦？”

    慈航普渡闻言，脸上并未露出一丝一毫的异色，仅是幽幽道：“想必是有什么妖孽混入宫中，待本座举行一场法事，为陛下肃清这些鬼魅妖邪。”

    “国师有心了，真不愧是国之栋梁。”

    项广淡笑，眼中闪过一丝玩味之色，有意无意道：“说来也巧，前不久，寡人遇到了一名世外高人，乃是茅山派的一位道长。不如传他上殿，正好与国师，认识一下？”

    不待慈航普渡回答，便下令给一旁的太监。

    “来人呐，去将知秋道长请来。”

    而二人的对话，却是一丝不落地传入了下方文武百官的耳朵之中，心中不由有些疑惑。

    知秋道长？

    莫非……自家陛下又打算扶道庭，来对抗日益增长的国师势力？

    不管如何，这些事情都不是他们所能涉及。

    因此，一个个皆是眼观鼻，鼻观口，口观心，一副无动于衷的样子。

    良久，却见那名传令太监，步履匆匆地回到了大殿之中。

    “陛下，知秋道长正在殿外。”

    “快传。”

    “是！”

    众人不由转头，却见一名青衣道人，缓步迈入大殿之中，神态自若，并无一丝一毫的拘束之色，心中也是泛起了阵阵好奇。

    “拜见陛下。”

    “知秋道长来的正好，这位便是寡人的国师，二位同是修道之人，不妨多交流一二。”

    “哦？”

    话音落下，慈航普渡却是忽然笑了，转头看向苏子墨，幽幽道：“阿弥陀佛，道长既然出身于茅山派，不知有何擅长之处？”

    “贫道擅长的，正是捉鬼除妖之术！”

    对此，苏子墨不由一笑，毫不示弱道：“实不相瞒，贫道的鼻子，能够闻到各种妖邪鬼魅之气，而眼下，这大殿之中，正有一股妖气弥漫，经久不散！”

    此言一出，下方文武百官，纷纷色变。

    而项广也是皱了皱眉：“道长此言当真，这承天殿之中，真的有妖怪存在？”

    “不错！”

    苏子墨点头，转头看向慈航普渡，后者此刻的神色，微微有些阴冷，却是不知在想些什么。

    “不知国师大人以为如何？”

    “阿弥陀佛，既然道长口口声声说，这大殿之中有妖怪存在，何不当着这满朝文武的面，将这妖怪找出来，也好让诸位大人，以及陛下，见识见识道长的手段？”

    (本章完)


------------

第二百三十一章 原形毕露

    “这是自然！”

    却见苏子墨神色幽微，眸光之中，泛起一丝冷芒，幽幽道。

    “这妖孽，不是别人，便是国师大人你！”

    群臣悚然，心中隐隐感觉到，似乎有什么不好的事情将要发生一般，不由凝神屏息，小心翼翼地看着台上这一幕情形，紧张地连大气都不敢出。

    “哈哈，哈哈哈！”

    只见慈航普渡一笑，转头道：“陛下，此人妖言惑众，定是图谋不轨，待本座将其拿下，以正朝纲！”

    说着，却是双手合十，喃喃道。

    “阿弥陀佛，阁下身上戾气太重，还是快快放下屠刀，立地成佛的好。”

    话音刚落，却见其身后，阵阵丝竹管弦之声隐隐响起，一干僧众齐齐而立，浑身祥光绽放，那丝竹之声中，又夹杂着佛门的梵音，连绵不绝。

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛……”

    “苦海无边，回头是岸……放下屠刀，立地成佛……”

    “……”

    一连数声，回荡在整座承天殿之中。

    顿时，在场的文武百官，耳中嗡嗡作响，充耳便是慈航普度口中念诵的经文，一个个的，全都眼神呆滞，嘴里念念有词。

    “苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛！”

    声音悠长，渐渐地，就连护卫在承天殿周围的大内侍卫们，也是纷纷不由自主，放下了手中的兵刃，双手合十，对着慈航普渡膜拜了起来。

    “索命梵音……好狠毒的妖怪！”

    眼见这一幕，苏子墨哪里还不知道，慈航普渡这是早已发现了自己的身份，打算先发制人，一举将大殿之中的楚皇项广，连同下方文武百官，通通渡化成自己的傀儡！

    “陛下！”

    见上方楚皇神色浑浑噩噩，眼神呆滞，苏子墨心中一紧，也是顾不得其他，手掌翻飞，两道淡紫色的符篆飞出。

    “天地法灵，逐鬼驱魔令，赦！”

    耀眼的火光升腾，如一道巨大的火龙，向着慈航普度的车舆扑去，恍惚之间，像是要将眼前的一切事物尽皆泯灭一样！

    “轰隆——”

    驱鬼镇邪符所带来的威力，一下子便将这梵音打断。

    “大胆！”

    见到这一幕，慈航普渡那清濯的脸上，顿时露出了一丝怒色，眼中凶光四溢。

    下一刻。

    一团金光将之包裹在内，一股摄人心魄的气势，弥漫在大殿之中。

    “南无阿弥陀佛！”

    金光散去，一尊巨大的金色佛陀法相，赫然出现在了承天殿之中，宽面大耳，满面慈和，却正是西土灵山释迦佛祖现世，多宝如来临尘。

    “西天极乐世界，如来佛祖法驾在此，你是什么妖孽，还不快点现形！”

    “有趣，真是有趣……”

    看着眼前这不似作伪的金色佛陀法相，苏子墨眼中泛起了一丝玩味之色，却是忽然转头，看向那早已为佛陀法相惊住的项广，幽幽道。

    “陛下，你还在等什么？”

    这道声音，宛若一个讯号，一下子便让项广清醒了过来。

    看着半空中的佛陀法相，又看了看下方，那些仍满是迷惘之色的文武百官，项广眼中赫然出现了一丝决然之色，手掌一抬。

    “碰！”

    一卷金色的圣旨出现。

    却见项广神色肃然，将圣旨摊开，朝着上天三拜，然后沉声的诉说道；

    “总理河山臣谨奏上天：大楚开国二百余年，励精图治，奋五世之余烈，开创盛世，却不想，妖魔乱世，霍乱朝纲，今日我大楚列祖列宗在上，庇佑子孙，除此妖孽，还天下一安宁！”

    这话一出口，那半空中的佛陀法相，赫然有了惊怒之色，却是沉声道。

    “项广，尔敢！”

    说着便是手掌一挥，一道金色佛光落下，似乎想要阻止对方。

    “嗡！”

    然而，一道淡金色的光罩，出现在了项广头顶，挡住了这一击。

    紧接着，项广那低沉的声音，却是幽幽响起。

    “妖僧慈航普渡，窃取国运，霍乱朝政，涂炭生灵，枉为国师，而今列祖列宗在上，免除其国师之位，钦此！”

    随着这道声音落下，一道肉眼并不可见的金色龙气，忽然从地底盘旋而上。

    “吼——！”

    而那佛陀法相，竟然在众目睽睽之下，发出了一声脆响，轰然崩塌。

    “咔，咔嚓……碰！”

    烟尘四起，承天殿之上，已经是一片狼藉，不少大臣退避不及，也是不小心被波及到，顿时瘫倒在地，哀嚎不已。

    “结束了吗？”

    看着眼前的一幕，项广不由呢喃了一句。

    不过，在看到一旁的苏子墨，一副戒备之色，心中也是泛起了警惕。

    只听“轰”的一声。

    大地翻腾，石破天惊，赫然之间，只见一条百余丈长的黑色大蜈蚣，显现出庞大真身，破土而出，直奔众人飞扑而来。

    “好大一只蜈蚣精啊！”

    眼见这一幕，项广心中再无一丝一毫的疑虑。

    起初之时，对于苏子墨的说辞，他却是抱有几分怀疑。

    毕竟龙气之说，过于虚幻，即使是贵为天子，也是很难参悟到其中的玄奥。

    而今日这种种剧变，却是让项广不得不相信，原来自己曾经无比信任的国师，真的是妖精所化，而且意图吞噬大楚龙气，危及社稷江山。

    “保护陛下！”

    随着这一声落下，却见以左千户为首的一干护卫，火速来到大殿之中。

    先前的索命梵音，太过突然，而且影响极大，即使是他们，也是无一幸免。

    而如今，这慈航普渡现出真身。

    当机立断，左千户也是连忙带着一干大内侍卫们，出现在了场中，保护项广，以及一干文武百官。

    “桀桀，你们……今日都要死在这里！”

    现出了真身之后，慈航普渡也是毫不掩饰心中的杀意，转头盯着苏子墨，恨声道：“臭道士，差一点……就差最后一步，我便可以吞噬这龙气，修为大进……

    都是你！害得我功亏一篑，今日我便先将你吞噬，来弥补我的损失！”

    说着，便是扭动着那庞大的身躯，猛地冲了过来。

    (本章完)


------------

第二百三十二章 慈航普渡，灭！

    “天地无极，乾坤借法！”

    伴随着这道大吼，火光冲天，一道巨大的火龙，忽然从天而降，落在了那蜈蚣精身上，后者顿时如遭重击，身躯一滚，不知撞断了多少柱子。

    而此时，却见一名满脸虬髯的汉子，从大殿顶部那处破洞之中跳了下来，落在苏子墨身旁，拱手道：“知秋道长，幸不辱命，燕某前来相助！”

    “多谢燕兄。”

    对此，苏子墨也是一喜。

    虽然说如今的慈航普渡，经过先前项广那番祭礼之后，已经斩断了与龙气的联系，令对方功亏一篑，不得不现出原形。

    但想要将之除掉，也并非什么容易之事。

    恰好如今燕赤霞赶到，从刚才那一击来看，想必多半已经突破成功，修为大增，实在是一大助力。

    而趁着这个时候，一干护卫也是纷纷保护着项广等人，转移出了承天殿。

    眼下，除了他们与左千户之外，便只剩下慈航普渡这只大蜈蚣！

    “轰隆隆——”

    忽然，大地震颤，整个承天殿也是发生了剧烈的晃动。

    再看那慈航普渡所在的位置，赫然不见了踪影，只剩下一处巨大的坑洞。

    “不好……这蜈蚣精恐怕是钻入了地下，想要偷袭我等。”

    见到这一幕，苏子墨不由皱眉。

    而燕赤霞却是一笑，跃跃欲试道：“前些时候，领悟了一套御剑之术，今日正好派上了用场！”

    说着，便是猛地一拍身后的剑匣。

    “剑归无极！”

    话音落下，却见无数飞剑，从剑匣之中飞出，环绕在半空之中，如雨点一般簌簌落下，赫然形成了一道巨大的剑圈。

    “二位，敌暗我明，我等就在这剑圈之中，静观其变！”

    说话间，燕赤霞也是盘膝打坐，转头看向苏子墨和左千户，幽幽道：“你们快随我一起念咒，般若波罗蜜。”

    对此，苏子墨却是苦笑不已。

    在原著之中，他便发现这燕赤霞虽然身怀剑仙传承，但时长念道的咒语，竟然是佛门口诀……而且其身上，还有一本高僧手抄的《金刚经》。

    若非考虑到如今的情况，的确不是讨论这些事情的时候，苏子墨真想忍不住问问，对方到底是蜀山剑修呢，还是佛门居士？

    “般若波罗蜜……般若波罗蜜……”

    事急从权，苏子墨也顾不得其他，当即盘膝打坐，与左千户一同，跟随着燕赤霞，默念着这奇怪的口诀。

    而后，大地也是一直震颤不止。

    “轰隆——”

    忽然，一道巨大的阴影，破土而出，带着山呼海啸之势，向着左千户卷来，赫然是半截蜈蚣尾巴。

    那尖锐的分叉，泛着幽幽寒光，显然是打定了主意，要各个击破。

    “左千户，小心！”

    见到这一幕，苏子墨也毫不犹豫，随手便是两道淡紫色的符篆，电射而出。

    而燕赤霞那边，更是飞快地在手掌之中画出一面古朴的太极图案，当即暴喝道：“天地无极，乾坤借法！”

    “轰！”

    顿时，一连两道火光，向着那蜈蚣尾袭去。

    至于左千户，也是毫不客气。

    “呛啷！”

    寒光一闪，两柄长刀出现在了对方的手掌之中，紧接着便是一前一后，刺入了那巨大的身躯之中。

    “滋滋——”

    鲜血四溢，褐红色的血液顺着刀锋，不断落下。

    而那蜈蚣精吃痛，也是发出了剧烈的声响，仿佛魔音灌脑一般，摄人心神，令人只觉大脑一阵晕眩。

    即使是苏子墨，也不免为这魔音所趁，意识迷离。

    “知秋道长，小心！”

    感受到耳畔传来的呼呼风声，以及周围燕赤霞和左千户的呼喊，苏子墨心中不由一紧，足尖一点，整个人猛地一退，险之又险的避开了这一击。

    “轰隆！”

    却见那大理石铺成的地砖，早已在这一击之下，化作了齑粉。

    对此，苏子墨心中不由一寒。

    即使他自恃武功过人，又有罡气护体，面对这般突如其来的一击，只怕免不了也要身受重创。

    惊怒之下，自然也是顾不得什么，当即划破食指，在掌心之处勾勒出一道玄奥的符篆，手掌一摊，喃喃道：“天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令。”

    “五雷咒，敕！”

    随着这道声音落下，苍穹之下，一团巨大的黑云凝聚，迅速成形，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    “轰隆——”

    乌云中一声巨响，那巨大黑云最深处仿佛出现了一道亮光。

    紧接着，一道水桶般粗大的雷电，从黑云深处，直直落下，仿佛一柄雷霆巨剑，对准了下方那蜈蚣精巨大的身躯。

    此刻，整座玉京城之中，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下。

    仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    “这……天威啊……莫非是祖宗显灵，庇佑我大楚……”

    “天谴……这是天谴！”

    “老天爷显灵……大楚国列祖列宗显灵……陛下，这是我大楚之福啊！”

    眼见这一幕，项广不由老泪纵横，因为隔着承天殿的缘故，众人也是无法看清内部的情形，仅是从周围那不时传出的响动判断，此刻宫殿之中正发生着激烈的交战。

    而这道突如其来的电光，却是让不少人误以为是上天降下的惩罚。

    殊不知，这一切却是人为所致。

    “轰——”

    万马齐喑，白光大作。

    一时间，整个承天殿之中，汇聚了不知多少道目光。

    许久之后，天空乌云散去，光芒消失。

    而此刻的承天殿，也是模样大变，那琉璃瓦搭建而成的穹顶，赫然不见了踪影，至于殿内也是一片焦黑之色。

    各种雕龙玉柱，坍塌近半，整座宫殿也是摇摇欲坠。

    至于大殿中心处，有着一处巨大的坑洞，周围全是触目惊心的焦痕，以及不少早已化作琉璃之色的土石。

    “知秋道长呢？”

    “国师……不，那蜈蚣精呢？”

    眼见这一幕，一干人也是壮着胆子，小心翼翼地走入殿内，看着满地疮痍，心中却是泛起了无数的疑惑。

    (本章完)


------------

第二百三十三章 涂山之行 

    “陛下。”

    忽然，一名大臣拱手道：“天降神雷，肃清妖孽，此乃祥瑞之兆，理当昭告天下，祭拜上苍。”

    “爱卿所言极是。”

    深深地看了一眼这满地废墟，楚皇项广眼中闪过一丝若有所思之色，点头道：“传朕口谕，三日之后，举行祭天大典……另外，封知秋道长为国师，不得有误！”

    “是！”

    在场大臣也不是笨人，见识到眼前这一幕之后，心中隐隐猜测出了事情的真相，对于这国师之位的归属，自然也就不是那么在意。

    三日后。

    玉京一片肃穆，在满朝文武，以及全城百姓的注视下，楚皇登上祭坛，三跪九叩，宣读了一篇骈四俪六的祭文，慷慨陈词。

    并当场宣布，封茅山派道长，知秋一叶为当朝国师，地位尊崇。

    之后的几个月时间。

    楚皇更是洗心革面，一改往日颓唐的模样，任命通天学士诸葛卧龙，为内阁首辅，肃清朝纲，提拔贤臣，铲除奸佞，使得整个朝廷的风气，也是蒸蒸日上。

    “国师么……有意思。”

    一辆马车内，一名青衣道人，正慵懒地倚在榻上，玩着一颗足足有手掌大小的土黄色珠子，脸上满是玩味之色。

    “想不到，这慈航普渡，竟然差一点就化龙成功，就连这内丹，也快要蜕变成了龙珠一般的东西。”

    自从当日以《真罡五雷书》之中，记载的雷法，强行击杀了慈航普渡之后，苏子墨也是毫不迟疑，与燕赤霞一同，趁着楚皇项广等人还未反应过来之时，火速离开了玉京城。

    毕竟当日一战，二人也算是底牌尽出，法力耗尽。

    虽然尚有几分自保之力，但帝心难测，保不住项广在面对慈航普渡这前车之鉴后，做出鸟尽弓藏，兔死狗烹之事！

    因此，在当时的情况下，离开玉京城也是最好的选择。

    至于国师的称号……

    不管楚皇项广是有意安抚也好，还是想趁机拉拢自己。

    对此，苏子墨都是一笑置之，不予理会。

    “公子，过了前面那座县城，便是我狐族的族地了。”

    耳畔传来一道温润的呼声，却是小狐女青凤。

    只见后者脸上，带着几分踌躇之色，犹豫道：“这一次的狐族祭典，怕是会遇到一些刁难……还请公子看在我胡家的面子上，多多担待。”

    听到这话，苏子墨不由挑眉，好奇道：“怎么，你胡家的处境，似乎很不好？”

    “不错。”

    青凤点头，眼中浮现一丝复杂之色，幽幽道：“我狐族自上古以来，便传承至今，已有数千年之久，如今在妖族之中，也是占据着一席之地。

    只不过，我胡氏一族，却是日渐衰微，若非母亲大人她带领我等积德行善，消减雷劫威力，恐怕连着最后一点血脉，也是难以延续。”

    对此，苏子墨也是默然。

    经过这段时间的了解，他也是知道了狐族的不少隐秘之事。

    狐族自涂山一脉起始，历史悠久。

    而在大禹治水之时，曾有涂山氏一族女娇，下嫁与大禹，并为其生下一子，名曰：“启”，正是夏朝的始祖。

    之后，殷商之时，纣王昏庸，曾于庙祭之时，在女娲庙之中题字，惹怒了女娲娘娘，令九尾狐一族苏妲己下凡，蛊惑纣王，毁坏成汤基业。

    至此，狐族便在人间流传了无数的传说。

    而这一次狐族之行，苏子墨正是受青凤之托，前来参加狐族百年一次的祭典。

    按理说，这种事情乃是狐族的私事。

    但经过青凤一番解释之后，苏子墨也明白了事情的缘由。

    原来，祭典之时，不仅是狐族各分支商议、汇报成果之时，其中更不乏暗中较劲，比拼实力之意。

    胡氏一族这几百年来，在狐族之中的地位，可以说是每况愈下，渐渐地已经沦为了狐族之中的笑柄，但随着这一次胡夫人渡劫成功，无疑是提高地位的时机。

    至于邀请苏子墨前去，却是小狐女青凤的一点小心思。

    显然，她是怕胡夫人独自面对一干狐族之人的强势压迫，难以立足，这才想让苏子墨出手，帮助胡家渡过此次难关。

    “也罢，就当是见识见识，这狐族的底蕴，顺道打听一下，黑山老妖之事。”

    解决了树妖姥姥，还有慈航普渡这只蜈蚣精之后，剩下的黑山老妖，便成了苏子墨留在这方世界的唯一目标。

    不同于前两者，黑山老妖一直是深居简出，极少在外界出没。

    而那枉死城，却是处于鬼域之中，乃是不折不扣的鬼国，生人勿进，其中聚集了成千上万的冤魂厉鬼，即使是苏子墨，也不敢轻易闯入这种地方。

    如此一来，却是早早地寻找帮手，未雨绸缪。

    恰好此时狐族举行祭典，小狐女青凤又极力恳求自己前去助阵，索性苏子墨也就顺水推舟，答应了对方这一要求。

    毕竟，论及历史和底蕴。

    当世之中，恐怕除了龙族，这同样是从上古便一直延续下来的种族，可以与之相比。

    很快，马车便来到了一处县城前。

    而青凤，也是从马车之中探了探脑袋，皱眉看了一眼天色之后，这才转头道：“公子……如今天色已晚，是否在此地借宿一宿，明日再上山？”

    虽说世上经常流传出狐女报恩，月下幽会书生之事，但大多数都是以讹传讹，当不得真。

    而狐族的族地，便是在这涂山之中。

    如今天色渐渐黄昏，虽说苏子墨和青凤二人，皆有修为在身，自然不惧这一点，但架不住这赶路的马车夫，乃是一介凡夫俗子，肉体凡胎。

    因此，在商议了一阵之后，二人也是命马车夫驱车，进入到了县城之中。

    “小二，来一间上房。”

    很快，二人也是来到了客栈内，自有青凤负责打点一切。

    而苏子墨，却是在不经意间，听到了一旁酒客闲聊之时的窃窃私语，心中不由哑然。

    “听说了吗，前不久的时候，本县吴御使家的千金小姐，突然为奸人所害，而且头颅也是不翼而飞，仅剩下一具无头尸身。”

    又是月初了……有票票么……/卖萌

    (本章完)


------------

第二百三十三章 涂山之行

    “陛下。”

    忽然，一名大臣拱手道：“天降神雷，肃清妖孽，此乃祥瑞之兆，理当昭告天下，祭拜上苍。”

    “爱卿所言极是。”

    深深地看了一眼这满地废墟，楚皇项广眼中闪过一丝若有所思之色，点头道：“传朕口谕，三日之后，举行祭天大典……另外，封知秋道长为国师，不得有误！”

    “是！”

    在场大臣也不是笨人，见识到眼前这一幕之后，心中隐隐猜测出了事情的真相，对于这国师之位的归属，自然也就不是那么在意。

    三日后。

    玉京一片肃穆，在满朝文武，以及全城百姓的注视下，楚皇登上祭坛，三跪九叩，宣读了一篇骈四俪六的祭文，慷慨陈词。

    并当场宣布，封茅山派道长，知秋一叶为当朝国师，地位尊崇。

    之后的几个月时间。

    楚皇更是洗心革面，一改往日颓唐的模样，任命通天学士诸葛卧龙，为内阁首辅，肃清朝纲，提拔贤臣，铲除奸佞，使得整个朝廷的风气，也是蒸蒸日上。

    “国师么……有意思。”

    一辆马车内，一名青衣道人，正慵懒地倚在榻上，玩着一颗足足有手掌大小的土黄色珠子，脸上满是玩味之色。

    “想不到，这慈航普渡，竟然差一点就化龙成功，就连这内丹，也快要蜕变成了龙珠一般的东西。”

    自从当日以《真罡五雷书》之中，记载的雷法，强行击杀了慈航普渡之后，苏子墨也是毫不迟疑，与燕赤霞一同，趁着楚皇项广等人还未反应过来之时，火速离开了玉京城。

    毕竟当日一战，二人也算是底牌尽出，法力耗尽。

    虽然尚有几分自保之力，但帝心难测，保不住项广在面对慈航普渡这前车之鉴后，做出鸟尽弓藏，兔死狗烹之事！

    因此，在当时的情况下，离开玉京城也是最好的选择。

    至于国师的称号……

    不管楚皇项广是有意安抚也好，还是想趁机拉拢自己。

    对此，苏子墨都是一笑置之，不予理会。

    “公子，过了前面那座县城，便是我狐族的族地了。”

    耳畔传来一道温润的呼声，却是小狐女青凤。

    只见后者脸上，带着几分踌躇之色，犹豫道：“这一次的狐族祭典，怕是会遇到一些刁难……还请公子看在我胡家的面子上，多多担待。”

    听到这话，苏子墨不由挑眉，好奇道：“怎么，你胡家的处境，似乎很不好？”

    “不错。”

    青凤点头，眼中浮现一丝复杂之色，幽幽道：“我狐族自上古以来，便传承至今，已有数千年之久，如今在妖族之中，也是占据着一席之地。

    只不过，我胡氏一族，却是日渐衰微，若非母亲大人她带领我等积德行善，消减雷劫威力，恐怕连着最后一点血脉，也是难以延续。”

    对此，苏子墨也是默然。

    经过这段时间的了解，他也是知道了狐族的不少隐秘之事。

    狐族自涂山一脉起始，历史悠久。

    而在大禹治水之时，曾有涂山氏一族女娇，下嫁与大禹，并为其生下一子，名曰：“启”，正是夏朝的始祖。

    之后，殷商之时，纣王昏庸，曾于庙祭之时，在女娲庙之中题字，惹怒了女娲娘娘，令九尾狐一族苏妲己下凡，蛊惑纣王，毁坏成汤基业。

    至此，狐族便在人间流传了无数的传说。

    而这一次狐族之行，苏子墨正是受青凤之托，前来参加狐族百年一次的祭典。

    按理说，这种事情乃是狐族的私事。

    但经过青凤一番解释之后，苏子墨也明白了事情的缘由。

    原来，祭典之时，不仅是狐族各分支商议、汇报成果之时，其中更不乏暗中较劲，比拼实力之意。

    胡氏一族这几百年来，在狐族之中的地位，可以说是每况愈下，渐渐地已经沦为了狐族之中的笑柄，但随着这一次胡夫人渡劫成功，无疑是提高地位的时机。

    至于邀请苏子墨前去，却是小狐女青凤的一点小心思。

    显然，她是怕胡夫人独自面对一干狐族之人的强势压迫，难以立足，这才想让苏子墨出手，帮助胡家渡过此次难关。

    “也罢，就当是见识见识，这狐族的底蕴，顺道打听一下，黑山老妖之事。”

    解决了树妖姥姥，还有慈航普渡这只蜈蚣精之后，剩下的黑山老妖，便成了苏子墨留在这方世界的唯一目标。

    不同于前两者，黑山老妖一直是深居简出，极少在外界出没。

    而那枉死城，却是处于鬼域之中，乃是不折不扣的鬼国，生人勿进，其中聚集了成千上万的冤魂厉鬼，即使是苏子墨，也不敢轻易闯入这种地方。

    如此一来，却是早早地寻找帮手，未雨绸缪。

    恰好此时狐族举行祭典，小狐女青凤又极力恳求自己前去助阵，索性苏子墨也就顺水推舟，答应了对方这一要求。

    毕竟，论及历史和底蕴。

    当世之中，恐怕除了龙族，这同样是从上古便一直延续下来的种族，可以与之相比。

    很快，马车便来到了一处县城前。

    而青凤，也是从马车之中探了探脑袋，皱眉看了一眼天色之后，这才转头道：“公子……如今天色已晚，是否在此地借宿一宿，明日再上山？”

    虽说世上经常流传出狐女报恩，月下幽会书生之事，但大多数都是以讹传讹，当不得真。

    而狐族的族地，便是在这涂山之中。

    如今天色渐渐黄昏，虽说苏子墨和青凤二人，皆有修为在身，自然不惧这一点，但架不住这赶路的马车夫，乃是一介凡夫俗子，肉体凡胎。

    因此，在商议了一阵之后，二人也是命马车夫驱车，进入到了县城之中。

    “小二，来一间上房。”

    很快，二人也是来到了客栈内，自有青凤负责打点一切。

    而苏子墨，却是在不经意间，听到了一旁酒客闲聊之时的窃窃私语，心中不由哑然。

    “听说了吗，前不久的时候，本郡吴御使家的千金小姐，突然为奸人所害，而且头颅也是不翼而飞，仅剩下一具无头尸身。”

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：


------------

第二百三十四章 陆判

    “是么？那吴家千金，听闻出落得国色天香，真是可惜了啊……”

    “听闻事发之后，吴御使大怒，责令本郡的郡守大人，在三个月内将凶手缉拿归案，更是在全郡发布消息，凡是能够提供线索的，赏银千两！”

    “啧啧，一千两啊……看样子吴御使是下了血本。”

    听到这些话，苏子墨却是暗自摇头，心中始终有着一股似曾相识之感，似乎这一幕，曾经在什么地方见到过一般。

    正踌躇之时，小狐女青凤已然处理好了一切，幽幽道：“公子，房间已经收拾好了。”

    话音落下，客栈内一干酒客，纷纷循声望去，一个个目不转睛，盯着那张娇俏的容颜，心中也是泛起一阵疑惑。

    在这小小县城之中，竟然有如此丽色，而且还是婢女打扮，实在是让人费解，惊艳之余，也是不免朝眼前这位青衣书生，投去了一道羡慕的眼神。

    旋即，也是纷纷收回了目光。

    毕竟能够拥有这种级别侍女之人，的确不是他们这些小人物可以招惹的存在。

    而后，一道摇摇晃晃的身影，忽然走入了客栈之中。

    “哈，朱兄，今日你可是来迟了。”

    “正是正是，自从朱兄考上了举人，这架子也是越来越大，如今怕是连我等旧友都不放在眼中。”

    “朱举人，日后还要多多关照我等才是。”

    伴随着这几道调笑之声，来人也是连忙走到几人桌前，连连拱手，陪笑道：“诸位，尔旦不才，今日赴约来迟，自愿罚酒三杯。”

    说着，便从桌上端起一只酒壶，从吩咐店家取来崭新酒杯，自斟自饮，仰头便喝。

    “好！”

    “朱兄好酒量！”

    “想不到数月不见，朱兄不仅连中了秀才、举人，如今这酒量，也是与日俱增。”

    见到这一幕，一干酒客也是连连叫好，脸上浮现几分笑意，至于先前的那一番，不过是调笑之语罢了。

    而后，这名朱姓书生，自然是顺势落座，又招呼小二，上了几道小菜，以及几坛新酒，与先前这几名酒客一同，天南海北的聊了起来。

    “公子，有什么问题么？”

    似乎注意到了苏子墨的目光，青凤也是好奇地投去一道目光，见到几名喝得满脸通红的书生，不由微微皱了皱眉。

    “无妨，回去吧。”

    对此，苏子墨也是一笑，旋即招呼了一声，与青凤一同回到了客房，心中却是忍不住泛起了一丝惊讶之意。

    从眼前这位书生一踏入酒楼，自报性命之后，他便终于知道，先前那股熟悉之感，到底是从何而来。

    朱尔旦！

    在聊斋之中，曾经有过这样一个故事。

    落魄秀才朱尔旦，与朋友喝醉之时打赌，深夜将一座神像背出，却是阴差阳错，结识了这神像的主人——陆判。

    而后，在陆判的帮助之下，剖腹换心，从此变得才思敏捷，下笔有神，连连考上了秀才、举人。

    恰逢当地御史家的千金为贼人杀害，在朱尔旦的央求之下，陆判将那被害千金的头颅，与朱尔旦的发妻交换，令其发妻改头换面。

    结合着刚才听到的那些信息，苏子墨可以毫不犹豫的断定，自己刚才遇到的那位名为朱尔旦的书生，多半便是这故事之中的主人。

    “真是瞌睡来了就有人送枕头，既然遇到了朱尔旦，想必其背后，便是那位神秘的阴差陆判，这样的话……”

    一念及此，苏子墨心中也是有了计较。

    入夜，客栈也是到了打烊之时。

    一群酒客纷纷走出了客栈，一个个皆是喝得伶仃大醉，酒气冲天，各自告别着，向着家门走去。

    而朱尔旦，自然也是摇摇晃晃，向着自家府邸所在的方向走去。

    举人之位，放在大楚朝，等于是有了官身，具备入仕资格，即使不能顺利考中进士，也可在县衙之中，担任一些书吏之类的身份。

    因此，朱尔旦的府邸，还算修建的较为宽敞，有别于四周那低矮的院落。

    “老爷回来了。”

    伴随着一道低低的呼声，府邸之中，有丫鬟、仆役等人的，连忙走出，搀扶着朱尔旦，一路来到卧房前，又是端上了醒酒汤之类的东西，为其灌下。

    而后，朱尔旦也是清醒了许多，不由摆摆手。

    “都下去吧。”

    很快，一干下人也是纷纷告退。

    而后，朱尔旦便吹灭了烛火，却是未曾就寝，而是提着一壶小酒，举着油灯，一路步入到了书房之中。

    书房不大，除了一方桌案，两排书架之外，最引人注目的，不是别的，而是一尊高大的神像，面容凶恶，眼中带煞，一看便让人不寒而栗。

    对此，朱尔旦却是习以为常，信步来到了神像身旁，先是拈起几支长香，朝着神像拜了三拜，口中喃喃道。

    “陆兄，小弟今日又来看你了。”

    话音落下，却见神像忽然红光大作，连带着那神像的五官，也是一下子变得灵动了许多，几如真人一般。

    见到这一幕，朱尔旦不惊反喜，信手端起酒壶，斟满一杯清酒，便要递到神像手中。

    “朱贤弟。”

    伴随着一道略显沉重的声音，却见神像忽然开口，转眼之间，便是化作了活人。

    与此同时，房屋周围，一股股阴冷煞气，不断向着神像汇集。

    陆判，现身！

    “陆兄。”

    见到眼前这位凶神恶煞的阴差，朱尔旦却是幽幽一笑，将手中的酒杯递了过去，幽幽道。

    “小弟能够考取举人，全赖兄长为我剖腹换心，大恩大德，实在是没齿难忘。不过小弟却是有一疑问，还望兄长为我解答。”

    对此，陆判也是微微点了点头，接过朱尔旦手中的酒杯，一饮而尽道：“贤弟客气了，你我二人相识一场，便是缘分，有什么话不妨直说。”

    “好！”

    似乎下定了决心，朱尔旦定了定神：“前不久，本郡吴御史家的千金为人所害，头颅也是不翼而飞，恰好陆兄为贱内改头换面，莫非这头颅……便是那吴御史家千金丢失的？”

    前文改一下，本县改成本郡……

    另外陆判这个故事，出自聊斋，有兴趣的可以看一下

    (本章完)


------------

第二百三十五章 国师

    “哈哈，贤弟多心了。”

    看着朱尔旦忧心忡忡的样子，陆判却是一笑，摇头道：“为兄不是说过了么，弟妹的头颅，乃是本神取自一枉死之女子处，又怎么会与那吴家千金扯上关系，这一切不过是巧合罢了。

    你我一见如故，本神更是地府正神，乃是堂堂正正的阴差，又怎么会做出伤天害理之事呢？”

    “呼，既然是这样，那小弟便放心了。”

    听到陆判这番解释，朱尔旦的脸色也变得好看了许多，连忙端起酒壶，为陆判斟满一杯酒，又替自己倒了一杯，举杯道：“刚才是小弟杞人忧天，险些误会了兄长的一番好意，该罚！”

    说着，便一饮而尽。

    恰好此时，一道淡笑之声幽幽响起。

    “地府正神么，我看不见得吧？”

    此言一出，屋内的朱尔旦与陆判，齐齐变了脸色，特别是陆判，那如铜铃一般的眼睛，不由环视了一圈，沉声道：“何人在此窥视本神，出来！”

    “区区鬼吏，也敢自称本神，还肆意残害人命，难道你就不怕十殿阎罗知道了此事，将你打入十八层地狱么？”

    听到这一番话，陆判面沉如水，脸色阴得可怕，转头看向朱尔旦：“贤弟，此事不是你能插手，速速离开，免得等会误伤了你！”

    “兄长保重！”

    对此，朱尔旦倒也没有客气，先前那突如其来的声音，也是令他一瞬间清醒了许多，自然也是清楚，这些事情不是他区区一个凡人所能干涉。

    因此，在听到陆判这一番话之后，也是毫不犹豫地离开了书房。

    待朱尔旦一走，陆判也是开口道：“闲杂人等既然离开了，阁下还不现身么，莫非是怕了本神这一尊分身不成？”

    话音刚落，一道青色的人影一晃，赫然出现了书房之中，幽幽道：“你便是陆判？”

    “不错。”

    深深地看了一眼这青衣道人，陆判眼中闪过一丝忌惮之色，凭他这具分身，竟然看不透对方的修为，心中不由一凛，强压着怒气道：“不知阁下是？”

    “茅山派，知秋一叶。”

    “当朝国师！”

    这一下，陆判脸上的惊讶之色真是溢于言表，整个人不由自主的起身，后退数步。

    连他也没想到，这小小的县城，竟然能够引来当朝国师的莅临。

    虽说阴曹地府不受阳间的法律管辖，但能够被封为国师的，自然不是什么易于之辈。

    更何况，在妖魔界之中也是流传……这位新任的国师大人，一手五雷之术神鬼辟易，赫然便是斩杀了那千年蜈蚣精慈航普渡之人！

    “不知国师大人来此，所谓何事？”

    在得知了来人身份之后，陆判也是丝毫不敢怠慢，虽然他这仅是一具神像分身，但若是惹怒了眼前这位存在，一手雷法将分身毁去……

    那么作为本体的陆判，也会遭受到不小的伤害。

    心知这一点之后，陆判也是越发恭谨起来，至于先前那一丝怒气，早已抛到了九霄云外。

    对于陆判的转变，苏子墨却是一笑，幽幽道：“你既然是阴差，可知黑山老妖？”

    “黑山……老妖？”

    听到这话，陆判的脸色变得更加难看，小心翼翼道：“不知国师说的，可是黑山大人？”

    “不错。”

    “咕咚——”

    似乎注意到了陆判那满脸的惊骇之色，苏子墨挑眉：“怎么，你很怕他么？”

    “岂止是怕……”

    陆判苦笑，言语之中多了几分颤栗：“国师大人怕是不知，黑山大人于千年前占据了枉死城，城中成千上万的厉鬼冤魂，皆是由这位大人管辖，即使是十殿阎罗，也是奈何不得。”

    “莫非此人的修为，已经可以与十殿阎罗比肩？”

    苏子墨皱眉，心中也是暗暗泛起了嘀咕，如果说黑山老妖已经达到了这个程度，那么燕赤霞等人，又是如何将之消灭呢？

    单靠一本《金刚经》？

    别开玩笑了……

    就连千年蜈蚣精化身的慈航普渡，都敢在光天化日之下，显示出如来法相，还大言不惭的称自己是西天如来佛祖。

    那么同样是《倩女幽魂》系列之中Boss的黑山老妖，会被一本《金刚经》打败？

    想想也是痴人说梦！

    果然。

    却见陆判猛地摇头，连连否认道：“这倒不是，只不过千年之前，地府运转出了一些差池，十八层地狱之中的鬼魂纷纷逃了出来，实力稍弱一些的，便是在人间隐匿不出。

    至于那些实力强一些的，便是在地府之中，占据一方城池，作威作福，而那位黑山大人……便是那个时候占据了枉死城。”

    苏子墨顿时恍然，心中也是松了口气。

    照陆判的意思是说，黑山老妖不是强到可以分疆裂土，才把持了枉死城，只是恰好遇到了地府动荡，十殿阎罗自顾不暇……才钻个空子。

    不过能够占据枉死城千年，而无人敢于挑战……足以见得这黑山老妖的实力，在这方世界之中，应该算得上顶尖。

    “那么你呢？”

    在了解了自己想要的讯息之后，苏子墨却是好奇地看了眼前这位鬼差一眼，幽幽道：“身为鬼差，你又是为何与那朱尔旦称兄道弟，又为其剖腹换心，还帮他妻子改换了头颅？”

    “这个……”

    陆判闻言，本不愿回答，心中猛然想起了眼前之人的身份，不由深深一叹。

    “国师大人不知，小神这具神像，当初乃是立于那神庙之中，经过香火念力祭祀之后，便有了一丝神性，却是无法离开神庙半步。

    而那朱尔旦，却是将神像搬出了神庙，无意间打破了这一层禁锢，令小神这具分身获得自由，这才想要报答这书生，替他换了一颗举人之心，助其高中举人。”

    “那吴家千金呢，又是怎么一回事？”苏子墨道。

    陆判苦笑，皱眉道：“实在是那朱尔旦，多次在我面前抱怨，其妻子丑陋粗鄙，但又念及糟糠之情，不愿将之休了，小神无奈，这才取了那吴家千金的头颅，为其换上。

    不过那吴家千金之死，与小神绝无干系……还请国师大人明鉴！”

    (本章完)


------------

第二百三十六章 涂山

    看着这陆判一副诚惶诚恐的模样，苏子墨也是泛起一丝玩味之色，幽幽道：“话虽如此，但人死为大，那吴家千金因你之故，尸身分离，其家人更是惶惶不可终日，岂不是你之过失？”

    “这……”

    陆判苦笑，连连道：“小神报恩心切，却是不曾想到这一点，还望国师大人高抬贵手，网开一面。”

    “也罢。有道是，有心为善，虽善不赏，无心为恶，虽恶不惩。”

    苏子墨一笑，摇头道：“念在你无意犯下此过失的情况下，命你即刻将那吴家千金的头颅归还，不得有误。至于朱尔旦……若是此人有何异议，直接来找贫道便是！”

    “小神遵命！”

    陆判闻言，不由拱手，心中也是一喜。

    如此一来，他却是不用担心苏子墨会以此为借口来处罚自己，虽然感觉有些对不住恩人朱尔旦，不过相比之下，还是小命更加重要一些。

    …………

    翌日清晨，两道身影却是迈入了涂山之中。

    这涂山，也是极为辽阔，绵延不觉，青山环绕，绿树成荫，隐隐还有着丝丝白气萦绕在山间，简直如同仙境一般。

    “公子，这涂山方圆千里，皆是我狐族的势力范围。”

    来到涂山，小狐女青凤显得有些兴奋，指了指周围，介绍道：“附近的势力，大都卖我狐族的面子，至于山中，还有一些小族，也是依附我狐族而生。

    每次祭典之时，除了本族的各个支脉以外，也会有其他势力的人，前来观礼，到时候人多眼杂……难免会有些骚乱，还请公子多多海涵。”

    “这是自然。”

    虽然有些奇怪，为何小狐女青凤要一连提醒自己数次，但苏子墨仍是淡笑着点了点头。

    随后，在青凤的带领下，二人先是穿过了眼前这座高大的山峦，之后又经过了一条曲折的小道，这才来到了一片葱郁的山谷前。

    好在二人也算是有修为在身，不然单是这段山路，便让不少人吃不消。

    旋即，二人便迈入山谷之中，一股似曾相识的感觉，在苏子墨心头弥漫，眼前的景象猛地一变，却是一片白雾茫茫。

    “这是……阵法？”

    有过茅山派的经历，对于这一幕，苏子墨倒是不算陌生，还未等他开口，一只温润的手掌，便紧紧地攥住了他。

    是青凤。

    对于小狐女这番举动，苏子墨倒是并不抗拒，经过这段时间的相处，二人也培养出了基本的默契。

    很快，白雾消散，眼前的景象又是一变。

    直到这时，青凤才像是松了口气。

    “公子，到了。”

    看着眼前这处山清水秀、景色宜人的山谷，苏子墨不由一笑，幽幽道：“青凤，看来你们狐族，还真是找了一处好地方啊。”

    远远望去，一片庞大的宅院，耸立在山谷中央。

    虽然豪奢，但却并未破坏谷中静谧的气氛。

    而在大门前，赫然有几名身姿曼妙的狐女，笑容可掬，正在招呼着前来谷中的客人，倒是忙得不亦乐乎。

    至于这些宾客，以苏子墨的眼力，倒是可以分辨出，不少都是妖族。

    还有一小部分，乃是一些精怪化身。

    “公子，我狐族虽然传承数千年，但本身的实力，在妖族之中并不算多强大，是以族中不少姐妹，皆是与其他种族联姻。”

    一旁的青凤小声解释道，一副欲言又止的样子。

    对此，苏子墨虽然心有好奇，却并未在意，而是与青凤一同，顺着人流，朝着眼前这处建筑走去。

    “青凤姐姐！”

    刚来到大门前，负责接待的两名狐女便是眼前一亮，一手挽着青凤，亲昵道：“青凤姐姐，想不到你也来了，这位……莫非就是姐夫吧？”

    “姐夫？”

    苏子墨一愣，不由转头，恰好对上了青凤那满是哀求之色的眼神，心下便是一软，点头道。

    “不错。”

    说着，便从大盗空间之中，取出了几件小首饰，幽幽道：“几位妹妹，一点小意思，不成敬意，就当是见面礼。”

    “谢谢姐夫！”

    几名狐女见状，也是眉开眼笑，连忙接过苏子墨手中的饰品，挑选了起来。

    这些东西，虽然仅是凡物，没有一丝灵气，但却胜在精巧别致，放在这方世界之中，也是一等一的珍品，对于这些鲜少离开山谷的小狐女来说，的确是难得之物。

    “多谢公子。”

    见到这一幕，青凤也是红着脸，来到苏子墨身旁，小声道。

    “无妨，区区小事罢了。”

    苏子墨摇头，他总算是明白，为何这一路上，青凤都是一副欲言又止的神色。

    毕竟，起初之时，仅是胡夫人为了拉拢自己，才将青凤而安排身边。

    二人的关系，说是侍妾也不为过……

    而这一点，恐怕也是成了青凤心中的心结，虽说平日里未曾表现出来，但今日当着这么多姐妹的面，若是被他人得知这一情况。

    恐怕日后，青凤也很难在狐族之中抬起头来。

    想明白了这一点之后，苏子墨却是上前，主动牵住了小狐女的手，后者猛地一颤，像是明白了什么一般，脸上浮现一丝激动之色。

    而后，二人走进了这座宅院之中。

    此刻的院中，人头攒动，不少相熟的妖修，三五成群，正热络的交流着，还有不少姿色艳丽、身形窈窕的狐女，在院中不断走动。

    相比之下，门外那几名狐女虽说姿容也算是中上，却是逊色了不少。

    “公子，娘亲便在那边，咱们要不要过去？”

    只见青凤在人群之中张望了几眼，也是凭着感应，很快便发现了胡夫人，转头看向苏子墨，征询道。

    对此，苏子墨一笑，刚要说话，便听到不远处传来一道声音，幽幽传来。

    “青凤妹妹，一别百年不见，真是让姐姐想念得紧啊！”

    苏子墨转头，却见一位淡紫色衣裙的女子，体态婀娜，眉眼流转，一步三摇，朝着二人款款而来，而周围之人见此，也是露出了一丝迷醉之色，有些痴迷的看着眼前这位女子。

    (本章完)


------------

第二百三十七章 驻颜丹

    还未等女子凑近，一股沁人心脾的香气，便是扑面而来，烟波流转，上下打量了苏子墨几眼，幽幽道：“这位……想必就是妹夫吧？”

    苏子墨分明感受到，自己攥着的那只素白手掌，此刻却是颤抖不已。

    再看小狐女的脸色，也变得有些难看。

    顿时，他便醒悟了过来，眼前这位女子，恐怕是来者不善。

    果然。

    只见青凤深吸了一口气，上前一步，挡在了苏子墨身前，冷冷地看了来人一眼，皱眉道：“辛惜月，似乎你我之间，还未熟到这种程度吧，离我夫君远点！”

    “呦！”

    辛惜月一笑，眼中泛起一丝玩味之色，却是不退反进，整个人几乎贴在了青凤身侧，幽幽道：“怎么，青凤妹妹还在为当年之事生气么？放心吧，这一次，姐姐我可是不会和你争夺，你的这位如意郎君哦。”

    “你……”

    青凤气极，正欲说些什么，却见辛惜月吃吃一笑，旋即转身，扭着腰肢，步履轻盈地走远了。

    “青凤，怎么回事？”

    对于这一幕，苏子墨可以说是满头雾水。

    凭他的眼力，自然可以看得出小狐女此刻的愤怒，的确不似作伪。

    显然，二人之间一定有什么不可化解的恩怨。

    “公子。”

    青凤闻言，不由低头，语气也变得有些低沉道：“其实，都是一些陈年旧事……这辛惜月，自恃有几分姿色，所以经常与一些族人勾三搭四，在族中颇有几分名气。

    曾经，我与她有些不太对付，她便让人追求于我，之后当面与那人卿卿我我，又将此事张扬了出去，坏我名声……”

    说到这，小狐女忍不住抬头，怯生生地看了苏子墨一眼：“公子，你不会怪我吧？”

    “怎么会……”

    苏子墨哑然，旋即摇头苦笑，心中也明白了几分。

    这辛惜月……分明就是套了个绿茶婊模版啊！

    当然，在这个世界之中，自然没有绿茶婊一说。不过倒是不难看出，此女的品性，的确有几分放浪，才刚过去没多久，便又与几名男子，在不远处一阵闲聊，神色亲昵至极。

    难怪青凤会是如此一副神色。

    将“绿茶婊”的含义悄悄地告诉了小狐女，后者顿时捂嘴轻笑：“绿茶婊……公子，这个词你是怎么想出来的，真是太贴切了，咯咯。”

    说着，又忍不住念道了几遍，眼中笑意越发明朗。

    先前因辛惜月的到来，而产生的一丝愤懑，也是消失得无影无踪。

    “青凤。”

    似乎注意到了二人的到来。

    不多时，胡夫人也是朝着这边走来，先是朝苏子墨欠了欠身，这才拉住青凤的手，母女二人一阵私语。

    至此，苏子墨也是注意到，院中的宾客，变得越来越多。

    虽说大部分的妖修，实力至多与尚未渡劫前的胡夫人相仿。仅有一小部分，看起来地位较高的妖修，给予苏子墨一种难以看穿的感觉。

    “诸位。”

    只见一名黑衣老妇人，缓缓走到场中，朝众人微微行了一礼，点头道：“今日乃是我狐族百年祭典，诸位远道而来，老身自是感激不尽，还请诸位随移步，随老身前往祭坛处。”

    之后，一干狐族仆役，也是连忙引着宾客，在这位黑衣老妇人的引领下，来到了一处祭坛前。

    远远望去，这座祭坛约有十余丈之高，上方摆满了香案、贡品等物。

    见此情形，一干妖修也是纷纷噤声。

    至于苏子墨，虽然碍于此处乃是狐族重地，自然也是无法窥视上方的情形，但好在他也从青凤处得知，涂山一族这百年一次的祭典，所供奉之人，正是那位嫁给大禹的女娇。

    而后，只见几名较为年长的狐族之人，纷纷踏上了祭坛，在那黑衣老妇人的带领下，朝着祭坛叩首。

    下方的一干狐族，也是纷纷礼敬，朝着祭坛一拜。

    一番忙碌，祭典也算是告一段落。

    时至此刻，前来观礼的宾客，却并未散去，而是在众多狐女的带领下，朝着另一处地方走去。

    在那里，却是早已准备好了酒宴。

    却见一张张案几，以某种次序排列，看上去倒是颇为整齐，在案几之上，各种珍馐、灵果、佳酿也是早已摆满。

    显然，这是祭典之后的必备流程。

    待众多宾客入席，苏子墨也是发现，包括自己在内，胡家一干人的座次，却是稍稍有些靠后，周围皆是一些修为较低的妖修。

    看着小狐女那一脸黯然的样子，苏子墨心中也是有些明白，先前青凤一再暗示，胡家在狐族之中的地位较低，究竟是怎样一回事。

    紧接着，却见一干狐族之人，纷纷起身，手中各自拿着几样宝物，向着主桌走去。

    一旁，则是有几名狐女，登记、清点着这些礼物，偶尔遇到了一些较为珍贵之物，便是脆生生的叫喊一句，引得下方一阵惊叹之声。

    “白狐一脉，献上地心灵乳三瓶，灵芝草一株。”

    “玄狐一脉，献上宝物，百年何首乌十支，千年紫金参一对，茯苓果十颗。”

    “辛老太爷，献上驻颜丹一粒，灵果若干。”

    “驻颜丹”三个字一出，别说是下方的一干宾客，即使是坐在主桌的那位黑衣老妇人，也是猛然起身，有些激动地看着那负责清点礼物的狐女，手中捧着的一方红色锦盒。

    而下方，不少妖修也是咋舌，惊讶道。

    “啧啧，这辛家老太爷，还真是舍得啊，竟然连驻颜丹这种东西，都献了出来。”

    “如此一来，恐怕这一次，辛家又是受到大长老的看重，真是……”

    “是啊，毕竟驻颜丹这种东西，可以能让任何女子，保持青春百年，又有几个女修会不动心？”

    “……”

    听到这议论之声，苏子墨也是有些明白，为何这黑衣老妇人，会如此激动的原因。

    原来，这黑衣老妇人，竟然是狐族的大长老，在狐族之中地位且不说，单是资历便是首屈一指。

    不过其年岁已高，即使刻意用法力来维持容颜，但也是日渐衰老。

    (本章完)


------------

第二百三十八章 上场

    而狐族爱美，自然是众所周知。

    因此，这位狐族的大长老，也曾派人四处去寻找这驻颜丹，可惜……却是许久未曾寻到，一直引以为憾。

    今日，狐族祭典之时，这辛老太爷献上驻颜丹，无疑是在投其所好。

    难怪这黑衣老妇，会是如此失态。

    这一段小插曲过后，余下狐族也是纷纷上前献礼，不过脸色却是有些难看。

    毕竟有了辛家老太爷这一出，他们这些人的礼物，无疑是相形见绌，怕是很难入得了这位狐族大长老的法眼。

    眼见这一幕，苏子墨不由愣神，转头看向小狐女，低声道：“青凤，莫非你们各脉，在这祭典之时，还要献上宝物不成？”

    “不错，公子。”

    青凤点头，苦笑道：“每逢祭典之日，各支脉都会将一些宝物献上，以搏得诸位长老的欢心，而根据礼物的贵重等级，也是决定了接下来的百年内，各支脉能够占据的势力范围。”

    听到这里，苏子墨顿时恍然。

    狐族的各个支脉和族地的关系，倒有点像是西周时期的各诸侯国与宗主国。

    平日里，各支脉便是负责打理各自所管辖的势力范围，而在祭典之时，各支脉则是回到族地之中，纷纷献礼，根据各自的表现，来划分下一个百年里，所能占据的势力范围。

    而族地这些长老，却是可以籍此，让各支脉不得不争相献宝，不费吹灰之力，便能得到各种天材地宝。

    “那驻颜丹呢，真的有那么贵重？”苏子墨好奇道。

    若是他没有记错的话，似乎之前在论道大会的时候，还曾得到了一瓶定颜丹，乃是清虚殿准备的奖品。

    只可惜，这种东西对于他来说，无异于鸡肋。

    仅是分给了杨念昔、王语嫣、阿朱、阿碧、毒岛伢子、宫本丽几女之后，便将剩下的那几粒定颜丹，扔在了大盗空间之中……

    如此一来，在眼下这种场合，似乎能排得上用场。

    对于这一切，小狐女自然是毫不知情，仅是略带羡慕地看了一眼，上方那已经被狐族大长老捧在手中的红色锦盒，点头道。

    “不错，公子，我妖族本就不擅长炼制丹药，想要弄到这些东西，也就只有向那些人族修士换取，所以……”

    苏子墨恍然，以妖族和人族的关系，恐怕对丹药一类的东西，也是极为限制。

    可惜他眼下并未完成主线任务，无法离开这个世界，不然便是从清虚殿之中，获得丹药，再从这狐族手里，换取各种天材地宝，从中赚取差价，也是一番不菲的收益。

    至于眼下，还是看看这事情如何发展再说。

    以他的眼力，自然是能够看出，胡夫人手中，并未准备什么有价值的礼物，仅是一些灵果之类的东西。

    果然……

    不多时，胡夫人也是手捧着准备好的锦盒，走到了台上。

    而那几名负责清点礼物的狐女，仅是随意的打量了几眼，旋即便摇摇头，将之放在了一旁，显然是不屑一顾。

    见此情形，胡夫人脸色一黯，连忙转身，朝着下方走去。

    “且慢！”

    忽然，一道悦耳女声响起。

    只见辛惜月步履款款，含笑走到了台上，先是诧异地看了一眼胡夫人献上的礼物，之后掩嘴轻笑道：“怎么，莫非胡家已经落魄到如此地步了么？

    听闻青凤妹妹不是才找了一位如意郎君，居然连点彩礼钱都拿不出来么？”

    此言一出，下方众多宾客，先是一愣，旋即也是一阵窃窃私语，虽然不明白这其中到底有什么恩怨，但还是一副乐得看好戏的样子。

    至于狐族各支脉的一些小辈，则是窃笑不已。

    毕竟胡家在狐族之中，也是势单力薄，很难排得上号，深受各脉的排挤和鄙视，而辛家刚刚又献上了宝物，深得大长老欢心。

    眼见辛惜月故意刁难胡夫人，不少人都打定了注意要作壁上观。

    场面一下子变得热闹了起来。

    “肃静！”

    见到这一幕，上方那黑衣老妇人，也是不得不起身，环视了众人一眼，见声音渐渐小了下来，这才朝胡夫人点了点头。

    “梦蕊，你先下去吧。”

    而这时，辛老太爷匆匆赶至，上前行了一礼道：“小女顽劣，一时胡闹，还请大长老见谅。”

    说着，便转头看向辛惜月：“还不快向长老赔礼。”

    “无妨。”

    见此情形，黑衣老妇不由摆了摆手：“惜月这丫头，自小便是我看着长大的，想不到如今也是出落得如此亭亭玉立，真不知哪家的公子，能配得上这丫头。”

    “大长老谬赞了。”

    几人三言两语之间，便将此事轻轻揭过，而一旁的胡夫人，脸色变得青一块，白一块，却也不敢当着众人的面发作。

    下方，眼见娘亲受辱，小狐女青凤也是气得眼眶泛红，忍不住就要冲到台上。

    忽然，一只手掌拉住了她。

    “公子……”

    青凤转头，眼中满是不解之色，却见苏子墨淡淡一笑，幽幽道。

    “交给我吧。”

    说着，便是一步一步走到台上。

    而此时，台上黑衣老妇，与辛老太爷等人，自然是注意到了这一幕，不由皱眉：“阁下是何人？”

    以二人的眼力，自然能够看出，眼前之人乃是不折不扣的人类，虽然心中有些奇怪，这狐族祭典之中为何会有人类出现。

    但转念一想，或许此人仅是随某支脉一同前来观礼之人，自然没有在意。

    至于一旁的胡夫人，在苏子墨出现之时，心中也是暗暗叫苦，却也不得不出面，解释道：“长老，这位知秋道长，是……”

    “我便是青凤的夫君。”

    环视了一圈场上众人，苏子墨淡笑，却是径直走到了辛惜月身前，幽幽道：“先前，辛姑娘不是才提及在下么？怎么，不认得了？”

    “我……”

    此刻的辛惜月，只觉一股摄人的气势，猛地笼罩在自己身上，浑身上下仿佛没有半点秘密可言，心中骇然之余，却也不得不正视眼前这位男子。

    刹那间，辛惜月发现，以往在其他男子面前所使得那些小手段，在这一刻，似乎通通失去了效果。

    “你……”

    (本章完)


------------

第二百三十九章 质疑

    “女儿！”

    身为辛惜月的父亲，辛老太爷自然也是发现了自家女儿的异状，连忙走到辛惜月身旁，与苏子墨对视道：“阁下既然是青凤的夫婿，按理说，自然也算半个狐族之人。”

    “不过此处，似乎不是阁下应该出现的地方。”

    “哦？”

    苏子墨哑然，手掌一翻，一只玉瓶出现在了掌心，转头看向黑衣老妇人，幽幽道：“怎么，难道在下打算献礼，也不可以么？”

    见到这一幕，黑衣老妇人微微颔首：“既然是献礼，那就请阁下将礼物呈上便可。”

    说话间，便有侍女上前，接过玉瓶。

    却不想，一只手掌从侍女手上，硬生生夺过了玉瓶，冷冷道。

    “且慢，我倒要看看，此为何物。”

    辛惜月！

    见到这一幕，众人惊愕之余，也是有些不解。

    不过这并不能阻止对方下一步的动作。

    “啪嗒。”

    只见辛惜月打开玉瓶，从中倒出了一粒通体晶莹的乳白色丹药，香气四溢，不多时便传遍了整个大厅。

    “这……这是？”

    “定颜丹！”

    “是的，绝对是定颜丹，仅此一粒，便能让人返老还童，青春永驻。”

    狐族之中，响起了一连串的惊呼，就连那些前来观礼的宾客，其中也不乏一些年轻貌美的女子，各个眼中闪烁着异样的光彩。

    若说驻颜丹，仅能保持百年的美貌，那么这定颜丹，虽然不能长生，但却可以让这些女子，永远保持在年轻貌美的状态……实在是个难以抗拒的诱惑。

    “怎么会？”

    此刻，就连辛惜月也愣住了，呆呆地看着掌心处那粒乳白色的丹药。

    似乎觉察到了从四面八方传来的炙热目光，突然之间，辛惜月也是猛然打了个激灵，手掌一伸，便要将这粒丹药朝口中送去。

    “住手！”

    “辛惜月，你敢！”

    “放开那粒定颜丹！”

    几乎是瞬间，台上的黑衣老妇，连同其余几名狐族长老，还有下方那些女修，也是纷纷朝着辛惜月扑来，似乎想要阻止这一幕。

    毕竟这定颜丹的珍贵之处，在场的一干女修也是心知肚明。

    谁敢保证，那玉瓶之中，还有第二粒？

    眼看那粒丹药，即将落入辛惜月口中。

    一干女修眼中的怒火，几乎要形成了实质，但也是无可奈何。

    这种丹药，基本上都是入口即化，若是辛惜月真的私吞了，那么即使是将她扒皮抽筋也是于事无补。

    而就在此时，一道淡淡的笑声，幽幽响起。

    “贫道的东西，你也敢动？”

    众人一惊，紧接着便是眼前一花，原本在辛惜月手中的定颜丹，顿时不翼而飞。

    “我的定颜丹……”

    眼见到手的丹药消失，辛惜月不由一急，下意识地叫喊了一声。惹来不少怪异的眼神，以及黑衣老妇人眼中淡淡的怒意，心中一突，这才猛然记起，定颜丹正是苏子墨准备的礼物，连忙改口道。

    “大长老，惜月又怎么敢私吞宝物，刚才只不过是有些怀疑，定颜丹这么贵重的东西，一个普通人又是怎么得到，万一是假的也说不定呢？”

    此言一出，那黑衣老妇人眼中也是露出了几分怀疑之色。

    不仅是她，在场的其余人，也是忍不住点了点头。

    是啊。

    单是那效果比定颜丹差上无数倍的驻颜丹，都是千金难求的宝物，即使是辛家老太爷，也是花了不小的代价，才从他人出求来。

    这定颜丹，又怎么会在一个普通人身上呢？

    “你们……”

    从定颜丹出现，到辛惜月争夺，再到质疑这定颜丹的真假，事情一波三折，即使是一旁的胡夫人，也有些眼花缭乱。

    不过见到辛惜月颠倒黑白，她也是气得柳眉倒竖，差一点便要指着辛惜月的鼻子喝骂，怒气冲冲道：“知秋道长又岂是那些凡夫俗子可以相提并论，辛惜月，你不要在这里胡搅蛮缠！”

    “知秋道长？”

    忽然，场上响起了一道陌生的话音。

    “知秋道长……莫非便是如今楚皇陛下，亲封的国师，知秋一叶？”

    “嘶，据说，当日那慈航普渡，乃是千年蜈蚣精得道，吸取大楚朝的国运，差一点就要化龙成功，正是被这位知秋道长亲手诛杀。”

    此言一出，场上又响起了无数倒吸凉气的声音。

    慈航普渡……

    且不说慈航普渡修为如何，单是对方可以迷惑天下人，化身护国法师，潜入朝廷，祸国殃民，便不是一般的妖修可以比拟。

    这种人物，竟然被眼前这位青衣道人斩杀，那岂不是说，在场的这些妖修，根本不是对方的一合之敌？

    一念及此，不少妖修顿时汗如雨下，颤栗不已。

    更有甚者，心中已经忍不住生出了退意，若不是怕引起台上那位道人的不满，只怕此刻早已溜之大吉。

    听到下方那一干议论声，即使是台上的黑衣老妇人，心中也是掀起了惊涛骇浪。

    凭心而论，他们涂山狐族，在妖族之中也算是一方豪强，但更多时候，都是靠着族中的狐女，与其他种族联姻，才在弱肉强食的妖族之中，顺利繁衍了下来。

    因此，这位狐族大长老，也是明白，眼前这位年轻人的重要性。

    “原来是国师大人驾临，真是失敬……”

    “大长老不必客气。”

    看着场中一干妖修的反应，苏子墨也忍不住摇了摇头，随手将装有定颜丹的玉瓶，递到黑衣老妇人手中，幽幽道：“如此，大长老可还看出，贫道手中的定颜丹，是真是假？”

    “国师大人说笑了，既然是您的东西，又岂会有假。”

    对此，苏子墨冷笑，转头看向不远处的小狐女，招手道：“青凤，你过来。”

    “是，夫君。”

    当着满堂宾客，以及众多族人的面，小狐女面色微红，低低地叫了一声，心中也是泛起了一丝疑惑。

    “把它吃下去。”

    苏子墨拈起那粒定颜丹，送入青凤口中，后者微微愣神，在众人那略带羡慕、妒忌的眼神之中，将丹药服下。

    不多时，小狐女的身上，忽然发出了奇异光泽，整个人也变得比之先前靓丽了数分。

    一颦一笑，无不勾人心弦。

    (本章完)


------------

第二百四十章 涂山雅雅

    看着小狐女这副楚楚动人的模样，在场一干人在惊叹于定颜丹的功效之神奇外，心情真可谓是五味杂陈，不知如何是好。

    特别是那些年龄稍大一些的女修，心中却是在不停地滴血……

    定颜丹啊！

    那可是定颜丹！

    竟然就这样随意的给了一只修为不足千年的小狐女，简直可以说是暴殓天物！

    奈何知秋一叶诛杀慈航普渡的名声在前，即使这些女修心中有多不甘，也不敢抱怨一句，仅是用羡慕的眼神，看着胡青凤。

    “如何？”

    看到在场一干人的反应，苏子墨也是一笑，掂了掂手上的玉瓶，幽幽道：“如今这瓶中还剩下两粒定颜丹，若是大长老不相信效果的话，可以继续找人试药。”

    试药？

    还继续？

    此刻的狐族大长老，简直快要哭出来了，但一想到眼前这位诛杀了慈航普渡，手中又掌握着定颜丹，却是连忙赔笑道：“道长说笑了，我等如何不信。”

    心中哀叹之余，却是忍不住瞪了一旁的辛惜月一眼。

    毕竟，若非此人故意刁难，这定颜丹又怎么会白白浪费一颗？

    而黑衣老妇人心中所想，苏子墨又如何看不出，知道经过这一次的教训之后，辛家父女恐怕没什么好果子吃，不由点头道。

    “也罢，念在青凤的面子上，此事就此作罢。”

    说着，便将手中玉瓶一抛。

    玉瓶当即在半空中划过一道弧线，在一众女修渴望的眼神之中，落入到了黑衣老妇的怀中，后者也是清楚，这定颜丹对于在场这些人来说，简直是狼多肉少。

    当即从玉瓶之中，倒出了一粒乳白色的丹药，吞入口中。

    不多时，只见黑衣老妇整个人模样，开始以肉眼可见的速度，不断地发生变化……

    一转眼的时间，就从一位花甲之龄的老妇，变成了二十多岁的年轻美妇，身姿婀娜，凹凸有致，整个人更是带着一种难以形容的成熟气质。

    “这……”

    “恭喜大长老！”

    “恭喜，恭喜。”

    一干妖修连声道贺，而重获青春的狐族大长老，也是连忙来到了苏子墨的身前，盈盈一拜，道：“妾身涂山雅雅，多谢道长赠丹之恩。”

    “涂山……雅雅？”

    苏子墨扶额，有些惊讶地打量了眼前这位美妇，好奇道：“敢问贵族之中，可有名为涂山红红，或是涂山苏苏之人？”

    说到这，心中也是没来由的一阵忐忑。

    “这个……”

    涂山雅雅也是一阵皱眉，毕竟狐族族裔众多，单是涂山一脉，便有近千人之众，她又怎么可能记住全部族人的名字。

    旋即，转头看向下方各脉的家主：“尔等可曾听闻涂山红红、涂山苏苏这两个名字？”

    沉默……

    半晌，才有一道声音弱弱的说道：“启禀大长老，小女便是涂山苏苏。”

    “带上来！”

    涂山雅雅挑眉，连忙道。

    不多时，只见一名****，带着一名七八岁的小狐女，战战兢兢的来到了众人面前。

    见到这一幕，涂山雅雅这才点了点头，转头看向苏子墨，好奇道：“知秋道长，不知您要找的，可是此人？”

    “抱歉，是贫道记错了。”

    苏子墨苦笑，旋即摆了摆手，并未解释什么。

    以他的眼力，自然能够看出这位小狐女，修为不足百年，自然不可能是他印象中的那位。

    而且刚才他只不过是临时起意，随口问了一句，却不想这位狐族大长老竟然如此重视，倒是闹了个不小的乌龙。

    “既然如此，还请道长上座，也好让妾身，尽一尽地主之谊。”

    “那贫道便恭敬不如从命。”

    对此，苏子墨也是没有推辞，本来他这一次来到狐族，便想打听一下黑山老妖的底细，既然这位狐族大长老如此热情，他哪有拒绝之理？

    之后，宴席继续。

    只不过，一干宾客在闲聊之时，目光也是有意无意，朝着台上的苏子墨看去，更有心思活络之人，端着酒杯，以种种借口上前攀谈，只求能够与这位炙手可热的国师，混个脸熟。

    而胡夫人，也是被其余几脉的家主围住，不住地恭维着。

    毕竟这些家主，也算是心思灵巧之辈，自然知道，胡家有了这样一位实力强悍的女婿之后，在狐族之中的地位怕是要水涨船高。

    因此，他们倒也不介意，趁机与胡家修复关系。

    至于辛家父女，这一刻真的是无人问津，二人也是明白，这次得罪了胡家，得罪了苏子墨这位不世高人，只怕没有什么好果子吃，连忙灰溜溜的离开了。

    酒过三巡，菜过五味。

    在欣赏完了狐族美人的歌舞之后，苏子墨这才转头看向一旁陪坐的大长老，点头道：“对了，有件事情，想要请教一下大长老一二。”

    “道长请说。”

    “不知长老可曾听说过黑山老妖？”

    “这……”

    闻言，涂山雅雅那光洁的额头之上，顿时泛起了一串汗珠，脸色也是微微发白：“道长为何忽然提起这位大人？”

    “无他，只是听闻黑山老妖占据了枉死城千年，有些好奇罢了，若是大长老不愿说的，那就算了，”苏子墨道。

    凭他的眼力，倒是能够看出涂山雅雅的顾虑，心中更是好奇。

    “哎……”

    涂山雅雅苦笑，叹气道：“道长既然想听，妾身又怎敢不如实相告，只是还望道长小心行事，切莫去招惹那位黑山老妖才是。

    此妖据说本体乃是一块天外奇石，无意间落入到了九幽冥府之中，沾染了鬼气，又是不知何时得道，一身修为深不可测。

    而那枉死城，更是汇集了无数冤魂厉鬼，传闻黑山老妖手下，更有十大鬼王，各个都不是吾等所能战胜的存在。

    至于老妖本人，却是千年未曾见他出手过……”

    说到这，涂山雅雅才点头道：“妾身知道的，也就只有这么多，若是道长想要进一步了解的话，不妨前往邙山，那位邙山鬼王，便是老妖的手下之一。”

    “邙山鬼王？”

    苏子墨一笑，幽幽道：“多谢夫人相告。”

    咳咳，不会在这里出现小红娘剧情，只是开个玩笑

    另外，这一章……算3号的

    (本章完)


------------

第二百四十一章 邙山鬼王

    邙山，又名北邙。

    俗谚说:“生在苏杭，葬于北邙”。

    自古以来，邙山便是古代帝王理想中的埋骨之所，自然也是汇聚了无数墓葬。

    远远望去，整座邙山好似一座巨大的墓穴，无数肉眼不可见的阴气，汇聚、盘旋于其上，竟然形成了一方浓浓的云雾，遮天蔽日。

    站在山脚下，即使如今正值夏秋之交，也给人一种仿佛是寒冬腊月之感。

    “邙山鬼王么？”

    苏子墨一笑，旋即摇头。

    他倒是不怀疑那位狐族的大长老，敢在这种事情上欺骗自己，毕竟此刻，他也是感受到了邙山之中，那令人心悸的压力。

    虽说比慈航普渡要逊色不少，但也要比当初在兰若寺之中，遇到了那位树妖姥姥，要强横数分。

    一想到这样的存在，仅是黑山老妖的手下。

    饶是苏子墨早有准备，也不免生出一股棘手之感……

    “呜呜，呜呜呜。”

    刚一踏入邙山，耳畔便响起了阵阵鬼哭狼嚎之声，凄厉无比。

    而周围，也是聚集着一些若有若无的鬼气。

    “被盯上了么？”

    以苏子墨的感知，自然能够觉察得到，周围隐隐传来的阴冷目光，密密麻麻，仿佛整个人都被放在了聚光灯下，让人仔细打量一般。

    这种感觉，着实有些不好受。

    “驱鬼符！”

    心念一动，一道淡紫色的符篆飞出，被苏子墨反手一拍，贴在了自己的身上。

    顿时，周围的鬼气，也是如潮水一般退散。

    而那种始终被人注视的感觉，也是一下子减轻了不少。

    天空昏暗，大地苍凉，丛林密布，鬼气森森，在加上周围那若有若无的呼啸之声，足以将普通人吓得落荒而逃。

    不远处，一面巨大的石碑直插在地上，上书两个大字。

    “邙山”！

    随意在石碑之上扫了几眼，发现没有什么特异之处后，苏子墨也是微微摇头，旋即继续朝着山中走去。

    虽然这山中密林丛生，但以他的武功，却是可以轻易避开。

    “桀桀！”

    便是这样走了半个多时辰后，一道阴森诡异的笑声传来。

    远远望去，一团巨大的鬼气，正不断地朝着苏子墨的位置飞来，与此同时，黑气之中还传来了一道嚣张至极的声音。

    “想不到……这邙山之上，还敢有生人闯入，活该让我打打牙祭！”

    说着，便见黑气之中，忽然分出了数道黑色的气流，宛若一条条触手，向着苏子墨周身扑来。

    “玄阴幡！”

    见到这一幕，苏子墨眼中寒光一闪，猛地一拍手掌。

    巴掌大的玄阴幡飘飞而出，像是遇到了腥味的猫一般，飞快地迎向了那团鬼气，之后如同长鲸吸水一般，开始收摄着这股鬼气。

    “啊……这是什么东西，法器……你竟然身怀鬼道法器！”

    感受到自己的“身体”，正在以肉眼可见的速度不断缩小，那团黑气之中的声音，也是变得惊慌失措起来，不停地在半空之中盘旋，想要摆脱这面玄阴幡。

    只可惜，这玄阴幡仿佛附骨之疽一般，始终紧紧地贴在这团鬼气之上，无论怎么样也摆脱不了。

    很快，这团庞大的鬼气，也是被玄阴幡吸纳了七七八八，而鬼气之中那个鬼物，似乎也如同认命了一般，尖叫一声之后，便是彻底地被玄阴幡吞噬。

    “可恶……小子，你等着……鬼王大人会替我报仇的！”

    至于玄阴幡，却是在半空中转悠了几圈，似乎对着邙山之中漫山遍野的鬼气，十分欢喜。

    “收。”

    见到这一幕，苏子墨不由一笑，将玄阴幡收回，仔细的打量了起来。

    原本，这玄阴幡仅是一面残破的法器，但在吸收了这团鬼气之后，法器之上破碎的地方，似乎也恢复了不少。

    “看样子，只要有足够的鬼气，那么这面玄阴幡，便有彻底恢复的可能。”

    眼见如此，苏子墨眼中泛起一丝淡笑，看向这满山的鬼气，心中也是有些激动。

    毕竟这玄阴幡，乃是他得到的第一件法器，虽然是残破之物，但自身作用却是不可小觑，若是能够将之顺利修复，真不知道能够发挥出什么样的威力。

    一念及此，苏子墨也是加快了速度，朝着邙山不断深入。

    至于沿途之上，遇到了那些大大小小的鬼物，他也是毫不客气的将玄阴幡放出，将这鬼物通通吸摄，化作一股股精纯的能量，不断修复着这件法器。

    “呜呜，呜呜呜。”

    在玄阴幡的吞噬之下，才短短几个时辰，漫山遍野的鬼气，渐渐变得稀薄了起来。

    而天色，也是一点点的暗了下来。

    “奇怪，这邙山鬼王，究竟在何处，吸摄了他这么多手下，按理说也早该出来阻止了啊？”苏子墨好奇道。

    毕竟这大半天的时间，玄阴幡吞噬的鬼魂，少说也有近千头，其中更是有不少明显便是厉鬼一般的存在，这种级别的鬼物，也是并不多见。

    若放在其他对方，几乎是很难寻到，唯有在这鬼气聚集的邙山之上，才会有如此收获。

    而邙山鬼王身为这邙山的统领，难道会眼睁睁的坐视自己的手下，一点一点的被吞噬掉，无动于衷么？

    “不管了。”

    摇摇头，将脑海中的疑惑抛之脑后，苏子墨也是连忙加快了速度，继续搜寻着邙山之上，那些潜藏着的大大小小鬼魂。

    毕竟好不容易遇到了这样一处鬼气密集的宝地，若不趁着这个时候，将玄阴幡修复，真不知道下次还能不能有这样的好事。

    似乎印证了心中的想法，就在苏子墨刚刚操控着玄阴幡，又吞噬了一只厉鬼之后，一道宛若惊雷一般的声音响起。

    “兀那凡人，胆敢肆意屠戮我邙山鬼魂，莫非当我这个邙山鬼王不存在么，找死！”

    远方有黑雾升腾而起，广如海洋，遮天蔽日。

    霎时间，刺骨的寒风凭空出现，一股无形的压迫感涌上了苏子墨的心头。

    阴风簌簌，而那天边的漆黑鬼气，也是迅速地席卷而来，密密麻麻的鬼物漂浮在空中，最前方的是被万鬼簇拥的邙山鬼王！

    (本章完)


------------

第二百四十二章 万鬼大阵

    见到这副声势浩大的场面，换做一般人，恐怕早已吓得毛骨悚然，魂飞魄散。

    而苏子墨，却是好整以暇，不慌不忙地找回了玄阴幡，法力流转，汇聚于双目之中，向着那团巨大的黑云望去。

    在无数冤魂厉鬼的簇拥之中，一位高达数丈，身穿一件黝黑透亮的盔甲，手持一柄同样是漆黑无比的连柄长刀，青面獠牙，周身杀气四溢。

    鬼将！

    这位邙山鬼王，赫然是一名鬼将！

    所谓鬼将，便是那些战死于沙场的将士，一身英灵不灭，经过机缘巧合，走上了鬼修一途。

    往往这种鬼魂，因长年征战沙场，与人厮杀的缘故，身上始终笼罩着一层杀气，要比一般的鬼魂悍勇不知多少倍。

    也难怪对方会被黑山老妖看重，成为这邙山之主。

    满意地收回了目光，苏子墨不由点头，幽幽道：“不错，这邙山鬼王，倒是挺适合收入这玄阴幡之中，为我所用。”

    在吸收了海量的鬼气之后，玄阴幡也是恢复了不少作用，其中便有收摄、驱使鬼物的能力。

    只可惜，一般的鬼物往往很难形成战力，对苏子墨来说，无异于鸡肋。

    而眼前这邙山鬼王，乃是鬼将之身，自然不同于一般的鬼物，若是能够好好的培养，倒也不失为得力助手。

    一念及此，苏子墨当即有了决断，幽幽道：“你便是那邙山鬼王？”

    “哼，不错！”

    邙山鬼王一怒，双目之中红光一闪。

    特别是在看到，原本漫山遍野的鬼气，一下子变得稀薄了不少，心中的怒气便是越发高涨，恨不得将眼前这个可恶的人类，一刀劈死！

    要知道，他们这些鬼王之间，也是有着较量。

    除了自身实力之外，便是看麾下冤魂厉鬼的数量，以及战力。

    而苏子墨这一番举动，将邙山之上的冤魂厉鬼，一下子吞噬了大半，若非有鬼魂见势不妙，连忙禀告正在闭关修炼的邙山鬼王……

    只怕邙山之中的鬼魂，便要被吞得一干二净！

    念此，邙山鬼王心中的怒气，也是水涨船高，甚至几乎要凝成实质，喷薄而出，当即不再废话，手掌一挥，那把巨大的黑色长刀，便是呼啸而下。

    “人类，今日我便要让你知道，什么叫做自寻死路！”

    话音落下，黑色长刀便重重落下。

    “轰——”

    地动山摇，在这一击之下，整座邙山似乎也颤抖了几下。

    地面之上，一道深深地沟壑形成，绵延数尺。

    “好大的力气。”

    苏子墨一笑，虽然避开刚才这一击，不过轻而易举，但在他心中，也是有些惊讶于，这邙山鬼王的力气之大，实在出乎意料。

    “邙山鬼王，念你修行不易，贫道问你，可愿改邪归正，奉我为主？”

    此言一出，原本就满是怒意的邙山鬼王，更是气得火冒三丈！

    想他邙山鬼王，自从修炼有成之后，便是占据了这一方邙山之地，手下冤魂厉鬼无数，平日里一声令下，响应无数。

    除了百余年前，遇到了黑山老妖，并被对方收服，成为了其麾下的十大鬼王之后，便是从未屈服过。

    “找死！”

    邙山鬼王一怒，当即大喝道：“小的们，结阵，今日我要将这臭道士扒皮抽筋，将他的魂魄，投入油锅之中！”

    这一声令下，邙山之上那些鬼气，也是齐齐而动。

    “呜呜，呜呜呜。”

    无数鬼气汇集，密密麻麻的鬼物漂浮在空中，遮天蔽日，就连天地也为之失色！

    “万鬼大阵，起！”

    霎时间，黑雾涌来，阴风怒号，无边杀气充斥天野！

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响彻天地，震荡群山。

    即使是苏子墨，也感觉到了天地一下子便暗了下来，无数鬼气从四面八方汇聚而来，向着最中央处的邙山鬼王聚集。

    在这种情况之下，即使是他，也感受到身体之上，传来一阵迟滞之意，整个人如同陷入到了泥水之中一般。

    “好一个万鬼大阵！”

    以苏子墨的眼力，自然能够看出，此刻的邙山鬼王，便是大阵的阵眼，其身上经过无数鬼气的加持，实力也是水涨船高。

    “受死！”

    至始至终，那邙山鬼王，便只有这一句话。

    也不知道，对方是因为许久未曾与活人交流，渐渐地忘记了语言呢，还是说他本身记忆破碎，即使是成为鬼王，也并未完全恢复。

    不过那柄巨大的黑色长刀，却是在邙山鬼王的巨力之下，化作了一道流光，如惊雷破空，携无穷威煞从天而落！

    刹那之间，苏子墨感觉，自己整个人的仿佛都已经僵住，连避开的念头都无法升出。

    动啊！

    快动啊！

    心中拼命呼喊，但身体却是难以移动半步，似乎整个人被定住了一般。

    “轰隆——”

    千钧一发之际，一道白光自苏子墨心口处升出，化作一道光幕，抵挡在了他的身前。

    是玉如意！

    趁着这个机会，苏子墨也是一个翻滚，险之又险的避开这一击。

    “不行……”

    感受到这阵法对于邙山鬼王的加持作用，苏子墨也是很快做出了决定，眼中闪过一丝决然，在掌心之处勾勒出一道玄奥的符篆，手掌一摊，喃喃道。

    “天火雷神，地火雷神，五雷降灵，锁鬼关精。五帝敕下，斩邪灭精，急急如律令。”

    “五雷咒，敕！”

    随着这道声音落下，苍穹之下，一团巨大的黑云凝聚，迅速成形，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    “轰隆——”

    乌云中一声巨响，那巨大黑云最深处仿佛出现了一道亮光。

    紧接着，一道水桶般粗大的雷电，从黑云深处，直直落下，仿佛一柄雷霆巨剑，重重地劈在了这座巨大的阵法之上。

    “滋滋——”

    无数鬼气与雷光接触。

    下一秒，便是如同烈阳之下的积雪，轻易消融。

    “咔嚓——”

    仿佛打碎了一面镜子一样，大阵之上所笼罩的那一层屏障，发出了阵阵碎裂之声，丝丝鬼气在雷光之下消解。

    而那些鬼魂，也是发出了凄厉的惨叫。

    “呜呜，呜呜呜！”

    (本章完)


------------

第二百四十三章 收服邙山鬼王

    “不可能……我的万鬼大阵！”

    眼见阵法告破，邙山鬼王不由大叫了一声，脸上满是不可置信之色。

    不过此刻，却由不得他多想。

    一道耀眼的雷光，划破大阵的屏障，正不断朝着他逼近。

    “既然如此……”

    在感受到了天雷之中传来的毁灭之意，即使是邙山鬼王，也是面色大变。一声令下，无数的鬼气盘踞，像是一只无形手掌控制一般，化作一方黝黑气团，挡在了身前。

    “轰——！”

    雷光落下，无数鬼魂在一瞬间消灭殆尽，虽然在下一秒，便有更多的鬼魂，前仆后继一般冲了上去，抵挡着这道汹涌的雷光，但却无济于事。

    不多时，一道耀眼的白光，将邙山鬼王吞噬。

    “死了么？”

    目光紧盯着面前这团白光，苏子墨不由叹气。

    本来他是想将这邙山鬼王收服。

    却不想对方凭着这邙山地势，以及数万鬼魂，组成了一座“万鬼大阵”。

    在这阵法的加持之下，令原本便是相当强横的邙山鬼王，其实力又是上升了一个等级，达到足以威胁到自己的程度。

    “碰！”

    雷光散尽，原本鬼气森森的邙山，也是模样大变。

    雷霆乃是至刚至阳之力，对于鬼气，本就有着天生的克制，在无尽雷霆之力的涤荡下，邙山之上的鬼气也是为之一清，荡然无存。

    “咳咳，咳咳咳。”

    一团微不可察的鬼气，落在邙山之上，正是邙山鬼王。

    “有趣，竟然还未死。”

    眼见这一幕情形，苏子墨眼中闪过一丝玩味之色，身形一晃，当即来到这邙山鬼王身前，饶有兴致的打量了几眼。

    相比于先前出现之时，那副不可一世的模样，眼下的邙山鬼王，无论是体型上，还是气势，都要弱了无数倍，简直与普通的鬼魂没什么两样！

    若非亲眼所见，实在很难将二者相提并论。

    “嗡。”

    心念一动，玄阴幡当即浮现。

    “臣服，或者死。”

    “我……”

    感受到玄阴幡之中，那难以抗拒的收摄之力，邙山鬼王心中泛起一丝无力之感，沉默良久，最终还是吐出了两个字。

    “主人。”

    苏子墨一笑，手掌挥动，将邙山鬼王收入到了玄阴幡之中。

    鬼物不比其他，只要有足够精纯的鬼气，要不了多长时间，这邙山鬼王便会恢复实力，甚至更进一层。

    如此一来，他便等于拥有了一个得力手下。

    “说说吧，那黑山老妖麾下，其他几位鬼王的情况。”

    收服了邙山鬼王，苏子墨也是将主意打在了黑山老妖的其余几名手下身上。

    眼下敌强我弱，若是能够将十大鬼王通通收服，等于是斩断了黑山老妖的爪牙，还能为自己增添几名得力助手，顺道将玄阴幡修复完成，可以说是一举多得。

    “是，主人。”

    听到苏子墨的吩咐，玄阴幡之中的邙山鬼王，很快认清了现实，连忙应答：“我等虽然同效忠于那黑山老妖麾下，但却是有着各自的领地，彼此之间，很少有什么往来……”

    似乎担心惹得苏子墨不快，邙山鬼王连忙补充道：“好在我等之间的气息可以辨认，若是主人不介意的话，属下愿意以身犯险，将他们一个个都引出来。”

    “哦？你倒是个人精。”

    对此，苏子墨也是一笑，几乎是瞬间，便明白了邙山鬼王的想法，不由赞叹了一句。

    “不错，此事便依言而行。”

    反正在进入玄阴幡之后，邙山鬼王的生死，皆系于他一念之间，在这种情况之下，对方即使有什么异心，也是无济于事。

    …………

    “玄阴幡，收！”

    半空之上，一道巴掌大的小幡，在苏子墨的意念之下，迎风便涨，转眼之间就变成了一面足足有一丈多长的长幡。

    在长幡之上，更是有着许多奇异的符篆模样花纹，使人一看便不自觉的沉溺于其间。

    而后，玄阴幡之中，更是形成了一股收摄之力。

    “呜呜，呜呜呜。”

    下方，一干鬼物在面对这股力量之时，简直毫无半点抵抗之力，通通变成了最为精纯的鬼气，供玄阴幡吸收。

    得益于此，寄居在玄阴幡之中的邙山鬼王，也是兴奋地吸收着这些鬼气修炼。

    要知道，虽说平日他也可以自行吸纳鬼气，但相比于玄阴幡这种效率，二者之间，简直是云泥之别！

    渐渐地，所有的鬼物也都被玄阴幡转化，形成了一股庞大的鬼气，供邙山鬼王修炼。

    “呼——”

    不多时，将这股鬼气炼化之后，邙山鬼王也是睁开了双眼。

    “多谢主人，属下的实力已经彻底恢复。”

    这几日时间里，在苏子墨的扫荡之下，附近的诸多阴魂厉鬼聚集之地，皆是为之一空，其中大量的精纯的鬼气，一半用作修复玄阴幡。

    而另一半，则是供邙山鬼王恢复实力。

    因此，没过多长时间，这位鬼王级别的鬼物，便彻底恢复了实力。

    见此情形，苏子墨心中也是明白，这邙山鬼王能够这么快恢复实力，除了玄阴幡帮助之外，其自身也是不可小觑。

    但凡鬼修，都有类似的能力，只要有足够的鬼气，供对方炼化，哪怕是再重的伤势，也能很快恢复。

    不过鬼修一途，却是极为坎坷，除非历经雷劫洗礼，将自身的鬼体洗练，转化成鬼仙之身，不然始终都要受到雷法的克制。

    当然，一啄一饮，自有天定。

    鬼修本来就是早已死去的存在，在机缘巧合之下，避开了轮回，才踏上了修炼之路。

    这种破坏轮回的存在，自然是很难为天地所容。

    所以即便是黑山老妖这样的存在，也是长年生活在枉死城之中，鲜少踏出一步。

    在邙山鬼王恢复实力之后，苏子墨也是微微点头，幽幽道：“邙山鬼王，我问你，这附近可有其他鬼王的存在？”

    “启禀主人，在此地千里之外，有一处阴山，由阴山鬼王统领。”邙山鬼王道。

    “既然如此，那么一切都按照计划行事。”

    “是，主人！”

    (本章完)


------------

第二百四十四章 酆都

    黑云密布，浓雾冥冥。

    与邙山相似，整座阴山之中，也是一片鬼气缭绕的景象，几如人间炼狱一般。

    随着邙山鬼王一踏入阴山地界，便是有一道巨大的黑云，远远而来，落在其身前，化作了一名同样青面獠牙，身形魁梧的鬼王。

    “邙山鬼王，你我一向井水不犯河水，今日来我阴山有何贵干？”

    “阴山兄。”

    笼罩在黑雾之中，邙山鬼王整个人也是看得有些不太真切，眼见阴山鬼王出现，眼中红光大作，瓮声瓮气道。

    “虽说你我鲜少往来，但好歹咱们也是一同为黑山大人效力，今日小弟前来，乃是有一件天大的好处，要与阴山兄分享。”

    “哦，当真？”

    听到这话，阴山鬼王眼睛一亮，倒是不怀疑邙山鬼王会没事消遣自己。

    “不错。”

    邙山鬼王一笑，幽幽道：“前些时日，小弟在一处地方，发现了一块幽冥石，所以特地来……”

    “幽冥石！”

    阴山鬼王一听，顿时惊叫了一声，旋即忽然惊觉，皱眉看了邙山鬼王一眼：“这么宝贵的东西，邙山兄为何要来通知小弟，莫非这幽冥石，乃是有主之物？”

    要知道，这幽冥石，乃是在阴气汇集之地，历经千年时间方才形成一块。

    而此物，对于一般人来说，并没有多少用处。

    但对于鬼物，却是有着莫大的吸引力，一块幽冥石，若是能够顺利炼化，足够抵得上阴山鬼王这个级别的存在，修炼数百年之功！

    也难怪在听到幽冥石的消息之后，阴山鬼王会如此失态！

    “果然什么事情，都瞒不过阴山兄。”

    满意地看了一眼阴山鬼王的反应，邙山鬼王暗笑，却是点头道：“实不相瞒，这幽冥石附近，有着一名千年厉鬼守护，虽说本王不惧此厉鬼，但却担心他玉石俱焚，将幽冥石毁去，这才打算邀请阴山兄一同前往。

    凭你我二人之力，对付一个小小的厉鬼，也是绰绰有余。”

    “不错，不过区区一只厉鬼罢了，”听到邙山鬼王这番话后，阴山鬼王也是不由点点头：“不过事成之后，这幽冥石，又该如何分配呢？”

    “自然是二一添作五。”

    “成交！”

    对于这个分配方案，阴山鬼王倒也没有什么异议，旋即点点头道。

    “事不宜迟，还请邙山兄带路。”

    二人都是鬼王级别的存在，既然打定了主意，自然不会有过多迟疑，当即黑气一卷，一前一后，离开了阴山地界。

    “嗖！”

    不多时，邙山鬼王便落在了一处山谷前。

    “阴山兄，便是此处。”

    指了指眼前的山谷，邙山鬼王道。

    “哦？”

    阴山鬼王闻言，眼神一凝，好奇地看了几眼，心中泛起了一丝疑惑。

    只因这处山谷，却是风平浪静，并无半点异动，就连一丝阴气也没有，又怎么可能有幽冥石这种至阴的宝物存在呢？

    就在阴山鬼王凝神之际，一道破风之声响起。

    “轰！”

    与此同时，一面巴掌大的小幡，忽然出现在了半空之中。

    “嗡！”

    触不及防之下，突然遭受袭击，阴山鬼王也是一愣，惊怒道:“邙山，你这是何意，莫非你敢违背黑山大人的命令么？”

    “哼，本座早已弃暗投明，早已不是黑山老妖的手下！”

    对此，邙山鬼王怪笑了几声，旋即转头道：“主人，幸不辱命，小的已经将这阴山鬼王引来。”

    说着，便朝着阴山鬼王扑了上去。

    听到这一番话，阴山鬼王哪里还不知道，自己这是中了他人的算计，虽有心逃离，但却被邙山鬼王死死缠着。

    而一旁，还有一面玄阴幡，不断的瓦解着阴山鬼王体内的力量。

    “嗡！”

    不多时，力量消耗殆尽的阴山鬼王，终于被玄阴幡吸收，也是意味着，苏子墨的手下，又多了一名鬼王级别的存在。

    “做的不错。”

    满意地看了看玄阴幡之中的阴山鬼王，苏子墨也是暗暗点头。

    凭着手中这两只鬼王，即使不用调虎离山之计，也可以将剩下那些鬼王们，通通收服。

    之后的时间里，苏子墨也是凭借着手中两大鬼王，顺利地将其余八名鬼王收服，也是意味着，如今黑山老妖手下这十大鬼王，通通归于他所有。

    …………

    丰都。

    又称酆都，乃是历史上有名的鬼城。

    此地阴气汇集，其浓郁程度，简直要比邙山，还要强上十倍、百倍！

    即使是夏日炎炎的时候，站在这酆都之中，也是感到一阵莫名的阴森之意，常人在这种地方呆得久了，即使没有遇到什么冤魂厉鬼，恐怕也要变得精神失常。

    其实一般人不知道的是，这酆都，乃是阴阳交汇之地，也是鬼门关的入口所在。

    每年七月十四，乃是鬼门关大开之时。

    而在这酆都之中，无数鬼魂从阴间返回，前往阳世。

    至于平日里，整座酆都，也是有着若有若无的鬼魂嚎叫之声。

    “呜呜，呜呜呜。”

    而今日，这酆都之中，却是多了两道身影。

    其中一位，乃是一袭青色道袍的年轻道人，在其身腰间，还有着一把泛着赤红光泽的古朴长剑，一看便不是凡品。

    而道人身旁，乃是一位满脸虬髯的魁梧大汉，身后背着一座巨大的剑匣。

    “燕兄，这一次还真是麻烦你了。”

    歉意地看了眼前这位虬髯大汉一眼，苏子墨也是知道，这一次自己邀请燕赤霞前往这鬼门关，对方欣然赴约，到底是下了多大的决心。

    要知道，这种地方，若是一般人听了，唯恐避之不及。

    而燕赤霞呢？

    竟然二话不说，马不停蹄的赶来酆都，与苏子墨汇合。

    饶是他早已知道燕赤霞此人的性子，心中也不由生出了一股感激之情。

    闻言，燕赤霞却是豪爽一笑，摇头道：“知秋道长哪里话，当初若非道长提点，燕某险些为慈航普渡这只千年蜈蚣精的外表所蒙骗，眼睁睁的看着对方窃取国运，破坏江山社稷。

    如今道长相邀，燕某即便是舍了身家性命，也是要前来相助，大不了便是一死而已，又有什么好畏惧的！”

    话说……今天貌似是中元节……呜……怎么刚好写到这种地方……我真不是故意的……有点小害怕……万一……

    (本章完)


------------

第二百四十五章 决战，黑山老妖！

    进入酆都鬼域，入眼处却是一片灰暗。

    似乎灰色才是这片地域的主色调，无论是天空，还是那些恢弘的建筑，始终笼罩着一层若有若无的阴云，看得人压抑不已。

    好在无论是燕赤霞，还是苏子墨，皆是心性过人之辈，自然不会被这一幕景象影响。

    而鬼域之中，幅员辽阔，远不是人界可以比拟。

    不过大部分的地方，皆是一片荒凉，就连鬼域之中的那些植物，也是呈现出灰褐色的模样，一点也看不出生机。

    常人若是来到此处，恐怕早已在这一片荒芜的旷野之中，迷失了方向。

    好在这一点，苏子墨也是早有准备，心念一动，一团鬼气玄阴幡之中飞出，不多时便化作了一名手持长刀的黑衣鬼将。

    “邙山鬼王，离枉死城还有多少距离。”

    在仔细地打量了一下，二人目前所处的方位之后，邙山鬼王也是点头道：“回禀主人，枉死城便在此处以东，五百里的方向。”

    “知道了。”

    有了邙山鬼王的指点，一路上，二人自然避免了不少的弯路。

    至于沿途遇到了一些鬼魂，也是顺手被苏子墨料理，通通化作了玄阴幡的养料。

    不多时，苏子墨看到了一座城，横跨在大地之上，一条黑色的河流从远处蜿蜒伸展，绕城而走，消失在了远处。

    而邙山鬼王的话音，也是幽幽响起：“主人，前面就是黑山老妖的地盘了。”

    只见城池之上，一方巨大的牌匾高悬，上面刻着三个大字“枉死城”，而枉死城附近，有各种各样的鬼魂生活在城内，进进出出，像是凡间的城池一样。

    “走。”

    眼见这一幕，苏子墨不由点头，与燕赤霞对视了一眼。

    二人皆是凝神戒备，小心地朝着枉死城走去。

    进入枉死城之中，苏子墨才发现，这座城池相当繁华，其中的鬼魂，简直是数不胜数。

    “什么人，竟敢闯入枉死城！”

    随着一道爆喝，不多时，四周鬼气像是沸腾了一般，不停地翻滚着，只见有无数鬼卒，从四面八方围了过来！

    这些鬼卒，无一不是鬼中精锐，无论是从数量上，还是从质量上看，都比邙山鬼王收拢的那些厉鬼要强了不止一筹。

    “不好，知秋道长，咱们怕是被那黑山老妖给发现了！”

    见到这一幕，燕赤霞不由一惊，连忙道：“此地不宜久留，还是先行离开为好。”

    “不必。”

    苏子墨闻言，忍不住摇了摇头，幽幽道：“既然正主已经来了，你我二人怕是走不掉了，况且……既然来了，贫道也就没有离开的打算！”

    “有意思，这么多年了，本座还是第一次听到，竟然有人敢这样说话。”

    一道低低的笑声响起，声音极低，却仿若在二人耳畔响起，让苏子墨和燕赤霞二人不由侧目，眼中闪过一丝忌惮之色。

    看来这黑山老妖，在枉死城内纵横多年，倒也不是浪得虚名啊。

    随着这一声落下，无数鬼卒像是得到了命令一般，纷纷让出了一条宽敞的道路。

    而后，一辆黑色的马车，缓缓地驶了过来，一位面容妖异的男子，从马车之中走了出来。

    随着此人一出现，场上的鬼卒立刻拜倒在他面前。

    试想，成千上万的鬼卒，齐齐在一人面前行礼，那该是何等的景象？

    黑山老妖，枉死城之主！

    “茅山派的小道士，还有一个剑修……让我看看，你们二人是打算来挑战本座？”

    黑山老妖一笑，目光在苏子墨和燕赤霞二人身上逡巡了一阵，旋即幽幽道：“让我想一想……一百年，还是两百年？想不到，竟然还有人敢来挑战本座。

    本座倒是想看看，你们有几斤几两……小的们，上！”

    随着这一声令下，周围全部的鬼卒纷纷像疯了一般，朝着燕赤霞和叶凡扑来，见到这般情形，饶是燕赤霞不畏生死，也不由一惊。

    “天地无极，乾坤借法，剑来！”

    顿时，一道赤红的剑光浮现，如奔雷闪电一般，呼啸着划过鬼域，转瞬之间，便有数百鬼卒丧命与这一剑之下，场上立刻空出了一大片地方。

    下一秒，有更多的鬼卒扑了上来，一副悍不畏死的样子！

    “知秋道长，这里的鬼魂太多，凭你我二人之力，恐怕是杀不过来的！”

    只见燕赤霞一声大喝，像是下定了某种决心一般，旋即猛地一拍身后的剑匣。

    “剑归无极！”

    话音落下，却见无数飞剑，从剑匣之中飞出，环绕在半空之中，如雨点一般簌簌落下，赫然形成了一道巨大的剑圈。

    “想不到，你们两个，竟然还有些本事。”

    见燕赤霞一剑诛杀了数百鬼卒，黑山老妖露出了一丝惊讶之色，脸上表情不知是喜悦还是生气，缓缓道：“这些鬼卒，都是我这千年来的积累，足足有十万数之多，本座倒是看看，你还能杀了多少！”

    “是么？”

    苏子墨一笑，手掌翻飞，玄阴幡当即飞出，迎风便涨，转眼之间便化作了一面巨大的长幡。

    “那你可不要后悔，黑山老妖！”

    在长幡之上，更是有着许多奇异的符篆模样花纹，使人一看便不自觉的沉溺于其间。

    而后，玄阴幡之中，更是形成了一股收摄之力。

    “呜呜，呜呜呜。”

    下方，一干鬼物在面对这股力量之时，简直毫无半点抵抗之力，通通变成了最为精纯的鬼气，供玄阴幡吸收。

    “十大鬼王，你们也给我出来吧！”

    随着这一声大喝，一团团浓郁的鬼气，从玄阴幡之中飞出，落在半空之中，当即化作了一个个身形魁梧，青面獠牙的身影，赫然便是十大鬼王！

    “你们……竟然也背叛了本座么？”

    此刻的黑山老妖，目光森寒，满脸杀机，在十大鬼王的身上打量了几眼，怒极而笑，恨声道：“既然如此，你们都准备埋葬在这枉死城之中，死把！”

    随着黑山老妖这一怒，其身上的气势，也越发得庞大，宛若大山一般。

    而那些鬼卒，也是在这股气息的作用下，一个个俯身趴在了地上，连动都动弹不得。

    (本章完)


------------

第二百四十六章 剑斩黑山

    强横！

    苏子墨发现，这黑山老妖的实力，简直是出乎意料的强，即使是他，在这股压力面前，也是忍不住生出了渺小之感。

    而一旁的燕赤霞，也是苦苦支撑。

    至于半空之中的玄阴幡，却是趁着这个时候，大肆吸收着下方那些为黑山老妖气势所摄，动也动弹不得的鬼卒。

    “好胆！”

    眼见这一幕，黑山老妖一怒，手掌一挥，一道黑色气流成形，化作一只巨大手掌，向着半空中的玄阴幡抓去。

    眼见这一幕，苏子墨面色猛地一变。

    “呛啷——”

    赤红色的剑芒升出，耀眼的剑光，好似一轮煌煌大日，令原本黯然无光的鬼域内，忽然像是有了亮光一般，光彩夺目。

    “轰——”

    剑刃划破苍穹，轻而易举地便撕开了那道巨大的手掌。

    而后，苏子墨也是毫不客气，手掌一翻，数十张淡紫色的符篆飞出，如翩翩飞舞的紫色蝴蝶，带着一种妖艳的凄美，迎向了黑山老妖，宛若扑火飞蛾一般。

    “轰轰，轰轰轰。”

    与此同时，一旁的燕赤霞也是恢复了几分气力，大笑一声，伸手咬破了自己的手指，在掌心画出一道太极图案。

    “天地无极，乾坤借法，老妖，看剑！”

    虽说黑山老妖实力强横，但还没强到一击便能将二人消灭的地步。

    不过，若是他真的达到那种实力，又何必在这小小的枉死城偏安一隅，恐怕早就忍不住大闹幽冥地府去了！

    是以，二人这一番合力，还是弄得黑山老妖狼狈不堪，就连那身得体的锦衣，也是变得破破烂烂。

    “你们……你们这是在找死！”

    片刻之后，厉啸之声响起，恐怖的鬼气爆发！

    是黑山老妖，重创之下的他，被激起了凶性，声音尖锐得仿佛钢针划在铁皮上的声音一般。

    此刻的黑山老妖，再也不是先前那副清秀少年的模样。

    随着他的动作，身上的鬼气猛地一散，真身也暴露在了众人面前。

    恐怖！

    实在太恐怖了！

    黑山老妖从上到下的身躯，全部是由人头组成的。

    这些年，黑山老妖每杀掉一个鬼，都吞噬其灵魂，剥夺其灵体，久而久之，才造就了无敌的黑山老妖。

    见此情形，燕赤霞不由露出了一丝苦笑，脸上坚决之色一闪而过，猛地咬破舌尖。

    “噗嗤！”

    顿时，一道精血喷出。

    而燕赤霞的脸色，也在瞬间变得惨白无比！

    “剑归无极，出——！”

    瞬间，数十道剑影，从燕赤霞身后的剑匣之中飞出，化作一方剑轮，向着黑山老妖扑去。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤！”

    “嘿嘿嘿。”

    面对燕赤霞这迅猛一击，黑山老妖却露出了一丝冷笑：“你们，把灵魂都交出来吧！”

    几乎是瞬间，一股恐怖的吸力出现了，仿佛黑山老妖成了一个黑洞似的，恐怖的吸力，让苏子墨和燕赤霞都不由自主的朝着黑山老妖扑去。

    “不好，这老鬼是要吞掉我们的灵魂！”

    燕赤霞见状，面色一变，只是他如今已经耗尽了功力，也只能苦笑着看着这一幕，转头望向苏子墨，眼中充满了希翼之色。

    “十大鬼王，去！”

    苏子墨皱眉，当即对着十大鬼王下令。

    对此，十大鬼王虽然心知这是去送死，但碍于如今他们等人，已经受到玄阴幡的控制，生死皆系于苏子墨一念之间，也是不得不硬着头皮冲了上去。

    趁此机会，苏子墨也是连忙取出了千年桃木剑，阴神出窍，当即化作一道流光，窜入桃木剑之中。

    “嗡！”

    顷刻之间，桃木剑之上，便浮现出了一道白光。

    “去！”

    心念一动，耀眼的剑光落下，如流星飞坠，呼啸着划破鬼域夜空，转瞬之间，便是携着近乎不可阻挡的可怕锋锐，径直冲向了黑山老妖。

    “轰——”

    看似脆弱无比的桃木剑，但对于鬼魂之物，却有着难以想象的克制。

    而那一团白光，在与黑山老妖的本体接触之时，那些面色疯狂的头颅，宛若阳光下的积雪一般，纷纷消融，几乎可以说是一剑一片。

    无数可怖的头颅，不过是在短短几个呼吸的时间，便已经消灭了近半。

    “噗——”

    这些头颅，经过黑山老妖的祭炼，早已与他的本体，合二为一，如今遭受损失，以至于黑山老妖的本体，也是如遭重击。

    “波若波罗蜜，老妖，看经书！”

    见此情形，燕赤霞也是连忙出手，从怀中取出了那本手抄本的《金刚经》。

    奇异的一幕发生了……

    原本不过是普普通通的经书，在这一刻，竟然绽放出耀眼的金光。

    而这金光照耀在枉死城之中，无数鬼气也是纷纷消散，就连那黑山老妖，也是惊叫道：“这是什么……该死，你们怎么会有这种东西！”

    “知秋道长，接着！”

    随着燕赤霞这声怒吼，那边苏子墨也是操纵着桃木剑，在半空中划过一道弧线，携裹着那本手抄本《金刚经》，将之送入到了黑山老妖那巨大的本体之中。

    “轰——”

    只听一声惊天巨响，却见无数头颅，向着四面八方袭来，密密麻麻，简直是避无可避。

    “糟糕……”

    苏子墨一急，连忙朝着十大鬼王下令。

    “十大鬼王，挡住这些东西。”

    “是！”

    邙山鬼王等人也是明白，眼下到了关键时刻，若是苏子墨遭受到了什么意外，那么他们这些人，也要一同陪葬。

    “嗡。”

    很快，一团巨大的鬼气，化作一道屏障，挡在了二人身前。

    而苏子墨，却在操纵着桃木剑，在混乱之中，寻觅着黑山老妖的本体。

    “找到了……在那！”

    忽然，一团奇异的光芒，引起了他的注意。

    几乎是瞬间，苏子墨也是明白了黑山老妖的打算。

    金蝉脱壳！

    不过既然已经看破了对方的企图，他又怎么会给黑山老妖这个机会。

    “去！”

    随着这一道清喝，桃木剑化作流光，以迅雷不及掩耳之势，刺向了那团头颅大小的核心。

    “咔咔……咔嚓！”

    一声脆响，核心当即碎裂。

    而黑山老妖，也是发出了临死前的最后一声怒吼。

    “我是不会放过你们的！”

    (本章完)


------------

第二百四十七章 回归，林宛瑜的电话

    “轰隆——”

    黑山老妖一死，整座枉死城也发生了动荡。

    天摇地动，土石崩塌。

    巨大的城墙，也是出现了一片一片的裂纹，渐渐地，无数黝黑的石块从半空坠落，宛若雨点一般，又如同折翼的大雁。

    枉死城，坍塌了！

    顿时，原本沉寂在枉死城之中的鬼魂们，纷纷尖叫着、哀嚎着，拼命地想要逃出这座城池。

    “糟了，知秋道长，咱们要尽快离开这里。”

    眼见这一幕情形，燕赤霞不由大叫，脸上也出现了慌乱之色：“不然到时候枉死城塌陷，你我二人都要为那黑山老妖陪葬！”

    “知道了！”

    知道事情紧急，苏子墨也是连忙操纵着桃木剑折回，神魂归位，扫了一眼周围的景象，皱眉道。

    “走！”

    鬼海茫茫，无数鬼魂四处逃窜，形成了一道巨大的洪流。

    即使以苏子墨和燕赤霞二人的修为，也是很难凭着一己之力，强行在如此之多的鬼魂之中，寻出一条生路来。

    “没办法了……”

    燕赤霞皱眉，旋即手指一划，飞快的在掌心处画出一道血色太极图案，喃喃道：“天地无极，乾坤借法，起！”

    “嗖嗖，嗖嗖嗖！”

    话音落下，只见其身后的剑匣之中，飞出了数柄仙剑，在半空盘旋了一圈，组成了一柄巨大的长剑。

    “知秋道长，上来！”

    苏子墨闻言，当即一笑，毫不犹豫地踏上了飞剑。

    御剑乘风，一直都是男人的梦想！

    虽说平日里，借助神魂出窍的方法，苏子墨也可以驱使桃木剑做到这一点，但想要像燕赤霞这般，必须要等到阴神渡过雷劫，转化成阳神才可。

    “嗖——”

    待二人踏上了飞剑，燕赤霞当即掐了一道剑诀，化作一道剑光，直冲天际。

    “轰隆隆——”

    与此同时，整座枉死城，也彻底土崩瓦解，变成了一地废墟。

    不多时，二人终于出了鬼域。

    “呼——”

    刚一踏出鬼域，苏子墨也忍不住松了口气，这一次击杀黑山老妖，可以说是有惊无险，若非他提前做了种种准备，又邀请燕赤霞一同前来，恐怕也是很难顺利完成任务。

    “滴，任务三：击杀黑山老妖，捣毁枉死城，已完成。”

    “滴，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？”

    “回归！”

    心念一动，苏子墨当即朝燕赤霞拱了拱手，幽幽道：“燕兄，今日一别，你我二人有缘再会。”

    “哦？”

    燕赤霞一怔，刚欲说话，却见一道白光从天而降，笼罩在苏子墨身上。

    顿时，后者便消失地无影无踪，心中不由一惊。

    “这……莫非是白日飞升？”

    …………

    空荡荡的卧室内，一道白光投下。

    “嗖！”

    转眼之间，房间内便多了一道人影，正是苏子墨。

    而与此同时，原本暗淡的电脑屏幕，忽然一亮，投注了一道光束，一名少女模样的投影，就这样出现在了房间之中。

    “欢迎回来，主人。”

    “嗯。”

    苏子墨不由点头，皱了皱眉，手掌一翻，幽幽道：“出来吧，小倩。”

    话音落下，一名白衣女子，便是这样突兀的出现在了房间之中，眸光似水，黛眉如画，身姿窈窕，飘飘若仙，不是聂小倩还有谁？

    “知秋道长，这里是？”

    好奇的看了一眼周围的景象，聂小倩不由一惊，特别是在看到一旁的“白雪”之时，眼中更是充满了惊讶之色。

    以聂小倩的眼力，自然能够看出，眼前这名少女，并非真实存在，但又不是鬼魂，实在是奇怪至极。

    似乎看出了聂小倩心中的疑惑，苏子墨淡笑，指了指白雪，幽幽道。

    “这是白雪，是我的……嗯……”

    以苏子墨之能，一时之间也是不知道该如何向聂小倩解释，什么是智能生命，什么又是电脑。

    毕竟聂小倩生活的年代，距离如今，至少也有数百年之遥。

    其中的区别，更是千差万别。

    犹豫了一阵，这才解释道：“总之，白雪和你一样，既然来到了这里，那么大家以后都是一家人，至于你现在所在的地方，其实我的世界。”

    “家人么……”

    聂小倩一愣，不多时，眼中便渐渐蓄满了泪水。

    自从为树妖姥姥强行束缚在兰若寺之中，聂小倩便不知道，什么才是家人，每日不但要与一群女鬼勾心斗角，更是要忍受着良心的煎熬，去诱骗那些过路的行人。

    这种生活……简直可以说是生不如死。

    而苏子墨这一席话，却是让聂小倩感受到了久违的温暖。

    “多谢公子收留之恩。”

    “不必如此。”

    苏子墨摇头，心中微微有些明白，聂小倩为何会如此，不由嘱咐道：“这个世界，和你所在的世界，有着很大的不同，而且你现在又是鬼魂之身，无法面对阳光，最好在这个屋子里呆着不要出来。”

    说着，又转头看向白雪。

    “以后，负责教导小倩的工作，就交给你了。”

    “放心吧，主人。”

    白雪一笑，朝聂小倩行了一礼：“小倩小姐，你好。”

    “你好。”

    聂小倩闻言，也是淡笑着回了一礼：“日后还请多多指教，白雪姑娘。”

    看着一旁窃窃私语的二人，苏子墨不由一笑，旋即走出了房门，心中却是在考虑着，要不要换一处地方居住。

    毕竟他现在这处地方，实在是有些麻烦，不仅养了一个智能生命，如今更是多了聂小倩这只女鬼。

    若是一不小心，被其他人看到的话……

    念此，苏子墨也是一颤。

    一般人遇到这种情况，恐怕当场会吓得直接晕过去吧？

    而就在此时，久违的手机铃声响起。

    掏出手机，苏子墨也是一愣，竟然是林宛瑜打来的。

    “喂，婉瑜？”

    “子墨……我爸爸他，突然得了重病，昏迷不醒，已经被送入了医院，我……我该怎么办啊？”

    电话之中，林宛瑜那带着哭腔的声音传来，令苏子墨心中不由一紧，旋即便是皱眉，口中却连忙安慰道：“婉瑜，先别慌，你现在在什么地方，我马上过来。”

    (本章完)


------------

第六卷


------------

第二百四十八章 降头

    在得知了林宛瑜目前的位置之后，苏子墨当即挂断电话，拦下一辆出租车，向着机场的方向赶去。

    一路上，他也是在思考着，林宥良突发疾病这件事情的背后，到底隐藏着什么阴谋。

    “以林家的实力，在港岛之中也算得上一流，虽然商场如战场，少不了与人发生矛盾，但若是真有人敢对林伯父下手……”

    一念及此，苏子墨眼中泛起一丝冷芒，幽幽道：“希望这一次的事情，仅是个意外，不然……”

    好在爱情公寓所在的位置，离城东机场并不算远。

    半个小时后，苏子墨也是在机场附近的咖啡馆里，见到了一脸憔悴的林宛瑜。

    “子墨！”

    见到苏子墨到来，林宛瑜眼眶顿时一红，喃喃道：“刚才龙哥给我打电话，说爹地他现在的情况很不好，身体各种机能显示都是正常，但就是昏迷不醒……怎么办啊？”

    “去港岛。”

    几乎是毫不犹豫，苏子墨便做出了这个决定。

    而林宛瑜，也是微微点了点头：“好，我这就去拜托龙哥，替我们定前往港岛的机票。”

    一番忙碌。

    终于，二人踏上了前往港岛的飞机。

    好在这一次也算得上是轻车熟路，不过由于林宥良突发疾病的缘故，无论是苏子墨，还是林宛瑜，都没有任何玩闹的心思。

    之后，一路辗转，二人也是来到了一家位于林氏集团旗下的私人诊所之中。

    “大小姐。”

    对于林宛瑜，林氏集团自然不会有人不认识这位大小姐。

    在几名护士的带领下，苏子墨和林宛瑜来到了一间看护的极为严密的重症监护室之中，见到了正在吸氧，整个人昏迷不醒的林宥良。

    “爹地！”

    好在林宛瑜还算理智，在见到林宥良神色安然之后，并未做出什么过激的举动，而是转头看向一旁负责此事的医生。

    “徐医生，我爹地他现在怎么样了？”

    提及林宥良，这位六十多岁的徐医生，不由扶了扶眼镜，清濯的面庞之上，露出一丝费解之色，摇头道：“林小姐，令尊现在的情况，很是奇怪，我们用了各种仪器检测，得到了结论是一切正常。”

    林宛瑜闻言，不由皱眉：“那我爹地他，为什么到现在都没醒过来？”

    “这个……”

    徐医生也是苦笑，叹气道：“抱歉，林小姐，我们用了包括针灸在内的许多种的办法，都没有让令尊醒来……当然，考虑到令尊的年龄，目前还未使用过电击。”

    林宛瑜哑然，脸上也浮现了一丝茫然之色。

    对于这位徐医生，她也是有着一定了解，对方乃是林家高薪聘请的主治医师，在医院内兢兢业业工作了十余年，在业内也算颇有名望。

    既然对方都这样说了，那就证明，眼下林宥良真的醒不来。

    “不行……一定还有别的办法，让我想想……”

    只见林宛瑜一脸焦急之色，不断地在医院内踱步，喃喃道：“实在不行，就将爹地转到灯塔国，说不定还有别的办法。”

    看着林宛瑜这副样子，一旁的徐医生欲言又止，似乎想要说些什么。不过转念一想，也明白这是人之常情，旋即也是摇摇头，不由叹了口气。

    而就在此时，一道声音忽然响起。

    “不必了，我想……我或许知道，伯父这到底是怎么回事。”

    “嗯？”

    此言一出，病房内的一干人，皆是转头看向苏子墨，眼中满是不解之色。

    特别是徐医生。

    后者的脸色，也在一瞬间，变得有些难看，下意识地皱眉道：“年轻人，你这话空口无凭，可不能随便乱说。”

    毕竟苏子墨这一番话，等于是在怀疑他的医术。

    试想，医院之中，这么多的医疗器材，而徐医生他也是经过各种方式来判断，都没有弄清楚林宥良昏迷的原因。

    而一个年龄不足自己一半的人，忽然站出来说，竟然知道了林宥良的病因。

    这不是等于当面打脸么？

    若非知道此人是跟着林宛瑜一同前来，二人关系匪浅，换做平日，徐医生恐怕早就忍不住叫人，将苏子墨给轰出去了！

    似乎看出了徐医生心中所想，苏子墨不由摇头，幽幽道：“徐医生，您误会了，我的意思是说，林伯父的情况，其实不是病。”

    “不是病，那会是什么？”

    徐医生摇头，眼中却满是不屑之色，心中也是哂笑，果然是黄口小儿，竟然说出这样的话。

    却见苏子墨一字一顿，正色道。

    “降头。”

    话音落下，原本还算安宁的病房内，忽然无端端的刮起了一阵阴风，令人不由一凛。

    “荒谬！”

    一阵怒喝，打破了病房之中的沉寂。

    只见徐医生皱眉，转头看向林宛瑜：“林小姐，我觉得，以目前的情况来看，这位先生纯粹是在胡搅蛮缠，连降头这种说法都冒出来了，简直是胡闹！”

    “徐医生，您先别生气……”

    对此，林宛瑜也是苦笑，连忙安抚这位徐医生，之后又来到苏子墨身旁，悄声道：“子墨，这到底是怎么一回事，这位徐医生，可是爹地的私人医生，有着几十年的行医经验，你可不要随便乱说。”

    “放心吧，没有十足把握，我又怎么会乱来。”

    苏子墨一笑，脸上带着一丝悠然之色，转头看向徐医生，幽幽道：“徐医生，以眼下林伯父的情况来看，不知您又有什么办法，让他醒过来？”

    “没有……”

    闻言，徐医生脸色顿时一僵，涩声道。

    “那要是我说，能够让林伯父马上就醒过来了呢？”苏子墨淡笑，旋即正色道：“既然你们这些医生都没有办法，为什么不试一试我的办法呢？”

    “你觉得呢，婉瑜？”

    顿时，一干人的目光，都集中在了林宛瑜身上。

    无论是徐医生也好，还是苏子墨，亦或是龙哥，他们这些人都只是外人，而林宛瑜，才是林宥良的亲生女儿。

    这一刻，决定权无疑是在林宛瑜身上。

    良久，林宛瑜深吸了一口气，转头道：“好吧……既然如此，那子墨你……一定要想办法让爹地醒过来。”

    (本章完)


------------

第二百四十九章 郑家黑手

    毫无疑问，林宛瑜做出的这个决定，是要付出极大风险。

    几乎是瞬间，那位徐医生就出来阻止道。

    “林小姐，请三思。”

    “不用了。”

    林宛瑜摆手，脸上满是决然之色，道：“我相信子墨，他不会骗我。”

    “那……”

    眼见这一幕，徐医生也知道无法改变林宛瑜的想法，无奈的叹了口气，又看了看苏子墨，皱眉道：“我倒要看看，你是如何唤醒林先生的，降头术……简直是胡说八道！”

    以徐医生行医多年的经验，自然不可能相信这种子虚乌有的东西，对于苏子墨的说辞，也是嗤之以鼻，眼中满是不屑之色。

    对此，苏子墨也是不置可否，在众人的注视之下，手掌一翻，取出了三张淡紫色的符篆。

    “碰！”

    符篆在空中一晃，当即化作一捧火光。

    “装神弄鬼的把戏！”

    眼见这一幕，徐医生的眉头皱得更深了，心中也是越发肯定，眼前之人多半是个不学无术的骗子。

    若非顾忌着林宛瑜等人在旁，恐怕早就忍不住上前制止。

    不仅是他，场上众人也是面面相觑。

    毕竟这一幕，实在是和电视之中，那些蒙骗人的把戏有些相似。

    紧接着，奇异的一幕发生了。

    “呜呜，呜呜呜！”

    却见林宥良身上各处，忽然冒出了一丝丝肉眼可见的黑气，不多时，便在半空中汇成了一张诡异至极的骷髅图案。

    “果然……”

    眼见这一幕，苏子墨不由泛起了一丝冷笑。

    而那边，徐医生等人，也是惊得目瞪口呆，一个个忍不住揉了揉眼睛，有些不敢相信的看着眼前这忽然出现的黑色骷髅图案。

    “这……这是什么东西。”

    “这，就是降头！”

    说话间，却是一把将这团黑气抓住。

    说来也怪，原本无形的黑气，竟然如同实质一般，被苏子墨紧紧地攥在手心，而后又是一道符篆飞出，在接触到这团黑气的瞬间，一道惨叫声响起。

    “啊——”

    顷刻间，黑气便消散得无影无踪。

    做完这一切，苏子墨才好整以暇，转头看了看病床上的林宥良，点头道：“幸不辱命，要不了多久，林伯父就会醒过来。”

    而与此同时，某处不知名的房间之中，一位年逾半百，瘦骨嶙峋的老者，忽然面色一白，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “大人，怎么了？”

    见到这一幕，一旁有人连忙上前，关切的看了老者一眼。

    对此，老者也是无力的摆了摆手：“去，告诉家主，那边有人破了老夫的降头术……多半便是此人，杀了我师弟。”

    “是。”

    …………

    病房之中。

    果不其然，不出十分钟的时间，只见病床上的林宥良便悠悠睁开双眼，有些诧异地看了一眼周围的景象，皱眉道：“我……这是在哪？”

    “醒了，真的醒了……”

    “董事长！”

    “爹地！”

    随着林宥良转醒，病房之中，响起了一片激动之声。

    而林宛瑜更是连忙来到了林宥良身旁，上下打量了几眼，道：“爹地，你现在感觉怎么样，有没有什么地方不舒服？”

    “我没事。”

    林宥良摇头，以他的眼力，如今已经差不多明白了眼下的情况，当即道：“婉瑜，这倒是怎么回事？”

    “事情是这样的……龙哥打电话说爹地你突然昏迷不醒，已经被送到医院，我和子墨就坐飞机赶了过来……刚才子墨他检查了一遍，发现爹地你这是被人下了降头，之后……”

    在林宛瑜的叙述之下，三言两语间，便让林宥良知晓了前因后果。

    而这时，苏子墨也是连忙道：“伯父，最近有没有什么奇怪的人，和你有过接触？”

    “这个……”

    林宥良皱眉，旋即有些迟疑。

    以他的身份，每天接触到的人实在不算少数，其中不乏各种商业性质的应酬之类，形形色色，少说也有数百人之多。

    这般搜寻下去，无异于大海捞针。

    而就在此时，一旁的李凤龙忽然插口道：“董事长，您说，会不会是前两天，咱们在酒店里遇到的那群人？”

    “阿龙，你是说？”

    此言一出，林宥良也是眼睛一亮，皱眉道：“那群来自马来国的商人？”

    “嗯？”

    苏子墨皱眉，不知为何，听到这一番话，他却忍不住想起了一个可能。

    郑家！

    之前在港岛，为了争夺玄阴幡，那位郑家的客卿叶放天，曾经以降头之术，对付过自己，却不想反倒暴露了行踪，最后也死于他之手，就连尸体都处理的一干二净。

    按理说，这件事情做得极为隐蔽，应该不会有什么知道。

    不过也难保，对方有什么不为人知的手段。

    若真是这样的话，那林宥良这一次，怕是真的遭了无妄之灾……

    而林宥良此时，也是做出了决断。

    “阿龙，去，查一查，那伙人到底什么来历！”

    “是，老爷！”

    毕竟这一次，他遭受到了不明袭击，而且还是在自己的地盘上，若是不查个水落石出，实在是难以泄心头之恨！

    说话间，林宥良转头，看向苏子墨，眼中闪过一丝满意之色：“子墨啊，这一次能够醒来，真是多亏了你啊。上次你和婉瑜来港岛，我也是走得有些匆忙，没有好好招待你们，这一次，我打算带你们好好在港岛玩几天。”

    “那就麻烦伯父了。”

    对此，苏子墨也是不动声色的点点头，心中却是想着，若是这一切，真的是郑家下手，那么他是不是要趁机将此事处理好，以绝后患。

    毕竟他此刻的修为，放在现实之中，也算是极为难得。

    而这一次，林宥良昏迷，却是为苏子墨敲响了警钟……虽然他有武功，又有道法在身，自然不惧那些人的暗手，但身边的亲朋好友呢？

    这一次是林宥良，那么下一次，若是换成林宛瑜、吕子乔、曾小贤、胡一菲、关谷这些朋友呢？

    一念及此，苏子墨眼中不由泛起了一丝寒光，暗暗心道：“看样子……的确是需要找个机会，杀鸡儆猴，免得什么阿猫阿狗都找上门来！”

    (本章完)


------------

第二百五十章 月黑风高夜！

    以林家在港岛的势力，短短半天时间，便搜寻到了结果。

    “董事长，已经查清楚了，那伙人正是从马来国来的，在港岛逗留了三天，就匆匆回国了，虽然目前还不清楚他们和什么人有过接触，不过可以判定，十有八九就是这些人下的手！”

    看着手中这一张密密麻麻记载了相关信息的情报，林宥良面沉如水，眼中隐藏着一丝怒气。

    要知道，他也是才了解到了降头术的可怕，竟然能在无声无息之间，将他毫无防备的陷入到了昏迷，就连各种仪器都无法检测到一丝异常。

    这种手段，这种敌人，作为一名商业巨头，林宥良自然清楚对方的可怕之处！

    “查，无论如何，也要给我将他们的底细，查的一清二楚！”

    忽然，一道意外的声音幽幽响起。

    “伯父，或许我可能知道这些人的来历。”

    林宥良转头，见到苏子墨，先是一喜，旋即摇头道：“子墨啊，我知道你有些特殊手段，不过这件事情，既然牵扯到了我林家，便不是那么简单，你还是多陪陪婉瑜吧。”

    对于苏子墨，林宥良自然也有不少好奇。

    毕竟病房内的一幕，虽然他没有亲眼目睹，但也是从其他人口中得知，心中也清楚，自家女儿找的这位男朋友，多半便是那些奇人异士之中的一员。

    这种人物，在上层之中并不少见，大部分都与一些达官显贵保持着良好的关系。

    而林家因为发迹时间太短，崛起过快的缘故，尚未接触到这类人，但并不意味着林宥良没有任何拉拢的心思。

    更何况，二人之间，还有林宛瑜这一层关系在，自然是相当稳妥。

    “放心吧，伯父，此事我自有把握。”

    对于林宥良的好意，苏子墨却是摇头一笑，语出惊人道：“若是没有猜错的话，这伙人其实是冲着我来的。之前我和婉瑜，在拍卖行的时候，遇到了一件残破法器，与人发生了一点争执，当晚便有一名叶姓老者，对我使用了降头术……”

    趁着这个时间，苏子墨也是将叶放天以及郑家的事情，大致说明了一下，同时也是有意无意的点出了自己与茅山派的关系。

    这也算是给林宥良一个交代，毕竟这样的商业巨头，心中也是有着一定疑惑，虽说林宥良或许是碍于林宛瑜的面子上未曾开口。

    但某种程度上，这也是苏子墨在向对方表明自己的态度。

    “想不到，子墨你还是茅山派高徒。”

    而听到这一番话之后，林宥良心中自然也是掀起了惊涛骇浪，但却不动声色的点头道：“扶余道长之名，在港岛也是广为流传，曾经李超人还请他前去勘测风水，也算是一代奇人”

    对此，苏子墨也是一笑。

    茅山派弟子，所学甚广，而风水堪舆之类的东西，乃是这些达官贵人最为看重的。

    尤其是在港岛，一般上好的风水大师，简直是备受尊崇，往往出手一次，便是要百万起步。

    不过这些东西，对他来说都只是小道，自然是没有什么兴趣。

    “郑家这件事情，是小侄的失误，牵连到伯父，实在是过意不去，不过伯父放心，过几****便打算前往马来国一趟，顺手解决掉这个问题！”

    不知怎的，听到苏子墨这一番话，林宥良心中也是泛起一丝寒意，好在他也是经历过商海浮层之人，自然也明白一些不为人知的东西，此时也是知趣的没有追问苏子墨打算如何处理，而是提议道。

    “子墨啊，估计你也是第一次去马来国，如果有什么需要的，尽管跟阿龙说一声就是。”

    “多谢伯父。”

    苏子墨点头，心中却是微微一笑。

    …………

    马来国在东南亚之中，也算得上是较为出众。而这座位于马来半岛的国家，一共分为13个州，以及三个联邦直辖区。

    至于苏子墨此行的目标，便是其首都，吉隆坡！

    早在先前的时候，他便已经得知，郑家的大本营，便在此处，而家中的主要成员，大半也都是汇集于此。

    作为马来国的老牌豪门，郑家所掌控的财富，几乎占了马来国的三分之二。

    身怀数额如此之庞大的财富，但郑家在马来国之中的地位，却是相当稳固，丝毫没有受到半点冲击。

    在这背后，苏子墨自然敢肯定，对方一定是采取了什么非同寻常的手段。

    下了飞机，在机场的接机大厅内逡巡了一阵，苏子墨便发现了自己要找的人，当即迎了上去。

    赫然是一名身着黑衣，看上去不过二三十岁的年轻男子。

    后者微微行了一礼，将手中的提包递给了他，低声道：“苏先生，这是您要东西。除此之外，还为您订购了一间四季酒店的套房，请问还有什么需要的吗？”

    “不必了，你可以回去复命了。”

    苏子墨点头，知道此人多半就是林家安排在马来国的人手，顺手检查了一下手提包之中的东西，便摆了摆手，示意后者离开。

    而他，也是很快出了机场，随手招来一辆出租车之后，来到了四季酒店。

    虽说马来国之中，大部分人都是使用英语，但汉语在这里，也是常用语言之一，自然不存在什么语言交流的障碍。

    入夜，酒店之中自然也是陷入到了沉寂。

    而黑夜之中，苏子墨却是盘旋打坐，周围布满了一张张的符篆。

    此处毕竟是国外，而他独自前往，自然要做一些必要的防范措施，以免遭遇什么意外。

    “嗡。”

    神魂出窍，在漆黑的夜色之下，金色的毫光浮现，照得周围也是一亮。

    远远看去，整个神魂通体金光，恍若天神一般。

    心念一动，桃木剑当即从大盗空间之中飞出，不知是不是苏子墨的错觉，在诛杀了黑山老妖之后，这柄千年桃木剑的威力，似乎又强盛了几分。

    下一秒，神魂窜入到了桃木剑之中，当即化作一蓬剑光，冲出了窗口，消失在了夜色之中。

    月黑风高夜，杀人放火时！

    不知道能不能出现具体城市名，不过一时间想不好用什么代称……保险起见，后面还是改成字母缩写吧。

    (本章完)


------------

第二百五十一章 杀人放火时

    入夜。

    此时的郑家，却是一片灯火通明，宾客满堂。

    一干郑家子弟，汇聚于坐落在郊区的别墅之中，各个怡然自得，脸上满是惬意之色。

    郑家屹立于马来国百余年，历经四代，早已是根深蒂固，兼之招揽了几名擅长降头术的大师，这些年间或除去了不少的仇家，自然是不可小觑。

    整座庄园占地千亩，其内亭台玉柱，更是精美无比。

    而在庄园之中，更是有着不少手持枪械的护卫，按照某种固定的规律巡视着庄园内的各处角落，个个皆是目露凶光，精悍异常，一看便是精锐之士。

    不仅如此，在某些看不到的角落之中，还有一些不知名的手段，二十四小时监视。

    可以说，整座郑家庄园，等同于一座坚固无比的堡垒，即便是遭遇了正规军，也可抵挡一时片刻，为庄园主人留下足够的时间出逃。

    “大哥，港城那边传来消息，说已经发现了那小子，不管他到底是不是杀害叶大师之人，这一次赵老出手，都是万无一失，你就放心吧。”

    说话之人，乃是一名二十七八岁的年轻男子，自是一副风流之色，脸上还带着几分酒色过度的苍白，却是端着酒杯，得意洋洋地看着身旁不远处的另一名年轻男子。

    此人乃是郑家二子，郑少阳。

    一直以来，都被郑少泽这个名义上的大哥压着，不受族中看好，自是郁郁寡欢。

    而这一次，郑少泽前往港城，不仅没有将事情办好，反倒不明不白的折损了家中客卿长老，归家之后，自然免不了一番斥责。

    趁此机会，郑少阳却是主动请缨，赶忙请出了叶放天的同门师兄赵老，后者自然也是满口答应会处理此事。

    得益于此，也是让郑少阳在家族老一辈眼中的评价，提高了不少，自然是得意不已。

    反观郑少泽，此刻却是一言不发，心中隐隐有着一丝不安之意。

    虽说那位赵老，在东南亚一带也算赫赫有名的降头术大师，比之叶放天有过之而无不及，但在他心中，却是有着一丝忧虑，似乎有什么不好的事情发生。

    “二弟，人外有人，天外有天，还是要小心谨慎为妙。”

    “呵！”

    郑少阳一笑，眼中闪过一丝不屑之色，摇头道：“大哥，我看你这一次前往港岛，别的没学到，反倒是胆量也变小了，就算那林家如今混得风生水起，充其量也不过是个暴发户而已，又怎么与咱们郑家相比！”

    说着，便是举杯，自斟自饮。

    “噗嗤！”

    一道剑光闪过，却见郑少阳双目圆睁，眉心处一点血光缓缓浮现，竟然在无声无息间，被人取了性命！

    “谁！”

    这一道剑光却是速度极快，即使是郑少泽也不过眼前一花，就发现自己的弟弟忽然间没了生息，心中便是一惊。

    而场上，随着郑少阳一死，一干郑家之人也是变得有些惊慌失措，几乎乱成了一团，纷纷惊叫道。

    “少阳……少阳，你怎么了！”

    “啊，死人啦！”

    “来人，快来人啊，护卫呢，都死到哪里去了！”

    “……”

    “安静！”

    当是时，却见一位满脸威严的中年男子，快步走到郑少阳的尸身旁，皱着眉头打量了几眼，又是环视了一圈大厅，朗声道。

    “阁下是何人，与我郑家又有何冤仇？”

    而此人，正是郑家眼下的家主，也是郑少泽和郑少阳兄弟二人的亲生父亲，郑中浩。

    眼见亲子死于自己眼前，郑中浩脸上不见一丝一毫的悲痛之色，反而满脸凝重，沉声道：“若是小儿与阁下有什么仇怨，不妨坐下来好好谈谈，相信我郑家一定会给阁下一个满意的答复。”

    “父亲！”

    郑少泽见状，却是有些不甘心的上前，打算说些什么。

    旋即，便被郑中浩以眼神喝止。

    见到这一幕，郑少泽微微有些不解，心中更不免有种兔死狐悲之感。

    虽说他和郑少阳二人争权夺利，互相之间也是极为不待见，但并不意味着，见到亲生兄弟死在自己面前，就能无动于衷。

    更何况，郑中浩的这番态度，更是让人心寒。

    连自己的亲子都能抛弃，这样的家主……这样的父亲，有朝一日难保不会因为别的什么原因，便将他这位郑家大少舍弃。

    殊不知，此刻郑中浩也是暗骂不已。

    毕竟他是家主，当着一干郑家子弟的面，说出这一番话，自然也是知晓会有怎么样的后果。

    但在目睹了郑少阳死的不明不白之时，郑中浩也是心知，这一次郑家怕是招惹到了什么可怕的人物……

    瞬息之间，取人性命！

    若是对方心狠一些，只怕场上这些人，还不够人家一盏茶时间解决的。

    而随着郑中浩这一番话，场上的气氛也是越发的凝重。

    良久……

    半空中传出一道幽幽的叹息之声。

    “抱歉，太迟了！”

    话音落下，郑中浩面色大变，连忙起身，还未来得及说些什么……忽然一道剑光掠过，他剩下的话顿时留在了喉咙之中，双眼圆瞪。

    众多郑家子弟惊讶的发现，郑中浩脖颈处现出一道血线，然后血线越来越大，最后整个头颅竟然都掉了下来，落在地面上，一道血泉冲天而起。

    “啊……家主！”

    “杀人啦！”

    “快跑，对方这是要打算灭口！”

    顿时，一干郑家子弟乱成一团，作鸟兽散，不停地推搡着，像是无头苍蝇一般，四处乱窜。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤——！”

    又是一连数道剑光略过，却见一道又一道的血线浮现，渐渐地连成了一片，将这间装饰得格外华丽的厅堂，几乎染成了血色！

    “咕咚——！”

    此刻，郑少泽却是目瞪口呆，不敢相信的看着眼前的一幕。

    转眼之间，偌大的郑家，竟然便只剩下他唯一的嫡系！

    虽说在别处其他地方，还有一些郑家族人，但大多都是一些旁系，根本不在核心之列，自然也算不上什么郑家之人……

    树倒猢狲散，随着今夜这些人的死去，郑家的结局也是可想而知。

    (本章完)


------------

第二百五十二章 怨灵

    “郑大公子，真是幸会啊，呵呵。”

    “你……你是何人？”

    看着眼前这柄泛着奇异光泽的桃木剑，郑少泽只觉一阵恍惚，心中泛起莫名的寒意。

    事到如今，他也是知道了，正是这柄看似脆弱无比的桃木剑，轻而易举间，便葬送了郑家二十余条人命。

    “郑大公子还真是贵人多忘事，一个月前，在港城的林氏拍卖行上，郑大公子不是和在下争夺那件东西，最后派人暗算在下么？”

    “你！”

    听到这话，郑少泽更是双腿一软，一屁股坐在了满是鲜血的地毯上，也顾不得身上沾染的血腥，颤声道：“原来是你……”

    在叶放天失踪后，郑家自然派人对此事的前因后果，进行了打探。

    而苏子墨这个名字，连带着此人的一系列讯息，也是为郑少泽所知……而此刻，他真是恨不得将那些负责打探情报之人，一个个都活活掐死！

    这哪里是什么普通人，分明是个杀人不眨眼的修道者！

    “苏先生……不……苏大师，这一切都是误会……误会。”

    在知晓了苏子墨的身份之后，郑少泽也是思绪飞快，拼命地在脑海之中组织着语言，连忙道：“当初小人有眼不识泰山，大师大人不记小人过，我愿奉上一亿……不，十亿，作为赔罪礼！”

    “还请大师海涵。”

    说着，郑少泽却是连连叩首，脑袋紧贴着那早已为鲜血浸润的地毯上，一副听候发落的样子。

    “呵呵，十亿，还真是一个诱人的价格。”

    以苏子墨的了解，自然也是清楚，这十亿现金差不多就是郑家眼下所有的流动资金。

    别看那些富豪，各个号称是百亿、千亿的身价，但大部分都是不动产，短时间内很难变现，手中掌握的流动资金差不多也就是这个数字。

    而郑少泽此番，可以说是下了极大的决心。

    当然，这也是在他目睹了苏子墨不费吹灰之力，便诛杀了郑家这二十多人的情况下，才会做出如此决断。

    “大师，您若是同意，在下现在就可以……”

    话音刚落，一蓬剑光升起。

    郑少泽，陨！

    而做完这一切之后，苏子墨却是操纵着桃木剑，在屋内盘旋了一圈，确认资料中所显示的郑家主要人员，皆已在此，这才幽幽道。

    “阁下看了这才时间，差不多可以现身了？”

    “桀桀！”

    月色下一团黑雾，顺着那扇巨大的落地窗飘进了屋内，化作一位年逾半百，瘦骨嶙峋的褐衣老者，冷笑着打量了屋内这一地的尸体，喃喃道。

    “可惜了……这么多鲜活的鬼魂，啧啧，真是浪费啊。”

    苏子墨肃然，从这位老者出现开始，他便感受到了对方身上，有着一丝若有若无的敌意，以及几分熟悉的气息。

    再联想到之前郑氏兄弟二人那一番话，心中隐隐有些明悟……

    此人，多半便是郑少阳口中的那位“赵老”！

    心念一动，苏子墨当即又了决断，沉吟道：“若是在下没猜错的话，老先生应该是这郑家的客卿吧，事前林家之事，也是阁下所为？”

    “不错！”

    褐衣老者闻言，面皮抽动，却是皮笑肉不笑的看了苏子墨一眼，阴恻恻道：“小子，若是你真身前来，老夫可能还会忌惮几分，眼下你不过是区区一介阴神之身，老夫的手段，尤其是你能揣度？

    识相点的话，就将你这柄桃木剑留下，还能放你一条生路！”

    “呵，阁下当真欺我无知？”

    对此，苏子墨却是嗤笑不已，戏谑道：“你我二人结怨已深，恐怕在阁下心中，正千方百计想着如何将我拿下，若是将这桃木剑予你，岂不是等于自寻死路？”

    “哼哼，这可由不得你！”

    却见老者猛地一招手，顿时这偌大的正厅之中，却是多出了森森阴气。

    而在苏子墨神魂之力的注视下，更是可以看到一条条的魂魄，从郑家这些人的尸体之上飘起，各个神色阴冷，眼中带着几分怨毒之色。

    显然，老者这一手御魂之术，却是趁着郑家这群人刚刚死去，心中一口怨气未散，将之转化成了一个个怨灵！

    此举不可谓不毒……

    若说苏子墨先前，将郑家这些人诛杀，其魂魄尚有投胎转世之机，那么这老者的举动，便是将他们那最后一丝生机泯灭，从此受制于人。

    此等玩弄魂魄的手段，却是已经堕入了邪道，不仅折损自身寿元阴德，更是容易引起其他修道之人的敌视。

    而就在苏子墨思索之时，场上这二十多条怨灵，皆已成形，却是已经失去了原本的记忆。

    “去！”

    在褐衣老者这一声令下，二十余条怨灵齐齐厉啸了一声，朝着苏子墨扑了过来。

    “嗡——！”

    桃木剑之上的光晕扩散，旋即光芒大作。

    转眼之间，便将这柄看似普通的桃木剑，渲染成了一柄神光熠熠的神兵利器。

    “斩！”

    在苏子墨的操纵下，剑光一与这些怨灵的肢体接触，后者便像是艳阳下的积雪一般，迅速地消融，发出了凄厉的惨叫之声。

    虽说鬼魂并无实体，自然也没什么肢体残缺的说法，但魂魄受损，这些怨灵的身躯，也是一点点的变淡。

    “一群废物！”

    眼见这一幕，褐衣老者心中自然大怒。

    原以为这些怨灵虽是新生，但胜在数量较多，对付区区一道阴神，也不过是时间的问题。

    却不想，竟然如此不堪一击。

    殊不知，这柄千年桃木剑却是来历非凡，乃是茅山派一位先辈，取千年雷击桃木的枝干，铸造而成，共有七柄。

    随着时间的流逝，其余五柄桃木剑不知所踪，如今仅剩下两柄。

    桃木本就是辟邪之物，古时候的寻常人家，每逢新年之时，皆是在桃木上书写对联，用来辟邪，消灾解厄。

    而雷击木更是难得，其中蕴含一丝天雷之力，对鬼魂更是有着难以想象的克制作用。

    二者结合。

    这把千年桃木剑的威力，自然不是一加一那么简单。

    (本章完)


------------

第二百五十三章 九子鬼母

    “滋滋——”

    顷刻之间，桃木剑大发神威，如同虎入羊群，连斩数道怨灵。

    眼见这一幕，褐衣老者却是不见半分心痛之色，毕竟这些怨灵不过是他随手为之的产物，自然算不得什么珍贵之物，顶多算得上是一次性的消耗品。

    “不过，纵然是一些消耗品，也算是经由老夫之手，岂容你这般肆意屠戮！”

    说话间，却见老者从怀中取出一物，赫然是一串血玉骨串。

    “九子鬼母，出！”

    话音落下，却见一团浓郁的阴气突然出现，霎时之间，周围鬼哭之声大作，阴风凛冽，触体生寒。

    待阴气凝聚，赫然是一位妇人模样的鬼魂，怀中抱着一名鬼婴，而在其身旁，也是围绕着数名两三岁左右的小鬼，正不断嬉笑玩闹着。

    九子鬼母又称为“暴恶母”。

    据说古时有五百人在前往王舍城的途中遇到一名怀孕女子，女子随行，不料中途流产，而五百人皆舍她而去。女子发下毒誓，来生要投生王舍城，食尽城中小儿。

    后来她果然应誓，投生王舍城后生下五百儿女，然后****捕捉城中小儿喂之。

    这便是九子鬼母的来历了。

    而这九子鬼母，乃是老者的得意之作。

    乃是取阴年阴月阴时出生的纯阴姹女，令其受孕，待得十月怀胎即将圆满之时，以残忍手段将女子折磨致死，而其腹中婴儿，自然也是怀着怨气诞生，却是形成了鬼婴。

    之后，再将这母子以秘法祭炼，使之具有吞噬之能，取阴年阴月出生的婴孩，供其吞噬，虽不及传说中那般神通广大，但也是十分可怕。

    “嗯？”

    而苏子墨自然也是感受到了，那九子鬼母身上传来的威胁之意，虽说对方看上去不过是个普普通通的女鬼，却是不敢大意。

    “嗡。”

    心念一动，玄阴幡当即从大盗空间之中飞出。

    “这是……？”

    以褐衣老者的眼力，自然能够看出经过修复之后的玄阴幡的不凡之处，心中却是升起了一丝警兆。

    下一秒，偌大的厅堂之中却是出现了十道高大魁梧，身披铠甲的鬼魂，正是苏子墨从倩女幽魂世界之中带出来的十大鬼王。

    虽说如今以他的能力，无法携带活人，但鬼魂属于灵体，自然不在此列。

    “十大鬼王，上！”

    一声令下，以邙山鬼王为首的十大鬼王，齐齐朝着褐衣老者，以及那九子鬼母扑了上去。

    “鬼王……”

    见到这一幕，褐衣老者不由惊叫了一声，诧异道：“小子，你到底是什么人，为何能驱使鬼王级别的存在？”

    要知道，如今这方世界，鬼修却是日益稀少，而鬼王一级别的存在，无一不是极为难得。

    更重要的是，但凡鬼王，手下自然会有无数的冤魂厉鬼，听候其差遣，即使是同一级别的修道之人，遇到了这种阵仗也是招架不住。

    而眼下，竟然一下子便冒出了十只鬼王……难怪褐衣老者会是如此惊讶。

    不多时，这份惊讶，就转变成了惊恐。

    面对十大鬼王的悍然出手，褐衣老者用尽了一切手段，却都无济于事，无奈之下，眼中不由闪过一丝决然之色，道。

    “九子鬼母，爆！”

    随着这一声落下，却见怀抱鬼婴的九子鬼母，忽然发出了一声凄厉的惨叫。

    “轰隆——”

    以九子鬼母为中心，一股剧烈的鬼气，向着四面八方席卷开来。

    顷刻之间，整座庄园发生了剧烈的震荡，而这间装饰得格外富丽堂皇的正厅，更是首当其冲，化作一片狼藉。

    趁此时机，褐衣老者却是连忙咬破舌尖，喷出一口精血，脸上浮现出一抹不正常的潮红，旋即浑身气息也是强了几分，身形一晃，化作一团黑雾，向着庄园之外逃去。

    “嗯，想跑？”

    眼见这一幕，苏子墨自然是不会任由这老者离开。

    正所谓，打蛇不死，必有后患。

    对方掌握着不少秘术，虽然奈何不得苏子墨自己，但对于他身旁的那些亲朋好友来说，实在是个极大的威胁。

    因此，在对方现身的时候，苏子墨便已经为其判下了死刑！

    神魂御剑，瞬息之间，便是数里之遥。

    而夜色中，那团黑雾几乎与黑夜融为了一体，但这一点却难不倒苏子墨，凭着神魂感应，他却是早已牢牢记住了褐衣老者的气息，自然不会让对方顺利溜走。

    二人一个追，一个跑。

    终于，苏子墨发现，眼前的黑雾的速度却是陡然变慢。

    很明显……刚才褐衣老者所用的，多半是某种类似于“血遁”之类的秘法，如今只怕早已是强弩之末。

    “邙山鬼王，上！”

    心思电转，苏子墨当即祭出玄阴幡，驱使着邙山鬼王上前。

    “呼，呼——”

    却见褐衣老者面色苍白如纸，不断地喘着粗气。

    “想老夫我纵横东南亚几十年，今日竟然落得如此地步，几如丧家之犬……”

    “遗言说完了？”

    对此，苏子墨却是暗暗冷笑，丝毫不为所动。

    “桀桀，去死！”

    忽然，褐衣老者诡异一笑，身形如电，化作一蓬黑雾，带着浓浓血煞之气，向着苏子墨扑来……赫然是抱着鱼死网破的打算。

    只可惜，对于老者的临死反扑，苏子墨早有预料，剑身一晃，便是光芒大作。

    耀眼的剑光落下，如流星飞坠，呼啸着划破夜空，转瞬之间，便是携着近乎不可阻挡的可怕锋锐，径直冲向了褐衣老者。

    “噗嗤——”

    却见黑衣老者眉心处，浮现出一抹浅浅的血线，紧接着整个人便是顺着这道血线，一分为二。

    “碰！”

    一团阴魂状的东西，从老者体内飞出。

    下一秒，早已等候一旁多时的邙山鬼王，却是猛地扑了上去，三两下之间，便将这团魂魄吞噬，之后还狠狠地打了个饱嗝，脸上浮现一丝意犹未尽之色。

    对他这种鬼王级别的存在来说，一般的鬼魂，自然难以起到什么效果。

    但这褐衣老者却不然，修行了大半辈子，魂魄之力远胜一般鬼魂，自然也是大补之物。

    (本章完)


------------

第二百五十四章 订婚

    解决完了褐衣老者，苏子墨却是没有逗留，神魂御剑，依照原路返回到了酒店之中，像是什么事情都未做过一般。

    一夜无话。

    第二天一早，郑家嫡系成员，连同族长在内的二十余人，尽数被灭，死于郑家私宅之中的消息，也是像风一般传遍了整个马来国。

    震惊！

    作为老牌豪门，郑家在马来国之中的底蕴不可谓不强，但在这种情况之下，却是人人无心报仇，一堆人为了郑家留下大量资产，展开了你争我抢。

    不过这一切，却已经和苏子墨没了关系。

    此刻的他，却是在马来国各处景点之中游荡，如同那些前来旅游的游客一般。

    任谁也想不到，灭了郑家的罪魁祸首，便是这样大刺刺的出现在马来国境内，如同没事人一样。

    …………

    港城，林家。

    一大清早，李凤龙便神色匆匆的来到林宥良的办公室之中，一脸激动的说道：“董事长，郑家昨夜被人灭了，二十余名嫡系成员，一个不剩。”

    “什么！”

    这一刻，林宥良脸上的惊讶之色真是溢于言表，皱眉道：“阿龙，这个消息，可靠么？”

    闻言，来人苦笑了一声。

    “董事长，您觉得我会在这种情况下，和您开玩笑么？”

    林宥良哑然，旋即摇头，喃喃道：“看来……我这个女婿，还真是了不得啊，一夜之间……竟然灭了郑家，简直……”

    即使是经历过各种风浪的他，在这种情况下，也不知道说什么好。

    早在先前的时候，林宥良便有所预感，这一趟马来之行，恐怕要掀起不小的风波，但一夜之间便产生了如此巨大的影响，无异于在人群之中投下了一颗炸弹。

    凭着多年的经验，林宥良简直可以想象得到，郑家垮台之后造成的巨大影响，连忙道：“阿龙，关于子墨的事情，切记一定要保密，不要让任何人知道。”

    虽说发生了这么大的事情，一定瞒不住有心人的探查，但对于林宥良来说，能够瞒得了一时便是一时。

    “知道了，董事长。”

    李凤龙点头，这个时候，即使是他也是满脸凝重之色，犹豫了一下，才继续追问道：“大小姐那边……若是问起的话？”

    “这一点，相信子墨自己会解决的，”林宥良一笑，脸上泛起一丝悠然之意。

    …………

    “子墨。”

    一下了飞机，苏子墨便发现了一道意想不到的身影，不由挑眉：“婉瑜……你怎么会在这里？”

    “为什么我不能在这？”

    林宛瑜一笑，眼中满是狡黠之意，活像是一只小狐狸，眯着眼睛道：“好啊，子墨你竟然一个人偷偷跑出去玩，也不跟我说一声，要不是爹地告诉我，差一点就被你骗过去了。

    快说，这几天你都去做了什么？”

    “这个……”

    听到这话，苏子墨不由尴尬一笑，心中却是腹诽林宥良这个准岳父，实在是不靠谱，明明二人当初说好了要在林宛瑜面前保密，结果一转眼自己就被出卖。

    好在苏子墨并非一点准备都没有，面对林宛瑜一副打破砂锅问到底的样子，旋即淡淡一笑，手掌一翻，却是多出了一方巴掌大的小盒子。

    “啪嗒。”

    伴随着一声脆响，小盒子忽然打开，露出了一枚泛着璀璨光泽的钻戒。

    “子墨，你……”

    眼见这一幕，林宛瑜顿时陷入到了呆滞之中，捂着小嘴，眼中满是惊讶之色，心中半是期待，半是忐忑，还有一丝小小的羞涩。

    “婉瑜，咱们订婚吧。”

    短短几个字，但在林宛瑜的耳朵中，无异于最动人的情话。

    而机场上来来往往的旅客，也是注意到了这一抹独特的风景，纷纷围了上来，转眼之间便将二人包围。

    “答应他！”

    不知是谁突然喊了这样一句。

    紧接着，众人也是纷纷附和道。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “婉瑜，你愿意么？”

    趁此机会，苏子墨也是连忙追问了一句，眼睛紧盯着林宛瑜的一举一动。

    “我……我愿意。”

    虽说这道声音极低，在这般热闹的氛围之中几乎可以说是微不可察，但以苏子墨如今的武功修为，却是听得一清二楚。

    旋即，他也是毫不犹豫的起身，将戒指戴在了林宛瑜的左手中指之上。

    顿时，场上爆发了一阵热闹的欢呼之声。

    “感谢各位，谢谢。”

    眼见这一幕，苏子墨也是微微一笑，转头朝众人点了点头。

    事出突然，他也没有做太多的准备，考虑到林宛瑜的性格，在这种情况下，若非有这么多人起哄，想要说服林婉瑜，的确是一件不小的问题。

    “婉瑜，咱们回去吧。”

    既然确定了关系，而周围围观的人，也都纷纷散开，苏子墨当即提议道。

    “嗯。”

    很快，二人便回到了林家庄园之中。

    而苏子墨也是毫不犹豫地找到了林宥良，主动道：“伯父，刚才在机场的时候，我已经向婉瑜求婚，打算过一段时间，开个订婚派对，把事情定下来，您看？”

    “既然是你们年轻人的事情，那我这个老头子，就不多说什么了。”

    在得知了苏子墨的身份之后，林宥良自然是对这个未来女婿满意至极。

    如今听闻苏子墨主动提出订婚，自然是双手赞成，连忙表示道：“不过我林宥良的女儿，哪怕只是订婚，也不能办得太过草率。

    这样吧，就定在下个月初一，到时候也好让人好好安排一下，顺带让子墨你认识一下，我林家在商业上的一些伙伴。”

    “那就全凭伯父您来决定。”

    既然林宥良点头，苏子墨自然是从善如流，连忙表示道。

    “嗯。”

    话音刚落，林宥良当即皱眉，佯怒道：“都这个时候了，难道你还准备叫我伯父？”

    苏子墨一愣，旋即改口道：“岳父大人。”

    听到这话，林宥良不由点头，拍了拍苏子墨的肩膀，一副“我看好你”的样子，嘱咐道：“不错，以后记得对婉瑜好一点。”

    “我会的。”

    (本章完)


------------

第二百五十五章 自媒体

    自从确定了订婚日期之后，整个林家上下，也是开始陷入到了忙碌之中。

    毕竟作为港城新兴豪门，林家虽说不像那些老牌豪门一般，根基深厚，但经过林宥良这么多年的发展，也是积攒了不小的人脉。

    而林宥良独女订婚，港城的各种名流大亨，自然也是免不了要登门庆贺。

    至于苏子墨，则是趁着这个难得的间隙，又一次与林宛瑜回到了爱情公寓之中，将这个好消息，告诉了一干室友们。

    “什么，你们要订婚了！”

    这个突如其来的喜讯，的确让众人颇为意外。

    特别是吕子乔，后者更是一脸喜色，搓着手掌，喃喃道：“这么说，你们下个月初一，就要举行订婚宴，然后正式在一起了？”

    “没错，考虑到场的宾客会有很多，订婚宴就选在希尔顿酒店。”

    苏子墨不由点头，心中猛然生出了一丝不好的预感，转头看向吕子乔……

    凭他对吕子乔的了解，对方此刻多半是在打着什么主意，不是什么单身夜派对，就是什么作战计划。

    总之，离不开飞行棋就对了。

    果不其然，只见吕子乔连忙掏出手机，眉飞色舞道：“小黑，帮我多联系几名美女，今晚我要举行终极单身夜派对！”

    “咳咳。”

    还未等吕子乔说完，只觉手掌一空，却见一旁的陈美嘉一把夺走了手机，顺手挂掉了电话，挑眉道：“子乔，你又想搞什么花招？”

    “泼妇，把手机给我……”

    见状，吕子乔连忙伸手，想要将手机夺回。

    “想得美。”

    顿时，二人一个追，一个跑，绕着酒吧圆桌，展开了追逐。

    “呼——”

    看到这一幕，苏子墨暗暗松了口气，摇摇头，不再理会正在嬉闹的二人，转头看向其他人：“你们呢，到时候要不要来参加，我和婉瑜的订婚宴？”

    “好啊！”

    胡一菲当即点头，拍了拍陆展博的肩膀，调侃道：“老弟啊，天涯何处无芳草，你看看，连子墨和婉瑜都要订婚了，你现在连个追求的对象都没有……”

    “姐！”

    似乎被说中了心思，陆展博也是颇为尴尬，连忙辩驳道：“之前在学校活动的时候，我还是很受女孩欢迎的，她们都要抢着和我做搭档。”

    “得了吧。”

    胡一菲闻言，没好气的翻了个白眼，一脸不屑道：“你们那个什么小组的女生，一个皮肤黑的可以和非洲人相比，还有个，拆成两个都比你壮！

    难道你喜欢这种类型的，哦？”

    “可是……”

    被人当场拆台，陆展博脸色一红，连忙道：“谁说我没有喜欢的对象，隔壁销售部，就有一个我喜欢的女生！”

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “那个女孩叫什么名字？”

    “艾达。”

    胡一菲一喜，顿时两眼放光，双手合十，喃喃道：“谢天谢地，我们家展博总算有喜欢的女生了，不行……我得去替你把把关！”

    “对了！”

    说到这，胡一菲也是想起，一旁的吕子乔就是销售部门的主管，连忙叫住正在追赶陈美嘉的吕子乔：“子乔，问你个事，知道你们部门那个艾达吗？”

    “呼——”

    眼见胡一菲的注意力暂时转移，陆展博也是默默地松了口气。

    对此，苏子墨除了投以一个同情的眼神之外，实在不知道说些什么好，而且他有预感，这件事情如果有了胡一菲的参与，结果多半都会变成一幕闹剧……

    不过，本着死道友不死贫道的原则，他还是没有提及，而是看向陆展博。

    “展博，关于公司目前产品研发的问题，进展到了什么程度？”

    涉及到了工作问题，陆展博神色顿时一肃，沉吟道：“已经生产出了一批样机，目前正在寻找能够合作的经销商。”

    “这样啊。”

    闻言，苏子墨不由点头，心中对于这个进度，还算比较满意。

    毕竟他们这个公司目前也是草创，虽说很多设计开发部分的内容，在“白雪”的帮助下，几乎是没有浪费什么时间。

    但想要打开市场，并非一朝一夕的事情。

    其中涉及到的广告投入、产品宣传，以及营销手段，更是多种多样。

    在眼下群雄争夺的情况下，想要在重重阻力之下，杀出重围，的确没有那么简单。

    不过苏子墨深信，基于“白雪”开发出来的智能系统，在一定程度上，将改变整个手机产业的格局！

    而在此期间，苏子墨虽说没有直接参与到公司的各项事宜，但却是通过“白雪”远程遥控，并且还从天龙位面之中，搬走了不少的财物，转化成一笔笔的资金，来投资公司。

    当然，这并非长久之计，始终都是无源之水，无本之木。

    即便他能够经历的世界越来越多，但过分的将其他世界之中的贵重金属、珠宝投放到市场之中，很容易造成市场崩盘，甚至引起国家机器的注意。

    所以，关键的问题，还是在于如何将公司产品宣传出去。

    将这个问题，和众人沟通了一番后，首先提出建议的，竟然是一向都玩世不恭的吕子乔。

    “除了寻找经销商之外，咱们还可以做自媒体啊！”

    “自媒体？”

    众人不由挑眉，对于这个名词，还是有些不太理解。

    唯有苏子墨，曾经做过相关的工作，对于自媒体的概念，还是略知一二，皱眉道：“子乔，你是说？”

    “嗨！”

    见状，吕子乔不由摇头：“现在是互联网时代，什么样的广告能比网友自发宣传更加可信？微博、贴吧、论坛……这些地方，只要花很小的一笔代价，就能获得极高的点击量。

    到时候，还愁不能够吸引眼球么？”

    “有你的啊，子乔！”

    听到这话，胡一菲当即一喜，上前勾住吕子乔的脖子，挑眉道：“看来，子墨让你来当这个销售主管，的确是没选错人啊。”

    “那是……也不看看我吕小布是什么人。”

    吕子乔闻言，不由摆了个姿势，一脸自傲的说道。

    而苏子墨，在目睹众人嬉闹的同时，却是不由一震，心中泛起一丝兴奋之意。

    又一颗星辰，被点亮了！

    这一章，算是把前面挖的坑填一下。

    最近赶上严打，很多作品不明不白就被和谐了……考虑到都市雷区太多，不少内容加快节奏或者跳过去，相信你们也不希望突然哪一天发现书架上的书失联吧？

    (本章完)


------------

第二百五十六章 新的世界

    “陛下。”

    伴随着一阵柔柔的女声，一大段的记忆，如潮水一般涌来。

    少年得志，官拜柱国，屡获战功，争夺太子……一系列的画面如电影一般，纷纷浮现在苏子墨的脑海之中。

    最终，画面定格在了一位头戴十二旒冕冠，身穿明黄色九纹龙袍的年轻男子，接受着文武百官的朝拜，山呼万岁。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    虽说事出突然，但苏子墨也不是第一次经历这种状况，即使是登基为帝，在天龙八部世界也曾亲身体会过，自然不会当众露怯。

    不过让他意外的，却是这具身体的身份。

    隋炀帝，杨广！

    而且还是刚刚继位不久，尚未做出后世那些荒唐举动的杨广！

    古语云：好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。

    可见，隋炀帝这个谥号，并不是什么溢美之词。

    相反，却是抱有深深的恶意。

    但苏子墨却深知，抛去后世一些史学家的评论，杨广此人，其实并没有想象中那般荒淫无度，好大喜功。

    当然，修建大运河此事，虽然是利国利民，但却有些过于急功近利，滥用民力，导致民变四起，为隋朝的覆灭点燃了导火索。

    而三征高旬丽，却是仁者见仁，智者见智的事情。

    难道开疆拓土，不是君主的职责么？

    至于杨广大开科举，发展分科考试选拔人才的方法，增置进士科，更是打破了关陇集团的垄断，为日后的科举制奠定了基础。

    “既然这一次穿越成了杨广，若不好好的玩一把，又岂能对得起这一番机缘。”

    心思电转，苏子墨当即有了决断，嘴角泛起了一丝淡笑，环视了一圈下方群臣，特别是其中几个熟悉的面孔，更是微微停顿了一下，这才幽幽道。

    “众卿平身。”

    “谢陛下！”

    随着下方一阵齐呼，一干大臣也是纷纷起身。

    而苏子墨，则是一边熟稔地主持朝政，另一边却默默地分出心神，消化着脑海之中的记忆。

    一个多时辰过后，早朝也是告一段落。

    这时候，苏子墨也将脑海中的讯息，消化的差不多了，脸上却是浮现出了一丝哭笑不得之色，摇头道：“慈航静斋？阴癸派？三大宗师？

    原来这一次我穿越的世界，并不是什么正统的隋朝，而是大唐双龙传世界。”

    在得知了这个信息之后，饶是苏子墨有所预料，但也不由为之头疼……毕竟黄系武侠，和他之前经历的金系武侠世界，可是有着天差地别。

    首先，在武力值方面。

    金系武侠之中武力值最高的几个人，扫地僧、张三丰、独孤求败，无论如何也没有达到破碎虚空的程度。

    而黄系武侠呢？

    简直是不胜枚举，先是《边荒传说》之中，燕飞、孙恩双双破空而去，更有“邪帝”向雨田这般神秘人物，逍遥世间，差不多是二百多年的老怪物。

    在他们之后，还有传鹰参悟《战神图录》破碎飞升，浪翻云、庞斑二人于拦江岛一战，极尽升华，破碎而去。

    还有“无上宗师”令东来，于十绝关之中，堪破生死之谜。

    由此可见，黄系武侠和金系武侠，二者的武力值高度，简直不在一个量级上……

    此外，金系武侠之中，江湖和朝堂向来泾渭分明的，两者井水不犯河水，即使有个别野心家，妄图借助江湖的力量，来颠覆朝政，其结果也是失败。

    正如天龙八部之中的慕容博，辛苦了大半辈子，其实都是徒劳。

    而黄系武侠却不是如此，大唐双龙传之中，慈航静斋与阴癸派的争斗，甚至涉及了王朝更迭、帝位传承，这显然是将江湖与朝堂这两股势力混为一谈，

    譬如，“奕剑大师”傅采林。

    正是有了这样一位高手，坐镇高旬丽，屡次率领义军，抗击隋炀帝杨广入侵，这才导致杨广屡次受挫，功败垂成，三征高旬丽而不得。

    再说，“魔帅”赵德言、“武尊”毕玄，这些人或多或少都有涉足政治，极大的影响了一国朝政，这在金系武侠里面，简直是不可思议的事情。

    另外，考虑到目前苏子墨竟然变成了继位之初的杨广，那么就不得不考虑一个势力——慈航静斋。

    作为黄系武侠之中最为神秘，也是贯穿了历史的存在，慈航静斋一直都是将自己立于王权之上，高不可攀，更是自号“代天择主”。

    每逢乱世之交，便有一名慈航静斋的弟子入世修行，选一明主，大力扶持对方登上皇位。

    这种行为，作为一名曾经当过帝王的人来说，却是深恶痛绝。

    可以肯定的说，对于慈航静斋，苏子墨没有半分好感，也是心知，眼下慈航静斋怕是已经开始秘密行动了起来。

    毕竟，他可是知道，对方选择的人，正是那位李家二子。

    除此之外，还有一代宗师，“散真人”宁道奇，亲自为李家二字批命，赐下“济世安民”四个大字。

    “济世安民，呵呵……真是好一个济世安民。”

    结合着脑海中的记忆，以及原著之中的蛛丝马迹，苏子墨可以肯定，此刻的慈航静斋，怕是已经开始与李家接触，眼中不由泛起了一丝寒意，冷笑道。

    “慈航静斋，这种胆敢挑战王权的势力，就不应该出现在这世间。既然尔等打算出手，那也休怪朕，心狠手辣！”

    “叮，检测到宿主已经降临，开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成！”

    “本世界名称：《大唐双龙传》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：获得《道心种魔大法》，以及邪帝舍利。”

    “任务二：获得《长生诀》。”

    “任务三：寻找并进入战神殿，获得《战神图录》。”

    听到这久违的信息，苏子墨的脸上泛起了一丝古怪之色……并非因为这一次任务的难度，而是应该说，这一次的任务，实在太奇怪了！

    “《道心种魔大法》、《长生诀》、《战神图录》，这是打算让我收集四大奇书么？”

    话说……对慈航静斋有想法的……扣个1让我看看

    (本章完)


------------

第二百五十七章 宇文化及

    黄系武侠之中，有着四大奇书的说法。

    分别是慈航静斋《慈航剑典》、魔门的《天魔策》、道家高人广成子所著的《长生诀》，以及位于留马平原惊雁宫之中的《战神图录》。

    而“道心种魔大法”，便是《天魔策》十卷之中，作为高深的一卷，一向是由历代邪极宗宗主保管。

    若是苏子墨没有记错的话，眼下邪极宗宗主，似乎就是向雨田那个活了二百多岁的老怪物……

    从这种人手中弄到“道心种魔大法”，除非对方自愿交出，否则简直是痴心妄想。

    至于向雨田的行踪，更是飘忽不定。

    即使是苏子墨，也不敢保证，自己就一定能够遇到这个老怪物。

    “对了，若是没记错的话，向雨田还收了四个弟子，分别是尤鸟倦、周老叹、丁九重、金还真，想来这四个人手中，可能也会有《道心种魔大法》的传承。”

    眸光一闪，苏子墨不由想到了一件事情，嘴角泛起一丝淡喜之色。

    虽说这四人的实力，在大唐双龙传世界之中，也算一方好手，但总比面对向雨田，这种噩梦级别难度的要好得多吧？

    “至于《长生诀》，原著中似乎最早的时候，是出现在‘推碑手’石龙的手中……不过以石龙的实力和地位，又怎么可能轻易得到这本秘籍？”

    回忆起原著之中的剧情，苏子墨顿时泛起了一丝疑惑。

    《大唐双龙传》的开篇，便是隋炀帝下江都，而宇文化及奉命前往扬州寻找《长生诀》，之后的一系列剧情，都是围绕着这一点开始。

    而作为道家高人广成子手书的《长生诀》，竟然落在了石龙手中，实在是令人疑惑。

    “不管了……既然在原著中，便是由宇文化及奉命寻找，那么就派此人前往好了，顺道还能试探一下，宇文阀的反应！”

    一念及此，苏子墨当即有了决断，转头看向一旁的老太监，幽幽道：“韦公公，传朕旨意，宣宇文将军觐见。”

    “奴才遵旨！”

    一道不阴不阳的声音响起，却见老太监连忙躬身，步履沉稳的走出了宫殿。

    “呵呵，好一个韦怜香，好一个阴癸派。”

    目光注视着老太监离去的背影，苏子墨的眼中，闪过一丝精芒。

    在他的记忆中，这老太监从杨坚开始，便一直辅佐的帝王身边，忠心耿耿，深得杨坚的信任，而杨坚驾崩之后，杨广自然也是继续任用此人。

    但苏子墨却是清楚的感知到，这老太监体内，有着不弱的内力，在结合原著的记忆，倒是不难判断出，此人正是阴癸派安排的暗子，潜伏在皇宫之中传递消息。

    在必要时候，或许还会做出一些意想不到的事情……

    “回禀陛下，宇文大人到。”

    不多时，老太监韦怜香去而复返，身后还跟着一名身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠的年轻男子，大步流星地朝着宫中走来。

    “臣宇文化及，叩见陛下！”

    之后，这位年轻男子也是屈膝行礼，只是淡漠的气质，却是丝毫不减。

    苏子墨知道，这是因为对方修习的家传功法《冰玄劲》的缘故，微微点了点头，幽幽道：“宇文爱卿请起，听闻爱卿将家传的《冰玄劲》修炼至大成，不知可否为朕演示一番？”

    “陛下既然有旨，臣自当遵从。”

    此时的宇文化及，还未成长到十多年后那般讳莫如深的地步，对于这位刚刚继位不久的皇帝陛下，也是不敢怠慢，连忙拱手道：“只是……不知陛下打算让臣如何演示？”

    对此，苏子墨挑眉一笑，淡淡道：“自然是朕亲自领教一下，爱卿的高招！”

    “陛下不可！”

    话音刚落，大殿之中一干人齐齐下跪。

    就连宇文化及也是面色微变，摇头道：“陛下乃是万金之躯，微臣一介粗人，又怎么敢与陛下交手，还请陛下收回成命。”

    “无妨，爱卿尽管放手过来便是，若是出了什么差池，朕赦你无罪！”

    苏子墨一笑，脸上浮现了一丝玩味之色，幽幽道：“听闻爱卿乃是宇文家第一勇士，莫非连这点胆量都没有？”

    此言一出，宇文化及眼中寒芒一闪。

    “陛下，臣得罪了！”

    说着，便是上前一步。

    刹那间，整座大殿之中的温度，一下子便降了十几度。

    而随着宇文化及这一出手，其手掌之上便附着了一股冰寒气劲，四面八方的空气，也是齐齐向着苏子墨挤压而来。

    “好！”

    眼见这一幕，苏子墨仍安坐在龙椅之上，浑身衣衫纹丝不动，屈指一点。

    “卟——！”

    一道闷响传出。

    却见宇文化及面色一白，整个倒退了数步，眼中满是惊骇之色。

    刚才那一拳，他自付已经将浑身气势凝练到了顶点，而苏子墨轻飘飘的一点，不偏不倚，恰好点在了气势最为薄弱的一处，轻而易举便将他辛辛苦苦凝聚的冰玄劲击溃。

    再看周围的桌椅摆设，皆布上了一层薄薄的白霜。

    可见宇文化及这一手冰玄劲，并非不是浪得虚名，却有几分威力，放在天龙世界之中，至少也是乔峰那个级别的高手！

    “不错，爱卿这一手‘冰玄劲’功力精纯，的确是深得宇文家的真传。”

    淡淡的笑声响起，也是打破了宇文化及的思绪。

    后者闻言，微微拱了拱手，连忙道：“臣这一点微末武功，又如何能与陛下媲美。”

    而此刻，宇文化及也是打定主意，回去之后一定要命人好好打探一下，为何十多年来，一直都未曾修炼过武功的皇帝陛下，竟然身怀高深内力。

    一想到对方居然隐忍了十多年，直到登上皇位才将此事暴露出来……

    这份城府，实在是让人心惊胆颤。

    “对了，朕有一件事情，需要爱卿走一趟。”

    “陛下请讲。”

    看着忽然变得恭敬了许多的宇文化及，苏子墨暗暗一笑，幽幽道。

    “听闻扬州石龙道场的馆主石龙，手中有一本道家典籍《长生诀》，乃是上古黄帝之师广成子所书，想必爱卿应该明白朕的意思了吧？”

    (本章完)


------------

第二百五十八章 魔门

    “《长生诀》？”

    宇文化及一惊，旋即抬头，眼中闪过一丝惊讶之色。

    沉默半晌，才低声道。

    “臣……遵旨。”

    以宇文化及的思维，根本无法理解眼前之人的想法，在他看来，《长生诀》流传已久，虽说传闻乃是广成子所书。

    但真正修炼成功的，古往今来，却是没有一人。

    而苏子墨此番命他前去取《长生诀》，且不说是从何处得知的消息，其中隐含的深意，的确让人捉摸不透。

    “先下去吧。”

    随着苏子墨这一声令下，宇文化及也是微微躬了躬身。

    “是，臣告退。”

    说着，便离开了大殿。

    而这时，苏子墨才好整以暇，转头看向一旁立侍多时的韦怜香，幽幽道：“韦公公，不知贵派的祝宗主近日可好，‘天魔功’是否还停留在第十七重境界？”

    “陛下。”

    闻言，韦怜香也是面皮一抖，那苍老的面容之上，满是不解之色，诧异道：“老奴实在不知，您说的这些，到底是什么？”

    “是么？”

    苏子墨摇头，对此不置可否，摇头叹息道：“韦公公，说起来，你跟随父皇身边，怕是有二三十年了吧？”

    “是。”

    韦怜香不由点头，沉声道：“老奴自幼便净身入宫，先是跟随北周静帝，之后又一直服侍先帝，从未出过皇宫半步，还请陛下明鉴。”

    “韦公公，明人不说暗话，莫非你真以为朕手中就没有半点证据，还是说，你身上的阴癸派武功，朕看不出来么！”

    话音落下，韦怜香只觉四面八方齐齐传来一股巨大的压力，瞬间便令他动弹不得。

    而在这种情况之下，身体之中的真气，也是受到了巨大刺激，自发涌出，化作了一股阴冷的气息。

    忽然之间，韦怜香发现周身的压力却是如潮水一般退却。

    只可惜……此刻的他，已经暴露了身怀内力的事实，面对苏子墨那宛若实质一般的眼神，也是不得不低头承认。

    “陛下慧眼，阴癸派弟子韦怜香，参见陛下。”

    “呵呵，韦公公早点承认不就好了么，非要让朕出手，岂不是坏了你我之间的君臣情分？”

    眼见韦怜香服软，苏子墨也微微点了点头，幽幽道：“再说了，朕与阴癸派并非仇敌，说起来贵派与朕可是有着共同的敌人。

    难道你们就不想有朝一日，从人人喊打的魔门贼子，摇身一变，光明正大的行走在阳光下么？”

    “这……这有可能么？”韦怜香一颤，有些不敢相信的抬起头。

    魔门的处境，已经不是一天两天造成的。

    两派六道之中，除了邪极宗弟子稀少、魔相宗出走中原、花间派、补天阁、天莲宗、灭情道、真传道，连带着韦怜香所在的阴癸派，皆是为世人所不齿，成为人人喊打的存在。

    而作为魔门弟子，韦怜香自然也想改变这一现状，但却是心有余而力不足。

    如今突然听到苏子墨提及此事，心中顿时方寸大乱。

    “为何不能呢？”

    苏子墨一笑，幽幽道：“魔门大部分的流派，皆是诸子百家之中，那些为主流所排斥的存在，若是能将魔门各派转变成显学，那么魔门这个称呼，也就不复存在。”

    “陛下圣明！”

    听的这一番话，韦怜香也是眼前一亮，当即拜倒在地，颤声道：“若是陛下此言为真，老奴今生今世，愿为陛下效死！”

    “朕向来都是一言九鼎，又岂会妄言！”

    苏子墨暗笑，对于韦怜香的转变，他也是乐见其成。

    虽说魔门之中，也有不少像边不负、尤鸟倦、席应这样的败类，但大部分人，其实都想拥有一个安安稳稳的生活，不用尔虞我诈、勾心斗角。

    只可惜，面对以慈航静斋和静念禅院为首的白道，连追带打，穷追不舍，这些人也只能咬牙，继续在魔门之中坚持。

    而韦怜香，便是其中的代表之一。

    作为目前大隋的君主，苏子墨的话，无疑是金口玉言，在某种程度上，具有极大的说服力。

    “不过此事涉及重大，朕还需与祝宗主见面之后，才能做出决定，相信韦公公你应该明白，朕的意思了吧？”

    “这……”

    韦怜香闻言，心中一阵迟疑。

    能够在皇宫大内生活数十年之久，见识过各种勾心斗角，以及阴癸派的从小教导，韦怜香自然也是极为机敏之人，不然也不可能接连伺候数位皇帝。

    而苏子墨这番提议，却是有些让他难以接受。

    毕竟以阴癸派目前的情况来看，若是祝玉妍亲自现身，万一遭遇到了什么不测，对于阴癸派来说，无疑是个极大的打击……

    沉吟良久，韦怜香还是咬咬牙，点头道：“此事老奴定会通知宗主，只是宗主那边能不能答应……就很难保证。”

    “无妨。”

    苏子墨摆手，幽幽道：“朕相信，祝宗主她一定会现身的。”

    对此，韦怜香也是苦笑。

    而在处理完了韦怜香的问题之后，苏子墨却是幽幽道：“来人，朕要微服出宫！”

    作为皇帝，几乎是很难走出皇宫半步。

    毕竟白龙鱼服这种事情，不是什么人都有底气去做，万一真要遇到了什么不怕死的，后世史书之上，恐怕就要多了一大笑柄。

    但好在苏子墨在见识到了宇文化及，还有韦怜香二人的武功之后，心中对于这方世界的武力层次，也有了一定的了解。

    而他微服出巡，虽说并未张扬，但身边也是跟随了至少二三十名的精锐侍卫。

    在苏子墨的命令下，这些侍卫则是分散于周围，保持着一个奇特的阵型，既不显眼，但在遇到什么意外之时，却又能迅速地聚集在一起，合力保护苏子墨的安危。

    有了这些人的保护，苏子墨倒是自信，即使是三大宗师前来，在不暴露全部底牌的情况之下，他也可以从容脱身。

    不多时，在几名随从的簇拥下，苏子墨却是换上了一身便装，不动声色地离开了皇宫。

    很快，一行人却是来到了一座还算雅致的府邸前。

    只见大门之上，挂着两个大字。

    “裴府”！

    (本章完)


------------

第二百五十九章 邪王

    “你们是？”

    裴府大门轻启，一名中年男子探出头来，脸上满是疑惑之色。

    “这是我家公子的令牌，烦劳转交给裴大人。”

    其中一名护卫连忙上前，取出一块身份令牌，递到了门房手中，而后者也是稍稍打量了众人几眼，连忙道：“这位公子，还请稍等片刻。”

    说着，便是小跑着转身离开。

    不多时，却见后者去而复返，身后还跟着一位中年文士模样的男子，神色匆匆。

    “不知陛下驾临，臣裴矩有失远迎。”

    说着，便是行了一礼。

    “裴侍郎严重了，寡人不过是微服出巡，路过此地，想在裴侍郎家中讨几杯水酒而已。”好奇地打量了眼前这位中年男子，苏子墨淡笑道。

    对于裴矩此人，他却是深知，这只不过是对方掩饰身份的马甲而已。

    至于眼前这位中年文士的真实身份，却是魔门花间派与补天阁两派之主，自创不死印法，在江湖之中赫赫有名的“邪王”——石之轩！

    这种人物，即使是化身为大隋臣子，苏子墨也不好以这种方式来束缚对方，免得造成什么不必要的麻烦。

    好在裴矩多半也是不愿随便破坏自己苦心经营的马甲，仅是深深地看了苏子墨一眼后，便主动邀请道：“寒舍简陋，陛下若是不弃，臣自当扫榻相迎。”

    之后，便是亲自引领着苏子墨，来到了书房之中。

    不得不承认，石之轩此人，即使是化身马甲，也是装得有模有样。不知情的，恐怕还真会被他所迷惑，将之当成一名手无缚鸡之力的文士。

    “哗哗——”

    茶香袅袅，流水潺潺。

    不过是寻常的茶水，但在裴矩的手中，却仿佛成了一桩上等的艺术品。

    洗茶、沏茶、分壶、奉茶……每一步都是充满着一种别样的韵味，让人沉醉不已。

    “陛下，寒舍简陋，没有什么好招待的，唯有这清茶一杯，聊表敬意。”

    说话间，裴矩也做好了一系列的动作，伸手示意道。

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，幽幽道：“有趣，想不到裴卿这沏茶的手法，倒是别具一格，不同于朕往日所见。”

    说着，便端起一只茶盏，细细的品味了起来。

    要知道，如今这个年代，尚未普及沏茶之法，更多的时候，都是采用煎茶。

    何谓煎茶？

    便是将准备好的茶饼，切碎碾成粉末，过筛子处理之后，加入沸水中煮成糊状，同时还要往里加盐、葱、姜、桔皮、薄荷等，类似于一种“胡辣汤”的茶汤。

    若非深知眼前的裴矩，绝无被人假冒的可能。

    苏子墨简直要以为，出现在自己眼前的，是一名不折不扣的穿越者。

    好在接下来的谈论，也是让苏子墨不动声色的进行了一些小小的试探，这才彻底的放下心来，幽幽道：“说起来，裴卿果真是栋梁之才，特别是那分裂突厥之法，甚得朕意。”

    “陛下过誉了。”

    对此，裴矩也是浅浅一笑。

    虽说他如今的身份，不过是为了掩人耳目的化身，但眼见他人如此赞誉自己，还是当今圣上，心中也是升起了一丝自得。

    “不过嘛……有一件事情，朕也想请教一下裴卿。”

    “陛下请说。”

    短短的一个多时辰谈论，裴矩也是对眼前这位年轻的帝王心生好感，特别是对方在对于突厥、吐浑谷、高旬丽等国的观点之上，更是与自己不谋而合。

    因此，对待苏子墨的态度，也有了不小的转变。

    默默注视着裴矩的表情，苏子墨玩味一笑，幽幽道：“不知裴卿可曾听过，‘邪王’石之轩这个人呢？”

    震惊！

    闻言，裴矩那斟茶的手腕，无可避免的抖了一下，脸上闪过一丝不自然之色，又是不动声色的为自己和苏子墨斟满了茶水，这才淡淡道。

    “此人……臣倒是素不相识，闻所未闻。”

    “是么？”

    满意地看了一眼裴矩此刻的反应，苏子墨却是淡笑道：“那裴卿可曾听过，杨虚彦此人呢？据说，当初废太子杨勇……也就是我那位不成器的哥哥临终之时，曾有一名子嗣被他人所收养，不知裴卿如何看呢？”

    这一刻，裴矩的面色，终于忍不住变了变。

    废太子杨勇！

    此人可以说是一大禁忌，在杨坚驾崩之后，杨勇也是死的不明不白……至于是何人所为，却是十分值得探究。

    而杨虚彦，乃是杨勇之子。

    在原著之中，此人为石之轩所救，并传授其补天阁的武学，一手幻魔身法，令人望而生畏，使之成为了赫赫有名的“影子刺客”。

    结合脑海之中的记忆，苏子墨也是敢肯定，杨虚彦此刻一定被裴矩所收养，这才故意提及此事，好试探一下对方的反应。

    却不曾想……

    面前的裴矩，浑身气质猛地一变。

    虽说还是先前那副文士打扮，但眼眸之中淡淡的杀意，却是令人胆寒，浑身上下都散发着一种生人勿进的气势。

    “陛下，这是在责问微臣，为何包庇杨勇之子么？”裴矩抬头，脸上泛起一丝冷笑，似乎在嘲笑苏子墨不自量力一般。

    显然，对于苏子墨的连番试探，这位“邪王”大人，终于忍不住要掀桌子了！

    “呵呵，这才有点意思。”

    看着眼前的裴矩……不，应该说是石之轩，苏子墨微微一笑，幽幽道：“邪王大驾光临，朕自然不甚惶恐，不过邪王难道以为，区区一个废太子之后，便能动摇得了朕的皇位么？”

    说着，苏子墨也是毫不犹豫的放开了自身的气势。

    “轰——”

    二人的气势，在这狭小的书房之中，无可避免的产生了交锋。

    周围的一干摆设，书桌、茶几、笔墨纸砚，纷纷都在这股压力之下，变得粉碎。

    “陛下！”

    而外面，感受到了不对劲的一干侍卫，也是纷纷出声问询。

    “无事，不过是一点小小的意外罢了。”

    淡淡的话音响起，也让这些侍卫们暂时放下心来。

    身为苏子墨的贴身护卫，这些人的职责便是保护他的安全，但在他的命令之下，也是只能强行按耐住心中的好奇，静候差遣。

    emmm……关于大唐，估计不少人看出来了，这部分等于是原剧情之前十多年的内容，算是半原创吧，很多东西不必深究。

    (本章完)


------------

第二百六十章 交手

    “想不到，陛下竟然身怀武功！”

    这一刻，石之轩心中的诧异，真是溢于言表，一向喜怒不形于色的他，脸上已然有了淡淡的惊容。

    毕竟他这“裴矩”的马甲，也算是跟随在杨广身边多年，竟然没有发现一丝蛛丝马迹。

    这才是最令人震惊的一点！

    似乎看出了石之轩所想，苏子墨摇头，幽幽道：“和邪王相比，朕这一点微末手段，实在算不得什么。听闻邪王结合补天阁与花间派之所长，又兼之以佛门理论，创出了一门武功，不知可否让朕开一开眼界？”

    “哦，陛下也听过石某人的不死印法？”

    听到这一番话，石之轩的神色转冷，眼中泛起一丝厉芒。

    “不死印法”不过是草创，即使是魔门两派六道之中，也鲜有人知，就连他自己也仅是在关键的场合之中，出手过了寥寥数次，又如何被杨广所知？

    “既然陛下想要见识石某的‘不死印法’，那就不妨好好品鉴一番！”

    话音落下，却见眼前一花，石之轩已然来到身前半尺处，两手变化出难以捉摸的奇奥招数，向着苏子墨攻来。

    速度之快，身法之诡异，简直无人能及！

    “幻魔身法……”

    这番惊人的举动，苏子墨的脸上也略微有了动容，在电光石火之间，抛却了一切想法，手掌一翻，赫然便是两道指劲点出。

    “噗嗤——”

    与此同时，对面石之轩也已然出手。

    “轰！”

    二人这番动静，不可谓不大，好在书房之中早已是一片狼藉。

    而无论是石之轩，还是苏子墨，都不会在意这一切。

    “刚才邪王那一招，似乎并非不死印法吧？”趁着二人停手的间隙，苏子墨幽幽道。

    以他的眼力，如何看不出刚才石之轩仅是凭借幻魔身法之迅速，配合着补天阁的手段，对他展开了试探。

    但事实上，若是二人皆全力出手，这小小的书房，又如何能够得以保全？

    “不错。”

    石之轩微微颔首。

    此刻的他，却始终保持在距苏子墨周身半丈许近处，既在那里，也似不是在那里，正出入于有无之间，动中含静，静里生动，让人看不出他下一步的动向。

    这等境界，隐含了佛家，“不在此岸，不在彼岸，不在中间，”的高深思想。

    看到这一幕，苏子墨暗道一声可惜。

    先前的石之轩，可谓是风华绝代，尽显一代魔门魁首的风范。

    若非在几年之后的时间里，遇到了碧秀心这位慈航静斋的传人，二人迅速结合，最终碧秀心以身死的代价，令石之轩遭受重创，精神分裂，产生双重人格，平白跌落出了宗师之境。

    只怕这位魔门的“邪王”，未必不能效法他的前辈“圣君”慕清流一般，一统魔门两派六道！

    这个念头，仅是脑海之中一闪而过，便是迅速消失。

    对苏子墨来说，相比于石之轩的武功，他更为看重的，还是对方在政治方面的才能。

    当然，以石之轩的心高气傲，除非能够表现出足够震慑对方的力量和手腕，不然很难得到对方真心实意的效忠。

    若非如此，苏子墨又怎么会以身犯险，前来拜会这位“邪王”，并当面道破对方的马甲。

    “陛下可知，这不死印法，其实只是一种高明的幻术？”

    说话间，石之轩也是淡淡一笑，配上他此时的身份，倒是有种魏晋名士般的风雅。

    不过这也难怪……对方本就是当代花间派的传人。

    而花间派传人，各个皆是风流人物，除了后期出了一个怪胎侯希白之外，皆是万花丛中过，片叶不沾身的类型。

    对此，苏子墨也是幽幽道：“邪王的幻术，这天下又有几人可以看破？”

    “呵。”

    石之轩摇头，却是悍然出手，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲环空。

    苏子墨深知，这十几个圆圈，皆是真气所化，每一个都等若石之轩全力一击，若是十几个圆圈叠加，攻于一处，着实可怕。

    他刚这样一想。

    下一秒，对方就有了新的动作。

    却见石之轩洒然一笑，左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线，灵蛇窜动般，恰好穿过刚才虚画出的十多个气环每一个的核心，用劲神妙得教人难以相信。

    如此奇招，苏子墨眼中也是异彩涟涟，心中满是赞叹之情，十多个充满杀伤力的气环，全都“挂”在石之轩的手腕处，右掌似快实慢，缓缓地朝他飘来。

    这看似梦幻的一幕，实则暗藏杀机，而苏子墨也知道，若是自己接不下来这一击，凭石之轩的胆量，是绝对敢当众弑君的！

    要知道，对方可是魔门中人，又怎么会在乎所谓的伦理纲常？

    瞧着石之轩变化无穷的一掌将至，掌风将他完全笼罩，其中气劲强弱分布又不断微妙改动，使人防不胜防，挡无可挡。

    苏子墨心中第一个念头，就是凭借道法抵挡。

    但如此一来，想要让对方心悦诚服，无疑是要另寻他法。

    因此，这个念头毫无意外的被他摒弃。

    手掌一翻，角度亦不断变化，以应付石之轩鬼神莫测的玄妙手法，体内真气以一种超乎寻常的速度倾巢而出，随着手掌的动作，一分为二，化成一阴一阳，两种不同性质的真气，在周身流转不息。

    这一掌，看似平淡无奇，实则暗含了乾坤大挪移，以及斗转星移这两大绝学之中，有关借力打力的法门。

    即使是石之轩，在面对这一掌，也不禁有了一种似曾相识的感觉。

    若非他深知，自己的不死印法，尚未泄露给任何一人，简直是要怀疑，是有人偷学了他的不死印法。

    无他，实在是太像了！

    “碰！”

    两掌交汇，却没有掀起一丝风浪，仿佛这一切，都是二人的错觉一般。

    但下一秒，无论是苏子墨，还是石之轩，皆是面色大变，体内的真气不断运转，一个凭借凌波微步，而另一个，也毫不犹豫地施展了幻魔身法。

    (本章完)


------------

第二百六十一章 协议

    “轰隆！”

    就在二人松开手掌的瞬间，无尽气浪倒卷。

    屋内的一干事物，无论是先前是否损坏过的，皆是在同一时间，化作了齑粉。

    就连苏子墨，也是感觉一股摄人心魄的压力，朝着自己席卷而来，好在他也不是没有准备之人，手掌一翻，一团肉眼可见的白光生出，抵挡着这股气浪。

    再看石之轩，倒也不愧是补天阁传人，只见他连续三个翻腾，身形一晃，似是在化解二人交手的气劲，待落地时，苏子墨分明瞧见，其嘴角溢出一抹殷红，显然受了内伤。

    而二人身处的这间书房，却也没有那么幸运了，在这般全力出手之下，亦是无可避免的化作了一片废墟。

    “哗啦啦——”

    入眼处皆是一片断壁残垣，而苏子墨和石之轩，也是身处在其中，免不了沾染一些尘埃，相互对视了一眼，皆是苦笑了一声。

    “陛下！”

    闹出这般动静，一干护卫若是还能无动于衷，那就是真的失职了。

    皆是纷纷现身，将苏子墨护在中央处，又戒备的看着不远处的石之轩，眼中满是审视之色。

    身为贴身护卫，若是苏子墨这位大隋天子出了半点差池，那么他们这些人，连同家人在内，通通都免不了要遭受株连！

    “朕无事，不过是一场意外而已。”

    随着苏子墨这一声落下，一干护卫的神色才稍稍有些缓和，却还是不敢掉以轻心。

    对此，苏子墨也是不置可否，转头看向一旁的石之轩。

    “裴卿，朕需要与你好好谈谈。”

    而石之轩，在面对这么护卫的情况下，又一次扮演起了自己的马甲，拱手道：“此处不是说话的地方，还请陛下随臣移驾别处。”

    说着，便是转身离开。

    虽说石之轩扮演的这个身份，仅是正四品的内史侍郎，但在这大兴城之中，却也有着一处不小的府邸。

    不多时，二人便是来到了另一处厅堂之中。

    “陛下这一手武功，不知从何处学得？”

    这一次，石之轩直接开门见山，询问起了苏子墨的武功来历，眼中满是好奇之色。

    苏子墨淡笑，眼中满是了然之色，幽幽道：“邪王想问的，应该是朕刚才所施展的武功，为何与你那一门‘不死印法’何其相似吧？”

    虽说乾坤大挪移、不死印法、斗转星移这三门神功，看似不同，但都有一处共同点，那就是能够借力打力。

    当然，相较于前两者，斗转星移更擅长的则是拳脚兵刃方面，而乾坤大挪移，却是调动阴阳二气，旨在牵引敌人劲气。

    至于不死印法，从原著的表现，以及石之轩的口述来看，更多则是表现在一个“幻”字。

    “不错。”

    石之轩不由点头。

    如今的他，尚未将这一门“不死印法”完善，难得遇到了与自己的武功有几分相似的招式，心中不免有些好奇。

    对此，苏子墨也是一笑：“实不相瞒，这门乾坤大挪移神功，乃是朕偶然间得到，据说是一名西域奇人所创，与我中土武学有些不同。”

    “西域？”

    自汉朝起，西域便开始与中原互有往来，是以石之轩倒也没有觉得有什么奇怪，仅是有些欲言又止。

    眼见这一幕情形，苏子墨如何不知对方的心思，却是主动开口道：“若是邪王想要知道这一门功法，朕倒也不是不可能传授与你，只不过……”

    “陛下需要什么？”

    石之轩也不笨，听到苏子墨话，当即明白了对方的意思。

    “为朕效力二十年。”

    “嗯？”

    顿时，石之轩微微有些皱眉。

    虽说他如今化身裴矩为隋朝效力，但更多情况下，仅是将这个身份，当成了一个掩人耳目的工具罢了，心中自然没有什么效忠朝廷之念。

    但他却隐隐感觉到，自己的这门功法，若是在得到了那所谓的“乾坤大挪移神功”补足之后，会有着意想不到的变化，心中不由一阵踌躇。

    “有道是，朝闻道夕，可死矣。”苏子墨淡笑，眼中满是玩味之色，道：“莫非邪王连这点决心都做不到？”

    闻言，石之轩也是一叹，旋即重重行了一礼。

    “臣裴矩，参见陛下。”

    妥了！

    见到石之轩这般表态，苏子墨也是暗暗一喜。

    相比于阴癸派那群口蜜腹剑的女人，石之轩的信用程度还是比较高的，既然对方已经同意，自然会遵从这个协议。

    至于二十年之后，石之轩能否真心归顺……

    这一点，苏子墨还是很有自信。

    “以裴卿之才，区区一介内史侍郎，实在太过于委屈你了，依朕之见，不如明日就封爱卿为尚书令，如何？”

    “陛下……”

    听到这话，石之轩也是苦笑了一下，摇头道：“此事未免有些操之过急，裴某未立寸功，如何当得这尚书令之职，还请陛下收回成命。”

    隋朝官制，则是沿袭了汉代以来的官职制度，并稍稍有些改变，而尚书令之职，虽是正二品，但却意义非凡，便是等同于后世的宰相，或是内阁首辅一职，可以说是位高权重。

    眼下苏子墨才刚刚登基不久，地位尚未稳固，实在不适合做这般巨大的调动，免得引起朝廷上下的反弹。

    对此，苏子墨也是淡笑一笑，顺水推舟道：“也罢，是朕心急了一些，那就先封裴卿为朝议大夫一职，待日后再行考虑。”

    “谢陛下。”

    朝议大夫虽说是从三品，但已经具备了不小的权力，相比于先前那清闲的内史侍郎，也算是不小的提升。

    因此，石之轩心中还是颇为满意。

    二人也是非常有默契的没有提及，石之轩收养了废太子杨勇之子杨虚彦一事。

    毕竟如今的杨虚彦，按照年龄推算，才不过是一名三两岁的幼童，即使有再大的本事，也掀不起多少风浪。

    而且，以石之轩的聪明程度，自然也会处理好这件事情。

    不多时，苏子墨便将默写好了的秘籍，递给了石之轩：“裴卿，这便是寡人得到的那份‘乾坤大挪移神功’的心法口诀。”

    后者顿时露出了一丝惊喜之色。

    看得出，这位邪王大人，对于这本神功，还是有着迫切的需求。

    之后，苏子墨也是带着一干护卫，离开了裴府。

    (本章完)


------------

第二百六十二章 阴后

    “好一本《长生诀》！”

    看着手中这本玄金丝线编织而成的奇异古卷，苏子墨泛起泛起一丝异色。

    凭他如今的实力，即使是金铁之物，都能轻而易举地在上面留下痕迹，但面对这本《长生诀》，却仿佛不受力一般。

    据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

    全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文更使人模不着头脑。

    犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门。

    但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着更会走火入魔，危险之极。

    细细浏览了一番这七副人形图，以苏子墨的阅历，尚不能将之解析，而他也小心地尝试着按照上面的符号行功运气，虽说未曾走火入魔，但也感觉气血一阵翻腾。

    “果然……若是《长生诀》真的这样容易练成，历代先贤也不会一筹莫展。”

    苦笑着将手中这份《长生诀》收起，苏子墨摇头，转头看向下方正在俯首待命的宇文化及，幽幽道：“宇文将军不辞辛苦，星夜兼程将这《长生诀》带回来，朕甚是欣慰，来人呐！”

    说话间，一旁的宫人连忙上前。

    “陛下。”

    “传朕口谕，宇文爱卿寻《长生诀》有功，赏黄金百两！”

    听到这话，宇文化及将头埋得更深了，拱手道。

    “谢陛下！”

    这些时日，他也曾回忆起当日被召见时的情形，越发觉得，眼前这位皇帝陛下，有些深不可测起来。

    至于黄金百两……对于四大门阀之一的宇文家来说，不过九牛一毛罢了。

    “爱卿长途奔波，想必已是心神俱疲，还是早些下去休息吧。”

    随着这道话音落下，宇文化及也是非常知趣的离开了大殿，而苏子墨则是转头，看向不远处的韦怜香，幽幽道：“韦公公，前些时日朕说的那些话，不知你可转告给了贵宗宗主？”

    “启禀陛下。”

    闻言，韦怜香也是连忙叩首道：“奴才已经转告给了宗主，对于陛下的好意，我阴癸派上上下下，皆是心悦诚服，深感陛下仁德。”

    “哦，是么？”

    苏子墨一笑，眼中泛起一丝玩味之色，却是不置可否，意有所指道：“不知祝宗主打算何时前来见朕呢？”

    “陛下既然诚意相邀，妾身又怎敢拒绝？”

    一阵隐隐约约的笑声传来，似从天外响起，初始之时如情人间的低声私语，轻吟悦耳，使人心旷神怡，不禁要倾神聆听。

    动听的笑声渐渐扬起，回音在空中盘旋荡漾，又像是在人心底响起，根本无从寻找其根源，声音勾魂夺魄，如一只纤纤玉手在拔弄着人心中的琴弦。

    一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子突然出现在大殿之中，迎风站立。

    她的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。只看她站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈着极度含蓄的诱惑意味。

    “阴后”祝玉妍！

    眼见祝玉妍现身，苏子墨眼中也是泛起一丝淡笑，好奇地打量了几眼这位在原著之中，也是颇为出彩阴癸派宗主。

    岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都不过是双十年华的样子。

    在脸纱半掩中，只能看到她大半截脸庞，可是仅这露出来部份，已是风姿绰约，充满醉人的风情。

    一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。

    配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉，其气质更是清秀无伦，绝对使人联想不到会与邪恶的阴癸派拉上关系。

    “想不到‘阴后’竟然只身赴会，来到朕的皇宫之中，莫非祝宗主就不怕，朕早已在此布下天罗地网，只等宗主大驾光临么？”苏子墨幽幽道。

    随着他这一声落下，大殿之中的气氛顿时一变，原本随着祝玉妍现身，而刻意营造出的氛围也是荡然无存。

    即使是韦怜香，也是满头大汗，不知如何是好。

    反观祝玉妍，却是微微一笑，朱唇轻启，用着一种低沉沙哑，却又充满着诱惑力的语调，淡淡道：“妾身不过是蒲柳之姿，莫非陛下打算将妾身收入后宫之中？”

    “有何不可？”

    面对祝玉妍这充满暗示性的话语，苏子墨也是露出一丝玩味之色：“素闻祝宗主天姿国色，乃是世间少有的绝色佳人，孤自然也有寡人之疾，如此一来，岂不是天作之合？”

    “……”

    面对苏子墨这一番不软不硬的回击，祝玉妍罕有的沉默了。

    而这时，苏子墨也是从对方的表情之中想起，似乎这段时间，刚好是祝玉妍被石之轩抛弃，又继承了阴癸派宗主之位的时候……

    也就是说，他这一番话，恰好是无意触碰到了对方的伤心事。

    “咳咳。”

    得知了这一点之后，苏子墨也是尴尬不已。

    好在他也并非那种喜欢纠结之人，连忙转移话题道：“不知祝宗主对朕当日的提议，有何看法？”

    此言一出，祝玉妍的脸色稍稍缓和了几分。

    “陛下之意，对我魔门来说，自然是极好的条件，就是不知道，为此我魔门需要付出什么代价，或者说，需要帮陛下做些什么？”

    身为魔门阴癸派的宗主，祝玉妍也是深知，这个世界上哪有天上掉馅饼的事情。

    而苏子墨通过韦怜香那边传来的许诺，的确是让她，以及不少阴癸派的长老，心动不已。

    但心动归心动，冷静下来之后，祝玉妍也是明白，这位刚刚继位的大隋皇帝陛下，一定是遇到了什么困难，需要寻求魔门的援手，才会抛出这样一张画饼。

    (本章完)


------------

第二百六十三章 情报司

    “祝宗主果然是聪明人。”

    淡淡的赞赏之色一闪而过，苏子墨不由淡笑，幽幽道：“若说朕要的，是阴癸派……乃至整个魔门呢？不知祝宗主又会做何感想？”

    “哦？”

    祝玉妍一笑，听不出半点喜怒：“陛下这是打算招揽我等？”

    “正是！”

    苏子墨点头，毫不犹豫道：“朕初登大宝，朝廷上下自是暗流涌动，正需要祝宗主这样的人才为朕所用，况且……祝宗主也想过有朝一日，令魔门不再是人人喊打的存在吧？”

    “这……”

    祝玉妍闻言，眼中闪过一丝迟疑之色。

    在听到苏子墨刚才口口声声说，打算招揽阴癸派，乃至整个魔门之时，祝玉妍心中却是闪过一丝淡淡的不屑。

    毕竟，魔门自秦汉时间便已经诞生，流传至今已有数百年的历史，更是目睹了数个王朝的兴灭更迭，其中布下的暗手，更是不计其数。

    可以说，魔门比之隋朝，无异于庞然大物。

    但眼下，魔门四分五裂，的确是不争的事实，即使是祝玉妍，想要凭一己之力，都很难调动魔门之中，其余几派的力量。

    偏偏魔门的地位，也是极为尴尬，一直都是见不得光的存在。

    当是时，苏子墨又趁热打铁，幽幽道：“祝宗主难道是忘了，你的老对手？”

    “慈航静斋！”

    闻言，祝玉妍脸上，自然是浮现一丝淡淡的佯怒之色。

    每一代的慈航静斋传人，与魔门之间，乃是不死不休的对手，说是宿敌也不为过。

    而十多年前，祝玉妍也曾与当代的慈航静斋传人——梵清惠有过交锋，二人无论是在实力上、还是在手腕上，皆是难分胜负。

    只可惜……魔门一干人实在是难登大雅之堂，一个个都只知道内斗，偏偏白道那边，梵清惠长袖善舞，更是凭着自身魅力，令当时的不少江湖俊彦，为之倾倒。

    相比之下，虽说祝玉妍的姿色也是不逊于梵清惠，只可惜魔门名声在外，让人畏惧不已，加之当时祝玉妍痴恋石之轩，偏偏遭逢对方抛弃。

    这……实在是一个巨大的打击！

    种种原因之下，还是令梵清惠棋高一着，赢了祝玉妍一筹，也是使得杨坚登基为帝，改弦易辙，立国大隋。

    “陛下的意思，妾身已经明白，不知道需要我阴癸派，为陛下做些什么？”

    这也是祝玉妍疑惑的地方，阴癸派麾下弟子，大部分皆是女子，一个个擅长的，也是魅惑之术，放在如今的大环境之下，的确是很难让人有什么好脸色。

    苏子墨一笑，知道眼前这位美人宗主，心中已然有了意动，幽幽道：“朕需要的，是一双眼睛，一双无孔不入，能够照见一切的眼睛！”

    “嗯？”

    这一次，祝玉妍真的有些诧异了：“陛下的意思是……”

    “明人不说暗话。”

    眼见如此，苏子墨也是飞快的脑海中组织着语言，幽幽道：“朕需要祝宗主将阴癸派弟子抽调出来，在朝中建立一个情报机构，而这些弟子日后的身份，便是我大隋的情报人员。”

    “这样说，祝宗主应该明白了吧？”

    在苏子墨看来，阴葵派最擅长的地方，就是情报的搜集。

    这也是他为日后的阴癸派，安排的定位。

    毕竟阴葵派之中，别的不多，最多的就是女人，而且各个千娇百媚，擅长各种魅惑之术，轻而易举便能让男人俯首帖耳。

    若是以阴癸派这些弟子为骨干，组建一只情报机构，相信要不了多久，便能无声无息的渗透到朝廷内外，乃至江湖之中。

    而且，女子地位卑微，不受他人瞩目，换做是对情报意识并不高的古人来说，任他们想破脑袋，也绝不会想到，那些娇滴滴的女子，竟然是间谍！

    “原来陛下打得是这个主意……”

    祝玉妍淡笑，眼中闪过一丝了然之色。

    作为女子，更是阴癸派宗主，祝玉妍又如何不知道苏子墨的打算，心中却是惊异苏子墨行事竟然如此别具一格，竟然敢冒天下之大不韪，任用女子为官。

    要知道，眼下还是以儒家为主流的年代，虽说不及后世那般，女子抛头露面便被视为***荡.妇，但女子的地位也是极低。

    当然……像慈航静斋那种，经过各种手段包装出来的“仙子”，自然是个例外。

    “不知祝宗主，可愿为朕这情报司效力？”苏子墨道。

    虽说他已经将自己的条件开出，但若是祝玉妍执意反对，那也是无可奈何，顶多是从别处在收拢一些女子，秘密培养几年，再做打算。

    好在他现在穿越的，乃是刚刚继位，没有做出后世那么多荒唐事情的杨广，有得是时间完成这一华丽的逆转。

    若是穿越到剧情开始时期的杨广身上，那苏子墨真可以找处地方抹脖子上吊了。

    如果说，如今的杨广，想要扫清这些不安分的因素，顶多是困难模式的话……那么待到大唐剧情开始之时，想要不重蹈覆辙，那简直是噩梦级别的难度！

    无他，只因杨广实在是太会折腾。

    好端端把自家老爹留下来的一手好牌，输得一塌糊涂！

    修大运河，远征高旬丽，设置进士科……这些事情，无一不是利国利民之事。

    但坏就坏在杨广实在是急于求成，过度的消耗国力，把一桩百年大业，非要在十年之间完成，令天下一片哀怨之声。

    而三征高旬丽的失利，更是使得原本好容易才建立起来的朝廷威严，一扫而光！

    如今苏子墨既然坐上了这个位置，断不可能再像历史之中的杨广那样，做出这么多的糊涂事，不过在接下来，他要面对的对手，实在是太多。

    不然也不会四处寻求帮手，就连魔门这种声名狼藉的存在，也敢冒天下之大不韪任用。

    沉默良久，祝玉妍终于是幽幽一叹：“希望陛下不会为今日之事而后悔……”

    “这是自然！”

    眼见祝玉妍点头，苏子墨也是松了口气，道：“既然如此，那朕就封宗主为指挥使，全权负责情报司的人员任免。”

    (本章完)


------------

第二百六十四章 邪帝舍利

    对于这个情报机构，苏子墨打算参照，后世明朝之中，赫赫有名的锦衣卫！

    提及锦衣卫，就不得不说一下朱元璋，依靠着锦衣卫那无孔不入的稽查之能，将整个大明朝的各项机构严密把控。

    可以说，有明一朝，锦衣卫一直存在，延续至南明永历帝时期的锦衣卫指挥使马吉翔，与掌卫事任子信，于咒水之难被杀，才正式结束长达290年的历史。

    当然，有了明朝这个前科之鉴，苏子墨也是深知锦衣卫的弊端，自然不会给祝玉妍，以及其门下的阴癸派弟子，那么大的权限。

    饶是如此，在听闻了苏子墨对于情报机构的设想与展望之后，祝玉妍的眼中，也是泛起了一丝异彩，吃吃一笑，道：“陛下如此放心妾身，难道就不怕妾身背叛么？”

    “怕，为何不怕？”

    苏子墨摇头，在祝玉妍好奇的眼神之中，幽幽道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。

    朕既然敢于任用祝宗主，自然是要以诚相待，不是么？”

    祝玉妍默然，旋即哑然失笑：“陛下果真是个有意思的人。”

    魔门之中，互相背叛之事，简直是屡见不鲜，即使是祝玉妍，也是曾遭受过刻骨铭心的背叛，自然是对于任何人都抱有戒心。

    但不得不承认，苏子墨这一番话，对她来说，的确是个不小的冲击。

    当然，单凭一席话，想要得到阴癸派宗主的效忠，简直是痴人说梦，而苏子墨自然也是深知这一点，对于祝玉妍这副不冷不热的态度，也是毫不在意。

    “听闻祝宗主的天魔功，这些年来，一直无法突破到第十八重圆满之境？”

    此言一出，祝玉妍的脸色猛地一变，若非她十分清楚，苏子墨不会在这种情况下，无端端的激怒自己，只怕会当场大打出手。

    即便如此，却是冷冷地看着苏子墨，寒声道：“不知陛下这话，又是何意？”

    “祝宗主莫要误会。”

    似乎是早有预料一般，对于祝玉妍这般激烈的反应，苏子墨却是不置可否，淡笑着摇了摇头，幽幽道：“朕只是想说，三年之内，朕有把握让祝宗主的功力，更上一层，顺利突破到天魔功第十八重。”

    “此话当真？”

    听的这一番话，饶是祝玉妍饱经风浪，也是泛起一丝激动之色。

    天魔功第十八重……

    这曾经是祝玉妍心中最大的愿望，也是她心中永久的痛。

    自从当初被石之轩的山盟海誓迷昏了头，将自己的清白之身，交给了对方之后，祝玉妍本以为，此身再也难以突破。

    而事实上，在原著之中，十多年后的祝玉妍，除了功力比之眼下，稍稍有所增长之外，自身的境界，始终卡在天魔功第十七重。

    当然……这只是题外话。

    不过由此也可以看出，祝玉妍对于天魔功能否突破第十八重，到底是多么在意。

    就连一旁的韦怜香，也是神色剧变，深深低下了头。

    他也没有想到，一向是喜怒不形于色的自家宗主，竟然会因为一个男人，一日之内情绪变化了数次。

    “朕向来是一言九鼎！”

    目光在大殿之中环视了一圈，苏子墨却是改用传音入密的方式，幽幽道：“不知祝宗主可听说过，邪帝舍利？”

    震惊！

    这一刻，祝玉妍简直不知道要说什么好了。

    自家魔门的各种隐秘，在对面面前，却好似无物一般，一口道破，即使是她，也是在接掌了阴癸派掌门之后，通过各种渠道，才渐渐得知了不少事。

    而眼前这位大隋皇帝陛下，又是何人告诉他的呢？

    一念及此，祝玉妍也是强压下内心的惊讶，同样传音道：“若是我圣门历代圣君手中的圣舍利的话，的确有可能令妾身突破，只不过……陛下又是如何得知圣舍利的下落？”

    “这个嘛……就不劳祝宗主费心了。”

    对于这种涉及自身机密的问题，苏子墨自然不会和盘托出。

    更何况，他总不能说，这一切都是一个名叫“黄易”的人告诉他的吧？

    未能打听到邪帝舍利的下落，祝玉妍也是稍稍有些失望。

    但旋即，便是一阵不可抑止的激动……

    圣舍利，或者说是，邪帝舍利，为“邪极宗”一脉相传的黄、色晶体，为历代魔门圣君于临死前，将毕生元精灌注其中。

    所以，此一晶体，蕴含着数代魔君元精及元气。

    此物在魔门之中，一直都是一件下落不明的珍宝，而其中蕴含的庞大能量，足以令魔门任何一名高手，为之疯狂。

    即使是祝玉妍，也不能免俗。

    因此，在得知了眼前之人，可能知晓邪帝舍利的下落，下意识地，祝玉妍便生出了逼问的想法。

    “嗯？”

    而回应她的，却是苏子墨一个意味不明的眼神。

    瞬间，祝玉妍也是清醒了过来，脸上满是后怕之色。

    要知道……这是皇宫大内啊！

    别说苏子墨身怀高深内力，即使是她也不一定能够保证顺利擒下，便是任何一个手无缚鸡之力的人，在眼下这种情况下，若是祝玉妍有半点异动，也休想安安稳稳的走出皇宫。

    邪帝舍利虽好，但也要有命享用才是！

    权衡片刻，祝玉妍也是做出了一个极为正确的决定，旋即盈盈一拜：“不知陛下想要我阴癸派弟子，如何行事？”

    “除了必要的探查情报之外，爱卿还要负责为朕监察文武百官，乃是整个天下，”苏子墨道：“当然，阴癸派之中，也有一些害群之马。对于这类人，朕不想见到他们，相信祝宗主该明白要如何处理了吧？”

    对于阴癸派，苏子墨自然也是明白，其中不少人的品性，绝对是令人发指，譬如边不负、辟守玄、林士宏……

    单是边不负此人，不仅贪花好色，而且连自己亲生女儿都企图下手，简直是无耻之尤！

    至于另外几人，也不是什么好货色。

    即使是苏子墨，也不愿意让这些害群之马，将他辛辛苦苦设立的情报机构，弄得乌烟瘴气。

    (本章完)


------------

第二百六十五章 杨公宝库

    经历了这么多世界，苏子墨也是深知害群之马的危害性，自然是早早的在祝玉妍面前打了预防针，旗帜鲜明的表示了自己的态度。

    至于后者，到底是将边不负等人清理，还是将之安排到别的地方，那就不是苏子墨所要关心的。

    总之，有了邪帝舍利作为许诺。

    即使祝玉妍怀有别的心思，也是不得不老老实实的做好情报司的各项事物，乃至于维护苏子墨的利益。

    待到时日一久，阴癸派在他人的眼中，也是无可避免的打上了大隋的印记，即使那时候祝玉妍想要洗清干系，也是于事无补。

    当然，关于这一点，苏子墨深信，以祝玉妍的智慧，不会猜不出来。

    但面对邪帝舍利，又有几人能够轻言放弃？

    这便是赤果果的阳谋，由不得祝玉妍不上钩……到时候踏上贼船，想要再撇清关系，也要看他人会不会相信。

    更何况，无论是苏子墨，还是祝玉妍，皆有一个共同的敌人。

    慈航静斋。

    或者说，乃是以慈航静斋为首的佛门势力！

    对于大唐双龙世界之中的佛门，苏子墨却是压根就没有半点想要与之缓和的意思，毕竟慈航静斋一系的人，早已开始寻找所谓的明主，早早地进行投资。

    其主张的胡汉一统，却是建立在损害汉人利益的前提之下，也是深深触及了苏子墨的底线！

    原著之中，寇仲、徐子陵二人，在宋缺的帮助之下，占据了大半江山，与李阀南北对峙，分庭抗礼。而在这种情况下，慈航静斋竟然打着为天下苍生考虑的借口，要求徐子陵去劝说寇仲放弃争霸。

    此种行径，岂不是一句，“君子可欺之以方”能够概括？

    总之，在明白了慈航静斋的立场之后，苏子墨也是深知，自己与对方有着不可化解的矛盾，自然不会去拿热脸去贴别人的冷屁股。

    短暂思索之后，祝玉妍却是点点头，算是默认了苏子墨的要求：“不知陛下打算将这个情报司，冠之以何名？”

    听到这话，苏子墨本是打算把“锦衣卫”的名字，也一并征用，但转念一想，他所需要的可不是像锦衣卫那样尾大不掉的组织。

    因此，才改口道：“不如就叫罗网，如何？”

    望着祝玉妍那不解的眼神，苏子墨也是淡淡一笑，解释道：“罗网者，天罗地网，无孔不入。朕要日后凡是阳光所能照见之处，皆有罗网的影子，如何？”

    这个世界上，自然没有秦时明月，因此祝玉妍也不清楚“罗网”的深意，仅是随意的点了点头：“既然如此，妾身这就返回阴癸派，召集门下弟子，还望陛下不要令妾身失望才是。”

    “这是自然。”

    苏子墨知道，对方所知的，不仅仅是罗网，更是暗指邪帝舍利一事。

    “呼——”

    目送祝玉妍的身影，消失在皇宫之中，苏子墨也是暗暗松了口气。

    如今“阴后”、“邪王”，皆已被他拉上了贼船，而朝廷之中，有了杨坚先前几十年的努力，自然不会过多的问题。

    “似乎……也该找个时间，去把邪帝舍利给弄到手。”

    提及邪帝舍利，苏子墨自然也是无可避免的想起了杨公宝库，嘴角泛起了一丝淡淡的苦笑。

    若是他没有记错的话，这杨公宝库，乃是杨素请“天下第一巧匠”鲁妙子修建，搜集了天下间各种珍宝，以及各种军械，留作日后起事之用。

    不过可惜，一直到死，杨素也是未曾用得上这一处后手。

    日后其子杨玄感兵变失败，杨家上上下下，也是受其牵连，被满门抄斩。

    至于杨公宝库，便是这样沉寂了十余年。

    而在原著之中，寇仲、徐子陵二人，正是靠着这一处杨公宝库内的财富，以及各种物资，白手起家，直到发展成了与李唐分庭抗礼的庞然大物。

    可见，这其中的财帛，的确是价值巨大。

    “不过现在的话，杨素那个老家伙，也算是有恩于这具身体，毕竟若非对方的帮助，单凭杨广一己之力，很难登上皇位……好在，对方也是命不久矣，仅有不足两年的寿命。”

    回忆着脑海之中的讯息，苏子墨不禁摇头，这也是为什么他要约在三年之内，才能以邪帝舍利，帮助祝玉妍突破。

    毕竟眼下杨素还活着，若是这个时候贸然开启杨公宝库，难免会弄出什么幺蛾子。

    …………

    阴癸派。

    作为魔门两派六道之中的一脉，阴癸派一直以来，都是相当活跃。

    而阴癸派的大本营，也是安排在了一处相当隐秘的地方。

    “师姐，不知这么急着召见我等前来，到底有何要事？”说话之人，却是一位中年文士。

    此人脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目开合间如有电闪，一身白色儒衫，倒有几分风流自赏，孤傲不群的味儿。

    只可惜，一双轻佻的桃花眼，却将这份气质破坏得淋漓尽致。

    而在其身旁，也是聚集着几名风姿各异的男男女女，皆是阴癸派之中的核心人物。

    眼见众人到齐，祝玉妍这才点了点头，幽幽道：“先前，皇宫那边传来消息，说是那位杨广陛下，想要与我等合作。”

    说到这，祝玉妍也是故意停顿了一下，将众人的反应悉数收入眼中，才继续道：“我打算，将门中那些核心弟子抽出半数，派遣到杨广手下，另外……再调遣两名长老前去协助。”

    此言一出，一干人心中也是惊讶不已。

    要知道，阴癸派遍布南方各地，自然也是有着不少的产业，而祝玉妍这一个决定，等于是将门中为数不多的有生力量调走。

    “宗主，莫非咱们要支持那位大隋皇帝？”其中一名满头银发的女子道。

    “算是吧。”

    对此，祝玉妍也是不置可否的点了点头，并没有透露邪帝舍利一事。

    她也知道，若是让门下这些人知晓了邪帝舍利的下落，恐怕难保会生出什么心思，自然要小心防范。

    “好了，此事我已经决定，尔等无需多言。”

    很快，祝玉妍也是拿出了宗主的气势，强行令一干魔门众人，同意了这一决定。

    至于其中又有多少暗潮涌动，实在难以知晓。

    (本章完)


------------

第二百六十六章 李渊

    太原，李家。

    作为世袭唐国公，李家可以说是备受殊荣，不仅与当今圣上有着密切关联，自身也是十六国时期西凉开国君主李暠的后裔，世代显贵。

    因此，整个李家在太原也算是首屈一指。

    远远望去整座李家府邸，却是伫立在太原城之中，好不惹眼，朱漆的大门之上，悬挂着一方匾额，上书“御赐唐国公府”。

    而今日，整个唐国公府上下，却是一片肃穆。

    府中上上下下，皆在有条不紊的忙碌着，不少家仆、丫鬟，在管家的指挥下，清理着家中的各种装饰，忙得不可开交。

    即使是李渊，也是不断的在大门前踱步，不时张望几眼，脸上一片忐忑之色。

    “老爷，来了……”

    忽然，几名家仆从远处疾跑而来。

    而不多时，却见几十名披坚执锐，身形魁梧的禁军，步履稳健，朝着唐国公府而来，在他们身后，则是数名颇有姿色的宫娥，簇拥在一座巨大的车舆周围。

    “臣李渊，叩见陛下，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    眼见车舆即将来到府邸前，李渊也是带着一大帮人，连忙下拜行礼。

    声若洪钟，恭敬至极。

    良久，却见车舆之中，一道好听的男声幽幽响起。

    “唐国公客气了。”

    说着，便见一名身着明黄色衣袍的男子，从车舆内走出，快步将李渊扶起，脸上带着一丝莫名的笑意：“说起来，朕与国公也算是姻亲，何须行此大礼。”

    “陛下教训的是，李渊谨记。”

    对此，李渊也是拱了拱手，指了指身后一名怀抱婴儿，雍容华贵的美妇，介绍道：“陛下，这便是贱内窦氏，至于这几位，却是臣的三儿一女。”

    苏子墨转头，好奇地打量了几眼。

    对于窦氏，他自然是没有什么兴趣，仅是略微点了点头。

    而李元吉，此刻还是个襁褓之中的婴儿，至于那位传说中的巾帼英雄李秀宁……却是一位两三岁的小丫头，牵着窦氏的手，怯生生的看着苏子墨。

    见到这一幕，苏子墨也是暗自一叹，旋即便将目光放在了眼前这两名少年身前，眼中泛起了一丝异彩。

    “几位公子倒是一表人才，不知可有名字？”

    “回禀陛下。”

    李渊拱手，连忙介绍道：“这是小儿建成，这位是世民。”

    “哦？”

    苏子墨一笑，眼中泛起了一丝玩味之色，目光打量着这位李家二少，未来的真龙天子。

    此刻的李世民，才不过是个六七岁的孩童，但却初见峥嵘，即使是与苏子墨对视，却是凌然不惧，颇为懂事的上前行了一礼。

    “世民……莫非是济世安民，好名字……真是个好名字！”

    苏子墨转头，有意无意的看了李渊一眼，幽幽道：“听闻当初二公子出生之时，有一道人前来批命，赐下‘济世安民’四个字。莫非这名字，便是由此而来？”

    “陛下……”

    李渊一听，顿时冷汗涔涔，整个人仿佛从水中捞出来一样，强笑道：“道人妄言，当不得真，至于小儿的名讳，却是巧合而已。”

    看到李渊这副样子，苏子墨又是一笑，摇头道：“国公莫要紧张，李家乃是我大隋的肱骨之臣，朕又如何不知。先前那一番话，不过是说笑而已，又何必当真？”

    “是，是，陛下教训得是。”

    此时的李渊，自然是五味杂陈，心中也是颇为忐忑。

    一方面，这一次苏子墨突然前来，的确是让他有些措手不及，而另一方面，便是出在李世民身上。

    当日李世民出生之时，的确是有一名峨冠博带、鹤发童颜的老道士登门前来，而李渊也是隐隐感觉到了对方的不凡之处，丝毫不敢怠慢。

    之后，老道士在见到李世民的刹那，却是大惊失色，当场说道：“此子龙凤之姿，天日之表，其年将二十，必能济世安民矣！”

    说着，便是飘然而去。

    由此，李渊便是为自己这第二子，取名为“世民”，心中也是有着一丝企盼。

    而李渊也是深知，这一番话，若是传到其他人耳朵之中，将会引起怎样的风浪，当即下了封口令，不让任何人泄露半个字。

    时间久了，即使是李渊自己都有些淡忘，却不想今日苏子墨前来，竟然一口道破了这陈年往事，心中自然是恐惧至极。

    “看样子……这位皇帝陛下，的确是不可小觑。”

    心中这样想着，而李渊却又堆起笑容，朝自己的妻子递去一个眼神，夫妻二人一同上前，将苏子墨请进了府中。

    “陛下，请。”

    来到厅堂之中，李渊也是连忙命人将早已准备好了的酒宴摆上，又将苏子墨请到主位，自己却是居于一旁陪坐，态度恭谨至极，不见丝毫怠慢。

    看着这般姿态的李渊，苏子墨也是暗叹。

    难怪在历史上，面对李渊的种种表现，杨广也是被这老狐狸蒙骗在鼓中，丝毫没有看出对方早已有了不臣之心。

    不过眼下，既然换成了他来到了这大唐双龙传世界，自然不会任由对方安安稳稳的发展。

    似乎觉察到了苏子墨的想法，一旁的李渊，也是不由打了个寒颤，看着眼前雄姿英发的年轻皇帝，心中却是生出了一丝警兆。

    他可是深知，短短的一年多来，这位皇帝陛下虽然没有进行什么大动作，但在暗地里，却是悄悄组建了一个名为“罗网”的机构。

    天罗地网，无孔不入！

    这片罗网，却是囊括了整个朝廷上下，文武百官。

    即使是李渊，也是不得不承认，罗网的出现，令眼前这位皇帝陛下，迅速地掌控了朝政，朝中但凡有一丝风吹草动，便能轻易的传入到皇帝的耳朵里。

    如此一来，朝中自然无人敢于做出什么出格之事。

    “国公？”

    似乎是李渊沉思的时间过长，即使是苏子墨，也感受到了对方的状态有些不对劲，嘴角一勾，却是泛起了一丝玩味之色。

    “陛下。”

    李渊低头，脸上浮现一丝笑容，歉意道：“寒舍简陋，没有什么好招待陛下的，唯有区区歌舞，聊表心意。”

    说着，便是拍了拍手。

    (本章完)


------------

第二百六十七章 李家二小

    却见一连十余名妆容精致，衣着华丽的少女，徐徐来到厅堂之中。

    旋即，便是像是一只只彩蝶一般，翩翩起舞。

    对于这一幕，苏子墨自然是屡见不鲜，眼中虽然有些不耐，但也知道，这是李渊有意示好，无奈的摇了摇头，转头看向不远处的李家二小。

    按照礼仪来说，这种情况下，李家二小尚未成年，自然没有资格入席。

    但李渊也是人精，从先前便隐隐猜出了苏子墨的心思，便故意将二小安排在了一旁。

    此刻，二人这好整以暇，饶有兴致的看着台上的歌舞。

    古人一般都比较早熟，男子十四五岁便成家立业的，也是不在少数。

    从二人的眼神中，苏子墨也是可以猜到，平日李渊怕是对二人管教得很严，自然没有接触过男女之事，如今好不容易遇到了这样的机会，也是目不转睛的看了起来。

    酒过三巡，菜过五味，而台上的歌舞，自然也已经散去。

    直到这时候，苏子墨才悠然开口。

    “唐国公。”

    “臣在。”

    见到这一幕，李渊也不敢怠慢，连忙应道：“不知陛下有何吩咐。”

    苏子墨淡笑，眼中闪过一丝莫名光彩，幽幽道：“朕欲在国子监之中，兴办一处太学，并将召二位公子进宫，不知国公意下如何？”

    事实上，这便是他来此的目的。

    既然慈航静斋选定了李世民，作为日后一统天下的明君，那么苏子墨要做的，便是将这位未来的明君，安排在自己的眼皮底下，丝毫不给对方任何成长的机会！

    到时候，面对一名已经养成废人的“潜龙”，不知慈航静斋还有没有在对方身上下注的心思呢？

    苏子墨很期待……

    “太学？”

    听到苏子墨这一番话，李渊也是稍稍愣神，脑袋飞快运转，思考着对方的用意。半晌，才有些踌躇道：“不知陛下打算如何置办？”

    “自然是请一些大儒名流之辈，素闻王通此人，乃是当世有名的大儒，不知国公以为如何？”苏子墨暗笑。

    对于这一点，他自然也已经想好。

    到时候，就让那些大儒，每日传授一些君臣父子，忠孝仁义的思想，至于其他有关兵法、谋略的内容，却是一概摒弃……

    时间久了，即使李世民真有什么能耐，经过这些潜移默化的熏陶，恐怕也会沦为一介腐儒！

    这样一来，既能不动声色的解决隐患，又能落得仁德之名，即使是慈航静斋那边，也是无话可说。

    当然，苏子墨也是清楚，像慈航静斋这样的门派，肯定是有应对之法。

    一个李世民没了，说不定多久，便会又多出一个张世民、王世民什么的，屡禁不绝。

    但天下之大，能够入得了慈航静斋法眼的，也就只有寥寥数人，其中符合他们条件之人，更是少之又少。

    总之，苏子墨的方法便是，有一个算一个。

    他才不会像那些之中的反派一样，明知道有些可能发展成为对自己不利的存在，偏偏还要任由对方去成长。

    这种人……简直是蠢到家了！

    总之，将一切不稳定因素，扼杀在萌芽之中，以不变应万变。待到时日成熟，而他又彻底掌控天下之时，便是慈航静斋，连同其身后的佛门灭亡之日！

    听到这一番话，不知怎么得，李渊心中隐隐生出一丝不安，下意识地推脱道：“陛下的好意……臣自当遵从，只是小儿如今尚且年幼，不如过几年再说。”

    说着，便是一阵忐忑，不断思考着该如何解决此事。

    毕竟早在先前的时候，李渊便遇了异人，也是知道自家儿子多半有些不凡，心中有着一丝企盼……

    可惜，现实毕竟是残酷的。

    “国公大人莫非没有听说过，君无戏言么？”

    苏子墨冷笑，眼中光泽闪烁不定，有意无意地看了一眼外面，那些早已布控严密的禁卫，意有所指道：“还望国公莫要自误，坏了你我两家的情谊才是。”

    这一番话语，宛若利剑一般，其中隐藏的威胁之意，也是让李渊一阵胆寒，一颗心不住地下沉。

    他十分清楚，自己的这位皇帝陛下，虽说继位之后这一年多的时间，鲜少动怒，但每一次露出这个表情之时，朝堂之上便是一阵大清洗……

    如今，残酷的现实摆在眼前。

    即使是李渊，也泛起一丝无力之感……

    有道是，伴君如伴虎，雷霆雨露，莫非天恩。

    而李渊深信，若是今日他敢说出一个“不”字，甚至不用过了今日，这李家便会成为一段历史。

    至于百年之后，眼前这位陛下，是否会因为而获得一个昏君的评价……

    李渊等人，也是无缘见到。

    念此，李渊也是不由一阵激灵，连忙道：“陛下能看得上犬子，自然是犬子之福，臣哪有不从之理。”

    “哈哈！”

    眼见未来的开国皇帝，如今在自己面前一阵俯首帖耳，诚惶诚恐的样子，苏子墨也是不由大笑，拍了拍他这位名义上的表兄的肩膀，幽幽道。

    “唐国公果然是深明大义之人，先帝在时，也曾多次说过，唐国公者，乃我大隋栋梁，让朕与国公好好亲近亲近。如今看来，先帝果然是明察秋毫！”

    “陛下过誉了。”

    此刻的李渊，心中估计不知将杨坚父子，狠狠地骂了无数次，但脸上却还是保持着笑容，一副受宠若惊的样子。

    对此，苏子墨也是暗笑不已。

    这一趟李家之行，他也算是满载而归，虽说没有见到那位力能扛鼎，据说可以与楚霸王项羽这种人物比肩的李元霸，但也是不虚此行。

    之后，在李渊，以及窦氏那恋恋不舍的眼神之中，苏子墨也是带着李家二小，重新坐到了车舆之中。

    好在这一架车舆，乃是前身杨广所爱，设计的也是足够宽敞，别说是两个大半的小孩，即使是安排三五名美女，也是绰绰有余。

    当然，苏子墨也毫不怀疑，这便是杨广的初衷。

    只可惜，现在一切都便宜了他。

    (本章完)


------------

第二百六十八章 碧秀心

    “哼！”

    眼睁睁看着自家两个儿子被带走，李渊的脸色，顿时变得比锅底还要黑，扭身转入到了府邸之中。

    之后，便是一阵瓷器碎裂的声音。

    待怒火平息，李渊也是深深考虑着如何解决此事。

    却不知，便在此时，一只信鸽扑闪着翅膀，从太原城之中飞出，消失在天际之中。

    …………

    终南山，帝踏峰。

    此处虽然距离长安极近，但却是无人知晓，江湖中一直传得神乎其神的慈航静斋，其山门便是位于这帝踏峰之上！

    帝踏峰周围群山环绕，峰峦叠嶂，山间林木郁盛，奇花异草数不胜数。

    半山腰之上，立有一块石匾，上书：“家在此山中，云深不知处”。

    跟着有著名为“七重门”的七道木门，门上皆有莲花纹饰的门环，重重叠叠，最后却是一道枣红色的正门。

    穿过一片巨大的广场，后面正是主殿“慈航殿”。

    而慈航静斋却是极大，不远处的丛林之中，有座藏着各样典籍的“藏典塔”，在后山处，还有一间别致的“赏雨亭”。

    此外，还有一方面积广阔的茶园，中间有块高达四丈的巨岩，巨岩下有个以铁门开启的石窟。

    而就在此刻，两名风姿绰约的女子，却是相对而坐，与慈航殿之中谈心。

    二人虽然皆是一袭素衣，不染片尘，更是不着一丝一毫脂粉，但却是一等一的美人，身上始终笼罩着一股若有若无，宛若空谷幽兰般的气质。

    “师姐……那杨广不知何缘由，竟然将李家二子带入到了宫中，莫非……他已经看出了我等的计划？”女子黛眉微皱，心中也是泛起一丝不解之意。

    而那位稍稍年长一些的女子，也是微微一叹，摇头道：“天意难测，此事未必不是真龙命中之劫数。师妹，以我等之力，还是不要妄图揣测天意才是。”

    说到这，二人却是对视了一眼，皆是苦笑了一声。

    慈航静斋虽然隐居在深山之中，但却通过各种渠道，关注着天下大势，不时更有门中弟子入世修行，代天择主。

    而原本，杨坚正是她们选定的明主。

    然而眼下，杨坚驾崩，慈航静斋也是洞察到，天下大势似乎又有了变化，这才早早落子，寻找未来的明主。

    至于李世民……

    便是慈航静斋苦苦搜寻的真龙，原本二人计划着，十多年之后，待到下一代慈航静斋传人出世，再命其下山，辅佐真龙。

    却不曾想，眼下那位杨广陛下，竟然不知道打着什么注意，将真龙禁锢在了身边……

    如今龙游浅水，二人也是突然有了一种无从下手的感觉。

    “师姐！”

    沉吟良久，忽然之间，那位年轻女子猛然抬头，幽幽道：“此番……师妹打算亲自前往大兴，见一见那位皇帝陛下。”

    “师妹，你……”

    闻言，那位稍稍年长一些的女子也是一愣，旋即也是明白了对方的打算，叹气道：“你这又是何苦？”

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱？”

    女子嫣然一笑，宛若百花齐放，眼中闪过一丝莫名的光彩，喃喃道：“如今我慈航静斋下一代的传人尚未出世，天机混淆。这种时候，若是牺牲秀心一人，能够换回真龙平安无事，也是理值得。”

    言下之意，却是打算以身饲虎，行那肉身布施之举……

    对此，年长一些的女子，也是心知肚明，有心劝阻但也明白眼下这种情况，或许自家师妹的选择，正是最好的办法。

    “如此一来，却是苦了师妹你……”一念及此，年长一些的女子叹气道

    “比起师姐当初付出的心血，师妹这一点牺牲，又算得了什么？”

    自称是“秀心”的女子淡笑，摇头道：“况且，师姐身上的担子却是更重，我慈航静斋的未来，便交由师姐了。”

    此刻，若是苏子墨在场的话，单是从二人的对话，便可知晓其身份。

    其中年长一些的，赫然便是那位曾经与“天刀”宋缺，有过一段不为人知的情缘，却又无疾而终的梵清惠。

    当然，也是“阴后”祝玉妍的老对手。

    至于这位稍稍年轻一些的女子，正是梵清惠的师妹，那位在原著中，曾经以身饲魔，令“邪王”石之轩归隐，最终留下了一道巨大破绽的碧秀心。

    …………

    而此时，朝堂之中，苏子墨高举于龙椅之上。

    下方文武百官依照品级大小，依次而立，秩序井然，但一个个眼中满是疑惑之色。

    来到这大唐世界的第三个月里，苏子墨便做出了一件惊人之举，那便是……将原本一日一次的早朝，改成了一旬一朝！

    此举自然是引起了不少臣子的反对，但却都被他一力镇压。

    毕竟他来到这方世界之中，自然不是为了处理这些朝廷琐事，而且早朝这种东西，的确是有些折磨人。

    当然，为了避免一些紧急的事情得不到解决，苏子墨也是将明朝时期的内阁给搬了过来，而裴矩便是第一任的内阁首辅。

    至此，每日大大小小的奏折，先是经过内阁大臣审阅，分门别类，将决策写成票拟，交于皇帝过目。

    此举也是大大提高了朝政大大效率，随着时间的推移，一干文武百官却是发现，虽然早朝进行了巨大的改变，但朝廷处理各项事宜的反应，却提高了数倍不止。

    如此一来，那些反对改变早朝的臣子，也是无话可说，一个个默认了这一事实。

    而今日，一干大臣惊奇的发现，他们的皇帝陛下，竟然破天荒的出现在了朝堂之上，也是令不少人都有些费解。

    好在这一年多时间里，诸多臣子也是明白了自家皇帝陛下的行事风格，自然不会多言。

    却见苏子墨淡淡一笑，语出惊人道：“诸位爱卿，今日朕打算，与尔等在这皇宫之中一同用膳……来人，赐宴！”

    不多时，只见一干宫娥鱼贯而入，一个个手中皆是提着一方食盒。

    见到这一幕，一干大臣也是面面相觑。

    ……怎么可能绿邪王呢？

    看着我真诚的眼睛，明明是主角先认识……所以这不算是NTR，23333

    (本章完)


------------

第二百六十九章 红薯

    说好的御膳呢？

    说好的山珍海味呢？

    谁能告诉我，这个圆不溜球，还有点烫手的东西，到底是什么？

    这一刻，满朝文武的内心是崩溃的，一个个手捧着怪异无比，勉强可以说是食物的东西，你看看我，我看看你，不知如何是好。

    “怎么，诸位爱卿对朕的安排不满意？”

    高台之上，看着下方文武百官一副面面相觑的样子，苏子墨也是暗笑不已，信手接过一旁宫娥呈上来的事物——同样是手掌大小，红褐色表皮，圆滚滚的东西。

    此刻，若是有现世之人在场，便会毫不犹豫的道出此物的名称。

    “这不是红薯吗！”

    红薯，学名甘薯，又称番薯、地瓜。

    原产于墨西哥等地，于明代万历年间，闽人陈振龙出海贸易，得藤苗及栽种之法入中国，之后逐渐引入中国福建、广东，而后向长江、黄河流域及台湾省等地传播。

    可以说，红薯的出现，极大程度上解决了我国粮食紧缺的问题。

    一般来说，春小麦亩产在300-400公斤，冬小麦亩产在400-500公斤，而水稻的亩产，约为500公斤左右，至于红薯，亩产可达数千公斤。

    因此，在掌握了朝廷局势之后，苏子墨也是毫不犹豫的祭出了这一件利国利民的大杀器。

    “也罢。”

    眼见众人讷讷闻言，苏子墨不由摇头，当即拿起手中的红薯，拨开外皮，当众演示了一遍红薯的食用方法。

    而后，一干大臣自然是有学有样，开始品尝起来。

    不多时，一阵阵惊叹之声，此起彼伏一般响起，连绵不绝。

    “此物……究竟是何物，入口绵软香甜，味道浓郁，可称的上是无上珍馐！”

    “多谢陛下厚赐。”

    “吧唧，吧唧，还请陛下为我等解疑……”

    看着下方一干人狼吞虎咽的样子，苏子墨也是忍俊不禁，按理说能够入得这大殿之中的，至少也是四品以上，换做后世，怎么也该是省部级的大员。

    可如今呢？

    一个个捧着红薯，眼中热泪盈眶，活像是饿了好几天的难民一样。

    巨大的反差，令人不忍直视。

    一顿“红薯宴”完毕，不少心思灵活之人，已经开始考虑着自家陛下的用意……

    身为臣子，最重要的便是时刻揣摩上意，他们自然不会天真的以为，这仅是一顿普通的家常便饭罢了。

    “诸位爱卿以为，这红薯的味道如何？”

    听到这一番话，一干大臣心中一震，各个红光满面，连声道。

    “此等珍馐，自然是美味至极！”

    而得到苏子墨示意的石之轩，则是顶着裴矩的马甲，上前一步，拱手道：“臣裴矩斗胆问陛下，不知这红薯产量如何？”

    “这一点，口说无凭，不如朕带诸位爱卿，亲自去看一看，”苏子墨淡笑，转头看向不远处的太监，出声道：“来人，起驾，前往皇庄！”

    之后，一行人则是浩浩荡荡的向着皇庄的方向赶去。

    这皇庄，自然便是皇帝的私人田产，其中的各种作物，也是由专人精心培育，专门供给皇帝，以及一干有资格享用的妃嫔、皇子。

    相当于后世的那些所谓的“内部特供”。

    而这么多文武百官一同前往，其中还有皇帝陛下，令皇庄的管事早已吓得不知所措，好在此人也算是机灵，连忙召集一干手下，一窝蜂地迎了出来。

    “不知陛下驾到，奴才有失远迎。”

    “起来吧。”

    对此，苏子墨也是略微点了点头，毫不在意地摆手道：“今日朕要与诸位大人，前往皇田看看，前面带路！”

    “是！”

    很快，在这名管事的带领下，一干人也是破天荒的来到了田亩旁，看着那一片郁郁葱葱的秧苗，眼中却满是炙热之色，仿佛在欣赏着什么稀世珍宝一般。

    而后，苏子墨也是开口道：“诸位爱卿，这边是先前你们品尝的那红薯，恰好此处还有一亩多的田地，尚未开采，正好当着诸位爱卿的面，看一看这红薯的产量几何。”

    话音落下，早有十几名得到命令的农人，来到田地之中，将那些藤蔓拔起，又将泥土扒开，露出了生长在下方，硕大无比的红薯。

    顿时，引来了一片此起彼伏的惊叹之声。

    “这……这红薯，竟然如此之多。”

    “简直是奇迹……天赐我大隋神物……”

    “吾皇万岁！”

    虽说这些文武百官对于农事一窍不通，但也深知如此之多的红薯，所造成的影响力到底有多大……简直是天翻地覆一般的变化！

    “陛下，田中的红薯已经收获完毕。”

    一个多时辰后，一干农人也是忙得满头大汗，紧接着，便有侍卫协助着这些农人，将红薯过秤，开始测算其亩产。

    “一千……两千……三千！”

    “三千斤……嘶！”

    听到这个数字，一干文武百官，皆是倒吸了一口凉气。

    而苏子墨见状，也是微微点了点头。

    以古代的环境，在缺少现世各种种植技术，以及那些复合肥的加成，能够拥有这个产量，也是颇为难得。

    三千斤的亩产，这是数倍于小麦的产量，若是推广开来，足以解决眼下最为棘手的饥荒问题。

    不过，又有人想到了一个重要的问题，连忙站了出来，拱手道：“陛下，微臣斗胆问一句，不知这红薯，可否作为主食使用？”

    此言一出，一干头脑发热的大臣们，也是稍稍冷静了下来。

    是啊，虽说他们先前品尝这红薯，也是美味至极，但如果不能当做主食，产量虽高……但也是无济于事。

    “自无不可！”

    对此，苏子墨也是淡笑着点了点头，在一干大臣期望的眼神之中，幽幽道：“这红薯，不但可以作为主食，而且还能做成红薯干，长期储存。

    另外……此物还可以酿酒！”

    “嘶——！”

    这一句话，令一干大臣又是一惊。

    古代粮食珍贵，而酿酒的主要材料，便是谷物……因此，酒的价格也是极高，而且对于私自贩酒，历朝历代也是严厉禁止。

    好吧……穿越者的大杀器，差不多都知道的，主角弄出来也不算过分。

    (本章完)


------------

第二百七十章 月下美人

    第二百七十章月下美人

    早在西汉时期，便规定严禁三人以上“无故群饮”，否则罚金四两；汉武帝时法律禁止卖酒给群饮者，只有国家规定的喜庆节日里，群饮才是合法的。

    根据这具身体留下的记忆，苏子墨也是知道，杨坚也曾颁布过类似的“禁酒令”，不仅禁止大小官员不得私自饮酒，而且若是有人私下里酿酒、贩卖，一律论处。

    如今红薯的出现，不仅能够解决饥荒……更是可以用作酿酒之物。

    一念及此，不少大臣更是喉咙微动，心中却是想着如何尽早推广这红薯的种植，令他们也可以早一点品尝到美酒。

    似乎是觉察到了这些人所想，苏子墨也是一笑，幽幽道：“诸位爱卿，朕打算在全国范围内推广这红薯的种植之术，不知尔等以为如何？”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    顿时，一干文武百官也顾不得这田垄之上满是尘土，纷纷齐声下拜叩首，一个个红光满面，激动得不能自已。

    之后的时间里，一干臣子也是开始为了这一亩多的红薯的归属权，展开了你争我抢。

    对于这一幕，苏子墨虽说心中有所预料，但眼见这一个个大臣，差一点便在他面前拳脚相向，也是忍俊不禁，摇头道。

    “诸位爱卿不必如此，朕早已命人在这皇田周围种下红薯，如今正值收获之时，稍后便会将之一一分配给诸位。”

    “多谢陛下赏赐。”

    听到这话，群臣这才稍稍冷静了下来，毕竟这红薯的推广，关乎到他们日后的政绩，而且还能带来巨大的民望。

    这种一举多得的好事，也难怪会这样群情踊跃。

    而裴矩，也是来到了苏子墨身旁，低声道：“陛下此举一出，黎明百姓尽可归心矣，怕是要不了多久，便会歌功颂德，功比尧舜。”

    原本他也以为，这位大隋的皇帝陛下，仅是有几分手腕，加之身怀不弱的武功而已。

    但随着这红薯的出现，却是令裴矩大大改观，心中也是佩服不已。

    “裴卿怕是将此事想得太过简单了。”

    听到这话，苏子墨微微摇头，幽幽道：“此物一出，世家大族，怕是会将朕试做眼中钉，肉中刺。而且……别忘了还有慈航静斋，以及佛门。”

    “陛下教训得极是。”

    闻言，裴矩也是淡淡一笑。

    眼见这一幕，苏子墨顿时了然，心中不由暗叹。

    以石之轩的智慧，自然不会不清楚这背后所引发的巨大影响，刚才那一番话，看似赞颂自己，但暗地里也是有着几分提醒之意。

    当然，这一点他自然也考虑在内。

    有道是，百年王朝，千年世家。

    这些世家大阀的力量，自然是不可小觑。

    事实上，包括杨坚，也是依靠着世家之力，才会如此迅速地登上皇位。

    “古来得天下之易，未有如隋文帝者。”

    而苏子墨这具身体的便宜老爹，从矫诏辅政，到正式登基为帝，仅用了不到十个月的时间，成事之速，得位之容易，也是古往今来之罕见。

    但如此一来，却是埋下了巨大的隐患。

    门阀士族的力量未曾通过社会变革清除，仅是士族集团内部权力的转移，其垄断政权的格局也并没有改变，这便是尾大不掉。

    而隋炀帝继位后，三征高旬丽，大败而归，穷兵黩武，更是耗费了国力；而修建大运河，急于求成，令民怨四起，也是令原本的隐患，迅速爆发。

    当然，眼下苏子墨自然不会令这些事情发生，除了红薯之外，他还准备了一系列的后手，譬如科举、还有火药……

    在天龙世界之时，他便尝试这些举措，如今依样画葫芦，自然是得心应手。

    “说起来，如今最缺乏的，反倒是那些技术型人才……”

    想到这，苏子墨也是开始思考起了人才问题，喃喃道：“若是我没有记错的话，原著中的鲁妙子，乃是天下第一巧匠，医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关样样精通。

    倒是可以找个机会见一见此人，最好能够将之收拢在麾下。”

    说起来，原著之中的鲁妙子，也是个可怜人，早年追求“阴后”祝玉妍而不得，反倒被盛怒之下祝玉妍一掌打成了重伤，之后心灰意冷，便隐居在飞马牧场之中。

    而且，身为整个杨公宝库的设计者，鲁妙子也是知道如何潜入宝库，甚至连那一枚邪帝舍利，同样是对方受向雨田所托，放在宝库之中。

    “看样子……还真是要找个时间，去一趟飞马牧场。”

    …………

    入夜，整个皇宫也是笼罩在一片皎洁的月光之中，有别于白日的恢弘大气，反倒增添了几分静谧与神秘。

    宫殿之中，四下寂然。

    一道身影却是伫立在穹顶之上，眺望着月色。

    忽然之间，幽幽箫声从远处传来，若有若无，在风中缓缓起伏，空灵通透的清音，似是娓娓描述某一心灵深处无尽的美丽空间，无悲无喜，偏又能触动听者的感情。

    箫音由若断欲续化为纠缠不休，怛却转柔转细，仿佛来自无限远方一般，缥缈难测。

    使人心述神醉的乐曲，就若一连天籁，在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起人心中深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。

    不多时，萧音再转，一种经极度内敛的热情，透过明亮匀称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着心中的故事。

    箫音倏歇，而苏子墨，也像是从沉寂之中，幽幽转醒，看向黑暗之中某处，幽幽道：“阁下既然来此，何不现身，好让朕一览尊荣？”

    “民女碧秀心，拜见陛下。”

    话音落下，却见一道白色的倩影，踏月而来。

    即使见惯了美人的苏子墨，心中也是微微泛起了波澜，神色不由恍惚了一瞬。

    长发被玉簪简单束住，只有一小绰青丝轻掠风中，一袭月白衣裙，不加任何点缀，纤细可折的腰身上，束着简单的腰带，纤细美妙的曲线浑然一体，风吹过，微微而露。

    但是，她的眸中，流淌着对生命的热恋，和对永恒的追求。

    周围，一种神秘不可测的安宁，使一切都如此纯粹，就好比来到了永恒的净土。

    发现自己取章节名的水准……越来越差了啊……好怀念当初的吐槽体

    (本章完)


------------

第二百七十一章 以身饲魔

    第二百七十一章以身饲魔

    “好一个碧秀心，好一个慈航静斋！”

    忽然之间，却见苏子墨冷冷一笑，眼中泛起一丝寒芒，咄咄逼人道：“深夜擅闯我皇宫大内，莫非尔等以为，朕不敢杀人否？”

    “来人！”

    一声令下，潜伏在皇宫各处的侍卫，齐齐而动，衣甲簌簌作响。

    转眼之间，便将碧秀心周围，围得水泄不通。

    而在更远处，还有无数泛着寒光的弓弩，皆是对准了碧秀心身上各处要害，只等一声令下万箭齐发，即使是大宗师来此，也要饮恨而退。

    自从当日“阴后”祝玉妍独自闯入皇宫，如入无人之境后，苏子墨便安排了这一套布置，为得就是防止他日，有武林高手效仿祝玉妍之举。

    却不曾想，竟然真的让他给料中。

    眼见这一幕，特别是黑夜中那无数的箭矢所带来的幽幽寒光，即使碧秀心有所预料，心中也不禁生出了一丝惊惧之色，玉容泛白，不带一丝血色，也不复先前那般悠然。

    连她也没想到，眼前这位皇帝陛下，竟然二话不说，便如此兴师动众。

    此刻，碧秀心也是生出了一丝悔意……

    或许，自己当日的决定，还是有些太过于想当然，似这般乾纲独断之人，难道真的会因为一个女人，而改变自己的决心么？

    思绪良久，感受到空气之中的杀气越发凝重，碧秀心也是涩声道：“民女并无任何别的意思，还请陛下不要误会……”

    言语之中，却是将自己放在了一个极低的位置。

    显然，面对如此阵仗，即使是碧秀心，也不得不率先服软，为自己的鲁莽而暗自懊恼。

    “也罢。”

    满意地打量了眼前这道白衣佳人几眼，苏子墨微微点头，旋即摆手，示意一干侍卫退下，这才幽幽道：“不知仙子深夜来此，到底有何贵干？”

    事实上，就连苏子墨此刻，也是有些搞不清楚这碧秀心的来意，心中隐隐有着一丝感觉，对方多半是冲着李世民而来。

    这才故意给了对方一记下马威，好让他能在接下来的谈话之中，占据主动权。

    却见碧秀心微微躬了躬身，淡笑道：“秀心此来，乃是奉师门之命，前来辅佐于陛下。”

    “哦，当真？”

    对此，苏子墨也是泛起了一丝诧异，心中却是冷笑不止。

    慈航静斋那一套东西，在原著之中，他便早已领略过了，如今在看碧秀心这番举动，自然是毫不怀疑对方心怀叵测。

    毕竟，连“邪王”石之轩、“天刀”宋缺这等人物，也都无一例外，陷入到了慈航静斋的美人计之下……

    若非二人皆是当世少有的奇人，只怕就此沉沦一生也说不定。

    事实上，究其本质，慈航静斋与阴癸派，其实都是靠着女色的门派。

    只不过，慈航静斋追求“仙化”，门中女子一个个如同仙子临尘一般，令大唐之中这些俊彦，各个迷得神魂颠倒。

    相比之下，阴癸派的魅惑之术，无疑是要落了下乘。

    毕竟得不到的，才是最好的。

    而慈航静斋，也是始终把握着这一点，与那些江湖俊彦们，保持着一个若即若离的距离，不知不觉便将这些人，玩弄在鼓掌之中，以至于多年之后，仍然念念不忘。

    “精神上的吸引只是一方面，还有一方面，则是纯粹的身体吸引，武功层级的问题啊！”一念及此，苏子墨不由一叹。

    纵观大唐这种高武世界，都是越练到最后越“非人”的。

    武功到了一流高手之上，乃至于宁道奇、毕玄、傅采林，这传说之中的“三大宗师”，生命的本质都已经发生了巨大的改变。

    如此一来，又怎么能看得上那些庸脂俗粉呢？

    心中思考着这些，苏子墨的眼神却是泛起一丝异样神采，喃喃道：“慈航静斋……好一个慈航静斋，这一手美人计，却是招揽了一批不要钱的打手，真是……无耻至极！”

    对于这一切，碧秀心自然是一无所知。

    说起来，其人的确是有几分姿色不凡，即使是在苏子墨经历过的这些世界之中，也足以排得上一流。

    但最重要的，还是对方身上，那若有若无的缥缈气质，简直是让当世任何一个男子，都生出一丝自惭形秽之意，似乎一丝一毫不该有的念头，都是在玷污对方一般。

    “陛下初登大宝，却是一手组建罗网，短短数月，便稳定了朝堂上下，清除异己，自然算得上是有为之君，”碧秀心点头道。

    实际上，还有一句话，她却是没有说出口。

    那便是罗网之中，竟然隐隐有着阴癸派的影子，而且并非是渗透，更像是阴癸派已经臣服于这位年轻的陛下之手。

    对此，即使是慈航静斋，也有些想不通。

    而让碧秀心来此，也是隐藏着这一层深意，想要主动探寻这位皇帝陛下，到底有着何种秘密，能够令阴癸派都俯首帖耳，甘愿为其效力。

    “是么。”

    看着眼前的玉人，不知怎得，苏子墨眼中闪过一丝揶揄之色，幽幽道：“天色已晚，仙子不如随朕一同前往寝宫之中，有些事情，还望仙子不吝赐教！”

    说着，便是一笑。

    身为慈航静斋传人，碧秀心虽说终日勤于修炼，但也不是对于男女之事，一窍不通。更何况，她今夜来此，也是打着某种不为人知的意思。

    听闻此言，那光洁的玉容之上，也是泛起了一丝淡淡的绯红，好在这夜色之中，并不起眼，但却足以引人遐思。

    轻咬贝齿，碧秀心不由上前一步，低低道：“遵命。”

    见到这一幕，苏子墨脸上的笑容，也是越发明朗，心中却是冷笑不止。

    不管慈航静斋这一次是有意拉拢也好，还是打着其他什么注意，打算来个以身饲魔……

    总之，既然来了，那就休想全身而退。

    随后，却见偌大的宫殿之中，一道裂帛之声轻轻响起，仿佛预示着某个开始。

    夜色下，一阵如泣如诉之声响起，宛若一曲仙乐。

    好难受……本来至少可以把最后那一部分内容，扩张成两三章的，可惜前天才被编辑警告过……哎

    (本章完)


------------

第二百七十二章 飞马牧场

    翌日清晨，看着身后床榻之上，那副海棠春睡的模样，苏子墨却是微微摇头，伸开手掌，任由两名宫娥在自己身上施为。

    回想起昨夜鱼水之欢，让他品位到了真正的味道，那是一种前所未有的感觉，使苏子墨心中对她充满了爱意，以及一丝淡淡的留恋。

    但是转眼之间，这一丝不该存在的情感，便是泯灭于无形之中。

    “来人。”

    “参见陛下。”

    一道黑色的人影，忽然出现了他面前。

    看得出，这是一名身形窈窕的女子，虽说仅露出了半张脸颊，但也算中上之姿，更别提那包裹在紧身衣之下，曲线毕露的身姿。

    而此人，自然是“罗网”中的一员。

    “知道该怎么做了？”

    听到苏子墨的话，女子的头低得更低了，连忙道：“属下明白，定会安排人手，昼夜监视。”

    “行了，下去吧。”

    得到自己想要的答复，苏子墨也是满意地点了点头，转头又一次看向那尊绝美女体，脸上泛起一丝嘲讽的淡笑。

    “真以为，凭一个女子，便能左右朕的想法么，真是幼稚！”

    自古帝王，除了少数无能之辈以外，皆是乾纲独断，说一不二之人，而碧秀心此番举动，却是等于自投罗网，愚蠢至极。

    或许，待到慈航静斋真真正正的臣服之时，苏子墨会对此女有那么一丝的优待。

    但绝非眼下……

    毕竟苏子墨是苏子墨，绝非石之轩，想要如同原著一样，利用亲情在他身上留下巨大的心灵破绽，简直是可笑。

    当然，唯一遗憾的，恐怕是这个大唐世界之中，从此便会少了一个名为“石青璇”的奇女子。

    “不过，这又与朕何干？”

    摇摇头将脑海中的这一丝念头抛却，苏子墨一笑，却是想起了一件颇为奇怪的事情。

    大唐双龙传之中，对于老一辈人物的年龄，以及那错综复杂的人物关系，却是语焉不详，而且充满着矛盾……

    就比如说他现在接触到的二位，石之轩和祝玉妍。

    从原著之中的细节来看，二人也曾有过，一段难以形容的亲密时光，但石之轩却在得到了祝玉妍的第一次后，便狠心将对方抛却。

    之后不知过了多久，祝玉妍与“霸刀”岳山有了一夕之欢，并诞下一女，正是东溟夫人单美仙。

    而石之轩那边，也是与碧秀心隐居幽林小筑，生下了石青璇。

    这还不算完，单美仙遭遇祝玉妍的师弟，“魔隐”边不负**，生下了单婉晶，偏偏在剧情开始的时候，单婉晶和石青璇二人的年龄，竟然是差不多的！

    要知道……这可是差了整整一辈！

    另外，岳山的年龄，也是非常值得商榷……对方在被宋缺打败之后，得碧秀心救治，成了忘年之交，而岳山的年纪，足可做碧秀心的父亲有余！

    那么，岳山和祝玉妍，岂不是老牛吃嫩草？

    “算了……想这些做什么，现在既然连慈航静斋都忍不住出手了，那么也是时候，去见一见鲁妙子，”苏子墨喃喃道。

    要知道，如今他来到这方世界，差不多已经一年半时间，而杨素去世的时间，也差不多是这个时候。

    若不早些将邪帝舍利取出来，说不定又会弄出什么不必要的波澜。

    …………

    在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大片呈三角形的沃原，两河潺湲流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出，形势险要，形成了天然屏护。

    晋末之时，刘裕代晋，改国号为宋，自此天下分裂，武将商雄为避战祸，率手下和族人南下，机缘巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。

    由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。

    其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。

    飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以在江湖上名声不显。

    “有趣……”

    脑海之中，回忆着有关飞马牧场的描述，苏子墨淡笑，眼中闪过一丝精芒。

    虽说他此行，乃是冲着鲁妙子而来，但对于这飞马牧场，并非一点企图都没有，毕竟这样一处盛产良马的地方，换做是谁，难免都会生出一些不必要的心思。

    而且眼下这段时间里，恰好正值商秀珣之母商青雅过世，凭借商秀珣这不足四五岁的小女娃，根本难以震慑牧场的其余几名管事。

    这一切，自然逃不过“罗网”无孔不入。

    因此，在得到了这个消息之后，苏子墨也是毫不犹豫的选择了独自一人，前来寻找鲁妙子。

    远远望去，在西北角地势较高处，有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，令人更是叹为壮观。

    而峡道出口处，设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，仅能凭借吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。

    换做一般人，眼见如此天险，恐怕也只能望而却步。

    但苏子墨却不然，心念一动，整个人纵身一跃，便如同一只张翼的大鸟，轻而易举地冲上了那陡峭的山崖，足尖连点，不过一炷香的功夫，却是悄无声息的来到了城堡之中。

    此刻正值黄昏，城堡之中的数百名守卫对于他来说，几乎是摆设，仅是凭借身法的灵巧，宛若游鱼一般，在城堡中闲庭却步，如入无人之境，轻轻松松的便摸上了后山。

    而作为天下第一匠，鲁妙子隐居的地方，风景优美自然不必多说，而苏子墨便是以游人的心态，开始打量着后山的景致。

    不是我甩锅……老一辈关系真是太乱，建议没有看过原著的童鞋，千万千万别入坑，肺腑之言……

    (本章完)


------------

第二百七十三章 服软的鲁妙子

    穿过一道曲折的回廊，经过幽静的竹林后，尽处是一座方亭，前临百丈高崖，对崖一道瀑布飞泻而下，气势迫人，若非受竹林所隔，院落处必可听到轰鸣如雷的水瀑声。

    左方有一条碎石小路，与方亭连接，沿着崖边延往林木深处，令人兴起寻幽探胜之心。

    见此情形，苏子墨不由轻笑，一步迈出，眼前便是豁然开朗，在临崖的台地上，建有一座两层小楼，形势险要。

    这时天色已暗，二楼隐隐透出灯火，显示此楼不但有人居住，且仍未就寝。

    “贵客临门，何不上来与老夫一叙。”

    一道略显低沉的男声传出，而苏子墨丝毫没有隐藏自己来意的打算，自然也是很容易便被鲁妙子发现。

    步过正门上刻着“安乐窝”的牌匾时，对着入口处的两道梁柱挂有一联，写在木牌上，“朝宜调琴，暮宜鼓瑟；旧雨适至，新雨初来。”

    字体飘逸出尘，苍劲有力。

    此堂是四面厅的建筑形式，通过四面花雕木栏门窗，把后方植物披盖的危崖峭壁，周围的婆娑柔篁，隐隐透入厅内，更显得其陈设的红木家具浑厚无华，闲适自然。

    屋角处有道楠木造的梯阶，通往上层。

    拾级而上，几步之间迈入了楼上，两边屏风散开，一个峨冠博带，巍若松柏的中年男子负手而立，面向窗外。

    听到脚步声，男子转过头来道：“贵客造访，恕寒舍简陋，招待不周，尝尝在下酿的六果液。”

    那是一张很特别的脸孔，朴拙古奇，与他深郁的鹰目形成鲜明的对比，嘴角和眼下出现了一条条忧郁的皱纹，使他看来有种不愿过问的世事、疲惫和伤感的神情。

    配上那自然流露出的傲气，看来就像曾享尽人世间富贵荣华，但现在已心如死灰的王侯贵族。

    “鲁先生倒也是自在，竟然躲在了这样一处安乐之所。”

    见到这一幕，苏子墨也是不以为意，摇摇头走到桌边，自顾自的端起六果酒倒满一杯，轻轻地湛了一口，果酿入喉，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长。

    “阁下是？”

    鲁妙子一愣，旋即面容大变，颤声道：“你……你怎么会来此。”

    “怎么，朕不能来么？”

    对此，苏子墨也是不以为意，挑眉一笑，反问道。

    虽说鲁妙子不问世事，但若是连他的身份也认不出来，那接下来的谈话，也就没有继续的必要了。

    “四海之内，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    鲁妙子苦笑，脸上也浮现了几分慎重之色，缓缓道：“这天下虽大，但以陛下的身份，自然是随处都可去得，只是没有想到……”

    “只是没有想到，朕会知道，你在此处，对么？”苏子墨一笑，接口道。

    事实上，他也有些好奇，鲁妙子与向雨田二人的关系。

    毕竟“邪帝舍利”这么重要的宝物，向雨田竟然放心交给鲁妙子来保管，而不是给他那四个弟子，就足以证明二人关系匪浅。

    “不错。”

    鲁妙子点头，一脸坦然道：“陛下富有四海，相信应该看不上老夫的这点家当，不知今夜来此，又有何目的？”

    “自然是为了取一点东西。”

    苏子墨淡笑，审视地看了鲁妙子一眼，幽幽道：“杨公宝库的机关图……以及‘邪帝’向雨田交给你的那件东西。”

    “不可能！”

    听到这话，鲁妙子果断摇头，态度坚决至极。

    “哦……是么？”

    对此，苏子墨也是毫不在意，脸上的笑容却是越发明朗，有意无意道：“听说，如今飞马牧场的场主刚刚过世，仅剩下一名孤女。

    你说这个时候，若是朕突然支持那四位管事其中一人，不知道那孤女，又会落得何种境地？”

    “你……”

    鲁妙子一怒，眼中已经浮现出了丝丝怒火。

    却见苏子墨继续道：“差点忘了告诉鲁先生一件事情，前不久阴癸派的祝宗主，已经被朕招揽，如今正是我大隋‘罗网’的指挥使。

    你觉得，若是她知道了鲁先生你的下落，会怎么做呢？”

    这一连串的话语，似是无意，但却如同一并利刃，狠狠地刺进鲁妙子的要害，令其不由一颤，霎时间脸色苍白如雪。

    “你……你到底要怎样？”

    “很简单，只要鲁先生将地图交出来，那么朕不仅会下旨，将鲁先生你的女儿收为义女，亲封为我大隋公主，至于飞马牧场的产业，也会派遣禁军前来庇护。而祝宗主那边，朕也可以亲自为你说和。”

    “不知鲁先生觉得，朕的这个提议怎么样？”苏子墨淡笑道，说着又端起了一杯六果酿，一副悠然自得之色。

    事实上，鲁妙子追求祝玉妍，对其死缠烂打。

    偏偏那时候祝玉妍刚被石之轩抛弃，正是盛怒之时，当即将其当成了出气筒，一记天魔气，直接将鲁妙子折磨了十几年。

    所以说，无论哪个世界，备胎们下场都不是很好，要么变成接盘侠……

    要么，就像鲁妙子一样，连接盘的资格都没有。

    “哎……”

    良久，鲁妙子才重重地叹了口气，脸上闪过一丝复杂之色，整个人也像是苍老了数十岁。

    直到这时候，他哪里还不明白，苏子墨这一趟前来，看上的不仅仅是他手中杨公宝库的图纸，还有这座偌大的飞马牧场。

    若换做其他人，鲁妙子可能还会想办法虚以委蛇。

    但一想到对方的身份，他心中也是生出了一股无力之感……

    飞马牧场之所以能够盘踞在此处百余年之久，除了地理位置上的优势之外，更是由于其低调的作风，鲜少引起统治者的关注。

    但如今，苏子墨这番态度，等于是旗帜鲜明的告诉了鲁妙子，他的打算……若是交出牧场，还能保证二人平安富贵。

    若是胆敢拒绝，无疑是死路一条。

    一念至此，鲁妙子不由颤巍巍地转身，从一处隐秘的地方，取出了一张泛黄的羊皮纸卷。

    “宝库的机关图在此，希望陛下可以信守承诺，保证秀珣她安然无事。”

    (本章完)


------------

第二百七十四章 天工司

    “朕向来是一言九鼎。”

    闻言，苏子墨也是已经将机关图摊开，淡淡的扫了几眼，满意地点点头道：“即日起，秀珣便是朕的义女，大隋的安宁公主！”

    “至于鲁先生嘛，口说无凭，先让朕替你拔除这一道天魔气！”

    说着，便闪电般地伸出手掌，贴在鲁妙子的后心，开始用自身真气，感应着那股属于祝玉妍的天魔气。

    经过一番探查，苏子墨发现，这道天魔气就像是附骨之疽一样，寄生在了鲁妙子体内，不仅蚕食着其身体之中的真气，更是不断消耗其精元。

    也正因如此，才会令本身便有不弱修为的鲁妙子，变得如此憔悴枯槁，身上内力更是被蚕食的十不存一。

    像是感应到了苏子墨的真气一般，那股天魔真气猛地扑了上来，竟然是要将他的真气也一并吞噬。

    “哼！”

    对此，苏子墨也是冷笑，毫不犹豫地操纵着真气，与之抗衡。

    刹那间，二者便以鲁妙子的身体作为战场，以一种特殊的方式，展开了交锋。

    虽说这天魔气诡秘无比，更是灵活地宛若泥鳅一般，四处乱窜，但却是无源之水，无本之木。

    即使有着鲁妙子的真气作为补充，但在苏子墨那浩如烟海一般的庞大真气地压制下，也只得步步紧缩，到了最后更是抱成了一团，企图负隅顽抗！

    见状，苏子墨的嘴角露出了一丝笑意，开始引导着这股真气，一点一点的从鲁妙子的身体里转移到他的手掌之中。

    “滋滋……”

    一团漆黑如墨的真气飞出，落在那地板之上，旋即便腐蚀了一大块。

    “呼！”

    眼见这一幕情形，鲁妙子也如释重负的松了口气，眼中闪过一丝淡淡的喜色。

    这些年来，他也是饱受着天魔气的折磨，苦不堪言，整日过着提心吊胆的生活，生怕哪一日便压制不住体内天魔气，一命呜呼。

    如今天魔气祛除，自然像是解开了一重枷锁，却是朝苏子墨行了一礼。

    “多谢陛下。”

    “无妨。”

    苏子墨摆手，一脸诚恳之色道：“说起来，鲁先生也算是难得的奇才，难道就愿意在这安乐窝之中，了此一生么？

    更何况，秀珣还需要你来照顾。”

    “这……”

    这句话，像是说到了鲁妙子的心坎之中，后者的脸上，也是露出了几分意动之色。

    此时的鲁妙子，尚未经历多年的煎熬，虽说商青雅过世，令其神伤不已，但好歹也有着商秀珣这唯一的寄托。

    如今在见识到了苏子墨的手段之后，心中却开始考虑着自家女儿的未来。

    若说商秀珣，还是如鲁妙子预想的那样，继承其母商青雅留下的产业，担任飞马牧场的场主，那鲁妙子自然会默默地守候在自家女儿身后，暗中为其料理一切。

    但如今……

    眼见鲁妙子愁眉紧锁，一脸沉思之色，苏子墨也是暗笑，手掌一翻，便是多出了两份图纸模样的东西。

    “鲁先生请看。”

    “嗯？”

    鲁妙子一愣，接过手中的图纸，细细打量了起来，额间汗珠不断渗出，双目放光，整个人如同陷入了魔怔一般，喃喃道。

    “这是……嘶，奇思妙想，简直是巧夺天工之物……”

    看着鲁妙子这副反应，苏子墨却是一点也不奇怪，像是早已料到一般。

    毕竟他给鲁妙子看的，可是当初在天龙世界之中，设计出来的突火枪图纸，远远超出了这个世界的科技水平！

    而火药，虽说直到唐末才有正式的历史记载，但早在秦代，便有炼丹家发现。

    只不过，是将其当做了炼丹的副产品而已。

    好在火药的制作方法，并不算多难，而且材料也是较为常见，甚至一般的工科生都能自行制造火药来。

    但事前，苏子墨也曾尝试着召集手下之中的一些能工巧匠，但这份图纸对于那些人来说，却无异于天书一般。

    不过既然有鲁妙子这样的天下第一巧匠，自然不是什么问题……

    “如何？”

    见鲁妙子一副入了迷的样子，苏子墨也是没有打扰对方，好半晌才见其抬起头。

    “敢问，陛下这图纸，是从何处而来？”

    提及“图纸”，鲁妙子眼中也是一阵精光，如同看到了稀世珍宝，又像是遇到了绝色美人一般，久久不能释怀。

    “自然是从天上而来！”

    苏子墨淡笑，说出了一个令鲁妙子嗔目结舌的答案，幽幽道：“若是鲁先生愿意入朝为官，朕倒是可以开设一天工司，专门研究此类天工奇巧之物。”

    “臣，鲁妙子，拜见陛下！”

    说话间，鲁妙子也是连忙下拜。

    至于图纸的来历，在听过苏子墨的解释，鲁妙子竟然也是煞有介事的点了点头，似乎真的相信了这一套说辞，口中还不断喃喃着“真龙天子”什么的。

    对此，苏子墨除了感叹古人实在是太过老实之外，也不知道该说些什么。

    不过有一点，他的确没有说谎，图纸本就是从另一个世界之中带出来的，说是从天上而来也不算过分。

    有了图纸的诱惑，鲁妙子也是顺理成章的答应了苏子墨的要求，心悦诚服的表示要加入到朝廷之中，继续研究这图纸上的东西，争取早日制造出实物来。

    可以说，这一趟飞马牧场之行，几乎是没有费多少波折，便得到了杨公宝库的机关图，又收服了鲁妙子这样的人才。

    至于飞马牧场。

    几日之后，以宇文化及为首的一干禁军，奉命而来。

    当浩浩荡荡的禁军，如同一道巨大的黑色洪流一般，挺进飞马牧场之中，不少人都是显得目瞪口呆，不知道的还以为是飞马牧场得罪了什么不该得罪的人，才惹来如此横祸。

    好在禁军来临之后，苏子墨与鲁妙子二人也是及时现身，这才化解了恐慌。

    不过如此一来，飞马牧场之中那几位原本因商青雅过世，而有些蠢蠢欲动的管事们，一个个也连忙收敛起心思。

    而后，苏子墨更是当众下旨，将商秀珣收为义女，封为安宁公主。

    至此，整个飞马牧场算是归于大隋名下。

    (本章完)


------------

第二百七十五章 向雨田

    “启禀陛下，楚国公杨素，已于昨夜暴毙而亡。”

    偌大的御书房之中，一名太监急匆匆而至，见到苏子墨，连忙叩首，道出了这样一道，堪称是惊天动地的消息。

    杨素是谁？

    弘农杨氏之后，先祖世代为官，其祖父杨暄，官至北魏辅国将军、谏议大夫；父亲杨敷，为北周汾州刺史。

    而杨素自己，更是相助过杨广……也就是苏子墨这具身体的前身登基，不久之前还曾封为司徒，又改封他为楚国公，食邑两千五百户，可以说是宠命优渥。

    最重要的是，杨素一死，杨公宝库便是等同于无主之物。

    在听闻这个消息后，即使是苏子墨，心中也是微微有些激动，旋即幽幽道：“传朕旨意，追封楚国公杨素，为光禄大夫、太尉公及弘农、河东、绛郡、临汾、文城、河内、汲郡、长平、上党、西河等十郡太守，谥号‘景武’。

    命鸿胪卿专门监督办理丧事，不得有误！”

    “奴才遵旨。”

    一旁早有宫人，飞快地将这一切内容，拟成了诏书，呈于苏子墨面前，而后者，在略微打量了几眼后，便取出印玺，盖在了诏书之上。

    待一干人离开之后，苏子墨也是露出了一丝淡喜之色：“如此一来，杨公宝库之中的东西，也是时候可以取出。若是我没有猜错的话，依靠邪帝舍利之中的元精，足以将我的修为，提升到宗师之境。”

    宗师。

    在武道之中也算是一个极为难得的境界，不仅需要凝练出阴神，对于自身真气的要求，也是一个极为庞大的数字。

    如果是依靠着一点一点的修炼，以苏子墨如今的修炼速度来说，至少也要二十年的时间！

    当然，这个过程也是因人而异。

    若是换做一般人的话，少则五六十年，多则百年之久，也不一定能够触及到宗师之境的门槛。

    可见，突破宗师之境的难度，无异于登天。

    也正是因为这样，“武尊”毕玄、“散真人”宁道奇、“弈剑大师”傅采林，才会如此威名远扬，尊称为“三大宗师”。

    而就在苏子墨沉思之时，灵台处忽然传来了一阵警兆，如同心血来潮一般。

    “何人？”

    下意识地，便是爆喝了一句，转头看向某处不知名的地方。

    “反应不错啊，小子。”

    一道略显慵懒的声音响起，虽是微不可察，但却仿佛是在耳边呢喃一般，清晰无比：“过来，有一桩天大的机缘，要送给你。”

    “嗯？”

    苏子墨挑眉，来人武功修为之深，仅是这一手“传音入密”的功夫，便可窥见一斑。

    若换做是平日，以他的性子，自然不可能冒着风险，去见一名不知身份、不明立场的高手，但心中却是有一道若有若无的意念，在不断催促他，仿佛魔音灌脑一般。

    “我倒要看看，能玩出什么样的把戏！”

    眼中闪过一丝玩味之色，苏子墨深信，以他的手段，在这皇宫之中，几乎不可能有人能伤害到他分毫。

    凭着脑海中那一丝感应，苏子墨也是很快来到了御花园之中。

    这里本是杨广修建，用作与妃嫔嬉戏玩耍之所，自然也满是假山怪石，奇花异草，各种名贵的花花草草，争奇斗艳，也是别有一番风光。

    “前辈，还请现身一见。”

    四下打量了几眼，在确定御花园之中并没有第二个人存在，苏子墨不由摇头，幽幽道。

    “嗖！”

    似是风声响起，离苏子墨三丈外一块巨石上，突然多了一道身影。

    此人长相清奇特异，脸盆宽而长，高广的额角和上兜的下巴，令人有雄伟的观感。

    他的眼耳口鼻，均有一种用花岗岩雕凿出来的浑厚味道，修长的眼睛带着嘲弄的笑意，既使人感到他玩世不恭的本性，又兼有看不起天下众生的骄傲自负。

    长身静立巨石一端，自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态，兼之他宽肩厚胛，凸起的线条撑挺了他紧身贴体的黑色劲服，脸容和体型相衬俊拔，更使人感到他另有种带点邪异、与别不同的气质。

    见到来人现身，苏子墨的瞳孔猛地一缩，他竟然没有发现此人半点踪迹。

    这简直是不可能的事情，以他如今的境界，在即使闭上双眼，对周身十丈开外的事物，都有着模模糊糊的感应。

    这种感应，可以说是灵觉，也可以说是神念，也可以说第六感，总之众说纷纭，莫衷一是。

    可从这人，好似原本就站在那里，从未移动过一般，但苏子墨却没有从他身上感觉到一丝一毫的气息，更别说发现他的踪迹了。

    这份实力，实在让人震惊。

    甚至……苏子墨可以毫不犹豫的肯定，先前他之所以那样顺利的发现此人的存在，也是对方故意为之。

    “大意了……”

    一丝冷汗，从额间划过，滴入下方的土泥之中，消散不见。

    而苏子墨，也是苦笑了一声，摇头道：“想不到，在下何德何能，竟然能见到魔门的‘邪帝’前辈。”

    “哦，你竟然知道我？”

    一道略显磁性的声音响起。

    此人一开口，声音之中就带着一股奇异的力量，让苏子墨忍不住，想要将心中的一切，都一五一十的倾吐出来。

    “呼！”

    好在，关键时候，眉心处传来一股冰冷的感觉，令苏子墨恢复了清醒，有些后怕的看着来人：“前辈功参造化，对我这一小辈出手，难道就不觉得有损自身形象？”

    “小子，既然你知道我是魔门中人，难道你会觉得，我会像那些白道那群假仁假义的人一样，对你手下留情么？”

    来人笑道，眼中满是不屑之色，摇头道：“这种不入流的激将法，还是不要丢人现眼了。”

    对此，苏子墨也是微微叹了口气，心中却也觉得有些理所当然。

    毕竟他这一次遇到的，不是别人，正是魔门那位活了二百多岁，一直游戏人间的老怪物。

    向雨田！

    若是一代邪帝，连这种小把戏都能上套，那还不如干脆找块豆腐撞死算了。

    一到周末就好想给自己放个假……ヘ(?ｏ｀)ヘ，可怜……一年多都没体会过休假是什么感觉了

    (本章完)


------------

第二百七十六章 道心种魔

    向雨田是何许人也？

    一个活了二百多少岁，从边荒时期，一直到大唐双龙传，都有过记载的魔门老怪物。

    联系其身份，便可以轻易的推断出，对方必然是那种漠视礼法，玩世不恭，几乎不受任何常理所束缚的人物。

    “不知邪帝唤晚辈来此，所为何事？”

    在知道了对方的身份，乃是一个活了二百多岁的老怪物后，苏子墨也很快转变了态度。

    “不错，还算机灵。”

    向雨田摆手，眼中有了几分满意之色：“你既然知道了我的身份，倒也省了不少的事情，这么说吧，替老夫做一件事情，事成之后，自然少不了你的好处。”

    “嗯……以前辈的修为，这天下之大，还有什么事情是能够难住前辈的么？”苏子墨好奇道。

    从原著的描述来看，向雨田这二百多年来，修为至少也是无限接近于破碎虚空的境界，便是三大宗师，连同石之轩、祝玉妍、“天刀”宋缺，以及佛门四大圣僧的围攻，恐怕也能从容脱身。

    二百年时间，别说是人，就算是头猪……恐怕也是成了精。

    更别说向雨田在边荒时代，便是当世翘楚。

    “莫非……”

    忽然，苏子墨也是想到了一种可能，幽幽道：“难道前辈是想要……将您的毕生所学，连同《道心种魔大法》以及邪帝舍利，一同传给在下，好让晚辈继承您的遗志，带领魔门走向辉煌么？”

    说到这，也是暗暗一笑。

    别的事情苏子墨不敢说，但若是论及魔门历代传人，还是要属《日月当空》之中，那位女帝最为传奇，不仅一手将魔门推上了辉煌，更是亲手将之覆灭。

    武曌！

    “咳咳咳……”

    听到苏子墨这一番话，饶是向雨田见过形形色色之人，也忍不住翻了个白眼，笑骂道：“小子，别以为我不知道，鲁妙子的机关图，已经落入你之手。”

    “这个……”

    苏子墨一惊，他也没想到，向雨田竟然提起此事，心中一阵忐忑。

    毕竟，以向雨田的实力，即使没有机关图，杨公宝库内的各种机关，恐怕也很难对其造成伤害，最多是麻烦一点罢了。

    似乎看出了他的想法，向雨田慵懒地摆手道：“行了，小子你也别多心，那邪帝舍利，就当是老夫送你的见面礼了！”

    顿了顿，又继续道：“至于《道心种魔大法》，倒也不是不能传授于你……”

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    不待向雨田说完，却见苏子墨飞快地躬身，同时大声道。

    可惜，还没等他彻底下拜，便见向雨田哭笑不得地挥了挥手掌，一道肉眼看不到的气劲，便将苏子墨稳稳拖住，令其动弹不得。

    “小子，老夫越来越觉得，你真是天生的魔门中人。”

    向雨田摇头，眼中不乏遗憾之色，幽幽道：“可惜老夫已经立誓，不打算再收任何的弟子，不然……”

    对此，苏子墨也是颇为遗憾的叹了口气。

    当然，这并不是他真的想要拜向雨田这个老怪物为师，纯属是想借此机会与对方拉近一下关系。

    毕竟这样实力强横的存在，无论是作为对付以慈航静斋为首的佛门的底牌，还是日后跨界召唤其出手，都是一个稳赚不赔的买卖。

    就在苏子墨遗憾之时，却见向雨田继续道：“不过，这《道心种魔大法》，倒是可以传授与你。”

    嗯，还真有天上掉馅饼的好事？

    一时间，淡淡的兴奋之感涌上心头，好在苏子墨也算足够理智，在看到向雨田那戏谑的目光后，讷讷一笑道：“前辈还是先说说，到底需要晚辈做什么吧。”

    “此事对你来说，并不算难……”

    闻言，向雨田眼中戏谑之声敛去，正色道：“或者说，这件事情，也只有你才最有可能做到。”

    “何事？”

    “一统天下。”

    “前辈莫不是在开玩笑？”

    苏子墨一愣，旋即哑然失笑，摊手道：“如今天下之大，皆已是朕囊中之物，又何来一统之说？”

    “你不懂。”

    向雨田摇头，脸色却是凝重无比，幽幽道：“说起来，你父杨坚，倒也算是个人物，竟然这般轻易便将北周国祚夺取，之后又成功平定了南陈和西凉……但这天下，终究不是我汉人的天下，仍有胡人作祟。”

    提及“胡人”二字之时，向雨田眼中忽然闪过一丝寒芒，身上爆发出的杀意，令苏子墨也是一阵心惊。

    “所以……前辈是打算让在下？”

    听到向雨田这番解释，苏子墨也是恍然大悟，隐约明白了对方的打算。

    从眼下的局面来看，能够做到这一点的，除了他这位大隋天子之外，恐怕再无第二人，即使是向雨田，也无法实现。

    但更奇怪的问题来了……向雨田这样做，到底是为了什么？

    单凭二人这不到半个时辰的相处来看，苏子墨就敢断定，对方绝非那种心怀天下，忧国忧民之人，纯粹是一个只为了自己而活的人。

    那么对方要求自己实现大一统，创立汉人江山的目的，究竟是什么呢？

    虽说心中满怀好奇，但苏子墨却不是那种喜欢打破砂锅问到底的人，有句话说得好，知道的越多，死的也就越快。

    对于这种喜怒无常的老怪物，还是要谨慎一些为妙。

    前一刻言笑晏晏，下一秒便翻脸不认人的事情，也是屡见不鲜。

    因此，苏子墨仅是微微点了点头：“前辈开出的价码，的确很让人心动，但仅凭几句话，便让晚辈为此事呕心沥血，是不是有些不太现实？”

    “哦？”

    向雨田一愣，以他的身份，敢于这样说话之人，实在是少之又少，不由低沉道：“小子，这是不相信老夫的诚意？”

    “并非如此，只是在下对于魔门的信用，实在有些不放心。”

    苏子墨摇头，眼中泛起了一丝精芒，幽幽道：“不如这样如何，前辈先将《道心种魔大法》的秘籍传授于在下，也好让晚辈有个一技傍身，免得遭遇什么不测。”

    (本章完)


------------

第二百七十七章 夜探宝库

    “小子，你这话可是当真？”

    以向雨田的智慧，自然是猜出了苏子墨这话的意思，脸色有些难看，却见对方一脸坚决，大有你不同意便一拍两散的意思，也是一叹。

    “也罢。”

    说着，便飞快地从袖中取出一物，闪电般的甩向苏子墨。

    “碰！”

    这一击看似轻巧，但却包涵着一股劲力，即使是以苏子墨之能，也是凭借乾坤大挪移的手法，才堪堪将之接下。

    这是一份不知何人誊写的纸卷，看着那泛黄的纸张，以及那略显模糊的字迹，显然，这东西已经有了不小的年头。

    将纸卷展看，苏子墨开始细细打量起来。

    从第一篇的“入道第一”，再到第六篇的“种他第六”，以至于最后一篇的“魔仙之境”，每一篇口诀不过百十来句，千余字，加在一起也不过万字而已。

    旁边还有人用朱砂，批注了不少蝇头小字，多半应该是历代魔极宗宗主手书的经验心得。

    “多谢前辈。”

    眼见手中这一份纸卷，苏子墨哪里还不知道，这便是自己一直苦思冥想的《道心种魔大法》，脸上浮现一丝淡笑。

    如今秘籍到手，他自然是眉开眼笑。

    与此同时，耳畔传来了一道讯息，也是印证了这秘籍的真伪性。

    “叮，恭喜宿主获得《道心种魔大法》。”

    而向雨田，却是有些意兴阑珊的摆了摆手，幽幽道：“小子，看在你很对我胃口的份上，老夫也给你一句忠告，不到万不得已，千万不要将他人变成自己的‘炉鼎’。”

    “晚辈自当谨记前辈教诲。”

    闻言，苏子墨也是拱了拱手。

    毕竟眼前之人，乃是为数不多练成《道心种魔大法》之人，不管对方打着什么主意，在没有实现其目的之前，至少自己的安全，还是有足够的保证。

    至于日后……

    等到《战神图录》到手，那么他也是可以离开这个世界。

    到时候，即使向雨田有天大的本事，也休想阻止这一切，任对方想破脑袋，也不会猜到，世上竟然还有大盗系统这般奇妙的存在。

    “行了，你好自为之，别忘了老夫的嘱托，不然……”

    说话间，却见向雨田身形一晃，便轻易地消失在了皇宫之中，一如对方来临之时那样神秘莫测，不留一丝痕迹。

    而苏子墨，却是打量着手中的秘籍，幽幽一笑，不知在做什么打算。

    事实上，他有一个大胆的想法。

    …………

    入夜，西寄园之中一片寂静。

    而此时的苏子墨，却也早已通过园中的水井，潜入到杨公宝库之中。

    事实上，以他的身份本不需要这样麻烦，但财帛动人心，更何况其中的邪帝舍利，若是放出一丝风声，足以令魔门与白道的高手，齐齐为之疯狂。

    因此，他也只能孤身一人，来到这杨公宝库。

    这密道内处处是机关弩箭，若是不清楚其开启的正确方式，纵使是宗师亲至，也免不了一番狼狈。

    好在苏子墨早已通过图纸，掌握了其中的每一处机关，一趟下来，自然是有惊无险。

    杨公宝库共分为真库和假库。

    假库是一个宽阔的密封地室，室顶四角均有通气口，两边平排放置共十多个该是装载奇珍异宝的箱子，贴墙有几十个兵器架，放满各种兵器，但都只是普通货色，且全部都生锈发霉。

    对于假库之中的东西，苏子墨自然是不屑一顾，借着沿途夜明珠散发的光亮，穿过长廊，来到一个圆形的石室。

    石室中央有张圆形的石桌，上面绘有一张图文并茂缮析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。

    这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。

    四座石室，每室宽广达百步，其中三座为藏有各种兵刃，而剩下一座，则是以黄金为主的财宝。

    所有兵器，均以防腐防的特制油布包里妥当，安放在以千计的坚固木箱内。

    粗略估计，只强劲弓已达三千张以上，箭矢不计其数。

    其他甲、刀、枪、剑、戟各类兵器，更是数以万计，足可装配一个万人劲旅有余。

    “啧啧，这杨广宝库，还真是富可敌国呢。”

    虽然早已通过原著得知杨公宝库的财物，但亲眼见到这一幕时，却也由不得苏子墨惊叹不已，旋即便是摇摇头，逐一前往各处石室，将其中的物资转移到了大盗空间之中。

    做完这一切后，苏子墨再度回到那间圆形石室，双手抓着桌沿，朝上拔起，桌子应手上升两寸，发出一声轻响。

    “咔哒。”

    圆桌下发出轮轴磨擦的声音，往左旋去，桌旁一方地板往下沉去，现出内里窄小的空间。

    “邪帝舍利！”

    苏子墨知道，这里面就是那装有邪帝舍利的小铜罐，想到这，他的心就忍不住砰砰直跳，一双手毫不犹豫的伸了进去。

    “嗡！”

    感应到罐内传来的一股极度暴虐、血腥的负面情绪，苏子墨一笑，脸上闪过一丝玩味之色。

    这邪帝舍利，不仅汇集了历代邪极宗宗主的一身精元，更是掺杂了他们那庞大的负面情绪，也正因如此，若是得不到正确的使用方法，也只能期望像双龙那样好运，误打误撞的吸收掉里面的精元。

    不然……只有在这庞大的负面情绪冲击下，变成一个疯子！

    好在苏子墨也是没有准备，心念一动，许久未曾出现的玄阴幡飘荡在半空之中。

    紧接着，一道道肉眼可见的黑红色气息，不断地从铜罐之中冒出，如同长鲸吸水一般，被玄阴幡吸摄。

    这一过程，足足用去了大半个时辰。

    可见……这其中的负面情绪，到底有多么庞大，恐怕是宗师级别强者来此，一时不查，也要为之迷失，沦为一具只知道杀戮的傀儡。

    待负面情绪清理一空之后，苏子墨这才将铜罐打开，看到了其中那枚黄褐色的晶体，眼中闪过一丝笑意。

    “终于到手了……邪帝舍利。”

    (本章完)


------------

第二百七十八章 长生之秘

    将邪帝舍利，连同那黄铜小罐一并收入到大盗空间之中，也意味着苏子墨此行的目标，皆已到手。

    剩下的时间里，他先是将通道之中的夜明珠一一取下，再按照机关图上的描述，将这四间石室，连同那各处机关封死。

    如此一来，即使有人误入了此中，也仅能发现假库之中那些故意留下来的东西，而无法发现隐藏于其下的真库。

    做完这一切后，苏子墨这才施施然通过密道，来到了一间密室之中。

    在火熠光下，在间只有邻库八分之一大的小室放置了大小不一共八个桃木箱。

    第一个箱的盖子，是几套折叠整齐的衣服。

    苏子墨拿起一看，只是普通商旅惯穿的服饰，手工质料不见出色，不用说是供杨素紧急时作逃亡掩人耳目之用，这家伙确实设想周到。

    衣服下赫然有两个面具，只望一眼便已知是出自鲁妙子的妙手。

    紧接着，他又将其他箱子逐一打开，两箱是真正价值连城的罕有珍宝，琳琅满目。

    另外五箱全是各式兵器，无论一刀一盾，均大有名堂，显是杨素珍藏的历代神兵利器，任取其一，也是练武者梦寐以求的异宝。

    将这几个箱子全部转移到大盗空间之中，苏子墨从永安渠的出口离开，此地道设计巧妙，出口在渠壁的水底下，只最后一截斜道浸在水里。

    待苏子墨出来时，才发现此刻已是拂晓。

    他是入夜进入密道的，此行用去了三四个时辰左右。

    不过还好，想到大盗空间之中的邪帝舍利，苏子墨心头就是一阵火热，终于将舍利拿到手了，《道心种魔大法》也可以开始修炼了。

    …………

    皇宫，御书房。

    屏退一干宫娥太监之后，苏子墨这才来到了一处书架旁，手掌在墙壁摸索了一阵，待碰到一处微微凸起的地方，稍一用力。

    “咔嚓……轰隆隆！”

    伴随着低沉的闷响之声，一处不起眼的密室也映入了眼帘。

    待得苏子墨进入之后，这才从大盗空间之中，取出了两样东西。

    《长生诀》！

    《道心种魔大法》！

    这两本秘籍，一为道家不世高人广成子，于远古时期，来到战神殿之中，悟通了天地宇宙的奥秘，以甲骨文写出。

    而另一本，则是魔门第一代邪帝谢眺，从一个属于春秋战国时代的古墓里，看到有关《战神图录》的记述，得窥图录之秘，从而创出《道心种魔大法》。

    可以说，这两本秘籍的珍贵程度，足以引起巨大的动荡。

    苏子墨深知，《长生诀》修炼的关键，其实就在那七幅人形图之上，而且修炼者必须是没有一丝内力，就如同天龙八部之中，修炼《北冥神功》，也需要散去自身内力一般。

    他相信，这千百年来，并非无人悟到这一处奥秘。

    但能够得到《长生诀》者，无一不是具有高深修为之人，又怎么会为了一本不一定能够练成的秘籍，轻易的散去自己的武功？

    万一若是修炼途中，遇到了仇敌寻衅，或是其他什么意外……

    那可真是连肠子都悔青了。

    但苏子墨则不然，且不说《道心种魔大法》第一篇“入道第一”，便是要求以玄门正宗心法奠基，以建立本身的道体道心。

    而且，有着邪帝舍利存在，单凭其中的庞大元精与能量，便足以快速地恢复修为，甚至更进一层。

    最重要的是，苏子墨走的，乃是法武双修的路子，即使舍弃一身武道修为，单凭道法也足以自保，更何况他现在还是在皇宫大内之中，离剧情开始，有着十多年的缓冲期。

    “是成是败，便在此一搏！”

    缓缓吐出一口浊气，此刻的苏子墨，却是开始将丹田之中的先天真气，一点一点散去。

    这个过程，也是极为复杂。

    毕竟真气不比其他，而散去体内真气，更无异于走钢丝一般，稍有不慎便是粉身碎骨的结局。

    因此，只能凭着强大的控制力，一点一点的将真气散去。

    这是水磨工夫，丝毫马虎不得。

    时间一点一点过去，静室之中，却是没有一丝声响，落针可闻。

    “噼啪——”

    一个多时辰后，感受到丹田之中，那最后一丝真气，也是顺着经脉，缓缓渗入到四肢百骸之中，苏子墨的眼中泛起一丝喜色，浑身筋骨爆发出了一阵炒豆子一般的响声。

    “终于成功了！”

    万事开头难，第一步散去体内真气成功，苏子墨也是连忙拿起了那本研究了许久的《长生诀》，将其摊开，仔细盯着上面那形貌各异的七张人形图。

    原著之中，徐子陵和寇仲，在误打误撞之下，修炼了《长生诀》，但二人选择的人形图分别是，第六张和第七张。

    这两张人形图，一动一静，一冷一热，也令二人的真气，相辅相成。

    但在苏子墨看来，这七张人形图，每一张给他的感触皆是不同，若说第一张代表着无尽肃杀，隐含着锐金之力，那第二张便是代表着绵绵生机，隐含着丝丝乙木之力……

    至于第三张、第四张，第五张，分别对应着五行之中的，水、火、土三种性质的力量。

    结合剩下的一阴一阳，恰好构成了阴阳五行之力！

    “广成子真不愧是上古金仙，人皇轩辕之师，仅是这一卷《长生诀》，竟然包含了阴阳五行之力，单凭此法，便可以武入道，待得大成之日，破碎虚空也不在话下……”

    几乎是瞬间，苏子墨便猜到了《长生诀》之中，这七张图的意义，心中泛起一丝敬佩之情。

    回想起原著中，徐子陵和寇仲二人的行为，却是泛起一丝淡笑，摇头道。

    “原来如此，这样一来，双龙误打误撞修炼了其中两副，虽说可以阴阳相济，但却失去了破碎虚空的可能，真不知是幸运的，还是不幸？”

    相比于前人苦思冥想而一无所得，双龙能够修炼成《长生诀》自然是幸运的，但因此而失去了破碎之机……

    只能说，一啄一饮，自有天定。

    (本章完)


------------

第二百七十九章 考举试行

    静室之中，一道人影在灯火的照耀下，却是显得格外悠长。

    “呼——”

    一道淡淡的白气，从口鼻间生出，绵延数尺才缓缓消散。

    却见苏子墨睁开双眸，眼中泛起一丝淡淡的欣喜之色，幽幽道：“想不到，短短一月时间，便将这七张人形图之上的运功轨迹，尽数掌握，真气先天，妙哉！”

    但凡武功心法，皆是由后天开始，打通天地二桥，才可突破至先天。

    而《长生诀》却不然，是直接修练先天真气，而且修炼之后，却是有着驻颜之效，令容颜不老，益寿延年，故才有“长生”之名。

    换做亲身修炼这一门《长生诀》之后，苏子墨也是感受到了不同之处，五脏六腑无时不刻不受到阴阳五行之气的滋养，自是大有裨益。

    “五脏者，所以藏精神血气魂魄者也。修炼这《长生诀》之后，别的不说，单是寿元这一方面，却是可以无病无灾，享有一百五十之寿。”

    也就是说，只要不是遇到了什么致命伤，苏子墨的寿命已经延长到了一百五十岁之久，而且无病无灾……

    单这一点，便可看出这门《长生诀》的不凡之处。

    修炼完了《长生诀》之后，苏子墨并未一鼓作气，继续修炼《道心种魔大法》，而是选择出关，与群臣百官见了一面，了解了近日发生的各种要事。

    “陛下，如今红薯种植之法，已经派人传播开来，相信待到收成之日，黎明百姓无不称颂陛下之恩德，”一名负责的官员如是道。

    而朝中其余百官，也是点头不已。

    红薯的发现，无疑是利国利民之事，不仅是苏子墨，就连他们这些做臣子的，日后名留青史，彪炳千古，也是不在话下。

    此言一出，不少人脸上，都露出了几分喜色。

    “诸位爱卿，朕还有一事宣布。”

    目光扫过金銮殿之中的群臣，这些臣子也是一愣，只觉得自家的皇帝陛下，今日却是不复往日那般气度森严，但却多了几分高不可攀的飘渺之意，心下便是一凛。

    苏子墨会武功的事情，随着时间的推移，自然瞒不过一干文武百官。

    因此，不少大臣则是暗自揣度着，自家皇帝陛下莫非是武功修炼又有了新的突破，心中敬畏之情，自然是在无形之中更多了几分。

    却见苏子墨幽幽道：“朕意欲开考举，汇集天下之才，为我大隋效力，不知诸位爱卿意下如何？”

    群臣默然。

    良久……却见一名年逾半百的文官，越众而出，拱手道。

    “敢问陛下，何谓考举？”

    这一句话，也是道出了不少大臣的心声。

    自汉代以来，如何有效的选拔人才，也是令历朝历代的君王臣子，头疼不已。

    其中最为著名的，自然是察举制。

    由侯国、州郡的地方长官，在辖区内随时考察、选取人才，经过试用考核，再任命官职。

    另外，还有魏晋南北朝之时，所采用的“九品中正制”。

    此法等于是有门阀世家垄断官僚集团，令寒门子弟再无晋升之机，无异于阻遏了人才的发展，更是有尾大不掉，形成利益集团的嫌疑。

    而苏子墨打算进行的考举，却是准备依照历史上杨广所才用的“分科考试”之法，先在全国范围内试行，待到时机成熟，再顺水推舟的将之演变成一套完备的科举制度。

    将考举的大致内容，与殿内群臣描述了一遍之后，不少人也是露出了迟疑之色。

    虽说这考举之法，前所未见，但他们也隐约觉察到了，其中那一丝不对劲的地方，心中泛起了惊疑，但又不好慷慨陈词，当众驳斥。

    毕竟红薯一事，群臣也是获益不少，在这种情况下驳斥君主之令，岂不是自寻死路？

    将众人的反应看在眼中，苏子墨也是微微点了点头，幽幽道：“既然如此，那考举之法，便在秋收之后，开始施行……嗯，第一次选拔的人数，却是不宜过多，便以百人为数。至于内容，便以明经、进士两科为准。”

    说着，便是看向下方一名中年男子。

    “此事便由虞卿负责，着令有司协助料理，不容有误。”

    而被点到的中年男子，先是一愣，旋即越众而出，拱手道：“谨遵陛下之意，臣虞世南必当将此事料理妥善。”

    对此，苏子墨也是淡笑。

    眼前这位虞世南，也算是一名可造之才，在历史之中，更是位列凌烟阁二十四功臣之一。

    原本此人仅是一名小小的起居舍人，并非得到重用。

    但无意之间，让苏子墨得知了此子，又试探了一下对方的文才，发现的确是难得，这才开始慢慢提拔对方。

    而科举制初次施行，看似简单，但若是处理得当，便是一笔巨大的晋升之资，日后虽说不上是平步青云，但位列中枢也是板上钉钉之事。

    当然，这一切计较，下方群臣却是并不知晓。

    仅有石之轩化名的裴矩，有意无意的看了虞世南一眼，若有所思的点了点头，不知想些什么。

    之后，又有臣子进言曰：“陛下，如今辽东之境，却是有不少异族之人，在我大隋边境蠢蠢欲动，观其举止，似乎是高旬丽之人，不知我等该如何为继？”

    “高旬丽？”

    此言一出，朝堂之中群臣面色也是变了一变。

    大隋立国以来，虽说时间尚短，但四邻却是极为不安分，不仅北方有突厥作乱，便是吐浑谷、高旬丽这些小国，也是蠢蠢欲动，三番四次于边境寻衅。

    而且便是国内，也有江南各地发生叛乱，即使是苏子墨这具身体的主人杨广，也曾奉命赴江南任扬州总管，与杨素等人一同前往江南平叛。

    可以说，大隋虽说看似稳定，但内忧外患不觉。

    这也是为什么历史之中的杨广，三番四次急于征伐高旬丽，又不顾民力，大举修建运河的原因。

    “高旬丽么……”

    听到此人的话，苏子墨也是深吸了口气，他也知道，杨广征伐高旬丽，最大的阻碍，便是傅采林这位宗师巅峰的强者。

    “命辽东一代，加强戒备，若有来犯，火速禀告，不得有误！”

    (本章完)


------------

第二百八十章 魔种大成

    第二百八十章魔种大成

    此令一出，下方群臣，自然是心中一凛。

    单是辽东一处有所异动，尚不足以令朝廷出兵，但若是高旬丽一方，继续蠢蠢欲动的话，那就有了出兵征伐的籍口。

    之后的几日，似乎是顾忌着朝廷的反应，辽东一方却是风平浪静了许多。

    但明眼人都能感受到，这是暴风雨来临前的平静。

    这也让苏子墨心中一紧，再度回到了密室之中，开始修炼《道心种魔大法》。

    毕竟，若是大战开启，大隋征伐高旬丽，傅采林作为高旬丽的守护神，又是赫赫有名的三大宗师之一，自然不会坐视不理。

    如此一来，突破宗师之境，势必要提上日程。

    再度回到静室之中，苏子墨却是开始尝试着修炼《道心种魔大法》。

    《道心种魔大法》之所以从向雨田之后，便没有人练成功过，原因很复杂。

    其理论则完美无瑕，基本功法立竿见影、成效卓着。

    全书十二篇，首篇是“入道第一”，修的是玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。

    只是首篇，已令历代魔门邪帝望门兴叹。

    因为够资格拥有秘卷的，皆为邪极宗宗主，他们魔功深厚，谁肯废去原有魔功，重新开始练习心法路向截然相反的另一功法。

    次篇“种魔第二”。

    魔种和道家修真者的道胎，若如一个铜元的两面，生命的两个极端，生和死。

    道家专事生气，什么百日筑基、返本归元、大环金丹、从后天回到先天，始终生气勃勃，容易为人接受。《长生诀》正是这种功法至高无上的巅峰之作。

    男女欢合、十月怀胎、发育成人，“生”的过程长路漫漫，死亡却是突然凶猛。

    大法第一篇的道体筑基，苏子墨别出心裁，以《长生诀》奠基，将七张人形图修炼成功，却是打下了一道浑厚无比的道基。

    之后依第二篇修炼，短短四十九天，便种魔成功。

    自此，体内生出一颗若有若无，仿佛是实质一般，却又无迹可寻的“魔种”。

    到了这一步，差不多也是意味着，《道心种魔大法》已经越过了最为艰难的门槛，而剩下的几篇，便是以各种方式，催化魔种的诞生，以及成长。

    这一过程，本来需要极长的时间，但在“邪帝舍利”这一汇集了历代魔门邪帝的功力之瑰宝的帮助下，无疑是简化了无数倍。

    “嗡！”

    密室之中，黄铜小罐内的邪帝舍利，却是悬浮在了半空之中。

    一丝丝肉眼可见的气流，从邪帝舍利之上飘出，顺着四肢百骸，流入到苏子墨的体内，之后经过一系列的流转，通通被他丹田之中，那枚看不见的“魔种”吞噬。

    随着时间的推移，邪帝舍利之中的能量，也是不断减少，而苏子墨体内的魔种，更是以一种难以想象的速度成长。

    终于……

    感受到了体内魔种传来一阵饱和之感，苏子墨也是结束了对邪帝舍利的吸摄，缓缓睁开双目。

    “有趣……”

    亲身体会着“魔种”的神奇，苏子墨也不由泛起了一丝淡笑。

    总得来说，《道心种魔大法》是个视万物为波动的心法，一草一木，都是一种“波动”。

    一般练武者的真气也是波动，先天真气则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神结合，产生种种不可思议之力。

    而“魔种”则是超越了生死的波动，故能人之所不能。

    根据向雨田在卷内的注释，“魔种”此时成功与他在精神上结合为一，宛如一口随时可取水饮用、深不可测的水井。

    魔种就是魔种，与一般内家武功彻底有异。

    蛰伏时，便只是个不懂武功的普通人，而结合后，将变得神通广大，否则历代天邪道的宗主们，人人魔功深厚，谁肯冒生命之险去练这种东西。

    别的不说，反正苏子墨修炼成功后，只觉得一股莫以名之的力量，从眉心处倏地扩展，难作形容的感觉贯注全身，大小正奇脉络强烈颤震，所有窍穴跃动起来，感觉的灵锐度以倍数提升。

    透过闭关之所，他能清楚的感觉到外面传来的风吹草动，以及暗处护卫那若有若无的呼吸之声。

    无需运功，耳朵就将周围一切动静传来……

    这种感觉，就仿佛有人在他身上放了一个高倍的信号放大器一般。

    更奇妙的是，当苏子墨睁开眼睛，周围一片五彩斑斓，整个世界都变得奇妙无比，一切都焕然一新，仿佛先前是有人在他眼前装上了一面镜子。

    而如今魔种大成，便是将这一面镜子挪走，顿时豁然开朗！

    “真是神奇啊……”

    凭借魔种，苏子墨感受到了有别于往日的感触，不仅五感得到了提高，就连冥冥之中的灵觉，亦是如此，能够隐隐感觉到一些常人无法看到的“东西”。

    此刻，若是向雨田再次出现，不需要对方主动泄露气息，苏子墨便可以轻易的发现其踪迹。

    最重要的是，凭借《道心种魔大法》，以及邪帝舍利提供的能量，他终于打破了那一层常人梦寐以求的关隘，达到了宗师之境。

    “宗师之境……一举一动，皆是能够引动天地之力，若是此刻，我再遇到那黑山老妖，无需凭借道法，单是拳脚之力，便能将其重伤！”

    这也是武道宗师的难得之处。

    即使是同一级别的术法高手，若是与武道宗师近身搏杀，那真是来一个，死一个，来两个，死一双！

    通过扶余道人之口，苏子墨也是了解到了，即使在现实世界之中，都有着一条几乎可以说是铁律的准则：宗师不可辱！

    宗师的地位之高，有别于其他，自然是受到极大的重视。

    而这一步，便是天堑！

    不知多少武道天才，苦苦追求宗师之境而不得，最终寿元耗尽，气血衰竭，黯然陨落……这也是无可奈何之事。

    这一次修炼，足足耗费了苏子墨大半年的时光，眼看秋收在即，远方却是传来了八百里加急的血书。

    辽东城，失陷！

    (本章完)


------------

第二百八十一章 出征准备

    金銮殿之中，此刻也是陷入到了凝重的气氛之中，不少文武百官眉头紧锁，眼中闪过丝丝怒色，一副愤怒到极点的样子。

    “岂有此理，小小高句丽，竟敢出兵来犯，莫不是欺我大隋无人！”

    “还请陛下下旨，征伐高句丽！”

    “定要让高句丽臣服于我大隋铁骑之下！”

    不得不承认，高句丽这一次出兵的时机，却是选得极为巧妙。

    高句丽乃苦寒之地，治下饥荒之民无数，而在秋收之日进犯辽东等地，却是可以一路南下，大肆劫掠，收割粮草。

    若是把握及时，足以在朝廷出兵过来之前，从容而归。

    只可惜……

    这一次辽东城却是及早传讯，令朝中上下有了戒备，大军进发辽东，也不过是在一念之间的问题。

    眼见这一幕，苏子墨也是暗暗点头。

    他现在已经将道心种魔大法，修炼到了“催魔第八”，正是需要不断与高手过招，务令魔种发挥得淋漓尽致，魔种人心两者水乳交融，神意汇流，变化无穷。

    在不断的战斗下，魔种一点一滴的释放出来，当魔种被催发至淋漓尽致，催魔成魔，那时人和魔种将无分彼我，谓之小成。

    而这一次高句丽进犯边界，却是给了苏子墨出兵攻打高句丽的借口。

    到时候，作为高句丽守护神的傅采林，自然不会坐视不理。

    身为老牌宗师境强者，又是天下有名的“弈剑大师”，苏子墨深信，与对方交手，一定能够从中得到难以想象的收获。

    一念及此，苏子墨也有了决断，起身看向下方的文武百官，沉声道：“诸位爱卿，这一次，朕准备御驾亲征，征伐高句丽！”

    此言一出，文武百官面色各异。

    御驾亲征，这可不是说着玩玩那么简单……

    虽说皇帝御驾亲征，对于士气有着难以想象的激励，但毕竟是万金之躯，更是国之核心所在，万一遇到了什么不测，于江山社稷，却是极大的打击。

    “臣启奏！”

    果然，文武百官之中，一名老者缓缓走出，连忙道：“有道是，千金之子，不坐垂堂。陛下您身份显贵，乃国之根本，不宜亲动，若是执意东征，可遣一上将征伐之。还望陛下三思，收回成命！”

    话音刚落，便见一干文武百官，连声道。

    “请陛下三思！”

    如今魔种在身，不仅大大提升了苏子墨的五感和灵觉，更是可以隐隐觉察到他人心中的想法，自然而然的，对于这些臣子的顾虑，他也是能够清楚的感觉到。

    但《道心种魔大法》之事，实在太过于惊世骇俗，自然不能当众说出。

    好在这时候，裴矩却是站出来道：“陛下，臣以为，高句丽，虎狼之国也！若是不趁早将其除去，到时必成大患。至于御驾亲征，陛下神功盖世，又有大军保护，自然是万无一失。”

    “裴大人，你！”

    裴矩这一番话，引来不少臣子的怒视。

    毕竟这两年多时间来，裴矩提升的速度，实在太过惊人，常人三四十年都不一定能够做到的事情，在这短短两年内，便实现了巨大的跨越。

    由一名普通的侍郎，一跃成为国之重臣，位列青紫。

    如此一来，自然免不了引起一些敌视。

    而在这种情况下，裴矩还主动站出来反驳群臣的意见，实在是惹来不少人的不满。

    “倒是个聪明人，不愧是一代邪王。”

    以苏子墨的眼力，又如何看不出裴矩的用意，心中暗暗赞叹了一句。

    自古能臣功高盖主的例子，实在是不计其数，往往那些有才干之人，却是深为君主忌惮，最终难逃一死。

    如此一来，如何韬光养晦，明哲保身，便成了这些臣子所要思考的问题。

    而裴矩这一番作为，却是将自己推到了诸位大臣的对立面上，看似有着极大风险，但却可以使君主心安，放心的继续任用。

    “裴卿所言极是，诸位爱卿，你们的好意，朕心领了。”

    说话间，苏子墨却是摆了摆手，不容分说道：“不过此次出征，朕意已决，定要一鼓作气，将高句丽拿下。”

    这一句话出口，群臣也知道自家皇帝陛下心意已决，遂不再多言。

    反倒是那些武将，一个个跃跃欲试，脸上满是兴奋之色。

    眼见如此，苏子墨也是淡笑，目光停驻在其中一人身上，开口道。

    “宇文化及！”

    “臣在！”

    闻言，宇文化及也是从一干武将之中走了出来。

    “朕命你为大军先锋，率八千精骑，火速奔赴辽东，为大军开道。你，可有信心？”

    “愿为陛下效死！”

    “张须陀，贺若弼，长孙晟。”

    “臣在！”

    人群之中，又是走出了三名身形魁梧，满脸悍勇之色的武将。

    “命尔等率亲军，随朕御驾亲征！”

    “愿为陛下效死！”

    “这一次，朕要率三十万大军，一举攻克高句丽！”

    做完这一切之后，苏子墨却并未停留，而是转头看向了李渊，眼中泛起一丝精光，幽幽道：“至于大军所需的粮草物资方面，却是要劳烦唐国公多多费心。”

    闻言，李渊自然是暗暗叫苦。

    但面对满朝文武的注视，以及上方那宛若利剑一般的目光，只觉如芒在背，不多时便是满头大汗。

    “臣，李渊接旨。”

    对此，苏子墨也是一笑。

    三十万大军所需的粮草物资，绝非一个小数目，好在如今正值秋收之际，若是调动人手，倒也不是没有办法迅速凑齐。

    但如此一来，李渊手下的一些力量，自然要暴露出来。

    仅此一项，便可令其伤筋动骨。

    当然，这种情况也是可遇而不可求，毕竟李家盘踞太原已久，自然是根深蒂固，而这一次大军出征，恰好是顺应天意，自然可以趁此机会对李渊施压。

    若换做平日，却是很难做到这一点。

    待得一切调遣都安排完毕之后，剩下的那些武将，自然免不了一脸失落。

    好在苏子墨也是对他们的想法了如指掌，不动声色的进行了一些安排，这才令这些人的心情，得以缓和。

    (本章完)


------------

第二百八十二章 攻城

    第二百八十二章攻城

    八十万大军进发，所带来的轰动，自然是难以想象的。

    浩浩荡荡，一望无际。

    远远望去，整只大军宛若一道巨大的黑色洪流，井然有序地向着远处进发。

    旌旗招摇，宛若流云一般，遮天蔽日。

    便是这样行了半月之久，大军才堪堪抵达辽东，而此时，整座辽东城也是被劫掠一空，却是可以看到，宇文化及等人，正在组织着城中残存的百姓，对城中的各项建筑，进行着修复。

    “陛下。”

    眼见大军来临，宇文化及以及一干将领皆是一脸愧色，拱手道：“臣等不才，未能及时截住高句丽大军，还请陛下降罪！”

    “此事……罪不在你。”

    苏子墨摆手，审视了宇文化及等人几眼，幽幽道：“不过虽是如此，但军令如山，不得不罚，宇文化及……”

    “臣在！”

    “今次拦截高句丽大军失利，朕命你戴罪立功，为我大军先锋，奔赴高句丽，你可愿意？”

    “愿为陛下效死！”

    此言一出，其余那些将领也是松了口气。

    这一次宇文化及未能完成任务，按理说，也是难逃一死。

    但阵前斩将，乃是行军之大忌。

    不管怎样，他们这位皇帝陛下，还是有些分寸。

    “诸位将士听令！”

    却见苏子墨面色肃然，沉声道：“此次朕御驾亲征，率八十万大军，征伐高句丽，此战不容有失，我大隋必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一连数声，气势高涨，吼声震天。

    而下方那些将领们，也是各个面色涨红，激动不已。

    开疆拓土，攻城略地。

    这才是他们身为武将的意义所在。

    此次征伐高句丽，若是得胜归来，他们这些人自然是少不了升官加爵，恩荫子孙。

    “好，士气可用！”

    苏子墨大喜，目光环视了诸多将领一圈，幽幽道：“此次征伐高句丽，大军分三路出发，张须陀何在？”

    “臣在！”

    却见将领之中，走出一名三十多岁的魁梧大汉，眼中满是战意。

    “朕命你率二十万大军，攻打平壤！”

    “遵命！”

    “右武候大将军贺若弼何在？”

    “老臣在！”

    说话间，一名满脸刚毅之色的老将，从人群之中走出，旋即便是一拜。

    “朕命你率领二十万大军，出扶余道，进军新城！”

    “老臣必不辱使命！”

    “骠骑将军长孙晟可在？”

    “臣在！”

    一名略显儒雅的中年人走出，虽是一袭戎装，但却是雄姿英发，尽显儒将气概。

    对于此人，苏子墨也是略有耳闻。

    但最重要的是，其子乃是唐朝名相长孙无忌，而其女，便是历史上赫赫有名的长孙皇后。

    “长孙将军，命你领十万水师，从东莱出发，跨海进攻平壤！”

    “遵旨！”

    “来护儿、宇文述何在？”

    “臣在！”

    人群之中，又有两名将领走出。

    “这剩下的三十万大军，朕要亲自率领，尔等可为左右先锋，与宇文将军一同，可有何异议？”

    “臣遵旨！”

    二人自然是毫无半点异议。

    事实上，宇文述此人，便是宇文化及的生父，封左卫大将军，许国公。

    如今父子上阵，又岂敢不尽心尽力？

    待得一切都安排妥当之后，苏子墨这才点头，看了一眼天色，旋即下令道：“大军先在这辽东城外扎营，明日三更造饭，五更出发，不得有误！”

    “遵命！”

    很快，八十万大军也是井然有序的在此地扎营结阵。

    古人扎营，也是既有讲究，不仅要选在地势开阔，不影响视野的地方，而且还要在营地的周围，布下壕沟以及各种栅栏。

    并且，到了夜晚之时，还要组织人手，轮流守夜。

    至于那些之中，单枪匹马杀入营地的，那简直是在说笑。

    且不说这般重重包围之下，孤身一人如何顺利地混入营地之中，即使是进去了，面对如此之多的营帐，又怎么能够分清，哪一处才是主帅的营帐？

    一夜无话。

    虽说行军打仗，乃是极为艰苦的事情，但对于如今的苏子墨来说，却是习以为常。

    待到翌日，天色熹微之时，大军却已经开始整装待发。

    行军不到半日，辽河却已然映入了眼帘。

    “伐木，渡河！”

    眼见这一幕，当即有将领下令。

    而后，大军纷纷开始将周围的树木砍伐下来，制作成简易的木筏，而后八十万大军，开始有组织的进行渡河。

    待到一切都就绪之后，辽东郡也是出现在了隋军面前。

    “陛下？”

    事情发展到了这里，自然是有两个选择，一是在此扎营，待到明日再继续攻城，二便是一鼓作气，拿下此城，以振士气。

    “攻城！”

    随着这一声令下，大军之中，却是分出了一只万人队列，朝着辽河城进发。

    对于这一切，城中守军自然也是早已发现。

    “来人，放箭！”

    只见城墙之上，出现了许多弓箭手，而后无数箭矢，如同雨点一般纷纷下落，不少将士也是当即殒命。

    眼见这一幕，一干将领，乃至苏子墨在内，皆是无动于衷。

    大军征伐，又怎么可能会没有一点死伤，对面的反击，显然是在预料之中。

    “上云梯！”

    对于攻城，隋军自然是颇有心得。

    之后，数十家巨大的云梯，迅速地抬到了战场之中，无数将士顶着上方不断下落的箭矢，努力将云梯运送到城墙边缘。

    “啪嗒，啪嗒。”

    一架架高达数十丈的云梯被架在了城墙之上。

    自然有不少悍不畏死的将士，顺着云梯，开始不断攀爬。

    “倒金汁！”

    所谓的金汁，并非是什么黄金熔铸，而是一些提前收集的粪便尿液，经过煮沸之后，化作滚烫的汁水。

    “哗哗！”

    几大缸金汁被运到城墙之上，顺着云梯开始朝下方倾倒。

    顿时，那些沾染到金汁的将士，一个个烫的皮开肉绽，如下锅的饺子一般，簌簌下落，从几十丈高的云梯之下摔了下来。

    即使是有运气好的，没有摔死，但沾染上了金汁，在缺少抗生素存在的古代，基本上已经判了死刑。

    (本章完)


------------

第二百八十三章 傅采林

    “继续。”

    然而，负责指挥攻城的大将，仍然无动于衷，仿佛这些伤亡的将士，仅是一个个冷冰冰的数字罢了。

    之后，又是一队队隋军，前赴后继的顺着云梯攀爬，但却遭到了巨大的反扑。

    终于，随着一名隋兵成功沿着云梯，来到了城墙之上，展开了厮杀，不一会却是死于城墙之上。

    但这一次，却像是引发了连锁反应一般，越来越多的隋兵占领了墙头，随着时间的推移，上方的弓箭手们，也是为之一戮。

    紧接着，便有一小队的隋军，顺势来到城门处，杀光了守军，一把将门栓劈开。

    “门开了，门开了！”

    巨大的城门，由几名隋军合力推开，而高悬的吊桥也是重重地落了下来。

    “众将听令，冲！”

    随着这一声呐喊，宇文化及却是一马当先，率领一干精骑，如一柄尖刀，杀入城中。

    而后，大军也是浩浩荡荡的挺进。

    紧接着，便是一连串的厮杀、叫喊之声。

    “城破了——！”

    待得城墙之上，插上了代表着隋军的旌旗，而这辽河城的归属，也是正式发生了转移。

    大战告一段落之后，自然有专门的士卒，负责打扫战场，救治伤员，处理战俘。

    “陛下，请。”

    在一干将领的带领下，苏子墨自然也是顺利进入到了城中。

    此时的城内，家家户户门扉紧闭，仅是有不少的百姓，透过门缝窗缝，惊恐地看着城内来来往往的隋军，心中充满了忐忑和不安。

    “陛下，这一次攻下辽河城，俘虏五千余人，不知这些俘虏，该如何处置？”说话之人，乃是宇文述，也是此次指挥攻城的大将。

    对此，苏子墨仅是点了点头，挥手道：“传令下去，队正以上，一律处死，至于剩下的那些火长，通通打散，编入战俘营之中，严加看管！”

    “是！”

    隋朝编制，乃是府兵制，各地遍设折冲府，设折冲都尉，副手为两位果毅都尉。

    而府下辖4——6个团，每团兵员200人，设校尉为主官；团下辖2旅，每旅兵员100人，设旅帅为主官；旅下辖2队，每队兵员50人，设队正为主官；队下辖5火，每火兵员10人，设火长。

    而高句丽这边，自然也是仿效了隋军编制，队正以上，几乎都是一些勋贵子弟，若是任由对方存留下去，难免会发生一些意外。

    至于剩下那些队正、火长之类，皆是不值一提，自然也是收做战俘，待到他日驱赶其攻城之用。

    待得夜幕降临之时，苏子墨自然也是在早已清理一新的城主府下榻。

    而其他的将领，则是住在了城内那些大户人家的宅院之中。

    …………

    与此同时，高句丽一处不知名的阁楼之中，却是灯火通明。

    这里，乃是“弈剑大师”傅采林的住所。

    身为高句丽的守护神，三大宗师之一，傅采林的地位自然不用多说。

    远远望去，这一处阁楼，自是格外幽静。

    主阁坐落池南，双层木构，朱户丹窗，飞檐列瓦，画楝雕梁，典雅高拙，仔势非凡。

    整座阁楼的手法不落常规，池水支流缭绕园林楼阁之间成溪成泉。临水复廊以漏窗沟通内外，不会阻碍景观视野。

    主湖碧波倒映的树影，花影，云映，月映，涟漪，形成既直似幻的迷离画面。

    就在如斯景致里，池心方亭四角各挂三盏彩灯，亭旁临池平台处铺满厚软的纯白地毡数十张，合成一张大地毡，把冷硬的砖石平台，化为舒适且可供坐卧的处所。

    地毡上摆于巨型蒲团，可枕可倚，使人感到一旦卧下，会长睡下去不愿起来。

    十多名素衣高丽美女，或坐或卧，或轻弄乐器，或低声吟唱，把湖心的奇异天地，点缀得色生香，倍添月夜秘不可测的气氛。

    亭内圆石桌上放置一个大铜炉，沉香木烟由炉内腾升，徐徐飘散，为亭台蒙上轻纱薄雾，香气四逸。

    而最引人注意的，便是一道长发披肩的白衣男子，正仰望星空，盘膝打坐，仿若神人一般，虽然看不见其面容，但仍能感受到一股非同寻常的气质。

    “奕剑大师“傅采林。

    忽然之间，傅采林突然感觉到一阵心悸，似乎有大事将要发生，却是不由转身，露出了一张绝称不上俊美、且是古怪而丑陋的长相。

    他有一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官，无一不是任何人不希望拥有的缺点，更像全挤往一堆似的，令他额头显得特别高。

    下颔修长外兜得有点儿浪赘，弯曲起折的鼻梁，却不合乎出例的高耸巨大，令他的双目和嘴巴相形下更显细小。

    幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更增别扭怪异。

    良久，却见傅采林缓缓开口道：“大战将起，高句丽危矣！”

    “师尊？”

    却见一名白衣少女，有些好奇地看了傅采林一眼，不明白为何自家师父由此一言。

    殊不知，但凡武者，皆有一种类似于心血来潮一般的感应。

    而傅采林身为宗师境界高手，其灵觉也是异于常人，更何况他还身系高句丽安危，自身气运早已与高句丽国运紧密相连，自然能够感受到那种山雨欲来前的压抑。

    “大隋！”

    对此，傅采林也是一叹，摇头道：“婥儿，速去皇宫通知国主，让他早做准备，不日便有大军压境，高句丽危矣！”

    “是，师尊。”

    白衣少女闻言，自然是对傅采林的话，奉为圭臬，连忙起身。

    身影一晃，便是消失在了阁楼之中。

    待得白衣少女离开之后，傅采林也是久久不语。

    半晌后，他才缓缓道：“生命如此神秘，这大战一起，怕是有无数生命化作飞灰，永久凋落！”

    事实上，傅采林却是没有告诉自己的徒弟，这一战他感到前所未有的凶险。

    到了他这个程度，对即将发生的事有一种冥冥的感应，自然也能觉察到，高句丽如今已经陷入了危局，甚至连他自己，也是生机渺茫。

    (本章完)


------------

第二百八十四章 霹雳车

    第二百八十四章

    平壤城。

    此处乃是高句丽国都，巨大的城墙，足足有二十余丈，而城墙上方，无数高句丽士兵，手持弓弩，凝神戒备。

    而远处，自然是八十万隋军，将整个平壤城团团围住，水泄不通。

    眼见这一幕，苏子墨也泛起了一丝笑意，暗暗道：“说起来，这大唐世界之中城墙，比历史之上记载的那些古城墙，高出了数倍不止。”

    就拿洛阳为例，历史之上的洛阳城，也不过是十米多高，但放在这大唐世界之中，却是有足足三十丈之高！

    显然，这一切都是为了防止那些武林高手。

    毕竟大唐双龙传世界，高手云集，单凭轻功，足以越过数丈之高的地方，若是不将城墙修建得足够高大，说不定什么时候，便会被人偷袭。

    却见一名武将模样的中年男子，越众而出，拱手道：“陛下，大军已经准备完毕，是否攻城？”

    说到这，男子眼中也是闪过一丝热切之色。

    这一次，八十万大军攻打高句丽，一路势如破竹，连破数座城池，一直打到了国都……只要在攻破了这最后一处地方。

    那么，整个高句丽，便纳入到了大隋的版图之中。

    听闻此言，苏子墨也是环视了一圈，见一干将领，各个面带激动之色，顿时哑然。

    “传朕旨意，攻城！”

    “是！”

    话音落下，便有一只万人大军为先锋，浩浩荡荡的朝着平壤城冲了过去。

    “放箭，放箭——！”

    顿时，无数的箭矢如飞蝗一般，朝着下方落去。

    转眼之间，近万隋军便是淹没在了箭矢之下，仅有少部分人侥幸冲到了城墙脚下，望着那高大二十余丈的城墙，一筹莫展。

    “陛下。”

    眼见这一幕，苏子墨也是皱了皱眉，眼中泛起一丝狠色：“来人，去将那些俘虏都带上来！”

    “是！”

    很快，数万名衣衫褴褛的俘虏，神色木然，手脚之上，皆被长长的绳子，捆在了一起，在一干隋军的长枪长矛驱赶下，步履艰难地来到场中央处。

    “尔等都给我听着。”

    一名大将来到这些俘虏前，指了指眼前的平壤城，脸上泛起一丝冷笑，道：“前面这处地方，便是你们的国都，陛下仁慈，只要你们能够顺利地闯过这段路，便放你们自由。”

    “听到了么！”

    此言一出，一干俘虏眼中，顿时露出了希夷之色。

    作为战俘，这段时间里，他们的日子并不好过，衣不蔽体，食不果腹。虽说未曾遭受到什么打骂折磨，但一路上各种粗活重活，皆是由这些俘虏来完成。

    “给他们松绑！”

    一声令下，一干俘虏身上的绳索被解开了。

    但面对着隋军手中，那寒光凌冽的长枪、弓弩，自然是不敢轻举妄动。

    “上！”

    在隋军的驱赶之下，这些俘虏们，也是以一种并不算多快的速度，向着平壤城进发。

    而此时，目睹了这一切是苏子墨，却是泛起一丝嘲讽之色，幽幽道：“朕倒要看看，面对这些同胞，你们会如何做？”

    经过这么长时间磨砺，他也是知道，战场之中却是不能存有一丝妇人之仁，如今平壤城上方反击凶猛，但凭强攻，无疑要付出极大的代价。

    这种情况下，驱赶俘虏攻城，却也是无奈之举。

    与此同时，对于下方隋军的举动，平壤城之上，自然也是看得一清二楚。

    “放箭！”

    然而，面对自己的手足同胞，负责守城的大将，却是毫不犹豫地下达了命令。

    “嗖嗖，嗖嗖嗖！”

    又是一阵满天箭雨落下。

    面对密密麻麻的箭雨，这些俘虏们甚至没有一丝一毫的抵抗力，成片成片的倒下。

    一波箭雨过去，数万名俘虏死伤近半，剩下的那些俘虏，自然是四散而逃，企图逃离战场，但却在隋军，以及上方箭雨之下，死伤殆尽。

    此刻，整个平壤城外的土地，尽皆染成了血红之色。

    战场上，弥漫着浓浓的血腥气息。

    时至此刻，战场之上也是陷入到了鏖战，其中一名武将建议道：“陛下，是否向城中喊话劝降？”

    “可。”

    听到这话，这名武将也是毫不犹豫的转头，朝着城墙上方大喊道。

    “里面的人听着，我大隋八十万大军，如今已经将尔等团团围住，陛下开恩，若是尔等主动开城投向，宣誓臣服，归入我大隋治下，还可免除一死，不然城破之日，便是尔等殒命之时！”

    “嗖嗖，嗖嗖嗖。”

    回应他的，却是一连串的箭雨。

    显然，城中的高句丽国王等人，已经打定了主意要死守此城。

    “不知死活！”

    眼见这一幕，苏子墨也忍不住摇头，出声道：“来人，上霹雳车！”

    一声令下。

    营地之中，一干士卒将几辆黑布罩住的马车掀开，露出了一堆造型怪异的零件，经过组装之后，赫然是一架高达十米的霹雳车。

    这霹雳车以大木为架，结合部用金属件联接，炮架上横置可以转动的炮轴，固定在轴上的长杆称为“稍”，起杠杆作用，上面足有五十条炮索。

    每条炮索由一人拉曳，因此霹雳车足有五十人来拉动，这正巧是一队，一车一个队正。

    眼见这霹雳车，苏子墨心中暗暗叹了口气。

    经过鲁妙子这么多年的研究，终于将那些图纸复原，与天工司内一干匠人，经过数月努力，方才制造出了这霹雳车。

    此处攻打高句丽，为了保险起见，苏子墨也是命人将霹雳车拆卸，以马车运送到此处。

    而今日，便是霹雳车派上用场之时。

    二三百人迅速出动，要不了多长时间，四辆与之先前差不多大小的霹雳车，也快速地组装成形。

    “陛下，这是？”

    见到这一幕，一干大将眼中泛起了好奇之色。

    霹雳车事关机密，即使是他们，也不曾得知，仅能从外形上判断，此物多半是某种特殊的攻城器械。

    “准备——”

    随着一声令下，一行隋兵，将巨石从小滚车上卸下来，装到了霹雳车上。

    之后，便是对准角度，测算与城墙之间的距离。

    “发射！”

    (本章完)


------------

第二百八十五章 傅采林出手

    五颗巨大的石弹，宛若流星一般，划过一段完美的弧线，在空中发出巨大的声响，仿佛雷罚般砸落在城墙上。

    “轰，轰，轰——”

    惊天动地的声响过去之后，巨石打在城墙上，在城墙的表面留下深深的痕迹。

    巨大的推动力，令巨石在下落的一瞬间，碎裂成无数细小的石块，纷纷扬扬，势如破竹一般，沿着四面八方冲击开来。

    不少站在城墙之上的守军，甚至来不及反应，便化作了肉泥，连哼一声也没有。

    至于厚重的城墙，虽然未曾砸开，但也是出现了明显的凹痕。

    这霹雳车，虽然没有传说中的回回炮强大，可投半吨巨石，射程高达300米，但是也达到了射程200米，可投500斤的巨石。

    震惊！

    此刻，无论是城墙之上的守军，还是隋兵，皆是目瞪口呆，不敢相信的看着这一幕。

    “恐怖如斯——”

    “有了此物，日后攻城伐寨，怕是不费吹灰之力，真是……”

    “陛下，敢问此是何物？”

    一干武将也是满脸惊讶，纷纷转头，好奇地打量着那五辆巨大的霹雳车。

    “此物，名为霹雳车。”

    满意地看了一眼众人的反应，苏子墨淡笑，幽幽道：“虽说这霹雳车威力巨大，但却难以移动，一旦遭到破坏，无异于一堆废铜烂铁。”

    “话虽如此……”

    闻言，老将贺若弼猛然摇头，神色复杂的看了一眼远处的平壤城，叹气道：“有了此物，攻破这平壤城，真是指日可待。”

    “这可不一定。”

    苏子墨暗笑，有意无意的看了一眼某处，心中却是有些好奇。

    如今兵临城下，又有霹雳车这等攻城利器，不知那位天下闻名的“弈剑大师”，到底会如何抉择呢？

    似乎为了印证苏子墨所想，战场之上，忽然出现了一名白衣人。

    “这是……？”

    还未等诸多将领反应，却见来人速度极快，转瞬之间，便来到了阵营前。

    “此人是‘弈剑大师’傅采林，快快放箭！”

    “保护陛下！”

    人的名，树的影。

    对于高句丽有名的弈剑大师，众人也是心知肚明，特别是那张极具辨识度的脸，以及身上的气质，更是常人所不能模仿。

    说话间，便有无数箭雨，铺天盖地一般，朝着傅采林袭来。

    而后者，身形微微一动，一道无形护罩环绕在周身三尺处，任箭矢如雨点一般，冲击在护罩之上，而傅采林却是健步如飞，朝着大营正中央奔来。

    “杨广，受死！”

    伴随着这道声音，一抹肉眼不可见的剑光，忽然划破苍穹。

    “有趣。”

    早在傅采林出现的一刹那，苏子墨便已经通过身体之中的“魔种”，感觉到了对方的举动，手掌一翻，一柄通体泛红的古朴长剑忽然出现。

    “铛——！”

    剑锋交接的瞬间，傅采林的身形也终于止住，眼中闪过一丝惊骇之色：“宗师……你……”

    “怎么，很惊讶么？”

    苏子墨一笑，玩味地打量了傅采林手中的长剑一眼，那是一柄狭长的剑刃，比之一般的长剑，窄了三分之二左右。

    但在傅采林的手中，却是一等一的神兵利器。

    “想不到啊！”

    傅采林皱眉，那副古怪的面容，此刻更是显得说不出的难看，叹气道：“好一个大隋皇帝，想不到，今日便是我高句丽的灭亡之日么？”

    本来，傅采林是打算凭借自身那超乎寻常的修为，于万军之中击杀杨广，好化解高句丽之危。

    但眼下，却是猛然发现，自己要刺杀的目标，竟然也是一名宗师境强者。

    莫非……

    这年头宗师境的高手，已经变得如此不值钱了么？

    由不得傅采林多想，眼见周围布满了严阵以待的隋军，他也明白此刻已经是在劫难逃，心中泛起一丝决然之意，全力震荡修为，顿时发出无数道剑气，向着苏子墨扑来。

    “都退下，让朕单独来会一会他！”

    难得遇到宗师境界的高手，苏子墨自然不会轻易放过这宝贵的过招机会，连忙喝止了一旁的武将，手掌一翻，丹田之中亦是鼓荡起了一道真气。

    “呛啷！”

    雪亮剑光如匹练，刺破长空，紧随外放剑气之后，以凌厉霸道毁灭肆虐驾临。

    剑气激荡，尘土飞扬。

    两名宗师境高手，便是在数十万大军的注目之下，展开了激烈交锋。

    虽说傅采林乃是老牌宗师境强者，但苏子墨却是身怀长生诀真气，又有“魔种”，将自身五感提升到了一个难以想象的敏锐地步，自然是与对方斗得旗鼓相当。

    随着时间的推移，二人的交手，也是越发的激烈。

    青湛湛的弈剑移动之间，现出漫空星点。

    每一点，都似乎在向着苏子墨攻去，又每一点都像永恒不动，犹如天上的星空，在变化周移之中，自具恒常不变的味道。

    让人惊异的是，每一次弈剑的出击，都能够恰到好处的点在苏子墨剑招薄弱之处，令他不得不变换招式，心中充满了怪异之感。

    “好一手弈剑之术！”

    在“魔种”的感知之下，傅采林的每一招、每一式，悉数在苏子墨脑海之中演绎，也是让他明白了“奕剑术”的奥秘。

    所谓的奕剑术，就是在对方的招式之中，找寻那“遁去的一”，从而封死对手的一切后招变化，达到破招守身的作用。

    在明白了这一点之后，苏子墨也是连忙改变了出手方式，手腕一抖，赤红的长剑，化作平平无奇的一刺。

    但就是这一招，让傅采林的弈剑无法做出任何反应，只能够硬拼。

    “轰——”

    这种硬碰硬的方式，恰好令奕剑术那仿佛洞悉一切的能力，化作了无用功。

    而剑身之上附着的沛然大力，也令傅采林心惊胆颤之余，忍不住溢出了一丝鲜血。

    “怎么可能……”

    殊不知，《长生诀》与《道心种魔大法》，皆是黄系武侠之中，一等一的奇书，其中蕴含的奥秘，更是直指破碎之道。

    加之邪帝舍利之中，大半的能量被苏子墨吸纳，导致他此刻的真气，远不是一般宗师境强者能够达到的范畴。

    累了……今天只有两更

    (本章完)


------------

第二百八十六章 天子剑

    第二百八十六章

    傅采林受伤，原本的剑势顿时出现了迟滞，丹田之中的“魔种”忽然传出了感应，令苏子墨及时的把握住了这稍纵即逝的机会。

    赤红色的长剑被他握回手内，扭身扫劈，一道耀眼的剑芒升出。

    而傅采林也不由露出惊异之色，奕剑像是在空中狂草疾书般，画出无数深具某种难言美态的线条，玄之又玄的挡住了这一剑。

    “铛！”

    一剑未果，苏子墨却并未露出气馁之色，猛地跨出一步，一剑直刺。

    登时，一道耀眼的剑光升出，带着煌煌之威，以及某种难以形容的气度。这一剑堂堂正正，有王者之风，就好像是一位手握王权，口含天宪的君主，在面对自己的臣子一般。

    避无可避！

    看到这一道耀眼的剑光，恍惚之间，傅采林脑海中生出了这样的念头。

    “嗤——！”

    一剑入肉，即使是以傅采林如今的修为，都感觉到五脏六腑为之一痛，仿佛在刹那间，剑气已经将他体内的一切，通通搅碎。

    “此剑，为何名？”

    “天子剑！”

    傅采林低头，脸上浮现了一丝惨笑，喃喃道：“天子剑么？”

    “天子之剑，以燕谿石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。

    此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此天子之剑也。”

    傅采林不是汉人，但也是深谙中土文化，自然不会不清楚这一篇流传已久的典故。

    “原来……是我错了。”

    看着眼前一脸失神的傅采林，苏子墨也是暗暗摇头，在他看来，三大宗师虽说地位崇高，但却有着各自的束缚，以至于无法顺利突破。

    而傅采林，便是为这高句丽所累，甚至到了如今，连自己的性命都搭上。

    虽说宗师境界强者，体质异于常人，即便是遭到重创，都不一定会殒命，但通过魔种的感应，苏子墨却是清楚的知道，刚才的那一剑，已经将眼前这位“弈剑大师”的生机湮灭。

    果不其然……

    只见傅采林脸上忽然浮现几分血色，如同回光返照一般，出声道：“事前我已经嘱咐过王上，此行若是不幸身陨，便立刻出城投降……还望陛下能够为我高句丽，留下一条生路。”

    “这是自然，”苏子墨点头，幽幽道：“只要高句丽国主愿意开城投降，效忠我大隋，朕自会网开一面。”

    “陛下！”

    闻言，一干武将自然有些忍不住了。

    若是高句丽主动投降，那岂不是没他们什么事了？

    对此，苏子墨也是一笑，摆手道：“不用说了，朕意已决，至于各位将军的封赏，待班师回朝之后，自然少不了你们。”

    “多谢陛下。”

    随着这一声落下，傅采林身上的气息，也是渐渐消失。

    “来人呐，将傅大师的遗体妥善保管好。”

    “是！”

    眼见先前二人交手的一幕，对于这一点，自然不会有人敢去反驳。

    无论何种时候，强者总是容易受到他人尊敬……

    更何况，又有什么人愿意去和一个死人斤斤计较呢？

    之后，在苏子墨的示意下，一干将士纷纷朝着城内喊话。

    “傅采林已死，半个时辰之内，尔等若是再不投降，待大军破城之日，便是高句丽覆灭之时！”

    “陛下说了，命尔等投降，可免一死！”

    “速速投降，否则，死！”

    而平壤城之中，也是一片死寂。

    不得不承认，傅采林之死，实在是对他们造成了巨大的打击。

    若说傅采林乃是死于乱军之下，这些人还有可能安慰自己，试图证明这是傅采林寡不敌众。

    但眼下，无论是城墙内的守军，还是城外数十万大军，皆是亲眼所见，堂堂的“弈剑大师”傅采林，竟然是在与人比剑之时，技不如人……

    听到城外那一声高过一声的劝降之声，原本因傅采林之死，而导致士气低落的一干守城卫兵，更是泛起了一丝难以言状的恐惧。

    “将军，要不要……？”

    被问话之人，乃是一名四十多岁，披坚执锐的中年男子，此人也是高句丽皇室后裔，与当今高句丽国主，有着几分关系，不然也不可能被安排到如此重要的地方。

    “此事，还需陛下与诸位大人商议才是……”

    眼下，明眼人都能看出，城外隋军有着强大的攻城器械，而城内守军，仅剩下不足三万人……若是执意对抗下去，简直是以卵击石！

    半个时辰过去，城内忽然有了动静……

    “陛下？”

    眼见这一幕，一干武将也是无可奈何的叹了口气。

    而后，城门大开。

    只见高句丽国主，在一干大臣的簇拥之下，毕恭毕敬的走到城外，双手捧着早已准备好了的国书，和代表高句丽王权的印玺，以示投降。

    就在此时，一道白色的影子，忽然从中窜出。

    “昏君，还我师父的命来！”

    这突如其来的变化，不仅是大隋这边，就连高句丽一干人等也是愣住了。

    只见一名十二三岁的白衣少女，满脸泪痕，手持一柄细长利刃，眼中满是寒光，向着苏子墨扑来。

    “嗯？”

    眼见这一幕，苏子墨顿时哑然，一步踏出，便来到了少女的面前，手指一弹。

    “咣当。”

    轻而易举的，剑刃脱手而飞。

    至于这名白衣少女，自然也是被反应过来的护卫制住。

    “婴阳王，这便是贵国的诚意？”

    不必苏子墨开口，一旁的宇文述便是怒气冲冲地看向高句丽国主，眼中满是冷色。

    经过先前的一幕后，自然不会有人认为，这名白衣少女能够伤到苏子墨，但在这种情况下，若不借题发挥，实在是太对不住这难得的机会。

    “还望陛下息怒……”

    此刻的婴阳王高元，已经是满头冷汗，心中暗骂不已。

    事实上，按照辈分来说，傅采林应该还算得上是他的族叔，不然后者也不会如此尽心尽力的守护高句丽。

    而这名行刺之人的身份，高元也是心知肚明，正是傅采林之徒，傅君婥。

    但在这种情况，别说是傅采林之徒，便是傅采林本人，高元都不希望与对方牵扯上半点关系。

    “宇文将军，不过是一场闹剧罢了，退下吧。”

    好在关键时刻，苏子墨也是开口叫住了宇文述，在众目睽睽之下，走向高元面前，接过对方手中的国书和印玺，幽幽道。

    “从今往后，高句丽改名高丽州，为我大隋国土，至于高句丽国主高元，降为忠恕公，永镇高丽州。”

    对此，高元也是松了口气。

    如此一来，虽说失去了高句丽国主之位，但至少保住了一条性命。

    至于忠恕公什么的，仅是一个有名无实的爵位而已，起不到任何作用，待到日后，自会有他人负责掌管高句丽，不，应该说是高丽州的各项事宜。

    而后，八十万大军自然也是进入城中，负责收缴各种器械，以及接管城中防卫，避免出现诈降之事。

    事实上，历史上也不是没有过类似的事情发生。

    好在这一次，高句丽上下，也是见识到了隋军的战力，自然不会有什么其他想法。

    …………

    入夜，高句丽皇宫。

    此时的皇宫，自然不会继续任由高元居住，而是成了苏子墨的临时行宫。

    经过白天的一番交战，对于宗师境强者，他也有了大致的了解。

    不知是不是黄系武学的特点，在苏子墨看来，这些宗师境高手交锋，首重气势，其次便是那种玄之又玄的精神力量。

    至于招式本身，反倒成了次要。

    “似乎白天那个小丫头……应该是傅采林的徒弟，也不知道怎么样了？”

    时至此刻，苏子墨才想起了白天那名“刺客”，脸上泛起了一丝玩味之色，幽幽道：“来人啊，将那名女刺客带上来！”

    “是，陛下。”

    听闻此言，守卫在门外的宫人，自然是一脸暧昧之色。

    在他们看来，这位大隋的皇帝陛下，恐怕是有着某些特殊的癖好，不然又怎么会放过皇宫之中的各色美人，指名道姓的要一个小丫头呢。

    不多时，却见一名打扮得清丽脱俗的少女，一脸憋屈的走了进来，正是傅君婥。

    “昏君！”

    看着来人气鼓鼓的样子，苏子墨摇头道：“小丫头，为何要这样说朕？”

    “就凭……就凭你杀了我师父！”

    “嗤。”

    眼见这一幕，苏子墨不由泛起一丝好笑之****种”的感应之下，这位连先天境界都不到的小丫头内心的想法，却是一览无余。

    “小丫头，你师父傅采林，乃是光明正大的死在朕的手下，无论是城外，还是城内，皆看得一清二楚，单凭这一点，就说朕是昏君，未免也太武断了吧？”

    “我不管，总之，昏君你既然杀了我师父，那我一定不会放过你的！”傅君婥道。

    “是么？”

    苏子墨摇头，毫不客气道：“凭你的实力，就是再练一百年，也不是朕的对手！”

    温馨提示，中间那段文言文，是源自《庄子·杂篇·说剑》，有兴趣的可以看一下原文，

    另外，以后改成两更，每更3000字，和以前三更，每更2000字相比，没有太大区别，仅是个人的一点小小改变。

    (本章完)


------------

第二百八十七章 炉鼎

    “我……”

    傅君婥无言，她知道，眼前这位可恶的男人说得话，虽然有些难听，但的确是不争的事实。

    自家视若神明一般的师父，便是在堂堂正正的比斗之中，死于此人之手。

    而她，又凭什么打败对方？

    “最重要的是，你现在整个人，都是朕的，是生是死，也都是朕一句话的事，”苏子墨冷笑道：“你又拿什么去抗衡这一切！”

    “我……”

    傅君婥哑然，这才想起了自己乃是阶下囚的事实，心中满是不甘之情。

    对此，苏子墨也是暗暗一笑。

    将傅君婥叫到此处来，自然不是他有什么特殊的癖好，而是通过魔种感应到，这个在原著之中，也曾有过不少戏份的女子，竟然是个上好的炉鼎。

    炉鼎者，便是以道心种魔大法，在他人的身躯之中种下一颗由精神意念构成的“种子”，待得炉鼎陨灭之时，种子便吸收鼎死亡时三魂七魄散离释放出的庞大能量，供种魔者所用。

    这种方法难度极大，即使是那本记录了《道心种魔大法》的秘籍之中，也是鲜少有人尝试。

    首先鼎炉万中难求，而后精神意念进入鼎炉精神海中凶险难测，如落入惊涛怒海中的孤舟，无根无凭，简直就是十死无生。

    修练者若不小心，受“炉鼎”****狂击，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭。

    故古往今来，凡依此法者，均落得败亡身死之局。

    当然，对于这一点，苏子墨自然是有着自知之明，眼下傅君婥不过是个十二三岁的少女，心思单纯，修为也未曾突破先天。

    凭他的手段，完全可以将对方变成自己的炉鼎。

    “小丫头，朕有一个办法，可以令你的修为迅速提高，不过却是需要付出极大的代价……”

    “你，敢不敢？”

    听到这番话，傅君婥先是一喜，旋即露出一丝警觉之色，戒备道。

    “昏君，莫非你想让我为你侍寝？”

    身为傅采林之徒，傅君婥也是知道不少皇宫中的隐秘之事，自然清楚某些贵族的特殊癖好，心中泛起了一丝难以形容的恐惧，不由后退了几步。

    “你……”

    眼见这一幕，苏子墨也是泛起了一丝苦笑之色，摇头道：“小丫头，你将朕看成什么人了？若是需要侍寝，朕随便吩咐一句，便有成千上万的女子抢着过来，又何需你这样一个小丫头？”

    想他堂堂大隋皇帝，竟然被一个小姑娘误会，饶是苏子墨心性过人，也是一阵郁闷。

    “哼！”

    对此，傅君婥仍是一脸怀疑之色。

    若非她知道，自己眼下的处境，以及眼前之人的实力，恐怕早就忍不住要大喊大叫了。

    “信不信由你！”

    好不容易遇到了一个合格的炉鼎，苏子墨又怎么会轻易放过，如玉一般的手指伸出，数道气劲便是如臂指使一般，分别点在了傅君婥身上中极，曲骨，阴廉，五里，会阴……总共十三处大穴之上。

    这一切不过是瞬息之间，待傅君婥反应过来，早已浑身动弹不得，体内那微薄到了极点的真气，更是如同死水一般，毫无反应。

    “昏君，你……你对我做了什么？”

    可惜，对于傅君婥的疑问，苏子墨自然没有心情为她解答。

    此刻的他，正小心翼翼地以自身精神念力，构造出了一颗“种子”，纤细的手指，毫不犹豫地点在傅君婥的小腹之上，一股奇异的能量侵占了她的丹田。

    魔种之中蕴含的力量，无疑是比傅君婥体内的真气要高级得多，而眼下她又是受制于人，更是没有半点反抗之力。

    “嘤咛。”

    伴随着一道低呼，魔种也是成功的占据了傅君婥的丹田。

    “这是什么？”

    虽说感觉不到身体之中的“魔种”，但傅君婥却能觉察到，自己体内仿佛多了什么奇异的能量。

    “这一点，不是你需要知道的。”

    对此，苏子墨仅是一笑，以一种极为诱惑的口吻，幽幽道：“不过若是你能够操纵身体之中的能量，待到大成之日，修为超过傅采林，也不在话下。”

    当然，有一句话苏子墨没有告诉她，等到了那时候，也是其殒命之日。

    甚至，此刻傅君婥心中的喜怒哀乐，透过其体内的魔种，也是悉数传入到苏子墨的脑海之中。

    这，便是魔种的霸道之处！

    身为炉鼎，只要苏子墨这个种魔者愿意，便能轻易操控对方生死！

    若非炉鼎之法，实在是风险太大，而且合适的炉鼎，又是万中无一，恐怕他早就忍不住制造成百上千个炉鼎。

    待到炉鼎大成之日，即使破碎虚空，也不是不可能的事情！

    对于这一切，傅君婥自然是毫不知情，仅是疑惑道：“昏君，你为何要帮我？难道你就不害怕，待我武功大成之日，取你性命么？”

    “朕还是那句话，即使给你一百年时间修炼，你都不是朕的对手！”苏子墨淡笑，旋即摇头，一挥手，解开了对方的束缚，幽幽道：“凝神静气，记住这一篇口诀。”

    闻言，傅君婥也是将信将疑。

    不过，半个多时辰后，这份疑惑也是自然而然的转变成了惊喜之色。

    “昏君……你是怎么做到的？”

    皆因她此刻的修为，已经水到渠成的突破到了先天境界。

    十二三岁的先天……

    这种速度，放在大唐世界之中，也可以称得上是天赋异禀。

    但傅君婥知道，自己虽然被傅采林收为弟子，但在修炼方面的天赋，却也很是一般，自然不可能是什么天才。

    那么，能够解释这一点的，也就只有苏子墨先前，在她身上做的那些手脚。

    一念及此，傅君婥心中更是百味杂陈。

    以她的年纪，自然无法理解对方的做法，但一想起傅采林之死，心中又泛起了一丝仇恨。

    …………

    一夜无话，待到第二日一早，傅君婥的态度明显有了改变。

    至少不像之前这样，口口声声喊着苏子墨“昏君”。

    当然，通过对方体内的“魔种”，苏子墨还是可以感应到，傅君婥此刻，仍对自己记恨不已，仅是将这份仇恨很好的隐藏了起来，并未时刻表现出来而已。

    但放在他人眼中，孤男寡女共处一室，真的是跳进黄河都洗不清。

    好在，以苏子墨的身份，倒是无人敢于议论此事。

    三日之后，五十万大军，浩浩荡荡的离开了平壤城，仅余下二十多万大军，以及几万伤员驻扎。

    而负责镇守之人，便是宇文述。

    这也是苏子墨故意为之，四大门阀之中，除了宋阀偏安一隅，在岭南扎根繁衍外，其余三大门阀，实力也是不可小觑。

    李阀便不用多说，自从李世民与李建成被苏子墨安排在太学之中，由当世大儒，每日为其灌输各种忠君爱国、君臣父子的思想后，李阀也是安分了许多。

    当然，在苏子墨的授意之下，罗网对于李阀的监控，却是丝毫未曾落下。

    以至于这一次李渊随军出征，负责后勤调遣之事，李阀上下也是尽心尽力，仿佛真的是一心为国一样。

    对此，苏子墨也仅能感叹一句。

    “王莽谦恭未篡时。”

    总之，对于这位看似老好人一般的李渊，苏子墨可不敢有半点小觑之心。

    至于独孤阀，如今的掌权人乃是尤楚红。

    此人在大唐之中，也算是难得的好手，虽是一介女流之辈，但却将偌大的独孤家打理得井井有条，与其余三大门阀分庭抗礼，不让分毫。

    好在独孤家乃是有名的外戚家族，家中几女，皆为三朝皇后。其中便有苏子墨这具身体的生母，杨坚的原配皇后，独孤伽罗。

    因此，独孤阀在原著之中，也是少有的中立派。

    而剩下的宇文阀，原本是北周皇室后裔，但杨坚篡权之后，宇文阀自然也是从皇室后裔，变成了普通的世家门阀。

    虽是如此，但苏子墨却十分清楚，宇文家的野心，并不比李家少多少。

    甚至在原著之中，杨广便是死于宇文化及之手。

    对于这一点，苏子墨也是心知肚明，这才故意将宇文述坐镇高丽州，命其镇压那些残存的反叛势力，不动声色地将宇文家这一员大将，排除在了帝国核心之外。

    又是半个多月过去，大军终于班师回朝。

    消息传到大兴城之中，全城百姓也是自发的来到城外，与一干文武百官出迎。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁！”

    声势震天。

    眼见这一幕，苏子墨也是暗暗点头不已。

    经过这两年多的布置，总算是让他掌控了朝中局势，如今又借助得胜归来的威势，令百姓归心不少……

    原著之中，杨广三征高句丽，自然也是为了稳定朝中局势，但却是在各种因素的阻挠之下，三次失利，而且损兵折将，才导致帝国内部暗流涌动。

    而如今，这一点已经被苏子墨顺利扭转。

    至于修建运河……

    在眼下这种节骨眼上，做出这种耗时耗力的事情，却是相当不讨好。

    甚至不需要与群臣商议，苏子墨便抛却了这一打算。

    “剩下的，就看这一次的考举，准备得如何了。”

    所以说，炉鼎这种东西，明明是很正宗的道家术语口牙，那些当成啪啪啪的，都该去面壁反省一下……另外，主角不是萝莉控，作者也不是！（其实我是全控）

    (本章完)


------------

第二百八十八章 金风细雨楼

    待到秋收一过，最令天下震动的事情，并非红薯一事，而是皇帝陛下即将召开的考举！

    何谓考举？

    便是不论高低贵贱，以才取仕，凡通过考举之人，便可入朝为官。

    一时间，风云汇集，八方涌动！

    无数仁人志士，学子、儒生、甚至于那些门阀世家的贵族子弟，以及一些商人的子嗣，都纷纷的骚动起来，自发的前往大兴城。

    在这般情况之下，一些好事者，也开始在大兴城之中，各处的茶馆、酒楼、客栈内活跃了起来，即使有着“罗网”的严密布控，也是有些屡禁不止的趋势。

    “喂，听说了么？”

    在大兴城内一间不起眼的茶寮中，一名身形瘦小的男子，神秘兮兮地看向周围之人，见得众人将目光纷纷投向自己，这才得意洋洋道：“我打听到了，陛下打算通过这一次的考举，选出百人，入朝为官。”

    似乎为此人打开了话匣子，茶寮内的其他人，也开始忍不住议论起来。经过这段时间的发酵，考举一事，已经成为了眼下最为关注的事情。

    “啧啧，这可真是百里挑一啊。”

    “何止百里挑一，这一次前来大兴城参见考举之人，怕是有十万之数，连带着城内的客栈，都是人满为患，那些客栈、酒楼，更是赚得盆满钵满。”

    “不错，我还听说，就连明月大家也来到了大兴城，将于三日之后，在城中的金风细雨楼内献舞一曲。”

    “嘶，莫非是那位天下有名的才能，尚明月？”

    “不错，明月大家乃是天下第一才女，加上这些日子，不少人涌入大兴城，只怕金风细雨楼之中，早已是人满为患。”

    “哎……”

    随着一阵低低的叹气，几人也是神色一黯。

    金风细雨楼，乃是大兴城之中数一数二的销金窟，其中清倌无数，各个都是天姿国色，擅长吟诗作对，琴棋书画无一不精，令城中达官显贵流连忘返。

    这种地方，往往消费一夜，其花费便足够城中三口之家一年的开销，实在是寸土寸金，根本不是他们这种普通人能够消费得起的地方。

    因此，即使是知道天下第一才女尚明月，即将在金风细雨楼之中登台献艺，这些人也只能望而兴叹。

    …………

    “金风细雨楼？尚明月？”

    看着手中这张巴掌大的字条，苏子墨的脸上泛起了一丝玩味之色。

    作为“罗网”实际上的最高掌控者，对于各种讯息，苏子墨自然也是可以在第一时间内，通过内部渠道得知。

    这种便利之处，在他如约将“邪帝舍利”给了祝玉妍，助其突破到天魔功第十八重之后，更是得到了对方真心实意的效忠。

    毕竟，魔门之中还是以实力为尊。

    而苏子墨在高句丽斩杀傅采林，消息传到中原之后，也是引起了不小的反响。

    傅采林是何人？

    天下有名的弈剑大师，乃是与“武尊”毕玄，“散真人”宁道奇比肩，合称为“三大宗师”的绝顶人物。

    此人一死，令江湖之中陷入到了一阵动荡。

    谁也不敢相信，当今天子，大隋的皇帝陛下，竟然是足以斩杀宗师高手的武道强者……

    在这种情况下，身为阴癸派宗主的祝玉妍，自然也是迅速地改变了态度，真心实意的效忠起了苏子墨，连带着阴癸派内部的反对声音，也是渐渐小了下来。

    而金风细雨楼，实际上乃是“罗网”，安插在大兴城之中一处据点。

    其中的清倌人，一部分乃是罗网的暗子，而剩下的一部分，则是阴癸派从各处搜罗的无家可归之人，留作调教之用。

    至于尚明月……

    苏子墨仅是知道，对方乃是原著中，天下第一才女尚秀芳之母，与李渊、岳山，甚至和“阴后”祝玉妍，东溟夫人单美仙有着千丝万缕的关系。

    其他的，便是一无所知。

    “有意思，难得遇到这所谓的天下第一才女，倒是要去见识一番。”

    听闻此言，下方一名白衣女子浅浅一笑，点头道：“陛下若是有意，妾身这便下去安排。”

    “那就有劳祝宗主了。”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，像是想起了什么，皱眉道：“近日大兴城之中，怕是有不少人涌入，其中免不了有一些探子之类。

    吩咐下去，令罗网加强布控，严密监视，若是遇到有人散播谣言，或是聚众滋事，一律交于禁军处置！”

    “遵命。”

    祝玉妍点头，有些好奇道：“陛下为何如此看重此次考举之事？”

    “这一点，待到日后，祝宗主自然会知晓。”

    对于考举之事，苏子墨并不打算解释过多，即使是石之轩，也是从旁敲侧击之中，觉察到了一点蛛丝马迹，却也是知趣的没有点破。

    而眼下，考举之制，仅是科举制的一个雏形。

    虽是如此，但苏子墨也明显觉察到了其中的暗流涌动。

    最重要的是……

    这一次前来参与考举的仕子，少说也有十万人之多，等于是千里挑一，其中自然免不了有一些才子落选。

    万一有人心生怨恨，跳出来滋事是小，若是一怒之下，跑去投敌叛国，做了带路党……

    那乐子可就大了。

    毕竟，升米恩，斗米仇的道理，换做是谁，都会明白。

    原本在世家门阀的重重压迫之下，寒门子弟几乎是没有晋身之阶，但如今，苏子墨给了他们这个难得的机会，在有些眼中，无疑是有了宣泄的借口。

    对于这种事情，即使是苏子墨，也是没有办法避免，仅能吩咐罗网严密注意，若是遇到了类似事情，一律格杀勿论！

    不过，作为一个现代人，苏子墨自然清楚，科举制的威力。

    在他的设想之中，如今的考举制，正是一个雏形，一个试点，一个用来麻痹那些世家门阀的障眼法！

    待到数年之后，考举之制渐渐深入人心，才是真正推行科举制的开始……

    他的这个考举理念，一旦真的推行起来，只要坚持三年，受益者本身，就会形成一个庞大的利益集团，任何阻挡这个集团壮大和发展的人，都会被它碾碎！

    历史上的科举制度，在宋代兴盛之后，就碾碎了一切反对者。

    甚至，就连五代十国的藩镇，也被科举碾的粉碎……

    从那以后，任何与科举为敌者，都死无葬身之地！

    …………

    转眼间，便是三日过去。

    今夜的金风细雨楼之中，却是人满为患，车水马龙。

    各种华贵的马车，停住在金风细雨楼外，一位位身份、来头大的惊人的宾客，手持烫金请柬，在侍女的引领下，迈入金风细雨楼之中。

    而外面，则是一干好奇的眼神，不断地探头探脑。

    金风细雨楼不愧为大兴城内最具规模的青楼，在设计方面，更是别具一格。

    此处虽然名为金风细雨楼，但却并非是独栋的小楼，而是由东南西北四座三层重楼合抱而成，围起中间广阔达五十丈的园地。

    重楼每层均置有十多个厢房，面向园地的一方开有窗隔露台，令厢房内的人可对中园一览无遗。

    比之南方的建筑，金风细雨楼明显是以规模宏大，豪华富丽见胜，特别与江南一带淡雅朴素、精致灵秀的宅园迥然有异。

    “金风细雨楼”内，充份体现出“隔”与“透”的结合和运用，把一种庞大、严实、封闭的虚实感觉发挥得淋漓尽致。

    虽以楼房为主体，但实质上却以中园为灵魂，把里外的空间结合为一个整体，以有限的空间创造出无限的意境。

    重楼向中园的一面都建有相通的半廊，不但加强了中园的空间感，更使四座重楼进一步连接在一起。

    园的核心处有个大鱼池，更为这空间添置了令人激赏的生机。

    水池四周的空地是青翠的绿草和人工小溪，以碎石的小路绕池而成、从高处瞧下去更可见由小路和绿草形成的赏心悦目的图案。

    当小路还上溪流时，便成拱起的小桥，使整个园景绝不落于单调沉闷。

    无论是有人在园中表演又或决斗，四面重楼厢房的人都可同时观赏，可见金风细雨楼的主人，的确是有着不弱的眼光。

    “不错。”

    此刻的苏子墨，已经褪去了平日的冕服，身着一袭白衣，在两名“罗网”名下的清倌人陪同下，信步游荡，目光打量着整座金风细雨楼。

    对于这座大兴城之中，赫赫有名的青楼，他也是知道其背后的价值。

    每年金风细雨楼的利润，除了很大一部分用于罗网内部的开销之外，仅是剩下的一小部分，便令整个阴癸派赚得盆满钵满。

    可见，这金风细雨楼，的确是一只会生金蛋的母鸡。

    “陛……公子，阁主已经吩咐过，您的厢房，便是在天字一号。”

    随着一旁清倌人那柔媚入骨的声音，苏子墨也是一笑，信手在其丰腴之处摸了一把，惹来后者微微娇嗔了一句，便是大笑着来到了厢房之中。

    厢房内部，并非想象中那般豪奢，却是充满着古色古香之意。

    在“魔种”的感应之下，周围厢房之中的丝竹管弦之声，也是悉数传入到苏子墨耳中。

    (本章完)


------------

第二百八十九章 考举开始

    第二百八十九章

    “明月大家到！”

    伴随着这一道声音落下，满堂皆是寂静无声，人人都带着渴望与仰慕的表情，望向大门位置。

    紧接着，便是一阵美妙的音乐传出。

    当尚明月像是从梦境中的深邃幽谷，来到凡间的仙子般，出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓身上，稍稍离开半分。

    哪怕是苏子墨，也感到此女甚是惊艳，不由回想起了碧秀心和祝玉妍。

    尚明月既能令人想起前者清雅如仙的天生丽质，同时亦拥有后者那种迷迷蒙蒙的神秘美，合而形成另一种毫不逊色于她两人的特异风姿。

    最使人倾倒的，除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的，是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    此时乐音响起，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚明月，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。

    她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。

    更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。

    只听尚明月唱道：“珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。仔细思量着，淡薄知闻解好么。”

    她的唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。

    歌声把在场诸人，引进了一个音乐的奇异境域里。

    她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般，将所有人心灵的大地全淹至没顶。

    但最使众人不能自已的，仍是她那种“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟”，不经意地流露出来放任自然的美态。

    一曲既终。

    乐声倏止。

    隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。

    “啪啪。”

    忽然之间，一道赞叹之声幽幽响起：“此曲只应天上有，人间哪得几回闻！明月大家天籁之音，载歌载舞，当真令我等凡夫俗子大开眼界。不知朕可有幸，邀请明月大家，入厢房一谈。”

    此言一出，众皆无声，不由面面相觑。

    在这皇城之中，敢以这般称呼的，除了如今的大隋皇帝陛下，还能有何人？

    一时之间，不少人都在心中打起鼓来。

    莫非……这位皇帝陛下，也是看上了明月大家，打算将其收入皇宫之中，作为妃嫔么？

    此刻，所有人的注意力都集中在了尚明月身上，后者轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声答道：“陛下既然有命，明月又岂敢不从？”

    完了……

    无数人的心都在不停地滴血，孤男寡女共处一室，一个是九五之尊，刚刚征伐高句丽，得胜归来的皇帝，而另一个，却是大名鼎鼎的才女。

    这二人若是在一起，只怕无人敢去评头论足。

    眼见尚明月缓步走向阁楼，不少自诩为其仰慕者之人，也是欲哭无泪，如丧考妣一般。

    厢房内。

    “拜见陛下。”

    伴随着一道低低的女声，好似大珠小珠落玉盘。

    对此，苏子墨却是淡淡一笑，幽幽道：“朕很是好奇，明月大家到底是师承何派？”

    “陛下何出此言？”

    尚明月一怔，眼中泛起一丝异彩，嘴角始终保持着一抹恰到好处的笑容，有意无意道：“小女子不过是个普通的歌姬罢了，又何来师承。”

    “是么？”

    苏子墨摇头，玩味地看了尚明月一眼：“普通歌姬，不见得吧？朕倒是觉得，明月大家似乎与魔门有些联系，不知明月大家以为如何呢？”

    “陛下真会说笑……”

    魔种的感应之下，苏子墨分明觉察到，眼前这名言笑晏晏的女子，忽然间多了几分慌乱神色，心中更是生出了几分戏谑之意。

    眼见如此，他也是起身，步步紧逼道：“若是明月大家不愿意承认，朕自然有办法证明这一切。”

    说着，便是一指点出……

    “也罢。”

    就在那晶莹如玉的手指，即将触碰到尚明月之时，却见苏子墨不由喟叹，意兴阑珊地摆了摆手，幽幽道：“既然明月大家不愿透露，朕也不为难你了，下去吧。”

    却是通过魔种感应到，眼前佳人心中的那一分决绝之意，这才打消了一探到底的想法。

    说到底，苏子墨还是太过心软。

    当然，这也是和他见惯了各种绝色佳人，不愿平白无故的做了这恶人的缘故。

    “多谢陛下仁慈。”

    尚明月一拜，修长的鹅颈，以及胸前那一抹春光，皆是映入眼帘，后者却是恍若未觉，身影窈窕，步履轻盈，转身便离开了厢房。

    …………

    转眼间，便是考举之日。

    “陛下，这是考举的名单，已经按照您的要求，将这些考生的籍贯、年龄、家世，悉数记录在册，请陛下过目。”

    “拿过来吧。”

    十万人的名单，即使只是一些简单的信息，但堆叠在一起，也是厚厚的几册。

    好在以苏子墨如今的修为，仅是走马观花的随便扫了几眼，便对上面的人名，有了大致的印象，脸上泛起一丝淡笑。

    “魏征、杜如晦、房玄龄、王珪、刘文静……想不到，一场小小的考举，竟然令这些后世有名的文臣，都纷纷来投，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    转瞬之间，苏子墨便打定了主意。

    即使这几人未曾通过考举，他都要想办法将其留下。

    毕竟这些人皆是李二子的肱骨之臣，能够争取到一个，日后便多了几分胜算，无论如何也不能放过。

    至于是否破坏考举的公平性？

    对此，苏子墨也仅是淡笑，不置可否。

    这一百个名额之中，至少有三十个，是要留给那些世家门阀子弟……即使他们的资质平庸，但为了照顾其背后门阀世家的面子，却是不得不给。

    而剩下的七十个名额。

    其中十个，却是苏子墨留做己用，便是为了防止遇到后世那些有名的文臣，却只能眼睁睁与对方失之交臂的遗憾。

    另外，还有一些朝中文武百官的后辈子弟，为了照顾这些人，也是要留下二十个名额。

    因此，实际上考举的名额，仅有五十个，是留给那些真正的寒门子弟。

    或许有人会觉得这一切不公平，是在暗箱操作。

    但这世界上，有何曾有过真正的公平？

    相比那些从小就能受到各种良好教育，衣食无忧，甚至不学无术，都能有着很好前程的世家门阀子弟。那些寒门出身之人，空有一身才华，无处施展，甚至一辈子都只能沦为一介布衣！

    这便是最大的不公。

    有句话说得好，一命二运三风水。

    有些人努力一辈子，都比不过他人投了个好胎，这便是先天命数决定一切。

    至于“二运”，便是个人的气运。

    个人的气运，也是决定其成功的重要因素。

    正所谓，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    若是运势足够，那便是时来天地皆同力，若是运势不足，却是运去英雄不自由，只能落得龙游浅水之局。

    至于风水。

    茅山派之中，便是有着风水之说，特别是在僵尸先生世界里，苏子墨也是亲眼见识到，风水对于个人，以及子孙后代的影响。

    但这些东西，皆是虚无缥缈之物，若是执意追求，反倒是落了下乘。

    究其根本，个人的实力，才是最可靠的东西。

    若是此刻，苏子墨没有这一身修为，又如何令祝玉妍臣服，当日傅采林出手行刺，又是如何能够逃脱一劫？

    “无论如何，这考举的机会，朕已经给了尔等，至于何人能够脱颖而出，那就各凭本事吧！”

    心念一动，苏子墨这才将手中的名册放下，转头看向一旁的宫人，幽幽道：“去，将这些名册送入宫中，归档成册，妥善保存。”

    “是，陛下！”

    一旁的宫人闻言，将桌案之上的书册整理好，快步离开。

    而这时，负责主持考举的虞世南，也是匆匆而来。

    “陛下，时辰已到，是否开始？”

    “开始吧。”

    “是！”

    闻言，虞世南这才转身离开，至于此次考举的题目，却是早早的拟定，仅有少数几人知晓。

    而后，却见虞世南来到一处巨大的广场前。

    此时的广场之中，早已是模样大变，无数木板，将广场划分成了许多大小相同的隔间，内部仅有一方案几和座椅，以及准备好的笔墨纸砚。

    至于那些考生，却是排着长长的队伍，在禁军的监视之下，按照一定的顺序，步入考场之中。

    “这第一题，乃是墨义！”

    何谓墨义？

    便是从四书五经之中，摘抄一些段落，供考生去解答，仅是考察考生对四书五经的熟悉程度。

    一般能够熟读这些书籍之人，想要通过，却并不算难。

    (本章完)


------------

第二百九十章 榜下捉婿

    墨义的内容并不算多，仅有十条，能够通过六条者，便是进入下一轮考试。

    三个时辰后，禁军开始负责将答卷呈上，却也没有进行封条糊名，仅是按照顺序，做了登记，分门别类，将之收在一起，再交由主考官处。

    毕竟，这一次只是考举，并非正式的科举，自然不需要如此严格。

    之后，一干考生皆是纷纷散去，准备养精蓄锐，等候消息。

    十万份考卷，哪怕是最为简单的墨义，一一审阅其中是否有什么疏漏之处，也需要足足三日之久……

    这还是苏子墨安排了国子监内的儒生，以及六品以下的官员，不分昼夜，不辞劳苦的批改、审阅，方才做到这一点。

    待墨义筛选结束之后，十万考生竟然只剩下不足万人！

    这其中，苏子墨特意关照的房玄龄、杜如晦、魏征等人，却是顺利入选，也有某些世家门阀子弟，不学无术，不幸落选。

    即便是这样，苏子墨也没有命人将这些人的名字，重新加入名单的打算。

    虽说这一次的考举，他早已为那些世家门阀子弟准备了三十个名额，但连最简单的墨义都无法通过之人，又有什么资格呢？

    “这第二轮，自然是要严格筛选……”

    看着剩下这九千多个名字，苏子墨也是暗暗下定了决心。

    第一次考举，虽说简单，但却意义重大。

    毕竟无数人都在盯着这一次的考举，若是不能制造一些轰动性的效果出来，那么第二次、第三次考举，想要制造如此大的影响力，却是难上加难。

    因此，除了原本计划之中的策论外，苏子墨也是加入了几道“特殊”的题目。

    那便是算术！

    作为一个现代人，苏子墨也是深知数学的作用。

    毫不客气的说，数学是科学之王，是一切技术的基础，是所有文明智慧的核心！

    然而，在封建社会之中，数学，或者说是算术，并不为儒家所看重。

    正因如此，历朝历代，对于商人，一直是处于贬低的态度，坚决反对商业化。

    并非是因为商人流动性强，专业性强，导致了他们无法管理呢？

    无法管理，就索性废除，不能废除，也必须贬低。

    社会精英阶层，不会算术，或者说不擅长算术，那自然对商业就仇视和打击了……

    因为人家不会管理，你就算说给他听，他也什么也不懂。

    现代社会之中，无数人研究，为什么中国无法产生资本主义，理由当然是许多许多。但是数字，最重要地是，数字代表的逻辑体系，以及随之形成地技能体系，这缺乏才是致命的！

    借助这一次考举的契机，苏子墨却是打算，让这些儒家子弟，重新重视其算术，哪怕仅仅是将之当成一个晋身之阶，也比忽视算术要好得多。

    如此一来，却是等于在这些人心中，扎下了一颗重视算术的种子。

    至于能否顺利的开花结果，便要日后的发展如何。

    而这一次考举的题目，除了几道源于《九章算术》、《周髀算经》这些著名的古代算术著作外，还有一部分，却是源于天朝人最害怕的小学六年级数学题。

    当然……是经过修改之后的版本。

    饶是如此，苏子墨估计，经过这一番筛选，能够顺利进入下一轮的考生，恐怕也只有千人左右。

    另外，这样一来，也方便暗箱操作，防止出现将一些对算术疏于研究，但在历史之中，也是有名的能臣给排除在外的遗憾。

    三日后，这份经过苏子墨精心设计的“题目”，终于问世。

    也是让九千多名考生，面面相觑。

    根据第一轮的考试，他们这些人本以为接下来的题目，依旧是和四书五经有关……

    然而，在看到题目的一刹那，不少人心中却是不住地哀嚎。

    更有甚者，当众失态，痛哭流涕，被一旁的禁卫，礼貌地“请”出了考场。

    好在，大部分人的心态还算正常，虽说仍然是对着题目皱眉不止，但也还是硬着头皮，开始解答这份特殊的考卷。

    又是三个时辰过去，伴随着一声“停笔”。

    无数考生这才如梦初醒，规规矩矩的将手中的答卷放下，依次走出考场。

    先前第一轮之时，也曾有过逾期之人，却都通通被革除了考试资格，答卷也是一律作废。

    有了这前车之鉴后，如今这些考生，自然是不敢效仿。

    待走出考场之后，一干考生自然是面色各异，有欣喜的，也有失落的，纷纷三五成群的对着答案，相互议论、讨论起来。

    “张兄，那第四题，你可曾做出？”

    “惭愧，惭愧，小弟愚笨，仅解出了第三题，至于剩下几题，却是一筹莫展。”

    “哎，今上也不知怎么想的，竟然给出了这种算术之题，看来日后若是有暇，还需要好好专研一番才是。”

    “是极，是极。”

    …………

    三日后，恰好便是二轮考举的放榜之日。

    无数考生，聚集在国子监前，对着那张巨大的红榜，不住地梭巡，希望能从中看到自己的名字。

    偶尔有一两声“噫，我中了！”的声音，在人群之中响起，便会引来周围不少人的关注，其中自然少不了一番恭维，以及羡慕、妒忌的眼神。

    当然，更多的，却是黯然落榜。

    这一轮入围的人数，实在是大大超乎了苏子墨的意料。

    事实上，对于他出的那十道算术题，绝大部分人仅做出了前两道，少数能够解出第三题，仅有一人做出了第五题……

    至于后面五道，天朝小学六年级数学题，无疑是让这些古代的精英们，通通折戟。

    因此，苏子墨干脆大手一挥，将解出了前三题的八十余人，以及十几名解出了前两题的门阀世家子弟，算作入围第三轮的一百人。

    至于第三轮，他却打算在金銮殿之中，直接考察这一百人策论。

    一来，是为了见识见识那些历史上鼎鼎有名的谋臣，到底有何水准，二来，也是为了防止其中有什么鱼目混珠之事。

    毕竟这第一次考举，仅是草创，尚有不少规则未曾完善，难免会有人从中钻空子。

    若是真的查出此类事情，自然免不了一场腥风血雨。

    除此之外，在放榜之日，却是发生了一件令苏子墨都啼笑皆非的事情。

    那便是……抢女婿！

    原来，这些入围第三轮的考生，除了一部分乃是世家门阀子弟外，绝大多数，皆是出身于贫寒之家。

    但明眼人都能看出，这些寒门子弟，既然通过了考举，日后虽不说能够平步青云，入主中枢，但至少也能出任一方要员。

    有道是，锦上添花，不如雪中送炭。

    因此，不少门阀世家便开始打上了这些人的主意，虽说碍于苏子墨这位大隋皇帝陛下的威名，不敢招揽这些寒门子弟，但却是连抢带骗，将家族之中的待嫁少女，许配给了这些寒门子弟。

    如此一来，既没有触犯皇帝陛下的忌讳，又为自家寻找到了得力臂助……简直是一举多得。

    即使是苏子墨，在听到这个消息，也是一阵目瞪口呆。

    “这……这不就是宋代的榜下捉婿么？”

    所谓的榜下捉婿。

    便是在科举制高度完备的宋代，考试取士为朝廷选拔官吏的主要途径，在发榜之日各地富绅们全家出动，争相挑选登第士子做女婿。

    而眼下这种情况，却也称得上是某种巧合。

    “陛下，此事是否需要派人前去阻止？”

    得知了此事后，负责主次考举的虞世南，也是匆匆来到皇宫之中，连忙道。

    “正所谓，宁拆十座庙，不毁一桩婚。”

    苏子墨摇头，脸上浮现了一丝玩味之色，幽幽道：“虞爱卿，此事对于那些出身寒门的举子，也算是美事一桩，我等又何必追求呢？”

    事实上，若非考虑到事情太过仓促，苏子墨都打算派人将此事宣扬出去，也好替考举做个宣传。

    毕竟，尚未形成后世那种“万般皆下品，惟有读书高”的理论，也没有“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”这一首流传千古的诗句。

    读书人所求的是什么？

    无非就是功名利禄，荣华富贵，还有绝色佳人。

    而榜下捉婿一事，虽说有些荒唐，但却是有利于考举之制的推广，自然是要好好的宣传一下。

    闻言，虞世南也是一怔，旋即点头道：“陛下教训得极是，臣受教。”

    “无妨，这些时日，虞爱卿忧心考举一事，的确是太过辛苦，朕也是看在眼里。”

    说话间，苏子墨也是招了招手，道：“来人呐，传朕口谕，虞爱卿主持考举有功，加封吏部侍郎一职，赏黄金百两，良田千亩。”

    “谢陛下，吾皇万岁万岁。”

    对于这一幕，虞世南自然是激动不已。

    见状，苏子墨却是笑着上前，拍了拍对方的肩膀，幽幽道：“这最后一轮，朕打算在这皇宫之中，亲自考察这些举子，虞爱卿还要多多费心才是。”

    “臣遵旨。”

    虞世南点头，继续道：“能够直面陛下天颜，也是这些举子们的运气。”

    ……我发誓，再也不想写这种内容了……好麻烦，写一章比之前三章都累人，在创世不写小白文，我脑袋一定是被什么给夹了

    (本章完)


------------

第二百九十一章 尘埃落定，跨马游街

    “叩见陛下，吾皇万岁万岁！”

    在宫人的引领下，百名举子步入皇宫之中，齐齐下拜。

    “都起来吧。”

    淡笑着扫过下方百余人，苏子墨脸上，也是泛起一丝自得之色，历时半月，从十万名考生之中，筛选出这百人，虽不能说“天下英雄，尽入彀中矣”，但无疑是一个好的开端。

    长此以往，又何愁手中无可用之才？

    至于这些举子，在步入皇宫之中，眼中也是异彩涟涟。

    毕竟一部分人都出自寒门，甚至连那一部分世家门阀子弟，也算不得什么根正苗红的嫡系，又何曾见过这金碧辉煌的皇宫。

    好在能够通过两轮选拔之人，至少也是心性过人之辈，这才没有在殿前出丑。

    若是那样的话，无论事后的策论表现如何，苏子墨也只能遗憾的将这种人排除在外。

    “来人，赐座！”

    随着这一道声音落下，这些举子也是纷纷坐在了早已准备好的案几之上。

    说是赐座，但实际上并未有什么椅子，仅是跪坐在一方锦垫之上，面前则是一张不大的案几，上方摆着笔墨纸砚等物。

    当然，古代之时，还有三公坐而论道的说法，但到了宋代之后，宋太祖设计，取消了这一特权，之后大臣上朝在皇帝面前无坐处，一坐群站。

    而到了明清时期，不但不允许坐，更是有了跪拜之礼。

    随后，负责主持考举的虞世南，也是上前，将准备好的策论题目，黄案之上取出，将题纸一一散发。

    剩下的时间里，百名考生开始奋笔疾书，低头答卷。

    整个大殿之中，也是格外寂静，唯有纸上翻动时那微不可察的“沙沙”声。

    考虑到这一次乃是考举初行，策论的题目也并不算太难，更是征集了几名内阁学士的意见。

    因此，三个时辰后，一沓厚厚的答卷，也是呈了上来。

    “诸位爱卿，一起来看看吧。”

    内殿之中，苏子墨手持这些答卷，也没有顾忌什么，将之分发到了虞世南、裴矩等人手中。

    这些臣子，不仅是他的心腹，也是知晓这一次考举内容之人。

    一个多时辰后，在几人的努力之下，这一百份答卷，也是阅览完毕。

    而后，便是将分出三六九等的时候。

    “陛下，不知这些举子，该如何划分？”虞世南道。

    对此，苏子墨也是点头道：“朕欲将此次的一百份答卷，分出甲乙二榜，甲榜取三十三人，余下皆列入乙榜之中，诸位爱卿以为如何？”

    “臣等附议。”

    很快，三十三份甲榜的答卷已经选出，剩下的乙榜答卷，也是根据各自策论的内容，划分出了次序，誊抄在早已准备好的红榜之上。

    做完这一切后，苏子墨这才点头，幽幽道：“至于这一次考举的前三名，不知几位爱卿有何意见？”

    此言一出，众人也是对视了几眼。

    这个问题就有些难以回答了。

    一榜三十三人之中，有门阀子弟，也有寒门子弟。

    而且，策论这种东西，很难分出差别，成绩几乎相差无几，没有一个准确的评判标准。如此一来，你说张三是第一，他认为李四是第一，想要界定清楚，真是有难度……

    自古文人相轻，平日里为了一点虚名，都能争得你死我活，更何况是这象征着第一次考举的头名荣誉？

    想都不用想，不管选谁，另外三十二人都不太可能服气！

    因此，这个问题，却是很难给出确定的答案。

    “陛下。”

    忽然间，却见虞世南咬咬牙，上前道：“臣以为，这殿试头名，应该取这陇西李氏子弟，李彦。”

    “哦？”

    苏子墨一笑，若有所思的看了虞世南一眼：“来人，将这李彦的答卷呈上来看看。”

    对于李彦此人，他自然是没有什么印象，但对方既然是陇西李氏子弟，那就有些耐人寻味了……

    当然，在“魔种”的感应之下，无论是虞世南，还是其他臣子，自然不会做出什么背叛苏子墨的事情。

    但在某种程度上，这次头名之争，也是说明了很多人的立场。

    细细的浏览了一番考卷，苏子墨倒是暗暗点头，虞世南推举此人，也不是完全没有道理，至少这份策论，虽不是一针见血，但也是中规中矩，乃是老成持重之言。

    不过他既然打算推行考举之制，自然不可能立一个世家门阀子弟为头名。

    不然，又如何吸引那些寒门子弟，主动投靠呢？

    之后，苏子墨便将答卷放回案几之上，幽幽道：“此子的答卷，倒也算是上佳，可入前三。”

    闻言，虞世南神色一黯。

    这番话的潜台词，无疑是否决了他的提议。

    而后，一干臣子也是各抒己见，分别提出了自己看重的举子，可以说是吵得面红耳赤，不可开交。

    这其中，自然少不了各方利益的博弈，以及暗流涌动。

    不过最后的决定权，无疑还是在苏子墨手中。

    似乎是觉察到了苏子墨所想，一干臣子争执了良久，最终齐齐对视了一眼，拱手道：“臣等委实愚钝，不能分辨鸿鹄于燕雀之中，还请陛下明示。”

    对此，苏子墨微微一笑，却也不推辞，而是从一干答卷之中，抽出了一份，一锤定音道：“既然如此，朕以为，巨鹿曲阳人魏徵，可为此次考举头名！”

    “谨遵陛下之命。”

    而后，苏子墨又继续道：“陇西李氏子弟李彦，文辞优美，可为第二。”

    这也是为了安抚那些世家门阀，不至于让他们颜面无光。

    毕竟，第一名给了一个无名小卒魏征，若是第二名、第三名，皆是寒门子弟，这让那些世家门阀如何自处，又如何看待苏子墨这位皇帝陛下？

    考举之制，乃是温水煮青蛙之策，自然要不温不火，以免引起世家门阀力量的反抗。

    “齐州人房玄龄，辩才过人，可为第三。”

    房玄龄此人，善于谋划，在后世之中，与杜如晦等人，为李二子出谋划策，运筹帷幄，可以说是功不可没，也是凌烟阁二十四功臣之一。

    这种宰辅之臣，苏子墨自然不可能放过，将对方列入第三名，也是有着一定的补偿心理。

    毕竟，若非为了照顾世家颜面，房玄龄的答卷，与魏征也算是难分高下。

    当然，提及房玄龄，就不得不提一提对方的儿子。

    房遗爱！

    这位在历史之中，也算是有名的绿帽公。

    房遗爱的妻子，便是唐太宗第十七女高阳公主，也就是那位与著名僧人辩机私通之人。

    而这位仁兄呢？

    在妻子与和尚私通的时候，还多次守候在门外，为二人放风……

    可以说，做人做到这个份上，也真是没谁了，难怪能够流传千古，成为他人口中的笑柄。

    在确定了名次之后，苏子墨倒也不介意窃取他人的创意，将后世科举的称呼也一并取用，幽幽道。

    “日后殿试头名，可称之为状元，次名榜眼，再次则为探花，余下甲榜之人，可为进士，二榜之人，则为同进士。”

    “是。”

    很快，一干名次誊抄在了红榜之上。

    众人也是走出了内殿，在苏子墨的示意下，虞世南上前一步，开始唱礼。

    “魏征。”

    “草民……在。”

    只见人群之中，一名二十五六岁的儒雅男子，越众而出，长长一拜。

    “奉陛下之命，封汝为殿试甲榜头名，赐号状元。”

    “臣魏征，叩谢陛下隆恩。”

    这一下，也是定了君臣名分，而魏征等于是从平民，而获得了官身，自然要改口称臣。

    “李彦。”

    “草民在。”

    这一次，则是一位脸色有些苍白的青年，身着一袭青衫，倒是有着说不出的潇洒之意。

    “奉陛下之命，封汝为殿试甲榜第二，赐号榜眼。”

    “臣李彦，叩谢陛下隆恩。”

    虽说是世家子弟，但能够获此殊荣，李彦也是喜不自禁，好在他还算冷静，不慌不忙地叩首谢恩之后，也是学着魏征一般，站在了一旁。

    “房玄龄。”

    “草民在。”

    说话间，一名略显富态的男子，从人群之中走出，步履还算稳健。

    “奉陛下之命，封汝为殿试甲榜第三，赐号探花。”

    “臣房玄龄，叩谢陛下隆恩。”

    三人过后，虞世南也是将剩下的甲榜宣布完毕，又将手中的红榜，递给了魏征，命其宣布剩下乙榜的六十七人。

    待到一切都宣布结束后，一干举子脸上，也是多了几分喜色。

    相比于那些落榜之人，他们这些人也算是获得了官身，虽说名次可能有所差别，但也是一件值得骄傲之事。

    而后，苏子墨也是接见了一干举子，勉励了几句。

    之后，又令宫人呈上了早已准备好的簇新衣袍，前三甲更是赐予了金冠，命众人换上衣袍，跨马游街。

    这一点，自然是仿效了后世科举的习俗。

    有道是，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    这些举子，刚刚获得殊荣，本就喜不自禁，又闻可以跨马游街，也是纷纷骑着白马，绕着大兴城转悠了几圈，看着城内诸人那羡慕的眼神，更是激动不已。

    也算是间接宣扬了考举的好处。

    (本章完)


------------

第二百九十二章 十年

    第二百九十二章十年

    御花园。

    落英缤纷，又是一年秋风萧瑟。

    “父皇。”

    一道软软糯糯的童稚之声传来。

    只见一名身着淡粉色袄裙，扎着两个发髻的小女孩，快步向着苏子墨奔来。在其身后，还紧跟着几名宫娥，以及一位身形窈窕，却是脸上仍带着几分青涩的女子。

    “公主，小心点，别跑那么快。”

    眼见这一幕，苏子墨却是微微一笑，身影一晃，当即消失在了原处。

    在旁人看来，只觉眼前一花，便是将小女孩抱起，脸上浮现一丝难得的宠溺之色，轻抚那因奔跑，而显得微微泛红的脸颊，幽幽道。

    “青璇，怎么今日又跑到父皇这里来了？”

    “女儿想父皇了。”

    “是么？”

    闻言，苏子墨不由点头，轻轻点了点那晶莹如玉的琼鼻，似笑非笑道：“老实交代，是不是又偷偷跑出来了？”

    “嘿嘿。”

    女孩闻言，顿时赧然一笑，神色之中多了几分狡黠。

    “哎，你这鬼机灵。”

    像是早已知晓了这份结果，苏子墨摇头，转头看向几名宫娥，以及那位女子。

    乌黑漂亮的秀发，像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。

    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。

    “参见陛下。”

    一群宫娥连忙行礼，而那女子也是盈盈一拜。

    “秀珣拜见义父。”

    “都平身吧。”

    挥手示意几人起身，苏子墨淡笑，看向商秀珣，眼中闪过一丝精光，嘱咐道：“秀珣啊，难得进宫一次，这几日，便多陪一陪你妹妹吧。”

    “是，义父。”

    小心地看了一眼面前这位身着明黄色衣袍的年轻男子，饶是经过这些年的风浪，商秀珣的心中，也是不由泛起了一丝惊异。

    岁月仿佛并未在对方身上留下一丝痕迹，虽说十年过去，但眼前这位男子，却仍是一副风华正茂的样子。

    一双钟天地之灵秀的眼眸不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    肤色晶莹如玉，深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光，身材挺秀高颀，站在那里，说不出飘逸出尘，仿佛天人一般。

    殊不知，这一切皆是《长生诀》以及《道心种魔大法》这两门不世奇功，经过十年光景，潜移默化之下的结果。

    毕竟，《长生诀》乃是道门绝顶驻颜养生奇功，而《道心种魔大法》修炼出的一颗“魔种”，更是可以令修炼者的身躯，不断地臻至完美。

    二者相加之下，便是打造出了这样一具，仿佛是仙胎道体一般的身躯！

    震惊之后，商秀珣也是想起了这一次前来皇宫的目的。

    “义父，秀珣今日前来，却是有一事禀告。”

    “哦，说吧？”

    “近日，飞马牧场内有探子出没，据传乃是那恶名远扬的四大寇，企图攻打飞马牧场，还请义父出兵援助，”商秀珣道，眼中却没有一丝一毫的惊慌之色。

    虽说她早已被苏子墨收为义女，但飞马牧场却仍是归属在商氏一族名下，并未遭遇到什么架空的事情，经过这些年发展，凭着商秀珣一己之力，也是将牧场打理得有声有色。

    不过也正是因为如此，才会让旁人误以为飞马牧场与朝廷的联系不大，心中蠢蠢欲动。

    正所谓，财帛动人心。

    面对飞马牧场那堪称是巨额的财富，能够引来四大寇这种恶名远扬的大盗，却也是在情理之中。

    “知道了，此事朕会派人前去料理。”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，却是想起了，那四大寇之中的老大曹应龙，似乎正是石之轩的记名弟子，也是其手中的一颗闲棋。

    兴许是这些年来，石之轩用裴矩这个马甲活动太过频繁，反倒是渐渐让人遗忘了他那“邪王”之名，这才令曹应龙等人，也是活跃了起来。

    “看样子，有必要让石之轩去走一趟。”

    心中这样想着，苏子墨却并未有过多的在意。

    毕竟四大寇什么的，在商秀珣眼中可能是一大难题，但对他来说，却是连正视的资格都没有。

    倒是石之轩的另一位徒弟，最近的一些小动作，却是令苏子墨泛起了一丝冷笑，眸光闪烁，暗暗下定了决心。

    “大明尊教，好一个许开山……看来是朕这些年来疏于走动，让某些人的胆子，也是变得越来越大了！”

    十年来，为了不让原著的剧情变得更加混乱，也是为了看清一些潜伏在暗中的势力，苏子墨却是潜心在皇宫之中，当起了“宅男”，专心致志的修炼《道心种魔大法》。

    当然，在私下里，他还是通过“罗网”的渠道，了解着江湖之中的一举一动。

    “父皇。”

    耳畔响起软软糯糯的声音，苏子墨转头，眼中泛起一丝淡笑：“我的小公主，怎么了？”

    按理说，修炼了《长生诀》之后，身体炼精化气，在功法大成之前，苏子墨此生也是很难诞下子嗣后裔，但杨青璇的出生，却仿佛冥冥之中注定了一般。

    因此，对于这个仿佛钟天地灵秀般的精灵，他却是极为宠溺。

    “女儿想娘亲了……”

    言罢，却是泪光莹莹，有种说不出的委屈，看得苏子墨心头一软。

    虽说碧秀心与他诞下一女，但在皇宫之中的境遇也并不是很好，而后者自然是不愿成为囚笼之中的金丝雀，不久便借口回返到了慈航静斋之中。

    对此，苏子墨也是听之任之。

    但眼下……

    他也是泛起了一丝淡笑，幽幽道：“青璇啊，既然如此，那爹爹带你去慈航静斋，将娘亲接回来，好不好？”

    “好！”

    闻言，杨青璇自然是破涕为笑。

    至于一旁的商秀珣，眼中的惊异自然也是溢于言表。

    经过鲁妙子这么多年的指点，对于江湖之中的各种轶事，她也是略知一二，自然也是清楚慈航静斋的存在，不由暗暗心惊。

    …………

    终南山，帝踏峰。

    “家在此山中，云深不知处！”

    看着眼前这块石匾，苏子墨淡笑，幽幽道：“听闻此峰名为帝踏峰，莫非……慈航静斋的前人，早已预料到今日的情形？”

    在他身后，紧跟着的是商秀珣。

    除此之外，无数禁军也是密密麻麻包围了整座帝踏峰！

    毕竟这里是慈航静斋的老巢，对于这群修天道的女子，苏子墨却是没有半点好感。

    若是此次他是孤身前往，自然不会将这些人放在眼中，但这一次，却是带着商秀珣和自家女儿前来认亲，为保万无一失，还是稳妥一些为妙。

    这般动静，自然瞒不住山上的人。

    因此，未等众人踏上那山顶处，那七重木门便是忽然大开。

    只见一名三十许岁间，眉清目秀乍看似没甚么特别，身穿灰棉袍的女尼正缓步而来，身后还跟着两列同样是清秀无比的慈航静斋弟子，从木门处一字排开，分列在石阶两旁。

    “阿弥陀佛，难得陛下前来我帝踏峰，贫尼有失远迎，得罪之处，还望陛下海涵。”

    “哦，你竟然知道朕？”

    玩味地看了一眼身前这名女尼，苏子墨淡笑，来人虽说一副出家人打扮，但自身丽色却是丝毫不减，反倒增添了几分出尘味道。

    素淡的玉容予人看尽世俗，却有一种令人心动的沧桑感觉。

    青丝尽去的光头，特别强调她脸部清楚分明、如灵秀山川起伏般的清丽轮廓，使人浑忘凡俗，似若再想起院落外世俗的事物，对她是一种大不敬的行为。

    感受到其身上那几乎是和碧秀心同出一源的气息，他又如何猜不到对方的身份。

    正是当代慈航静斋的斋主，梵清惠！

    “陛下坐拥天下，富有四海，清慧又如何不知？”

    梵清惠颔首，默默行了一记佛礼，转头看向苏子墨左手便牵着的女孩，眼中闪过一丝了然：“陛下今日前来，想必是来探望秀心师妹的吧？”

    “只是不巧，师妹她刚刚闭关潜修，却是让陛下失望了。”

    此言一出，一旁的杨青璇自然是露出了几分失落之色，泪光莹莹，看得让人心中一疼。

    “是么？”

    眼见这一幕，苏子墨却是幽幽一笑，口中却是说出了足以令人心惊肉跳的话语，森冷道：“既然如此，那么这座慈航静斋，也是没有存在的必要了。

    来人……放火，烧山！今日之后，朕要这慈航静斋，从江湖之中除名！”

    “是——！”

    一声令下，下方响起了齐齐回应之声。

    声势震天，群鸟惊飞。

    无论是梵清惠，还是她身后那一群慈航静斋的弟子，一个个皆是面无血色，玉容泛白。

    慈航静斋在江湖之中的地位，的确是超然物外，备受尊崇，但这也是建立在历代统治者的尊重，以及其位置虚无飘渺之上。

    如今，这帝踏峰之下，无数禁军汇集。

    而眼下这位年轻的帝王，目光森然，面色阴沉，令人捉摸不透其来意，稍有不慎，这座古刹便会付之一炬。

    “陛下息怒……”

    (本章完)


------------

第二百九十三章 贱人就是矫情！

    面对灭门危机，梵清惠也是不得不低下那高傲的头颅，叹气道：“还请陛下随贫尼入内，静候片刻，师妹那边，贫尼自会通知。”

    这便是赤果果的服软。

    眼见目的达到，苏子墨也是微微一笑，怜爱地扶了扶自家女儿的小脑袋，又替其拭去眼角泪痕，这才道：“朕今日携青璇前来，便是为了让她们母女好好见上一面，难得梵宗主如此通情达理，也罢……”

    “都退下吧。”

    “是！”

    又是一阵山呼海啸一般的声浪。

    在一干慈航静斋弟子那惊惧的眼神之中，却见苏子墨牵着杨青璇那纤细的手掌，一脸和煦地朝着那“七重门”走去，丝毫不见先前那般气势凌人的模样，宛若一名慈父。

    在其身后，商秀珣也是亦步亦趋，随之迈入了慈航静斋之中。

    待得三人入内之后，梵清惠也是松了口气，招来一名弟子，飞快地耳语了几句，后者点点头，转身离去。

    “陛下请用茶。”

    进入慈航静斋，出乎苏子墨意料的是，静斋内部的建筑并不精致华美，反而有些返璞归真的朴素。

    身为白道魁首，无数人敬仰的存在，慈航静斋肯定不缺钱，但是显然她们并不因为金钱而迷失，也只有如此清幽的环境，才能够培养出一代代的仙子。

    若是常年生长在金碧辉煌的宫殿里，那这样培养出来的人只会是刁蛮的公主，不可能是刀山火海里冲杀出来的阴癸派传人对手。

    “有趣……”

    细细打量之下，那掩盖在朴素外表之下的奢华，却是令苏子墨也是微微心惊：“金丝楠木、黄花梨、紫檀木……啧啧，真是深藏不露啊。”

    各种名贵的木质，在这里却是随处可见，即使是在皇宫之中，见惯了各种奢华景象，也是令他咂舌不已。

    “难怪慈航静斋培养出来的弟子，各个能视金钱如粪土……这种底蕴，的确不是一般人可以比拟。”

    有道是，富过三代，方懂穿衣吃饭。

    这种底蕴，的确是不是一朝一夕可以培养出的，刻意的模仿，反倒是画虎不成反类犬，只能养出一身令人耻笑的暴发户习气。

    即使是苏子墨，也是在经历了数个位面，兼之自身修炼《道心种魔大法》和《长生诀》，方才形成了一种独特的气韵。

    管中窥豹，可见一斑。

    今日来到慈航静斋之中，才是让苏子墨清楚的认识到，这方世界的佛门，到底富裕到了何等程度！

    “看样子，倒是有必要扩充一下国库了……佛门之富，的确令人心动啊！”

    含笑端起茶盏，嗅着淡淡茶香，但苏子墨的脑海之中，却是在考虑着如何从佛门之中，狠狠地宰上一刀，来补足国库之需。

    对此，一旁的梵清惠自然是一无所知，脸上始终挂着一抹恰到好处的笑容。

    “师姐。”

    不多时，一位清丽得不带一丝人间烟火的女子，却是缓步而来。

    “娘亲！”

    眼见女子出现，一旁的杨青璇自然是按耐不住，小跑着扑到女子怀中，眼中挂着些许泪珠，糯糯道：“青璇好想你啊。”

    “青璇，我的女儿……”

    对于自家女儿，碧秀心也是难以保持那副不食人间烟火的姿态，颤巍巍的手掌，轻抚那白嫩的小脸，眼中亦是泛起了泪花。

    “真是感人啊。”

    目睹这一幕母女重逢的景象，苏子墨也是淡淡一笑，丝毫没有上前打扰的意思，有意无意地撇了梵清惠一眼，语气悠然道。

    “梵宗主，朕这一次来，除了想带着青璇，见一见她娘亲之外，也是想将秀心，接回宫中……我杨广的女人，又岂能抛头露面，流落在外？”

    “这……”

    梵清惠闻言，顿时面露难色。

    一个是自己的师妹，而另一个，却是当今皇帝陛下。

    更重要的是，山门前的那一幕，如今仍是历历在目，即使是梵清惠，心中也是想方设法，想将眼前之人打发走再说。

    思索良久，梵清惠只得苦笑道：“此事还需师妹亲自决定，贫尼实在是难以做主。”

    “哦？”

    苏子墨淡笑，脸上浮现一丝耐人寻味之色，转头看向一旁不远处的碧秀心，幽幽道：“不知爱妃意下如何？毕竟青璇她还太小，不能没了娘亲。”

    这一番话，可以说是情真意切。

    再配上一旁杨青璇那副楚楚可怜的样子，真是闻者伤心，见者落泪。

    却不想，碧秀心神色一敛，又恢复了那种超凡出尘的样子，眼睑低垂，淡淡道：“山门清净之所，陛下还是请回吧。”

    顿了顿，又补充了一句：“至于青璇，不妨留在慈航静斋之中，此处虽说偏僻了些，但也绝不会冷落了她。”

    说着，便蹲下身子，抚摸着杨青璇的脑袋，柔声道：“青璇，不如就陪娘在这里多住一些日子吧。”

    “娘亲……父皇……”

    眼见这一幕，杨青璇那稚嫩的脸上，也满是茫然之色，转头看了看苏子墨，又看了看碧秀心，有些不知所措。

    一旁的梵清惠也附和道：“陛下，依贫尼之见，不妨让青璇在这里多陪陪师妹，若是日后陛下想念青璇了，还可以召她入宫不是？”

    这一句话，也是将苏子墨心中，那为数不多的耐心，消磨殆尽。

    “尔等莫不是以为……有青璇在场，朕就不敢大开杀戒了么？”

    苏子墨冷笑，脸上浮现一丝森然之意，毫不客气道：“信不信朕一声令下，这一处高高在上的慈航静斋，从此夷为平地，鸡犬不留！”

    此言一出，天地仿佛在一刹那间安静了下来。

    无论是梵清惠，还是碧秀心，皆是面色剧变……

    “杨广，你又何苦咄咄逼人？”

    “陛下……有道是，一日夫妻百日恩。秀心师妹早已于尘俗一刀两断，潜心礼佛，你又何必苦苦相逼？”梵清惠道。

    “嘿嘿？”

    像是听到了世间最有趣的笑话，苏子墨摇头，眼中精光一闪，看向碧秀心那张清丽绝伦的面庞，幽幽道：“当初莫不是爱妃你深夜入宫，之后又在床榻之上主动求欢，朕又如何会宠幸与你呢？”

    “杨广，你无耻！”

    碧秀心气结，当初的确是她设计，欲以慈航静斋之法，降服眼前之人。

    却不想，苏子墨的修为远超于她，身体之中更是有着某种奇异的事物，隐隐克制着碧秀心，险些令她道心沉沦，从此痴迷于情欲之中无法自拔。

    毫无疑问，这种心灵层次之上的交锋，还是碧秀心略逊一筹。

    好在碧秀心也不简单，借助为苏子墨诞下一女的契机，以大毅力屏除情欲之念，返回师门之中，企图借着潜心修炼，来化解苏子墨在自己心中留下的印记。

    如今看来，对方却不愿轻易放过她，更是当着自家女儿的面，旧事重提，故意击溃碧秀心好不容易营造出来的心理防线。

    “废话真多，要么，今日爱妃你乖乖的跟朕回宫，好好做个贤妻良母，要么，这慈航静斋，也就没有存在的必要了！”苏子墨道。

    说话间，苏子墨也是毫不客气的将自身气机引发。

    顿时，场中除了商秀珣和杨青璇二人外，其余人皆是感受到了一股庞大的气势，铺天盖地一般席卷而来，令人颤栗不已。

    最重要的是，其中蕴含着一丝令人沉沦的奇异力量，足以让她们苦修了几十年的功果，毁于一旦！

    “这……这是什么功法？”

    即使是梵清惠，面对这种力量，也有种道心失守的感觉，这才有些理解，为何自家师妹苦苦不肯随对方回去。

    在这种力量压迫之下，慈航静斋最引以为傲的魅惑，也是失去了作用……

    “够了！”

    终于，像是忍受不住这种压迫，碧秀心也是低头，面色凄然道：“杨广，我答应随你离开便是，还请看在我和青璇的面子上，放过这些弟子吧，她们都是无辜的……”

    要知道，这些弟子，皆是慈航静斋的未来，若是今日在苏子墨的威压之下，心灵失守，化作一个个情欲掌控下的行尸走肉……

    那么，慈航静斋的一世英名，可真的要损失殆尽了。

    “哼，贱人就是矫情……早知如此，先前又何苦惺惺作态？”

    苏子墨摇头，也不知是看在自家女儿的面子上，不忍制造杀孽，还是看在碧秀心苦苦哀求，念起了那一丝夫妻之情。

    总之，他还是将自身气机收敛，主动牵起自家女儿的小手，幽幽道。

    “青璇，这一次，娘亲再也不会离开了，开不开心啊？”

    “开心！”

    这一番话，自然也是逗得杨青璇眉开眼笑。

    毕竟她小小年纪，仅是知道，自家娘亲愿意回宫，只当做二人又重归于好，却也不知这其中的经历了何等的博弈。

    “对了……”

    临行之际，苏子墨又忽然转头，看得梵清惠心中一颤。

    “朕若是没记错的话，似乎慈航静斋之中，有一本记载着‘破碎虚空’之秘的剑典，不知可否一观？”

    “陛下，请稍等。”

    不多时，梵清惠去而复返，手中多出了一本古籍，正是《慈航剑典》。

    差一点……就差一点啊！！！

    不是主角不想把慈航静斋变成慈航jizai，女儿控啊，有木有！╮(─▽─)╭

    (本章完)


------------

第二百九十四章 传国玉玺

    《慈航剑典》乃是武林四大奇书之一，与《长生诀》、《天魔策》属于同一等级的破碎武学，其中第十三章记载着一种徘徊于死亡边沿般的枯禅坐，名为“死关”。

    假若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。

    更重要的是，在原著之中，“散真人”宁道奇曾借阅过《慈航剑典》一书，并当众吐血。

    “呵呵，宁道奇还真是越活越回去了……先是为李家二子造势，接着又是替慈航静斋打了个广告，堂堂宗师高手，竟然沦为佛门高级打手！”

    翻阅着手中这本剑典，苏子墨脸上泛起一丝淡淡的嘲讽之色，若是剑典真有如此威力，那为何慈航静斋历代传人之中，仅有一个半步死关的秦梦瑶？

    与其说《慈航剑典》过于深奥，倒不如说其中蕴含的“道”，仅适合女子修炼。

    至于宁道奇……

    不得不承认，若是大唐世界评奥斯卡的话，一尊最佳男配角的小金人，必然属于对方！

    在他看来，大唐世界之中，佛门势力高涨，而道门力量却是鲜少出现，宁道奇这个道门第一人的称呼，的确有些名不副实。

    名为道人，实为道贼！

    “这一次在慈航静斋山门示威，相信那一群记仇的老女人，一定不会善罢甘休。”

    回想其原著之中，慈航静斋等人的行动，苏子墨不由开始思索起，对方下一步可能采取的措施，喃喃道。

    “若是没有记错的话，那枚代表着皇权的传国玉玺，早已落入了佛门手中，按照原著的惯性，如今多半应该是在静念禅院之中。”

    传国玉玺，是秦代丞相李斯奉始皇帝之命，用和氏璧镌刻而成。

    其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有李斯所书“受命于天，既寿永昌”八篆字，以作为“皇权天授、正统合法”之信物。

    秦之后，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，国之重器也，得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。

    凡登大位而无此玺者，则被讥为“白板皇帝”，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    在正统历史之上，这枚传国玉玺被收入隋宫，之后随着隋炀帝被杀于江都后，流入漠北突厥处。

    但在这大唐世界里，苏子墨那位便宜老爹杨坚，在一统天下之后，也曾派人搜寻过此物，却是一无所获。

    根据原著之中的记载，双龙与跋锋寒曾夜探静念禅院，机缘巧合之下，成功盗取了这枚传国玉玺，并引动其内部能量，令三人身体得到了脱胎换骨的蜕变。

    也就是说，如今传国玉玺存在于静念禅院的概率，至少有八成以上！

    “八成的几率……足够了，”马车之中，苏子墨眼眸幽微，闪烁着莫名光彩，冷笑道：“佛门收藏此物，不就是为了他日将其抛出，为潜龙造势么。谅他们做梦也想不到，竟然有人能够未卜先知，知晓了一切计划。

    如今便是要趁着对方尚未反应过来之时，先发制人。至于证据，寡人行事，又何需向他人解释！”

    帝王一怒，伏尸百万，流血千里！

    别的不说，单是佛门窃取传国玉玺、包藏祸心这一条，便可治其大不敬之罪。

    更何况，随着红薯的推广，便将苏子墨在民间的威望，提高到了一个难以想象的程度。

    民以食为天，不要小看了这一点点微不足道的东西。

    若非逼不得已，百姓又何苦铤而走险，行那以下犯上之事？

    而科举之制，在这十年时间里，也是初见成效，令无数寒门子弟，纷纷来投。

    仅凭这两项举措，便为隋朝延长了至少百年的国祚。

    如今万事俱备，自然也该是到了向佛门开刀的时候，至于后者会如何反扑，便不是他所需要在意的事情……

    一念及此，苏子墨当即有了决断，出声道：“来人，宣宇文化及觐见！”

    …………

    洛阳。

    “轰隆隆——”

    剧烈地震颤，如潮水般响动。

    远远看去，只见无数身披铁甲的骑兵，从城门处奔涌而出，宛若一道黑色的洪流，向着不知名的方向驶去，少说也有上千人之多。

    不多时，一座并不算多高大的小山赫然在目。

    “停！”

    伴随着这道声音，无数铁骑纷纷勒马，动作整齐划一。

    却见为首那名古铜色皮肤，面容严峻的中年男子，沉声道：“奉陛下口谕，包围此处，不放过任何一个活口，尔等都听明白了么？”

    “是！”

    声势震天，一干骑兵纷纷而动。

    做完这一切之后，只见这中年男子却是快步来到半山腰处，屈膝一拜，拱手道：“臣宇文化及，叩见陛下。”

    “平身。”

    看着台阶下方伏首的中年男子，苏子墨不由点头，幽幽道：“这一次，倒是辛苦宇文将军了。”

    “不辛苦，为陛下效力，是臣应尽之责。”

    闻言，苏子墨也是淡淡一笑。

    对于宇文化及此人，虽说也是颇有野心，但那也是在原著之中，面对早已沉溺于酒色之中，听信谗言的杨广，才会动了弑君的心思。

    而如今，经过苏子墨这十多年来励精图治，加之又有诛杀傅采林的先例。

    这位宇文将军，倒是一副忠心耿耿的样子。

    思虑间，苏子墨转头，却是将目光投向了不远处的静念禅院，眼中闪过一丝精光。

    夕阳西下，整座禅院映衬在夕阳的余辉之下，却是一目了然。

    整座寺庙，足足有一百多间建筑，俨如一座小城，院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。

    除其间一座铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。

    尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼，可想见在阳光照射下的辉灿情景。

    眼见这一幕景象，即使是苏子墨，也忍不住在心中暗暗感叹了一句：“真是财大气粗啊！”

    好在有慈航静斋的先例，他也倒不至于太过惊讶，仅是在脑海之中思索着，这些东西若是换成金银，不知耗费了多少的民脂民膏。

    若是收归国库，不知又能充实几何。

    别的不说，单是那座白石广场，除了四个石阶出入口外，平均分布着五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情姿态不同，但无论睁眼突额，又或垂目内守，都是栩栩如生，与活人无异。

    这金铜铸制的五百罗汉，除了它本身的材质以外，其工艺更是难得，非是那等最最顶级的宗匠才能铸成。

    至于那屋顶的琉璃瓦、以及沿途的各种装饰，更是华贵异常，非同一般。

    “裴卿，不知你怎么看？”

    话音落下，一旁的阴影处，忽然走出了一位两鬓斑白的中年文士，正是石之轩。

    后者冷笑着看了一眼静念禅院，幽幽道：“陛下，方今佛门之富裕，绝非任何家族或门阀可堪比拟，比朝廷岁入亦有过之而无不及！”

    身为魔门“邪王”，对于佛门，石之轩自然不会有半点好感，更别提这种能给佛门使绊子的机会，几乎是不留余力的抹黑。

    对此，苏子墨自然也是乐见其成，点头道：“裴卿言之有理，佛门不事生产，不纳贡赋，又拥有大量的田产，更是蓄养武僧，当真是其心可诛！”

    有道是，南朝四百八十寺，佛门之多，又何止四百八十之数？

    单是这静念禅院，粗略估计，至少有不下千名的僧众，若是在加上其他寺庙，诸如四大神僧所在的华严宗、三论宗、天台宗、禅宗来算，哪一家没有个几千僧人？

    这种力量，聚集在一起，组成一支僧兵，配合其它军队，定能在战场上横冲直撞，如入无人之境。

    幸亏此时，他们就这些骨干，正好一网打尽！

    “铛，铛——”

    悠扬的钟声仿佛似从遥远的地方传来，回荡在整间禅院，久久才散去。

    夜色降临，最后一抹夕阳，斜斜地洒在石阶尽头，仿佛为那长达八百零八道石阶，披上了淡淡的金光。

    而在周围一丛丛阴影掩盖之下，无数精兵正手持弓弩，严阵以待。

    “陛下。”

    不多时，宇文化及又去而复返，拱手道：“一切都已经准备好了，不知可否行动？”

    “动手！”

    当机立断，苏子墨冷冷一笑，眼中闪过一丝杀机。

    一声令下，一只数千人的精兵，便是沿着长长的石阶，迅速地来到了寺院大门前，而后整座寺院也是被团团围住。

    至于那些弓箭手，更是各自寻找好了掩体，居高临下，手中弩箭泛着森冷寒光，对准了那偌大的广场。

    这广场，广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏。

    白石广场正中处，供奉了一座文殊菩萨的铜像，骑在金毛狮背，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。

    除了广场四周和佛龛内点亮了灯火外，连诵经的殿堂都是黑沉一片，使人意会到假若走上白石广场，便会成为最明显的目标，因此上前的人都会被发觉。

    但眼下，却是为大军的行动，做了最好的掩盖。

    (本章完)


------------

第二百九十五章 畏威而不怀德

    第二百九十五章畏威而不怀德

    “好一座静念禅院！”

    伫立在高大的钟楼之上，静念禅院之中的一举一动，皆落入苏子墨的眼眸之中。

    武功修炼到他这般境界，五感增强到无以复加的地步，便是远处的一草一木，甚至叶片之上那细细的纹理，也是纤毫毕现。

    在他的观察之中，寺院内和尚念经的方法，是一口气把经文念出来，所以念经便如吐呐呼吸，兼且他们是分作两组，一组念毕，另一组毫不间断的连续下去，故能若流水之不断。

    若把念经声长短，作为吐呐时间的量度标准，这里的和尚都有非常深厚的内功底子，而每组人数该在百许人间。

    二百余名武功高强的和尚，加上一个修炼了几十年闭口禅的了空，以及四大护法金刚，结合着地形的优势，且战且走的话，整个静念禅院的战力，的确不是一般人能够对付得了。

    更何况，在其背后，还有佛门这样一尊庞然大物。

    任何势力想要动其一根汗毛，都要考虑好与佛门交恶的结果。

    “只可惜，偏偏遇上了朕……”

    心中这样想着，但苏子墨却没有一丝一毫的怠慢，而是紧盯着禅院内的风吹草动。

    ““叮！叮！叮！”

    三下清脆的磬声，从做晚课的大殿传来，念经声倏然停止。

    整座禅院万籁俱寂，只有虫鸣唧唧之音，逐渐填满山头与寺院的空间。

    一个接一个的和尚，双掌合十，鱼贯地从铜殿后的大殿走了出来，

    只见有若长蛇阵的和尚，不但没有散队，还在一名有着令人懔慑的体型，与其他身穿灰袍的和尚有别的蓝袍和尚领头下，笔直朝白石广场这边走过来。

    二百三十二个和尚，整齐地在文殊菩萨和钟楼之间列成了十多排，面向菩萨龛。

    人数虽众多，却不闻半点声息，连呼吸声都欠缺。

    除了领头那身穿着蓝色僧袍身段高大魁梧的大和尚外，另外尚有像他般身穿蓝僧袍的三个和尚，形相各异，跟他分立四角。

    令人很容易猜到，他们便是净念禅院的四大护法金刚。

    “轰！”

    铜殿的门无风自动般的张开了，露出了里面黑沉沉的空间。

    “阿弥陀佛！”

    随着这一声整齐的佛号，一个高挺俊秀的和尚，悠然由铜殿步出，立在登殿的白石阶之顶，

    他的身材修长潇洒，鼻子平直，显得很有个，上唇的弧形曲线和微作上翘的下唇，更拱托出某种难以言喻的魅力，嵌在他瘦长的脸上既是非常好看，又是一派悠然自得的样儿。

    下领宽厚，秀亮的脸上，有种超乎世俗的湛然神光，神态既不文弱，更不是高高在上的盛气凌人，而是教人看得舒服自然。

    最使人一见难忘的，是他那对深邃难测的眼睛，能令任何人生出既莫测其深浅，又不敢小觑的心。

    了空。

    几乎是瞬间，苏子墨的脑海中，便浮现出了这样一个名字。

    “动手！”

    恍惚之间，一道爆喝响起。

    下一秒，无数禁军破门而入，身上衣甲在月色之下，反射着令人心悸的寒光！

    “什么人！”

    一众和尚尽皆色变。

    谁能想到，一向是超然物外的静念禅院，竟然有人敢冒天下之大不韪闯入，而且还是一副杀气凌然的样子。

    “奉陛下之命，包围静念禅院！”

    说话之人，自然是一脸严峻之色的宇文化及，后者微微点头，鹰视狼顾，环视了一圈场中一干僧众，冷笑道：“尔等藏匿重宝，意图谋反，识相点束手就擒，还能免除一死！”

    “大胆，你究竟是何人，竟敢假传圣旨。”

    一道怒吼之声传来，正是四大护法金刚之一的不嗔。

    面对这种危急时刻，他也倒是有几分急智，知道若是一旦承认了对方的身份，必然难逃一劫，倒不如来个死不认账。

    只可惜……

    “是么，尔等连朕的旨意，都敢无视么？”

    一道不紧不慢的声音传出，好似耳语一般，带着几分悠然，却又充满着难以形容的威慑，令场上众人下意识地转头。

    月色下，一道人影凭虚御风，飘然落下，宛若谪仙。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁！”

    为首的宇文化及第一个带头，场上那些禁军也是纷纷行了一礼。

    见到这一幕，一干和尚，尤其是四大护法金刚的脸色，却是变得更难看了。

    “陛下这是要与我佛门为敌？”

    时至此刻，不嗔也是感觉到，局面变得越来越难以控制，情急之下，却是说出了这样一句话。

    “凭你们，也配？”

    听到这话，苏子墨脸上的笑意，却是愈发明朗，眼中泛起一丝异彩，幽幽道：“且不说尔等私藏传国玉玺，所图甚大，便是今日，朕将这静念禅院，付之一炬，尔等又能如何？”

    说到最后，却也懒得理会了空等人，挥了挥手道。

    “宇文化及，动手！”

    “是！”

    “阿弥陀佛，陛下且慢……”

    危急之下，一直默不作声的了空，竟然快步上前，双手合十，默默行了一记佛礼，道：“我等愿意交出和氏璧，还请陛下网开一面。”

    声音之中，也是充满着无奈之情。

    事到如今，作为静念禅院是了空，比在场的其他人，更能认清楚局面。

    佛门骄纵惯了，对于皇权一直是处于漠视的态度，却不想，眼前这位隋帝陛下，早已对佛门动了杀念，才会有今日之举……

    若是躲不过这一劫，那佛门覆灭之日，也是不远矣。

    “晚了。”

    淡淡的话音响起，像是印证了了空心中所想。

    “放箭。”

    顿时，无数箭矢入飞蝗一般，场上满是“嗤嗤”之声。

    而这些和尚，自然也不会坐以待毙，不少人怒吼着，身上爆发出一阵金色的真气，向着一干禁军袭来。

    更有四大护法金刚，快步来到了空身前，护卫着对方。

    第一批箭雨过后，不少和尚身上都难免挂了彩，地上也是横七竖八的躺着不少尸体，而后却是不待这些和尚反应，又是一批训练有素的弓弩手，替换了前一批人。

    “嗤嗤，嗤嗤嗤。”

    在这种情况下，个人的潜力却是爆发无疑。

    也是让苏子墨，见识到了这些和尚的战力，以及他们的决心。

    “保护禅主！”

    “快，快，速退，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “杨广，你这个昏君，滥杀无辜，在这佛门清静之地，行此杀伐之举，佛祖是不会放过你的！”

    听到这一道道临死之际爆发出来的怒吼声，苏子墨却是哑然，转头看向一旁的石之轩，后者亦是一副不为所动的样子，只是眼中闪烁的精光，暴露了其内心所想。

    “裴卿，你说，朕算不算是个昏君？”

    “陛下出征高句丽，开疆拓土，又推广红薯，利国利民，更是推行科举之制，使得寒门仕子，有了一展所长的机会，自是一代明君，”裴矩道。

    这一番话，的确是他真心实意。

    别的不说，单是科举之制，经过这十年的发展，如今也是初见成效，不少有识之士，皆已经看出其背后蕴藏着何等巨大的力量。

    这股力量，若是壮大起来，足以令一切门阀世家颤栗！

    “是啊，朕自认虽不能与三皇五帝，秦皇汉武相提并论，但至少也不算是个昏君。”苏子墨淡笑，眼中泛起一丝玩味之色，幽幽道。

    “只是，为何还是有人，口口声声喊着朕‘昏君’呢？”

    “这……”

    不待石之轩开口，却见苏子墨又自顾自道：“自古以来，百姓皆是畏威而不怀德，如是而已。”

    “陛下，您是打算……？”

    问弦歌而知雅意，能够跟随在苏子墨身侧这么长时间，石之轩早已清楚这位皇帝陛下，绝非那种一昧只知仁德的君主。

    “自然是要以暴制暴，以杀止杀！”

    “咕咚——”

    这般话语，即使是出身魔门的石之轩，心中也是泛起了一丝寒意。

    随着二人这番谈话结束，场上一干静念禅院的和尚，也是纷纷殒命，就连四大护法金刚，在如潮水一般连绵不绝的箭雨之下，也是力竭而死。

    仅剩下重伤的了空，慌不择路，逃入了那座铜殿之中。

    “裴卿。”

    看着一干禁军，在宇文化及的带领下，检查着广场之上的尸体，不时在其要害之处，补上一刀，苏子墨也是淡笑：“那贼首了空，如今便是在铜殿之中，不知爱卿，可愿为朕取下此人头颅？”

    “自然。”

    事到如今，石之轩也明白了这位陛下，为何让他一同前来的目的，几乎是不假思索的步入到了铜殿之中。

    一炷香之后。

    “陛下，幸不辱命。”

    却见石之轩脸色苍白，身上虽无什么伤痕，但也是真气耗费过巨。而在他的手中，一边是了空的首级，另一边，却是一方小小的盒子。

    “辛苦了。”

    信手接过那方盒子，苏子墨微微点头，也是毫不避讳的将之取出。

    正是一方纯白无瑕，宝光闪烁的玉玺。玺上雕上五龙交纽纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上黄金，在玉玺之上，还有两行篆文。

    正是“受命于天，既寿永昌”这八个字。

    emmmm……主角开始对佛门下手了，开不开心，意不意外？

    (本章完)


------------

第二百九十六章 圣旨

    第二百九十六章圣旨

    真气感应之下，入手处先是一阵冰凉，一股难以形容的冰寒之气，沿着那方小小的玉玺，传入苏子墨手臂之，而后又是一阵炙热之意席卷而来。

    这一冷一热的变化，不过瞬息之间。加之和氏璧对于真气，更有着某种奇异的压制作用。

    若换做他人，恐怕真有可能阴沟里翻船。

    但好在，苏子墨却是早有预料，硬生生的承受住了这番变化，神色丝毫不变，却是幽幽一笑：“有趣，不愧是千古异宝。”

    心念一动，当即将之转入到了大盗空间之中。

    “恭喜陛下，得此异宝。”

    一旁的宇文化及见状，眼中泛起一丝耐人寻味之色，连忙道。

    对此，苏子墨仅是微微点了点头，道：“此举也算是完成了父皇当初的遗憾，这静念禅院，私藏此宝，当真是其心可诛！”

    说着，便是转头看向一旁的尸体，冷声道：“来人，将这了空，与那四大护法金刚一同，枭首示众，悬于洛阳城门之下。若有人胆敢借此滋事，定斩不赦！”

    “是，陛下。”

    一声令下，自然有人照做。

    而后，整座静念禅院之中的各种铜饰、金银器物、佛像、包括广场之中那五百罗汉，皆是被搬运一空，就连琉璃瓦都未曾留下一片。

    “嘭——！”

    一团大火，从静念禅院各处升起。

    火光冲天，映照着整片天空，皆是白茫茫一片。

    不多时，便是将这座百年古刹，付之一炬，仅余下少许的断壁残垣，却也不复先前那般富丽堂皇之景象。

    废墟之中，一道若有若无的歌声飘荡。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了……”

    …………

    静念禅院覆灭，禅主了空，与门下四大护法金刚的首级，更是悬挂于洛阳城门之上……这道消息，无异于一场十级地震，以病毒扩散般的速度，迅速地传播开来。

    天下震动！

    静念禅院，乃是天下佛门之魁首，在慈航静斋隐世不出之时，其一举一动，莫不代表着佛门的意志。

    谁敢相信，一夜之间，整个静念禅院便被烧成一片白地。

    就连修炼了数十年闭口禅的了空大师，其首级竟然被人悬挂于洛阳城之上，这简直无异于狠狠地打了佛门一记耳光！

    一时间，各方探子纷纷开始打探消息，寻找这其中究竟是发生了什么事情。

    很快……

    一条消息浮出水面。

    静念禅院私藏传国玉玺，被当今天子治以大不敬之罪，率军连夜剿之！

    传国玉玺！

    得知这一消息，不少势力也是纷纷倒吸了一口凉气，旋即便是摇头苦笑，默默地吩咐手下探子，不再继续打探此事，免得引火上身……

    若说为了其他什么原因，随随便便将静念禅院夷为平地，无疑是在向佛门挑衅，其后果也是难以想象。

    但若是因为私藏传国玉玺的话，别说是将静念禅院夷为平地，便是株连九族也不为过！

    要知道，当初隋文帝杨坚，为了寻找这方印玺，翻遍了整个南陈皇宫，平地三尺，之后又数次派人大范围的寻找，也是与传国玉玺失之交臂。

    如此想来，必定是佛门暗中阻挠，又将传国玉玺私藏，这才令杨坚未曾如愿。

    却不想，偏偏让其子杨广得知了玉玺下落，这才忍不住亲自出手……

    仅是这一条讯息，便让天下人脑补出了这样一大段的恩怨，同时也是对佛门多了几分怜悯之意，心中暗叹：“估计这一次，佛门是要打掉牙和血吞了。”

    这种情况下，别说是发难，便是佛门敢有半点怨言，接下来都有可能引起更大的反扑。

    天子一怒，伏尸百万，血流千里！

    这又岂是说说那么简单？

    就在各方势力暗叹，佛门这一次要偃旗息鼓之时，又是一道足以震惊天下的事情，发生了……

    其源头，赫然是一方圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：着令天下寺庙，无论大小，皆当地官府登记报备田产，规定免税田亩数量，否则一律打为淫祠，依法取缔。

    门下僧人，需在当地官府处登记度牒，三月之内，若无度牒在册，强令其归家还俗，但凡有抗旨不尊，私下出家为僧者，定斩不赦！

    此外，元夕佳节在即，朕意欲在京城召开论道大会，命佛道两派，入宫论道，钦此！”

    随着圣旨的内容传播开来，天下也是仿佛震了三震，通过这道圣旨，也是让不少有识之士，揣度出了当今天子的打算。

    “嘶，这是要对佛门下手啊！”

    “报备田产，登记度牒……嘿嘿，这一下子，佛门怕是要急红了眼啊，毕竟这些东西，可都是佛门的命脉，不得不说，当今天子这一手，可真是直击要害啊！”

    “还有那论道大会，莫非是要趁着这个机会，扶持各大道派，打击佛门？”

    “祖师显灵，我道门当兴啊！”

    一时间，风起云涌，无数暗流涌动，而处于风口浪尖的苏子墨，如今却是悠然自若，在皇宫之中，与一干妃嫔们，共度新年。

    转眼间，便是他在这个世界的第十二个年头。

    随着时间的推移，也是令苏子墨早已适应了一切。

    时值新年，皇宫之中自然也少不了张灯结彩，处处都挂满了大红灯笼，充满着节日的喜庆气氛。

    “父皇，父皇……”

    一道软软糯糯的声音响起，苏子墨转头，却见自家女儿杨青璇，正在雪地之中兴奋地堆着雪人，一旁还有宫人小心看护着，生怕出了什么意外。

    对此，苏子墨也是一笑。

    作为他在这个世界唯一的女儿，杨青璇的资质，可以说是达到了令人眼红的程度，若非考虑到其公主身份，甚至就连祝玉妍这位阴癸派宗主，也忍不住要收其为徒。

    当然，前提是碧秀心不会因此而大打出手。

    试想……堂堂慈航静斋传人的女儿，若是拜入了阴癸派门下，成了一名不折不扣的小魔女，那种画面，简直美得不敢想象。

    虽是如此，但苏子墨也不想让自家女儿，修炼慈航静斋的功法。

    若是换做一般人，得知有机会修炼《慈航剑典》的话，恐怕是做牛做马也在所不惜。但在苏子墨眼中，这本剑典却是实打实的鸡肋。

    除了其创造者地尼之外，历代宗主，诸如梵清惠，碧秀心，师妃喧，言静庵，靳冰云，秦梦瑶等人中，也仅有秦梦瑶达到了死关的境界。

    相比之下，却是远逊于他手中的《道心种魔大法》，以及《长生诀》。

    考虑到《道心种魔大法》过程之复杂，以及其背后的凶险。

    思索良久，苏子墨还是决定，将《长生诀》传给了自家宝贝女儿，而后者也是不负所望，小小年纪，便以第七张人形图奠基，成功修炼出了一缕先天真气。

    之后，便是一发不可收拾，修炼速度之快，也是令不少人都汗颜。

    正因如此，别看杨青璇才仅仅十二岁，其内力修为，也早已达到了大唐世界之中的二流水准，自然是不惧寒暑。

    陪着自家宝贝女儿，在雪地之中旁若无人的嬉戏了一番后，便有宫人快步而来，低声道：“陛下，御膳房那边传来消息，说是晚宴已经备好，不知可否开宴？”

    苏子墨一怔，这才发现，不知不觉间，竟然已经是到了晚膳之时，这才微微点了点头，与自家女儿一同，步入崇恩殿之中。

    此刻的崇恩殿之中，早已布置一新，灯火通明，更有不少妃嫔早早等候在此处，亦是打扮得花枝招展。

    “拜见陛下。”

    “都平身吧。”

    淡淡的扫了几眼在场之人，苏子墨也是点了点头，示意众人起身入席，自己则是拉着杨青璇一同，在旁人略带羡慕的眼神之中，来到主位之上。

    不得不承认，杨广的妃子们，各个皆是天姿国色，甚至有些，单论姿容，足以与梵清惠、碧秀心、祝玉妍这些女子相比拟。

    只可惜，却少了后者身上，那层独特的气质。

    就仿佛是后世棒子国那些人造美女，美则美矣，但却像是同一个模子里刻画出来的一般，空有外表，但却少了一种天然去雕饰的特质。

    对于这种庸脂俗粉，苏子墨却早已到了淡然处之的态度，自然是难以入眼。

    毕竟修为达到宗师之境，已经渐渐地开始朝着“非人”的方向转变，寻常丽色，最多也不过是一具臭皮囊，待到年老色衰，不过一二十年罢了。

    这也是为什么大唐双龙传世界之中，那些高手们，一个个都追捧慈航静斋，以及阴癸派的传人，对于寻常丽色，却是不屑一顾。

    毕竟在武功层级之上，这些人早已凌驾于顶端，又怎么会看得上普通的凡俗女子？

    “开宴！”

    随着这一道声音落下，一干宫人鱼贯而入，手中各自端着一碟碟造型精致的美味佳肴，以及各种寻常人家难觅的蔬果。

    就连桌上所用器皿，无论杯、盘、碗、碟，瓶、樽、陕、盏，均是造工精细，情趣高雅。

    随便一件，便可与金玉同价。

    (本章完)


------------

第二百九十七章 四大圣僧

    “参见陛下，吾皇万岁万岁！”

    “众卿平身。”

    按照惯例，新年之后，文武百官自然也是要入宫觐见饮宴。

    百官按照品级、爵位，依次排列，井然有序，能够在这种情况下入宫的官员，至少也是五品以上，放眼望去，自是一片青紫之色。

    待到百官觐见之后，作为皇帝，苏子墨也是少不了勉励几句，之后却是点头道：“众卿不必拘礼……来人，赐筵！”

    “谢陛下！”

    一干臣子连忙再次叩拜谢恩。

    不多时，却见钟吕之声齐鸣，一群宫人涌入，抬着各桌进入，却并非家宴那种形式，而是采用一人一席的小桌。

    随后，各色酒菜也是纷纷呈上，虽是不多，但却胜在小巧精致。

    宴饮之中，自然少不了歌舞，以及贺诗。

    虽然在苏子墨看来，这些过程极其无聊，却也是必不可少，自然也是随声附和了几句，算是与百官同乐。

    “论道大会之事，安排的如何？”

    “陛下。”

    却见一名礼部官员起身，微微行了一礼，沉声道：“已经按照您的吩咐，将那些前来觐见的僧侣、道士，逐一登记在册。”

    对此，苏子墨不由点头，嘱咐道：“这些方外之士，性格桀骜，却是要妥善对待。若有作奸犯科，浑水摸鱼之人，也应及时通报，交由禁军处置。”

    “是，陛下。”

    这也算是为论道大会定下了基调。

    事实上，在苏子墨看来，即便是佛门那四大圣僧前来，也不敢轻易在京城之中造次，除非佛门已经做好了与朝廷决裂，并且准备好了退路。

    否则，随便寻出一条罪状，便是抄家灭族之祸！

    这也是古代君主集权霸道之处。

    君要臣死，臣不得不死！

    这种君君臣臣，父父子子的规则，伴随着儒家思想的传播，早已变得深入人心，作为当权者，自然是乐见其成，却也比后世那些宗教分子，企图分疆裂土要好得多。

    皇宫之中，宴席依旧继续。

    此时恰逢大雪，白雪纷纷，飘飘扬扬，不多时便为整座城池，都披上了一层银装素裹。

    千里江山，尽覆白雪，一眼望去，都为雪白。

    而在城外，依旧有不少为了生计，而不断奔波之人，正冒着大雪，长途跋涉，驱赶着重重地马车，向着城中赶来。

    “这大冷天的，要是有一碗烫好的烈酒，那该多好啊——”

    赶车之人，却是一名年逾四十的中年人，常年奔波，早已令他的脸上，染上了一层厚厚的风霜之色，皲裂的手掌，正拉着缰绳，驱赶着马车继续行驶。

    不多时，马车也是到了城门处停了下来，接受检阅。

    而这中年人，却是走下马车前，沉声道：“几位道长，已经到了城门口，您看？”

    “辛苦了。”

    说话间，却有一名中年道人，从马车之中走出，在其身后，还有一位二十少许的年轻道士。

    “淳风，走。”

    “是，师父。”

    眼见这一大一小两名道士步入城门，负责守卫大门的卫兵，仅是稍稍打量了几眼，便是轻易放行。

    他们也知道，这些方外之人，皆是奉旨前来京城，参加那所谓的论道大会，自然不敢有什么怠慢。

    待到二人步入城中，也是好奇地打量了几眼。

    却见城内井然有序，道路之上的积雪，也是早已扫荡一空，边上还有不少店铺、酒楼，门扉半开，却依旧是在做着生意。

    眼见这一幕，二人并未停留，而像是早已知晓了路途一般，径直来到城西一处宅院前，轻轻扣了扣门。

    “吱呀——”

    门扉一晃，一名仆役打扮之人，在看到二人的装束之后，微微点了点头：“二位道长，一路辛苦，还请出示度牒。”

    “有劳。”

    在确认身份无误之后，这名仆役立刻换了一副脸色，和颜悦色道：“二位道长，里面请。”

    这处宅院看似不大，内部却是极为宽敞，皆是一间一间，排列有序的精舍，一共是十余间，除此之外，一旁的道路上，还有白石铺路，与其他别院相连。

    显然，此处乃是专门为那些，前来参加法会之人，所安排的住所。

    …………

    转眼间，便是元夕佳节，京城各处自然也是张灯结彩，到处都悬挂着彩灯，更有男男女女，成群结队的猜着灯谜，好不热闹。

    而与此同时，皇宫之中，却是另一番景象。

    “几位大师，请。”

    只见这条道路的远处，一个士兵正在给着几名道人指路。

    这几人身着道袍，年纪有老有幼，看起来都是一副有道之士的模样，在士兵的引领下，穿过重重戒严的皇宫，却是来到一处大殿之中。

    这座大殿却是极为空旷，内部有着数百根大柱支撑，即使容纳上千人也是绰绰有余。

    一眼望去，殿内除了一方辩论用的高台外，剩下的便是密密麻麻的蒲团，供这些前来参加论道大会的和尚道士所坐。

    除此之外，大殿周围还守候着数千禁军，各个皆是披坚执锐，透露着一股锐不可挡的悍勇之势。寻常人便是站在这些人面前，不消片刻，便会被吓得面色苍白。

    随着时间的流逝，越来越多的道士和尚，汇集在大殿内，却是一片肃穆。

    “阿弥陀佛。”

    一道悠长的佛号响起。

    却见一群和尚，鱼贯而出，个个都手挂佛珠，眼观鼻，鼻观心，宝相庄严，一看便是得道高僧。

    最前是一位手持禅杖，气质雍容尔雅，身材魁梧威猛，须眉俱白的老僧。

    左手边那人，一身棕色袈裟，身材挺拔，须眉皆黑，一脸悲天悯人之态，双目闪耀智慧之极的光芒，好似得道高僧。

    右手边的那位白眉过耳，长须直及胸腹，脸上肌肤却是青春嫩滑，头顶光秃，整个人透出一片安逸神态，看似和善可亲，手捧一壶，好不惬意。

    最是那垫后一人，枯瘦黝黑，身披黑色僧袍，手执木鱼，眼神精芒一现即逝。

    “嘶——”

    眼见四人到来，大殿之中顿时一滞，寂然无声。

    半晌，才是一阵阵低低的惊呼声。

    “怎么会是他们……”

    “三论宗的嘉祥尊者、禅宗四祖的道信尊者、天台宗的智慧尊者，还有华严宗的帝心尊者，想不到一场论道大会，竟然连佛门四大圣僧都惊动了，真是……”

    “嘿嘿，佛门都已经被逼到这个份上了，若是这些人在坐以待毙的话，难道是想等死不成？”

    “这倒也是，就是不知道当今天子，又会如何应对，毕竟这四人，可都是佛门的泰山北斗啊……”

    随着四人的到来，大殿之中响起了一连串的议论之声，无论是佛门其他人，还是那些道门中人，目光都在四人身上逡巡。

    只不过，四人却像是习以为常，对此丝毫不在意，仅是寻了一处僻静之所，便开始闭目打坐。

    “皇上驾到——”

    伴随着这一声低低的喝声，殿内一干和尚道士，哪怕是一旁闭目打坐的四大圣僧，皆是连忙起身，朝那道明黄色的身影行了一礼。

    “拜见陛下。”

    “诸位大师免礼，尔等皆是方外之人，切莫折煞了朕。”

    “陛下严重了……”

    不管怎样，眼见苏子墨一脸和煦之色，这些和尚道士也是松了口气。

    毕竟这一次论道大会，实在是太过突然，就连他们也不清楚，这位皇帝陛下到底在卖什么关子，却也只能硬着头皮进京。

    当然，相比于佛门，不少道门中人却是隐约觉察到，似乎当今天子对于佛门极为排斥，甚至有着朝佛门开刀的打算。

    因此，不少道士也是怀着别样心思，来此论道大会，只求能趁此机会，将道门之说发扬光大。

    很快，一干道门、佛门中人，纷纷上台演法，阐述各自主张。

    事实上，这一次论道大会，主要还是将佛道两家之中，各门各派的主张、学说，分出个三六九等，并根据论道的结果，给予不同的赏赐。

    而排名前三者，更是可以获得圣上亲笔赐下的封号。

    也正是因为这个原因，论道大会至始至终，都是热火朝天，争得面红耳赤。

    一转眼，便是三日过去。

    眼看论道大会快要到了尾声，饶是四大圣僧心中有所预料，也是泛起了一丝疑惑，不由扪心自问。

    “莫非，这论道大会，仅是为了划分三六九等，并未有向着佛门开刀的打算？”

    终于……

    却见原本消失了三日的苏子墨，又一次来到了大殿之中，神色悠然，脸上泛起一丝玩味之色，幽幽道：“朕有一惑，想请教诸位大师。”

    “陛下请说。”

    “佛门之中，却是有着人人皆可成佛之说。又有放下屠刀，立地成佛之言，不知诸位佛门高僧之中，可有一人，真正成佛？”

    话音一落，一干和尚也是愣住了。

    良久，却见三论宗的嘉祥尊者起身，先是行了一礼，道“阿弥陀佛，佛门修行，小乘见姓，大乘普法，说难也难，说易也易，只要心中有佛，必会有所成就。”

    “哦？”

    苏子墨一笑：“敢问大师，是否成佛？”

    (本章完)


------------

第二百九十八章 逼迫

    第二百九十八章逼迫

    “不曾。”

    嘉祥尊者一愣，旋即摇了摇头：“但佛门传入中土五百余年，与中原苍生结缘，这本是大法事，大异数，自然有无数人因此成佛，虽不是佛祖，但也是阿罗汉、菩萨果位。”

    “哦？”

    闻言，苏子墨脸上玩味之色更浓，眼中闪过一丝精光：“敢问大师，这三者之间，供奉起来，可有何区别？”

    “阿弥陀佛。”

    这一次，说话之人却换成了帝心尊者，后者微微欠了欠身，回应道。

    “阿罗汉、菩萨、佛祖，三者之间虽有区别，但究其本质却都是超凡脱俗的存在，百姓供奉三者，所获得的福报，却是相同，自然是没有区别。”

    “不知这成佛者，究竟几人？”

    “此次论道大会，上达天听者，皆是成佛之人，”帝心尊者道。

    说话间，自然有宫人将一份誊抄好的簿册呈上，其中记载着这一次论道大会的经过，仅是粗略一扫，便有百二十余人。

    见到这一幕，苏子墨终于忍不住笑了，目光一敛，幽幽道：“既然如此，那为何寺庙之中，仅有梵人佛，却不见汉人佛，莫非尊者先前那些话，皆是欺君之言？”

    “还是说，尔等皆是欺师灭祖之辈？”

    这一番话出口，在场一干佛门中人自然是面色剧变！

    无论是欺君之罪，还是欺师灭祖，一旦落实，都不是他们这些人所能够承受得起的代价。

    如此一来……

    顿时，不少人将目光投在了帝心尊者身上。

    后者也是露出了一丝苦色，却是一言不发，仅是握紧了手中那根厚重的禅杖。

    对此，苏子墨却是冷笑不已。

    佛门号称人人皆可成佛，但真正能够成佛的，却仅有释迦摩尼一人，至于那些汉人，可曾有一人真的成佛，深受万民景仰？

    而且，佛门既然说众生平等，那为何连成佛，都有阿罗汉果位、菩萨果位，以及佛陀之分？

    所谓的成佛，却是窃取万民之信仰，供给释迦摩尼一人罢了！

    “阿弥陀佛，陛下又何必拘泥于一己之见，无论汉人也好，梵人也罢，却是众生平等。”这一次，说话之人又变成了智慧尊者，后者神色平静，眼神之中闪烁着智慧光芒。

    “好啊。”

    苏子墨点头：“既然如此，那为何不在寺庙之***养汉人佛？”

    “这……”

    一干佛门众人皆是默然，事情到了这个关头，苏子墨图穷匕见，却是将自己的意图，毫不犹豫的暴露在了这些人眼前。

    尔等不是说人人皆可成佛吗？

    好啊，为何你们这些人，偏偏去祭拜那些梵人佛，而不去祭拜汉人佛，难道佛门不是应该号称众生平等么？

    这些言论，若是传播开来，无疑是对佛门根基的一次重大打击。

    历代统治者之中，自然也少不了将佛门试做天下之大害的有志君王，先有北魏太武帝灭佛，之后又有北周武帝灭佛、唐武宗灭佛、后周世宗灭佛。

    虽然短时间内，令佛门势力，为之一空，但却是野火烧不尽，春风吹又生。

    因此，哪怕是在经历一次类似的事情，帝心尊者等人，也是早有准备……大不了舍弃这片地方，带着门下弟子，迁移别处。

    待到百年之后，又是一片佛门净土！

    然而，若是立下汉人佛，无疑是动摇了佛门根基。

    从此之后，各门各派，皆以各自的祖师为佛，又有何人去供奉那些梵人佛？

    虽是如此，但如今木已成舟，众人也能感觉到，眼前这位皇帝陛下的决心，早已是到了无法挽回的地步。

    就连那些道门中人，此刻也不免生出了一股兔死狐悲之感。

    好在他们也清楚，只要道门不去触犯这位皇帝陛下的底线，对方不但不会行灭道之举，反倒会大力扶持道门……

    毕竟，道门各派分支无数，力量松散，相比于佛门，自然是难以形成气候。

    “来人，宣朕口谕！”

    眼见一干佛门中人，皆是一副如丧考妣的样子，苏子墨却是淡笑，心情大感畅快，连带着体内的“魔种”，都似乎壮大了数分。

    “命天下佛寺，无论大小，皆以此次论道大会名单，供奉汉人佛，违者……定斩不赦！”

    说着，也不在意那些面色铁青的佛门中人，便是转身离开。

    “混账！”

    “实在是欺人太甚……”

    “尊者，我等该如何行事？”

    一时之间，殿内响起了一连串的痛斥、怒喝之声，在各处寺庙之中立汉人佛，这简直要比杀了他们还难受……

    更有不少人，将目光投在了四大圣僧身上，一副六神无主的样子，显然是将四人当成了唯一的希望。

    “阿弥陀佛。”

    …………

    对于一干佛门中人的反应，苏子墨却是毫不在意，此番旨意一旦落实，天下间佛门便是难以齐心，哪怕是四大圣僧齐至，也翻不起什么风浪来。

    即便慈航静斋这些人，有任何的手段，却也是无济于事。

    “朕也很想知道，这种情况下，尔等会如何做？”

    皇宫之中，眺望着远处那一览无余的天际，苏子墨淡笑，心中却是在考虑着，佛门接下来会采取的措施。

    “如今李世民已废，或者说，已经变成了一个满腹忠君爱国的儒生，自然是不足为虑……而李渊么，此人足够隐忍，但却缺乏魄力，两个儿子皆是在朕手中，不到万不得已，自然是不敢轻举妄动。

    至于杜伏威、窦建德、李密之流，虽是草莽龙蛇，但却少了一股助力，难成气候。”

    毕竟如今天下大治，科举之制的施行，无形之中缓解了统治集团内部的矛盾，而红薯推广，更是稳定了下层劳动力。

    在这种局面下，连造反都成了一件难事。

    毕竟老百姓有吃有喝，而寒门子弟，也有了一丝上升之阶，又何必冒着巨大的风险，去做这种九死一生的事情？

    纵观科举之制，从开始到结束，这一千多年的历史之中，无数人屡次落第不中，其中又有几人揭竿而起？

    真当所有人都是黄巢和洪秀全啊？

    相比于欧洲中世纪时期，动不动就有各种起义，以及不少打着宗教旗号的运动，种花家的老百姓们，却是相当温顺，除非到了走投无路之时，大部分情况之下，都会选择逆来顺受。

    就拿苏子墨如今的身份杨广来说。

    历史之中，杨广三次征伐高句丽，横征暴敛，自然是耗费了不少的民脂民膏，修建大运河，征用了大量的徭役，更是滥施酷刑，令无数民夫横死，百姓哀怨四起，却可曾有人真正揭竿而起？

    最多是一些小打小闹罢了。

    “在内部矛盾不足以演变的情况下，也就只有引动外力，如今高句丽臣服，吐浑谷更是自顾不暇，皆是不足为虑，那么剩下的，也就只有一个……”

    “北方突厥！”

    脑海之中，一道灵光闪过，苏子墨眼睛一亮，也是发现了这一道潜在的危险。

    虽说如今突厥势力，在化名裴矩的石之轩，一手挑拨之下，早已分化成了为东突厥、西突厥这两个部分，但其实力还是不容小觑。

    至少在这个世界之中，东突厥有着一名强横的存在。

    “武尊”毕玄！

    此人乃是草原的第一高手，与“散人”宁道奇、高句丽“奕剑大师”傅采林，并称“三大宗师”，一手“炎阳奇功”几乎是无人能敌。

    更是东突厥的大将军，在大草原纵横数十年长垂不衰，威名远扬！

    若是佛门联合东突厥的力量，加之还有李渊这一反骨仔，里应外合之下，的确可以令大隋陷入到战乱之中。

    到了那时候，便是慈航静斋一展所长的舞台。

    凭着对方的手段，相信要不了多久，便能鼓动那些潜伏于天下各处的草莽龙蛇，纷纷崛起，将原本的格局打破，形成一片群雄格局的局势。

    这也是佛门最擅长的办法……

    正所谓，水至清则无鱼。

    眼下大隋处于严密掌控之下，佛门有片刻异动，难免会遭来雷霆般的打击，但若是将这一潭清水搅浑，便是有机可乘。

    至于慈航静斋到底敢不敢冒天下之大不韪，与突厥牵线，引狼入室。

    在苏子墨看来，却是十有八九之事……

    要知道，佛门的下限，实在是低到令人发指的地步，简直不敢苟同。

    在原著之中，寇仲、徐子陵二人辛辛苦苦，白手起家，好不容易与李阀来了个分庭抗礼。

    偏偏在这种时候，佛门的人出现了，竟然以突厥南下为由，让二人为了大局着想，将自己好不容易打下来的天下，拱手让给李家。

    这种事情……换做是谁，都要忍不住抓狂。

    由此可见，佛门为了一己之私，而将天下大义的帽子，扣在他人头上，威逼他人不得不做出抉择，这种手段，实在是无耻之尤！

    饶是苏子墨心性过人，每每看到这一情节之时，简直恨不得将佛门剿灭得一干二净！

    心念一动，苏子墨也是毫不犹豫地下命。

    “来人，宣罗网的人来见朕！”

    “参见陛下。”

    时至今日，罗网在大隋内部，已经不是个秘密，早已渗透到了帝国内部的各处角落。

    “命尔等密切关注北方的动静，若是发现佛门与突厥有任何勾结的迹象，立刻飞鸽传书来通知朕！”

    “是！”

    emmmmm……纯粹针对里面佛门，不涉及现实，请勿自行代入脑补

    (本章完)


------------

第二百九十九章 草原

    时隔数月，论道大会所产生的风波，才开始渐渐地发酵。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，而天下佛寺之多，又何止四百八十之数？

    随着立汉人佛、登记田产、僧人需持度牒，这一系列的手段下来，连消带打，皆是打在了佛门的软肋之上，令后者苦不堪言。

    毕竟，论及影响力，佛门虽然势大，但又怎么敢与官府抗衡。

    短短几个月时间里，不少佛寺之中的僧人逃的逃、散的散，剩下一些无可奈何的僧人，也只能按照要求，老老实实的供奉起了汉人佛。

    虽是如此，但在暗处却依旧遭遇到了不少激烈的抵抗。

    对此，苏子墨却是毫不手软，命令罗网在暗中调查，一旦发现，便是雷霆手段，连同驻扎在当地的守军，几乎是毫无抵抗之力，便将这些胆敢反派的僧人剿灭。

    在这种软硬兼施，双管齐下的手段之下，整个佛门的势力，开始不断龟缩，甚至已经出现了衰退。

    …………

    洛阳城。

    自从静念禅院付之一炬之后，原本位于洛阳城周围的寺庙，却是香火旺盛，其中最为出名的，却是位于洛阳城以东十里处的白马寺。

    这座寺庙创建于东汉永平十一年，乃是佛教传入中原之后，兴建的第一座官办寺院，有中土佛教的“祖庭”和“释源”之称。

    而此时，随着一干针对佛门的旨意下达，连带着这座赫赫有名的白马寺，也是显得有些萧条。

    寺中门可罗雀，几座新立的汉人佛镀金铜像前，也是香火稀少。

    “该死的……这帮泥腿子，莫非要翻天了不成？”

    “竟然对我佛无礼，迟早要打入十八层地狱……”

    “不错，莫不是那杨广……”

    “嘘，小声点，不想活了？”

    一处不起眼的角落中，几名面带愤愤之色的和尚，正在不断地咒骂着什么，随着白马寺之中香火稀少，以至于寺内不少和尚也是纷纷出逃。

    至于寺庙名下的大批田产，也为朝廷抄没，重新划分给了当地的佃户。

    这一连串的举措，自然是令几名从小便在白马寺之中，作威作福惯了的和尚，感到极为不适应。

    几人又是探头探脑地四处张望了几眼，这才鬼鬼祟祟的来到了柴房之中。

    其中一名和尚上前，扒开了那堆杂乱的柴草，至于剩下两人，也是七手八脚，掀开了一块巨大的青石板，露出了那掩盖在石板之下的洞口。

    洞口很暗，仅有一点微弱的烛火，好在几人也是轻车熟路，就着昏暗的珠光，蹑手蹑脚的来到了下方。

    赫然是一方巨大的地窖！

    原来，这座白马寺历经百年，自然也免不了遇到战火洗礼，而这一处地窖，便是当时某位不知名的方丈，与门下几名弟子偷偷布置，却是一直流传至今。

    几人刚一落地，便有一名五大三粗的中年和尚，皱着眉头看了一眼道。

    “怎么样，有没有被人发现？”

    “师父，放心吧，我们下来的时候足够小心，不会被人发现，”其中一人点头道，另外几名和尚，也是连忙行礼。

    却见地窖之***着一方巨大的如来佛像，而在一旁不远处的地方，还有几个蒲团，几名须发皆白的老和尚，正在蒲团上闭目打坐。

    除此之外，地窖内还有不少干粮和清水，以及一些生活所需之物。

    显然，这些和尚都是在这处地窖之中久居。

    随着圣旨下达，自然有不少和尚不愿屈服于这些条条框框之下，但面对朝廷铁蹄，自身又无反抗之力，这才躲避在地窖之中，企图避过此劫。

    “过来，你们几个先给佛祖上香。”

    “是，师父。”

    几名年轻和尚闻言，走到佛像前，念起一旁的信香，毕恭毕敬地拜了三拜，口中念念有词。

    眼见几人拜过了佛像，那中年和尚的脸色才好看了一些，又走到了几人身前，询问道：“最近，那些该死的朝廷走狗，有没有派人来过？”

    “来过几次，师父。”

    其中一人闻言，连忙点了点头：“只是见庙**奉着那几座……佛像，才偃旗息鼓，仅是告诫了我等几句。”

    “呸！”

    听到这话，中年和尚眼中闪过一丝仇恨之色道：“那根本不是佛像，记住了，若是让我知道，你们胆敢给那些东西上香，别怪我日后一个一个找你们算账！”

    “是，是……”

    几名年轻和尚战战兢兢的答道。

    而那中年和尚，却是露出了一丝冷笑，点头道：“等着吧，要不了多久，那昏君便会知道，得罪了我佛如来，到底有怎样的后果，到时候……

    …………

    草原。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    这原本是草原之上，最为常见的一副景象。

    但随着各部落间互相杀伐掠夺，豪强贵族，对普通牧民奴役，也是日益深重，草原上牲畜虽多，可自由放牧地却是极少，人口分布更是非常的不均衡。

    诸多原因之下，导致偌大的草原，随处可见贫穷景象。

    草原上的部落贵族，一个个坐拥着豪华大帐，有着美酒、肉食可以食用，奢侈之极，而普通的部落民众，却只能靠着放牧勉强度日。

    这里的等级观念比之中原还严重，目前是处于奴隶社会中。

    邻近平原的草原尽头，情况稍好一些。

    虽肥美牧草渐少，因已经接近了中原地区，边陲有着一些城镇。

    这些城镇，原本是为了防范草原部落南下侵袭的前哨，但在和平时期，却也充当着双方互通贸易的场所。

    在草原部落多年来不曾侵犯中原的情况下，双方之间贸易互通，却是出现了短暂的和平。

    一些在草原之上，不是十分值钱的兽皮牛羊等物，拿到中原地区，却能换来不少的布匹、铁器，还有着茶叶，而中原地区的各种丝绸、瓷器，以及不少奢侈品，也是草原贵族的珍爱。

    游牧在边陲地带的几个部落，因此很是富裕。

    而且在双方战争没起来前，这些草原上的小部落，还算安分守己，守着自己的一亩三分过活，虽垂涎中原富饶安定，却没有谁敢在这时去分一杯羹。

    毕竟眼下突厥分裂，各部落之间矛盾不断，自然也是无力在侵犯中原。

    随着气温渐渐回暖，草原之上牧草肥美，不少商人也开始在这种时候，选择前往草原，进行各种贸易。

    虽说这一路上，自然是不少危险，土匪、山贼……甚至还有一些小股的胡人骑兵流窜。

    但正所谓，人为财死，鸟为食亡。

    一趟草原贸易，往返之间虽不过短短两三个月，但其产生的收益，却是足以令人为之疯狂！

    仅仅是一些铁器、粮食、盐巴，以及茶叶、绸缎，这些在中原内，并不算是多么稀有的东西，一旦成功的贩运到草原，其利润便是翻了十倍不止！

    正因如此，才会有越来越多的商队，趋之若鹜，即便是路上遭遇到再大的风险，也是在所不惜。

    当然……

    这些商队的主事者也不是笨人，自然不会随随便便的上路。

    一般来说，各家商队都会培养一只护卫队，随着商队出发，负责保卫沿途的安全问题。

    至于一些实力较弱的商队，也是与其他商队联合，雇佣一些好手，才会放心大胆地前往草原。

    “轰隆隆——”

    烟尘弥漫，只见褐黄色的官道之上，一只巨大的商队正在长途跋涉。

    远远看去，不少身形魁梧的大汉，身穿皮甲，腰间、后背处，皆有不少的兵刃，整个人充满着凶悍气息，一看便不是好相与之辈。

    一些小股的盗匪，见到这样实力雄厚的商队，自然是不敢与之交锋。

    因此，这一路上，这只商队倒也还算顺利。

    而在商队之中，一辆没有装货，只是跟随在商队行着的宽敞马车里，几名宝相庄严、一看便是得道高僧的和尚，却是正襟危坐，默默念诵着佛经。

    “师父，咱们真要这样做么？”

    却见一名二十来岁的年轻和尚，先是探头看了看马车外的景象，又缩回到马车之中，小心翼翼地来到一名年龄稍大一些的和尚身边，低声道。

    “咱们这一次去投靠突厥，是不是太……”

    “阿弥陀佛。”

    闻言，那名正在打坐的和尚，却是缓缓睁开双目，摇了摇头，看着自家弟子一脸紧张的样子，像是了解了对方心中所想，叹气道。

    “此次前往突厥，却是四大圣僧与慈航静斋的梵斋主共同决定之事，至于我等，不过是先行一步罢了，又岂容你我二人置喙？”

    “更何况，若非杨广那昏君，对我佛门苦苦相逼，我等又怎么会愿意背井离乡。”

    此言一出，刚才说话的那年轻和尚，也是心有戚戚，不禁想到了从小长大的一些师兄弟，仅是因为拒绝在寺中竖立那些汉人佛，便惨遭官兵屠戮，眼中闪过一丝仇恨之色。

    “哎！”

    眼见自家弟子眼中流露出的仇恨光芒，后者也是叹了口气：“覆巢之下，焉有完卵，这一次，也是杨广对佛门做得太过……”

    “至于我等，不过是棋子罢了。”

    (本章完)

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

感言感言……

emmmmmm………前几天蜻蜓老大通知了下，今天要上创世PC封推，让萌新准备下，

    本人纯新人一枚（才怪），也不知道说什么好，只能表示一下，感谢责编蜻蜓老大的支持，给了本书不少推荐，让我有坚持下去的信心，也感谢各位支持和订阅的书友，毕竟你们才是本人的衣食父母（emmm……这话应该没什么毛病，捂脸）。

    说实话刚上架那几天，作者真有想弃坑重开新书的打算，上架订阅比上本……实在是差太多了，不过想了想，做人要有始有终（说这话感觉我的良心在痛，咳咳，这段划掉），所以，还是坚持了一个多月。

    现在本书的成绩……也不怕大家笑话，只能说勉强在及格线，离本人和家里要求可以全职的水准，还差了很大一截，加上最近这段时间，阅文这边净网，本人第一本老书不幸罹难（又少了一笔小钱钱）。

    另外，本人也有点小玻璃心，受不了太大的打击，所以要是做了什么对不起各位的事情（你们来咬我啊，2333）

    好吧……想说的大概貌似只有这些，希望各位读者老爷能继续支持，跪谢。
------------

第三百章 “天刀”宋缺

    第三百章“天刀”宋缺

    皇宫，御书房。

    “陛下，探子来报。”

    一名太监打扮的宫人，手捧一封密函，快步来到御书房之中，双手将密函呈上。

    “朕知道了，先下去吧。”

    将手中那封密函拆开，扫了扫上面的内容，饶是苏子墨早有准备，心中也不禁泛起了一丝怒色：“慈航静斋，佛门，这可是你们自寻死路啊……”

    密函之上，却是佛门与东突厥之间，已经达成了某种秘密协议。

    眼下东突厥这边，正在“武尊”毕玄的率领下，开始整合草原各部落势力，在这种情况之下，边境各镇也是风声鹤唳。

    毕竟，突厥与中原之间，也是许久未曾经历过战事。

    如今东突厥厉兵秣马，连带着草原各部落之间，也纷纷开始交战，而边境这边，自然也不会坐以待毙。

    “大战将起啊——”

    默默地将手中密函揉成一团，真气催吐，轻易之间，便将之化成了一堆碎屑。

    “来人，传张须陀觐见！”

    “是！”

    不多时，却见一名身形魁梧的方脸大汉，快步来到御书房之中。

    “臣张须陀，叩见陛下。”

    “张将军。”

    对于眼前之人，苏子墨也是毫不隐瞒，幽幽道：“不久前，‘罗网’探子来报，草原之上，东突厥蠢蠢欲动，正在整合各部落势力，意图染指我中原江山！”

    “岂有此理！”

    身为武将，而且还有赫赫有名的大将，得知突厥大举来袭，张须陀自然也是明白这其中的严重性，眉头微皱，却是重重行了一礼。

    “陛下，老臣不才，恳请陛下降旨，愿亲率大军，征讨突厥！”

    “好，难得张将军一片报国之心，朕也是深感欣慰。”

    听到张须陀此言，苏子墨也是暗暗点了点头。

    在历史之中，张须陀多次率军平定各地的叛乱，威振东夏，被认为是隋朝柱石，更是奉旨讨伐瓦岗寨，前后三十余战，屡战屡胜，乃是不可多得的猛将！

    这一次召见张须陀前来，自然也是有命其为先锋，消耗东突厥实力之意。

    因此，几乎是瞬间，苏子墨便做出了决定，开口道：“来人，传朕旨意，命张须陀率三十万大军北上，征讨东突厥，钦此。”

    “臣，遵旨。”

    待张须陀离去之后，苏子墨的脸上，并未显露出一丝一毫的轻松之色。

    毕竟，三十万大军，比起东突厥来说，简直是杯水车薪。

    自保有余。

    但若是一旦对上，已经将草原各部落，整合成一片的东突厥势力，却是有力未逮。

    “看样子，却是需要请那一位出山了啊……”

    苏子墨深知，虽说如今大隋的力量，倾巢而动，对付区区一个东突厥，却还是有着足够的胜算，但如此一来，却是令原本被镇压的各种隐患，有了可乘之机。

    这也是慈航静斋，以及佛门想要看到的结果。

    一旦大隋失去了镇压四方的威慑力，群雄四起，江山倾覆，却也不过是转瞬之间的事情。

    面对这种情况，唯一的办法也就只有迅速破局。

    只可惜……

    眼下朝中各方大将，皆是难得的猛将，其中也不乏忠心耿耿之辈，但想要做到这一点，却还是稍有些差强人意。

    “来人，传罗网探子。”

    “参见陛下。”

    只见一名身着一袭黑衣、看不清面容，身形凹凸有致的女子，半跪在书房之中。

    “这段时间，尔等密切关注太原李家，若有任何异动……不惜一切代价，也要将之消灭在萌芽之中，明白了吗？”

    “是。”

    不得不承认，李家坐镇关中，却是一方极为重要的关隘。

    关中沃野千里，乃是帝王之基，秦得关中八百里之地，奋六世之余烈，方才一统天下，可见关中之地，到底有多么重要。

    若是关中乱了……

    那么想要镇压叛乱，其难度，便是陡然提升了十倍不止。

    当然，对于这一点苏子墨却是早有防范，派出心腹手下，坐镇潼关。

    自古潼关天下险！

    潼关位于渭南，北临黄河，南踞山腰。

    《水经注》有载：“河在关内南流潼激关山，因谓之潼关！”。

    潼关乃是关中的东大门，居晋、陕、豫三省要冲，扼长安至洛阳驿道的要冲，是进出三秦之锁钥，所以成为汉末以来东入中原和西出关中、西域的必经之地及关防要隘，历来为兵家必争之地。

    素有“畿内首险”、“四镇咽喉”、“百二重关”之誉。

    只要潼关不失，哪怕是李阀倒戈，与东突厥沆瀣一气，凭借潼关天险，却也可以严防死守，阻挡住其南下的必经之路！

    “不过，该做的准备，还是要做……”

    思索间，苏子墨却是想起了已经被遗忘已久的李建成，以及李世民兄弟二人，脸上泛起一丝玩味之色，幽幽道。

    “命人前去国子监，让李家二位公子，修书一封，陈清利害，免得李渊做出什么糊涂事来。”

    “属下明白。”

    对此，这名出身罗网的密探也是略知一二，身形一晃，便消失在了书房中。

    …………

    岭南。

    自古以来，岭南地处偏僻，乃是百族汇集之地，民风彪悍，与中原地区迥乎不同。

    而此地，却也是四大门阀之中，宋阀的根据地。

    早在南北朝时期，宋阀便已经统治岭南，隋朝统一後，杨坚曾派大军征服，但无功而返，所以采用招安政策，封宋缺为谯国公，然宋缺始终未曾上朝谒见。

    至于苏子墨这一次前来岭南，便是为了亲自见一见这位传说中的“天刀”！

    人的名，树的影。

    或许宋缺这个名字，不如“三大宗师”、或是“佛门四大圣僧”、“邪王”、“阴后”要来得响亮。

    特别是在其与梵清惠发生过一段不为人知的事情之后，也是黯然神伤，隐居在磨刀堂，专心刀道，并娶丑妻明志，十余年不履江湖之后，更是如同在江湖中销声匿迹了一般，

    但是，对于喜好刀法的人来说，宋缺这个名字，无异于刀法一途的丰碑……

    令人高山仰止！

    更重要的是，宋阀是四大门阀之中，唯一一个支持汉统，反对异族的势力。

    而宋缺本人，更是难得的兵法高手。

    这一点尤为重要。

    眼下东突厥来袭，苏子墨手中，虽说也有不少猛将，但却是少了一名像宋缺这般，武功高强，同时又是有着雄才大略的军事奇才！

    毕竟，东突厥之中，有着“武尊”毕玄这样级别的高手，想要对付毕玄，便要找到一个足以与之抗衡的存在。

    而宋缺，无疑是最好的人选。

    虽说这一次乃是秘密前往岭南，但在到达岭南之后，苏子墨却也还是按照世家门阀之间，相互拜访的惯例，命罗网之人，送上了名帖。

    对此，宋家内部，却是有着截然不同的两种意见。

    毕竟有着杨坚派大军征服岭南的先例，虽然名义上，宋家乃是大隋的臣子，但却从上朝谒见，相互之间仅有过数次往来。

    因此，宋家内部的一部分人认为，这种情况下，宋家自然也是该与大隋保持着一定的距离，偏安一隅，继续在岭南做土皇帝。

    而另一方却是认为，杨坚已死，新帝即位，这十多年来，也是展露出了不弱的手段，令大隋蒸蒸日上，难得当今天子礼贤下士，亲自来到岭南，宋家这边也该主动表示一下诚意。

    双方之间，意见不一，作为阀主的宋缺，却始终一言不发。

    也正因如此，这一次前来迎接苏子墨的，却是宋家的核心人物，宋缺的同族兄弟，江湖人称“银须“的宋鲁，以及宋缺之子，宋师道。

    远远望去，宋家山城位于郁水河流交汇处，三面临水，雄山耸峙，石城就由山腰起依随山势磊阿而筑，顺山婉蜓。

    主建筑物群，雄踞山岭开拓出来的大片平地上，形势险峻，有一夫当关的气概，君临附近山野平原，与郁林郡遥相对望，象征着对整个岭南区的安危的主宰力量。

    沿郁河还建设了数十座大货仓和以百计的大小码头，众人随宋鲁乘舟渡河时，码头上泊满大小船舶，河道上交通往来不绝，那种繁荣兴盛的气势，令人大感壮观。

    看着这人声鼎沸的码头，以及山城的种种景观，苏子墨不由一笑，幽幽道道：“群山萦绕，郁水环流，崎岖险阻，纵使数万精兵，恐亦难有用武之地。”

    宋鲁拈须微笑道：“陛下过奖，这处山城耗用了我宋阀不知多少人力物力，仍要历三代百多年时间，才建成现在这般规模。城内长期储备超过一年的粮食，又有泉水，清甜可口，泡茶更是一绝。”

    “山城的建设，主要贪其奇险难下，但若没有郁林郡的富足，那山城只徒具雄奇之表，现在则可相辅相乘，且兼水陆交通之利，可通达全国。”

    “倒也是巧夺天工，难怪宋阀雄踞岭南，数百年来，却也无人撼动，”苏子墨道。

    小舟泊岸，早有十多名宋家派出的青衣劲装汉子牵马迎接，人人精神抖擞，虎背熊腰，无一不是强捍的好手，见到宋鲁，皆是露出了恭敬之色。

    (本章完)


------------

第三百零一章 磨刀堂内的交锋

    众人上了岸，飞身上了早已准备好的骏马，在众宋家好手前后护拥下，朝着山上赶去。

    宋家山城外观和内在，会给人两种完全不同的感觉，若前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人联想到宁逸和平。

    城内分布着数百房舍，以十多条井然有序，青石铺成的大道连接起来，最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

    道旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景，空间宽敞舒适，极具江南园林的景致。

    置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    主要的建筑群，结集在最高第九层周围约达两里的大坪台上，楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种充满南方文化气息的雄浑气派，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

    而苏子墨随宋鲁和宋师道二人，在亭台楼阁、花木林园中穿插，来到位于山城尽端磨刀堂入口处。

    来到此处，宋鲁忽然停住了脚步，脸上也是露出了一丝赧然之色，道：“陛下，大兄吩咐过，若是您来了，他在磨刀堂等候您的大驾光临。”

    “想不到，阀主竟然将朕的名字，也是刻在了磨刀石之上，”苏子墨淡笑道。

    眼见这一幕，无论是宋鲁，还是宋师道，皆暗暗松了口气。

    毕竟眼前之人，乃是当今天子，虽说宋阀扎根岭南数百年，早已将这一处地方，打造得犹如铁桶一般，自然不惧朝廷大军，但也不愿随随便便与之交恶。

    而宋鲁的那番话，虽是宋缺授意，但也是相当无礼，换做一般人，恐怕早已勃然大怒，但眼前之人竟然是丝毫不以为意。

    可见，当今天子的确是有着超乎寻常的容人之量。

    这也是二人乐见其成的一点。

    告别了宋鲁以及宋师道等人，苏子墨却是独自来到了磨刀堂之中。

    一道巍峨的人影，傲然而立。

    不得不承认，宋缺确实是位很有魅力的美男子，

    任何人在见到对方之时，都会不由自主的被他那独特的气质所吸引，

    那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸。

    宋缺两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派，儒者学人的风度，又令人望而生畏，高不可攀。

    配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    “你来了。”

    “是的，我来了。”

    “你本不该来的！”

    “可是我已经来了！”

    这一番奇异的对白，却是在苏子墨，以及宋缺之间展开。

    不知情的，恐怕还以为是二人拿错了剧本。

    但苏子墨却是深知，宋缺虽然在磨刀堂之中闭关潜修，但并非对世事一无所知，相信以宋阀的实力，恐怕早已知晓了这段时日以来，天下间发生的种种剧变。

    而宋缺本人，多半也是猜出了苏子墨的来意，这才会冒出了这样奇怪的话。

    “朕知道，阀主一直都重视汉统，这才隐居在岭南，但如今突厥来势汹汹，与佛门狼狈为奸，若是一旦放任其壮大，恐怕我汉家江山，又遭生灵涂炭，”苏子墨道。

    “看来，陛下真是有备而来。”

    听到这话，宋缺那张半点瑕疵的英俊脸庞之上，也是露出了一丝动容之色，微微颔首道：“既然如此，还请里面说话。”

    听到这话，苏子墨不由暗喜。

    他知道宋缺虽说不问世事，但心中却是有着豪情壮志，只可惜宋阀所处的位置，虽避免了中原战火纷扰，自保无虞，但也成了禁锢宋阀发展的巨大阻碍。

    真是成也岭南，败也岭南！

    但并不是说，宋缺便因此而放弃了心中的壮志。

    在原著之中，他先是投资李密，之后又将筹码压在了寇仲的身上，不惜倾尽宋阀的人力财力，帮助寇仲夺取天下。

    却不想……

    最终寇仲还是输给了所谓的“兄弟情义”，将争霸天下，当成了一场游戏，随随便便就退出了争霸，令宋缺的一腔心血，白白化作了流水！

    虽说大唐双龙传最后，并未提及宋缺的结局究竟如何，但苏子墨也是可以想象，一个好不容易重获希望，却又在最后关头，功亏一篑的人，究竟会变成怎样。

    进门后是一道横越池塘花圃的曲廊，沿廊前行，左转右曲，放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特。

    曲廊尽端是座六角石亭，恰是池塘的中心点，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处，石桥宜指另一进口，隐见其中是另一个空间，古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。

    二人穿过石亭，过桥登廊，通过第二重的院门，眼前豁然开阔，

    尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑，一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿阴遍地，

    与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

    偌大的磨刀堂内，并无其他多余的摆设，除了内里的桌椅外，最引人注目的，便是两边墙上挂着的那十多把造型各异的宝刀。

    以及向门的另一端靠墙处，放着一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石。

    苏子墨知道，这便是那赫赫有名的“磨刀石”。

    宋缺一生战斗无数，至今不败。

    当年战败“霸刀”岳山，成为天下第一刀之后，由于在感情上受挫，就此回归宋家，不轻易出山，平日里便在磨刀堂内琢磨刀道。

    多年过后，现在已经没人知道如今的宋缺，刀法已经到达了何等境界。

    在这磨刀堂内有一块磨刀石，上面写着宋缺认为有资格和自己一战的对手，“邪王”石之轩、“散真人”宁道奇，乃至“弈剑大师”傅采林，皆名列其上。

    淡笑着扫了扫磨刀石上刻着的那十多个的名字，苏子墨却是瞧见，自己的名字竟然被刻在了最高处，心中也是一惊。

    “莫非……在阀主心中，朕的实力，要高过宁道奇？”

    “一试便知！”

    话音刚落，却见宋缺往墙上探手一按。

    “铮“的一声，其中一把刀像活过来般发出吟音，竟从刀鞘之中跳出来，仿佛一只无形大手，将刀柄拔出来一样。

    紧接着，厚背大刀便顺势落在了宋缺的手中。

    顿时，后者的气势猛地一变！

    在苏子墨的感知之下，宋缺的人和刀，仿佛合成一个不可分割、浑融为一的整体。

    那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。

    而就在宋缺掌刀的刹那，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以他为中心向苏子墨迫来，令他必须运气抵抗，更要迫自己涌起斗志，否则必然心胆俱寒，不战而溃。

    高手交锋，首重气势。

    一旦气势之上被他人压制，十成实力，甚至也只能发挥出七八成。

    那么接下来的比试，自然是必败无疑。

    正因如此，便有不少擅长口舌之辩的高手，在与他人交手前，以言语乱其心志，以达到不战而屈人之兵的效果。

    而宋缺这一行动，虽然手段不同，但却是有着异曲同工之妙，正是打着先声夺人的主意。

    对此，苏子墨却是微微一笑，体内的“魔种”也像是受到了刺激一般，飞速运转，同样释放出一股仿若实质一般的气势，与之相较。

    “轰——”

    两股气势在磨刀堂内交锋，发出了激烈地碰撞，引得堂内的器物猎猎作响。

    好在二人也知道，此次交手，仅是切磋，并无生死相搏之意。

    片刻之后，两股气势同时消散。

    之后，宋缺的神情仍是好整以暇，漫不经心的淡然道：“神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一，就像这一刀。”

    说着，便是一步跨出。

    随他那坚定有力的步伐，一股冰寒彻骨的刀气，向着苏子墨袭来。

    “来得好，刀来！”

    感受到刀气之中的惊人锋芒，苏子墨不由一喜，手掌一翻，一道赤红剑芒升出，旋即便是带着一股灼热之意，不偏不倚的迎了上去。

    以力破力，以势压人。

    “轰——”

    这一下，不止是磨刀堂，整座宋家山城好似遭遇了地裂山崩一般，发出了猛烈地摇晃。

    以人之力，达到此般地步，当真是恐怖如斯！

    殊不知，此刻的宋缺，心中也是微微一惊。

    想他纵横江湖数十年，遇到的高手自然不在少数，早已将刀道，臻至登峰造极，出神入化的至境，心中也是有了一种“独孤求败”的感觉。

    却不想，这十多年来的第一次出手，便遇到了这样足以与自己比肩的人物。

    (本章完)


------------

第三百零二章 灭胡之策

    第三百零二章灭胡之策

    “铛，铛，铛！”

    一连数道金铁交击之声，在磨刀堂之内响起，恍若银瓶乍破，又如霹雳弦惊！

    只见宋缺手持厚背刀，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来那样。

    最要命是每个变化，都让人感到无可抵挡，生出前功尽废的颓丧感觉。

    用刀至此，已臻登峰造极，出神入化的至境！

    刀势变化，步法亦随之生变，甚至令人难以捉摸他最后会从那个角度攻来。

    面对如此强敌，苏子墨却不惊反喜，在与宋缺的战斗之下，将魔种的潜力一点一滴释放出来，似乎发挥到了淋漓尽致的地步，整个人与魔种之间，水乳/交融，再也难分你我。

    “嗡！”

    恍惚之间，苏子墨却是感觉到周围的一切景象，皆能够通过魔种“看”到，手中长剑更是有了一种如臂指使，仿佛是身体一部分的感觉。

    在这种奇异的境界之下，无论宋缺的刀法何等高妙，出招轨迹何等玄奥，他却能够敏锐地把握住每一步先机，举手投足之间，都是那般轻松写意。

    仿佛此刻，并非是在与人过招，而是一人独自在演练剑法一样。

    渐渐地，宋缺的每一招、每一式，都像是在苏子墨的掌握之中，以至于无论宋缺从哪一个角度朝他攻来，后者都可以轻松地化解。

    此刻，二人的交手，渐渐臻至白热化的地步，但周围的一切摆设，却是丝毫未曾受到影响。

    无论是宋缺，还是苏子墨，皆已经将自身的武艺，掌握到了极高境界，举手投足之间，用力之精巧，却是恰到好处，并不会浪费一丝一毫。

    “好！”

    面对苏子墨这般精妙的剑招，宋缺忍不住道了一声“好”，锐目亮起异采，英俊无匹的脸庞却不含丝毫喜怒哀乐，手中厚背刀往前急挑，变化九次，朝着苏子墨身上的要害攻去，

    “铛！”

    却见苏子墨猛然上前，一步探出，便是一记直刺。

    这一剑不出则已，动则如雷霆之势，一不可收拾，其猛烈之处，甚至让人不由生出一股仿佛天地崩塌的荒谬感觉。

    “轰——”

    这一招的力量，令二人的身形一滞，迅速地倒退了数步，好化解兵刃之中传递而来的巨大力量。

    连带着整个磨刀堂，都忍不住摇晃了一下。

    “痛快，真是痛快！”

    虽是如此，但宋缺一双幽深眸子，却是熠熠生辉，脸上有种莫名的兴奋之感。

    “再来！”

    话音刚落，那如同汉白玉石铸成的左手抬起，改成双手握刀，整个身体微微的向前倾斜，大喝一声，天刀如同从天而降的神霄之雷，带着切断一切的绝世锋锐，誓要将眼前的一切阻碍尽数斩灭！

    在这一招锐不可当的刀法下，即便是苏子墨，也不得不施展浑身解数，严阵以待。

    毕竟武功到了他们这种境界，不出手则矣，一旦打出了真火，便要分出个你死我活，实在是难以留手，自然也不存在什么点到即止一说。

    心念一动，手中长剑迅疾劈出，登时风雷并发，既威猛无伦，其中又隐有轻灵飘逸的味道，令人觉得他能把这两种极端相反的感觉揉合为一，本身便是个教人难以相信的奇迹。

    更奇妙地是，在刀剑相交未交的那一刹那，长剑猛地一抖，竟然分出三道剑影，以迅雷不及掩耳之势，一剑分开刀势，一剑挑飞长刀。

    而那最后一剑，已经接触到了宋缺脖颈处的肌肤，只要苏子墨再轻轻一送，便能令天下闻名的“天刀”，命丧于此。

    好在苏子墨也是知道分寸之人，他这次前来，可是为了劝说宋缺出山的，又怎么会将其杀死？

    “呛啷。”

    剑锋回转，旋即便被收入到了大盗空间之中。

    而宋缺，也像是猛然惊醒，脸上犹带着几分难以置信之色，摇头道：“我，输了。”

    “咣！”

    与此同时，手中后背长刀也是不自觉落在地上，发出了重重地闷响。

    “宋阀主……”

    眼见这一幕，苏子墨微微皱眉，他可不愿意宋缺因为这一场比武，而变得意志消沉。

    那样的话，实在有违此行本意，简直是得不偿失！

    “无妨。”

    好在宋缺的心性也是超乎了苏子墨的意料，他先是将地上的长刀捡起，轻轻地送回原处，再走到苏子墨面前，面色凝重道。

    “从此以后，天刀之名，不复存在！”

    苏子墨皱眉，有些不明白宋缺此刻的想法，劝说道：“不过是一场切磋，而这磨刀堂之中，更无第三人在场，阀主你这又是何必？”

    “陛下不用再劝了，宋某心意已决。”

    对此，宋缺也是一脸坚决之色，言语中充满着不容置喙之意，摇头道：“输了便是输了，宋某还未落得需要自欺欺人的地步！”

    “哎。”

    对此，苏子墨也是一叹。

    对于宋缺这种武者，恐怕把胜负看得比身家性命还要重要，不过经此一役，并不意味着“天刀”便就此沉沦。

    说不定，经历过失败之后的宋缺，一旦看破，反而会更加强大。

    不管怎样，想到这一次来岭南的目的，苏子墨仍是开口道：“阀主，实不相瞒，此处前来岭南，朕却是希望阀主亲自出手，对抗突厥，好让我汉家江山，免遭生灵涂炭。”

    他知道，对于宋缺这样的人，最看重的并非个人得失，而是汉人正统。

    在这种情况之下，自然是要投其所好。

    因此，苏子墨也是丝毫不提佛门与突厥纠葛，更不提自己这边，与佛门的恩恩怨怨，仅是将突厥来袭一事，摆在了明面上。

    这种方式，却是不折不扣的阳谋，对于其他人或许没有效果，但对于宋缺……

    无异于点在后者的软肋之上。

    “哎，自晋八王之乱与永嘉之乱以来，五胡入侵中原，而五胡乱华之前，北方迁入中原的胡人已高达百万，很多地方超过了当地汉人人口。

    五胡乱华中，北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽，死者过一千万，而又有大量的西北诸胡和北方的鲜卑迁入中原……”

    看得出，对于此事，宋缺自然是耿耿于怀，眼中那沉痛之色，却是不似作伪，继续道：

    “此番北方一千二百万汉族，残余不过四百万，而胡人多达六百万，至于佛门，便是由此而兴盛，时至今日，天下佛寺之多，早已是不计其数！”

    “阀主所言极是，佛门势力遍布，所以朕才会想出抑制佛门之策，”苏子墨点头道：“可惜，佛门仍是余心不死，竟然勾结突厥之人，引狼入室！”

    “这一点，朕是无论如何也不能容忍，还请阀主助我一臂之力，灭其根基，巩固我汉家江山！”

    凭心而论，对于宋缺这种一心为了汉家江山之人，苏子墨总有一种淡淡的愧疚之感。

    不过下一秒，这一丝淡淡的愧疚，却是消失得一干二净。

    毕竟他这一次，同样是为了减少汉人所遭受的损失，毕竟突厥野心不死，即便是没有慈航静斋和佛门这群带路党的援助，日后也少不了进犯中原。

    这一点，历史之上无数次记载，便足以证明！

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    若不趁着这一次机会，将突厥，连同佛门的势力，连根拔起，他日又免不了死灰复燃！

    到时候，难道还指望着再出一个武悼天王？

    简直是痴人说梦！

    将希望放在他人手上，便是最愚不可及之事，而苏子墨奉行的宗旨，便是胡无人，汉道昌！

    胡人凶狠，只知屠戮，唯有打断其根基，奴役其子民，以王法教化之，待得百年之后，这些新生出的胡人，却是完完全全成为了汉人手中的傀儡。

    只有这样，胡人才可以说是从根本上灭亡。

    毁灭一个民族，并不只是杀光他们的子民，这一点，后世那些殖民国家便做的很好。

    一边不断通过侵略，扩张自己的领土，另一方面，却是在殖民地区，传播自己本民族的文化，强迫殖民地的人民，学习这些东西。

    只有通过这双重手段，断其根基，毁灭其文明，才能真真正正，从根源之上，消灭一个民族！

    而这种看似血腥的手段，还有另一重好处。

    当然……关于这一点，以眼下的发展来说，尚不足以做到。

    不过却并不影响苏子墨，实施这一策略的决心！

    将自己的策略，在脑海之中总结成了短短几条内容，再透露给了宋缺之后，后者眼中也是生出一丝异彩。

    这种超乎时代的远见，并不是如今此方世界之人可以想到，但并不影响宋缺领略其中的奥秘，自然也能够看出这背后的狠毒之处。

    “陛下今日这一番话，若是流传出去，别说是突厥，便是吐浑谷、铁勒、室韦……怕是所有的胡族，都会不惜一切代价，将陛下消灭。”

    此刻的宋缺，眼中也满是复杂之意，叹气道：“事到如今，宋某也是无话可说，只求能够略尽一份绵薄之力。”

    今天下午把眼镜给摔坏了……所以更新迟了点，没眼镜感觉整个人都有点不习惯

    (本章完)


------------

第三百零三章 世家，佛门

    “阀主能有此心，便是天下汉人之福。”

    苏子墨淡笑，不管宋缺的出发点为何，能够答应出手，便是极为难得之事：“朕这就下旨，许宋家为镇南王，世袭不替，永镇岭南，加封阀主为大将军一职，如何？”

    “臣宋缺，叩谢陛下。”

    闻言，宋缺眼中精光一闪，毫不犹豫地行了一礼。

    这一拜，也是定下了君臣名分。

    不同于那个安抚性质多过于实际意义的“谯国公”，镇南王可是实打实的王号，也是意味着，从此以后宋缺便有了开府建牙，组建亲军，乃至于册封手下官职的资格。

    至于大将军一职，虽是正三品，但在眼下这种情况下，也是意义非凡。

    可以说，此番为了拉拢宋缺，苏子墨的确是下了血本，不过这也是他一贯的作风。

    用人不疑，疑人不用！

    古人皆有一种“士为知己者死”的心理，才有了那么多的忠臣义士，为国家鞠躬尽瘁。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠！

    若不能待人以诚，又怎能换来他人真心辅佐？

    君臣名分定下之后，二人之间的关系，无疑是亲近了许多。

    无论是宋缺，还是苏子墨，皆是当世少有的武道高手，又有着共同的志向，这一番交谈下来，各种武道心得，亦或是治国之策，几乎是无话不说。

    一转眼，便是大半日的时光。

    之后，宋缺也是开口邀请道：“陛下既然来到我宋家，还请让宋某尽一尽地主之谊。”

    “那就麻烦阀主了。”

    对此，苏子墨自然从善如流，点头道。

    …………

    宋家山城由数百大小院落组成，院落各成体系，又是紧密相连，以供奉历代祖宗神位的宋家祠堂为中心，每个院落均分正院偏院，间隔结构，无不选材精良，造功考究。

    金乌西沉，落日的余辉斜斜的照在磨刀堂内，映在宋缺那张完美的面容上，好似天神。

    在宋缺的带领下，二人向着与磨刀堂毗邻的明月楼走去。

    出了磨刀堂，穿过两旁花木扶疏的长廊，是一道跨越池塘的长石桥，四周树木浓深，颇有寻幽探胜的气氛，

    池塘另一边，便是大门正中处，悬有刻上“明月楼”三字木雕烫金牌匾的两层木构建筑物，木门隔窗均是以镂空雕花装饰，斗拱飞檐，石刻砖雕，精采纷呈。

    进入与磨刀堂同样规模宏大的明月堂，只见数名宋家的年青武士，正为他们摆开一桌丰盛的晚宴，宋智、宋鲁、宋师道两人则虚位以待。

    见到宋缺时，两人神态恭敬，显示出宋缺在宋阀内无上的威权。

    分宾主坐下后，宋缺挥手不意众年青武土退出楼外，向宋智道：“玉华、玉致呢？”

    “正在屋内梳妆打扮，稍后怕是就要到了，”后者道。

    宋缺点点头，神色无悲无喜，一点都看不出方才他大败一场。

    而宋阀众人，虽从磨刀堂外，隐隐感到内里那惊天动地的变化，却碍于宋缺的命令，不敢踏足一步。

    因此，对此事也是一无所知。

    此时桌上热气腾升，精巧讲究的各式菜肴，便知厨子早就准备，不过这无所谓，反正浪费一席而已，倒未必得见宋缺早有预料。

    待得众人落座之后，宋缺才微微点了点头，沉声道：“先前，我已与磨刀堂内，接受了陛下册封，从今往后，我宋家便是世袭镇南王之位，永镇岭南！”

    “大兄，这……”

    事出突然，得知此事，一干宋阀之人，也是人人色变。

    若非宋缺在宋阀之中的地位，实在是无以撼动，达到了说一不二的地步，恐怕早已有人忍不住要出言反对。

    饶是如此，不少人心中也满是疑惑。

    不过宋缺却并未有丝毫要解释的意思，而是转头看向苏子墨，道：“陛下，你可知当年先皇征伐岭南，同样许诺以镇南王之位，宋某为何没有答应？”

    “嗯？”

    苏子墨一愣，连他也没想到，他那位便宜老爹，竟然也是颇具慧眼，想到招揽宋缺。

    不过显然，却被后者拒绝，无奈之下，只能各退一步，封了一个不大不小的“谯国公”，好让双方能够有缓和的机会。

    念此，却是幽幽道：“愿闻其详。”

    “只因乃父得国不正！”

    宋缺一笑，脸上多了几分怅然之色，叹气道：“杨坚自辅政开始，至登基即位建立隋朝，从头到尾只是区区十个月，成事之快，古今未见，无非是靠着他外戚的权力，以及幼主孱弱，携势而起罢了。”

    “此事倒也不假。”

    对此，苏子墨也是点点头，并未露出一丝不快之色，也让一旁的宋家之人松了口气。

    紧接着，宋缺的声音再度响起。

    “未经过血战，更没有经过清理，所以北周原本宗室、旧臣，都心怀不满和惋惜。因此，实际上天下并没有归心。”

    “而杨坚在用人方面也有失误，对士族既用又防，罢、贬杀很多，鲜有终其天命者，增加了离心。不久，王谦和尉迟迥等谋反，这就是明证。

    北方贵家，都排斥汉人，热衷于胡化。文帝一上台后，立即恢复了自己的汉姓，停止了胡化，力行的汉化，对反叛旧臣、豪强大吏，诛夷罪退，毫不手软，包括对自己夺取帝位有功的人。

    因此，实际上北方贵家，都已经共同排斥于他。

    虽然杨坚英明神武，内修制度，外抚四夷，崇尚节俭，勤理政务，物产丰盛，但是世家贵门，实已经有了不臣之心。”

    “阀主之言，果然是洞若观火，一针见血！”

    时至此刻，就连苏子墨也是暗叹，宋缺说的这些话，的确是颇有高见，并非后世那些马后炮所总结出来的内容可以比拟。

    实际上，若非他来到这个世界，按照原有轨迹，隋朝的确是二世而亡的结局。

    究其核心，还是国家老不老的问题。

    篡夺的国家，国家中体制、家族、贵族、门阀，都占有大把地利益和实力，盘根错节，皇族也难以有足够的空间和利益来生存发展，甚至彼此还不断有摩擦，导致君臣离心。

    而如是自己一手打造的帝国，原本的既得利益者，至少清洗了一半以上，腾出了足够地利益和空间给皇族，以及给了开国权贵们。

    不但皇族实力庞大，而且这些开国权贵，也为了自己的利益，紧密跟随皇帝，形成攻守联盟。

    如此一来，只要后来的继任者，有着守成之能，基本上数百年基业就成了。

    就像是一棵早已衰败不堪的病树，若是将其枝丫修剪，经过一番嫁接，虽然还可以勉强存活一段时间。

    但实际，其根系已经腐烂，并不能延续。

    但若是早早将其砍伐，在原本的地方，另外种下一颗新苗，虽然孱弱，但却有了生长的可能。

    而历史上隋炀帝，失败的根本原因，就在于此！

    同样是讨伐高丽，李世民也大败而回，折损将士不计其数，为什么没有动摇根本？

    原因便是，统一而非篡夺，其次就是百姓思安，再次就是各个豪杰，在先前的战争中，死的差不多了，自然没有人能够起事。

    随后，宋缺话锋一转，幽幽道：“然陛下却不然，起初宋某也以为，陛下即便是如杨戬那般英明神武，也难以力挽狂澜，直到那科举之制的出现……”

    “科举之制一出，寒门仕子有了上升的可能，对于门阀贵族来说，便是一种极大的削弱，也令双方之间的矛盾激化，而在这个过程之中，陛下却是可以左右逢源，接受双方的投效。”

    “不过，此法虽可以治本，但却时效缓慢。”

    对此，苏子墨也是暗暗点了点头。

    作为后世之人，他自然能够看出，科举之制虽说有着巨大潜力，但相比于那偌大的关陇集团来说，无异于一名牙牙学语的婴儿对上了一个五大三粗的壮汉，又怎么会是对手？

    可以说，他现在最缺的，便是时间。

    若是等到百二十年之后，朝中上上下下，皆是科举之制出身的寒门子弟，那么世家的力量，便被消弱到了无以复加的地步。

    这也是宋代之后，世家便渐渐消失在历史长河之中的原因。

    “但偏偏这种情况下，陛下你又开始对佛门开刀，看似是在为自己树敌，但却是在解决一大隐患，佛门一除，突厥败退，剩下的那些藏在暗中的世家，却也不足为虑。”

    听到这话，苏子墨不由苦笑，摇头道：“果然是什么都瞒不住阀主，若非你我二人有着共同立场，恐怕今日便要刀剑相向，分个你死我活了……”

    关陇集团，实际上就是胡人核心集团，而佛门，前身实际上是胡教。

    这也是为什么，在原著之中，师妃暄所代表的慈航静斋，为何对于草根出身的寇仲不屑一顾，反倒对于有着一部分胡人血统的李世民，以及李家青眼有加。

    说到底，就是屁股决定脑袋。

    若是李世民乃是纯种汉人，或者说是站在汉人立场之上，那么慈航静斋恐怕又会另觅明主。

    (本章完)


------------

第三百零四章 玉华

    “哒，哒，哒。”

    便在此时，一阵脚步之声响起。

    却见一名女子不施脂粉，风姿绰约，向着众人款款而来。

    秀发在头上结了个简单的髻饰，身穿白地蓝花的褂裙，腰围玉带，清丽宛如水中的芙蓉花，带点苍白的脸色，减去她三分的刚强，多添几分楚楚动人、我见犹怜的美态。

    在其身旁，还有一名稍稍小了几岁，模样略显稚嫩，但眼中多了几分灵动的女子，与女子有着七八分相似，倒也不难看出，他日必定也是倾国倾城的美人。

    即便是苏子墨，在见到二人一同到来，也忍不住在心中暗叹了一句。

    “好一双姐妹花！”

    “父亲，智叔，鲁叔。”

    二人齐齐来到厅中，朝宋缺欠了欠身，又朝宋智、宋鲁点了点头，这才注意到了一旁的苏子墨。

    其中那名年长一些的女子，略微迟疑了片刻，这才道。

    “小女宋玉华，拜见陛下。”

    见到这一幕后，年龄稍小一些那位，也是有学有样，微微行了一礼，口中道：“拜见陛下。”

    “二位小姐不必多礼。”

    对此，苏子墨也是一笑，却是猛然想起了一件事情。

    在原著之中，宋家这两位千金，长女宋玉华，为了增进宋阀与独尊堡之间的关系，嫁给了“武林判官”解晖之子，解文龙。

    至于宋玉致，却是嫁给了寇仲。

    二人皆是联姻的产物，但相比于宋玉致，宋玉华的遭遇，无疑要残酷了许多。

    解晖此人，虽然和宋缺是结义兄弟，但暗地里却是以慈航静斋马首是瞻，如此一来，宋玉华嫁入解家，无异于羊入虎口。

    “既然来了，那就入席吧。”

    看得出，对于自己的两个女儿，宋缺还算是疼爱，并未因二人迟迟未来而苛责什么，仅是点了点头。

    之后，宴席才算正式开始。

    而宋缺，更是兴致勃勃亲自为苏子墨斟酒，介绍道：“这是杭州特产桂花酒，不但酒味醇厚，柔和可口，兼且有安神、滋补、活血的作用，多饮亦无害。”

    闻言，苏子墨也是看了看杯中色作琥珀的美酒，透明清亮，一阵桂花地幽香袭来，令人闻之欲醉，不用喝进口内已有飘然云端的曼妙感觉。

    经过先前一番谈论，在座众人也是对宋阀正式投入大隋毫无异议，如此一来，场上气氛无疑融洽了许多。

    酒酣宴罢，自是宾主尽欢，待得一干宋阀的家仆上前，撤去残羹剩饭，而宋玉华却是主动上前，为众人奉上香茗。

    直到这时，苏子墨才幽幽道：“阀主，在下有个不情之请。”

    “陛下请讲。”

    对于苏子墨语气之中的变化，宋缺自然也是注意到了这一点，神色变得有些凝重。

    “今日见玉华小姐天生丽质，朕也是不胜心喜。”

    说到这，苏子墨微微点头，脸上多了几分赧然之意，幽幽道：“有道是，窈窕淑女，君子好逑。是以在下恳请阀主，将玉华小姐许配于我。”

    此言一出，厅内众人神色微变。

    至于作为当事人的宋玉华，早已到了出嫁的年龄，只因尚未找到合适的人选，这才待字闺中，闻言脸色不由一红，更是显露出了别样风情。

    而她身旁的宋玉致，却是狠狠地瞪了苏子墨一眼，惹得后者暗暗苦笑。

    事实上，迎娶宋玉华，并非在苏子墨的计划之中。

    毕竟以他如今的身份地位，早已不需要通过这种方式来与宋阀增进关系，可偏偏之前宴席上，宋缺一口道破了苏子墨的全盘计划，为了保险起见，这才不得不增加一些筹码。

    随着这一番话出口，场上陷入到一种莫名的尴尬之中。

    作为宋阀二号人物，眼见宋缺久久不语，宋智连忙起身道：“陛下，此事实在有些突然，不如……”

    话音未落，便见宋缺微微点了点头。

    “可！”

    显然，经过刚才那一小会时间，便令宋缺相通了其中的关窍，这才点头应允。

    “多谢阀主成全。”

    这一番结果，自然也在苏子墨预料之中，旋即起身，主动道：“既然如此，待朕回宫之后，便差人选定良辰吉日，迎娶玉华小姐。”

    入夜，待苏子墨离开之后，宋阀几人，却是聚拢在书房之中。

    “大兄，为何要答应让玉华侄女嫁入皇宫之中，难道我宋家，还需要牺牲儿女的未来，换取荣华富贵么？”宋智不解道。

    作为宋家二号人物，在宋缺坐镇磨刀堂的这十余年中，宋智却是亲手打理着宋家上上下下的事物。

    除此之外，作为长辈，他也是亲眼看着宋玉华等人长大，平日里陪伴宋家几名儿女的时日，比宋缺这个做父亲的还要长，心中早已将宋玉华，当成了自己的亲生女儿一般。

    是以，今日之事，宋智自然是反对不已。

    听到这一番话，宋缺却是丝毫不见喜怒之色，仅是环视了一圈屋内众人，沉声道：“你们呢，也是这样想的么？”

    “兄长您既然是宋家之主，此事小弟自然是毫无异议，”宋鲁道。

    虽是如此，但其脸上的神色，显然与宋智如出一辙。

    至于宋师道，以他的辈分和地位，虽然有资格进入这书房之中，但却不好在这种情况下，像宋智与宋鲁一般，随意出言。

    “哎。”

    对此，宋缺也是微微一叹：“你们可知，今日磨刀堂之中，我与陛下一战，胜负结果如何？”

    想到今日磨刀堂之中，那堪称地动山摇的景象，宋智也是一惊，旋即皱眉道：“莫非……大兄与陛下打成了平手？”

    “非也。”

    “那……莫非是赢了？”

    “是我输了。”

    这几个字一出口，无论是宋智，宋鲁，亦或是宋师道，皆是面色大变。

    对于他们来说，宋缺这个名字，便是宋家数代人的信仰，无论是武功刀法，还是其他方面，皆是无人能及……

    而如今，一向众人被视若神明的宋缺，竟然输了。

    三人心中的震撼，无异于十八级地震。

    “难怪……”

    良久，宋智也是长长叹了口气，脸上浮现一丝苦笑之色，道：“想不到，陛下这般年龄，文韬武略，皆是当世少有，就连武功修为，也达到如此骇人的程度，的确算得上是良配。”

    至于苏子墨早已有了数名妃子的事情，在宋家几人看来，压根就不算什么事情。

    就连那些世家门阀之中，不少人都是三妻四妾，就连宋鲁自己，也是刚娶了第四房小妾，至于宋缺娶丑妻明志，在不少人眼中，几乎可以说是难以理解的事情。

    “不止如此。”

    眼见三人皆是一副原来如此的表情，宋缺不由摇头，幽幽道：“这位陛下的野心之大，怕是也只有秦皇汉武，可以与之相提并论，若是成功渡过此劫，日后青史留名，未必不是千古一帝。”

    “而我宋家，虽说盘踞岭南，但自身也算是树大招风，待我百年之后，以师道的性子，却是难以镇住周围那些蠢蠢欲动的豺狼，但若是玉华嫁进宫中。”

    “那结果，又是不一样了……”

    “大兄的意思是说？”

    听到这，宋智眼睛一亮，心中已经明白了宋缺的打算。

    “毕竟，今上无子，仅有一名公主，却是难以继承江山，若是玉华怀有一男半女，凭我宋家的实力，未必不能助其成为太子，到时候……”

    说到这，宋缺便是默不作声。

    仅剩下因狂喜，而陷入到了呆滞之中的三人。

    良久，三人才恢复了正常，对于宋缺的决定，再无异议。

    …………

    另一边，宋家客房之中。

    “陛下。”

    诧异地看了一眼面前这名略施粉黛的女子，与先前宴席之上相比，此刻的宋玉华虽然少了几分“清水出芙蓉”的味道，但却增添了几分丽色。

    一袭长长的罗裙，仿佛是由最为上等的丝绸编制而成，将那优美的曲线勾勒的淋漓尽致。

    那白皙的小腿，盈盈不堪一握的纤腰，以及那精致的眉眼，配上此刻的月色，就像是从月宫之中谪落的仙子，亦或是龙宫之中的龙女一般。

    对此，苏子墨不由一笑，幽幽道：“玉华小姐深夜造访，不知所为何事？”

    时至此刻，他也是猛然发现，眼前的丽人，竟然引起了体内魔种的反应，甚至比当初的傅君婥更为激烈。

    显然，这也是一具上等的炉鼎。

    似乎是初次在深夜来到陌生男子房中，宋玉华面色微红，却更显得娇艳无比。

    闻言，却是柔声道：“玉华有一惑，还请陛下开解。”

    “玉华小姐请讲。”

    “不知陛下如何看待命运？”

    苏子墨一怔，旋即哑然，摇头道：“此乃佛道两家之言论，在朕看来，所谓命运，无非是一种早已规划好的轨迹，但人生瞬息万变，一念之间，便有无数可能，又岂是他人可以预料。”

    “不过，人生在世，却也难逃这命运，便如玉华小姐，生于宋家，便享受着宋家所带来的一切，但别无多少选择，家族于你锦衣玉食，自然你必须回报于他。”

    “而朕，既然身为皇帝，享受万民景仰，自然也是要承担起回报万民的责任。”

    (本章完)


------------

第三百零五章 突厥南下

    第三百零五章突厥南下

    宋玉华沉默，精致的面容之上，看不出一丝喜怒。

    良久，方才展颜一笑。

    “多谢陛下为玉华解惑，今日之事，玉华恳请陛下保密，不要告诉其他人知道。”

    “这是自然。”

    苏子墨点头，在他看来，宋玉华今夜前来，心中多半是对之前立下的婚约有所抗拒，但又无处开解。

    不过从眼下来看，对方似乎已经接受了这一切。

    对此，苏子墨自然是乐见其成，毕竟对方在原著之中的遭遇，实在是太过凄惨了一些，而他此次也算是间接帮宋玉华摆脱了这一命运。

    …………

    草原。

    草原之上，到处可见成百上千的肥壮的羊群、马群和牛群。

    此时牧草肥美，一碧千里，二三十里的地方，都是一望平平，到处都是绿色，牛羊们悠然自得，甩动着尾巴，在阳光下皮毛发亮。

    谁也没有想到，在短短的五个月时间里，东突厥像是如有神助，一举将草原各部收拢，形成了一只足有三十多万人的铁骑！

    而在这平和景象的背后，却是由无数尸体堆积起来的！

    此刻，东突厥王帐前，一队队的骑兵，不断的在附近巡视着。

    这些骑兵们，个个彪悍无比，身上充满着杀伐之气，虽身处在营地内，但却并未露出一丝一毫轻慢之心。

    而在王帐之中，年逾五十的始毕可汗，虽然略显老态，但眼中仍是不时冒出一阵精光，仅是坐在兽皮躺椅之上，却仿佛一头久经阵仗的雄狮！

    无边无际的草原，勾起了始毕可汗的一丝感慨。

    “想不到啊，以前这一片属于别人的土地，现在也臣服在我的脚下……杨广小儿，总有一日，我要将你的脑袋割下，悬挂于高高的旗杆之上！”

    “可汗，这一天一定不会很久。”

    一旁的千夫长微微躬身，略带敬重的看着眼前这位半老男子，心中却是不敢有一丝轻视。

    “哈哈，阿布，你说得对！”

    闻言，始毕可汗也是一笑，回想起当日在王帐之中，召见的那几名大和尚，脸上浮现一丝得意之色：“总有一日，中原也将是我的！”

    事实上，就连始毕可汗也有些不敢相信，一向眼高于顶的佛门，竟然将筹码压在了他的身上。

    凭着佛门的支持，以及“武尊”毕玄在草原之上，几乎是战无不胜、攻无不克的威名，不到五个月的时间，始毕可汗便将草原各部落征服。

    依照之前与佛门的约定，下一步大军便要顺势南下，一路攻破各处关隘，直到黄河天险！

    “为了这一天，我已经等了二十多年……”

    回想起往事，始毕可汗也不禁有些感慨，眼中闪过一丝恍惚之色，却是出声道。

    “传令，召集各部！”

    “是！”

    随着这一句话落下，大营突响起号角，惊得上空鸟雀，猛然飞扑，在天空中盘旋。

    突厥约法严峻，军律如铁。

    十个士兵编成一小队，由十夫长率领，十个十夫队由一个百夫长率领，十个百夫队由一个千夫长率领，十个千夫队由一个万夫长率领。

    号令一出，数十万人森然听令。

    这号角就是召集令，总共五遍，若是五遍不到，即便是万户亲将，甚至连王子，都要处置。

    只听第一遍号角响起，附近营地所属的胡兵，就都拿了兵器上马。

    待到第二遍号角吹动之时，四野里蹄声杂沓，齐集于各千户营。

    第三遍号角停息，大草原上已黑压压的一片，整整齐齐排列着，除了马匹呼吸喘气之外，更无半点耳语和兵器撞碰之声。

    第四遍号角吹起，两排箭筒卫士在金帐前列成两行。

    而金帐内，一众大将都已到齐。

    其中，一道宛若魔神一般的魁梧身影，却是站在最前方，无人敢与之对视。

    即便是始毕可汗，也不敢怠慢。

    此人浑身散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔。

    古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿修长而有力，使他雄伟的身躯，更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    最使人心动魄的是，他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看一眼，便足以令人毕生难忘，心存惊悸。

    高挺笔直的鼻粱上，嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    “武尊”，毕玄！

    草原之中，向来是崇拜强者，而毕玄纵横数十年之久，未曾一败，若非其醉心于武学，无疑染指权力，恐怕早已是整个突厥的王者。

    即便如此，但毕玄在东突厥之中的地位，还是无人能及。

    “草原的儿郎们！”

    只见始毕可汗猛然起身，遥指南方，在那里依稀可以看到几座建筑的影子，只是并不明显。

    但草原之中，却是无人不知。

    因为，那里便是汉人的边境，也是他们无时不刻不想侵占的地方。

    “今日，我将率领你们一同，杀光那些汉人，抢走他们的财物、玩弄他们的女人、俘虏他们的后代，你们听明白了吗！”

    “杀，杀，杀！”

    顿时，草原之上，吼声震天。

    做完这一切之后，始毕可汗满意地点了点头继续道：“中原汉人是草原大患，只有解决了中原，才是真正的草原英雄，我已决意，要亲自出征，打下中原！”

    “攻打中原！”

    “攻打中原！”

    “攻打中原！”

    一连数声，在场的一干突厥将士，各个热血沸腾，眼中满是战意，顺着始毕可汗手指的方向，眺望着远处。

    “来人！”

    随着始毕可汗一声令下，便仆役捧着一只巨大的酒坛走上前。

    “哧啦！”

    却见始毕可汗毫不犹豫地抽出腰刀，在手掌上一划，便有一串殷红的血珠，顺着手掌，滴落在酒坛之中。

    之后，酒坛便传到了另外一名万夫长之手。

    后者也是有学有样，将自己的手掌划破，让鲜血滴入酒坛之中。

    待得大帐之中，一干突厥将领，都将自己的鲜血，滴在了酒坛之中，原本浓烈的酒香之中，更是多出了一股血腥气息。

    “哗哗哗——”

    一碗碗混合着鲜血的烈酒斟满，而后始毕可汗率先端起一碗，其余人也是纷纷拿起酒碗。

    “干！”

    做完这一切之后，始毕可汗才出声道：“你们都是草原的雄鹰，是我最信任的兄弟，这一次能否重现荣光，便要看咱们的努力了！”

    “出发！”

    随着始毕可汗一声令下，一干突厥将士，也是纷纷上了各自的战马。

    若是有人从高空俯视这一幕，便会看到，无数骑兵迅速地化作一道黑色的洪流，以一种难以想象的速度，向着边境奔去。

    …………

    而与此同时，边境处。

    作为大隋与突厥之间的重要防线，此地也是驻扎了一只上万人的队伍，更有烽火台为讯号，一旦突厥一方，有任何异动，便会点燃狼烟，通知其他各处防线的守军警戒。

    此刻，负责值守此处的参将方明，正伫立在城墙之上，望着旷野地平线，在那里，黑压压一片，正向城快速移动着，奔腾的是千军万马。

    “大人，该怎么办？”

    耳边传来一阵低呼，而方明心中，却是升起了前所未有的恐慌之感，整个人呆呆地站在原地，不知如何是好。

    他的全部心神，此时都投向了这汹涌而来的骑兵潮水中。

    作为边境的守军，方明早就知道，不知何时，便会有突厥入侵的一日。

    而眼下，终于要来了么？

    “大人！”

    这一下，方明终于反应了过来，虽说早已为那来势汹汹的场面，吓得面无血色，但却仍是强撑着下令道：“来人，快去点燃狼烟，通知张将军前来救援。”

    “至于尔等，你们愿意向这群胡狗投降吗？”

    无论是方明，还是在场的其他将士，自然是清楚，凭突厥铁骑那一日千里的恐怖速度，即便是点燃了烽火台，以他们这点人手，恐怕也坚持不到前来支援那一刻。

    “誓死守城！”

    不知是谁忽然喊出了这样一句话，紧接着，整个城楼上下的守军，皆是异口同声道。

    “誓死守城！”

    终于，无数的突厥铁骑来临，仿佛黑云压城一般，恐怖到令人窒息。

    厮杀声、喊叫声、战马奔腾之声、兵刃交击之声，混做一团，形成了一支杂乱无序的乐章。

    渐渐地，城门之上，早已染成了鲜红一片。

    不多时，厮杀之声间歇……

    面对数十万铁骑，这只不过万人的守军，实在是不堪一击，仅仅坚持了一个多时辰，便全军覆没。

    在破灭了城中守军之后，一干突厥铁骑却并未停留，仅是草草地处理了几下伤员，便向着下一处城池奔赴而去。

    还是不太习惯写战争场面，/捂脸

    (本章完)


------------

emmm……今天国庆，休息一天

咳咳，如题，为了庆祝伟大祖国母亲的生日，今天休息(～￣▽￣)～(～￣▽￣)～

    （话说，国庆8天假，你们是打算出去玩，还是在家打游戏看小说？）
------------

第三百零六章 渔业

    第三百零六章渔业

    “碰！”

    重重地闷响，回荡在大殿之中。

    却见苏子墨手持一封奏章，脸上显露出了前所未有的愤怒之色，沉声道：“三日之内，边境十余座城镇，接连失守，尔等全是饭桶么！”

    此刻的殿内，鸦雀无声，文武百官皆是一副噤若寒蝉的样子，一个个低眉顺眼，默不作声，唯恐惹怒了眼前这位正处于盛怒之中的皇帝陛下。

    “哎，也罢。”

    眼见这一幕情形，苏子墨不由摇头，虽说他早已预料到，突厥骑兵的战力的确不可小觑，但这么快便迎来了对方的迎头痛击，却是有些令人触不及防。

    “大将军宋缺何在？”

    “臣在！”

    大殿之中，宋缺那张没有半点瑕疵的英俊脸庞，此刻却是无喜无悲，越众而出，在殿内微微躬身行了一礼。

    “朕命你率五十万大军，挥师北上，可有信心剿灭突厥？”

    “臣自当全力而为，不让胡人继续在我大隋疆土之上肆虐！”宋缺点头道，言语中却是有着一种莫名的沉稳，却是令人为之一振。

    不少大臣闻言，不由转头看了一眼宋缺，眼中满是好奇之色。

    对于这位一直身居岭南的谯国公，不少人还是略知一二，后者统治岭南，在隋朝统一后，面对杨坚的征伐，却是令其无功而返，也是显示出了卓越的军事天赋。

    却不想，此人竟然在前不久，接受了朝廷的加封，岭南宋家正式收归在大隋治下，的确令人惊讶不已。

    不少人已经打定主意，若是此次宋缺出征顺利归来的话，一定要想方设法，与宋阀打好关系。

    “至于大军所需的军械储备，以及粮草方面……”

    “陛下。”

    说话间，一名户部大臣连忙出声道：“先前张须陀将军，率三十万大军出征，已经令国库之中的储备消耗近半，如今天下虽然富足，但屡次动兵，粮食调用过多，难免会引起民怨，还请陛下三思。”

    “此事……的确是朕考虑欠妥，爱卿所言极是。”

    看了一眼下方那名大臣，苏子墨微微点了点头，脸上也浮现了一丝沉思之色。

    虽说经过这十余年来的发展，大隋并未像历史之中那样，修建大运河之类，大量消耗民脂民膏的工程，但之前征伐高句丽，便令国库险些为之一空。

    好在之后，杨公宝库的发现，在一定程度上弥补了这一损失，但随着天工坊的扩大，各种后世之中的图纸，在鲁妙子手中一一衍化成了实物。

    但攀科技树这种东西，又怎么可能没有一点消耗？

    以至于，这十余年来，国库仅是维持在基本自足的程度，若像是如今这般大规模的调兵遣将，必然要从各地调用粮草……

    如此一来，难免造成民怨。

    若是再被什么有心人利用，的确很容易引发动荡！

    但大军出征，粮草却是极为关键的物资，若是粮草不足，别说是对抗突厥，便是引起哗变，军心动荡，也不是不能发生之事。

    毕竟眼下还有佛门在暗中蠢蠢欲动，自然不能让对方有机可乘。

    这也是为什么到了和平时期，便要大量裁军的原因。

    “既然无法节流，那就只能开源……”

    一念及此，苏子墨眼中闪过一丝精芒，踱步而行，幽幽道：“朕有一法，可补足此缺。”

    “还请陛下明示。”

    此言一出，大殿之中，群臣也是为之一惊。

    “可以靠海。”

    “靠海？”

    一干大臣面面相觑，有些摸不着头脑。

    而先前说话的那名户部大臣，更是皱眉道：“陛下，渔人贫瘠，尚不能自给自足，又如何能够补足粮食所缺？”

    对此，苏子墨也是苦笑了一声。

    此时的渔业，尚未发展成熟，仅能作为部分沿海地区百姓的一种谋生手段，自然很难引起重视，也无怪满朝文武会是这样一副表情。

    不过在后世，八十年代便有人划船卖带鱼，由于没有快船，没有冰箱，因此带鱼只卖一毛一斤，但是当天如果卖不掉，就只能埋到地里当肥田。

    但是一旦有了冰箱，以及更快速的手段运输，渔业便进入到了飞速增长。

    苏子墨记得，现世之中粮食五亿吨，而水产品的总产量，却是达到了五千万吨，这是何等巨大的比例？

    要知道这五亿吨粮食，是经过各种各样增产手段，方才达到这一点。

    而在大唐世界之中，虽说耕地面积不断增长，加之红薯的推广，但天下间粮食总产量，都尚未达到五千万吨，只要有一千万吨水产补充，立刻就能满足二百万人粮食需要。

    这是何等巨大的数字？

    除此之外，作为现世之中渔业最发达的霓虹国，对渔业也是非常重视。

    受黑潮暖流等影响，泥轰渔场成为世界三大渔场之一，鱼类资源丰富，而水产品在泥轰人的饮食之中，占有重要地位，而泥轰国年捕鱼量，更是居于世界第一位！

    虽说由于种种原因，无法像泥轰国那样以渔业为主，但若是渔业一旦在大唐世界中推广开来，那么日后粮食问题，便不再是限制人口增长的桎梏……

    那么，整个大唐世界的人口，不出二十年便能实现一个巨大的飞跃！

    如此一来，就连一直困扰在苏子墨心中的运河修建一事，也可以籍此提上议程。

    毕竟沿海地区的水产，想要尽快运送到各地，水运便是最为便利的方法。

    将渔业的种种好处，透露给了大殿之中的文武百官后，看着下方那一张张兴奋的面孔，苏子墨也是一笑。

    能够混入朝堂之中，这些臣子自然不是笨人，以前也未曾考虑过渔业，仅是因为没有这样超越时代的眼光，但经过此番点拨之后，也是不由眼睛一亮。

    “陛下，那如何解决渔产入内的问题呢？”其中一名臣子道。

    思索良久，众人也开始注意到了渔业的重要性，而如何保存这些水产，便成为了首要难题。

    毕竟鱼类不比其他，海上捕鱼后，上岸划船行车，一天只能进二十余里，待到第二日之后，便会腐烂变质，难以为食。

    而大唐世界，自然也很难出现冷柜之类的东西。

    对此，苏子墨却是微微一笑。

    “鱼干！”

    话音落下，却是招了招手。

    不多时，便有一群宫人，手中捧着大碗，来到了宫殿之中。

    有了上一次红薯的例子之后，不少大臣自然也不会客气，纷纷从宫人手中拈起碗内之物——赫然是早已处理好的鱼干。

    在苏子墨的示意下，这些大臣连忙将鱼干送入口中，这才发觉里面连着鱼骨，有些硬，不过煮透了，还可以咀嚼吃下。

    “诸位爱卿，这鱼干味道如何？”

    看着下方群臣，那一副变了脸色的模样，苏子墨顿时莞尔，脸上泛起一丝玩味之色。

    这些鱼干，不过是经过了简单的晾晒，辅以食盐进行腌制。至于味道嘛……自然不比群臣平日所品尝的那些锦衣玉食，但对于那些平常连肉食都难以见到的普通人来说，却已经是难得的珍馐！

    而且鱼干的成本并不高，若是推广开来，想必一定会受到不少百姓的欢迎。

    “有些咸，有点腥！”

    “虽是如此，但足以下咽，可止肚饿。”

    “陛下，敢问这鱼干，可以保存多长时间？”其中一名大臣道。

    对此，苏子墨却是点头道：“这些鱼干，经过加工之后，足以保存月余，若是将之密封的话，便是半年时间，也不是不可能之事。”

    毕竟鱼干经过晾晒，已经将内部的水分排除，又经过腌制，自然可以保存很长时间。

    便是后世寻常人家中，过年之时准备的各种干货，诸如腊肉、香肠之类的食物，都能保存半年，甚至更长时间。

    听到这话，群臣也是为之一喜。

    “陛下，这种鱼干价值不下于百万新田，田需要人去耕种，既要兴修水利，又跟随气候，一年只有一二季。

    而这捕鱼完全是白给，鱼是天生水养，渔民只要打捞起来便可。

    这是旱涝保收，此技能行的话，来年粮食短缺，就不成问题，以后也不怕灾年了！”

    “不怕灾年有些夸大，但多能活几百万人，却也不成问题，”苏子墨淡笑道。

    不过他考虑到的东西，却不止这些。

    这些鱼干，经过腌制，自然有了足够的盐分，有了鱼干，百姓何必买盐呢？

    几条鱼干，不仅可以补充肉质，更能补充盐分，可以说是一举两得，但却是在无形之中，破坏了盐业。

    在大唐之中，私盐的贩卖也不在少数。

    其中最有名的，便是海沙帮。

    在原著之中，双龙便曾打过贩卖私盐的主意，更是误打误撞，与东溟派的东溟夫人、巨鲲帮的云玉真等人，有了接触。

    而双龙起家，也正是从收服海沙帮开始。

    可见，私盐的贩卖，的确是一件足以令人头疼的问题。有道是人为财死，鸟为食亡，便是朝廷，也是屡禁不止。

    “看样子，想要顺利发展起渔业，私盐这一块，也需要好好的整治一番！”

    (本章完)


------------

第三百零七章 大明尊教

    洛阳雄踞黄河南岸，北屏邙山，南系洛水、东呼虎牢、西应函谷、四周群山环抱，中为洛阳平原，伊、洛、瀍、涧四水流贯其间，既是形势险要，又风光绮丽，土壤肥沃，气候适中，漕运便利。

    故自古以来，先后有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、等朝建都于此，所谓河阳定鼎地，居中原而应四方，洛阳乃天下交通要冲，军事要塞。

    整个洛阳城以南北为中轴，让洛水横贯全城，把洛阳分为南北两区，以四座大桥接连，而城内洛水又与其它伊、瀍、涧三水联接城内，使城内河道萦绕，把山水之秀移至城内，予人天造地设的浑成感觉。

    在外郭城的西墙外，因其天然环境设置西苑，西至新安，北抵邙山，南达伊阙诸山，周围二百余里，比得上古时汉武帝的上林苑，外郭城与西苑连在一起，令洛阳更具规模。

    而洛阳的规模，果是非比一般小城，只南城门便开有三门，中间的城门名建国门，左为白虎门，右为长夏门，型制恢宏。

    这日天才微亮，城门开启，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城。

    苏子墨刚刚迈进洛阳城，眼前所见便是这样一副人来人往、车水马龙的繁华景象。至于他身旁，却是一名白衣蒙面，身形窈窕的女子，正是阴癸派宗主祝玉妍。

    一路走来，二人这副模样，自然也引来了不少目光，好在无论是苏子墨，还是祝玉妍，早已到了那种超然物外的地步，自然是熟视无睹，仅是随意的打量着洛阳城的景致。

    却见宽达百步贯通南北两门的大街“天街”，在眼前笔直延伸开去，怕不有七、八里之长。

    街旁遍植樱桃、石榴、榆、柳等各式树木，中为供帝皇出巡的御道，际此春夏之交，桃红柳绿，景色如画，美不胜收。

    大道两旁店铺林立，里坊之间，各辟道路，与贯通各大城门的纵横各十街交错，井然有序。

    御道上不时有一队队甲胄鲜明的兵卫操过，作晨早的操练，使这美丽的古都添上几分深严的气势。

    作为天下两大名城，这洛阳城之中，自然也有魔门的人在这里驻扎。

    此人正是洛阳商会的会长荣凤祥，其真实的身份，却是魔门八大高手之一的“妖道”辟尘，乃是真传道之分支老君观的传人。

    既然来了洛阳，那么苏子墨自然是第一时间来找这个地头蛇，而后者，也是颇为识趣的将自己府邸之中，最为豪华的一间整理了出来。

    “拜见陛下。”

    看着这位一脸富态，浑身满是铜臭味的商人，苏子墨不由暗笑，换做是谁，恐怕也猜不出来，这便是魔门八大高手之一。

    而此人，在三年前被他招揽到麾下之后，也是负责起了洛阳商会会长一职，兢兢业业的处理着各种事情。

    “起来吧，辟尘，朕今日前来，却是有一桩大买卖要交给你，”苏子墨道。

    不得不承认，魔门真是人才辈出，虽说眼前的辟尘修为仅能算是一般，但却颇有商业头脑，短短几十年时间，便成了洛阳城最有名的富商。

    只可惜……其真身被苏子墨揭穿之后，也只能老老实实的听命于他。

    “陛下请说。”

    提及买卖，原本还是一脸拘谨之色的辟尘，眼中闪过一丝精光，整个人透露出了几分精明气息。

    “嗯？”

    忽然间，苏子墨神色一变，脸上也是浮现了几分似笑非笑之意。

    “辟尘，先前之时，你在接待何人？”

    “这……只是生意场上的一个朋友。”

    听到这话，辟尘面色猛地一白，额头之上渗出冷汗，眼神闪烁道。

    苏子墨见了之后，嘴角露出一个冷笑，朝一旁的祝玉妍递去一个眼色，幽幽道：“玉妍啊，看样子，魔门最近一些时日，似乎有些不安分啊，相信你应该知道如何做了？”

    “你是……‘阴后’祝玉妍！”

    随着这些年阴癸派由明转暗，已经正式成为大隋名下的情报组织，时至此刻，辟尘才注意到了一旁这位看似普通的白衣美人，脸上的苦色更是明显，强笑道。

    “陛下，祝宗主，这一次不过是一场误会……”

    “汝等当知，即此世界未立以前，净风、善母二光明使入于暗黑无明境界，拔擢骁健常胜大智甲五分明身……”

    就在辟尘喃喃着不知道该如何回答之时，先前那位躲在暗处之人，却是忍不住现身了。

    只见一位体形丰腴诱人、气质高贵的美妇人，似是情深款款地看着坐立在主座之上的苏子墨，其中勾魂摄魄的惑人风情，让人忍不住眉头皱起。

    觉察到有人施展魅惑之术，一旁的祝玉妍更是不满地冷哼了一声，眼中闪过一丝寒芒。

    “原来是大明尊教的人，拥有如此修为，又是女性，想必你就是那善母沙芳吧，至于刚才你念的那段经文，若是朕没有猜错，应该便是《御尽万法根源智经》吧？”苏子墨幽幽道。

    大明尊教位于回纥境内，源于波斯，是极为神秘的宗派。

    表面上看，整个大明尊教由大尊、善母和五明子领导，实际上却是分为明系和暗系两大系统，明系以善母和五明子为首，专责宣扬宗教。

    其中，五明子分别为：烈瑕，荣娇娇，明力，水姹女，火姹女。

    暗系，则是以原子和五类魔为尊，专责铲除异已，是教内的刽子手，他们行动神秘，作风非常狠毒，而五暗子分别是：周老方，辛娜娅，鸠令智，阔羯，羊漠。

    大明尊教素来存有称霸西域、入侵中原的妄想，在原著之中，企图支持王世充称霸，又存着几分渗透魔门的意思，就连石之轩的徒弟，“影子刺客”杨虚彦也成了大明尊教的原子。

    将脑海之中，有关大明尊教的信息一一浏览了一番，而眼前这位“善母”沙芳，却是毫不掩饰自己的身份道。

    “想不到，堂堂大隋天子，日理万机，竟然连我们这个小教派都知道，却不知道今日为何坚持要见沙芳呢？”

    而一旁的辟尘，却是看得满头大汗，强笑道：“陛下，这是大明尊教希望入我中土传教，所以才想……”

    “哦？”

    看着苏子墨那一脸嘲讽之色，辟尘也是知趣的收回了想要说出的话，这种级别的谎言，别说是拥有魔种在身，可以感应到他人情绪的苏子墨不会相信。

    便是一旁的祝玉妍，也是一副看死人的眼神，冷冷地盯着辟尘，仿佛下一秒就要动手一般。

    “大隋皇帝，我等无意与你为敌，只希望可以给我大明尊教一个机会，让我等可以在中原传教。

    若是皇帝陛下对本教的典籍感兴趣的话，待我等回去之后，便会禀告大尊，大明尊教的宝典，可任由陛下翻阅过目。”

    在沙芳看来，眼前之人既然对大明尊教有所图谋，便不会轻易动手，如此一来他们还有回旋的机会。

    却不想……

    一阵冷笑之声响起。

    “大尊？许开山？此人若是胆敢入我中原半步，朕就会让他知道，什么叫做后悔，至于尔等宵小之辈……”

    “辟尘。”

    “臣……在。”

    “给你一个机会，杀了她！”

    魔门两派六道，个个心思狡诈，即便是苏子墨，也仅令阴癸派臣服，至于辟尘，后者却是个不折不扣的墙头草。

    闻言，整张脸早已是变了数遍，几乎如同锅底一般！

    “陛下，这些年都是那大明尊教威胁属下，强迫我与他们结盟，还请陛下为属下做主啊！”

    说着，竟然倒头便拜。

    “哦，是吗？”

    苏子墨一笑，看也不看脚下的辟尘，而是转头看向了一旁目瞪口呆的沙芳。

    就连后者也没想到，大名鼎鼎的魔门八大高手之一，真传道老君一脉的传人，竟然会如此无耻，三言两语便将自己给摘得一干二净。

    时至此刻，沙芳也忍不住暗骂道。

    “辟尘，你无耻！”

    随着这道声音落下，却见五男五女从暗处冲了进来。

    “动手！”

    眼见这一幕，就连辟尘，为了证明自己的“清白”也是不得不出手。

    一招“剑罡同流”，向着沙芳斩去。

    “碰——！”

    原本辟尘的武功就比沙芳就要差一线，偏偏这一剑看上去气势十足，却虚而不实，顶多用了自身的七分真力。

    只见莎芳冷哼一声，往外旋开，手上爆起点点银光，漫天光影银花一闪，辟尘便被一棒狠狠弹飞开去。

    逼开辟尘之后，沙芳脚踩奇步，玉逍遥在她手上灵巧得令人难以相信，画出无数眩人眼目的光影银花，继续向着自己的目标而去。

    “有趣，是谁给你的勇气向朕出手？”

    伴随着一阵淡笑，素白的手掌伸出，仅是轻轻一指，便直接点中了沙芳手中的玉逍遥，封住了她接下来所有的变化。

    “哼！”

    感应到眼前之人的强横，沙芳自然不敢轻敌，以迅疾无伦的诡异手法，从不同角度虚点十五下，发出十五道凌厉的劲气。

    有些直接攻击苏子墨的要害，一些看似击往空处，实际上却对封住了他闪躲的变化。

    不行……下次要提前码字了……不能浪了

    (本章完)


------------

第三百零八章 双龙

    第三百零八章双龙

    莎芳的数十道凌厉气劲化作弥天大网，将苏子墨笼罩在内，却不想，后者神色不变，素白手掌伸出，竟以指代剑，平平实实地一剑点出。

    这一剑似快实慢，带着一种玄奥的轨迹，真气蔓延，四周的空气也仿佛在这一剑之下，发生了扭曲。

    纵然莎芳的漫天的攻势仿佛滔天洪水，却止不住这一道剑指如同坚定的舟楫，仿佛顷刻间便要打翻在地，却又坚定无比的朝着彼岸行去。

    这一切不过是恍惚之间，待得莎芳反应过来之时，看似柔弱实则充满着无尽毁灭之意的剑指，便抵在其咽喉处。

    莎芳毫不怀疑，对方只要轻轻向前一送，这一指便会将她彻底摧毁。

    “交出《御尽万法根源智经》，朕可以让你死得舒服一点！”

    “休想！”

    即使对上那双幽深得仿佛无底洞一般，充满无尽吸摄之意的眼眸，但莎芳仍然强提起意志，诱人的面庞之上，浮现了一丝视死如归之意，惨然道。

    “大尊会为我等报仇的！”

    说着，便是悄无声息，竟然是为了躲过接下来的折磨，自断心脉而死！

    而与莎芳一同前来的那五男五女，也是死于祝玉妍之手，圆满境界的天魔力场一开，几乎可以说是清场神技，即便是同一级别的高手，也是难以应对，更何况这些小角色？

    至于辟尘，后者早已惊出了一身冷汗。

    这屋内的二人，无论是谁，他都不是对手，甚至连在对方眼皮子底下逃跑，也是成了一种奢望。

    辟尘很清楚，便在先前莎芳动手之时，一道若有若无的气机，便将他锁定，凭借宗师境的手段，千里追魂，又岂是等闲？

    “辟尘。”

    仿佛过了良久，直到耳畔传来一道幽幽的声音，仿佛来自天外，辟尘这才抬起了头，露出了那张早已发白的面庞，涩声道：“还请陛下饶命……”

    “你与大明尊教之事，朕可以既往不咎，不过接下来要交给你做的事情，若是有半点差池，那就提头来见朕！”

    “是，是。”

    听闻有活命的机会，辟尘哪里还敢有半点怨言，如捣蒜一般连连点头。

    “对了，还需要在你身上留一点东西。”

    似乎想到了什么，苏子墨淡笑，眼中充满着玩味之声，素白的手掌一番，两道不同属性的真气，一阴一阳，在后者那不敢置信的眼神中，打入到了其体内，旋即便隐没于无形。

    身为魔门中人，辟尘虽说武功一般，但最起码的眼力还是有的，自然知道自己已经被种下了某种极为高明的禁制，从此身不由己，顿时浑身一颤。

    “放心吧，只要你好好的替朕办事，日后自会替你拔除这道‘生死符’，”苏子墨道。

    自从修炼了《长生诀》之后，他便尝试着以长生诀之中的阴阳两种属性的真气，不断改变比例，将原本独属于天山童姥的“生死符”，加以改造，使之隐蔽性更强，也更具威力。

    当然，并不是说这种“生死符”便是无法解除，若是以宗师境武者那庞大的灵觉，倒是尝试着可以将之化解。

    饶是如此，对于辟尘这种心思复杂，又有几分墙头草属性的人，却是最好的惩戒。

    “请陛下吩咐。”

    短短半柱香的时间，辟尘也是清楚了自己如今的处境，毫不犹豫道。

    “很好。”

    对此，苏子墨微微点了点头，之所以他能够容忍这种人存在，无非是看在对方商业上的天赋，以及能够做一些如今他这个身份不方便做的事情。

    “朕命你迅速掌控私盐渠道，接管整个海沙帮。另外，关于鱼干的销售，以及运输渠道，朝中自会有人前来与你合作，相信以你的能力，应该不难做到这一切吧？”

    “遵命……”

    辟尘苦笑，海沙帮的存在，看似微不足道，但在其背后，却涉及到不少人的利益。

    而苏子墨此番，无疑是在拿他当枪使！

    大人物之间的博弈，偏偏牵扯到自己的身上，按理说辟尘自然是会百般推脱，但一看到那双似笑非笑的眼神，他也只能乖乖的认命。

    解决完了辟尘，苏子墨却并未多逗留，而是一路南下，来到了扬州。

    …………

    有道是，腰缠十万贯骑鹤下扬州。

    自古以来，扬州便是名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。

    所以其况之盛，可以相见。

    而扬州的地理位置，却也是极为特殊。

    从扬州自东下长江，可出海往倭国、琉球及南洋诸地，故扬州成了全国对外最重要的转运站之一，比任何城市更繁忙紧张。

    城内共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，乃准备到大江乘船的旅客进早缮的理想地点。

    而南门的缮食档口中，又以老冯的菜肉包子最是有名，早早便有人排着长龙，簇拥在冯记包铺前，等待着新鲜出炉的包子。

    便在此时，却见一名鬼头鬼脑，双眼灵动异常，一看便有几分机灵劲的少年，衣衫褴褛，蹑手蹑脚的绕到了冯记包铺处。

    手掌一伸，竟然以极快的速度，从那刚刚端上来，垒得老高的笼屉之中，偷出了一只热腾腾的包子。

    之后，少年又如法炮制，迅速地在笼屉之中继续施为。

    便在此时，一双粗大有力，还粘着少许面粉的手掌，按住了少年那正在偷包子的双手，一道冷哼之声，也伴随着响起。

    “好啊，我说这段时间，我家的包子怎么老是缺了几个，原来是你小子干的！”

    却见身形有着几分壮硕的包子铺店主老冯，一脸怒色，看着眼前这名衣衫褴褛的少年，眼中犹带着一丝寒意。

    他也知道，像是这种小混混，都是城中的孤儿，平日最喜欢做一些偷鸡摸狗之事，即便是送入官府，也不过是毒打一顿的事情。

    虽是如此，但老冯却是依旧不依不饶道：“小兔崽子，今天老子就送你去见官！”

    “快放开他！”

    忽然，一道灰色的影子快步而来，一把拽住老冯的手腕。

    赫然也是一名衣衫褴褛的少年。

    只可惜，少年瘦弱，兼之年岁尚幼，又怎么会是身为成年人老冯的对手？

    不多时，二人都被老冯那蒲扇般的手掌拿下，脑袋紧贴在满是尘土的地上，与冰凉凉的地面，来了个亲密接触。

    见到这一幕，不少人都面露不忍之色，劝慰道。

    “老冯啊，不过是两个半大的孩子，算了吧。”

    “是啊，几个包子又不值钱。”

    “就算你把他们拉去见官，也不过是关上个两三天，何必跟两个孩子计较？”

    “你们……”

    作为包子铺店主的老冯，也是知道眼前不少人都是包子铺的常客，摇头道：“这两个小兔崽子，早就是惯犯了，前些天我包子铺的包子，就是他们偷的，若不给他们个教训，说不定还有下次。

    再说，要是放了他们，这些包子钱，谁来赔我？”

    此言一出，不少人纷纷摇头不再多言。

    事不关己高高挂起，遇到了这种事情，他们顶多是言语上谴责几句，真要到了付出实际行动的时候，偏偏却又为了那点包子钱退缩。

    当然，谁家的钱也不是大风刮来的不是？

    就在众人叹息二人免不了遭遇一顿毒打之时，一道略显清冽的声音幽幽响起。

    “这些钱，应该足够买下你的包子了吧？”

    话音落下，半空中划过一道弧光，不偏不倚的落在了老冯的面前，赫然是一两银子。

    以大唐世界的购买力，一两银子足以够普通的三口之家，一月的开销，别说是几个包子，便是冯记包子铺今日所有的包子买下来，也是绰绰有余。

    得益于此，老冯自然是眉开眼笑，连忙将银子收起，又看了地上的二人一眼。

    “算你们走运。”

    而这时，先前那道声音，又一次响起。

    “贞贞，去，带他们来见我。”

    “是……公子。”

    众人闻言，寻声看去，只见一名鹅蛋脸的白衣女子，身形窈窕，眼中的柔光好似一汪清泉，在众人的注视下，也不露怯，而是迈着轻盈的步子，来到先前的二人身前。

    “两位小兄弟，你们没事吧？来，擦擦脸。”

    说着，便从身上掏出一方白绢，递到了二人面前。

    这般举动，顿时令二人露出了几分赧然之色，有些不好意思的看了一眼面前这位白衣美人，喃喃道：“姐姐，谢谢你救了我们兄弟俩，你长得好像寺庙里面的观音菩萨啊。”

    “噗嗤。”

    这一番话，顿时令白衣女子忍俊不禁，浅笑道：“这些都是我家公子吩咐的，我叫卫贞贞，不知道二位小兄弟如何称呼？”

    “贞贞姐，我叫寇仲，他叫徐子陵，我们俩自小便是孤儿，一直在这扬州城之中长大，”其中一名少年道。
------------

第三百零九章 窥视

    第三百零九章窥视

    “既然如此，那以后就叫你们小仲和小陵好了。”

    卫贞贞一笑，脸上带着几分和煦之意，看得二人一阵眼热，后者却像是想起了什么一样，忍不住拍了拍脑袋道：“差点忘了，公子吩咐过，让我带你们两个去见他。”

    说着，便嘱咐道：“小仲、小陵，你们跟我来吧。”

    “我的娘！”

    眼见卫贞贞那亭亭玉立的身姿，袅袅没入人群之中，寇仲不由咂舌，转头看向一旁的徐子陵，喃喃道：“真想知道，到底是什么人，有这样的大的来头，连贞贞姐这样的大美人，都只是个婢女。”

    “不管怎样，待会不就能见到了么。”

    徐子陵摇头，不由摸了摸脸颊，又斜了寇仲一眼道：“你若是再不快点，贞贞姐可就走远了。”

    “陵少，等等。”

    闻言，寇仲也是一急，这才看到人群之中，那抹白色的身影，已经渐行渐远，连忙跟了上去。

    之后，在卫贞贞的带领下，二人也是来到了平日里连想都不敢想的地方。

    眠月楼！

    若说在这扬州城之中，什么地方最为奢靡，一般人都会毫不犹豫的说出“眠月楼”这三个字。

    作为扬州城最顶级的消金窟，眠月楼内几乎是应有尽有。

    只要有钱，你就能够享受到最淳的美酒，最好的菜肴，以及最美的女人。

    当然……

    这里的消费水准，却足以令一般人望而却步，即便是那些富豪，也仅是十天半个月才能去上一次，享受一番眠月楼那别致的服务，听一听小曲，却足以吹嘘上好几天！

    饶是如此，来到这眠月楼的宾客，仍是络绎不绝。

    毕竟，但凡来过此处之后，再去扬州城内其他的烟花之地，便会觉得多了几分俗气，实在是难以入目。

    “乖乖。”

    看着周围那富丽堂皇的装饰，寇仲也是一阵神迷目眩，目不暇接，惊叹道：“陵少，这种地方，恐怕连言老大他们，都没有资格进来吧？”

    “别说是言老大，就是竹花帮内的那些堂主，恐怕也是不够格，”闻言，徐子陵接口道。

    仅是刚才那么一小会，他们便见到了不少在扬州城赫赫有名的大人物，随便一个，都不是所谓的“言老大”之流，可以比拟。

    便是在这种心惊胆颤，二人对于那位素未蒙面的“公子”，也是多了几分好奇。

    很快，在卫贞贞的带领下，三人几乎是畅通无阻，径直来到了眠月楼的顶层。

    在这里，有着一间与之其他厢房迥乎不同的厢房，尤其是在周围那富丽堂皇装饰的衬托之下，更是显得精致无比。

    “公子。”

    随着这一道声音响起，双龙这才注意到厢房的正中央处，坐着一名年轻人。

    对方看上去年纪并不大，身上的气质让人不禁与那些富家公子联系在一起，却又多了几分不羁，以及一丝淡淡的威严。

    特别是那一双深邃的仿佛是由最为上等的黑水晶雕琢而成的眸子，更是令人不自觉地沉溺于其间。

    看着那双眸子，双龙几乎是忘了自己此行的目的，更是忘了他们所在的地方……

    直到一道不带一丝感情的声音响起，仿佛是从天边传来，又像是在耳畔响起，才令二人恢复了清醒，惊骇的看着眼前之人。

    “不错，倒也算是两块值得雕琢的璞玉。”

    看着眼前这两个衣衫褴褛，但却难掩那股灵动气质的少年，苏子墨不由一笑，眼中泛起了一丝玩味之色，幽幽道：“你们两个，可愿拜我为师？”

    以他如今的身份，自然不会随随便便的收徒，但这二人乃是大唐双龙传之中的主角，也是传说中气运之子，无论是收在门下，培养成打手，还是好好调教一番，免得让人利用，都是很有必要的事情。

    是以，苏子墨才会抽空来一趟扬州，将二人收入门下。

    眼下正是双龙尚未成长的时期，潜龙在渊，却是不显其特异之处，但待到他日飞龙在天之时，想要收服，便不像现在这么容易。

    果不其然……

    听到这一番话，无论是寇仲，还是徐子陵，皆是毫不犹豫地磕头道：“师父在上，请受弟子一拜。”

    对此，苏子墨也是暗笑。

    二人既然已经拜师，便在无形之中，定下了师徒名分，他日若是胆敢背叛，必然为千夫所指。

    正所谓，“天地君亲师”。

    而师徒之间的关系，有时候甚至比父母还要紧密。

    无论何等理由，一旦牵扯到背叛师门，那可真是很难抬得起头。

    “既然你们两个已经拜师，也算是本座门下弟子。”

    说话间，苏子墨转头，看向一旁含笑立侍的卫贞贞，吩咐道：“贞贞，去带他们两个洗个澡，换上一身干净衣服，本座的弟子，却不能这样丢人！”

    “是，公子。”

    卫贞贞自然领命，眼中闪过一丝莫名的光彩，却是不由想起数日前，自己差一点被输红了眼的父亲，卖给他人为妾，正是被眼前之人所救的事情。

    每个女人的心中，都有一个白马王子。

    对于情窦初开的小女生来说，这种仿佛梦幻一般的事情，发生在自己身上，实在是很容易在心中留下根深蒂固的印象。

    而这段时间里的所见所闻，也是渐渐地刷新着卫贞贞的三观，令她每一天，都有着不同的发现。

    “有趣，原著中有过一丝交集的三个人，不知道这一世，又会有怎样的变化？”

    救下卫贞贞，不过是苏子墨来到扬州城后随手为之，但却从对方身上，得到了一个意外之喜。

    这位在原著之中，命运好似浮萍一般的女子，竟然也是上好的鼎炉！

    由是如此，苏子墨倒也不介意培养一下卫贞贞，看看后者能够发生怎样的变化。

    不过他最在意的，却也还是双龙。

    毕竟在原著力，二人搅风搅雨的本事的确不小，虽然武功低微，但却凭着《长生诀》的玄妙，以及自身的小强命，一次次的获得成长，最终变成了名动天下的存在。

    当然，原本令双龙发迹的宝物，邪帝舍利、和氏璧，连同《长生诀》在内，皆已经落入了苏子墨之手，二人虽说失去了这些东西，但却提前踏上了修炼之路。

    这也可以算是一个小小的补偿。

    心中想着这些，一转眼的功夫，三人便去而复返。

    “公子。”

    “师父。”

    “不错。”

    看着重新经过一番梳洗打扮，显得精神许多的双龙，苏子墨忍不住点了点头，幽幽道：“这段时间里，我命人教导你们念书识字，也算是对你们的小小考验。”

    “啊？”

    闻言，二人顿时傻眼。

    无论是寇仲，还是徐子陵，皆是在幻想着拜师之后，便能够迅速地出人头地，至少也能成为一个富家翁。

    虽然二人到现在都不知道，自己的师父到底是何等身份，又拥有怎样的本事。

    却不想，现实给了他们一记迎头痛击……

    “别哭丧的脸了，实话告诉你们吧，就算是为师现在传给你们一篇秘籍，不清楚人体基本穴位，不理解秘籍内容，你们能修炼出什么来？”苏子墨道。

    与此同时，他也在心中暗叹，二人的运气，的确对得起气运之子的称号。

    原著里，二人一开场便得到了四大奇书之一的《长生诀》，又误打误撞，遇到了“罗刹女”傅君婥，从对方口中，得到了最基本的武学启蒙。

    这二者，若是少了任何一点，都难以塑造出日后的双龙。

    毕竟武学秘籍，又岂是像之中那样，随便得到一本，埋头苦修个二三十年，就能够无敌天下的？

    那样只会落得一个走火入魔！

    虽说《长生诀》之中最重要的东西，不在文字，而是那七张人形图，但是连基本的穴位都辨别不来，又怎么行功运气？

    不提哭丧着脸的双龙，紧接着，苏子墨便转头看向他新收的小侍女卫贞贞：“贞贞，这段时间，你也有一件事情要做。”

    “公子，你要离开了么？”

    听此言，卫贞贞那清丽的面容之上，不由闪过一丝慌乱，连忙道。

    “不错。”

    苏子墨点头，倒也没有好奇卫贞贞是从什么地方猜出。

    毕竟他刚才那一番话，的确是太过明显，也就只有双龙，年岁尚幼，又与他未曾有过接触，这才没有看出来。

    “贞贞，我这里也有一篇功法，交给你修炼，除此之外，这两个小子，也要你多多费心。”

    说到这，苏子墨不由一顿，这才继续道：“实不相瞒，这处眠月楼，其实是我名下的一处产业，若是遇到什么困扰，尽管与此处的管事交待。”

    事实上，眠月楼和金风细雨楼一样，都是“罗网”为了收集情报而设立。

    而其中的部分成员，自然也是罗网之人。

    交待完了一切事宜之后，苏子墨也是毫不犹豫地离开了扬州城。

    刚一来到城郊，他便生出了一种被人窥视感觉，心中泛起一丝冷意，却也并未折回城中，而是凭着凌波微步的灵巧，避开官道，窜进了一旁的密林之中。


------------

第三百一十章 道人（4k）

    第三百一十章道人

    弯月高挂，阵阵寒风从大河对岸卷来。

    转一个弯后，苏子墨来到一处高崖之上，在月照蒙蒙的光色下，磅礴浩荡的大河从西滚滚而来，朝东回延逶迤而去，气象万千，令人叹为观止。

    两岸林接丘，山接岭的无限往四方扩展，大地苍茫。

    眼见这一幕，苏子墨却是露出一丝淡笑，幽幽道：“几位跟了朕这么久，也该现身了吧？”

    话音落下，四缕声息若有若无，似有人正在急掠，气息极为悠长，是不世高手。

    片刻之后，四条身影已经来到了他身前。

    最前是一位手持禅杖，气质雍容尔雅，身材魁梧威猛，须眉俱白的老僧。

    左手边那人，一身棕色袈裟，身材挺拔，须眉皆黑，一脸悲天悯人之态，双目闪耀智慧之极的光芒，好似得道高僧。

    右手边的那位白眉过耳，长须直及胸腹，脸上肌肤却是青春嫩滑，头顶光秃，整个人透出一片安逸神态，看似和善可亲，手捧一壶，好不惬意。

    最是那垫后一人，枯瘦黝黑，身披黑色僧袍，手执木鱼，眼神精芒一现即逝，气息沉稳。

    四人只那随便一站，便如菩萨塑像一般，似动非动，融于天地之中。

    更可怕的是，四人气机相连，不动则已，一动必是雷霆之势！

    禅宗四祖道信，天台宗智慧大师。华严宗帝心尊者，三论宗嘉祥大师，这四人在佛门之中，被称之为“四大圣僧”。

    当日论道大会之后，四人便像是彻底消失了一般，不见踪影。

    却不想，今日竟然齐齐汇聚于此……

    显然，四人此行是有备而来！

    一念及此，苏子墨神色转冷，幽幽道：“几位大师追踪朕数百里之遥，莫非是想与寡人，在此坐而论道不成？”

    言语中，却是充满着讥讽之意，以及一丝淡淡的杀机。

    对此，帝心尊者却是上前一步，平和道：“陛下又何必明知故问？贫僧可以在此保证，若是陛下愿意收回成命，尊我佛门为国教，先前陛下所做的那一切，都可以一笔勾销。”

    “呵，好一个既往不咎，真是天大的笑话！”

    听到这话，苏子墨眼中讥讽之色愈发明显，周身更是爆发出了一股凛然之势，森然道：“尔等胡教窃取我华夏气运，妄图把持社稷神器，朕又怎会与尔等同流合污？”

    “今日，朕便要将尔等欺君罔上之途，绳之以法，枭首示众！”

    “哎，也罢。”

    帝心尊者摇头，脸上满是沉痛之色，叹息道：“陛下魔念已深，竟然如此执迷不悟，我等也只能暂且将陛下擒下，以梵音洗涤心灵，希望可以唤回陛下神智。”

    “将死之人，朕也懒得多费唇舌。”

    对此，苏子墨却是冷笑，幽幽道：“当然，未免几位大师在黄泉之下寂寞……几位归天之日，也是尔等道统覆灭之时！”

    此言一出，饶是帝心尊者等人参禅修佛多年，早已养成了喜怒不形于色，泰山崩于前而色不变的心性，却也忍不住为之嗔怒。

    “混账！”

    “杨广小儿，胆敢欺我佛门如此？”

    “岂有此理！”

    就在四人忍不住动怒之际，苏子墨却是毫无征兆的动了，身形一晃，便来到了四人面前。

    “呛啷——”

    一抹赤红色的剑芒浮现，对着最前面的帝心尊者刺去。

    剑气凛冽，森寒无比！

    四大圣僧闻名天下，每人至少也有一甲子的修为，四人加起来，单是体内的真气就有苏子墨的两倍之多！

    硬碰硬的消耗下去，恐怕最终吃亏的，还是他自己。

    而且四人心意相通，相互之间，隐隐成掎角之势，的确是块难啃的硬骨头，天下间绝对没有人愿意，与他们正面交锋。

    眼见苏子墨来袭，帝心尊者却是毫不畏惧，手中禅杖一抖，身躯翻腾而起，一甲子的佛门正宗玄功，涌入禅杖之内。

    “嗡！”

    这一杖如行云流水，又似溪水穿林，杖势于近身处再生变化，如山河倾泄，澎湃之极。

    “碰——”

    两股澎湃的真力交击，发出了一阵闷响，仿佛是春雷炸裂，又如黄钟大吕。

    “好一手大圆满杖法！”

    眼见这一幕，苏子墨不由赞叹了一声，浑身真气勃发，几乎是瞬间，便达到了一个顶点。

    奈何耳畔传来一阵破风之声，却见智慧尊者双掌迎面推来，一股沛然不可挡的气墙破空压制，一双手掌似极尽天地至理，化繁为简，大拙胜巧，封死了苏子墨能够逃走的一切空隙。

    面对智慧尊者这沛然一击，苏子墨自然不敢小觑，素白手指一点，真气附着其上，却是以点破面，主动迎上了智慧尊者那一双枯槁的双手。

    与此同时，他那右手也是微微一抖，在半空中划过一点剑芒，朝着道信尊者的咽喉刺去。

    这种一心二用的手段，令四大圣僧也是一惊。

    好在他们四人气机相连，真气流转之间，早已连成了一体，自然是丝毫不惧。

    便在四人忙于交手，无暇他顾之时，不远处的林间，一抹阴影以一种极快地速度，悄无声息的贴近了处于四人最末尾处，正在忙于招架的道信尊者。

    “不好！”

    就在千钧一发之际，嘉祥尊者却是大吼了一声，欺身前进，身形却是不动如山，双掌极尽角度之变化，大拇指挺翘而起，仿佛没有任何烟火，向着来人袭去。

    却不想，对方仿佛不想与之交锋，仅是一晃，便有数道影子，宛若翩翩蝴蝶一般，让人眼花缭乱。

    “幻魔身法……是‘邪王’石之轩！”

    伴随着这一道声音响起的，却是一抹耀眼到极点的寒光。

    “噗嗤！”

    利刃入肉，这一幕寒光，狠狠地刺入了道信尊者的后心。

    与此同时，那边正在与帝心尊者和智慧尊者纠缠的苏子墨，也像是得到了某种讯号一般，敏锐的把握到了这难得的机会，身影一晃，竟然无视了二人，向着道信尊者扑来。

    “休想！”

    眼见这一幕，帝心尊者怒吼了一声，也是知道眼下的危机程度，大圆满杖法毫无保留的使出。

    这化繁为简的一杖，合乎大道，顺应自然，在空中带着排山倒海的力量，无一分遗漏，尽数朝着苏子墨那毫无防备的后心轰去。

    看这气势汹汹的一击，若是轰实了，纵使金刚铁打的身子，也会被打成齑粉。

    同一时刻，智慧尊者也是将一甲子的真气，灌注于双掌之上。

    顿时，隐隐毫光浮现，那苍老的手掌，此刻却宛若最为上等的美玉一般无暇，但其中隐含着的威力，却使人望而生畏。

    然而，令二人意想不到的事情发生了……

    “嗡!”

    一枚巴掌大小的玉如意浮现，化作一蓬光幕，浮现在了苏子墨周身处。

    “碰！”

    无论是帝心尊者含怒一杖，还是智慧尊者那引以为傲的“心佛掌”，落在光幕之上，仅仅是令其泛起了一阵淡淡的涟漪。

    趁着二人惊诧之际，一抹剑光势如雷霆，携裹着无尽锋芒，刺入了道信尊者的身躯。

    “不——！”

    眼见这一幕，帝心尊者、智慧尊者，以及嘉祥尊者，皆是目眦尽裂，忍不住大叫了一声。

    “道信师兄……”

    道信尊者那染血的身躯，重重地摔在了地上。

    其余三位尊者眼眶微微泛红，默念了一身佛号，他们几人与道信相交数十年，亲眼目睹道信身死道消，心中难免不生出一股悲意。

    “三位大师，不必如此，要不了多久，你们就可以下去陪他了，”苏子墨淡笑道。

    道信一死，四人之间所构成的阵法无疑告破。

    至于剩下的三人，单凭苏子墨自己都足以应付。

    更何况此刻，还有石之轩在旁。

    帝心尊者等人也不是笨人，在短暂的悲痛过后，这才注意到了一旁的石之轩，眼中流露出了一丝复杂之色，转头看向苏子墨。

    “杨广，想不到你竟然勾结魔门……与石之轩这等欺师灭祖的小人，同流合污！”

    “好一句欺师灭祖。”

    对此，苏子墨也是暗暗发笑，三人这般恼怒，倒也不是无的放矢。

    当初石之轩为了将花间派与补天阁，这一生一死两种截然不同的武学融合，特意隐瞒身份，潜入佛门三论宗，拜了嘉祥尊者为师。

    这才从对方手中，领悟了“真俗二谛，八不中道”，“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的佛门理论，创出了赫赫有名的“不死印法”。

    待到事情败露之后，四大圣僧自然扬言要追回石之轩一身所学，多次与对方交手，却让后者凭借不死印法的神奇，以及幻魔身法的诡异，一次又一次的脱身。

    也令“邪王”之名，在江湖中广为流传！

    虽是如此，但双方之间的仇怨，却也不是只言片语可以道尽。

    如今仇人见面，新仇旧恨涌上心头，饶是帝心尊者等人皆是佛门出身，也是不由泛起了一阵嗔怒之意。

    “石之轩，还我道信师兄的命来！”

    四大圣僧同气连枝，共同参禅数十年，早已结下了深厚的情谊，如今道信身死，让这几位清修数十年的高僧，再也难以保持一颗静若止水的菩提禅心。

    伴随着这一声大吼，三人也是悍然出手。

    “找死！”

    面对三人，无论是苏子墨，还是石之轩，皆不是什么善男信女。

    从某种意义上来说，二人皆是一类人。

    至于这一次出手，更是蓄意谋划好了的结果……

    毕竟眼下佛门势力由明转暗，更是不惜做了带路党，与突厥同流合污，帮助其迅速统一草原各部，挥师南下，侵犯大隋疆土。

    这种通敌叛国之事，早已让苏子墨在心中，为佛门判下了死刑。

    凭借对原著的了解，以及对佛门现状的分析，苏子墨这才以身犯险，亲自现身扬州，诱骗帝心尊者等人出手。

    作为补天阁阁主，石之轩的暗杀本领，在大唐世界之中，几乎无人能及。

    而刚才也正是由他出手，才令四大圣僧的阵势瞬间告破，以至于道信身死，余下三人更是难以自持。

    “哎！”

    忽然，就在帝心尊者三人岌岌可危之时，半空中传来了一道叹气之声。

    众人转头。

    却见一名峨冠博带的老人，留着五缕长须，面容古雅朴实，身穿宽厚锦袍，显得他本比常人高挺得多，整个人立于树梢之上，颇有出尘飘逸的隐士味儿。

    “原来是‘散人’宁道奇。”

    见到这位忽然现身的老人，苏子墨眼中闪过一丝精光，幽幽道：“道门致虚守静之法，果然名不虚传，只是真人为何躲在树梢之上，莫不是欲做那树上的鸟儿？”

    “老道我从不喜老子的认真，只好庄周的恢奇，扮作鸟儿藏身于树枝之上，借助自然的风景隐匿，几位在此相斗多时，还请看在老道的面子上，就此罢手吧，”宁道奇淡笑道。

    “哦？”

    苏子墨淡笑，毫不客气道：“原来真人所求的，是泯视生死寿夭、成败得失、是非毁誉，超脱一切欲好，视天地万物与己为一体，不知有我或非我的‘至人’。

    端得是逍遥自在，已臻浑然忘我，可为何又要出来趟这趟浑水呢？”

    这句话看似恭维，事实上却指出宁道奇今次卷人纷争，胸存机心，有违庄周超脱一切之旨。只要宁道奇道心不够坚定，由此对自己生疑，此心灵和精神上的破绽，可令他必败无疑！

    二人的交锋，其实在见面的一刹那，便已经开始了。

    “老子主无为，庄子主自然，非是教人不事创造求成，否则何来老子五千精妙、庄周寓言？只是创造却不占有，成功而不自居，王上以为然否？”

    宁道奇淡笑，五缕长须随风轻拂，峨冠博带，身披锦袍，隐带与世无争的天真眼神，正一眨不眨的瞧着苏子墨，似乎并不在意其他人的存在。

    “哼。”

    对此，苏子墨仅是冷笑，幽幽道：“话不投机半句多，宁道奇，你身为道门宗师，却与佛门纠葛颇深，任其驱策，名为道人，实为道贼！今日这三个老秃驴，朕无论如何也要取他们的首级！”

    今天端午节……咳咳，回来更新已经晚了，这一章4k，先保住全勤。

    (本章完)


------------

第三百一十一章 胜负

    第三百一十一章胜负

    “哎，今次贫道受人之托，务必要保下几位大师的性命，怕是不得不与陛下为敌，”宁道奇摇头道。

    “正好！”

    苏子墨闻言，露齿一笑，幽幽道：“朕也想见识一下真人的‘散手八扑’，不如你我便以九招为限，只论胜负，不论生死，如何？”

    宁道奇愕然，皱眉道∶“若是陛下以为，老道的散手八扑，仅仅只是八个招式，其中恐怕有点误会。”

    “大道至简至易，数起于一而终于九。散手八扑虽可变化无穷，归根究底仍不出八种精义，否则不会被道长名之为八扑，不知我说得可对？”苏子墨挑眉道。

    宁道奇哑然失笑，道：“那就依陛下之言，九招为限。”

    “铮！”

    一道清越的剑鸣响彻。

    苏子墨浑身衣衫无风自动，猎猎作响。

    “呼，呼——”

    场上似有风拂过，但围观众人，却是一清二楚得很，这哪里是什么风动？

    分明是二人气机交锋，而引起的变化！

    一股难以名状的气氛，在场上蔓延，众人纷纷瞧得呼吸屏止，有些捉摸不清二人暗里以气机交锋多少遍。

    高手交锋，往往胜负只在瞬息之间！

    忽然，一道白光闪过，待众人看向苏子墨时，却发现原本站立的位置已没了人影，却发现不知何时，苏子墨已出现在了宁道奇头顶上方。

    剑锋划上虚空，剑光闪闪，天地的生机死气全集中到剑尖处，天上星月立即黯然失色，两丈空间，直击宁道奇。

    就在苏子墨进攻的同一时间，宁道奇也动了，似扑非扑，若缓若快，双手一抬，袖袍鼓胀弯拱，硬生生的接下了这摄人心魄的一剑。

    “铛！”

    那袖袍明明是粗布所制，在与剑尖相接之时，却发出了金铁之声。

    宁道奇借力弹起，整个人如同轻飘飘的羽毛一般，冲天而上，须臾之间，便来到了苏子墨的身后，双掌划出一个充满线条美合乎天地之理的圆圈，拍向其后心。

    未等他靠近，苏子墨好似后背长了眼睛一般，手中的长剑，不急不缓的迎上那一双手掌。

    看得宁道奇双目放光，凭他的眼力，自然能看出，苏子墨这一剑看似随意而为，剑锋所指之处，却是他手掌之间最为薄弱的地方。

    “好剑法！”

    在夸赞的同时，宁道奇的右手从袍袖探出，掌变爪，爪变指，最后以拇指按正朝自己刺来的剑尖处。

    似宁道奇这等实力，手中有无兵刃，其实并无影响。

    更何况，对他来说，双手便是最好的兵器。

    指剑交锋，发出“砰”一声劲气交击声，狂飙从交触处在四外狂卷横流，声势惊人。

    借着这股劲气，苏子墨足尖连点，迅速地朝着宁道奇贴近。

    此刻，逍遥派的凌波微步已被苏子墨发挥到了一种极高的境界，纵使逍遥子再世，见到这般精妙的步法，也会自愧弗如。

    剑光如电，剑势如风，而苏子墨手中的长剑，更仿佛像是与天地融为了一体，以迅雷不及掩耳之势，直刺宁道奇心口。

    在场众人见识到如此精巧的一剑，皆是掩口惊叹，剑法到了这般境界，已非人力所能及，他们不禁心想，若是自己面对这一剑，应该如何应对？

    这一想不要紧，无论是心高气傲的“邪王”，还是剩下的三大圣僧，皆是面色苍白，冷汗不止。

    因为这一剑，竟似无解！

    就在围观众人，想着如何应对这一剑之时，场上宁道奇双臂陡然展开，宛若巨大鲲鹏展翅，雄壮兮若垂天之云，仰天清越的一声长啸，苍苍茫茫的语气念出了庄周的《逍遥游》，震动大殿。

    “北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云！”

    气劲狂飙，如同大海浪涛，冲垮一切，又如龙卷飓风，席卷天穹。

    宁道奇募地挺直仙骨，全身袍袖无风自动，须眉瞩张，形态变得威猛无涛，与状比天神的苏子墨相比毫不逊色。

    一拳击出，连续作出玄奥精奇至超乎任何形容的玄妙变化，却又是毫无伪借的一拳轰在剑锋处。

    “轰！”

    劲气横流滚荡，两人触电般退开。

    之后，却见苏子墨的身体像是违背了物理法则一般，在半空中陡然转身，凭借凌波微步那骇人的速度，长剑再度刺向宁道奇身体的要害之处！

    这一剑寓快于慢，大巧若拙，虽不见任何变化，但千变万化尽在其中，如天地之无穷，宇宙般没有尽极。

    心知不能以修为压倒宁道奇，苏子墨决定凭着自身速度，以连绵不绝的剑势，击败对方！

    “蓬——！”

    宁道奇双掌近乎神迹般夹中了长剑，凭借的并非是双掌真力，而是掌心处收拢合聚的气茧，抵消了周身剑气，才达到这一惊人的效果。

    虽这一剑徒劳无功，但苏子墨并未因此而露出丝毫气馁又或躁急之态，提剑来至与地面平行的地方，足尖一点，整个人化作一道利箭，直往前方三丈外的宁道奇激射而去。

    “道长，五招已过，这一剑看你如何应对？”

    剑气笔直激射，迅速拉近与宁道奇的距离，将对手完全锁紧笼罩，宁道奇突发一声长啸，在空中忽然凝定，钉子般疾落锥下，钉往地面，背后正是他方才立身的那株大树。

    面对苏子墨能使风云色变的一剑，宁迫奇仍是神态闲雅，快速吟道：“举世而誉之而不加劝，举世而非之而不加沮，定乎内外之分，辩乎荣辱之境，斯已矣。彼其于世，未数数然也。”

    “蓬”！

    宁道奇整个人弹上半空，双足重重踏在剑身之上。

    “嗤——”

    就在宁道奇即将落下的时候，苏子墨挥手一挑，长剑再度指向后者的心口。

    “噔噔蹬！”

    面对这突如其来的一剑，宁道奇面色不变，双足踏上那株大树，不停地后退着，以避开苏子墨的长剑，而苏子墨更是趁势而上，手中长剑稳稳地指着宁道奇。

    二人一个退，一个追，很快便到了树梢，到了此处，宁道奇已是退无可退，下边观战的众人，纷纷仰头注视着二人。

    徒然之间，天空暗了下来，浑圆的明月被一大片乌云遮住，宁道奇仿佛与这无边黑云融为了一体，在下面的人看来，只感觉到他的双手张开，制造出了这一片垂天之云。

    宁道奇无声无息的一挥手，一股如同山岳一般的绝世大力向着苏子墨压来，仿佛天塌地陷一般，整个苍穹猛然一黯。

    “嘭！”

    在这种情况下，苏子墨忍不住出招了，手中长剑放出耀眼的光芒，好似一轮明月，要将那无边的黑暗照破，更似一柄开天巨斧，要将眼前这座大山劈开。

    “哧啦——”

    布帛翻飞，宁道奇的衣袖无可避免的变成了碎片。

    此刻他赤裸着双臂，好似乞丐一般。

    不过，在场的人却是没有感到一丝滑稽。

    先前的那一招，无论是谁，都无法轻易接下。

    “最后一招，这么多年来，小友是第一个能将老道逼到这种地步的。”

    宁道奇淡笑道：“老道这‘散手八扑’，其精要在乎一个‘虚’字，虚能生气，故此虚无穷，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。王上可要看好！”

    忽然，他的脸上现出似孩童弄雀的天真神色，左顾右盼的瞧着两手虚拟的小鸟儿腾上跃下，追逐空中嘻玩的奇异情况。

    众人皆感到有一株无形的树，而鸟儿则在树丫问活泼和充满生意的闹玩，所有动作似无意出之，却又一丝不苟，令人再分不清什么是真？什么是假？何为虚？何为实？

    忽然，一道亮光划过，好似闪电一般，将原本嬉闹的小鸟惊得立在了原处，正是苏子墨的长剑。

    两鸟像惊觉有敌来袭般狠啄剑身，拉开激烈鏖战的序幕，两道人影在树梢之上以惊人高速闪挪腾移，厮打起来。

    长剑的每一部分均变成制敌化敌的工具，以剑尖、剑锋、剑身、乃至剑柄，至乎任何令人想也没想过的方式，应付宁道奇发动的虚拟鸟击。

    两头小鸟活如真鸟般，不断地钻进每一处缝隙，对苏子墨展开密如骤雨、无隙不入、水银泻地般的近身攻击。

    双方奇招迭出，以快对快，其间没有半丝迟滞，而攻守两方，均是随心所欲的此攻彼守；其紧凑激厉处又隐含逍遥飘逸的意味，精采至难以任何语言笔墨可作形容。

    “叮！叮！”

    两响清音后，而人回复隔远对峙之势，就像从没有动过手。

    只是，苏子墨握剑的那只右手，微微发颤，似乎方才的交战，已经耗尽了他身体中全部的力气，此刻连剑都握不住了。

    而宁道奇的双手，更是多了两道触目惊心的剑痕！

    “滴答，滴答——”

    两滴血珠滴落在树叶上。

    宁道奇怔怔的望着自己的双手，苦笑道：“真是江山代有才人出，老道输了。”

    好吧……昨天是口误，是中秋节才对……

    (本章完)


------------

第三百一十二章 成魔

    第三百一十二章成魔

    宁道奇输了！

    这句话，好似晴天霹雳，令在场众人皆是露出了一阵恍惚之色。

    宁道奇是何等人物？

    当世三大宗师之一，道门第一人，中原武林执牛耳者！

    这一系列的名头，足以震慑黑白两道的高手。

    偏偏今夜，宁道奇却败在了他人剑下，引以为傲的“散手八扑”被破，若是消息传开，也不知道会引起多大的轰动。

    一时之间，场上众人思绪纷纷。

    良久，宁道奇重重地吐了口气，神色怅然，有些落寞道：“今日与陛下一战，贫道再无遗憾，多谢陛下手下留情，贫道这便回到山中，静心潜修。”

    说着，也不顾下方帝心尊者等人的眼神，飘身离去。

    对此，苏子墨也没有想要将对方留下的打算。

    虽说这一次他与宁道奇交手，略胜一筹，但二人若是真的放手施为，恐怕打上个三天三夜都不一定能够分出胜负来。

    最重要的是，从宁道奇的表现来看，对方也并非一昧任由佛门驱使，不然也不会对帝心尊者等人不管不顾。

    当然，若是宁道奇真那么不识抬举的话，即使拼着底牌尽出的代价，苏子墨也要将对方斩杀！

    而眼下么……

    “邪王，动手！”

    话音落下，却见苏子墨身影一晃，率先扑向了帝心尊者与智慧尊者，而石之轩也是迅速地反应了过来，主动找上了嘉祥尊者。

    即便是目睹了刚才那惊世骇俗的一幕，二人却仍然毫不迟疑的朝着苏子墨出手。

    “好胆！”

    只见帝心尊者手中的禅杖，化作了一道霹雳电光，如同天龙怒吼，带着自身最为圆满的功力，主动向着苏子墨的脑门砸去。

    而后者却是突然露出了一丝淡笑，真气流转于手掌之上，悄无声息地使出了乾坤大挪移神功，徒然一拳轰出，与帝心尊者的大圆满杖交击在了半空中。

    “铛！”

    明明是肉拳，在于精钢铸成的禅杖交击之中，却是发出了金铁交击的声音。

    而苏子墨体内积蓄了许久的真气，携裹着帝心尊者本身的力道，以比之先前更为迅猛的速度，袭向了后者的天灵。

    面对着这仿若山呼海啸一般的力量，帝心尊者甚至来不及反应，粗重的禅杖击打在那光洁的脑门之上，仿佛一只熟透了的西瓜，“砰”的一声炸裂了。

    漫天血水之中，红的鲜血，白的脑髓，通通爆裂开来，竟然泼洒了一地。

    佛门之中最为顶尖的宗师高手，华严宗的帝心尊者，居然死在了自己最为得意的大圆满杖法之下，脑门炸裂，死无全尸！

    “帝心师兄！”

    而一边的智慧尊者甚至还未反应过来，便被漫天飘洒的红白之物糊了一脸，不由悲呼了一声，手掌一翻，一道刚烈的气劲从四面八方笼罩而来，仿佛要将苏子墨粉身碎骨一般。

    “出来混，迟早是要还的……”

    苏子墨淡笑，凌波微步施展开来，整个人化作一道清风，玄之又玄的便避开了这一道灌注了智慧尊者大半真气的一掌。

    “别担心，要不了多久，你们几个就会下去陪他！”

    说着，便是一道剑指点出。

    无法形容这一指的力量，看上去轻飘飘弱不禁风，偏显尽了天地微妙的变化，就算是智慧尊者全盛时期，也不一定能够接下，更何况是现在。

    眼见这一幕，智慧尊者那苍老的脸庞之上，闪过一丝果决之色。

    原本枯瘦的身子蓦的涨大一倍，面容如血一样凄厉，周身气息变得无比狂躁，强提一口真气，催激起生命潜能，连聚佛门无上神功，全身泛红，随又转白，白又转红，次数愈来愈频密，形相诡异。

    “破精自绝大法，老秃驴，你这是找死！”

    感受到智慧尊者身上那股“我不入地狱，谁入地狱”的毁灭气息，苏子墨眼神转冷，正欲飘身离开，却发现方圆一丈之内空气，仿佛如铜墙铁壁一般。

    措不及防之下，体内的魔种真气猛地涌出，就破开了对手的气墙钳制。

    而就在这个时候，智慧尊者的身体在空中爆烈，形成一片血雾，向着四面八方射去，威力无比绝伦。

    这门破精自绝大法，乃是佛门不传之秘，虽然威力极强，但却是不折不扣的玉石俱焚之术，非到万不得已，绝不会轻易动用。

    好在苏子墨有所准备，连忙祭出了玉如意，一道淡淡的光幕浮现周身，这才挡下了那团血雾的冲击。

    饶是如此，便在气浪突生的刹那，他还是不可避免的被波及到，忍不住吐了一口鲜血，脸上浮现一丝狞色：“很好……尔等即便是死了，朕也要挫骨扬灰，以泄心头之恨！”

    受伤之后，苏子墨只感觉到自身的魔种越发的活跃了，天地宇宙之中精华被他源源不绝的攫取进入体内。

    “道心种魔大法”之中“催魔第八”的过程最为悠长，也最为精彩有趣，就是和人动手过招，务令魔种发挥得淋漓尽致，魔种人心两者水乳交融，神意汇流，变化无穷。

    而这一段时日，苏子墨先后与傅采林、宋缺、四大圣僧、宁道奇等人交手，战意勃发到了极致，魔种也是催发到了极限，以一种比之先前更为迅猛的速度，吸收着周围的天地元气。

    只是瞬间，魔种膨胀到无以复加的地步，然后轰然炸开。

    其中蕴含的磅礴精气，与肉窍骨骼经脉融为一体，几乎是瞬间，就将他的身上伤势修复，而后涌入识海之中，无限制地将他的精神拔升，壮大元神。

    除此之外，他那身体的每一寸肌肤、每一处窍穴，甚至每一滴血液，都发生了脱胎换骨的变化，形成了真魔之体！

    从此之后，魔种就是他，而他就是魔种，再也难分彼此！

    而突破之后，接下来苏子墨要做的，就是不断的战斗或者与女子双修摄取元气，使自身初生的真魔之体不断的壮大，人依魔体，魔体激人，不断的提升肉窍的潜力，直至无穷。

    “如此一来，朕辛辛苦苦培养出来的炉鼎，似乎能派上用场了……”

    可以说，自从来到大唐双龙传世界之后，对于男女之事，苏子墨也并不像以往那般热切，反倒是专心致志的参悟着《道心种魔大法》和《长生诀》这两本不世奇书。

    就连当初从高句丽坑骗回来的傅君婥，这些年来也仅是让对方在自己的监控之下，自由发展，并未加以干涉。

    当然……关于碧秀心一事，却是一个美妙的意外。

    不过现在道心种魔大法到了“成魔第九”之后，男女之事非但不会影响修炼，反而能够不断激发出这一具刚刚蜕变的真魔之体的潜力。

    “看样子，这是连老天都打算让朕大开后宫啊……”

    一念及此，苏子墨眼中闪过一丝精芒，这才注意到，一旁的嘉祥尊者却还在石之轩那无孔不入的攻势之下，苦苦挣扎。

    “碰！”

    对此，他却没有客气，身形一晃，在嘉祥尊者那不敢相信的眼神之中，一掌印在对方后心。

    真气催吐，顷刻之间，便将其五脏六腑化作了一团浆糊。

    “陛下。”

    对于苏子墨突然出手，石之轩却丝毫没有露出不满，仅是略微拱了拱手，看了看地上的三具尸体（智慧尊者炸了），眼中流露出一丝大仇得报的快意之色。

    “朕说过，要将这几人的尸体，悬挂于城楼之上，至于他们所在的寺庙，一个活口也不要留下！”苏子墨道。

    虽说这一次，是他故意泄露行踪，引诱四人上钩，但佛门既然敢公然行刺，那么苏子墨到不介意利用这个机会，进一步的打击对方的声势。

    “是，陛下！”

    听到这话，石之轩也是点了点头。

    无论是从臣子的角度来说，还是从魔门传人的角度来说，打击佛门势力，一向都是他的本愿，自然不会反对。

    “如今四大圣僧一死，静念禅院也化作了一片白地，天下佛寺群龙无首，仅剩慈航静斋这一群蠢女人，却是独木难支……就看宋缺能否战胜突厥了。”

    对于军事方面的天赋，苏子墨却是有着自知之明，这些年来，他也仅是凭着后世一些知识，命天工坊研发出了不少的火器。

    但行军打仗，却并非他的专长。

    好在如今有了宋缺这样的军事奇才，而且后者的刀法，也是当世绝顶，即便遇上了“武尊”毕玄，也未必没有一战之力。

    毕竟在原著之中，传承了宋缺刀法的寇仲，与阵前决战之时，打败了毕玄，令后者那不败神话告破。

    而眼下的宋缺，经过这十多年的厚积薄发，对于刀道的领悟程度，却是早已达到了“舍刀之外，别无他物”的地步。

    若是能够顺利击败毕玄，相信对方的实力，又会有一个质的飞跃！

    解决完了四大圣僧之后，苏子墨却也并未折返回扬州城之中，而是雇了一艘游船，一路北上，朝着京城赶去。

    毕竟这一次外出，他也离开了不短的时间。

    眼下正值交战之际，却是要坐镇京师，以免发生什么意外。

    (本章完)


------------

第三百一十三章 平胡之策

    第三百一十三章平胡之策

    转眼间，便是三个月时间。

    而前方战场之上，却是频频传来捷报，令满朝文武也是为之一喜。

    “报——”

    “启禀陛下，大将军宋缺已于昨日，在渡口关前大败突厥三十万大军，俘虏近十万人，如今正在收割残余突厥部队，不日便要班师回朝。”

    “竟然这么快就赢了……”

    前些时日，突厥骑兵的进程已经明显受到了阻遏，五十万大军，在宋缺的率领下，宛若一面钢铁城墙，稳稳地拦住了突厥主力部队！

    而后，宋缺更是率奇兵夜袭，以火攻之策，捣毁了突厥大营，逼得毕玄不得不整顿大军，打算在黄河渡口，与宋缺决一死战。

    却不想，竟然这么快的时间，便击溃了突厥主力。

    一念及此，苏子墨不由起身，看向下方那个负责传讯的探子，幽幽道。

    “毕玄呢？”

    “与宋将军阵前决战，一招之差，败于宋将军刀下。”

    “好！”

    听到这话，苏子墨眼中闪过一丝兴奋之色。

    虽说对于宋缺的实力，他还是有着不小的信心，但对方能够在单打独斗之中击败毕玄，的确是一件可喜可贺之事。

    “如此一来，三大宗师之名，怕是要不复存在了……”

    十年前的高句丽战场上，“弈剑大师”傅采林便以身殉国，而前些时候，苏子墨更是破了“散人”宁道奇的“散手八扑”，令其主动认输。

    如今“武尊”毕玄败于宋缺之手，等于正式宣告了三大宗师的黯然退场。

    十日后，大军浩浩荡荡班师回朝。

    而为首之人，自然是一身戎装的宋缺。

    除此之外，最引人注目的，莫过于那近十万的突厥俘虏，皆是以绳索困住手脚，衣衫褴褛，虽然身上并没有什么明显的伤痕，但却是神色木然，面露菜色，宛若一具具行尸走肉。

    显然，这些人在路上，没少受到过什么“特殊对待”。

    如今正值十月，而这些俘虏，一个个身上仅剩下一件薄薄的单衣，早已是面色青白。

    对此，却是无人露出一丝怜悯之色。

    毕竟先前突厥南下，所过之处，无论是隋军，还是沿途村落、城镇之中的百姓，皆是为之屠戮，光是人头，便垒成了一座又一座高高的“京观”。

    此等行径，几如禽兽无异！

    “陛下！”

    大军来到城外，而宋缺也是主动下马，朝着苏子墨行了一礼。

    余下军士皆是有学有样，声势震天。

    “众位爱卿此次大败突厥，得胜归来，皆是我大隋的功臣！”

    “来人，赐酒！”

    自有宫人牵引着装有一坛坛美酒的马车，来到此处。

    “谢陛下。”

    大胜之后，自然是大宴群臣，论功行赏。

    除了宋缺被加封上将军，又赏赐了不少珍宝之外，其余随军将士，各个也是官升一级，赏赐无数，纷纷喜不自禁。

    毕竟他们这些人，沙场征战，舍生忘死，不就是为了能够为自己，为家族谋得一份福祉么？

    而这一次突厥来袭，令不少人获得加封。

    其中封官加爵者，便有数十人之多！

    此外，那些牺牲将士，自然有人负责登记其名姓，待到日后补偿其家人。

    至于尸骨……

    一般来说，考虑到各种原因，阵亡将士的遗骸，都是就地埋葬，一些品级较高的，还有可能将遗体火化成骨灰，留待大军返回之时，转交于家人。

    因此，大部分人的遗物，仅仅只是一张刻有其名姓、籍贯的军牌。

    待得这一切都处理完毕之后，剩下的问题，便是如何解决这近十万人的俘虏。

    为此，苏子墨自然也是特意召集群臣，商讨解决之法。

    “陛下，臣以为应该将这些人放了，好彰显我天朝上国的宽宏大量，除此之外，若是杀俘，难免有损陛下之仁德。”

    说话之人，乃是一名奉行儒家之说的臣子，而他的意见，自然免不了引起一干武将的驳斥！

    “张大人，你这是何意？”

    只见一名中年武将越众而出，摇头道：“要知道，这些俘虏手中，可都是沾满了我汉家子民的鲜血，又怎么能说放就放？”

    “王将军言之有理，对于这些胡狗，应该以暴制暴，以杀止杀！”

    “不错，我等将士之血，又怎么能够白流？”

    顿时，一干武将各个义愤填膺，七嘴八舌的在朝堂之中，为了俘虏的事情，争吵得不可开交。

    “咳咳，诸位爱卿且住。”

    好在关键时刻，苏子墨见势不妙，连忙出声阻止，这才免去了一场不必要的纷争。

    “如今突厥虽然大败而归，但草原之上，各处残余势力不断，若是轻易任由这些俘虏归去，待得日后，难免死灰复燃，令边境重燃战火。”

    这一句话，也是为这次俘虏的处置问题定下了基调。

    毕竟这些人乃是突厥精锐，而且一个个又心怀怨恨，放他们离开，无异于是放虎归山。

    “陛下所言极是。”

    眼见苏子墨开口，群臣也是明白了自家皇帝陛下的心思。

    显然，这是不打算放这群突厥俘虏离开。

    “不知陛下打算如何安置这些人？”其中一名大臣道。

    对此，苏子墨不由一笑，幽幽道：“朕有意命人开凿河道，修建运河，以通水利，不如就让这些俘虏为工，诸位爱卿以为如何？”

    “嘶——”

    此言一出，不少臣子倒吸了一口凉气。

    修建运河……这可是一件劳民伤财的巨大工程，但若是换成这十万突厥俘虏，自然就少了许多的民怨，而且又能合理的利用这些人，真可谓是一举两得。

    “当然，上天有好生之德，传令下去，若是运河修建完成，剩下的俘虏，便可恢复自由，正式成为的大隋子民，”苏子墨道。

    毕竟一昧的压榨俘虏，难免会让这些人心存死志，无心劳作，若是给了他们一个希望，又会是另外一番结果。

    至于到时候，如果真的有人能够从繁重的劳役之中活下来，那么苏子墨也不介意履行承诺，免除其俘虏的身份。

    不过这种可能性……实在是微乎其微。

    要知道，在历史上，隋炀帝为了修建运河，征用民夫百万，然而修建成功之时，所剩之人，不过十之一二。

    可见其中的残酷性。

    至于这十万突厥俘虏，虽是精兵，但能够熬过这段时间的，恐怕是万中无一。

    “陛下仁德。”

    在场的群臣不是笨人，自然也能够想明白其中的关窍……如此一来，十万俘虏的命运，也就这样轻易地被决定了。

    当然，修建大运河，区区十万人，不过是九牛一毛，杯水车薪。

    对此，苏子墨却是闭口不谈，而提起了如何治理草原的问题。

    历史之中，对于胡人的治理，却是很难有行之有效的办法，毕竟这些胡人大都是游牧民族，居住在草原，人口分散，既不能轻易安抚，又很难将他们全都消灭。

    “不知诸位爱卿有何意见？”

    “臣以为，可以派人前往草原，以大军镇之！”其中一名大臣道。

    很快，便有人摇头，反驳道：“此法虽好，但却耗费军力，令我大隋将士，白白消耗在草原之上，实在是有些不妥。”

    毕竟草原上的胡人部落，大大小小，加起来怕是有百万人之多，即便这一次被抽走了最为精锐的三十万胡骑，剩下的人口，至少也要十万以上的大军镇压。

    长此以往，成本实在是太高。

    良久，却见石之轩起身，拱手道：“陛下，不如拉拢一部分人突厥部落，唆使他们内斗，让他们互相征伐？”

    这也是之前石之轩化名裴矩，前往草原之时，所采用的办法。

    也正因此举，才令偌大的突厥势力，一分为二，成了东突厥和西突厥两个部分，而且互相之间也有着极大的矛盾。

    对此，苏子墨不由摇头：“裴卿之言，的确有几分可行，不过却是长久之计，不利于眼下的情况。”

    顿了顿，又继续道。

    “非常之时用非常手段，朕已经有了主张，便说几点让诸位爱卿听听。”

    “臣等洗耳恭听。”

    说到这里，众人都站不住，一起起身跪下聆听。

    “朕打算派人征伐草原，沿途中若是有突厥部落出兵阻碍，一律伐之，其部落男丁，车轮以上，全部充作徭役！”

    “至于这些人，便是用来修建运河，待遇如同那些突厥俘虏，待到运河修建完成之后，若是没有死的，便饶他们一条生路。”

    “是……”

    闻言，一干臣子各个后背发凉，皆听出了苏子墨言外之意。

    这哪里是打算网开一面，明明就是暗示他们要拼命的驱使这些突厥人，不让他们有活着离开的机会！

    而后，苏子墨起身，踱步道。

    “至于那些族中的孩童和女眷，一律发配到有功之臣家中为奴，若是生下一男半女，子女依旧充作奴仆，待到三代之后，方才允许主家赐其汉人身份！”

    “是！”

    这一番话，虽说看似比之前要好上许多，但也是绝户之策。三代之后，这些胡人怕是早已深深打上了烙印，再也难以反叛！

    emmmm……虚构内容，不存在任何影射，请勿自行代入现实。

    (本章完)


------------

第三百一十四章 胡无人，汉道昌

    第三百一十四章胡无人，汉道昌

    “至于那些未曾出兵阻碍的部落，也要征其部落之中的男丁为兵，随大军出征……毕竟，除了东突厥之外，不是还有一个西突厥，等着我等前去征伐么？”

    “陛下所言极是。”

    对此，一干臣子自然没有什么异议。

    即便有些人认为此举有些过于残暴，但也知道这是对于异族最为行之有效的办法。

    “此外，除了征伐，对于草原之中，那些主动投靠的贵族，却是要大力拉拢，”苏子墨幽幽道：“可以对他们进行封赏，收归己用。”

    这一番话，又引起了群臣的点头。

    毕竟如今儒家文化才是主流，而且除了突厥之外，尚有铁勒、吐浑谷等异族势力在侧，不容忽视。

    若是一昧横征暴敛，残酷屠戮，难免会让这些异族人人自危。

    而这里，自然是要拉拢一批人。

    想到这，苏子墨也是想起了历史之中，满清入关之时采用的八旗之策。

    这八旗之策，原本是满人内部，为便于统一指挥大规模的围猎或作战，以旗帜为标志作导引的一种组织形式。

    待到入关之后，为了方便统治，却是将此法推广，出现了“蒙古八旗”和“汉人八旗”。

    入关以后八旗制度的改组和扩大，却是为满清提供了足够的兵源，建立起分布全国的八旗军队，并在相当长的时间内，使这支军队具有较强的战斗力。

    并且，在征剿“三藩”、北击沙俄，收复雅克萨城等战役之中，起到了巨大的作用。

    而眼下这种情况，的确可以照搬满清的八旗制度，在突厥之中组建八旗。

    “朕以为，这些胡人贵族来投，可以加封他们为八旗旗主，命这些人，将各部收拢，编制成军，一家出一兵，或者数兵。

    以十兵为一火，五火为一队，五队再加亲兵，每三百人为一牛录，设佐领一人，每五个牛录为一甲喇，设甲喇一人，三个甲喇一旗，旗主又称都统！”

    说到这，却是一顿，待下方臣子消化了这些信息之后，才幽幽道：“当然，这八旗兴建成制之后，内部等级森严，下级面对上一级，要自称奴才，而旗主，虽是全旗之主，但对于朕，也要自称奴才！”

    “这是铁则，却是不容有失！”

    通过这种重重分化，形成阶级，便是潜移默化的在奴役这些胡人。

    “陛下，此法虽好，但若是这些旗主反叛，难免形成大患，万一要是……”

    显然，大臣之中自然是有远见之人，也是注意到了八旗制度背后的风险，毕竟胡人野性难驯，虽说八旗总共加起来，仅仅只有数万人，但若是扩充成军，后果也是颇为严重。

    “这一点，诸位爱卿不必担心。”

    对此，苏子墨却是摇头，幽幽道：“这八旗旗主并非限定，而是十年一任，待到任期结束之后，便令根据其功绩，封官授爵，在京城之中赐予宅邸，给予汉人身份。”

    闻言，群臣也是松了口气。

    若是十年一任，那么旗主即便想笼络人心，却也很难成事，而且十年之期一过，失去了旗主身份，虽然封官授爵，但也不过是砧板上的鱼肉罢了。

    “不知这功绩，又是如何裁定？”

    “自然是以军功以及俘虏来决定。”

    说到这，苏子墨不由一笑，神色有些说不出的冷冽，道：“这胡人八旗，杀一人，便可升官，杀十人，便可脱离胡人身份。

    至于若是杀了二十人、三十人……甚至百人，便是勇士，自然要授予官爵！”

    “至于俘虏，却是以成年男子为算，至于适龄女子，以及孩童，仅能算作成年男子的一半之数。而这些人，男子充为徭役，女子和孩童，亦是发配为奴。”

    可以说，这便是一条踩着自己族人血肉的上升之路，想要获得自由，想要获得荣华富贵，便要不断地沾染同族鲜血。

    等到日后脱离胡人身份之时，却是早已沾满了同胞的鲜血，又怎么能够回头？

    而把八旗旗主，想要在任期结束之后，获得高官厚禄，荣华富贵，便要不断残杀和俘虏自己的同胞……否则，待到任期结束，最多也是只能沦为平民。

    到了那时，那些曾经被剥削、压迫、残害的胡人，又怎么会放过这些旗主？

    只有一个办法。

    那就是杀，不断地杀，杀得越多，这些旗主也就越安全！

    甚至，必要时候，苏子墨还会不惜重赏，大力宣传这些旗人的“英勇事迹”，那么他们唯一的选择，也就只能一条路走到黑，即使明知是贼船，却也不得不跳上去。

    至于那些被俘虏的胡人，自然是充作徭役，为帝国的伟大事业添砖加瓦，贡献出最后一滴鲜血。

    如此一来，哪怕是再艰巨的工程，只要有源源不断的胡人去填充，那么苏子墨治下的百姓，便不会有一丝怨言，反倒会因为这些工程而获益，纷纷歌功颂德！

    罗斯福说过：“死的印第安人，就是好印第安人！”

    而在这里，苏子墨却是想说：“只有死掉的胡人，才是好胡人！”

    至于下方的一干臣子，此刻已经不知道说些什么好了……

    凭心而论，这一系列的举措，不但有利于平定突厥，甚至二十年之后，除了那些已经入旗的胡人之外，能够有胡人残留都是两说。

    而且此举，更是为帝国带来了大量的劳动力，免去了黎民百姓徭役之苦。

    但从道德角度来说，很多人都感觉过不了自己心中那道坎。

    此举，实在是有违人道。

    似乎看出了众人心中所想，苏子墨不由淡笑，幽幽道：“诸位爱卿是否觉得，朕的这些举措太过残暴，有违人伦道德？”

    “臣等……不敢。”

    不敢，那也就是说，这些人心中怕是已经有了这种想法。

    对此，苏子墨却是一笑，也不点破，而是摇头道：“尔等不必惊慌，朕如此作，也是自知有伤德行，但是为了社稷百姓，却是不得不为……”

    “即便日后要打入十八层地狱，永世沉沦，为了我汉家江山，朕虽死不悔！”

    “陛下！”

    说到这，群臣也是不得不动容，纷纷俯首道。

    “臣等愿追随陛下，虽死不悔！”

    历代君主一心为国的，自然不在少数，但是能够做到这一步的，的确是少之又少。

    至于他们，此刻都感到了一种莫名的羞愧，以至于心潮澎湃，而先前那一丝莫名的不忍之情，早已被抛到了九霄云外！

    看到这一幕，苏子墨也是点了点头。

    经过这十多年的潜移默化，这些臣子虽然不一定能够做到鞠躬尽瘁，死而后已，但至少在忠诚度方面，却是已经达标。

    至于私心？

    哪怕是后世那些广为流传的名臣，又有几人能做到没有半点私心呢？

    只要能够尽忠职守，为国为民，哪怕是私德有亏，却也是在容忍限度之内，何必去纠结那些鸡毛蒜皮的小事。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    若是一昧的强调廉洁奉公，不拿一针一线，的确是有些强人所难了。

    当然，这也是苏子墨的一己之见，其中也少不了“罗网”这个情报机构的监控，不然一昧放任，也会惹出不必要的乱子来。

    “陛下，臣还有一问。”

    突然，一直默不作声的魏征，忽然起身道。

    这些年来，魏征在朝中也是逐渐的崭露头角，不断受到苏子墨的重用，先是在内阁之中担任文职，历练了两年，之后又下放到州府之中为一方主官。

    在任期之内，也算是勤政爱民，将治下打理得井井有条。

    如今，才不过而立之年的魏征，便已经是担任了吏部尚书一职，算得上是宠命优渥，备受殊荣。

    “爱卿请说。”

    却见魏征微微点头，道：“陛下之策，的确是行之有效，只是……假若有朝一日，胡人杀尽，这八旗子弟，又该如何是好？”

    对此，苏子墨也是一愣。

    满清八旗在起初的时候，的确是起到了不小的作用，但到了后来，八旗制度日趋衰落，反倒是尾大不掉，成为了满清的负担。

    而魏征能够在八旗尚未创立之时，便注意到这一点，可见其千古名臣的称号，的确非同一般。

    “这一点，朕自有计较。”

    在群臣那好奇的眼神之中，苏子墨淡笑，幽幽道：“待到胡人死伤殆尽之时，这八旗子弟，还可以前往其他战场，为我大隋开疆拓土，征伐其余各族。

    到了那时候，便不仅仅是胡人八旗，其余各族也可以以此为基准，竖立标杆，扩充我大隋版图。

    待到这些八旗子弟死伤过半，难以形成编制之时，便可将之解散。届时，朕也会论功行赏，赐予他们官爵和汉人身份。”

    “陛下英明。”

    听到这里，即使是魏征也是无话可说，事情到了这一步，便已经敲定了八旗之策。

    剩下的，便是要将之顺利推行下去。

    “如此一来，外患除去，而佛门在少了四大圣僧，和宁道奇这些人之后，也是实力大减，不过却不能全部灭之，而是要培养起属于己方的佛门势力，以免道门趁势崛起。”

    作为帝王，最重要的，便是权衡之道。

    一昧打压或是扶持，并不是长久之策，而是要在内部保持各方力量的平衡。

    “到了最后，也就剩下寻找战神殿，这一个目标了……”

    这一卷，到了明天，差不多也就算完结了……基本上大唐的内容，包括各方势力，或多或少都提到了一点，当然其中也少不了本人的自嗨部分……

    有时候写着写着上头了，无法自拔，的确是很苦恼的事情，一方面为了吃饭，要考虑怎么样迎合各位读者老爷的喜好，另一方面，还要过本人自己这一关。

    虽然每次跟自己说，下一次要写一本彻头彻尾的爽文，但有时候发现，还是很难做到这一点。

    或许……这也是为什么有些人能够成为大神，而作者到头还只是个小扑街的原因吧。

    PS:感言不计入字数，上次单开感言，发现竟然有3个人订阅了……以后还是在章节末尾发感言吧，

    各位读者老爷，晚安！

    (本章完)


------------

第三百一十五章 惊雁宫，战神殿！

    第三百一十五章惊雁宫，战神殿！

    战神殿，位于留马平原之上。

    而此地因为时隔久远，便是苏子墨，也仅是知道一个地名，而不清楚留马平原的具体位置。

    若非还有鲁妙子这个对医学、园林、建筑、兵法、易容、天文、历算、机关，样样精通的全才，经过数年勘察，翻阅大量古籍，也是很难寻到留马平原的所在。

    虽是如此，想要进入战神殿，也并非易事！

    战神殿与周围的环境自成一界，有魔龙守护，有外界没有的奇花异草，大殿广阔无边，殿顶刻满了周天星斗。

    最主要的是它还能自行移动，暗合周天星辰，三垣二十八宿、五星日月，以一种特定而奇异的轨道运转。

    天上有着星辰，地脉之气却也随之缓缓转动，似遥相呼应，顿时形成了一个奇异的天地之阵，从而改变位置，直到有机缘的人出现。

    即便是鲁妙子，也是经过十多年的推演，方才算出了战神殿开启的时间。

    时至此刻，也是苏子墨在大唐双龙传的第二十个年头。

    如今的大隋，国力之强盛，远超后世李唐时期，所谓的“贞观之治”，国库充盈，百姓安居乐业，衣食无忧。

    随着这二十年的发展，科举制所培养出的官僚阶级，早已形成了一个庞然大物。

    而运河的修建，贯通南北，令河运也是有了极大的发展。

    至于“八旗制度”在草原施行之后，短短十年时间，草原之上的胡人部落，便消失了踪影，取而代之的，却是八旗旗主所组成的势力！

    这些八旗旗主每年征伐异族，所提供的劳动力，也是安排在帝国各处充当徭役。

    除此之外，魔门方面，苏子墨也是兑现了当初的承诺，命祝玉妍、石之轩等人，针对魔门改头换面，却是恢复了它原本诸子百家的面目，重新行走在世间。

    如此一来，帝国也是渐渐踏上了正规，开始有条不紊的运转，当称得上是海晏河清，四海升平。

    便是在这种情况之下，战神殿……开启了！

    “轰隆隆——”

    一阵马蹄之声响起，烟尘四起，尘土漫天。

    远远望去，却见一群披坚执锐的骑兵，宛若一道黑色洪流，迅如疾雷般由远而近，最终停在留马平原千里岗山脉前。

    “来人，此地方圆十里，全部戒严，不允许任何一个生人闯入！”

    “是！”

    声势震天，直冲霄汉。

    虽说这群骑兵也不清楚，为何他们的长官要带他们来到这处鸟不拉屎的地方，还要守在此处，不允许任何人进入，但军令如山，这些人也只能按耐住心中的好奇。

    入夜。

    天色渐暗，星斗漫天。

    而在一处不知名的地方，鲁妙子正手持一方罗盘，不断地念念有词，根据星斗的方位，推算着战神殿的开启时间。

    “陛下，还有半个时辰。”

    “半个时辰么……”

    听到这话，一旁的苏子墨终于露出了一丝淡笑，真气流转，双目之中闪烁着莫名的光彩，有些好奇的打量着眼前的景象。

    半个时辰转瞬即逝，而此时，天上的星空忽然绽放出了奇异光彩。

    仿佛穹顶之上，一道星光直直坠入地面。

    “轰——”

    刹那间，整个地脉也仿佛被引动，一座古朴的宫殿，拔地而起。

    惊雁宫！

    看着上方那三个巨大的篆行文字，即使是苏子墨，也不由露出了一丝激动之意。

    对惊雁宫，苏子墨了解的并不多，只知道它建造年代久远，可能上溯至三皇五帝的时期，而战神殿，便是深埋惊雁宫的地下。

    至于一旁的鲁妙子，更是面色狂热，难以自已，忍不住喃喃道：“神迹……这是神迹啊，这种巧夺天工的构造，莫非真的是上古仙神留下的手笔？”

    眼前的惊雁宫，造型古朴，雄浑大气，一看便是气势恢宏。

    主殿雁翔殿高约八丈，毅然耸立于整个建筑组群之上，左右两偏殿左雁翼和右雁翼，虽较雁翔为低，亦高出其它建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森，除主殿有正门和两道偏门外，左右雁翼都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对。

    大门由精钢制成厚约一尺的两扇铁门组成，中分而开，高两丈阔四丈，每扇门须壮汉十人，始能推动。

    现时除了雁翔主殿的正门外，全部偏门均已打开。

    眼见这一幕，苏子墨也是毫不犹豫地迈入了通道之中，至于鲁妙子，在没有得到命令之前，却也不敢轻举妄动。

    更何况，对他来说，战神殿之中的《战神图录》，恐怕还没有这一处雄浑的宫殿，要来得重要。

    穿过一条长得足以让人绝望的长廊，映入眼帘的，便是一道巨大的瀑布，隆隆的声音，由这条湍急的瀑布发出。

    好在苏子墨早有准备，在越过瀑布之后，下面却是一个地底大湖，包藏在一个庞大之极的地底岩洞内。

    岩顶离湖面至少有五十至六十丈的高度，地底湖骤然看来，就像个无边无际的大海，只在极远处才隐约见到岩壁。

    四周壁上长满了奇花异草，五色灿烂，岩壁上时有裂开大洞，地底的清泉冲奔而出，形成四五十条长长飞溅下来的瀑布，有些长达七十丈外，轰然有声，蔚为奇观。

    令这庞大的地底空间，充斥了声音和动感。

    脚下踩着一块木板，苏子墨以自身磅礴的真气，驾驭着木板，向着湖中心的战神殿奔而去。

    一路之上，澎湃的掌力破空，将湖中跳起向他咬来的怪鱼震死，鲜血渐渐渗入湖底……几十个呼吸之后，他便渡过了湖面，来到了湖心岛上。

    通往正门有一道长阶，层层上升，怕有千级之多，使这地底巨殿高踞于上。

    石阶最下的几级，浸在湖水里，有一只长丈余高八尺的大石龟，伏在石阶的最底处，似是刚要离水上岸，石龟的后脚还浸在水里，昂首朝向高高在上的正门，造型雄浑有力，巧夺天工。

    走近细看，石龟背上布满符号图形，错综复杂。

    “这是……河图洛书？”

    对于这些符号图形，苏子墨也是隐约看懂了一点皮毛，奈何上面的内容太过复杂，只能强行将之记在脑海之中。

    “轰——”

    就在他默默记录着龟背上的符号图形之时，一道巨大的声音，传遍了整个湖心岛，仿佛是有什么庞然大物造成的响动。

    “嗯？”

    在这种情况之下，识海中的灵觉传来一丝感应，令苏子墨毫不犹豫地放弃了眼前的石龟，转头看向身后。

    只见地底湖面波涛汹涌，好似有什么东西要冲出来一样，紧接着一个似龙非龙，似鳄非鳄的巨大头颅，从水下一跃而出，掀起了滔天巨浪。

    “魔龙！”

    看到这只庞然大物，苏子墨心中泛起一丝惧意，特别是在那一双宛若灯笼般大小的眼眸，对上他之时，心中更是生出一种前所未有的危机之感。

    “不好！”

    心思电转，在魔龙还未行动之时，苏子墨便反应了过来，凌波微步全速施展，朝着战神殿奔去。

    千层石阶，在他这种级别的高手脚下，不过转瞬即逝。

    站在巨殿进口之前，看着魔龙那巨大的身影，不甘的怒吼了一声之后，却也并未闯入战神殿，苏子墨这才松了口气，转头看向战神殿。

    此刻大门洞开，但整座巨殿实在太过庞大，一眼望去，便如管中窥豹一般，无边无际。

    进口处有一石刻题匾，刻着“战神殿”三个大字，每个字均有丈许大小。

    在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，上书：“天地不仁，以万物为刍狗。”

    巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。

    离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。

    以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，和秘道入口处的星图一样，只不过却大了几倍，将巨殿覆盖在无限的星宿底下。

    巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两边壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图，刚好是四十九副！

    殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻着一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火。

    每一片厚云旁边，由上而下写着九重天、八重天……直至最低的一重天。

    而浮雕的上方，有着五个大字，正是“战神图录一”。

    “终于看到你了……《战神图录》。”

    看到这四十九副浮雕图，苏子墨心中忽然涌现出了一种难以形容的感觉，似激动，似喜悦，又或者是一种类似与“朝闻道，夕可死矣”的莫名情绪。

    (本章完)


------------

第三百一十六章 回归 （本卷结束）

    第三百一十六章回归

    “滴，任务三：寻找并进入战神殿，获得《战神图录》，已完成。”

    “滴，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？”

    “暂不回归。”

    对于苏子墨来说，这座战神殿处处都透露着神秘，若不仔细的研究一番，岂不是等于入宝山空手而归，平白浪费了这难得的机缘？

    至于那湖底的魔龙，大不了等到三天期限一到，直接选择回归就是。

    一念及此，苏子墨也是好奇地打量起了战神殿的每一处角落。

    “嗯……这是？”

    忽然，苏子墨发现，在那“天地不仁，以万物为刍”的几个大字下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古，不类近代。

    此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异，肉体至坚至硬，似乎整个人转化为另一种不知名的坚硬物质。

    此人左手垂地，地上有一行小字：“广成子证破碎金刚于此”。

    这一行字笔走龙蛇，遒劲有力，配上躯壳之上的浩渺气机，逸势奇状，连绵回绕，体势飞动不拘。

    仅仅是直视这几个字，苏子墨就感觉眼前似有狂风骤雨迎面而来，一股排山倒海的气势，令得他不由自主的倒退两步。

    “好恐怖的修为！”

    苏子墨不由一惊，心中不免掀起了惊涛骇浪。

    要知道整个战神殿，与周天之中一种神秘不可测的伟力融为一体，一草一木都具有无上的力量护持，就连他如今的修为，都无法在殿中弄出一丝痕迹。

    而广成子能够做到这一点，可想而知对方的成就是何等的吓人。

    对此，苏子墨不由赞叹道：“真不愧是上古金仙，人皇之师……更是传下《长生诀》的奇人。”

    虽说这一具躯壳虽然已经破碎，乃是广成子身躯蜕变之后，所残留的杂质，但苏子墨也不敢有任何异样心思。

    毕竟这等上古之时便已经成名的存在，说不定此时正在某一处不知名的世界之中修行，万一对方感应到，遗留在此地的躯壳被人亵渎……

    “嘶——”

    念此，苏子墨也是一颤，连忙打消了心中的念头，不再去看这尊躯壳，而是朝其行了一礼。

    “广成子前辈，小子不才，承蒙传承《长生诀》一书，感激不尽。”

    毕竟《长生诀》之中的七副人形图，乃是广成子根据《战神图录》，结合自身所学创出，其中也算是蕴含了对方的一丝传承。

    于情于理，都值得他行此大礼。

    “嗡——”

    忽然，就在这一刹那，眼前广成子的躯壳竟然睁开了眼眸，宛若活人一般，先是朝着苏子墨微微一笑，旋即手指伸出，便是一点。

    “嗯？”

    泛着琉璃一般色泽的手指，与苏子墨的眉心接触的一刹那，眼前的景象又是一变。

    再看那具躯壳……

    赫然如同先前一般，盘膝面墙，纹丝不动。

    仿佛刚才那一切，不过是一场梦而已。

    “难道真是幻觉？”

    感受到脑海之中，并未出现什么异物，苏子墨不由摇头，却也不在去关注那尊躯壳，而是继续研究大殿之中那四十九副石刻。

    三天的时间，转瞬即逝。

    “嗡——”

    空荡荡的大殿之中，一道白光突兀生出，笼罩在苏子墨周身。

    下一秒，白光一闪。

    而他整个人也是消失在了战神殿内。

    …………

    空荡荡的卧室内，一道白光投下。

    “嗖！”

    转眼之间，房间内便多了一道人影，正是苏子墨。

    “往事如烟……”

    接触到眼前那陌生而又熟悉的景物，苏子墨不由泛起一丝苦笑，好半晌才算是恢复了过来，长长地舒了口气。

    “说起来，我现在的寿命，怕是已经超过了正常人类的极限了吧？”

    到了先天境之后，武者便有一百五十年的寿命，而突破到了宗师境之后，五脏肺腑得到滋养，更是以真气滋养容颜，永葆青春。

    便说大唐世界之中的祝玉妍，少说也有五六十岁，但无论怎么看，却是如同少女一般娇嫩，除了自身功法的原因外，便是宗师境界所带来的好处，

    此外，宗师境强者，不仅无病无灾，更是可以享有三百岁的寿命。

    虽说这一点寿命，比起那些修仙之人，动辄便是百年、千年之数相比，实在是差得太远，但至少苏子墨不用担心，日后历练时间过长，而导致寿元耗尽。

    “主人，欢迎回来。”

    “公子。”

    随着他的现身，房间内聂小倩也是从不知名的地方飘了出来。

    在她身旁，“白雪”的投影也是飘然而立。

    若是不知情的人进入这个房间，见到这一幕后，一定会吓得浑身发抖，手足无措。

    毕竟二人的形象，实在是和电影中的那些女鬼太过相似。

    “小倩，这段时间，感觉怎么样？”

    可以说，聂小倩和白雪，一个是女鬼，而另一个，却是智能生命，皆是非人的存在。

    而且，二女也是这个世界之中，唯一知道苏子墨秘密的存在。

    当然，在大盗系统的限制之下，一切被苏子墨带回来的东西，都被打上了独属于他的印记，自然不会泄露一丝秘密。

    “谢谢公子的关心，小倩感觉，这个世界比我原来的世界要有意思的多。”

    说到这，聂小倩顿时双眼放光，满脸激动之色。

    毕竟她所在的世界，兵荒马乱，妖孽横生，就连她自己，也是每日慑服于树妖姥姥的淫威之下，为其诱惑沿途的行人上钩，吸收他们的精气。

    而在这里，聂小倩却感觉仿佛置身于天堂。

    不仅每天可以不用强颜欢笑，还有白雪帮助她熟悉这个世界，短短半个月的时间，聂小倩就已经可以熟练地使用各种家具。

    甚至……还学会了上网、看电影、逛淘宝。

    可以说，现在的聂小倩，除了依旧保持着那副古典美人的气质之外，整个人的习性，几乎和那些宅女没有什么区别。

    对此，苏子墨也是苦笑以对。

    好在他收留聂小倩，并不是希望对方可以做些什么，仅仅是想帮助这个可怜的女鬼，改变命运。

    (本章完)


------------

正文卷


------------

第三百一十七章 张伟

    “子乔、曾老师，这么早就来酒吧了啊？”

    刚一来到酒吧，苏子墨就看到了曾小贤和子乔这对活宝，正在和一名有些眼熟的年轻男子，坐在一处卡座内喝酒，看上去倒是相谈甚欢的样子。

    “这位是？”

    “我来介绍一下……”

    只见吕子乔起身，拦住来人的肩膀，点头道：“他叫张伟，是上个月的时候，我在酒吧认识的朋友。”

    张伟！

    听到这个名字，苏子墨不由一愣。

    若说《爱情公寓》之中，混得最惨的人是谁，恐怕莫过于张伟。

    而张伟号称“爱情公寓里最倒霉的男人”，也是公寓里存在感最低的人，和他一比，即使是被前女友劳拉劈腿，经常被胡一菲欺负的曾小贤，都可以算是个幸运儿了。

    因此，在听到“张伟”这个名字后，苏子墨不由浮起了一丝淡笑，伸手道：“张伟，幸会幸会，我叫苏子墨，是子乔的室友。”

    “你认识我？”

    张伟挑眉，实在是苏子墨给他的感觉，太过怪异，仿佛对方能够看穿自己的一切。

    “不认识。”

    苏子墨摇头，略有深意道：“不过，咱们现在不就算认识了么？而且我就觉得，咱们有可能成为很好的朋友，不是吗？”

    毕竟看了四季的《爱情公寓》，对于张伟这个可怜的男人，他也有些想要帮助对方，改变命运的想法。

    “额……”

    听到这话，张伟赧然一笑道：“希望如此，反正既然是子乔的朋友，以后也是咱们也是朋友。”

    “对了，子墨！”

    忽然，一旁的吕子乔取出一份红色的请柬，在苏子墨面前一晃，挤眉弄眼道：“张伟这小子，明天就要结婚了，今晚咱们要不要给他办一个单身夜？”

    “好啊。”

    苏子墨点头，旋即暗暗一笑。

    如果他没有记错的话，正是因为吕子乔的这个单身夜，才让张伟睡过头，错过了自己的婚礼，却又阴差阳错的避开了初恋情人被人抢婚的场面。

    “看样子……有必要帮张伟一把，至少不能让这一次的抢婚，在他心里留下阴影。”

    苏子墨知道，这一次抢婚，对张伟造成了极大的阴影，导致后来几季里，都没有谈过一场像样的恋爱，无论是之后出现的秦羽墨、女交警莫兰，考古学家简凝，还是那个暗恋对象薇薇……

    总之，在爱情公寓系列中，张伟没有尝试过一次正常的爱恋。

    而现在，好不容易有机会可以改变这一切，苏子墨自然想要帮对方一把。

    “喂，小黑，帮我叫几个美女……”

    趁着吕子乔打电话之际，苏子墨来到吧台边，找到了正在忙着擦拭酒具的女服务生，幽幽道：“莎拉，有没有兴趣赚一点外快啊？”

    “抱歉，帅哥，我们这是正经酒吧，卖艺不卖身。”

    “咳咳……”

    苏子墨一囧，神色变得有些尴尬起来，正要解释，却见面前这名身材火爆的女服务生舔了舔嘴唇，意有所指道：“不过，如果是像您这样的客人，我倒是非常愿意陪您渡过一个美妙的夜晚哦。”

    说着，还伸出手指，挑逗的朝苏子墨点了两下。

    “咳咳，咳咳咳。”

    凭心而论，在修炼过《道心种魔大法》之后，苏子墨那张本来就有些清秀的脸，更是带上了丝丝邪魅之意，对于异性来说，简直如同最上等的媚药一般。

    也正因如此，这名女服务生才会主动发出了求欢的暗示。

    “抱歉，我已经有女朋友了。”

    好在关键时刻，苏子墨也是想到了这一点，连忙摆手，拒绝了对方这大胆的请求。

    “那你刚才还……”

    劳拉一怒，脸色有些难看，抄起手中酒杯，作势欲打。

    “这是一千块。”

    “嗯？”

    “只要你明天能帮我个忙，这些钱就是你的，事成之后，还有另外一千块钱的酬劳，”苏子墨道。

    “真的？”

    在灯光的照耀下，鲜红的钞票，无疑是充满着极大的说服力。

    劳拉见状，顿时转怒为喜，正欲接过苏子墨手中的钱，忽然又像是想起了什么，皱眉道：“不会是要我做什么违法的事情吧？”

    “当然不是……”

    见对方一脸怀疑的看着自己，苏子墨摊手一笑，指了指不远处的张伟，幽幽道：“看到那边的帅哥了吗，明天就是让你配合着他演一场戏，这样你总该信了吧？”

    “信，这样好的事，我怎么不信。”

    劳拉一喜，飞快地抓过钞票，放入怀中，复而挑眉道：“帅哥，介意加个微信吗，明天你要我怎么样，我就怎么样……顺便，今晚要不要排练一下？”

    “不了，我还有事，先走了。”

    听到这话，苏子墨毫不犹豫地摆手。

    凭心而论，劳拉也是这家酒吧里最漂亮、最性感的服务生，那一双白嫩的大腿，加上那一对呼之欲出的胸器，平日里走起路来，都能迷倒不少人。

    但对于经历过数个位面，见识到了形形色色美女的苏子墨来说，却也不过是庸脂俗粉。

    回到卡座，吕子乔已经打完了电话，眉飞色舞地宣布道：“兄弟们，今晚上的活动，我都准备好了，咱们嗨起来！”

    “走吧，张伟、曾老师、还有关谷。”

    见到这一幕，苏子墨并未阻止，随着众人一同坐上了曾小贤刚买的新车。

    “咱们去哪？”

    “听我的就行，曾老师，你就放一百个心，今晚一定很嗨很销魂……”吕子乔道。

    听到几人的对话，苏子墨不由撇嘴，刚才吕子乔打电话的时候，他可是听得一清二楚，所谓的单身夜派对，不过是叫了几个美女，一起玩飞行棋而已。

    不过这段时间他历练归来，正好需要好好放松几天，也就顺水推舟的选择一同前来，没有点破吕子乔的小伎俩。

    很快，四人一起来到了附近一家新开的KTV之中。

    “给我来一个豪华贵宾房！”

    只见吕子乔走到柜台，毫不客气要了一个豪华包间，之后又叫了一堆饮料、果盘之类的东西，这才转头道：“走吧，今晚咱们要不醉不归。”

    咳咳，应书友要求，来一点爱情公寓的剧情

    (本章完)


------------

第三百一十八章 婚礼现场的八点档

    第三百一十八章婚礼现场的八点档

    第二天一早。

    “醒醒，张伟，醒醒……”

    一夜玩闹，好在苏子墨留了个心眼，加上酒精对他早已失去了效果，早早的便已经醒来，看了看一片狼藉的包厢，以及横七竖八睡在沙发上的三人，不由皱了皱眉。

    “嗯……怎么了……”

    看到张伟一脸醉意，连眼睛都睁不开的样子，苏子墨不由摇头，朝其身体之中，注入一道真气，帮助对方消解酒气以及疲惫。

    至于吕子乔和曾小贤二人，却是没有理会。

    毕竟这一次婚礼的主角是张伟，而他们两个，顶多是打酱油的。

    “糟了！”

    真气入体，张伟很快就清醒了过来，一拍脑门，惊慌道：“我今天还要结婚了……子墨，现在几点了？”

    “八点。”

    “晚上八点？”

    听到这话，张伟不由哭丧着脸，抱着脑袋，道：“完了，完了……我竟然错过了自己的婚礼。”

    “咳咳……”

    见到这一幕，苏子墨有些好笑的拍了拍他道：“是早上七点，不过如果你这样磨磨蹭蹭的，说不定真的要错过自己的婚礼了。”

    “对，对，现在还来得及。”

    张伟点头，一脸喜色道：“谢谢你了子墨，要不是你提醒我，今天我肯定要错过自己的婚礼……说起来也奇怪，刚才还感觉脑袋晕乎乎的，结果你刚才拍我的时候，一下子就感觉清醒了。”

    “一定是你想多了。”

    苏子墨摇头，他现在还不打算暴露自己的秘密，仅是提醒道：“咱们现在还是先别管这两个家伙，早点去酒店吧。”

    “好。”

    对此，张伟自然是毫无异议，毕竟现在对他来说，最重要的事情还是自己的婚礼。

    很快，二人乘车来到酒店。

    而这时，苏子墨也已经约好了莎拉，后者早已来到了酒店之中。

    “苏先生。”

    “子墨……这位是？”

    看着眼前打扮得楚楚动人的美女，张伟眼中难免闪过一丝惊艳，有些好奇地转头，看向苏子墨。

    “这个……待会在告诉你。”

    对于抢婚一事，苏子墨还是有些不太忍心直接告诉对方，仅是拍了拍张伟的肩膀，正色道：“张伟，一会进去的时候，如果遇到了什么意外，前往记得要配合我的行动。”

    “你到底在说什么啊？”

    听到这话，张伟更是满头雾水，有些不解道：“到底发生了什么事情，就不能说清楚吗？”

    “放心吧。”

    苏子墨摇头，幽幽道：“总之，我是不会害你的。”

    “那……我先去准备了。”

    见状，张伟也是有些无奈，指了指礼堂：“你们先随便座，我去后台看看婚礼安排的怎么样，顺便和小丽她父母打个招呼。”

    说着，便离开了。

    “哎……”

    看着张伟一脸兴冲冲的样子，苏子墨倒是有些同情，同时也坚定了心中的想法，一定要帮张伟化解被抢婚的阴影。

    “听着，莎拉。”

    一念及此，苏子墨不由转头，看向一旁的莎拉，幽幽道：“一会的时候，要是有人突然闯进来，你就按我说的这样……”

    “明白了吗？”

    “没问题，苏先生。”

    莎拉点头，眼中闪过一丝好奇：“不过我有些好奇，你为什么要这样做？还有……你怎么会知道，一会有人要抢婚的？”

    “因为张伟是我的朋友，我不希望让他蒙上被抢婚的阴影。”

    …………

    很快，婚礼便开始进行。

    不得不承认，为了这一次的婚礼，张伟的确是下了血本，不仅包下了整个酒店，就连内部的装饰，也都焕然一新。

    这也更加坚定了苏子墨的决心。

    随着宾客渐渐汇集于一堂，负责主持婚礼的司仪，也已经开始熟练地活跃着场上的气氛。

    “现在，让我们以热烈的掌声，有请新郎和新娘！”

    随着这一声落下。

    只见张伟换上了一身白色西装，看上去精神抖擞，牵着一名打扮得花枝招展的女子，沿着早已铺好的鲜红地毯，在众人的注视下，一步步的来到了礼堂。

    “等一下！”

    忽然，就在二人即将来到场中央的时候，却见一道声音突兀的响起。

    “来了……”

    听到这声音，苏子墨嘴角泛起一丝笑意，朝莎拉递去了一个眼神，后者微微点了点头，那张美丽的脸蛋上，犹带着几分不可思议之色。

    众人转头，只见一名穿着黑色礼服的男子，一脸激动地越众而出。

    “强子……你？”

    见到来人，作为新娘的小丽，眼中满是惊讶之色，以及一丝淡淡的喜悦，好奇道：“你……你怎么来了？”

    “小丽，你认识他？”

    听到这话，在看着眼前这名陌生男子，张伟隐约猜出了什么，脸上一下子变得有些难看。

    “张伟，你听我解释，其实……”

    “啪！”

    忽然，一道清越的响声，打断了二人的谈话。

    只见一名女子，忽然冲了出来，一脸怒色地指着刚刚现身的强子，怒斥道：“好啊你，昨天骗我说要去参加葬礼，想不到，竟然跑到别人婚礼上来，李强，你忘了当初咱们的海誓山盟了吗？”

    被人无缘无故的打了一巴掌，还被指着鼻子喝骂，强子顿时有些摸不着头脑，不解的看着眼前的女子：“你……你是谁？”

    “我是谁，哼！”

    刚才出手打人的，自然是早已得到吩咐的莎拉，后者此刻，宛若一名发现丈夫有了外遇的妻子，冷笑道：“李强啊李强，是不是非要我把你那些破事，当着今天这么多人的面都抖出来，你才会想起来我是谁？

    别忘了，当初老娘肚子里有了你的骨肉，结果呢……你个没良心的，竟然出钱让我的打胎，还骗我说以后会好好补偿我，这就是你说的补偿？”

    “还有……”

    听着莎拉喋喋不休，如数家珍一般，抖出一件件不堪回首的往事，李强的脸色，从一开始的惊愕，到了后来，变成了震惊、羞恼、愤怒。

    就连一旁的小丽，也是满脸不敢置信道：“强子，想不到，你竟然是这种人……”

    “小丽，你听我的解释……我根本就不认识这个女人。”

    “不认识？”

    小丽冷笑，反问道：“那她为什么对你了解的这么清楚，你该不会说，是有人为了陷害你，故意让人在我面前演这一出戏的吧？”

    “我……我……”

    此刻的李强，简直是百口莫辩。

    事实上，连他自己都有些不清楚，为了眼前这个素不相识的美女，竟然能够将他的事情，了如指掌，就仿佛真的和他有过什么亲密关系一般。

    殊不知，一旁默默看着自己导演出这一场好戏的苏子墨，却是暗暗发笑。

    虽说他也认识张伟的未婚妻小丽，以及这个李强。

    但实在是架不住“白雪”那无孔不入的索引能力，仅仅是一晚上的功夫，便锁定了目标，又入侵了对方的电脑，将一系列的资料都打包传给了他。

    加上莎拉的演技，的确有几分过人之处，这才有了眼前这一出精彩的四角恋戏码。

    而场上。

    看着三人在自己面前，不断地争执，张伟自然不笨，也是明白了前因后果。

    而这时，恰好强子仍在不断地向小丽解释。

    “小丽，你听我说啊……”

    “我不听！你走，走得越远越好……真想不到，强子你竟然是这种人，我不想再看到你了，你走吧……今天是我和张伟的婚礼，希望你不要再来打扰我们了。”

    “够了！”

    忽然，一直默不作声的张伟，终于忍不住开口了，转头看向自己的未婚妻小丽，正色道：“小丽，告诉我，你到底喜欢的是强子，还是我？”

    小丽一愣，顿时有些慌了神，连忙道：“张伟……你听我解释。”

    “不用解释了，我已经明白了……”

    说话间，张伟摘下了胸前那枚写有“新郎”二字的胸花，看了看小丽，又看了看场上众人，沉声道：“各位，对不起了，今天让你们白跑了一趟，这婚……我不打算结了。”

    “轰——！”

    这一句话，仿佛一颗炸弹，令原本就有些激动的众人，陷入到了慌乱之中。

    特别是小丽的父母，二人连忙来到台上，拉着张伟道：“张伟啊，这……这怎么好好的，说不结婚了，就不结婚了呢？有话好好说啊，千万别赌气，就算我们老两口求你了。”

    当众悔婚，特别是男方主动在婚礼进行到一半的时候离开，对于女方来说，的确是难以忍受的事情。

    以至于二老也有些坐不住了。

    虽说他们也清楚，这一件事情的起因，多半是和自家女儿有关。

    “不用了，伯父伯母，有些事情强求不来……我先走了，小丽，希望你好自为之吧。”

    说话间，张伟便转身离开。

    见到这一幕，苏子墨也是暗暗摇头，朝莎拉递去一个眼神，让后者自行离开，连忙跟上了张伟。

    “张伟，你这又是干什么？”

    “什么都别说了，子墨，今天的事情，无论怎么说，都是要谢谢你。”

    张伟道：“结婚前，我就发现小丽似乎和别的男人有过接触，但是她最终还是答应了我，本以为她是真心想要和我在一起……”

    “哎！”

    “这不怪的，真的。”

    对此，苏子墨也是一叹。

    张伟结婚这件事情，归根结底，问题还是出在小丽的身上。

    试想，既然小丽不喜欢张伟，为什么要接受对方的求婚。

    而且，明明两个人就差最后一步，可偏偏这个时候，小丽又突然反悔，和强子一起跑了，将张伟当成了什么？

    备胎？

    还是接盘侠？

    可见，这一段感情之中，张伟至始至终都是在默默付出，却得不到一丝回报。

    而经过今天这一番闹剧之后，后者也算看穿了这段感情，主动选择了放手。

    虽说结局是一样。

    但前者，意味着张伟从此陷入到了被抢婚的阴影之中，而后者，却是主动跳出，从此海阔天空。

    一念及此，苏子墨不由一笑，幽幽道：“放心吧，张伟，天涯何处无芳草，只要你有信心，大不了再找一个女朋友。

    对了，相信子乔也和你说过了吧，我和子乔他们开了一个公司，现在还需要一个法律顾问，有没有兴趣来试试啊？”

    “你说真的？”

    “当然！”

    (本章完)


------------

第三百一十九章 韩雨菲

    转眼间，便是下月初一，也是订婚宴正式开始的时候。

    “子乔、一菲、曾老师、关谷、张伟、展博、美嘉，欢迎你们今天能来参加，我和婉瑜的订婚宴，”站在希尔顿酒店门口，苏子墨道。

    在他身旁，却是一脸幸福之色的林宛瑜。

    不得不承认，作为今天订婚宴的主角，二人皆是焕然一新，得体的礼服穿在身上，显得严丝合缝，将二人的气质衬托的淋漓尽致。

    特别是林宛瑜，她今天打扮的非常漂亮，一身白色的修身雪纺束腰连衣短裙，衬托出纤细的腰肢和一双修长白嫩的大腿。

    脸上也花了淡妆，带着精致的耳坠，整个人看起来好似月宫之中的仙子。

    即使是前来参加订婚宴的宾客，见到这一幕，也是忍不住在心中赞叹，好一对天造地设的璧人。

    “哇，子墨，你今天这一身，好帅啊！”

    而作为朝夕相处的室友，胡一菲等人也是一脸惊讶之色，好奇地打量着二人，眼中异彩涟涟。

    “走吧，先进去再说。”

    对此，苏子墨也是微微一笑，招呼着众人，走入酒店之中。

    作为港城最豪华的酒店之一，希尔顿酒店内的装饰自然不用多说，特别是今日，林宥良更是花了大价钱，将整个酒店都包了下来。

    因此，酒楼之中的服务人员也是早早地将准备好了一切。

    “我的天哪！”

    众人之中，张伟可以说是最有感触，毕竟前两天他才刚刚举行了自己的婚礼，虽说最后因为种种原因，未能顺利进行下去。

    但与眼前的布置相比，张伟只感觉自己当初的婚礼现场，实在是弱爆了。

    “这哪里是订婚啊，就是结婚，也用不着这样奢侈吧？”

    “这你就不懂了吧，土鳖。”

    闻言，胡一菲也是没好气的白了张伟一眼，打趣道：“咱们婉瑜可是林氏银行的大小姐，订婚宴怎么也要安排在上档次的地方，是不是啊？”

    “好了，这种大喜的日子，你们俩就别斗嘴了。”

    作为公寓之中的老好人，曾小贤自然是充当起了和事老，指了指酒店内的一干宾客，低声道：“形象，咱们可都是有身份的人，别在这么多人面前丢人现眼好不好？”

    “就你？”

    胡一菲冷笑，毫不留情的揭穿道：“我看啊，你就是有张身份证而已！”

    “胡！一！菲！”

    曾小贤气急，脸上有了几分羞恼之色。

    “好了，好了，你们就别吵了。”

    见到这一幕，苏子墨不由摇头失笑，同时也是在心中暗暗松了口气。

    毕竟他这一群室友，认识了也有好几个月，互相之间也算是无话不说的好友，若是因为这一次参加订婚宴，而产生了什么隔阂，那就有违他的本意。

    不过从现在的表现来看，无论是胡一菲，还是张伟等人，都并未有太多的拘束。

    “婉瑜。”

    忽然，一道略带惊喜的声音响起。

    只见一名穿着一身裁剪合体的香奈儿套装，脸上画着淡妆、身形妙曼的知性美女从不远处走来，手中还端着一杯红酒，一看就像是豪门出身的大小姐。

    “雨菲！”

    见到来人，林宛瑜也是一喜，上前拉住了女子的手，欣喜道：“怎么是你啊，好久不见，最近过得怎么样？”

    “我，当然是一切都好啊。”

    知性美女温婉一笑，眼中闪过一丝和煦之意，调笑道：“倒是你啊，婉瑜，没想到一年多不见，竟然不声不响的订婚了。要不是伯父通知我来参见订婚宴，我还真不知道呢！”

    “抱歉啊，雨菲，事情发生的有些突然，我也是忘了通知你们一声，”闻言，林宛瑜歉意一笑，俏皮的吐了吐舌头。

    “好啦，好啦，我也就是随便说说。”

    被称作“雨菲”的知性美女转头，目光在苏子墨身上流连了一下，眼中闪过一丝哑然之色，吃吃一笑，道：“这位就是你的未婚夫吧？婉瑜，怎么不替我介绍一下？”

    “这位小姐，你好。”

    对此，苏子墨一笑，不待林宛瑜开口，便是上前一步，主动道：“我是苏子墨，婉瑜的未婚夫，很高兴能够认识你。”

    “我是婉瑜从小一起长大的闺蜜，韩雨菲。”

    韩雨菲点头，伸出手掌，与苏子墨握了握手，之后若有所思地看了他一眼，幽幽道：“苏先生看起来，似乎有些不一般啊？”

    “是么，多谢韩小姐夸奖。”

    听到这话，苏子墨不由一笑，却是不以为意。

    早在刚才二人接触的那一刹那，他便发现这个韩雨菲身上，似乎也有着某种能量。

    准确来说，对方应该也是修炼界的人。

    不过，在眼下这种时候，苏子墨却不愿与对方有过多接触，仅是朝林宛瑜嘱咐了一声，便转身离开，继续和曾小贤等人聊天去了。

    倒是韩雨菲，见到这一幕情形，眼中闪过一丝愕然，转头看向林宛瑜，好奇道：“婉瑜，能和我说说，你和你未婚夫，是怎么认识的吗？”

    “好啊。”

    对于二人暗中的交流，林宛瑜却是好不知情，只当是好姐妹想要替自己把把关，倒是毫不犹豫地将之前的事情，一五一十的说了出来。

    殊不知，听到这一切之后的韩雨菲，眼中闪过一丝异彩。

    …………

    “苏先生。”

    “嗯？”

    苏子墨转头，见到面前这道有些熟悉的身影，皱眉道：“你是……婉瑜的闺蜜，韩小姐？不知韩小姐特意将在下叫出来，到底有何目的？”

    此刻，二人所在的地方，却是酒店高高的天台之上。

    此处也算偏僻，除了负责保洁的人之外，平日也很少有人回来到这种地方，倒也不失为一个谈话场所。

    “重新介绍一下吧，我是特勤五组的人。”

    闻言，韩雨菲微微一笑，正色道：“实不相瞒，我这一次前来港城，除了参加婉瑜的订婚宴以外，更重要的，却是想要调查一下，半个多月前，郑家灭门案的真相。”

    “郑家，什么郑家？”

    苏子墨摇头，毫不客气道：“韩雨菲小姐，我想你恐怕是弄错了什么，看在你是婉瑜闺蜜的份上，今天的事情，我可以当做什么都没发生过，告辞。”

    说着，便要转身离开。

    对于特勤五组，曾经在茅山派的时候，苏子墨也从扶余道人的口中听说过，其性质就和某些都市里面的“龙组”一样，是一个针对像他们这样的修炼者而存在的组织。

    其目的嘛，自然是为了维护国家的稳定。

    毕竟修炼者不同于一般人，即使是最普通的修炼者，想要在不惊动常人的情况下，做一些危害性的事情，也是轻而易举。

    至于像那些修为高深的存在，虽然不能移山填海，但飞天遁地，杀人于无形之中，却也是举手之劳的事情。

    而特勤五组，也就因此应运而生。

    不过让苏子墨有些没有想到的是，他自以为灭杀郑家一事，做得神不知鬼不觉，就连那位不知名的郑家供奉，也是在那晚，死在了他的手中，连魂魄都被十大鬼王吞噬。

    按理说，这一切不应该惊动特勤五组。

    却不想，今天偏偏让他遇到了这个韩雨菲，而且从对方的样子来看，像是已经证据确凿了一般。

    (本章完)


------------

第三百二十章 拒绝招揽

    第三百二十章拒绝招揽

    “等一下，苏先生！”

    就在苏子墨即将消失在天台入口处时，韩雨菲突然开口道：“我们有确凿的证据表明，您和马来国首富郑家长子发生了恩怨，之后郑家为了报复，曾对婉瑜的父亲，林宥良先生施展了降头术，令其昏迷不醒。

    虽然不清楚，这究竟是何人所为，但之后没多久，郑家一夜之间被灭，而苏先生您却在同一时间，出现在了马来国，相信这些足够证明，这件事情的罪魁祸首就是苏先生您吧？”

    “那又如何？”

    对此，苏子墨摇头，不置可否道：“韩小姐，不得不承认，整件事情你观察的很仔细，但是有一点，希望你搞清楚，至始至终，都是郑家挑衅在先，而在下仅是正当防卫。”

    “况且，这些事情，也轮不到你们特勤五组来负责吧？”

    “苏先生，您误会我的意思了。”

    韩雨菲点头，光洁的脸蛋之上，浮现出一丝讶然。

    事实上，在得知郑家灭门的真凶之后，她的心中也是颇为惊骇。

    作为马来国首富，郑家一夜之间被人灭门，自然是引起了不少的关注，经过现场勘察，倒是很容易得出这一切都是道术所为。

    本以为，这是某个势力针对郑家一次蓄意的报复行动……却不想，竟然是一个不足三十岁的年轻人所为。

    这二者的区别，却是相当之大。

    毕竟，想要在一夜之间覆灭一个豪门，虽说有些不可思议，但对于那些大势力来说，也是弹指一挥间的功夫。

    但若是这一切，仅是一个人做到的呢？

    因此，在迅速地以秘密方式，联系了特勤五组的上司之后，韩雨菲也是得到了一个新的任务。

    不惜一切代价，拉拢苏子墨。

    一念及此，韩雨菲不由露出一丝淡笑，幽幽道：“其实呢，组织上很看重苏先生您的实力，希望您可以加入我们，除了能够获得一些相应的特权之外，您家人的安全，也会得到组织上的保护。

    相信苏先生您一定不会希望，类似林伯父的事情，发生在您身边的其他人身上吧？”

    “你是在威胁我？”

    淡淡的话音响起，韩雨菲忽然发现，眼前这位男人的双眸，一下子变得深邃无比，充满着难以形容的吸引力，令人不自觉沉溺于其间。

    刹那间，一股无形的压迫感涌上心头。

    “不……苏先生，您听我解释！”

    在这股难以形容的压力面前，一股细密的冷汗，顷刻间浸湿了韩雨菲身上的衣衫，令那完美的曲线，纤毫毕现的暴露在了二人的面前。

    好在这股压力来得快，去得也快，不过是瞬间，便像是潮水一般退却。

    “呼哧，呼哧——”

    有些后怕的拍着自己那饱满丰盈的胸脯，韩雨菲不由露出了一丝后怕之色，她这才想起了，眼前之人可是一言不合，便灭了郑家满门的存在！

    和这样的人物谈条件，而且还是以刚才那种态度，无论从什么角度来看，都像是一种无形的挑衅……

    “韩小姐，请转告你背后的组织，我这个人低调惯了，不喜欢被人打扰，希望你们不要一而再，再而三的干扰的我生活。

    这一次，看在婉瑜的面子上，就这样算了，如果还有下次……”

    说话间，却见苏子墨伸出那白皙的足以令任何女子都忍不住羞愧的手掌，在韩雨菲不解的目光下，对着虚空轻轻地挥了一拳。

    “轰——！”

    一声爆响。

    只见天台中央那方石台，像是被一股无形的力量击中，顷刻间便化成了一团齑粉。

    “这是……凝气成罡，百步神拳？”

    眼见这一幕，韩雨菲只觉得，今天一天惊讶的次数，已经超出了寻常一年还要多！

    根据资料，她自然清楚眼前之人拥有不弱的茅山派传承，但眼下，对方表现出来的武道实力，也足以令人震惊。

    所谓的“凝气成罡”，正是罡气境高手的重要标志。

    一般来说，罡气境的武者，整个华国也算是颇为稀少，而在二十多岁能够达到这个地步的，无一不是大势力之中的天才。

    至于“百步神拳”，那就更为不可思议。

    唯有将罡气凝练至极高的程度，方才可以做到，单凭这两点，便足以证明，眼前之人至少是拥有罡气境的武道修为。

    加上先前的所得到了情报，韩雨菲不由暗暗咂舌。

    “道法双修……又是罡气境武者，婉瑜啊，你到底找了个什么样的未婚夫……不行，情报有误，我需要赶紧回去禀告总部，重新对此人制定对策。”

    至于苏子墨先前那一番话，韩雨菲却是不置可否。

    她知道，但凡这样的人物，或多或少都有些自己的脾气，即使是他们，也不能强行逼迫对方。

    当然，作为官方机构，特勤五处自然也是没少接触过这样的人物，自然有着相应的对策。

    “行了，韩小姐，这里的一切就交给你了。”

    做完这一切之后，苏子墨也是好整以暇，恢复了先前的从容之色，目光在韩雨菲身上逡巡了一圈，玩味道：“顺便提醒一句，如果不想等会下去的时候变成焦点，最好找个地方换身衣服。”

    “嗯？他是什么意思。”

    韩雨菲一愣，刚才的时间里，她却是考虑着如何应对苏子墨，自然没有注意到自己露出窘态，听到这话后，也是顺势低头，打量了起来。

    “啊——”

    一声尖叫。

    只见韩雨菲面色羞红，眼中犹带着几分佯怒，喃喃道：“这个混蛋，竟然……竟然让我这么丢脸……还……”

    毕竟她这一次为了参加订婚宴，才特意换上了一套小礼服，却不想经过刚才的事情后，整件礼服变得如同透视装一般。

    想到自己竟然让一个陌生男人，将自己身上大半春光，都看了个一清二楚，韩雨菲也是感觉双颊阵阵发热，浑身一阵无力。

    好在她也清楚，这种情况下，还是先找个地方洗个澡，换上一身干净的衣服为好。

    因此，韩雨菲也是掏出了手机，一阵耳语之后，匆匆地离开了天台。

    不会让主角加入什么龙组的……不过，这也算是对之前的坑做个补充。

    (本章完)


------------

第三百二十一章 新的世界

    第三百二十一章新的世界

    之后的时间里，订婚宴如期举行。

    说是订婚宴，倒不如说是某种商业性质的酒会。

    实际上，大部分人的宾客，都是冲着林氏集团的名头前来，入眼处各种觥筹交错，不少人熟稔的游移在厅堂之中，不断地物色着目标，期间也不知道谈妥了多少的商业合作。

    对此，苏子墨却是早有预料，自然是不以为意。

    若他仅是一个普通人，此刻恐怕会老老实实的跟在林宥良的身旁，在这些商界名流巨鳄的面前，混个脸熟，便于积攒自己的人脉。

    只可惜，他不是……

    是以，整场酒会，苏子墨也仅是与自己的几个室友，谈天说地。

    “诸位……”

    终于，订婚宴也来到了最为关键的一步。

    只见林宥良走到高台之上，面带微笑道：“欢迎诸位今日能够赏光，来参加小女的订婚宴，林某人感激不尽。”

    “林先生客气了！”

    能够有资格参加这一次订婚宴的，至少也是商界巨擘，大部分人都是受到过良好的教育，自然不会发生什么里喜闻乐见的打脸桥段。

    而后，只见林宥良一手牵着林宛瑜，缓步走到苏子墨面前，旋即郑重地将之交到了苏子墨手中，沉声道：“子墨啊，从今往后，婉瑜就要你多费心照顾了。”

    “我会的，伯父。”

    “嗯，还叫我伯父吗？”

    “岳父大人。”

    对此，苏子墨也是从善如流，连忙改口。

    听到这话，林宥良也是淡笑着点了点头，低声道：“我听婉瑜说，你在和几个朋友一起研发智能手机是吗？”

    “没错。”

    对于这种事情，苏子墨倒也没必要隐瞒什么。相信只要林宥良稍稍派人打听一下，要不了多久，就能将整件事情查得一清二楚。

    当然，涉及到有关“白雪”的部分，苏子墨早已命令白雪，将一切信息清除，不留一丝痕迹。

    只见林宥良幽幽道：“我林氏集团旗下，有几家位于大陆的公司，正好是负责这个方面的，既然子墨有在这个行业发展的意向，过几天我就派人，把公司的股份转交给你……就当是庆祝你们订婚的礼物。”

    “谢谢岳父。”

    对此，苏子墨也是一笑，手掌一翻，一只白玉瓶出现在了手中。

    望着林宥良那不解的眼神，苏子墨这才淡笑着解释道：“上次遇到清虚殿的几位师伯，正好用了几味药材，从他们手中换了一瓶‘益气丹’。这‘益气丹’常人服下之后，精力百倍，无病无灾，虽说不能长命百岁，但也算是难得的良药。”

    “你倒是有心了。”

    听到这话，林宥良也是欣慰一笑。

    到了他们这个层次，财富和权势什么的，自然很难入眼，但对于自身的健康，却是看得格外重要。

    因此，这小小的一瓶丹药，在林宥良眼中的价值，却是远超他口中的那几家公司。

    订婚宴之后，苏子墨和林宛瑜并未在港城多逗留，而是爱情公寓一行人，回到了大陆。

    趁着这段时间，他也受到了林宥良派人传真过来的资料，这才发现，原来林宥良口中的“小礼物”，可真是一点都不简单。

    可以说，有了这些公司，智能手机在生产方面的问题，便得到了很好了解决。

    剩下的，便是如何宣传和销售。

    …………

    一转眼，半个多月过去。

    而这天，万界星辰珠之中，再一次传来了一股奇异的波动。

    “来了！”

    感受到这久违的信息，苏子墨也是轻车熟路的进入到了大盗空间之中。

    “嗡！”

    又是一阵天旋地转。

    待苏子墨反应过来之时，眼前的一切赫然有了新的变化。

    这是一间19世纪英国风格的古建筑，年久失修，已经有点摇摇欲坠的样子，陈旧的木板，在脚下不断发出“咯吱，咯吱”的声音。

    “这是……”

    有些疑惑的看着面前的一切，苏子墨皱眉，开始感受着脑海之中那一团讯息。

    半个小时后，他才缓缓睁开眼睛，苦笑了一声，摇头道：“竟然是哈利波特……这可真是个不小的麻烦，而且我现在的身份，竟然还是塞德里克·迪戈里，那位原著中为救世主挡枪的悲剧男。”

    对于全系列《哈利波特》的剧情，苏子墨却并不算陌生。

    事实上，这个系列，无论是图书，还是电影，在现世之中也算是经久不息，每一部哈利波特的电影，都会为作者JK罗琳女士，带来巨大的收入。

    可以说，对方应该是本世纪最成功的女作家！

    不过，如果有选择的话，苏子墨宁愿穿越一些高武，或者玄幻世界之中，也不愿意来到这个魔法世界。

    “哎，既来之，则安之，还是先看看，到底有什么任务再说。”

    随着这道声音落下，一道不带一丝感情的机械合成音突然响起。

    “叮，检测到宿主已经降临，开始检索本世界信息……检索中……”

    “检索完成！”

    “本世界名称：《哈利波特与火焰杯》。”

    “宿主需完成如下任务，才可回归。”

    “任务一：获得三强争霸赛第一名。”

    “任务二：击败伏地魔。”

    “任务三：集齐三件死亡圣器：复活石、隐身斗篷、老魔杖。”

    “我……”

    看到这三条任务，苏子墨不由一滞，有些哭笑不得道：“系统大爷……你这是在坑我呢，还是在坑我呢，还是在坑我呢？”

    可惜，这个问题注定得不到回答。

    经过这么长时间的测试，苏子墨也是知道了，整个大盗系统具有一定的随机性，其任务的难度，除了受宿主实力的影响之外，更多都是由系统所采集到的讯息生成。

    就好比之前在天龙八部世界之中，苏子墨获得了慕容复的身份，除了接受了姑苏慕容家的势力以外，自然也是承担起了复国的责任。

    当然，在大唐双龙传世界，杨广这个身份本身就是站在以关陇集团为核心的门阀世家，以及慈航静斋所代表的佛门势力的对立面。

    因此，系统安排的任务，仅是收集四大奇书。
------------

第三百二十二章 对角巷

    第三百二十二章对角巷

    “三强争霸……这个还好说，记得没错的话，这个比赛最后的胜利者，就是救世主和赛德里克他们，想要获胜，只要保证最后关头不死就行。”

    “而击败伏地魔……火焰杯之中，这位黑魔王似乎刚刚复活，实力甚至弱到连一个四年级的学生都能击败，自然也不算难。”

    “至于死亡圣器。”

    说到这，苏子墨的脸色也是一下子变得十分难看。

    这三件死亡圣器，分别为老魔杖、隐形斗篷、复活石，每一件死亡圣器都具有奇异的作用，传说这三件死亡圣器，皆是死神制造，拥有了全部死亡圣器的人，就是死神的主人。

    “死神……”

    对此，苏子墨却是冷笑着摇了摇头，幽幽道：“如果这三件东西真的是神祇的手笔，在原著之中又怎么会表现得如此不堪。

    与其说是死神制造的神器，倒不如是某位不知名的强大巫师所为，以讹传讹之后，一直流传到了现在。”

    而这一次的任务，竟然涉及到了死亡圣器，也是让苏子墨不得不重视起了这三件东西。

    “我记得，老魔杖是在邓布利多那个老蜜蜂手中，隐形斗篷原本是波特家的宝物，而哈利的父亲去世之后，这件东西一直都是邓布利多保管，之后又交到了哈利波特的手中。”

    回想起原著之中，关于死亡圣器的拥有者，苏子墨不由喃喃道：“至于复活石……貌似是在冈特老宅附近，冈特家祖传的那枚戒指上面。”

    “其他都还好说，大不了就用武力强抢，但是那老魔杖，可是在邓布利多手里面，难不成等到对方像原著中那样死去，再从德拉科马尔福手上夺走？”

    想到这，苏子墨也是泛起了一丝苦笑。

    从一位原著中的传奇人物手里夺走对方的魔杖，这件事情的难度，无异于在没有消灭全部魂器的情况下，去击杀伏地魔。

    “算了，只能走一步算一步。”

    意识到这一次任务的棘手程度之后，苏子墨也是无奈的摇了摇头。

    “扑棱棱——”

    忽然，窗外传来了一阵扑打翅膀的声音，苏子墨抬起头，看到一只长得十分肥硕的猫头鹰，出现在落地的长窗外。

    “这是？”

    以他的眼力，自然能够清楚看到猫头鹰脚上所绑着的那封信，也就联想到了哈利波特世界之中，巫师的通讯方式，便毫不犹豫地上前打开了窗户。

    “咕咕，咕咕咕。”

    “辛苦你了。”

    从猫头鹰身上取下信封，苏子墨并未急着打开，而是从大盗空间之中，取出了一点面包，递到猫头鹰口中，又拍了拍对方的脑袋，这才低头打量着手中的信封。

    这是一封奇怪的信，像是用羊皮纸写的，又厚又重，而且并没有贴邮票，在信的封口上，是一个紫色的印戳：正是一只狮子，一只老鹰，一只獾和一条蛇，组成了一只大大的字母“H”。

    显然，这封是从霍格沃兹寄来的。

    对此，苏子墨却是毫不奇怪，根据脑海中的记忆所知，眼下正是暑假。

    至于这封信的内容，不用猜也知道，正是这一学年的各种教材清单，以及一些注意事项什么的。

    值得一提的是，如今的赛德里克，已经是七年级的学生，加上西方人体型偏向成熟，看上去倒是和二十多岁的人差不多。

    “看样子，有必要先去一趟对角巷，弄清这个世界巫师的实力。”

    一念及此，苏子墨当即有了决断。

    好在他这具身体的父母，也同样是巫师，家中自然有飞路粉这种巫师居家旅行必备的交通道具。

    凭着记忆，苏子墨也是没有犹豫，从自己的房间内走出，来到了客厅的壁炉旁，从某个不知名的罐子内抓了一把飞路粉，撒入壁炉之中，大叫道。

    “破釜酒吧！”

    话音落下，原本泛着淡黄的火焰，一下子变成了碧绿之色，而火焰也将整个壁炉包裹，但却并不让人感到炙热。

    之后，苏子墨便跨入了壁炉之中。

    “咳咳，咳咳咳——”

    下一秒，浓浓的炉烟灰，便朝着他的鼻孔、眼睛袭来，饶是苏子墨有所预料，也是不得不放出一层罡气，隔绝这些烟尘。

    不然的话，恐怕他就要成为第一个被呛死在壁炉内的巫师了。

    好在一阵摇晃之后，苏子墨便感到一阵大力，将自己从壁炉内推了出来。

    “呼——”

    看着眼前的景物，苏子墨不由松了口气，旋即微微皱了皱眉。

    这里实在是太黑太脏了，几个老太婆坐在屋角里拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋，一个戴大礼帽的小男人正在跟一个头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板聊天。

    对于从壁炉之中出来的苏子墨，众人却也是一点都不好奇，仅是酒吧老板汤姆，朝他微微点了点头：“先生，要来喝一杯吗？”

    “给我一瓶黄油啤酒吧，谢谢，”苏子墨道。

    凭心而论，与这飞路网相比，大盗系统每一次的传送，简直是天使般的服务态度。

    他发誓，再也不想经历这样痛苦的履行了！

    “你的黄油啤酒。”

    思索间，一瓶黄油啤酒递到了苏子墨身旁，后者也是从身上稍稍摸索了几下，递给了汤姆一个银西可。

    旋即摆手，示意对方不必找零。

    而后，苏子墨便拿着这瓶啤酒，一饮而尽，穿过吧台，来到四面有围墙的小天井。

    “往上数三块……再往横里数两块……”

    凭着记忆，苏子墨开始寻找前往对角巷的通道，之后伸出那根属于赛德里克的魔杖，在墙壁之上轻轻敲了三下。

    不多时，那块被敲过的砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现一个小洞，洞口越变越大……

    紧接着，出现在苏子墨面前的，是一条足以让两个成年人通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    穿过拱道，耀眼的阳光投射在最近一家商店门外的一摞锅上，锅的上方悬挂着一块牌“铜制、黄铜制、锡镀制、银制大锅，型号齐全，自动搅拌、可折叠。”

    见到这一幕，苏子墨不由咧嘴。

    “对角巷，到了！”

    差点咕咕咕了……主要是HP好久没看，查资料什么的，费了不少时间

    (本章完)


------------

第三百二十三章 古灵阁

    第三百二十三章古灵阁

    一眼望去，对角巷内，四处都是各式各样的店铺。

    各种型号的锅釜、魔法材料、魔法宠物、法袍、望远镜、魔法书籍、卷轴，药剂瓶、以及各种各样的古怪物品，有些东西连苏子墨这样见多识广的存在，都一眼看不出其用途。

    从街头走到巷尾，看了一眼信函中提到的类目，苏子墨发现，自己身上所带钱，远远不够今年所需要购买的教材，以及一些必要的东西，不由微微皱了皱眉。

    “看样子，在正式采购之前，必须先去弄一点钱才行。”

    好在迪戈里一家都是巫师，在古灵阁之中，自然有专属金库，这也省了苏子墨不少的麻烦。

    古灵阁在对角巷中部，邻近与翻倒巷交叉口的位置，是一座高大的白色大理石建筑，从青铜大门前，沿白色大理石的楼梯拾级而上，便能看见银色大门上那段著名的诗句：

    请进，陌生人，不过你要当心。

    贪得无厌会是什么下场。

    一味索取，不劳而获。

    必将受到最严厉的惩罚。

    因此，如果你想从我们的地下金库取走。

    一份从来不属于你的财富。

    窃贼啊，你已经收到警告。

    当心招来的不是宝藏，而是恶报！

    在大门旁，站着一道穿着一身猩红镶金制服的身影。

    虽然哈利波特世界之中，这种生物的名字是妖精，但无论是他们的外貌体型，还是他们的习性，都和大部分西方作品之中的某种生物，格外相似。

    那就是——地精！

    眼前的这只妖精大约只有一米多点，长着一张透着聪明的黝黑面孔，尖尖的胡子，苏子墨发现，他的手和脚都特别长，待他进门之时，那妖精连忙鞠躬行礼。

    见到这一幕，苏子墨不由摇头，脸上浮现一丝嘲讽般的微笑，幽幽道：“有趣……妖精开的银行，主导了巫师世界的金融。”

    当然，他这一句话用是纯正的中文，一旁的妖精自然听不懂。

    穿过大门，是一间高大的大理石厅堂。

    大约有百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，他们有的用天平检查金加隆的重量和成色，有的用目镜检查宝石，一边往大账本上草草地登记。

    厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精指引着来人出入这些门。

    凭着记忆，苏子墨来到柜台前，对一只闲着的妖精道：“我要从迪戈里家的金库之中取一些钱。”

    “请出示您的凭证，先生。”

    听到这话，苏子墨微微一笑，手掌一翻，一枚小巧而又精致的钥匙便出现在了他那摊开的掌心上。

    “这个可以吗？”

    妖精认真仔细地查看了一番，点点头道：“应当没有问题。”

    说着，便摇了摇手边的小铃铛。

    “我找人带你们去这两个地下金库……拉环!”

    拉环是另外一个妖精，随后苏子墨便跟着这一只妖精离开了大厅。

    出现在二人眼前的，是一道狭窄的石廊，燃烧的火把将它照得通明。石廊是一道陡蛸的下坡，下面有一条小铁路。拉环吹了一声口哨，一辆小推车沿着铁道朝他们猛冲过来。

    起初，他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的甬道疾驰，左拐，右拐，右拐，左拐，再右拐，左拐，咔哒咔哒响的小推车似乎认识路，根本不用拉环去驾车。

    冰冷空气呼啸而过，很快他们便来到了地底下更深的地方，经过一片地下湖，上边挂满了巨大的钟乳石和石笋，一直垂到地上。

    “到了！”

    小推车终于在甬道的一扇小门前停下来时，拉环打开门锁，里边仅有一小堆的金币、大部分都是银西可和堆积如山的青铜纳特。

    可见，迪戈里一家在巫师世界之中的财富并不算多。

    对此，苏子墨也是不置可否，随手抓了几把金加隆之后，便示意拉环带着自己离开。

    事实上，金加隆的币值很高，一金加隆约有五英镑，合约五十人民币。

    而且，金加隆也不是纯金……

    如果金加隆是纯金，就会出现一个荒诞的结果，金加隆的价值比它的币值还高，即便妖精们的金融体系粗糙而落后，它们也不至于蠢成这样。

    对于苏子墨来说，他的大盗空间之中，还有不少黄金，以及其他贵重财物，全是在其他世界历练之时，随手收集来的。

    如果将这些，全都兑换成英镑，用来换成金加隆的话，无疑是会对整个巫师世界的金融体系，造成巨大的冲击。

    当然，古灵阁的妖精也不笨，自然想到了应对的办法。

    事实上，如果是小额的兑换英镑还好，若是大额，且不说种种限制，即使能够兑换成功，恐怕要不了多久，魔法部就会主动找上门来。

    好在金加隆的购买力很高，至少苏子墨在整个对角巷内转了一圈，将清单上面的物品，包括全套的书籍，坩埚，药物天平，一定数量的药物和材料，以及几套材质优良的黑色天鹅绒法袍，通通都买完了之后，也就花了不到三十个金加隆。

    再联想到三强争霸赛的冠军，也就只有一千金加隆……可想而知，大部分巫师的消费能力，是在什么水平。

    做完了这一切之后，他才离开了对角巷，既没有去那所谓的黑巫师聚集的翻倒巷碰碰运气，也没有去见识见识那位制杖大师奥利凡德。

    至少在短时间内，凭借苏子墨手中这根，原本属于赛德里克的魔杖，还是可以做到如臂指使。

    等到他彻底将脑海之中那些魔咒都融会贯通之后，即使是所谓的无杖施法，也能够轻易做到……

    “巫师世界里的魔法师，无论何种水平，都离不开法杖……一个没有法杖的巫师，甚至能被几个普通人给撂倒，这简直是可笑至极！”

    在来到了哈利波特世界之后，苏子墨才发现，这个世界有很多不合理之处……譬如，魔杖。

    又譬如说，魔咒。

    “所谓的魔咒，也无非是利用音节引动体内魔力共鸣的方式，为什么几千年来，这个世界的巫师，无论天才与否，都只能做到照本宣科的施展魔法？”

    (本章完)


------------

第三百二十四章 霍格沃兹

    第三百二十四章霍格沃兹

    这个问题，的确引起了苏子墨的沉思。

    而后大半个暑假的时间，他都在自己的房间内，研究那些从对角巷之中购买回来的魔法书，以及赛德里克本人曾经在霍格沃兹学习时的教科书。

    “哎！”

    无奈的放下手中那厚厚的魔法书，苏子墨不由摇头。

    哈利波特世界之中的大部分巫师，与那些西方之中的魔法师，却是大不相同，充其量也仅是凭着魔杖挥舞几下法术，而对于魔法的本质，罕有一点说明。

    不能说他们对魔法没有深入的研究，但其中充满了唯心主义感性的、个人的感受，而并非科学的，理性的，基于一整套有条理的规则的研究。

    “魔法界巫师们的研究，就是西方神秘主义唯心哲学，加上东方经验主义技术进步的一个杂交畸形儿！”

    在做出这个结论之后，苏子墨却并未对接下来要对付的敌人，产生一丝一毫的松懈。

    毕竟，狮子搏兔，尚且要用全力。

    而他如今的实力，还没有强大到可以与整个魔法界抗衡。

    “就像是一个持有手枪的孩童，虽说凭着手中的武器，可以打伤或者杀死比他强壮数倍的壮汉，但一时不查，也会被对方的弩箭所伤……”

    这是苏子墨对于自己，以及整个哈利波特世界力量的对比。

    几天后，推着一辆放着书籍、杂物和一只猫头鹰笼子的行李车，背着一个小包，穿着一件淡灰色的羊毛衫，苏子墨便独自乘车到了伦敦车站。

    事实上，哈利波特世界大部分的巫师，除了使用飞路网、门钥匙、魔法扫帚这些体验感极差的交通工具之外，大部分时候，都会像他们口中的“麻瓜”一样，称作地铁、火车这些东西。

    当然，一些成年巫师经过锻炼之后，也可以使用“幻影显形”这种涉及到对空间魔法运用的方式，前往世界上的任何一处地方。

    前提是……那里没有设下魔法结界，而且在半途中，没有因意外而导致身体的某个部分丢失。

    不然的话，那可能就是一场悲剧。

    至于苏子墨，得益于脑海之中的记忆，又经过了几次尝试之后，他也是顺利的学会了幻影显形。

    不过很可惜，霍格沃兹周围，有着不知道多少位校长布下的，强大的魔法结界，更有邓布利多这个老蜜蜂严密监控城堡内的一举一动。

    因此，他也只能像其他人一样，来到国王十字车站，搭乘九又四分之三站台上的霍格沃兹特快列车。

    来到车站，远远望去，只见一个站台上，挂着一块大大的9字塑料牌，而另一个站台上，挂着大大的10字塑料牌。

    在两者中间，却是什么也没有。

    当然，作为巫师界的一员，苏子墨却知道，那所谓的九又四分之三站台，就在这两处站台中间，那一堵施加了特殊魔法围墙的后面。

    “等等……那是？”

    忽然，苏子墨一愣，注意到了一处奇异的景象。

    只见说话的是一个矮矮胖胖的女人，正在跟四个火红头发的人说话，有男有女。在其身旁，还有一名有着黑色头发，带着一副有些破旧眼镜的男生。

    最引起他注意的，便是那人额头处，一枚并不是很起眼的闪电形伤疤。

    “这应该就是救世主，还有他的小伙伴们吧？”

    虽说这一句话是疑问句，但苏子墨却可以肯定，毕竟整个车站再难找出这样一个奇特的男生，更别说他旁边还有四个火红头发的人。

    其中两个稍大一些的，长得一摸一样，明显就是一对双胞胎。

    “红发、双胞胎……没错的，应该是韦斯莱一家。”

    对此，苏子墨也是好奇的打量了几眼，便摇摇头，推着自己的行李车，朝着九又四分之三站台走去。

    穿过这道围栏，原来检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，而霍格沃茨特快列车已经停在那里了。

    这是一辆深红色的蒸汽机车，正在喷出滚滚浓烟，透过浓烟望去，站台上的许多霍格沃茨学生和家长仿佛是黑乎乎的鬼影。

    各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。

    头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。

    “若是我没记错的话，赛德里克似乎是赫奇帕奇的级长，貌似应该去级长的专属车间……”

    看着那几乎是黑压压一片的车厢，苏子墨不由摇头，径直来到了车尾一处打扫得颇为干净、一看便与其他车厢明显不同的车厢。

    而这里，自然就是级长车厢。

    “啧啧，这难道算是资产阶级待遇吗？”苏子墨笑道。

    当然，对于这一切，他却是安之若素。

    毕竟之前在大唐双龙传世界之中，作为皇帝，所享受到的待遇，不知比这里要好了多少倍，早已是见怪不怪了。

    这个问题，的确引起了苏子墨的沉思。

    而后大半个暑假的时间，他都在自己的房间内，研究那些从对角巷之中购买回来的魔法书，以及赛德里克本人曾经在霍格沃兹学习时的教科书。

    “哎！”

    无奈的放下手中那厚厚的魔法书，苏子墨不由摇头。

    哈利波特世界之中的大部分巫师，与那些西方之中的魔法师，却是大不相同，充其量也仅是凭着魔杖挥舞几下法术，而对于魔法的本质，罕有一点说明。

    不能说他们对魔法没有深入的研究，但其中充满了唯心主义感性的、个人的感受，而并非科学的，理性的，基于一整套有条理的规则的研究。

    “魔法界巫师们的研究，就是西方神秘主义唯心哲学，加上东方经验主义技术进步的一个杂交畸形儿！”

    在做出这个结论之后，苏子墨却并未对接下来要对付的敌人，产生一丝一毫的松懈。

    毕竟，狮子搏兔，尚且要用全力。

    而他如今的实力，还没有强大到可以与整个魔法界抗衡。

    “就像是一个持有手枪的孩童，虽说凭着手中的武器，可以打伤或者杀死比他强壮数倍的壮汉，但一时不查，也会被对方的弩箭所伤……”

    后面有三百字重复内容……等会替换，不然貌似赶不及今天全勤

    (本章完)


------------

请个假……今天去参加别人婚礼

如题，今天估计是没法更新了，请个假，抱歉！
------------

第三百二十五章 夜骐

    第三百二十五章夜骐

    从隔壁车厢中，一个拖长的嗓音从开着的门中飘过来。

    “你知道，爸爸事实上考虑把我送往德姆斯特朗，而不是霍格沃茨的，他认识那校长。

    嗯，你知道他对德姆斯特朗的看法……那人很奇怪……德姆斯特朗不承认那种不体面的东西，但妈妈不乐意我去那么远的地方上学，爸爸说德姆斯特朗在巫术方面比霍格沃茨更为高明。

    德姆斯特朗的学生事实上是在学黑魔法，而不仅仅是像我们一样，做些防卫这种无意义的事。”

    “碰！”

    只见赫敏怒气冲冲地起身，一把关上了门，外面的声音顿时听不到了。

    “是马尔福。”

    场面顿时变得有些尴尬。

    而苏子墨，却是若有所思地点了点头。

    对于这位在原著之中，一直与救世主相爱相杀的反派人物，他还是有着一定的印象。

    说来也有意思，几人在最初的时候就开始认识，而且德拉科·马尔福，其实也主动表示出了善意，但或许真是宿命的缘故，二人还是没有成为朋友。

    从一年级开始，便是各种小矛盾不断。

    “抱歉，赛德里克。”

    做完了这一切之后，赫敏才发现有外人在场，脸色有些泛红。

    “没事。”

    苏子墨摆手，旋即好奇道：“德姆斯特朗，也是一座魔法学院么？”

    “是的。”

    赫敏哼了一声道：“它的名声极为恶劣，据欧洲魔法教育评论，这学校非常注重黑魔法。”

    “它在哪里？”

    “不知道，据说魔法学院间也存在着竞争，德姆斯特朗和布斯巴顿都不喜欢被别人发现自己的位置。不过我猜是在北面，因为他们的学生穿有厚厚的毛皮衣服。”

    “啊，想想那可能性。”

    罗恩梦呓般说道：“不可能会这么容易把马尔夫推进冰河，然后把这制造成一场意外……他妈妈那么喜欢他，多可惜啊……”

    听到这话，苏子墨却是不置可否。

    韦斯莱一家，作为纯血巫师之中的“异类”，与马尔福这种总是自命不凡的家族，似乎有着不小的仇怨，连带着双方的子女，也是有些矛盾。

    当然，这些东西都和他没有太大的关系就是，目前苏子墨要做的，自然是如何完成任务，顺道了解一下整个巫师界。

    不过，等他将所有车厢都巡视一圈，又一次路过哈利波特三人组所在的车厢之时，却发现了一件意想不到的事情。

    只见罗恩正和一个金色头发、面色苍白、身形略显瘦削的年轻人，争吵着什么。

    只见那人拿着一件陈旧的袍子，嘴角带上一丝轻蔑之色，大声地嘲笑道：“看看这个，一百年前流行的款式。”

    “闭嘴，马尔夫！”

    罗恩喝道，他从那个少年紧握的手中扯回袍子，脸涨得通红。

    “哈哈，你是要参加比赛吧，也是，胜利的人可是有金钱进账的，能让你买件体面的袍子。”马尔夫笑道：“还有你，爱出风头的哈利，你也一定会报名吧。”

    “马尔夫，你在说什么？要么解释你的话，要么滚。”一旁的赫敏站起身来，恼怒地道。

    “什么，你们不知道？”

    马尔夫又一次笑起来：“韦斯莱，你的父亲和哥哥不是都在部里做事么，难道是因为他们的官太小了，部里的高官们没有告诉他们？”

    说着，便一脸遗憾地摇了摇头，和他的两个跟班，转身出去了。

    “这种说话的口吻，和小孩子斗气有什么区别……”

    目睹了这一幕的苏子墨，却是忍不住摇头，心中暗暗腹诽了一句，不过旋即，他又哑然失笑：“差点忘了，我们的救世主和他的小伙伴们，现在也不过是个半大的孩子。”

    “嗨，赛德里克！”

    而此时，哈利也是注意到了苏子墨，朝他点了点头，脸色有些尴尬。

    毕竟这一幕情形，在外人看来，的确有些难堪。

    倒是苏子墨，却不以为意，像是没有注意到刚才的争吵，幽幽道：“我倒是知道，马尔福说的那个比赛是什么。”

    “真的？”

    对此，三人自然表现的格外激动。

    见状，苏子墨微微一笑，开口道：“不知道你们有没有听过，三强争霸赛？”

    “三强争霸赛？”

    “好吧……”

    见到三人这一脸懵逼的样子，苏子墨不由有些诧异，在他看来，即便哈利和罗恩不清楚三强争霸赛，但至少赫敏这个“万事通”应该知道吧？

    无奈之下，他也开始向三人介绍道：“三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争，而这三所学校分别是：霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。

    每个学校选出一名勇士，然后三名勇士比试三种魔法项目。三强争霸赛每五年举行一次，三个学校轮流主办，大家一致认为，这是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式……

    只是后来，死亡人数实在太多，三强争霸赛就中断了。”

    “死亡人数？”

    赫敏不由惊呼了一声。

    而苏子墨却继续道：“几个世纪以来，人们几次尝试恢复争霸赛……而今年，魔法部的国际魔法合作司和魔法体育司认为，再做一次尝试的时机已经成熟，所以打算恢复这一项争霸赛。”

    “原来是这样。”

    听到这话，哈利也有些恍然，有些好奇道：“可是，赛德里克，这么重要的事情，你是怎么知道的呢？”

    “很重要吗？”

    苏子墨挑眉，玩味道：“说不定，等到了霍格沃兹之后，邓布利多教授就会宣布这个消息……也许，只有马尔福那样的人，才会将这种东西，当做炫耀的资本。”

    随着这一句话出口，三人脸上的表情也变得亲切了许多。

    显然，苏子墨的这一番话，得到了他们的好感。

    “好了，火车快要到学院了，我也该回去换一身衣服了。”苏子墨淡笑，朝着车厢门走去，旋即转头道：“再见了，三位。”

    之后，霍格沃茨特快列车终于放慢速度、停靠在漆黑的霍格莫德车站。

    车门打开了，空中传来隆隆的雷声，随之而来的，还有连绵不断的大雨，让人不免有些难以忍受。

    “盔甲护身！”

    随着这一道咒语响起，一面无形的屏障，紧贴在苏子墨周身数寸的地方，而那些雨水还未落在他身上时，便被这一层薄薄的屏障分开。

    “还不错，虽说比不上宗师境强者的护身罡气，但至少可以抵挡一般的冷兵器伤害……”

    在感受了一下，自己铁甲咒的威力之后，苏子墨不由点头，暗暗将之比较道：“如果是局部防御，甚至可以抵挡手枪子弹带来的伤害。”

    最重要的是，铁甲咒施展并不算难，相对于罡气来说，具有极大的普及性。

    在暴雨中，苏子墨发现，霍格莫德车站外的街道上，停着约一百辆黑黝黝的马车，而负责拉车的这些动物，身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。

    它们的头很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着，在肩骨间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀，看上去似乎应该属于巨大的蝙蝠。

    这些动物一动不动，静悄悄地站在越来越浓的夜色中，显得怪异而不祥。

    “这是……夜骐？”

    /摊手 emmm……昨天几乎一夜没睡，中午回家扒了几口饭就去补觉，然后醒来就是晚上七点多……/无奈，参加别人婚礼，估计是对单身狗最大的伤害……

    (本章完)


------------

第三百二十六章 邓布利多

    第三百二十六章邓布利多

    “传闻夜骐代表着不详，但事实上，只有亲眼目睹过死亡的人，才能看见它们。”

    对于自己能够看到夜骐这一件事情，苏子墨倒是一点也不奇怪，从他获得大盗系统开始，直接或是间接死于他之手的人，估计怕是有数十万之多！

    “你也能够看到它们？”

    忽然，就在他沉思之时，耳畔响起了一道略显空灵的声音。

    苏子墨转头，只见一名身形高挑，长着一头乱蓬蓬、脏兮兮、长达腰际的金黄色头发的女生，有着一双银灰色的眼睛，仿佛有种能够洞察人心的力量一般。

    “卢娜·洛夫古德，拉文克劳三年级学生，我认得你，你是赫奇帕奇的级长，赛德里克·迪戈里。”

    “额……叫我赛德里克就好了。”

    面对不按常理出牌的卢娜，苏子墨也是一滞，旋即指了指一旁的马车，幽幽道：“我想，卢娜也你不愿意站在雨中聊天吧？”

    很快，二人便上了一座夜骐马车。

    上了车之后，卢娜却并未继续说话，而是捧着一本名为《唱唱反调》的杂志，自顾自的翻阅了起来。

    马车排成一队，吱吱嘎嘎、摇摇晃晃地在路上行走。

    不多时，霍格沃茨城堡便隐隐约约的出现在了视野中，一座座高耸的塔楼在黑暗的夜空衬托下显得更加漆黑，偶尔可见一扇窗户在他们头顶上射出火红耀眼的光芒。

    终于，马车丁丁当当地停在了通往橡木大门的石阶旁。

    而苏子墨转身之时，一旁的卢娜却是自顾自地下了马车，仅是轻轻地说了一句“再见”。

    “真是个奇怪的女生……”

    对此，苏子墨不由一笑，旋即摇头，顺着人流朝着城堡走去。

    穿过大门，映入眼帘的，便是礼堂内满满当当地摆着上百套桌椅拼接而成的四条长桌，狮子、老鹰、獾、蛇四色标记飘扬在四张长桌上。

    长桌已经坐满了有七八成学生，正发出巨大的喧嚣声。

    四张桌上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯，餐厅上首的台子上另摆着一张长桌，那是教师们的席位，而最引人注目的，莫过于头顶那仿佛是透明一般，可以直接看到外面景色的天花板。

    很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信餐厅屋顶不是露天的。

    凭着记忆，苏子墨来到了属于赫奇帕奇的餐桌，一路上不时有各种学生，面带崇敬之色，朝着他点头问好，绝大部分，都是一些低年级的赫奇帕奇学生。

    这也是因为，他如今的身份，在赫奇帕奇之中，具有着不小的地位，几乎相当于学生领袖一般的存在。

    对此，苏子墨自然是应付得当，熟稔地与众人点头问好。

    毕竟他也是做过皇帝的人，应付起这些不过十来岁的学生，实在是太过简单。

    忽然，苏子墨注意到，在教工桌的正中间，坐着一名老者。

    那飘逸的银白色头发和胡须在烛光下闪闪发亮，华贵的深绿色长袍上绣着许多星星和月亮。

    两只修长的手的指尖碰在一起，他的下巴就放在指尖上面，眼睛透过半月形的镜片望着上面的天花板，好像陷入了沉思。

    “阿不思·邓布利多，”苏子墨喃喃道。

    值得注意的是，在邓布利多的腰间，一处不明显的地方，有着一支比寻常魔杖稍微粗了许多的黝黑魔杖，看上去朴实无华。

    但苏子墨却知道，那是这柄魔杖的收敛了威力的结果。

    “老魔杖……”

    或许是感受到了有人注视，邓布利多转头，那半月形的镜片，闪过一丝华光，旋即朝着赫奇帕奇这边微微点了点头。

    对此，苏子墨也是一笑，端起桌上的高脚杯，朝着对方遥敬了一杯酒。

    他知道，像邓布利多这种存在，即使是默念对方的名字，也会有所感应，更何况像他这样不加掩饰的观察呢？

    “轰——”

    礼堂的门开了，大家立刻安静下来，只见副校长米勒娃·麦格教授，领着长长一排一年级新生走到礼堂顶端。

    这些学生顺着教工桌子站成一排，停住脚步，面对着全校同学，一个个显得非常紧张。

    这时，麦格教授把一只三脚凳放在新生前面的地上，又在凳子上放了一顶破破烂烂、脏兮兮、打满补丁的巫师帽。

    一年级新生们愣愣地望着它，其他人也望着它。

    一时间，礼堂里一片寂静。

    然后，帽沿附近的一道裂缝像嘴巴一样张开了，帽子突然唱起歌来：

    那是一千多年前的事情。

    我刚刚被编织成形。

    有四个大名鼎鼎的巫师。

    他们的名字流传至今：

    勇敢的格兰芬多，来自荒芜的沼泽；

    美丽的拉文克劳，来自宁静的河畔；

    仁慈的赫奇帕奇，来自开阔的谷地；

    精明的斯莱特林，来自那一片泥潭。

    他们共有一个梦想、一个心愿。

    同时有了一个大胆的打算。

    要把年轻的巫师培育成材。

    霍格沃茨学校就这样创办。

    这四位伟大的巫师

    每人都把自己的学院建立，

    他们在所教的学生身上

    看重的才华想法不一。

    格兰芬多认为，最勇敢的人。

    应该受到最高的奖励；

    拉文克劳觉得，头脑最聪明者。

    总是最有出息；

    赫奇帕奇感到，最勤奋努力的。

    才最有资格进入学院；

    而渴望权力的斯莱特林

    最喜欢那些有野心的少年。

    四大巫师在活着的年月。

    亲自把得意门生挑选出来。

    可当他们长眠于九泉。

    怎样挑出学生中的人才？

    是格兰芬多想出了办法。

    他把我从他头上摘下。

    四巨头都给我注入了思想。

    从此就由我来挑选、评价！

    好了，把我好好地扣在头上。

    我从来没有看走过眼。

    我要看一看你的头脑。

    判断你属于哪个学院！

    分院帽唱完后，礼堂里响起了热烈的掌声。

    “嘶……这是，具有器灵存在的法器？”

    听到分院帽的话，苏子墨神色微微一变。

    他发现，这个哈利波特世界，给与他的惊讶，实在是越来越多，不仅有死亡圣器这种神奇的物品，更有分院帽这样，能够独立思考的器灵……

    而后，麦格教授手里拿着一卷长长的羊皮纸，逐一念出上面的名字，被读到名字的人，便坐到椅子上，带上那顶魔法帽子，然后那顶帽子便会报出这个孩子所分到的学院，于是对应学院的长桌上就会发出一阵欢呼。

    苏子墨注意到，帽子分辨每个孩子所属学院消耗的时间并不相同，其中有些孩子花了足足几十秒的事件才判定出来。

    待到分院结束之后，餐桌上那些空碟子，突然神奇地堆满了食物。

    “应该是某种传送魔法，提前在盘子上附加了魔法阵之类的东西，等到时间一到，就通过家养小精灵，将这些早已准备好的食物，传送到餐桌上……”

    仅是一眼，苏子墨便看穿了这一点。

    至于家养小精灵，这也是一种哈利波特世界独有的神奇生物，可以满足主人的一切要求，而且本身也是具备魔法，甚至可以做到一些巫师不能做到的事情。

    比如说，在霍格沃兹内幻影显形。

    当苏子墨感觉，有了八分饱的时候，餐盘之中最后一样点心的残渣，也是像之前那些食物一样，纷纷消失不见。

    只见邓布利多忽然站了起来，用魔杖点了点自己的喉咙，说道：“现在我们都吃饭了喝足了，我必须再次请求大家注意，我要宣布几条通知。”

    “看门人费奇先生要我转告你们，今年城堡内禁止使用的物品又增加了几项，它们是尖叫游游球、带牙飞碟和连击回飞镖。

    整个清单大概包括四百三十七项，在费尔奇先生的办公室可以看到，有兴趣的人可以去核对一下。”

    “另外，禁林还是不允许学生私自进入，三年级以下的学生，不能进入霍格莫德村。

    说到这，邓布利多一顿，继续道。

    “我还要非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。

    这是因为一场开始于十月份，并将持续整个学年的赛事，它占去了老师们的很多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨……”

    他说到一半的时候，城堡的门被人用力推开，外面的冷风一下子吹了进来，所有人都回过了头，去看这个中途闯入者。

    一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷……

    那是一个怪人，脸上每一寸皮肤好像都结了疤，嘴巴像个斜切的深口子，鼻梁的一大段缺了，他的两只眼睛明显有些问题，其中一只眼如同珠子，又小又黑，另一只眼睛则像个硬币，又大又圆，还是湛蓝色的。

    这个蓝眼睛不停地转动着，也不眨一下，上转下转，左看右看，很不像个正常的眼，蓝眼睛转到右边去了，向着他的后脑勺，所以只能看到他的眼白。

    这个怪人的面貌很明显吓住了大多数人，几乎所有人都立刻将自己的目光移开了。

    而苏子墨却是玩味地看着来人，幽幽道：“有趣……小巴蒂·克劳奇，要不要现在就揭穿他呢，不过要是揭穿了的话，我们的救世主大人，怕是不能参加三强争霸了吧？”

    此刻，怪人走到邓布利多身边，伸出一只手，那只手也像他的脸一样伤痕累累。

    邓布利多和他握了握手，小声说了几句什么。

    后者坐了下来，晃了晃脑袋，把灰白色的长发从脸上晃开，然后拉过一盘香肠，举到残缺不全的鼻子跟前闻了闻。他从自己的口袋里掏出一把小刀，从一根香肠的一端戳进去，吃了起来。

    他那只正常的眼睛盯着香肠，但那只蓝眼睛仍然一刻不停地在眼窝里转来转去，打量着礼堂和同学们。

    苏子墨注意到，怪人的一条腿是木头做的，顶端有铁做的爪子。

    (本章完)


------------

第二百二十七章 揭穿

    终于，分院仪式结束了。  麦格教授拾起分院帽和小凳子，把它们拿走了。

    邓布利多教授站了起来。他笑吟吟地望着所有的同学，张开双臂，做出欢迎的姿势。

    “我只有两个字要对你们说，”他说，浑厚的声音在礼堂里回响，“吃吧！”

    餐桌上出现了各种各样的食物，星哲直接拿起一个鸡腿和南瓜饼开始猛的吃了起来。

    “嗯，过瘾！”

    肚子饿的时候，吃啥都是香喷喷的。

    大雨仍然密集地敲打着高高的、黑乎乎的窗户。又一阵雷声炸响，震得玻璃窗咔咔作响，阴霾的天花板划过一道闪电，照亮了金色的盘子，盘子里剩余的第一道食品消失了，眨眼间又装满了甜点心。

    最后，甜点心也被扫荡一空，盘子里最后剩下的碎屑消失了，盘子又变得干干净净，闪闪亮，这时，阿不思·邓不利多再一次站起身来。大厅里嗡嗡的说话声顿时停止了，只能听见狂风和大雨的敲打声。

    “好了！”邓布利多笑眯眯地望着大家，说道，“现在我们都吃饭了喝足了，我必须再次请求大家注意，我要宣布几条通知。”

    “看门人费尔奇先生希望我告诉大家，今年，城堡内禁止使用的物品又增加了几项，它们是尖叫游游球、带牙飞碟和连击回飞镖。整个清单大概包括四百三十七项，在费尔奇先生的办公室可以看到，有兴趣的人可以去核对一下。”

    邓布利多的嘴角抽动了几下。

    他继续说道：“和以前一样，我要提醒大家，场地那边的禁林是学生不能进入的，而霍格莫德村庄，凡是三年级以下的学生都不许光顾。”

    “我还要非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”

    “什么？”哈利惊讶得喘不过气来。他扭头看着他的魁地奇队友弗雷德和乔治。他们都张大嘴巴，无声地瞪着邓布利多，仿佛吃惊得说不出话来。

    星哲自然知道会生什么，所以表情都特别的冷静。

    邓布利多继续说道：“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年，占据了老师们的许多时间和精力——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”

    就在这时，响起了一阵震耳欲聋的雷声，礼堂的门砰地撞开了。

    一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。礼堂里的人都转过头去望着陌生人，突然一道叉状的闪电划过天花板，不少人倒吸了一口冷气。

    闪电把那人的脸照得无比鲜明，大概很多人从来没有见过这样的一张脸。它就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，而雕刻者对人脸应该是怎么样只有一个模糊的概念，对刻刀的使用也不太在行。那脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。而这个男人最令人恐怖的是他的眼睛。

    他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋里面，大家只能看见一个大白眼球。

    陌生人走到邓布利多身边。他伸出一只手，那只手也像他的脸一样伤痕累累。邓布利多和他握了握手，了几句什么，哈利没有听清。他好像在向陌生人询问什么事情，陌生人没有笑容地摇摇头，压低声音作了回答。邓布利多点点头，示意那人坐在他右边的一个空座位上。

    星哲眯起了眼睛，死死的盯着那个人。

    陌生人坐下了，晃了晃脑袋，把灰白色的长从脸上晃开，然后拉过一盘香肠，举到残缺不全的鼻子跟前闻了闻。他从自己的口袋里掏出一把小刀，从一根香肠的一端戳进去，吃了起来。他那只正常的眼睛盯着香肠，但那只蓝眼睛仍然一刻不停地在眼窝里转来转去，打量着礼堂和同学们。

    “请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师，”邓布利多愉快地打破沉默，“穆迪教授。”

    一般情况下，新老师与大家见面，大家都会鼓掌欢迎，可是现在除了邓布利多和海格，没有一个教师或学生鼓掌。邓布利多和海格拍了几下巴掌，现掌声在寂静的礼堂里回响显得孤零零的，便知趣地放下了手。其他人似乎都被穆迪古怪的相貌惊呆了，只管目不转睛地盯着他。

    星哲早就见过穆迪了，所以对他那个吓人的长相无感。

    不过，他更加在意的是这个人是谁！

    他双手快结印，眼睛瞬间完成开眼，他开始洞察起了穆迪。

    开眼状态下的星哲，是可以看到这个人的本来面目的....可是，他仔细的观察了许久....

    这竟然是真正的疯眼汉穆迪....

    星哲是又气又迷惑。

    怎么回事，小巴蒂克劳奇应该再次进了阿兹卡班了啊，克劳奇本人也做出了严厉的反省预言家日报都报道了的啊。

    那.....为什么穆迪却是这个表情呢？

    虽然是真正的穆迪，但星哲的直觉告诉他。

    绝对有什么人混了进来了。

    “如果不是穆迪的话....”他的眼睛在四处搜寻着什么，这时，一个不起眼的位置，一个人躲闪着星哲的目光。

    穆迪似乎对大家的冷淡反应无动于衷。他没有理睬面前的那一大罐南瓜汁，而是把手伸进了他的旅行斗篷，掏出一只弧形酒瓶，喝了一大口。当他抬起手臂喝酒时，他拖在地上的斗篷被拽起了几寸，桌子底下露出几寸木雕的假腿，下面是一只爪子形的脚。

    邓布利多清了清喉咙。

    “正如我刚才说的，”他笑眯眯地望着面前众多的学生，说道——学生们仍然呆呆地盯着疯眼汉穆迪，“在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地主办一项非常精彩的活动，这项活动已有一个多世纪没有举办了。我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行。”

    “你在开玩笑！”弗雷德·韦斯莱大声说。

    自从穆迪进门后就一直笼罩着礼堂的紧张气氛一下子被打破了。几乎每个人都笑出了声，劝布利多也赞赏地轻轻笑了起来。

    “我没有开玩笑，韦斯莱先生，”他说，“不过你既然提到开玩笑，我倒是听到一个很有趣的笑话，讲的是一个巨怪、一个母夜叉和一个小矮妖，他们都进了同一家酒馆……”

    麦格教授很响地清了清嗓子。

    “噢——现在说这个大概不太合适……不太合适……”邓布利多说，“我刚才说到哪儿了？啊，对了，三强争霸赛……你们中间有些人还不知道这场争霸赛到底是怎么回事，所以我希望些了解情况的人能原谅我在此稍微解释一下，我允许他们的思想开一会儿小差。”

    (未完待续。)8
------------

 第三百二十八章 小克劳奇

    第三百二十八章

    穆迪的休息室并不难找。

    至少后者也没有想到，自己才刚刚伪装的第一天，竟然被人识破，而且还主动找上了自己。

    面对邓布利多，甚至不需要苏子墨出手，假穆迪就被轻轻松松的制服。

    此刻，邓布利多正饶有兴致的打量着，那位假穆迪随身携带的弧形酒瓶，轻轻揭开瓶塞，将瓶内那粘稠的液体，倾倒在地板上。

    顿时，一股淡淡的气息扩散开来，特殊的味道，弥漫了整个休息室。

    “复方汤剂。”

    虽说屋内的二人，都不算精通魔药学，但对于这一门药剂，还是有着不少的了解。

    “复方汤剂的时限是一个小时，相信要不了多久，我们的这位穆迪先生，就应该显露出他真正的身份了，”邓布利多道。

    说话间，却是挥了挥手中的魔杖，一道火红色的光芒一闪而过。

    而这时，苏子墨也已经完成了对假穆迪的搜身，顺道将整个休息室打量了一圈。

    “邓布利多教授，您看看这个。”

    在他身前不远处的地方，赫然是七只上了锁的箱子。

    之后，在邓布利多的注视下，苏子墨上前，将第一把钥匙插理了锁眼，打开箱子，里面赫然是一堆咒语书。

    见到这一幕，苏子墨摇头，悻悻地关上箱子，又将第二把钥匙插进了第二把锁里，再打开来，箱子里不再是咒语书，而是各种破损的窥镜、一些羊皮纸和羽毛笔，还有一件银色的隐形衣。

    紧接着，第三、第四、第五和第六把钥匙，分别插进对应的锁孔里，打开箱子，而每次出现的东西，都不一样。

    最后，待到苏子墨将第七把钥匙插进锁里，掀开箱盖时。

    即使是邓布利多，也不由挑了挑眉。

    出现在二人眼前的，竟然是一个大坑，看上去像是一间地下室。

    约莫三米深的地板上躺着一个人，骨瘦如柴，仿佛睡着……是真正的疯眼汉穆迪，他的木腿不见了，魔眼的眼皮下是空的，花白的头发少了好几撮，看上去有些憔悴。

    眼见这一幕，邓布利多来到地下室，轻轻落到熟睡的穆迪身旁，俯身检查着对方此时的状态：“被击昏了……中了夺魂咒。可怜的阿拉斯托，相信经过这一次事情，他怕是会变得更加警惕。”

    对此，苏子墨很有默契的没有借口，而是转头看向了大门方向。

    在那里，一位一头油腻黑发，皮肤蜡黄的中年男子，正冷冷地审视着屋内，后者的鹰钩鼻微微抽动了几下，皱眉道。

    “复方汤剂？邓布利多，看样子你们遇到了不小的麻烦。”

    “西弗勒斯，你来了。”

    听到这声音，邓布利多倒是一脸轻松地转头，指了指地上的假穆迪，幽幽道：“我想，也该是时候，揭穿这位穆迪先生的真面目了。”

    对于这一幕，苏子墨倒是有些好奇的看了来人一眼。

    凭借脑海中的记忆，以及邓布利多的称呼，他倒是不难判断出，眼前这位鹰钩鼻男子，正是那位原著中一直扮演着反派形象，但在最后一部之中，惊天逆转，成为正面人物的西弗勒斯·斯内普。

    也是现任斯莱特林学院的院长，以及未来的霍格沃兹校长。

    不得不承认，斯内普是个很复杂的人物，厌恶着哈利的父亲詹姆·波特，但对于哈利的母亲莉莉·伊万斯，却是一往情深。

    甚至，为了替莉莉报仇，以及保护对方唯一的孩子，斯内普却是背叛了伏地魔，成为双面间谍，一直在邓布利多为效力，深得其信任。

    回想起刚才那一道红光，苏子墨顿时了然，多半是邓布利多深夜将其召唤到这里来的。

    而听到了邓布利多的话之后，斯内普点头，从身上取出了一小瓶透明的药剂，倒进了假穆迪的口中。

    不多时，后者的面容开始发生了巨大的变化，伤疤消失了，皮肤也变得光滑了，损坏了的鼻子长好了并开始抽动，那长长厚厚的灰白头发也缩到头皮下了，取而代之的是金黄色的头发。

    突然，“噔”的一声，那条木腿掉了下来，一条正常人的腿，在木腿原来的位置上长出来。

    接着，那只带魔法的眼球从眼窝里跳了出来，一只真眼取代了它的位置。那带魔法的眼睛滚在地板上，还在滴溜溜地乱转。

    苏子墨看到面前躺着一个男子，皮肤苍白，略有雀斑，一头浅黄的乱发。

    “小巴蒂·克劳奇……”

    忽然，一道略显惊讶的声音响起，只见副校长米勒娃·麦格教授，领着一只脏兮兮的家养小精灵，出现在了门口。

    而见到地上的男子之后，那只家养小精灵发出了一声尖叫，扑到那年轻男子的胸前。

    “巴蒂少爷，巴蒂少爷，你在这儿做什么？”

    见后者毫无反应，家养小精灵抬头，一双蓄满泪水的眼睛，盯着邓布利多。

    “你杀了他！你杀了他！你杀了主人的儿子！”

    “他只是中了昏迷咒，闪闪。”邓布利多道，声音中有着一种不容抗拒的力量：“请让开点。”

    话音落下，便伸出魔杖，朝着地上的小克劳奇一指。

    “快快复苏！”

    睁开眼睛，他目光无神，面颊松弛。邓布利多蹲在他身前，和他脸对着脸。

    “你听得见我说话吗？”邓布利多镇静地问。

    那男子的眼皮颤动了几下。

    “听得见。”

    “我希望你告诉我们，”邓布利多和缓地说，“你怎么会在这里，你是怎么从阿兹卡班逃出来的？”

    小克劳奇颤抖着深深地吸了口气，然后用一种不带感情的平板语调讲了起来。

    “我母亲救了我。她知道自己要死了，求我父亲把我救出去，算是最后为她做一件事。父亲很爱她，尽管他从来不爱我……他同意了。

    他们一起来看我，给我喝了一服复方汤剂，里面有我母亲的头发，母亲喝了有我的头发的复方汤剂，我们交换了容貌。”

    闪闪摇着头，浑身发抖。

    “别说了，巴蒂少爷，别说了，你会给你父亲惹麻烦的！”

    但是小克劳奇又深吸了一口气，继续用平板的声音说了下去。

    “摄魂怪是瞎子，它们嗅到一个健康人和一个将死的人走进阿兹卡班，又嗅到一个健康的人和一个将死的人离开阿兹卡班。我父亲把我偷偷带了出去。我装成我母亲的样子，以防有犯人从门缝里看见。”

    “我母亲在阿兹卡班没过多久就死了。她一直没忘了喝复方汤剂，死的时候还是我的模样，被当成我埋葬了，所有的人都以为那是我。”

    那男子的眼皮颤动着。

    “你父亲带你回家后，把你怎么办的呢？”邓布利多平静地问。

    “假装我母亲去世，举行了一个秘密的葬礼，坟墓是空的，家养小精灵护理我恢复健康。

    我父亲要把我藏起来，还要控制我，他不得不用了好些咒语来制约我。我体力恢复之后，一心只想找到我的主人……重新为他效劳。”

    “你父亲是怎么制约你的？”邓布利多问。

    “夺魂咒。”

    小克劳奇说，“我被我父亲控制着，被迫从早到晚穿着隐形衣。我一直和家养小精灵待在一起，她是我的看护，她同情我，说服我父亲有时给我一些优待，作为对我表现不错的奖赏。

    但是他不知道，我变得强壮了，我开始与我父亲的咒语斗争，好几次我几乎复原了，有几个短暂的时期我挣脱了他的控制……在那次魁地奇比赛，我挣脱了。”

    “后来呢？”

    邓布利多道，眼中闪过一丝精芒。

    “我发现自己坐在人群中，在观看比赛，在我的眼前有一根魔杖，插在一个男孩的衣服兜里。自打进了阿兹卡班之后我一直没机会碰过魔杖，我把这根魔杖偷了过来。”

    “你拿了魔杖，”邓布利多说，“用它做了什么呢？”

    “我们回到帐篷里，听到有食死徒的声音，我拿着魔杖，并放出了主人的标记……那天我还是被父亲找到了，但他的咒语对我的影响力越来越低了，直到我的主人来找到了我，他最忠实的仆人。”

    他的目光像是两团火：“父亲被主人用咒住了，他被囚禁，被控制了，主人强迫他像平常一样干事情，就像什么事也没发生。

    当我被释放时，我醒过来了，我又成了自己，像几年前一样充满活力。

    我的主人告诉我，他需要在霍格沃兹安置一个忠实的仆人，他要引导哈利·波特通过三个魔法比赛，而不自己现身去做。

    他要监视着哈利·波特，保证他拿到金杯，并将金杯变成一把门钥匙，它能带第一个碰到它的人去主人那里。”

    “所以，你就击昏了阿拉斯托·穆迪。”

    邓布利多道，他的蓝眼睛喷射着怒火，尽管声音仍保持着平静。

    “是的。”

    小克劳奇点头，笑了起来：“在亚瑟·韦斯利那个蠢材的帮助下，我很轻松地就进了学院，只可惜……这一切，还是被你们识破。

    明明我已经伪装的很好，不仅复方汤剂变成了穆迪的样子，更是连他的性格，都模仿的十成十，你们是怎么发现的？”

    (本章完)


------------

第三百二十九章 石乐志的伏地魔

    第三百二十九章石乐志的伏地魔

    “关于这一点，我想……大概只能说是个巧合吧。”

    面对着屋内众人的注视，苏子墨微微一笑，摊手道：“不过，按照这位小克劳奇先生的话来说，现在巴蒂·克劳奇先生，应该是处于被夺魂咒控制的状态下，不是吗？”

    “米勒娃。”

    听到这话，邓布利多点头，转头看向一旁的麦格教授，嘱咐道：“以我的名义，通知福吉，请他……”

    “等一下。”

    突然，苏子墨上前，制止了邓布利多将要说出的话。

    后者面色平静，眼中略带一丝审视之意。

    “邓布利多教授，我觉得，咱们可以好好谈谈……譬如，如何将这一切事情的利益最大化。”

    “可以。”

    邓布利多淡笑，转头看斯内普和麦格教授二人：“西弗勒斯，麻烦你将阿拉斯托送到庞弗雷夫人那里，我想她会照顾好阿拉斯托的，至于米勒娃，这里就交给你了。”

    很快，苏子墨又一次来到了校长办公室，这一次他倒是可以仔细的打量着周围的一切。

    这是一个又大又漂亮的方形屋子，里面不时发出一些很有趣的小声音。

    一些奇形怪状的银器具放在有仿锤形脚的桌子上，旋转着散发出丝丝缕缕的轻烟。墙上挂着的，全是以前的校长肖像，有男的、有女的，每个人都神情高雅。

    而在一只巨大的，有爪形桌脚的桌子后面，有一个搁架，上面放着一顶破破旧旧的分类帽。

    除此之外，门后的鸟架上站着一只美丽的大鸟。

    “凤凰……”

    似乎是注意到了苏子墨的眼神，邓布利多淡笑着介绍道：“它叫福克斯，很美丽，不是吗？”

    “是的。”

    苏子墨点头，对于凤凰这种存在于幻想之中的生物，他也是第一次见到。

    不过有一点可以肯定，哈利波特世界的凤凰，并没有想象之中那样神奇，最多也就是眼泪可以治疗伤势，以及拥有浴火重生的能力。

    在年老的时候，通过沐浴火焰，而获得新生。

    “要不要喝点什么，红茶、咖啡，或者是柠檬汁？”

    “一杯红茶，谢谢。”

    随着这一句话落下，只见邓布利多挥了挥手，桌上很快便出现了两只带着精美托盘的杯子，一杯是红茶，而另一杯，却是冰镇柠檬汁。

    “那么……现在可以说一说你的想法了，迪戈里，”邓布利多正色道。

    “我的办法很简单，既然这一次那位神秘人阁下，不惜让小克劳奇混入霍格沃兹之中，诱骗哈利·波特上钩，那么必然有所图谋，而据我所知，现在的神秘人，状态非常不好，所以他想要的……可能是一具新的身体。”

    苏子墨淡笑，有意无意地看了邓布利多一眼，后者老神在在的喝着自己的柠檬茶，一副不为所动的样子。

    “邓布利多教授，不知道有没有什么办法，可以借助仇敌，将自己复活的？”

    “这个……我倒是记得一个古老的仪式。”

    良久，邓布利多才像是如梦初醒，淡淡道：“父亲的骨、仆人的肉……以及仇敌的血，想不到这么古老的东西，都能被他发现，看来这十几年来的隐匿，并未让汤姆的能力衰弱多少啊。”

    “或许吧。”

    苏子墨淡笑，却是不置可否。

    伏地魔的实力，实际上并不比邓布利多强多少，若非如此，又怎么能够一次又一次的被救世主和他的小伙伴们打败？

    论及力量，邓布利多、尼可勒梅、格林德沃、甚至就连那位翻倒巷的店主，博金·博克恐怕也是深不可测。

    要知道，伏地魔刚刚从霍格沃兹毕业的时候，曾得到了不少的招揽，但他却婉拒了魔法部的工作，偏偏跑到博克·博金的店里，成了一名普普通通的店员。

    试想，到底是什么样的原因，才会让一个充满野心的年轻人，放弃大好的机会，而去做一个无人问津的店员？

    联想到博克·博金商店的性质，苏子墨一点都不怀疑，正是在这几年的店员生涯之中，伏地魔才更进一步的接触到了各种高深的黑魔法。

    “当然……伏地魔的大胆和疯狂，也不是其他人可以比拟的。”

    通过原著，苏子墨知道，伏地魔将自己的灵魂，一分为七，制造了六个魂器，只要这些魂器不被消灭，那么他便可以通过各种方式复生。

    不过这样一来，却是有个极大的弊端。

    那就是……

    伏地魔的灵魂，在经过七次分裂之后，早已变得残破不堪……甚至，就连他本人，也是变得人不人，鬼不鬼。

    哪里还有当初在霍格沃兹的时候，那位年轻的学生会会长的英俊模样？

    “将神魂分割，使其长久的远离身体之外……这种做法，简直是蠢到家了，”苏子墨毫不犹豫地说道：“特别是，还将魂器随意放置……”

    来看看原著之中，伏地魔是怎样处理自己魂器的。

    代表着霍格沃兹时期的日记本，交给了手下卢修斯·马尔福。

    而后者，为了一己私心，在不知道魂器重要性的情况下，仅是将其当成一件普通的魔法物品，塞到了死对头家的小女儿手里……

    最后，这件魂器毁于救世主之手。

    斯莱特林的挂坠盒，藏在了一处山洞之中，还用了各种方式保护，不可谓不严密，但却被手下的一个叛徒，外加一只家养小精灵，轻轻松松破解。

    还有拉文克劳的皇冠、斯莱特林的戒指、赫奇帕奇的金杯，这些魂器的安置方式，也是十分随意。

    “莫非……分裂太多的灵魂碎片，还有损害智力的副作用？”

    想到这，苏子墨不由摇头，这种将自己本命魂器随便处理，若是让同属于西方阵营的巫妖同行们看到了，那还不得活活笑死？

    如果要将伏地魔的故事，编撰成一本书的话，那么最合适的书名，不是什么《黑魔王的奋斗日记》，而是——《论巫妖的N种作死方法》。

    摇摇头将脑海中的思绪抛却，苏子墨转头，看向一旁的邓布利多，正色道：“邓布利多教授，我觉得，如果是这样的话，贸然打草惊蛇并不是最好的选择，或许我们还另外一种办法。”

    话说……之前打伏地魔，输入法居然出现的是伏弟魔……百度了一下，真是吓一跳

    (本章完)


------------

第三百三十章 学院通告 

    第三百三十章学院通告

    “你的意思是？”

    “假装这一切都没有被发现，将计就计，等到三强争霸赛的时候，安排哈利·波特上场……”苏子墨道，却是戛然而止。

    他相信，以邓布利多的聪明程度，后面的部分不需要说也能够猜到。

    “那么，谁又能保证哈利入选呢？”

    邓布利多淡笑，脸上浮现出了一丝促狭，幽幽道：“为了保证安全，这一次的选拔，原则上只允许十七岁以上的学生参加。”

    “这个不难，只要有其他满足年龄要求的人，代替哈利投票，应该不算违规吧？”苏子墨道。

    对此，邓布利多却是不置可否，话锋一转，又道。

    “那么，又怎么样能够保证，哈利可以从那么多候选者之中顺利脱颖而出呢？”

    这个老蜜蜂！

    听到这话，苏子墨不由暗暗的吐槽了一句。

    从邓布利多的反应来看，对方很明显是已经同意了整件事情，偏偏还要装作什么都不知道的样子，步步紧逼……

    想到这，苏子墨不由深吸了口气，摇头道：“教授，我想……凭您或者学院其他几位院长的实力，应该能够代替小克劳奇做好这一切吧？

    至于安全问题，这一点，相信您应该比我更清楚。

    另外……等到最后的时候，我会代替哈利·波特，前去会一会那位神秘人先生，这样总可以了吧？”

    “很好。”

    邓布利多神色不变，半月形的眼镜片上，闪过一丝光泽：“那么，现在可以告诉我，你的目睹到底是什么了吧？”

    “我需要老魔杖，以及隐形斗篷，另外……格兰芬多的宝剑，也要暂时借我一用，”苏子墨道。

    他又不是圣人，自然不会白白的操心这一切。

    事实上，如果不是考虑到按照原著流程，等到邓布利多死于斯内普之手，太过漫长了些，苏子墨也不会选择这种几乎是和对方摊牌的方式谈判。

    这种言语上的交锋，在某种意义上来说，并不比直接真刀实枪的打一场，要来得简单。

    甚至，还要麻烦许多。

    因为苏子墨不仅要考虑到邓布利多的想法和目的，更要旗帜鲜明的表明态度，告诉对方自己并不是和伏地魔等人一伙的。

    不然，这位史上最伟大的白巫师先生，恐怕会不惜一切代价，将他永远留在霍格沃兹。

    好在，苏子墨有信心。

    毕竟从原著之中的种种迹象来看，邓布利多的寿命，实际上恐怕所剩不多。

    不然对方为何会在明知道魂器有危险的情况下，还要亲自去涉险，寻找并毁灭那些魂器……到了最后，还要以生命为代价，让斯内普和他合演一场戏。

    要知道，哈利波特世界之中，除了依靠魔法石延续寿命的尼克·勒梅之外，就连四大学院的创始人，也是难逃一死。

    而作为一位一百多岁的老人，邓布利多去世，也是很正常的事情。

    毕竟巫师这种修炼体系，虽说普及程度高，而且修炼难度也是相当低，但魔力对于人体，非但没有什么裨益，反倒会潜移默化的吞噬巫师的生命力！

    这也是为什么伏地魔会不惜一切，甚至连灵魂都敢分裂，也要追求长生的原因。

    校长休息室内，却是极为安静，就连墙上那些代表着历届校长的肖像，也是在各自的画框之中，闭目打盹。

    仅有那银色的钟摆，不断滴答滴答的声音。

    良久……

    一道略显苍老的声音缓缓响起。

    “老魔杖可以给你，格兰芬多的宝剑，也可以借给你使用，至于隐形衣……抱歉，这是哈利的东西，我不能做主。”

    苏子墨暗笑，嘴角一勾，幽幽道：“只要您同意这件事情，剩下的，我自然会去和哈利说。”

    “吧嗒。”

    一柄明晃晃的宝剑，出现在了桌子上。

    这把剑通体泛银，在剑柄处装饰有一颗硕大的红宝石，剑身上刻着戈德里克·格兰芬多的名字，看上去显得古朴华贵，充满着神秘气息。

    “多谢，邓布利多教授。”

    见到这柄宝剑，苏子墨微微点了点头，手掌一挥，便将之转移到了大盗空间之中。

    而见到这一幕，邓布利多仅是挑了挑眉，并未说话。

    至于老魔杖，苏子墨也知道，在这种空口无凭的情况下，邓布利多也不会随随便便的将如此重要的东西，交给自己。

    不过总的来说，他这一次的目标，也算是圆满达成。

    …………

    之后的时间里，苏子墨在霍格沃兹，倒也过得颇为自在。

    毕竟他现在的身份，是一名七年级的学生，.考试，除此之外，其他的事情都不算是重要。

    不过，对于苏子墨来说，他仅算是这个世界的过客，又不需要打算定居下去，自然不要考虑这些考试之类的东西。

    恰好，霍格沃兹的藏书是非常丰富的，足有数十万册之多，这让苏子墨也很是高兴，相比较与一群十四五岁的小鬼一起上课，在图书馆中看书明显是更适合他的选择。

    因此，大部分时间里，他都选择泡在图书馆之中，一呆便是整整一天时间。

    好在赛德里克本人，也是个勤学好问的好学生，.考试的缘故，在不少人看来，.考试，自然不疑有他。

    除此之外，在图书馆之中，苏子墨倒是经常和赫敏这位原著之中有名的学霸，有过数次关于学术上面的交流。

    渐渐地，二人也成了很好的朋友。

    一转眼，便是两个月的时间过去，而这一日，苏子墨下课之后，走到大厅时，却看到一大群学生，全都围着在一个竖在大理石楼梯下的大告示牌，把路都堵住了。

    好在有好事者，将看到的内容转告了众人，也是让苏子墨知道了上面的内容。

    “布斯巴顿和德姆斯特朗的代表，将于10月30日，星期五傍晚六时抵达，下午的课程将提前半小时结束……看样子，剧情终于要开始了……”

    虽说泡在图书馆也算是一个不错的消遣方式，但对于苏子墨来说，还是接下来的事情，更加有趣。

    (本章完)


------------

第三百三十一章 布斯巴顿和德姆斯特朗

    “是的，校长，这个技巧叫法术反制，当双方的法术相同或相互克制的时候，一方施法，另一方使用法术反制，可以将对方的法术中和或削弱。从理论上说，这个技巧可以反制任何点对点的施法，但对面积类法术效果有限。要做到法术反制，需要有四个要点，第一是对法术熟悉，当对方念出第一个法术音节时，反制者必须立刻对这个法术进行辨识，并第一时间开始反制法术，这需要高度的精神集中和一定的法术知识。第二是捕捉对方的法术波动，一般的光线没有法术波动，但所有的法术都有它独特的法术波动，对法术足够熟悉后，就能够捕捉到对方的出手位置和时机，第三是出手的速度和精准度，这可以通过大量的施法来进行训练。最后是魔力的强弱，反制者的魔力不能和施法者相差太大。要是能够做到这四点，就有很大的可能反制对方的法术。”

    陈平口齿清楚地将法术反制这个法术技巧说了出来。这个技巧说起来容易，但实际操作熟练，却绝非一日之功，而且过于有针对性，只适合少数几个魔法。但对抗阿瓦达－卡德罗这种已经被研究透彻，却难以破解的法术，陈平是真的提供了一个确实可行的途径。

    “很好，”阿不思又问了几个问题，满意地道：“给拉文克劳加50分，另外，因为你的贡献，我们可以给你一些奖励，你有什么要求，可以提出来。”

    “我没有什么要求，只希望能够看到更多一些的巫术文献，尤其是法术开发原理方面的资料，作为回报，我将会参与法术反制技巧用于一些法术对抗的工作。”陈平道。

    陈平的要求，正是符合他这时候表现出来的形象的，一个对知识的狂热追求者，霍格沃兹的高层，也接受了这一条件，于是，仅仅是入学后的一个月，霍格沃兹关于魔法知识的千年珍藏，就这么向陈平敞开了大门。

    有些东西，是隐藏不了的，拉文克劳的天才，来自中国的巫师张良的名声，在学院中迅速地传播了开来，仅仅是他一人为拉文克劳带来的超过一百分的加分，就足以支持起他在拉文克劳四年级学生中的领军人物的地位。

    相比较在学院师生中的名声鹊起，作为当事人的陈平却显得格外的低调，或者说，处于半消失状态，除了还是规规矩矩地参加每天的课程外，他其余的时间，几乎都泡在了图书馆中。

    也许是因为什么征兆，莫迪教授加强了对黑魔法防御教学的力度，他开始对每个学生施加英普流斯咒，让他们作出一个个分外滑稽的动作来。

    托马斯绕着屋子单足跳了三次，唱着国歌，莱文登。布朗模仿麻雀的样子，纳威表演了一套让人惊诧的体操，在他的常态中，他显然是不能够那样做的。他们并不都能够抵抗咒语，每个人只有在莫迪解除咒语时才恢复了正常。

    只有哈利表现出了一定的魔法抗力，在莫迪下达了让他跳上桌子的命令后，他很有些跌跌撞撞地向桌子冲去，把桌子撞倒了，还磕伤了腿。

    “非常好，他差一点就要成功了。”莫迪很是欣喜地道。

    “那么，最后一个，张良。”

    有了哈利的先例，大家都把目光望向了这个最新出名的人物，想要看看这个家伙在对抗咒语上会有怎么杰出的表现。

    但是，今天的陈平同学却好像不怎么在状态，站在莫迪的对面，他目光呆滞，像是在梦游。

    “英普流斯”莫迪念出了咒语，就看到陈平身子震了一震，明显是被咒语击中了。

    “先来个倒立吧。”莫迪笑嘻嘻地挥动着魔杖道。

    陈平站在那里，一动不动。

    “哦，在抗拒吗？那么，向前走两步。”莫迪很是吃惊地道。

    陈平还是不动。

    “抬起手”

    陈平依然不动。

    “你是怎么做到的，英普流斯咒为什么对你无效。”莫迪终于明白了过来。

    陈平露出了一个很有些尴尬的笑容道：“我的情况有些特别，大凡暗示，控制类的法术，对我都是无效的。”

    莫迪哪里能够理解，他面前的这个家伙，精神强度是常人的几十倍，即使不使用任何抵抗技巧，想要撼动他的精神，也必须要把自己的法术强度提高几十倍才有可能。他那用来对付寻常巫师学徒的法术，又怎么可能对陈平有作用。

    “看来我们是不用担心你中英普流斯咒了。”又试了一次后，莫迪很是受打击地宣布，英普流斯咒对张良同学无效。

    这天下课后，陈平跟着学生的潮流，走到大厅时，却看到一大群学生，全都围着在一个竖在大理石楼梯下的大告示牌，把路都堵住了。

    “嗨，张良，你看得到吗，那上面写的是什么？”一双小手拉住了陈平的天鹅绒袍子，是一个有几分熟悉的声音。

    “卢娜？”陈平微微一笑，这阵子他忙得昏天黑地，都没有化多少心思来体会这难得的校园生活，不过这个小姑娘却和他格外的亲近，时不时地会带给他一些糖果和零食。他也会不时地指点这个小女孩怎么使用她的力量。

    “这个很简单，你试着集中注意力，试着锁定最前排的那个学生，想着要看到他看到的东西，对，就是这样。”

    “魔法三人对抗赛来自布斯巴顿和德姆斯特朗的代表队将于10月30日，周五六点抵达，届时将提前半小时下课，我真的看到了。”卢娜很是惊喜地道。

    “嗯，我就知道你能够做到的，不过这个技巧会消耗精神，如果觉得头有些晕，就要通过睡眠来恢复。”陈平赞许地道。

    在紧接着的几天，学院中的气氛，开始活跃起来，大厅一夜间被装饰一新，巨大的丝质长幅从墙上垂下来，每个长幅代表霍格沃兹的一个学院，绘有金狮的红色长幅是格林芬顿，有青铜鹰的蓝幅是拉文克劳，有黑獾的黄幅是赫奇帕奇，有银蛇的绿幅是斯林德林，教工桌的后由，是一个最大的长幅，上面是霍格沃兹学校队的标识：狮、鹰、獾和蛇，全都绕在一个大大的“霍格沃兹”周围。无论走到哪里，似乎都只听到一个话题，魔法三人对抗赛，谣言像传染性很强的细菌一样，在学生间流传着：谁要争霍格沃兹冠军宝座，比赛将牵涉到什么，另两所学院的学生又如何与他们不同。

    陈平对这些东西不怎么关心，他还是整天往来于课堂和图书馆之间，甚至在宿舍中都找“不到他的身影。于是他“拉文克劳的天才”之外，又多了一个“学习狂人”的外号。也渐渐有人将他与赫奇帕奇的级长塞德里克－戈得理，哈利波特，赫敏－格兰佐，埃迪－卡米切尔等几个最出色的学生并列起来。

    传说中的那一天终于到来，陈平很是无奈地离开了图书馆，和所有的学生一起，在城堡门前站着，迎接另两所学院的代表到来。

    这是陈平第二次看到霍格沃兹几乎所有的学生，他注意到，在其中的几个学生身上，已经散发着相当强大的魔法气息，那些应该是七年级的学生，尤其是其中一个面容坚毅的少年，他的魔力几乎是在场学生中最强大的存在。陈平扫了一眼那个学生法袍上的标示，是一只獾。

    “希望他们能快点来，这种等待简直是蠢到家了。”一边吐着糟，陈平一边张望着远处。

    他听到哈利三人组在讨论对方到来的方式，赫敏和罗恩在小声争吵着，而哈利依然有些心不在焉。这是一个寒冷的夜晚，有些穿得少的学生已经在瑟瑟发抖。陈平甚至怀疑，再等上个半小时，这里的一半学生都需要去一趟庞弗雷夫人那里。

    超魔—法术扩范－－－忍受元素伤害（endureelements）这个法术能够可以让受术者适应–50到140华氏度的环境，不受伤害。

    这是他这些天研究的成果之一，使用魔杖来施放一些基础的托瑞尔世界的法术，这能够有效地减少施法的损耗，并对施法速度有一定的提高。

    一束红蓝两色的光点从他的魔杖中喷了出来，迅速地扩散开来，将所有的学生笼罩在内。像是一个无形的屏障，将寒冷从身体内部驱赶出来。

    “拉文克劳加10分，霍格沃兹的学生们，你们是否忘记了第一次入学时候经历过的那条艰难的道路，你们是巫师，不是麻瓜，我不希望你们在学习了足够多的巫术后，却根本连御寒的法术都不会用。”邓布利多高声道。

    “这个讨厌的家伙。”罗恩低声地诅咒了一句，他一直不喜欢陈平。

    “因为他比你出色得太多了。”赫敏白了他一眼道。

    ;

    ...
------------

第三百三十二章 芙蓉·德拉库尔

    第三百三十二章芙蓉·德拉库尔

    “幽灵船么？”

    看到这艘巨大的帆船，苏子墨不由暗暗思忖。

    从外形来看，这艘船的确和加勒比海盗之中那艘神出鬼没的幽灵船，至少有着七八分的相似。若非深知自己来到的是巫师世界，苏子墨也是毫不怀疑，是不是不小心穿越到加勒比海盗世界之中。

    船上的人正在上岸，苏子墨注意到，这些人都穿着一种毛皮斗篷，上面的毛蓬乱纠结，像是一头头巨大的北极熊一样。

    不过，领着他们走向城堡的那个男人，身上穿的皮毛却是另一种，银白色的，又柔又滑。

    “邓布利多！”

    那男人走上斜坡时热情地喊道：“我亲爱的老伙计，你怎么样？”

    “好极了，谢谢你，卡卡洛夫教授，”邓布利多回答。

    而苏子墨却注意到，不远处的穆迪，在卡卡洛夫出现的身后，不满地冷哼了一声。

    “是食死徒的原因么……如果我没记错的话，这个卡卡洛夫，也和斯内普一样，曾经是神秘人手下的食死徒。”

    “亲爱的老伙计霍格沃茨。”

    卡卡洛夫抬头望着城堡，微笑着说道：“来到这里真好啊，真好啊……威克多尔，快过来，暖和一下……你不介意吧，邓布利多？威克多尔有点儿感冒了……”

    只见那些学生之中，一名披着毛皮斗篷，有着鹰钩鼻和浓眉毛的少年，在卡卡洛夫的招呼下，来到了他身旁。

    而这时，霍格沃兹人群之中，传来了一阵阵此起彼伏的惊呼。

    “我的天啊，是维克多尔·克鲁姆！”

    “简直难以置信……”

    “唉，真不敢相信，我身上怎么一支羽毛笔也没带……”

    “你说，他会用口红在我的帽子上签名吗？”

    随着这个少年的出现，不少学生陷入到了激动之中，就像是看到了明星一样。

    “维克多尔……很有名么？”

    一边思考着这个问题，苏子墨却是不由摇头，顺着那庞大的人流，朝着城堡大厅走去，随着这两所魔法学院代表的加入，本来略显清冷的城堡大厅，今日却变得格外热闹。

    来自布斯巴顿的蓝色丝衣学生们，加入到了拉文克劳的桌子上，而德姆斯特朗的学生，则是坐到了斯莱特林的桌子上。

    这也让其他的学生有些失望，至少苏子墨能从身旁一些赫奇帕奇的小女生脸上，看到泫然欲泣的表情。

    “为了一个球星，至于这样么……简直是荒谬至极。”

    经过这段时间的了解，他也是知道了那位学生的身为，竟然是一名赫赫有名的魁地奇球员……这一点，却是让苏子墨不禁想到了现实世界之中，那些疯狂的球迷，心中一阵哑然。

    “看来，哪个世界都少不了一些狂热粉啊。”

    等所有的学生都进入礼堂、在各自学院的桌子旁落座之后，教授们进来了，他们鱼贯走到主宾席上坐了下来。

    而走在最后的，则是邓布利多、卡卡洛夫和马克西姆夫人三人。

    布斯巴顿的学生一看见他们的校长出现，赶紧站了起来。几个霍格沃茨学生忍不住笑了。但布斯巴顿的代表们一点儿也不显得难为情，直到马克西姆夫人在邓布利多的左手边坐下后，他们才又重新坐下。

    邓布利多则一直站着，礼堂里渐渐安静下来。

    “晚上好，女士们，先生们，鬼魂们，还有……特别是……贵宾们，”邓布利多说，笑眯眯地望着那些外国学生。

    “我怀着极大的喜悦，欢迎你们来到霍格沃茨，我希望并且相信，你们在这里会感到舒适愉快的。”

    “争霸赛将于宴会结束时正式开始。”邓布利多继续道：“现在请大家尽情地吃喝，就像在自己家里一样！”

    话音落下，众人面前的盘子里，又像往常一样堆满了食物。

    厨房里的那些家养小精灵似乎使出了浑身解数，各种丰盛的菜肴，五花八门地摆在他们面前，其中有几样肯定是外国风味。

    “还好在霍格沃兹之中，没有那些英式黑暗料理……”

    看到眼前的这些菜肴，不知怎么得，苏子墨却想起了曾经在网上领略到的那些著名的，独属于大英帝国的“黑暗料理”。

    特别是那道名为“仰望星空”的菜，简直是……

    就在这时，一个声音说道：“请原谅，这盘杂鱼汤你们还吃吗？”

    苏子墨转头，来人正是那位带着魅娃血脉的布斯巴顿女生，她有着一双湛蓝色的大眼睛，和一口洁白整齐的牙齿，一头长长的瀑布似的银亮头发垂到的腰际。

    刹那间，周围的声音一下子安静了许多。

    只见不少男生，眼神泛直，怔怔地盯着来人，似乎一时间变得不会说话了。

    而这名女生也像是早已预料到了这个结果，那湛蓝色的眼睛里，闪过一丝轻蔑和不屑。

    “呵！”

    一道轻笑，仿佛在众人耳朵里响起。

    与此同时，那些赫奇帕奇的男生也都纷纷清醒了过来，回想起自己刚才的状态，一个个面色通红。

    “好了，小姑娘，不要在卖弄你的魅娃血脉了。”

    听到这话，女生也是好奇地看了苏子墨一眼，脸上泛起了一丝惊讶之色，旋即微微欠了欠身道：“抱歉，刚才的事情是我的错，不过……可以告诉我，你的名字吗？”

    “赛德里克·迪戈里。”

    听到这话，女生不由一笑，脸上的魅惑之意更加明显，而那些刚刚清醒过来的男生们，也有了再一次沉迷的趋势。

    “我叫芙蓉·德拉库尔。”

    女生如是道，那蔚蓝的眼眸中，闪过一丝特殊的光彩。

    这段小小的插曲过后，晚宴又是顺利地进行着。

    当一个个金色的盘子又被擦洗一新时，邓布利多再次站了起来。一种又兴奋又紧张的情绪似乎在礼堂里弥漫。

    “三强争霸赛就要开始了，不过在这之前，我想先解释几句。”

    “首先，请允许我介绍两位来宾，因为还有人不认识他们，这位是巴蒂·克劳奇先生，魔法部国际合作司司长，”

    礼堂里响起了稀稀落落的掌声……

    “这位，是卢多·巴格曼先生，魔法部体育运动司司长。”

    (本章完)


------------

第三百三十三章 火焰杯

    “你们两个别说了，布斯巴顿的人来了。”哈利有些不满地道，自从陈平出现以后，他们三个人之间的关系很有些恶化的趋势，罗恩是坚定地讨厌陈平，却说不出理由，而赫敏显然是对陈平很是欣赏的样子。至于自己，至少并不反感那个家伙吧。哈利这样想道。

    在这些人各怀心思的等待中，从远方天空出现的一个黑点引起了众人的注意。

    “密斯特拉在下，这该死的客人终于来了，祝他们倒霉。”陈平心中恶狠狠地吐糟着。

    “看，那是一把大扫帚。”

    “不，那是一间飞屋。”

    后面的说法比较靠谱了一些，一辆大型马车，在十二匹足有大象一样大的有翼马拖拉下，从空中飞来。

    马车飞低了一些，猛地停在地上，那些比盘子还大的马蹄猛击到了地面，发出一声巨响，接着车子也降下来，巨大的车轮蹦了几下，金sè的马扭着头，转着又大又红的眼睛。

    车门打开了，陈平注意到，在门上有一个防御法阵，散发着淡淡的魔法气息，这个法阵能够在需要的情况下提供一个防护罩，来避免冲击，恶劣天气之类对马车的影响。

    “马马虎虎的作品，但和艾拉斯卓的那辆基本不存在可比xìng。”陈平挑剔地打量着这辆魔法马车，“马也是”他心中补充了一句。

    这辆车上的学生都穿着蓝sè的丝绸，但身上的魔法气息弱得让陈平有些吃惊，一对姐妹中的姐姐勉强有赫敏或哈利的程度，其他的人甚至还不如罗恩。只有她们的院长，一名足以和哈格力的体格相媲美的巨人女士有点看头。

    “呃，她不会是来相亲的吧。”陈平很不怀好意地道。

    这位名叫马克西姆的女士和邓布利多是旧识，但是陈平实在是很好奇这位院长大人凭什么和邓布利多这样的人物平等相称。按照实力的对比，邓布利多要击败前者恐怕比吹口气难不了多少。

    “呼，还有一个也来了，希望这个能有点看头。”感觉到空中的魔法异动，陈平将目光望向了大湖，在那里，一个足有上百丈宽的大漩涡突然出现，发出哗哗的响声。然后，一艘三维帆船从水中缓缓升起，出现在湖面上。

    “呃，海盗船？难道幽灵船的传闻就是这么来的？”

    这艘可以冒充海盗船的东西就是德姆斯特朗的运载工具。下来的人都穿着毛斗篷。为首的是个枯瘦的老人，在他的身上，陈平感觉到了一分熟悉的气味。

    就像是在翻倒巷中的那几间店里的味道。

    另一个让陈平有了点兴趣的是个有着鹰钩鼻和浓眉毛的少年，应该有十六七岁，这个少年应该是这批穿着毛头蓬中的最强者，不过让陈平吃惊的是，他居然在感冒？

    在魔法发达的国家，除了一些非常特殊的疾病，大凡着凉之类的小毛小病，在法师中是不存在的，法师们能够用他们的法术，对抗各种恶劣环境，感冒？那是笑话。

    “哇，那是维特，维特－克伦。”不知道是哪个学生开始叫起来。然后陈平就愣愣地看着这些个学生像是着了魔一样sāo动了起来。

    直到两个学校的学生都进了城堡，陈平的耳朵还在嗡嗡响，他实在不明白，为什么那个看上去平淡无奇的少年会吸引这么多人的注意。

    “呃，赫敏，那个少年是谁？他做了什么惊天动地的事吗？比如像哈利那样的？”忍不住好奇，陈平问了另一个似乎不怎么在意的。

    “一个玩魁地奇球的，就和凡人世界里踢足球的差不多？”

    “呃，是吗。”陈平的脑海中立刻浮现出一群趾高气昂，比秃尾巴狗还横几分，在球场上却连狗屎都不如的家伙来。

    “呃，对不起，我忘了，在你们的国家，说人是足球队员是骂人的话。”看到陈平神sè古怪，她似乎想起了什么，有些明白地道。

    有了这两支队伍的加入，本来热闹喧嚣的城堡大厅今rì却变得有些气氛异常。

    来自布斯巴顿的蓝sè丝衣学生们加入到了拉文克劳的桌子上，而德姆斯特朗的学生则坐到了斯林德林一席，这似乎让其他的学生有些失望，至少陈平能从哈利他们两个的脸上看到这种表情。

    桌子上多了几道法国菜，这让陈平得知了布斯巴顿的位置，一个法国的魔法学院。这些学生解下了头上戴着的布巾，陈平好奇地发现，这些学生都是长得英俊美丽的男孩女孩，尤其是那对姐妹，有一头闪亮的金sè及腰长发，一双蓝宝石般的眼睛和一口雪白整齐的牙齿。

    她走到格莱芬多的桌子边上，和罗恩说了些什么，然后端了一盆菜回来，那个红头发的男孩盯着她看，像是没有见过女人一样。

    “天然魅惑？我开始觉得有点意思了。”陈平好笑地看着口水从罗恩的嘴边一滴滴滴下来的样子，心里暗暗好笑。

    （天然魅惑是西幻世界中一些魔xìng生物具有的天赋能力，如水妖，树jīng，魅魔都有类似的能力。）

    和罗恩一样遭遇的男孩并不在少数，凡是看着这个女孩的男生，除了陈平外都有几分神不守舍的样子。

    而另一边的男孩似乎都把目光集中到了那个叫维特－科伦的少年身上，但是他却是一副沉默寡言的样子，在无数的恭维声中，偶尔点点头。陈平知道他并不是赞同他们的说法，只是表示他在听而已。

    邓不利多的身旁有其他的四张椅子，除了两个校长外，还坐了两个男人，陈平似乎有点映像，他们是他那天见到过的那群巫师中的两个。

    “这个时刻来到了”邓布利多朝人海微笑着说：“比赛即将开始。在我们拿珠宝箱进来之前，我先说解释一下今年我们采取的步骤。首先还是让我为那些不认识他们的朋友的介绍一下：巴地－克劳斯先生，国际魔法合作系系主任和露得。巴格蒙先生，魔法游戏与运动系的系主任。

    巴格蒙得到的掌声比克劳斯多，可能是因为他作为追逐者的名声，也可能只是因为他长得更讨人喜欢吧。他愉快地挥手表示感谢。

    “在过去的几个月中，为了三巫赛的筹备工作，巴格蒙先生和克劳斯先生废寝忘食地工作。“丹怕多继续说，“他们将与我，卡卡罗夫教授及玛克西姆夫人一起组成评判选手们努力程度的评委小姐。现在，费奇先生，请拿珠宝箱来。”

    大厅角落里呆了不少时候的费奇拿着一个古老的镶着珠宝的大盒子朝邓布利多走去。学生们七嘴八舌兴奋地议论开。事实上，为了看得见珠宝箱，一些站到椅子上去了，

    “克劳斯先生和巴格蒙先生早已检查过今年冠军们将面临的任务说明书，”在邓布利多说话的当儿，费驰已经小心地把箱子放在他面前的桌子上，“他们已为每一个挑战作了必要的准备。三个任务将贯穿整个学年，他们将用不同的方法检测选手，检测他们的魔法才能，胆量，推理能力，当然还有应对危险的能力。”

    话音刚落，整个大厅一片寂静，静到好像没人呼吸。

    “你们知道，将有三位选手参赛。”邓布利多冷静地往下说，“每个参赛学校一名。我们将给各位选手在各项比赛任务中的表现打分。三项比赛任务完成之后，总分最高者获胜。比赛选手将由一位公正无私的选择者——燃烧的高脚杯——选出。”

    他拿出魔杖在珠宝箱上敲了三下。盖子嘎吱嘎吱慢慢打开。他从里面拿出一个巨大的粗略削制而成的木杯。若不是木杯边缘跳跃着蓝白火焰，它真的是毫不起眼。

    邓布利多盖上珠宝箱，小心翼翼把燃烧的高脚杯放在箱子上面，好让大家都能看清楚。

    “报名者必须在羊皮纸上工工整整写下名字和学校，再把羊皮纸扔到杯子里，有志者请在24小时内将名字投入杯中，明天晚上，也就是万圣节前夕，高脚杯将给出它选中的最有资格代表他们学校的选手名字。今晚高脚杯就放在入口大厅，要报名的都可以进去，为了避免未成年者因为挡不住诱惑报名参加，等高脚杯放入人口大厅之后，我就会在它周围画条年龄线，17岁以下者无法越过该线。最后，我想提醒一下各位，这次大赛不是随随便便想参加就参加的，一旦被燃烧的高脚杯选中，他或她就必须将比赛进行到底。因为把名字放进杯子后自然就结成有约束力的魔力的合约。一旦做了选手就不能改变主意。因此，在把名字扔进杯子之前，一定要考虑清楚你自己是不是真的全心全意准备去拼搏。”

    陈平认真地看着这个杯子和邓布利多的动作，没有人注意到，他的眼睛中，闪动着一阵阵的银光。这是他在使用灵能分析着这个杯子上的魔力法阵。
------------

第三百三十四章 尘埃落定

    第三百三十四章尘埃落定

    这天是万圣节，自然没有任何课程。

    在这一点上，苏子墨倒是发现，霍格沃兹学院的教学方式，和现实世界之中的大学很像，除了一二年级是打基础，各类学科都是必修之外。

    到了三年级的时候，就可以选修自己所喜欢的课程。

    至于五年级的时候，学生就要准备（普通巫师等级）考试，而在七年级的时候，则必须通过（终极巫师等级）考试，才能毕业。

    “这种教学方式，比起其他世界那种，一对一，或者是由一名导师，带着数名学徒的指导方式，多了几分灵活，但却很难深入开发学生潜能，特别是那些天赋异禀的学生。”

    想到这，苏子墨不由合上了手中那厚厚的魔法书，转头看向身旁。

    在他身后，霍格沃兹那古老的图书馆之中，一排排高达两米的书架，鳞次栉比，按照一定的规则排列，除了最外面的各种通用基础书籍之外，还有一处必须持有教授亲笔签名的禁书区。

    而这段时间里，苏子墨早已将大部分的公共书区内的图书，浏览完毕。

    至于禁书区，以他在赫奇帕奇扮演的身份，无论是从哪一名授课教师手中，都能很容易的弄到批条。

    不过有一点值得注意的是。

    那本记录着如何制造魂器的《至高黑魔法》，还有一部分涉及到诅咒、血脉，甚至灵魂的魔法书籍，统统都不翼而飞了。

    仿佛这些东西，都未曾出现在霍格沃兹一样。

    “以霍格沃兹几千年的积累，自然不可能没有这些东西……别的不说，就是萨拉查·斯莱特林本人，就是一个黑魔法大师。”

    想到这，苏子墨不由皱眉，眼中闪过一丝异彩，幽幽道：“那么，唯一的解释就是，在出现了伏地魔的事情之后，为了防止有他人误入歧途，或者效仿，邓布利多就将这些书籍，通通封存了起来。”

    要知道，但凡高深的魔法书，都带有一定的魔力，本身就相当于一件承载了书写者灵魂意志的魔法器物。

    偏偏黑魔法高深的那些人，各个都是心思狡黠之辈，自然会留下一些手段，吸引后人按照上面的内容修炼，待到时日一长，恐怕连他们自己，都会变得阴冷、黑暗，无法自拔。

    想必，邓布利多就是出于此，才会想要将这些书籍封存起来。

    “可惜……”

    一念及此，苏子墨不由一叹，再看窗外那早已暗淡的天色。

    却是起身，朝着礼堂走去。

    接下来的晚宴，正好也是揭晓三强争霸赛选手的时候。

    虽然早已知道了结果，但苏子墨却也不愿意错过这一时刻，更何况他已经看了整整一天的魔法书，也是时候休息一下了。

    很快，整个礼堂内，人头攒动。

    而德姆斯特朗和布斯巴顿的代表团，进入到礼堂之中时，也意味着晚宴正式开始。

    也许因为接连两天都是宴会，不少人此刻，都在不断引颈眺望，每一张面孔上都露出焦急的神情。

    众人都坐立不安，不时站起来看看邓布利多是不是吃完了，恨不得快点吃完盘子里的东西，好早点知道，究竟是谁被选为勇士。

    在万众期盼下，万圣节的晚宴终于到了尾声，邓布利多在无数期待的目光中，掏出魔杖，大幅度地挥了一下。

    顿时，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了。

    礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。

    而位于礼堂中央的火焰杯，正放出夺目的光芒，那迸射着火星的蓝白色火焰，简直有些刺眼……

    “噼啪——”

    忽然，一道奇异的声音响起。

    高脚杯里的火焰突然又变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。

    接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一片被烧焦的羊皮纸。

    邓布利多接住那片羊皮纸，举得远远的，这样他才能就着火焰的光看清上面的字，而火焰这时又恢复了蓝白色。

    “德姆斯特朗的勇士……”

    他用清楚有力的口吻说道：“是威克多尔·克鲁姆！”

    一时间，掌声和欢呼声席卷了整个礼堂。

    只见威克多尔·克鲁姆从斯莱特林的桌子旁站起来，朝邓布利多点点头，向右一转，顺着教工桌子，走入了隔壁的房间。

    掌声和交谈声渐渐平息了。

    每个人的注意力，又集中在了火焰杯上……

    几秒钟后，火苗又变红了，第二张羊皮纸从杯子里蹿了出来。

    “布斯巴顿的勇士。”

    邓布利多宣布道：“是芙蓉·德拉库尔！”

    那个有着长长银发的美丽女孩，优雅地站起身来，朝众人微微欠了欠身，往后一甩她那闪亮的头发，昂首阔步从拉文克劳桌与赫奇帕奇桌间穿过。

    “有意思……”

    到了这关键的时候，苏子墨的心，也是久违的生出了一丝期待。

    虽说按照正常情况，霍格沃兹的勇士肯定是他，但不怕一万，就怕万一，哪怕系统不会颁布不可能完成的任务……

    而这时，礼堂内静得落针可闻，不少人也知道，这一次是霍格沃兹的勇士，纷纷屏息凝神。

    燃烧的高脚杯再次变红，火花四溅，火舌高卷。

    而邓布利多，则是从火焰杯之中，取出了第三张羊皮纸，清了清嗓子：“代表霍格沃兹的是……”

    他忽然停顿了一下，抬头看了苏子墨一眼。

    “赛德里克·迪戈里！”

    顿时，整个赫奇帕奇所在的桌子处，响起了入雷鸣一般的掌声。

    紧接着，其他三个学院的学生，这才如梦初醒，虽然不少人脸上有些遗憾，但也纷纷跟着拍手鼓掌。

    至于苏子墨，则是在众人的注目下，优雅地行了一个法师礼。

    旋即起身，朝着隔壁房间走去。

    而台上，邓布利多高兴地宣布道：“现在，我们已选出三个选手，相信你们所有人，包括德姆斯特朗和布斯巴顿留下来的学生，都会全力以赴地支持你们的勇士，你们为他们加油，也会为这次活动做出很大的贡献……”

    不等邓布利多说完，高脚杯里的火焰又变红了，一道长长的火舌突然蹿到半空，上面又托出一张羊皮纸。

    这一刻，若是苏子墨在旁的话，也是会不得不感慨一句。

    即使整个三强争霸赛，都在他和对方的推波助澜之下，朝着早已计划好的方向发展，但对方那一脸的惊愕，却也难以看出真假。

    时间仿佛在这一刻停滞了许久，而邓布利多瞪着手里的纸条，礼堂里的每个人都瞪着邓布利多。

    良久，他才清了清嗓子，大声念道。

    “哈利·波特！”


------------

第三百三十五章 质疑

    第三百三十五章质疑

    随着这道声音落下，整个礼堂内绝大多数的人都在转头，看向格兰芬多所在的位置。

    没有掌声，无数的议论之声，不断在礼堂之中弥漫，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫，甚至有些学生还站了起来，只是为了把哈利看得更清楚。

    而作为这一切主角的哈利·波特，此刻正僵坐在座位上，像是凝固了一样。

    而麦格教授在主宾席上站起来，快步来到邓布利多身旁，急切地耳语了一阵着，后者也是微微皱起了眉头，直起身子，朝麦格教授点了点头。

    “哈利·波特！”

    他再一次大声喊道：“哈利！请你上这儿来！”

    “去吧。”

    赫敏小声催促道，轻轻推了推哈利。

    在众目睽睽之下，哈利起身，穿过长长的教工桌，来到了隔壁房间。

    “嗨，哈利。”

    以苏子墨如今的实力，虽然隔着一扇门，但礼堂内的情况，皆是悉数落入到了他的感知之中，而此刻看到哈利·波特的到来，却是丝毫不感到意外，微微朝对方点了点头。

    至于后者，却是带着一脸恍惚之色，愣愣地站在屋内。

    “怎么啦？”

    注意到了哈利的到来，芙蓉忍不住问道：“他们是要我们回礼堂去吗？”

    “或许……”

    不待哈利开口，苏子墨便幽幽道：“哈利也和我们一样，是参加这一次的三强争霸赛的选手呢？”

    “噗嗤！”

    芙蓉闻言，不由一笑，指了指哈利：“难道你觉得，他们会让一个小孩和我们一起比赛？别开玩笑了，除非主办方脑袋进水了，又或者是其他什么原因。”

    “总之，这是绝不可能的！”

    “或许吧。”

    对此，苏子墨也是不置可否。

    反正等会这件事情会有人宣布，他也乐得清闲。

    后面传来一阵忙乱的脚步声，卢多·巴格曼走进了房间。

    “太离奇了！”

    他使劲捏着哈利的胳膊，低声念叨着：“绝对是太离奇了，二位先生、女士。”

    他走向炉边，对三个人说道：“请允许我介绍一下……这是三强争霸赛的第四位勇士！”

    “什么，这不可能！”

    听到这话，无论是克鲁姆，还是芙蓉，皆露出了不敢置信之色。

    而就在此时，大门又被推开了，一大群人拥了进来。

    邓布利多教授，后面紧跟着克劳奇先生、卡卡洛夫教授、马克西姆夫人、麦格教授和斯内普教授。

    “马克西姆夫人！”

    芙蓉立刻说道，一边大步朝她的校长走去，“他们说，这个小男孩也要参加比赛！”

    马克西姆夫人挺直她魁梧高大的身躯。她俊俏的脑袋碰到了点满蜡烛的枝形吊灯，穿着黑缎子衣服的巨大胸脯剧烈地起伏着。

    “这到底是什么意思，邓布利多？”她傲慢地说。

    “我也想知道这一点，邓布利多。”

    卡卡洛夫教授说道：“霍格沃茨有两位勇士？我不记得有人告诉过我，说主办学校可以有两位勇士……难道那些章程我看得还不够仔细？”

    他短促地笑了一声，声音很难听。

    “这不可能！”

    马克西姆夫人摇头道：“霍格沃茨不能有两位勇士，这是极不公平的。”

    “在我们的印象里，你的那道年龄界线，是能把不够年龄的竞争者排除在外的，邓布利多。”卡卡洛夫说道，脸上仍然挂着冰冷的笑容，眼睛里的寒意更深了。

    “不然，我们肯定也会从我们学校带来更多的候选人的。”

    “诸位……”

    不待邓布利多开口，苏子墨忽然上前，皱着眉头，幽幽道：“我想……你们是不是搞错了一件事情。”

    “什么？”

    此刻的卡卡洛夫教授和马克西姆夫人，仍是愤懑难平。

    至于随后而来的麦格教授和斯内普二人，皆是心照不宣的交换了一个眼神，眼见邓布利多教授在一旁默不作声，也是没有上前阻止。

    对于场上众人的反应，苏子墨却并未理会，而是自顾自的说道：“首先，作为一件强大的魔法器物，火焰杯的力量，相信你们应该比我这个学生更清楚……”

    “没错。”

    卡卡洛夫点头。

    “其次，邓布利多教授的实力，也是有目共睹的，所以……那条年龄界限是没有问题的，”苏子墨道，脸上犹带着一丝淡淡的戏谑之色。

    “那么，你们又凭什么认为，这一切不是有人故意布置好的阴谋呢？”

    “没错，这一切都是你们霍格沃兹搞出来的，总之……我决定要退出这一次的三强争霸赛，另外，从今往后，德姆斯特朗也绝不会参加任何的活动，”卡卡洛夫道。

    说着，便转头道。

    “维克多尔，我们走！”

    “我想，恐怕你们还不能离开……”苏子墨幽幽道：“火焰杯之中，拥有强大的魔法契约，一旦选定了勇士之后，就必须参加，至于违背的后果嘛……”

    说到这，却是闭口不言，仅是玩味地看了克鲁姆一眼，后者微微心惊。

    至于卡卡洛夫，自然不会拿自己最得意的学生的安全开玩笑，只能站在原地，走也不是，不走也不是，好不尴尬。

    “好了。”

    似乎怕这样下去，会影响到他人对霍格沃兹的感官，邓布利多转头，看向哈利。

    “你有没有把你的名字投进火焰杯，哈利？”

    “没有。”

    “你有没有请年纪大一点儿的同学，帮你把名字投进火焰杯？”

    “没有。”

    “他肯定在撒谎！”

    马克西姆夫人大声说道，脸上满是质疑之色。

    “抱歉夫人。”

    苏子墨冷笑，摇头道：“对于辨别一个人是否说谎，我想至少能够找出十种以上的不同办法，另外，在您身旁的斯内普教授，就是一位魔药学大师，如果需要的话……”

    “哼！”

    对此，一旁的斯内普微微冷哼了一声，显然是默认了这一说法。

    “此外……”

    眼见马克西姆夫人也默不作声，苏子墨这才微微一笑，继续道：“既然你们都对此事做出了质疑，那么……我想作为当事人的哈利，恐怕是最应该抱怨的。”

    (本章完)


------------

第三百三十六章 平息

    第三百三十六章平息

    “抱怨？”

    芙蓉忍不住问道，一边跺着脚道：“他有机会参加比赛了，是不是？”

    “多少个星期以来，我们都满心希望自己被选中，为学校争光，而且还有一千加隆的奖金……这个机会是许多人梦寐以求的！”

    “但问题是，哈利这样的年龄，去参加三强争霸赛，风险要远超其他人，这恐怕正合了某些人暗中的谋划，”苏子墨道。

    “不知道你们想过没有，如果要火焰杯选出第四个人，需要多么大的代价？”

    声音一下子静了下去，所有人都在思考这个问题。

    不待众人开口，苏子墨便自顾自道。

    “要蒙蔽那只高脚杯，使它忘记只有三个学校参加争霸赛，这需要一个特别厉害的混淆咒……我猜想，他们一定是把哈利的名字，作为第四个学校的学生报了进去，确保他是那个学校惟一的人选……”

    “可是这一切，都不过是你的猜想罢了！”卡卡洛夫教授冷笑道。

    “那么，阁下又有什么观点呢？”

    对此，苏子墨也是毫不客气的反问道，眼中闪烁着意味不明的光彩。

    “好了……”

    邓布利多终于出声，开始打圆场道。

    “这个局面是怎么出现的，我们不知道。不过在我看来，我们除了接受它，别无选择。塞德里克和哈利都被选中参加比赛。因此，他们必须……”

    “啊，可是邓布利多……”

    “我亲爱的马克西姆夫人，如果你有另外的解决方法，我愿意洗耳恭听。”

    然而，马克西姆夫人没有说话，她只是气呼呼地瞪着眼睛，至于卡卡洛夫，也是面色铁青，一言不发。

    “那么，你们呢？”

    对此，邓布利多却是笑眯眯看向屋内的其他人。

    “教授，我同意。”

    苏子墨自然是毫不犹豫的点头。

    本来这一件事情，就是他和邓布利多二人，将计就计，故意策划出来的，自然不会放弃。

    “我同意。”

    “好吧……我也同意。”

    紧接着，克鲁姆和芙蓉二人，也是先后同意。

    “好了，我们继续进行吧？”

    巴格曼说，一边搓了搓双手，笑眯眯地望着房间里的人：“要给我们的勇士作指导了，是不是？巴蒂，由你来讲吧？”

    “好的。”

    克劳奇上前，点头道：“那么……第一个项目是为了考验你们的胆量。”

    他对哈利、苏子墨、芙蓉和克鲁姆说道：“所以，我们不准备告诉你们它是什么，敢于面对未知事物，是巫师的一个重要素质……非常重要！”

    “第一个项目将于11月24日进行，当着其他同学和裁判团的面完成。”

    “在完成比赛项目时，勇士不得请求或接受其老师的任何帮助。勇士面对第一轮挑战时，手里惟一的武器就是自己的魔杖。

    等到第一个项目结束后，他们才会了解到关于第二个项目的情况……由于比赛要求很高，持续时间很长，勇士们就不参加学年考试了。”

    克劳奇先生转身望着邓布利多：“我想就这么多吧，阿不思？”

    “没错。”

    邓布利多点头，转头看向苏子墨和哈利：“那么，你们现在可以回去休息了……我想，恐怕你们的朋友们，已经在休息室内准备好了庆祝晚会。”

    “或许吧。”

    对此，苏子墨不置可否。

    他知道，作为霍格沃兹的校长，邓布利多似乎拥有某种权限，可以知道城堡内的一切事情。

    就像是……火影忍者之中，那位经常用水晶球偷窥的三代一样。

    当然，对于这一点，苏子墨也想好了如何屏蔽。

    只要在他自己的身上，以精神力布下一层屏障，就可以隔绝邓布利多的窥探。

    之后，回到赫奇帕奇休息室内，苏子墨被突然灌进耳朵的喧哗声，震得差点摔倒。

    接着，他只知道自己被大约十几双手拽进了公共休息室，面对着赫奇帕奇学院的全体同学。他们全都在尖叫、欢呼、吹口哨。

    毕竟，这也是赫奇帕奇有史以来第一次获得这样的殊荣。

    “都怪那个波特，要不是他的话，赛德里克就是咱们霍格沃兹唯一的勇士了！”

    “是啊，要我说，波特一定是用了什么诡计，骗过了邓布利多，我们应该去向邓布利多教授和几位院长抗议才是。”

    “没错……”

    “行了!”

    听到一干人似乎有将矛头指向哈利成为第四位勇士的迹象，苏子墨不由皱眉，旋即摇头道。

    “邓布利多教授和几位院长，还有德姆斯特朗以及布斯巴顿的两位校长，都一致同意的这个决定，我们要做的，不应该是去质疑。”

    “另外，这一次事情，哈利也是被卷入其中的无辜者，无论其他学院的人怎么看，我希望你们不要以此去攻击哈利·波特，以及格兰芬多的学员。”

    听到这话，一干赫奇帕奇的学员才悻悻地偃旗息鼓，不再讨论此事。

    毕竟苏子墨这具身体，在赫奇帕奇一直都是领军人物，又是学院钦点的级长，如今更是成为了三强争霸的勇士。

    因此，不少赫奇帕奇的学生，也都纷纷打消了心中的念头。

    …………

    之后的日子里，苏子墨的生活倒是一切照旧，每日流连与图书馆之中。

    唯一不同的，恐怕就是多了不少其他学院的小女生，一个个飞快地跑到他身前，将一封封沾满香水的粉色信笺塞到他的手中，旋即又是飞快的跑开。

    对此，苏子墨也是不置可否，苦笑着将这些东西，悄无声息的处理掉。

    至于哈利·波特，这段时间以来，除了要面对好友的质疑之外，更要忍受以马尔福为首的一干斯莱特林学员的冷嘲热讽。

    不过庆幸的是，对于这件事情，赫奇帕奇学员并没有参与进去的迹象。

    而拉文克劳，一向都是旁观者。

    于是乎，整件事情又变成了斯莱特林与格兰芬多之间，为了哈利不断展开的争斗。

    “小孩子的打架啊，真是有够无聊。”

    得知这一结果，苏子墨也是无奈地摇了摇头，放下了手中的魔法书。

    (本章完)


------------

请个病假

腰疼……已经去医院了……各位保重身体，少熬夜
------------

 第三百三十七章 魔杖检测

    “这到底是……什么情况？”

    一脸懵逼的看着眼前的景象，苏子墨只觉得满头雾水，刚才他明明就在自己家里，怎么一转眼，便跑到了这样一处神秘的空间。

    眼前是一方无垠的星空，繁星点点，只可惜大都是黯淡无光，若非仔细去看，几乎很难看得清楚。

    而在星空最中央处，一方石珠以某种玄奥的轨迹转动，石珠虽然不大，但却有一种莫名的吸引力，让人时刻都忍不住去关注它。

    远远看去，整片星空都仿佛在随着石珠在转动。

    “这石珠……”

    看着半空中的石珠，苏子墨只觉一种莫名的熟悉感浮上心头。

    苏子墨依稀记得，半日前，自己在古玩街上“淘宝”时，似乎淘到了一样类似的珠子，最后拼尽了三寸不烂之舌，才以二十块钱的价格，从摊主手中买下。

    莫非……这一切都是那颗珠子搞的鬼？

    就在苏子墨寻思着如何从这个奇怪的地方出去时，一道冰冷不带一丝感情的声音，响彻了整个空间。

    “万界大盗系统，开启！”

    “正在绑定中，一、二、三……绑定成功！”

    “宿主您好，万界大盗系统为您效劳！”

    听着半空中那道神秘的声音，若说苏子墨此刻一点都不畏惧，那是根本不可能的，甚至还差一点咬到了自己的舌头。

    “你……你到底是什么东西？还有，这里是什么地方，为什么我会出现在这里？”

    “诚如宿主所见，这里是本系统的内部空间……而我，正是先前您所见到的那颗石珠。至于宿主您为何会出现在这里，答案就在您的脑中，请您仔细回想一下。”

    半空中的神秘声音依旧冰冷，但却详尽地解释了苏子墨如今的境况。

    怀着半信半疑的心情，苏子墨开始依照着这道声音的说法，开始默默地回忆着一切有关“万界大盗系统”的信息。

    万界星辰珠，乃是某位大能制造，遗落人间的法宝，经过多番演变，最终生成了“万界大盗系统”，几经辗转之后被苏子墨得到。

    不得不承认，这的确是种运气。

    而万界大盗系统最大的用处，竟然是可以将宿主送至各个世界，无论是、影视、动漫，只要存在于人类幻想之中的世界都可以。

    至于苏子墨要做的，却是在每个世界之中游历，配合着万界星辰珠，掠夺那些世界的气运！

    “我到底该怎么做？还有，我有什么好处？”

    或许是因为长期接受各种、动漫的“熏陶”，对于这种宛如天上掉馅饼一般的事情，苏子墨倒也没有抗拒，而是迅速地把握住了事情的关键。

    “宿主将会被系统随机安排取代某一剧情人物的身份，而宿主您要做的，便是掠夺剧情世界中主角的机缘，至于剩下的，便交由本系统来处理便可。”

    “至于宿主能获得的好处……”

    似乎是因为鲜少与人类交流的缘故，说到这时，那道冷冰冰的声音明显得呆滞了一下，半晌才继续道：“本系统具有将一切虚拟物品具现化的能力，也可以为宿主提供必要的帮助。”

    “比如说，长生不老？”

    苏子墨试探着说道。

    “理论上可以达到，只不过在此之前，需要宿主完成对仙侠世界的掠夺。”

    “咕咚——”

    听到这回答，苏子墨好半天才平复了心情，好奇道：“还真的可以去仙侠世界，那么修真也是可以咯？”

    “的确如此。”

    “好吧……”

    听到系统的回复，苏子墨忍不住搓了搓手，有些迫不及待的问道：“系统，那么我现在要怎么做，才能前往其他世界？”

    “宿主注意到这张星辰图了吗，只需要触碰那些已经点亮的星辰，便可前往其他世界，星辰越亮，也代表着该世界的等级越高，至于具体情况，请宿主自行探索。”

    “原来如此。”

    闻言，苏子墨不由走到近前，仔细的打量着那张庞大的星辰图。

    星辰图之上，大多是暗淡无光的星辰，根据大盗系统的介绍，这些都是尚未连通的世界，几经搜索，苏子墨终于在星图拐角一处最不起眼的地方，发现了一颗闪着微弱亮光的星辰。

    “也不知道这是个什么世界……”

    好奇地伸出手指，碰了碰眼前的星辰，还未等苏子墨反应过来，一股强大的吸力自那颗小小的星辰之中生出，顷刻间，便将苏子墨吸了进去。

    天旋地转，伴随着极为强烈的眩晕感。

    就这样，苏子墨一下子便晕了过去。

    …………

    “喂，宋师兄，醒醒！”

    耳畔传来一阵急促的喊声，还不时传来阵阵推搡之感。

    很快，苏子墨便幽幽转醒。

    却是一位身穿深蓝色道袍、面容略显稚嫩的道童，一脸担忧的看着自己。

    “嗯？”

    看到道童装束的瞬间，苏子墨不由一个激灵，张口道：“你是谁？我这是在哪？”

    “宋师兄，你……你这是怎么了？这里是武当山啊！”

    不解的看了看苏子墨一眼，道童皱了皱眉，为难道：“坏了，坏了……师兄你难道是那天从山道上摔下来的时候，不小心磕到了脑袋，哎！”

    “不行……我的赶紧去叫宋师伯来看看！”

    说着，道童便要转身离开。

    “等等！”

    就在道童转身之时，一阵讯息直接传入苏子墨的大脑，也让他明白的自己如今的身份。

    武当派！

    宋青书！

    就是《倚天屠龙记》里，那个本来是侠二代，但却又因为张无忌的出现，处处不受重视，最后背叛师门，成了人人喊打的叛徒！

    一念及此，苏子墨生出了一阵冷汗，凭着脑海之中的印象，连忙叫住了眼前的男子：“王师弟，师兄我刚刚神智有些不清楚，如今已无大碍了，还是不要麻烦我爹和几位师叔了。”

    “原来是这样啊……”

    听闻苏子墨的解释，那名武当派弟子却是长长的舒了口气。

    作为负责照顾宋青书的他，若是宋青书真的失忆，亦或是出了什么问题的话，那么他可是也要跟着倒霉的。

    要知道，宋青书可是宋远桥的独子啊！

    在张三丰早已不过问武当派俗物的情况下，武当派一切大小事务，皆是宋远桥操持，说是代掌门也不为过。

    而宋青书，却是不折不扣的侠二代！

    想到这，这名武当弟子又有些不放心的问了一句：“宋师兄……你现在真的没事了吗？”

    “多谢王师弟关心，如今我已无大碍，”苏子墨笑道。

    “那……那师弟我还有些事情，先走一步了。”

    “王师弟慢走，恕师兄不便远送。”

    第二章张三丰

    “呼，好险——！”

    抹了一把头上不存在的冷汗，苏子墨却是长长的舒了口气，虽说他如今顶着一个宋青书的身份，但本质上仍是他自己，只是多了一份属于宋青书的记忆罢了。

    “等等……我的身体！”

    直到此刻，苏子墨才觉察到了有些不对劲的地方，仔细的打量了一番自己那白白嫩嫩的小手掌，又低头看了看自己这小胳膊小腿……

    “天杀的，为什么我会一下子变成小孩子啊！”

    “检测到宿主已经清醒，万界大盗系统启动，宿主现在身处的世界，正是电影《倚天屠龙记》。”

    “鬼都知道这是倚天屠龙记，系统，我这身体是怎么回事啊？”

    苏子墨皱眉道：“别告诉我，是你把我变成小孩子的？我现在需要一个解释！”

    “宿主在时空穿梭过程中，为了适应时空隧道，身体发生逆生长。”

    “逆生长？你的意思是说，要是下一次我再进行时空穿梭，还会变成小孩子？”

    说这话时，苏子墨的脸色，已经无比接近锅底的颜色，要是每穿越一次，他就要变小一次，那可真是……

    好在系统的回答，总算是让苏子墨松了口气。

    “逆生长仅在初次时空穿梭时发生。”

    闻言，苏子墨继续道：“那我在这个世界需要做什么？还有，我要怎么样才能返回现实世界？”

    “宿主需完成如下任务，才可返回。”

    “任务一：习成九阳神功，打败火工头陀。”

    “任务二：获得屠龙刀，倚天剑。”

    “任务三：击杀元顺帝。”

    “嘶——！”

    苏子墨不由倒抽了一口凉气，旋即有些气急败坏的问道：“系统，你确定不是开玩笑？”

    “本系统从不开玩笑。”

    “……”

    “好吧。”

    自觉被坑的苏子墨，认命似地点点头，试探道：“那……如果我完成不了任务，会不会被抹杀？”

    “本系统从不抹杀宿主，只有宿主完成任务之后，才能离开本世界。”

    言下之意便是，如果苏子墨完成不了任务，那么就只能一辈子待在这个世界里，直到老死。

    “拼了！”

    事情到了这个份上，也容不得苏子墨他反悔，谁叫之前他没事乱碰那个星辰图的呢。

    “那么……首先要弄明白的是，现在到底是什么时候！”

    以苏子墨如今的情况，自然不可能贸贸然的跑出去拉着人打听，那样的话势必容易引起其他人好奇，从而暴露自己的秘密。

    “为今之计，也先看看脑海之中宋青书的记忆。”

    对于宋青书此人，苏子墨自然是没有什么想要评价的。

    电影之中，宋青书先是欺负张无忌，与周芷若合伙演戏，使其坠崖，却又让张无忌得到了九阳神功。

    之后，光明顶上，宋青书目睹张无忌当上明教教主，力挫六大派，自然是万分妒忌，在赵敏的利诱之下，出卖武当派，偷袭了张三丰，最终被张无忌废了武功。

    不过，如今苏子墨取代了这个身份，自然不会让这一幕悲剧重演。

    “呼……张翠山夫妇竟然回来了，而且已经自杀了吗？”

    半个时辰后，将脑海中的记忆梳理完，苏子墨此时的面色显得有些复杂，喃喃道：“那么张无忌现在应该还在受玄冥神掌的煎熬，不过好在，九阳神功的秘密，应该并未被人发现。”

    根据电影的剧情来看，张无忌差不多是在张三丰百岁寿宴之后，又饱受玄冥神掌折磨了八年。

    结合宋青书如今的年龄，苏子墨可以肯定，最多再过五年的时间，六大派便会在成昆的挑拨之下围攻光明顶，而朝廷也会在那时候，对六大派的人下手。

    因此，留给苏子墨的时间并不多！

    “现在，该去后山山崖看一看。”

    依照脑海中的记忆，苏子墨换好了一身武当弟子道袍，旋即便出了门。

    “宋师弟，早啊！”

    “青书师弟，你这是要去哪里啊？”

    “青书师弟，你的伤刚刚好，怎么又出来了啊？”

    一路寒暄，或许是因为顶着宋青书名头的缘故，不少武当派弟子在见到苏子墨时，纷纷主动上前问好，弄得苏子墨不胜其烦，却也只得尴尬地回应着他们。

    来到后山，小心翼翼的站在山崖边上，苏子墨不由俯身朝着下方望去。

    “嘶，这么高！”

    这一看不要紧，武当山高逾千米，一眼望下去，云雾缭绕，几乎看不到底。

    一般人若是这样直愣愣地摔下去，怕不是半死，也会摔成个半身不遂。

    至于张无忌和小昭那样，不但跟没事人一样，反倒还学成了九阳神功，也只能感叹二人福大命大了。

    “不行！此事必须要好好筹备一下，至少不能拿命来赌。”

    亲眼目睹了这深不见底的山崖后，苏子墨心中那原有的一丝侥幸也荡然无存了，他又不是那些中跳个崖就能得到秘籍的主角。

    除非有十成十的把握，否则他是绝不愿意去冒这个险。

    而这时，一道诧异之声响起。

    “青书啊，你怎么会在这里？”

    听到这个声音，苏子墨的心下意识地一紧，旋即缓缓地转过头，面色僵硬的朝来人打了个招呼：“太师父。”

    不错，来人正是武当派祖师张三丰。

    就连苏子墨都没有想到，自己不过是临时起意，跑到后山来随便看一眼，怎么就一下子遇上了张三丰？

    好在张三丰并不清楚眼前的徒孙早已换了人，虽然奇怪苏子墨今日怎么看上去有种说不出的怪异，但却并非将此事放在心上。

    (本章完)


------------

发个消息证明我还活着

我……还活着。

    昨天真是虚惊一场……医生说了，是长期久坐造成的腰肌劳损，嘱咐作者君要经常出去走动，不然很容易演变成腰间盘突出之类的毛病。

    另外……昨天家里父母正好也在，估计是把他们吓坏了，当时最严重的时候，已经疼到在床上不能动弹……

    事实上，在最近几个月，作者君的腰也经常疼过，不过没有像昨天那样严重……现在想想，还能坐在家里码字，简直是不敢相信。

    总之，反正这段时间上网估计是被控制了。

    当然，说这些话，不是为了博取同情，至少作者君不认为一个腰肌劳损，可以值得同情什么，只是希望各位书友引以为戒，能够好好保护自己的身体，尽量作息规律，少熬夜，多走动走动。

    年轻的确是个资本，不过作者君本人这一年折腾，好好的身体，变成现在这样……真是悔不当初，各位一定，一定，一定要多保重。
------------

第三百三十八章 要挟

    章第三百三十八章要挟

    好在苏子墨并未打算将之当成自己的一个底牌，否则也不会这样大大方方的承认了。

    不过，奥利凡德却并未因此而放过他。

    “迪戈里先生，不知道您是否有空，我想聘请您为我的助手，一起研究魔杖制造，说不定能够发现提高魔杖与使用者之间契合程度的奥秘。”

    说到这时，奥利凡德眼中满是精光。

    显然，在没有弄清楚整件事情的奥秘之前，他是一定要弄个水落石出。

    “可以。”

    虽说已经知晓了奥利凡德的打算，但苏子墨却是毫不犹豫的点头同意了。

    毕竟魔杖制造这门技艺，实在是引起了他的兴趣，而奥利凡德身为欧洲三大魔杖制造师之一，身后又拥有长达数百年的家族传承。

    这种难得的机会，自然是不容错过。

    此外……

    苏子墨也想知道，巫师制造魔杖的手段，和茅山派炼器之术结合，会产生什么样的效果。

    随着这一段小小的插曲过去，奥利凡德又开始了检测魔杖的工作。

    “克鲁姆先生，该你了。”

    威克多尔·克鲁姆站起身来，耷拉着圆乎乎的肩膀，迈着外八字的脚，没精打采地朝奥利凡德先生走去，他把魔杖塞了过去，皱着眉头站在那里，双手插在长袍的口袋里。

    “嗯。”

    奥利凡德先生说，“如果我没有弄错的话，这是格里戈维奇的产品。他是一位出色的魔杖匠人，尽管他的风格我并不十分……不过……”

    他举起魔杖，在眼前翻过来倒过去，仔仔细细地检查着。

    “没错……鹅耳枥木，含有龙的心脏腱索，对吗？”

    他扫了克鲁姆一眼，后者微微点了点头。

    “比人们通常见到的粗得多，非常刚硬……十又四分之一英寸……飞鸟群群！”

    鹅耳枥木的魔杖发出砰的一声巨响，像手枪开火一般，一群小鸟扑扇着翅膀从魔杖头上飞出来，从敞开的窗口飞进了淡淡的阳光中。

    “很好。”

    奥利凡德先生说，把魔杖递还给克鲁姆，道：“还有最后一位……波特先生。”

    哈利站起来，与克鲁姆擦肩而过，向奥利凡德先生走去。他交出自己的魔杖。

    “啊，是的。”

    奥利凡德先生说，一对浅色的眼睛，又一次闪烁着兴奋的光芒，颤声道：“是的，是的，是的。我记得清清楚楚。”

    “冬青木制成……十一英寸长……里面含有一根凤凰的尾羽……”

    说到这里，奥利凡德便恢复了那副古井无波的样子，让苏子墨稍稍有些失望。

    如果他没有记错的话，哈利·波特手中的这根魔杖，和伏地魔手中魔杖的杖芯，都是来自同一根凤凰的尾羽。

    二者之间，因为同一根杖芯的缘故，一旦交手，便会产生一种奇异的影响。

    奥利凡德先生检查哈利魔杖的时间比其他人的长得多。

    最后，他让魔杖上头喷出一股葡萄酒，然后把魔杖递还给哈利，宣布它的状态非常良好。

    “谢谢大家。”

    邓布利多说，在裁判桌旁站了起来，“现在你们可以回去上课了……也许直接下去吃饭更便当一些，反正他们很快就要下课了……”

    而这时，拿着黑色照相机的男人一跃而起，清了清嗓子。

    “照相，邓布利多，照相！”

    巴格曼兴奋地喊道：“裁判和勇士来一个合影，你认为怎么样，丽塔？”

    “嗯……好吧，先照合影。”

    丽塔·斯基特说，目光再一次落到哈利身上，幽幽道：“也许，待会儿再照几张单人的。”

    照相花了很长时间。马克西姆夫人无论站在什么位置，都把别人挡住了……而且房间太小，摄影师无法站得很远，把她收进镜头。

    最后她只好坐下来，其他人都站在她周围。

    卡卡洛夫不停地用手指绕着他的山羊胡子，想使它翘成一个卷儿。

    克鲁姆呢，却躲躲闪闪地藏在大家后面。

    摄影师似乎特别积极地想让芙蓉站在前面，可是丽塔·斯基特总是赶上前来，把哈利拉到更突出的位置。

    然后，她又坚持要给勇士们一个个地拍单人照。

    过了好长时间，众人才终于脱身出来。

    而这时，苏子墨却独自找到了丽塔·斯基特，脸上带着一丝玩味之色，幽幽道：“丽塔女士，或许我们可以找个地方好好谈谈。”

    “抱歉。”

    听到这话，丽塔·斯基特的脸上浮现出了一丝倨傲，淡淡道：“如果迪戈里先生是打算让我帮忙做个专访的话，这一点我恐怕是不能帮忙……不过如果是换个时间的话，我倒是很乐意与迪戈里先生单独谈谈。”

    毕竟丽塔也是清楚，之前那魔杖百分之百的契合程度，的确不是一般人能够办到。

    因此，她也不好直接拒人于千里之外。

    “是吗……”

    对此，苏子墨却是幽幽一笑，意味深长道：“听说丽塔·斯基特女士，似乎对于阿玛尼格斯很有研究，我想如果要是那些曾经被你爆料过的人知道了这件事情，不知道会有什么样的结果呢？”

    “你想怎么样！”

    听到这话，丽塔·斯基特面色猛地一变，她也不敢相信，自己最大的秘密，竟然被人一口道破。

    “如果你想以此来要挟我的话，门都没有，而且你也没有证据，就算是告诉别人，我也可以向魔法部起诉你诽谤！”

    显然，她这是打定了主要，要与苏子墨抗争下去。

    不过下一秒。

    “是吗，那我也只能稍稍做一点小把戏。”

    说话间，却是手掌一晃，一道古朴的金色铜铃，忽然出现在了掌中。

    看到这个陌生的事物，不知怎么得，忽然间，丽塔·斯基特便没来由的生出了一丝恐惧。

    “这是什么……”

    “只是我之前无意间学习到的一种东方的巫术罢了。”

    苏子墨一笑，幽幽道：“只要一根当事人的头发，或者是其他随身之物，那么这个铃铛就会记住那人的气息，即使他变成了一只老鼠、一只蟑螂……或者是一只有着有着独特花纹的甲虫，都一样就发出警示。”

    (本章完)


------------

第三百三十九章 冲突

    …“这到底是……什么情况？”

    一脸懵逼的看着眼前的景象，苏子墨只觉得满头雾水，刚才他明明就在自己家里，怎么一转眼，便跑到了这样一处神秘的空间。

    眼前是一方无垠的星空，繁星点点，只可惜大都是黯淡无光，若非仔细去看，几乎很难看得清楚。

    而在星空最中央处，一方石珠以某种玄奥的轨迹转动，石珠虽然不大，但却有一种莫名的吸引力，让人时刻都忍不住去关注它。

    远远看去，整片星空都仿佛在随着石珠在转动。

    “这石珠……”

    看着半空中的石珠，苏子墨只觉一种莫名的熟悉感浮上心头。

    苏子墨依稀记得，半日前，自己在古玩街上“淘宝”时，似乎淘到了一样类似的珠子，最后拼尽了三寸不烂之舌，才以二十块钱的价格，从摊主手中买下。

    莫非……这一切都是那颗珠子搞的鬼？

    就在苏子墨寻思着如何从这个奇怪的地方出去时，一道冰冷不带一丝感情的声音，响彻了整个空间。

    “万界大盗系统，开启！”

    “正在绑定中，一、二、三……绑定成功！”

    “宿主您好，万界大盗系统为您效劳！”

    听着半空中那道神秘的声音，若说苏子墨此刻一点都不畏惧，那是根本不可能的，甚至还差一点咬到了自己的舌头。

    “你……你到底是什么东西？还有，这里是什么地方，为什么我会出现在这里？”

    “诚如宿主所见，这里是本系统的内部空间……而我，正是先前您所见到的那颗石珠。至于宿主您为何会出现在这里，答案就在您的脑中，请您仔细回想一下。”

    半空中的神秘声音依旧冰冷，但却详尽地解释了苏子墨如今的境况。

    怀着半信半疑的心情，苏子墨开始依照着这道声音的说法，开始默默地回忆着一切有关“万界大盗系统”的信息。

    万界星辰珠，乃是某位大能制造，遗落人间的法宝，经过多番演变，最终生成了“万界大盗系统”，几经辗转之后被苏子墨得到。

    不得不承认，这的确是种运气。

    而万界大盗系统最大的用处，竟然是可以将宿主送至各个世界，无论是、影视、动漫，只要存在于人类幻想之中的世界都可以。

    至于苏子墨要做的，却是在每个世界之中游历，配合着万界星辰珠，掠夺那些世界的气运！

    “我到底该怎么做？还有，我有什么好处？”

    或许是因为长期接受各种、动漫的“熏陶”，对于这种宛如天上掉馅饼一般的事情，苏子墨倒也没有抗拒，而是迅速地把握住了事情的关键。

    “宿主将会被系统随机安排取代某一剧情人物的身份，而宿主您要做的，便是掠夺剧情世界中主角的机缘，至于剩下的，便交由本系统来处理便可。”

    “至于宿主能获得的好处……”

    似乎是因为鲜少与人类交流的缘故，说到这时，那道冷冰冰的声音明显得呆滞了一下，半晌才继续道：“本系统具有将一切虚拟物品具现化的能力，也可以为宿主提供必要的帮助。”

    “比如说，长生不老？”

    苏子墨试探着说道。

    “理论上可以达到，只不过在此之前，需要宿主完成对仙侠世界的掠夺。”

    “咕咚——”

    听到这回答，苏子墨好半天才平复了心情，好奇道：“还真的可以去仙侠世界，那么修真也是可以咯？”

    “的确如此。”

    “好吧……”

    听到系统的回复，苏子墨忍不住搓了搓手，有些迫不及待的问道：“系统，那么我现在要怎么做，才能前往其他世界？”

    “宿主注意到这张星辰图了吗，只需要触碰那些已经点亮的星辰，便可前往其他世界，星辰越亮，也代表着该世界的等级越高，至于具体情况，请宿主自行探索。”

    “原来如此。”

    闻言，苏子墨不由走到近前，仔细的打量着那张庞大的星辰图。

    星辰图之上，大多是暗淡无光的星辰，根据大盗系统的介绍，这些都是尚未连通的世界，几经搜索，苏子墨终于在星图拐角一处最不起眼的地方，发现了一颗闪着微弱亮光的星辰。

    “也不知道这是个什么世界……”

    好奇地伸出手指，碰了碰眼前的星辰，还未等苏子墨反应过来，一股强大的吸力自那颗小小的星辰之中生出，顷刻间，便将苏子墨吸了进去。

    天旋地转，伴随着极为强烈的眩晕感。

    就这样，苏子墨一下子便晕了过去。

    …………

    “喂，宋师兄，醒醒！”

    耳畔传来一阵急促的喊声，还不时传来阵阵推搡之感。

    很快，苏子墨便幽幽转醒。

    却是一位身穿深蓝色道袍、面容略显稚嫩的道童，一脸担忧的看着自己。

    “嗯？”

    看到道童装束的瞬间，苏子墨不由一个激灵，张口道：“你是谁？我这是在哪？”

    “宋师兄，你……你这是怎么了？这里是武当山啊！”

    不解的看了看苏子墨一眼，道童皱了皱眉，为难道：“坏了，坏了……师兄你难道是那天从山道上摔下来的时候，不小心磕到了脑袋，哎！”

    “不行……我的赶紧去叫宋师伯来看看！”

    说着，道童便要转身离开。

    “等等！”

    就在道童转身之时，一阵讯息直接传入苏子墨的大脑，也让他明白的自己如今的身份。

    武当派！

    宋青书！

    就是《倚天屠龙记》里，那个本来是侠二代，但却又因为张无忌的出现，处处不受重视，最后背叛师门，成了人人喊打的叛徒！

    一念及此，苏子墨生出了一阵冷汗，凭着脑海之中的印象，连忙叫住了眼前的男子：“王师弟，师兄我刚刚神智有些不清楚，如今已无大碍了，还是不要麻烦我爹和几位师叔了。”

    “原来是这样啊……”

    听闻苏子墨的解释，那名武当派弟子却是长长的舒了口气。

    作为负责照顾宋青书的他，若是宋青书真的失忆，亦或是出了什么问题的话，那么他可是也要跟着倒霉的。

    要知道，宋青书可是宋远桥的独子啊！

    (本章完)


------------

第三百四十章 开始前的准备

    第三百四十章

    听到这话，斯莱特林一干人，如同被掐住了脖子的公鸭，各个都说不出话来。

    作为斯莱特林的学生，斯内普或许会偏袒他们，但如果事情影响到了学院的名誉，那么等待他们的，恐怕只有禁闭这唯一的结果。

    “哼！”

    眼见斯莱特林这边，有了偃旗息鼓的趋势，哈利等人也是纷纷转头，准备离开。

    “走吧。”

    一场闹剧就此平息，苏子墨摇头，朝一旁的芙蓉招呼了一声。

    而就在这时……

    “赛德里克，小心！”

    似乎注意到了什么，赫敏忍不住提醒了一声。

    然而，苏子墨却早已注意到了身后马尔福的那点小动作，手掌一翻，几乎是瞬间，便挥动了魔杖，对着自己放了一个铁甲咒。

    “盔甲护身！”

    淡淡的光芒笼罩在苏子墨的身前，而与此同时，一道耀眼的光束，从不远处射出，恰好撞在了这一层光芒之上“duang——”

    炙热的法力，在铁甲咒的面前，渐渐地消泯于无形。

    而其他人也在这短暂的惊悚之中，恢复了过来，立刻明白了一切始末。

    原来，刚才马尔福趁着转身的时候，企图偷袭。

    “卑鄙！”

    “可耻的偷袭！”

    “该死的马尔福！”

    而这时，作为被偷袭一方的苏子墨，却是忍不住笑了。

    “呵。”

    声音虽然不高，但足以引起众人的注意。

    一股强横的魔力波动，以苏子墨为中心，朝着四面八方席卷，而作为被重点照顾的马尔福，那张苍白的脸上，也满是惊恐之色。

    “赛德里克，不要……”

    似乎明白了苏子墨的打算，一旁的赫敏想要上前，却被芙蓉拦住。

    后者微微摇了摇头，脸上满是敌视之色。

    而就在此时……

    “砰！”

    又是一道巨响，伴随着强烈的魔杖光束闪过。

    只见穆迪教授，一瘸一拐地走下大理石楼梯，他手里拿着魔杖，直指一只浑身雪白的白鼬。

    白鼬在石板铺的地上瑟瑟发抖，正是刚才马尔福站的地方。

    门厅里一片可怕的寂静。

    “有意思……”

    随着穆迪教授的出现，苏子墨也是收回了自身的魔力，却见穆迪先是朝他打量了几眼，而后转头，看向那只白鼬。

    “我最看不惯，在背后攻击别人的人！”

    随着这一句话落下，只见穆迪教授一挥魔杖，白鼬忽地升到十英尺高的半空，啪的一声摔在地上，随即又忽地升了上去。

    “这种做法最肮脏、卑鄙，是胆小鬼的行为……”

    白鼬蹿到半空，四条脚和尾巴绝望地胡乱摆动着。

    “再也……不许……这样……做……”穆迪说道，每次白鼬掉在石板地上，又忽地蹦起来，他就迸出一个词。

    “穆迪教授！”

    忽然，一个吃惊的声音说道。

    麦格教授正从大理石楼梯上下来，怀里抱着一摞书。

    “你好，麦格教授。”

    穆迪平静地说，一边使白鼬蹦得更高了。

    “你——你在做什么？”

    麦格教授问道，她的目光顺着在半空蹦跳的白鼬移动。

    “教训教训。”

    “教训……怎么，穆迪，难道那个是学生？”麦格教授惊叫道，怀里的书散落到地上。

    “没错。”

    穆迪教授点头道。

    “天哪！”

    麦格教授叫了一声，匆匆走下楼梯，抽出自己的魔杖。

    片刻之后，随着噼啪一声巨响，德拉科·马尔福又复原了。

    他缩成一团，躺在石板地上，滑溜溜的淡黄色头发，披散在那红得耀眼的脸上。

    过了一会儿，才站了起来，一副哆哆嗦嗦的样子。

    “穆迪，我们从不使用变形作为惩罚！”麦格教授有气无力地说，“邓布利多教授肯定告诉过你吧？”

    “他大概提到过吧……”

    穆迪漫不经心地挠着下巴说，“可是我认为，需要狠狠地吓唬一下。”

    “我们可以关禁闭……穆迪，或者报告当事人所在学院的院长，”麦格教授道。

    “我会那么做的。”

    穆迪十分厌恶地瞪着马尔福，说道。

    马尔福浅色的眼睛仍然因痛苦和耻辱而汪着泪水，这时他恶毒地抬头望着穆迪，嘴里嘟囔着什么，其中几个词听得很清楚，是“我爸爸”。

    “哦，是吗？”

    穆迪瘸着腿向前走了几步，他那条木腿噔噔地撞击着地面的声音在门厅里回响。

    “没错，我以前就认识你爸爸，孩子……你告诉他，穆迪正在密切注意他的儿子……你就这样替我告诉他……好了，你们学院的院长是斯内普，是吗？”

    “是。”马尔福怨恨地说。

    “也是一个老朋友。”

    穆迪咆哮着说道：“我一直盼着，跟老伙计斯内普好好聊聊呢……走吧，小子……”

    说着，他一把抓住马尔福的手臂，拽着他朝地下教室走去。

    麦格教授不安地望着他们的背影，好一会儿，她才用魔杖指着掉在地上的书，使它们都升到了半空，重新回到她的怀里。

    “真是一幕有趣的闹剧，不是吗？”

    待麦格教授和穆迪二人都纷纷离开之后，苏子墨淡笑道。

    在他身旁不远处，一干格兰芬多的学生，也是各个眉开眼笑，饶有兴致的讨论起了刚才穆迪教训马尔福的一幕。

    “赛德里克，谢谢。”

    而这时，哈利也走到了苏子墨身前，歉意道：“刚才要不是你帮忙，马尔福他也不会……”

    “好了，小事一桩。”

    对此，苏子墨也是摆了摆手，毫不在意道：“不用在意马尔福，相信经过这一次的教训之后，他应该不敢再偷袭别人了。”

    “是啊。”

    哈利闻言，也是一笑。

    经过的这一件事情之后，二人之间的关系，倒是变得比以前友好了许多。

    而在苏子墨和赫敏的帮助下，哈利也渐渐地走出了丽塔·斯基特的报道所带来的阴影，开始认认真真地为三强争霸赛准备着。

    直到第一个项目开始的前一周，哈利忽然来到了图书馆，一脸神秘的找到苏子墨：“嘿，赛德里克……第一个项目是火龙。”

    “嗯。”

    “你不惊讶？”

    这一次，哈利倒是有些郁闷了。

    原以为他带来的这个消息，能够令自己新认识的好友能够有所反应，但对方好像是一副无动于衷的样子。

    (本章完)


------------

第三百四十一章 对战火龙

    第三百四十一章对战火龙

    “为什么要惊讶？”

    似乎看出了哈利的想法，苏子墨淡笑，摇头道：“我猜，即使第一个项目出现了火龙，主办方的要求，肯定不是让我们去挑战它们，而应该是去从它们的手中夺取某样东西。”

    “没错，就是这样。”

    听到这一番话，哈利不由有些沮丧，自己通过海格的帮助，才亲眼目睹了火龙，知道了第一个项目的任务。

    而眼前这个人呢？

    仅是从只言片语之中，就分析出了这一切，而且从容不迫，一副胜券在握的样子。

    想到这一点，哈利暗暗叹了口气，旋即又有些奇怪道：“可就算是这样，但我们还是要去直面那些火龙啊？”

    “哈利。”

    苏子墨摇头，脸上浮现一丝玩味之色，幽幽道：“要记住一点，我们是巫师，拥有强大的法力，还有各种神奇的咒语，只要有了这些，区区一只火龙，又算得了什么？”

    “而且……”

    说到这，苏子墨也是一顿，不由想起了当初在大唐世界惊雁宫中，那惊鸿一瞥。

    “几只西方的大蜥蜴，又算什么火龙，徒有其名罢了！”

    “什么？”

    对于苏子墨的想法，哈利自然毫不知情。

    “对了！”

    就在哈利·波特准备离开的时候，苏子墨忽然叫住了他，意有所指道：“哈利，听说……你的魁地奇技术很不错？”

    “额……”

    顿时，哈利语塞，有些不知所措。

    而这时，苏子墨又似是无意道：“你说，如果在比赛的时候，能够骑着扫帚，相信那些火龙，应该追不上你吧？”

    “可是……比赛要求，除了魔杖之外，我们甚至不能带任何一件东西，”哈利皱眉道。

    “呵。”

    苏子墨摇头，指了指手中的《初级魔咒大全》。

    “别忘了，哈利，你是一个巫师。”

    “谢谢！”

    哈利一喜，虽然他现在还不知道如何将飞天扫帚带到场上，但苏子墨却已经给了他足够的提示，心中不禁充满了信心。

    “到底还是个孩子，褪去一层救世主光环，以及邓布利多暗中照顾外……哎，算了，想这些没用的干什么！”

    想到这，苏子墨摇头，哑然一笑，低头继续自己的研究。

    …………

    转眼，第一个项目开始了。

    这是一个十一月寒冷的下午，就连空气似乎都带着一丝凝重。

    在斯普劳特教授的带领下，苏子墨也是来到了禁林边缘的一处巨大帐篷前。

    “迪戈里，你必须和另外几位勇士一起进去。”

    斯普劳特教授说，她的声音有些颤抖：“等着轮到你的时候……巴格曼先生也在里面，他会把步骤告诉你们……祝你好运。”

    “还有，如果遇到了麻烦，千万……千万不要逞强。”

    “谢谢你，教授。”

    苏子墨淡笑，转身走进了帐篷。

    芙蓉·德拉库尔坐在角落里一张低矮的木凳子上。她一点儿不像平时那样镇定自若，脸色显得非常苍白，一副病恹恹的样子。

    而威克多尔·克鲁姆看上去比往常更加阴沉，不断地来回踱步。

    至于哈利·波特，在苏子墨进来的时候，后者朝他淡淡地笑了一下，但却笑得极为牵强，就连那双腿，似乎也在无意识地抖动。

    显然，三人的心中都不是很平静。

    毕竟对于他们来说，对付火龙……哪怕仅仅是从对方的看守之中，拿走点东西，也是一件颇为艰难的事情，这是需要极大的勇气。

    “好了，现在大家都到齐了……该向你们介绍一下情况了！”

    巴格曼兴高采烈地说，“观众聚齐以后，我要把这只布袋轮流递到你们每个个面前，”

    说着，他举起一只紫色的绸布袋，对着众人摇了摇，介绍道。

    “你们从里面挑出，各自将要面对的那个东西的小模型！它们有不同的……嗯……种类。我还有一件事要告诉你们……”

    “你们的任务，就是拾取金蛋！”

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，注意到他身旁的芙蓉，仍然是一副病恹恹的样子，不由上前，在旁人没有注意到的情况下，握住了对方那冰凉的手掌。

    “别紧张，相信自己，你能行的……”

    “谢谢。”

    随着这句话出口，那边的巴格曼也打开了袋子，朝着芙蓉点头道：“女士优先，请吧。”

    后者转头，看了苏子墨一眼，走上前掏出一只小巧的、维妙维肖的龙的模型——是威尔士绿龙，脖子上系着一个号码：二号。

    紧接着，克鲁姆也随之上前，掏出了那条鲜红色的中国火球龙，脖子上系着号码是三号，他连眼睛都没有眨一下，就一屁股坐下来，眼睛盯着地面。

    “那么，赛德里克先生，该你了。”

    听到这话，苏子墨也是毫不犹豫，待他走到近前的时候，才发现巴格曼手中的袋子，并没有施加任何防护魔法……

    也就是说，只要他愿意的话，那么这个袋子就是透明的！

    “那么……”

    想了想，苏子墨也是从剩下的两只模型之中，取出了一个……匈牙利树蜂，是第四号。

    他低头望着的时候，那小龙展开翅膀，露出它小小的獠牙。

    至于哈利，此刻所有人都知道，袋子之中留给他的，是那条银蓝色的瑞典短鼻龙，脖子上系的号码是一号。

    “好了，们都拿到了！”

    巴格曼道：“你们都抽到了自己将要面对的火龙，它脖子上的号码是你们去与火龙周旋的顺序，明白了吗？好了，我现在要暂时离开你们一下，因为我要给观众作解说。

    波特先生，你是第一个，你一听见哨声，就走进那片场地，知道了吗？”

    很快，第一个项目开始。

    而在三人的目送中，哈利走出了帐篷，颇有种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉。

    几十秒钟后，巨龙的吼声，毫无保留的传入到了三人的耳朵之中，人群就像一个长着许多脑袋的统一体，在尖叫……在高喊……在倒吸冷气。

    巴格曼的解说使一切变得更加、更加糟糕……

    “喔唷，好危险，太危险了。”

    “他这一招真够悬的！”

    “很聪明的办法，是的……他成功了，我们最小的勇士，第一个取得了成功……哦，天哪，小心！”

    观众们爆发出欢呼喝彩，巴格曼扯着嗓子喊道。

    “现在请裁判打分！”

    (本章完)


------------

第三百四十二章 屠龙 （一）

    第三百四十二章屠龙（一）

    “一个下去了，还有三个！”

    口哨再次响时，巴格曼大声嚷道：“德拉库尔小姐，请上场！”

    同样的程序又开始了……

    “哦，我不能肯定这样做是明智的！”

    只听巴格曼兴高采烈地大喊道：“哦……就差一点点！小心……我的天哪，我还以为她已经得手了！”

    十分钟后，观众们再一次爆发出欢呼喝彩……芙蓉一定也成功了。

    接着是片刻的静场，等着裁判给芙蓉打分……

    又是掌声雷动……

    然后，口哨第三次吹响了。

    “现在出场的是克鲁姆先生！”巴格曼喊道。

    随后，克鲁姆便耷拉着肩膀走了出去，只剩下苏子墨一个人，独自呆在了帐篷里。

    “非常胆大！”

    巴格曼在高喊，只听中国火球龙发出一声可怕的、石破天惊的尖叫，观众们不约而同地吸了口气。

    “他表现出了过人的胆量……啊……没错，他拿到了金蛋！”

    铺天盖地的掌声像打碎玻璃一样，把冬天的空气震得粉碎，也是意味着克鲁姆完成了使命。

    “那么，有请最后一位勇士，赛德里克·迪戈里！”

    随着这一道声音落下，苏子墨也是从容地走出了帐篷，成百上千张面孔从上面的看台上望着他，神色各异，但却难掩那一丝丝期待之色。

    在场地的另一端，赫然耸立着那条匈牙利树蜂。

    它低低地蹲伏着，守着它的那一窝蛋，翅膀收拢了一半，那双恶狠狠的黄眼睛死死盯着苏子墨。

    这是一条无比庞大、周身覆盖着鳞甲的类蜥蜴爬行动物，它剧烈扭动着长满尖刺的尾巴，在坚硬的地面上留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。

    “好一只大蜥蜴。”

    事实上，凭着苏子墨如今的实力，即使单凭轻功，也可以在这只庞然大物反应过来之前，将其身后的那只金蛋拿走。

    “不过……如果是这样的话，还有什么意思呢？”

    淡笑着扫了一眼上方的观众，在众人的注目之下，却见苏子墨一挥手中的魔杖，庞大的魔力涌出，以最快的速度，在他身上施展了数个魔法。

    “盔甲护身！”

    “轻盈如风！”

    “豹之灵敏！”

    “防护火焰！”

    “利刃术！”

    随着最后一道法术落下，却并不是施加在他身上，而是落在了苏子墨手中的魔杖之上。

    顿时，原本的魔杖忽然发生了变化，变成了一把长剑。

    “哦，天哪！”

    看到了苏子墨的行动，作为主持人的巴格曼不由发出了一声惊呼：“诸位，难以想象，看样子我们的第四位选手，似乎打算……哦，天哪，他竟然直接冲向了火龙，真是太鲁莽了！”

    顿时，在场的不少人都变了颜色。

    就连一旁的几名教授和裁判，也是纷纷抽出了魔杖，只等着一旦发生什么危险，便立刻结束这一切。

    “吼——！”

    似乎是感觉到了挑衅，匈牙利树蜂毫不客气地朝着张开了那张巨大的嘴巴，熊熊火焰从他口中喷出，足足有二十多英尺长！

    “愚蠢的大蜥蜴！”

    对于这一幕，苏子墨却是好不客气地冷笑了一声。

    如今的他身躯，经过了这么多魔法的加持，无论是反应还是速度，都达到了常人所难以想象的极限程度，不待火焰临近，便是轻轻一晃。

    橘黄色的巨大火柱从他身旁略过，却并未损伤到一片衣角。

    “哦，天哪，真是太刺激了！”

    不少人发出了惊呼，纷纷忍不住站了起来。

    而这时，苏子墨离火龙的距离，已经只有十几米之遥，甚至他都能闻到对方身上，那难以忍受的气味。

    “真是玷污了龙这个词。”

    苏子墨皱眉，毫不客气地打量着眼前这只巨大的家伙，足尖一点，又是轻而易举的避开了从天而降的阴影。

    “轰——”

    砂石飞溅，原本就是泥土铺成的场地，被匈牙利树蜂狠狠地一抽尾巴，便留下了一道深深地痕迹。

    “好机会！”

    眼见火龙一击未果，而那巨大的尾巴，还未来得及抽离，苏子墨不由一笑，眼中闪过一丝嗜血之意，身影一晃，竟然一跃来到了与龙头平行的位置。

    而后，长长的剑刃一抖。

    “噗嗤，噗呲——”

    火龙那两只宛若灯笼大小的土黄色眼珠，便被利刃戳破。

    后者吃痛，顿时疯狂地袭击着周围的一切。

    “吼——！”

    又是一道火焰喷出，这一次比之上次火焰还要雄浑，几乎快要捱到观众席上，引起了不少的惊呼之声。

    “我的天哪。”

    这一下，就连负责主持的巴格曼也坐不住了，连忙从位置上离开，好躲避那即将逼近的火龙。

    “咚，咚——”

    沉重的步伐，宛若鼓点一般，带着巨大的震荡之力。

    被戳瞎了双目的火龙，变得凶性大发，不断地在赛场上追逐。

    虽说失去了眼睛，让火龙无法视物，但却能够通过气味，感应到伤害他的那个人所在的位置。

    只可惜……

    面对火龙的猛烈袭击，苏子墨却是从容不迫，仿佛是在闲庭却步一般，不断地挑逗着眼前这只巨大的猎物，不时以手中的利刃，在其身上留下一道又一道的伤口。

    是的，猎物！

    从一开始比赛的时候，苏子墨就打定了主意，要当着这么多人的面，表演一次屠龙壮举。

    一来是为了向某些人展现一下他的实力，好让一些不必要的麻烦远离。

    二来……

    却是因为巨龙在哈利波特世界，也是一种珍稀的生物，身上各种东西，龙牙、龙血、龙皮、龙肉、乃至任何一处地方，都是千金难求的东西。

    因此，这才有了今日在外人看来，是极为的疯狂举动。

    “欲使其灭亡，必先使其疯狂……差不多了。”

    看着眼前不断摇晃着沉重的身躯，浑身上下鲜血淋漓的巨龙，苏子墨不由一笑，眼中泛起一丝森冷之意。

    “那么，就让我送你上路吧……就是现在！”

    说时迟那时快……

    几乎是瞬间，只见一道泛着寒光的利刃，朝着巨龙的胸前某一处极为特殊的鳞片刺去。

    (本章完)


------------

第三百四十三章 屠龙（二）

    第三百四十三章屠龙（二）

    龙有逆鳞，触之必怒。

    然而，这一片逆鳞也是龙身上防御最为薄弱的地方。

    而就在薄薄的剑刃即将触及到那一片逆鳞的时候，一道旁人难以注意的华光笼罩在剑刃之上，好像镀上了一层晶莹。

    “噗嗤——！”

    看似毫不起眼的剑刃，轻而易举的刺穿了逆鳞。

    “嗷！”

    巨龙吃痛，向着天空愤怒地嚎叫着，却没有再喷出火焰，经过这么长时间的消耗，它体内的魔力已经接近告罄了。

    然而，更危险的是它的伤势，已经达到了足以致命的程度。

    所以，巨龙毫不客气的冲天而起，愤怒地拍打着翅膀，似乎想要脱离这一窘境，重新把握住战局。

    只可惜……

    苏子墨并不打算给它这个机会，在众人惊异的目光中，却见一道淡淡的声音，传彻整个赛场。

    “神锋无影！”

    无数道刃芒，从魔杖那刺入巨龙身躯的一端升出，沿着那逆鳞上的伤口，在其身上留下了数道深浅不一的伤痕。

    一片片鳞片被击碎，在鳞片下面，是模糊的血肉。

    一朵朵灿烂的血花，在半空中绽放，却被一股无形的引力吸摄，落入到了苏子墨的袖袍之中。

    “该结束了。”

    随着这一道声音落下，剑刃一抖。

    “噗嗤——”

    一股股龙血宛若喷泉一般，喷洒在半空之中，鲜血很快就浸润了苏子墨身上这件天鹅绒材质的魔法袍。

    “这么多龙血，可不能浪费。”

    皱眉看了看不断渗出的龙血，苏子墨摇头，挥了挥魔杖。

    半空之中的龙血，便像是在一股无形之力的控制下，形成了一团巨大的血球。

    而后，随着龙血越聚越多，巨龙再也无力挣扎，重重地摔倒在了地上，溅起一片尘埃。四面八方响起了无数的鼓掌声、惊呼声，乱哄哄的，好像是有几千只鸭子在耳边乱叫一般。

    “哦，天哪，真是惊人的壮举。”

    足以掀翻整个场地的掌声和惊呼声响彻了全场，而苏子墨却不慌不忙地清理好了身上的龙血，手掌一挥，巨大的龙尸便转移到了大盗空间之中。

    做完这一切之后，他才走下场去，丝毫不顾那些裁判复杂的眼神。

    毕竟，这些巨龙可都是通过不菲的代价才弄到了霍格沃兹，而如今便是这样轻易的损失了一头，场上除了一小部分开始干涸的龙血之外，却是连一片鳞甲都没。

    “那么，让我们开始为第四位勇士打分！”

    不远处的金色椅子上，几名评委正襟危坐，不少人的脸上犹带着几分复杂的神色。

    “每个人的最高评分不超过十分。”

    不知何时，芙蓉已经出现在了苏子墨的身旁，正在为他解释道。和之前相比，除了脸色略显红润一些之外，后者的衣裳似乎也换了一件。

    注意到苏子墨那探寻的眼神，芙蓉脸色一红，低声道：“我本想用法术让那只火龙睡着，谁知道它突然打起呼噜来，喷出好厉害的一道火焰，点燃了我的裙子……”

    “其他人呢？”

    “克鲁姆用一种魔咒直接击中了火龙的眼睛，可惜的是，火龙痛苦地挣扎着，脚踩来踩去，把那些真蛋踩碎了一半，他也因此被扣了不少的分。

    至于那个小男孩，不得不说，他才用了一种很巧妙的办法，竟然用飞来咒召唤来了飞天扫帚……”

    说到这，却又连忙道：“不过和你相比，这些都不算什么。”

    “谢谢。”

    苏子墨淡笑。

    而这时，第一位裁判——马克西姆夫人，正把她的魔杖举向空中，一缕长长的银丝带般的东西从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的“10”字。

    接下来是克劳奇先生，他朝空中喷出一个“10”字。

    随后是邓布利多。

    他同样是举起了魔杖，给了一个十分，观众们的欢呼声更响亮了。

    而最后，卢多·巴格曼微微起身，朝着众人欠了欠身，笑着道：“感谢迪戈里先生，为我们带来了一场精彩的屠龙表演。”

    说着，也是同样给了一个10分。

    然而，到了卡卡洛夫，后者冷哼了一声，他停顿片刻，然后魔杖里也喷出一个数字——“0”。

    “什么！”

    看到这个数字，不少人都忍不住皱了皱眉。

    对此，苏子墨却是毫不在意，反正这一次算上邓布利多等人的分数，也足以让他和哈利、克鲁姆并驾齐驱，至于芙蓉，却是以38分拍在了最后。

    “请四位勇士再次进入帐篷。”

    “你们都干得不错！”

    卢多·巴格曼说，他轻快地跳进帐篷，一副欢天喜地的样子，仿佛刚才是他本人成功穿越了一条火龙。

    “好了，我只有几句话要说。第二个项目将于明年2月24日上午九点半开始，在此之前，你们可以休息很长一段时间……不过，我们要留一些问题给你们考虑！

    你们低头看着手里拿着的那些金蛋，就会发现它们可以打开……看见那里的接缝吗？你们必须解开蛋里提供的线索——那将告诉你第二个项目是什么，你们可以做好准备！

    都清楚了吧？没问题了？好了，你们走吧！”

    …………

    “如果我没记错的话，这个金蛋，似乎要在水中才能听到声音？”

    回到休息室之中，苏子墨开始打量起手中的金蛋。

    然而，一打开这个金蛋，刺耳的尖叫声令人难以忍受，好在关键时刻，苏子墨及时的关上了它，将之抱到了浴室之中。

    而后，一阵欢快的歌唱声从水中传来。

    寻找我们吧，在我们声音响起的地方。

    我们在地面上无法歌唱。

    当你搜寻时，请仔细思量：

    我们抢走了你最心爱的宝贝。

    你只有一个钟头的时间。

    要寻找和夺回我们拿走的物件。

    过了一小时便希望全无。

    它已彻底消逝，永不出现。

    “水中……？我最欢的东西，那是什么？”

    听到这一段话之后，苏子墨先是发了一阵愣，把这个问题丢到了脑后，旋即摇摇头，将这一切都抛之脑后。

    (本章完)


------------

第三百四十四章 岗特老宅

    第三百四十四章岗特老宅

    “不管了……”

    抱着悉听尊便的态度，苏子墨不由摇头，开始关心起另一件事情。

    丽塔·斯基特的来信。

    在信中，丽塔·斯基特除了将他要调查的冈特老宅的事情，详尽的汇集成册之后，并附上了大量的资料。

    “倒是个识趣的女人……”

    淡淡地扫过书信上面的内容，苏子墨不由一笑。

    第一个项目结束之后，接下来的时间，除了即将到来的圣诞舞会之外，他拥有充足的时间，而这段时间里，苏子墨决定亲自前往刚特老宅，寻找那一枚斯莱特林的戒指。

    …………

    汉格林顿。

    “真是个糟糕的地方……”

    皱眉看着眼前的一切，苏子墨不由摇头，开始打量着周围的景象。

    他现在正站在一处乡间小路上，两边都是高高的、枝叶纠结的灌木树篱，头顶上是夏日的天空，像勿忘我花一样清澈、湛蓝。

    在不远处，有一面老旧的木头路标，上面有着两个指示箭头，其中指着来路的那个写着：大汉格顿，5英里，而另一个箭头上写着：小汉格顿，1英里。

    “1英里么？”

    对此，苏子墨也不由点头。

    本来他凭借幻影显形，来到了汉格林顿，完全可以直接来到了冈特老宅前。

    不过似乎那一处宅子，被人布下了某种黑魔法，阻碍了他的脚步，这才不得不停留在这里。

    沿着小路向着小汉格林顿走去，沿途只看到两边高高的灌木树篱、头顶上湛蓝辽阔的天空。

    接着，小路向左一拐，顺着山坡陡直而下。

    不多时，一座并不算多大的山谷，一览无遗地呈现在了苏子墨的面前。

    而不远处的那个村庄，无疑便是小汉格顿了，坐落在两座陡峭的山坡之间，教堂和墓地都清晰可见。

    山谷对面的山坡上，有一座非常气派的大宅子，周围是大片早已荒芜了的草地，整座宅子看起来阴气森森，屋顶上瓦片不全，常青藤爬满屋前，显然已很久无人打理。

    “这应该就是汤姆·里德尔的父亲，以及祖父、祖母他们生活的地方，不过自从他毕业之后，便将他们全部杀死，恐怕是认为这些人玷污了自己那高贵的血脉，”苏子墨道。

    不过他要去的地方并不是这个村庄。

    沿着小路往右一拐，便出现了一条狭窄的土路。

    两边的灌木树篱比之先前经过的地方更加高大茂密，一看便是许久没有人烟，土路弯弯曲曲，坑坑洼洼，布满乱石，像刚才那条小路一样陡直向下，似乎通向下面一小片漆黑的树林。

    果然，没走多远，土路就接上了那片矮树林。

    尽管天空晴朗无云，但头顶上那些古树投下了凉飕飕的黑暗浓密的阴影，而在阴影之中，一栋陈旧、破败的房子若隐若现。

    墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。

    房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

    最引人注意的是，在那破旧的木门之上，钉着两条早已不知风干了多少年的毒蛇，透露出一股难以形容的神秘气息。

    这座房子似乎共有三间小屋子，中间的大屋子兼作厨房和客厅，另有两扇门通向别的屋子。

    但是现在，这些屋子早已许久没有人打理，到处都结满了一层厚厚的灰尘。

    “那么……如果是汤姆·里德尔，该会将那枚戒指，藏在什么地方？”

    苏子墨知道，在原著之中，邓布利多教授就是通过查询线索，找到了冈特老宅，但却错估了魂器的力量，令自己的手掌，遭受到了永久性的魔咒损伤。

    要知道，作为一名巫师，身体并不是很强大，甚至就连一粒子弹，一柄水果刀，都能在毫无防备的情况下，轻易夺走巫师的性命。

    而在承受了这样的伤害之后，原本就寿命不多的邓布利多，更是走向了生命的倒计时。

    “每一道魔咒，不管威力大小，都会留下相应的痕迹……”

    仔细地打量着整个冈特老宅，苏子墨不由一笑，眼中闪过一丝精芒，幽幽道：“既然如此的话……速速显形！”

    白光闪过，整个屋子却并未一丝一毫的变化。

    对此，苏子墨却是一点都没有气馁，而是闭上了眼睛，信步走出了老宅。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    终于，待他睁开眼睛之时，出现在眼前的，仅是一方低矮的小土包，上面连一块像样的墓碑都没，仅有半块残破的木片。

    “这里，应该就是汤姆·里德尔舅舅的坟墓，如果我没猜错的话，斯莱特林的戒指，在被其做成了魂器之后，恐怕是放在了这里。”

    说话间，苏子墨却是从大盗空间之中，不慌不忙地取出了数张淡紫色的符篆，按照八卦九宫的方位，将这些符篆摆好。

    “恐怕当世……除了邓布利多之外，也不会有人能够想到，黑魔王的魂器，竟然会放在这样一处不起眼的坟墓中！”

    “四分五裂！”

    随着这一道声音落下，小土包像是被一股无形的力量分开，露出了其中的真容。

    只见一方巴掌大的首饰盒，安静的躺在泥土之中，虽说破旧，但仍能从它周身那古朴的花纹之上，看出其原本的不凡。

    “那么……”

    小心地走到近前，苏子墨不由凝神，手掌一翻，一柄镶嵌了红宝石的华丽短剑，便出现在了他的手掌之中。

    而后……

    “铛——！”

    宝剑落在首饰盒之上，一股肉眼可见的黑色屏障浮现，发出了金铁交击的声音。

    “可别让我失望啊，格兰芬多的宝剑。”

    对于这股力量，苏子墨却是毫不在意，像是早已预料到了一样，手掌微微用力，一股淡淡的白光笼罩在宝剑之上。

    “滋滋……”

    白光与黑色屏障接触，二者不断消融，却是极为缓慢。

    时间过去了许久，终于……黑色屏障已经淡到几乎无法觉察，而见到这一幕的苏子墨，却是露出了一丝淡笑。

    汗……今天小区要换线路，晚上停电，貌似是从0点开始，一直到第二天早上，贼难受……

    (本章完)


------------

第三百四十五章 复活石

    第三百四十五章复活石

    “咔嚓！”

    一道微不可察脆响，黑色屏障破碎，露出了其笼罩的首饰盒。

    然而，对于这一幕，苏子墨却像是视若无睹，手持宝剑，淡淡道：“是你自己出来呢，还是要我逼你出来？”

    “你怎么会知道我的存在？”

    忽然，一道虚影一样的人形，从首饰盒之中飘了出来。

    来人看上去倒是颇为年轻，就和苏子墨如今所扮演的身份差不多，颇为俊秀的脸庞之上，满是惊愕之色。

    很显然，这道分魂应该是伏地魔毕业之后分离出来的。

    “这个，就不需要告诉你了。”

    苏子墨淡笑，手掌一翻，在后者难以置信的眼神中，取出了一道淡紫色的符篆。

    “天地风雷，乾坤法令，镇——！”

    “你……你到底是什么人，这不是魔法……不可能，你分明还是个学生，这到底是为什么！”

    面对奇异的符篆之力，伏地魔的分魂也难以保持震惊，毕竟这背后代表的力量，却是一个与巫师截然不同的体系。

    “不要在拖延时间了，这里已经被我布下了阵法，还是乖乖的上路吧。”

    毕竟魂器代表着一个人的灵魂残片，难免会与主体之间产生什么联系，而这个联系也会随着时间和空间的隔绝，不断减弱。

    但不怕一万，就怕万一。

    所以，为了不打草惊蛇，苏子墨也只能以茅山道术，隔绝了周围，令伏地魔的分魂难以传递任何讯息。

    “五雷咒！”

    一道手臂粗大的雷光从天而降，直指落在了土坑之中。

    雷光散去过去，土坑内早已是焦黑一片，大量的泥土被雷电所带来的力量震得四处翻飞，而在这上面，一名粗大、古朴的宝石戒指，正安静地躺在地上。

    “复活石，到手！”

    看着那一枚有着奇异花纹的宝石，苏子墨淡笑，稍稍一用力，便将它从戒指上“摘”了下来。

    旋即，这些东西通通都被收到了大盗空间之中。

    …………

    在得到了复活石之后，一切又是仿佛回到了平静，唯一不同的是，苏子墨开始为了一件事情头疼。

    那就是……

    圣诞舞会。

    作为三强争霸赛的勇者之一，他被要求必须邀请一位舞伴，一起参加这一次的舞会，而且还要开场领舞。

    而在得知了这一消息之后，无论苏子墨去什么地方，都有一个又一个认识，或者不认识的女生，向他发出邀请，希望成为他的舞伴。

    不过……最后苏子墨的选择却是出人意料。

    赫敏·格兰杰。

    这个选择，令不少女生都大失所望，特别是芙蓉，后者在得知了这个消息之后，脸色阴得可怕。

    然而这一切都成了既定事实，自然无法改变。

    为此，在之后的一段时间里，芙蓉再也没有来图书馆找过苏子墨，二人每次在礼堂偶遇，后者都会用一种颇为幽怨、复杂的眼神看着他。

    好在，第二个项目的到来，也让二人这种颇为尴尬的处境，变得好转了许多。

    直到……

    “什么，赫敏不见了？”

    看着眼前那焦急的脸色，苏子墨皱眉，沉吟道：“哈利，你在最后一次见到赫敏和罗恩，大概是在什么时候。”

    “今天早饭之后。”

    “那么，也就是说，在这之前他们肯定是在城堡之中？”苏子墨道：“等等……现在是什么时间？”

    “九点……”

    忽然，哈利面色一变，转头看向苏子墨：“糟了，今天是比赛的时间。”

    而这时，苏子墨也已经理清了一切，幽幽道：“我想，我大概知道他们会在什么地方了……哈利，你还记得之前的那个金蛋吗？”

    “我们抢走了你最心爱的宝贝，你只有一个钟头的时间……过了一小时便希望全无！”想到这，哈利面色一变，摇头道：“难道赫敏和罗恩的失踪，是和这个有关系？”

    “是与不是，看一看不就知道了吗？”苏子墨道。

    虽然他知道，以邓布利多等人的性子，不会做出这种草菅人命的事情来，但对于他们的这种做法，苏子墨心中仍不免有一丝怨气。

    很快，二人便来到了第二个项目所在的场地。

    看见去年十一月围着火龙场的那些座位，现在一层层地排在了湖对岸，已经是座无虚席，并在下面的湖里映出倒影。

    而此时，克鲁姆和芙蓉早已到了，见到苏子墨，后者微微侧过了脑袋，神色微冷。

    对此，苏子墨还未来得及说些什么，负责主持比赛的卢多·巴格曼便摆手道：“好了，既然四位勇士都已经聚齐，那么请做好准备……比赛马上就要开始！”

    旋即，四人便在岸边一字排开，每人间隔十英尺。

    紧接着，巴格曼用魔杖指着自己的喉咙，说了句：“声音洪亮！”

    于是他的声音就像雷鸣一样，掠过暗黑色的湖面传到看台上。

    “大家听好，我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。他们有整整一个小时的时间，夺回他们手里被抢走的东西。我数到三。一……二……三！”

    尖厉的口哨声在寒冷、静止的空气中回响。

    而苏子墨却是不慌不忙从身上取出了一瓶泛着淡淡碧蓝色的药剂，将脑袋一仰，服下了这一瓶药剂。

    在他身旁，哈利·波特拿出了一团奇怪的水草般的植物，将之吞了下去，而芙蓉却是挥了挥魔杖，一个巨大的气泡笼罩在了头上。

    很快，四人几乎是同时跳入了水中。

    冰冷的湖水在与苏子墨接触的一刹那，一道无形的屏障般笼罩在了周身，将他与湖水隔绝，却又丝毫不影响呼吸。

    “看样子，这瓶水下呼吸药剂还不错。”

    一边这样想着，而苏子墨却开始思索着如何寻找赫敏。

    “让我想想……有了！”

    不多时，便见他手掌一翻，一面巴掌大小的罗盘，出现在了手中，此刻罗盘之中的指针先是一阵没头没脑的晃动，而后指向了某处方向。

    “那么，应该就是那里！”

    看了看罗盘所对应的位置，苏子墨点头，身形一晃，整个人宛若一条灵活的游鱼，在水中飞快地前行。

    (本章完)


------------

第三百四十六章 人鱼

    第三百四十六章人鱼

    冰冷的湖水，阴暗的湖底，穿梭在湖水之中的鱼群，波动、缠结的黑色水草构成的丛林，散落着闪闪发亮的小石子的宽阔平整的泥沙，还有那隐藏在黑暗之中一些不知名的生物。

    目光略过眼前的一切，苏子墨整个人却是飞快地朝着罗盘指示的方向前行。

    小鱼儿轻捷地游过他，像一支支银色的飞镖。

    “嗯，这是什么？”

    忽然，苏子墨眉头一皱，在他的感应之中，隐约地听到了前方传来的歌声，不由冷哼一声，飞快地靠了过去。

    四下里赫然出现了许多粗糙的石头蜗居，上面斑斑点点地沾着水藻。

    而在不远处，只见几只像是人鱼一样的生物，皮肤呈铁灰色，墨绿色的头发长长的，蓬蓬乱乱，他们的眼睛是黄色的，残缺不全的牙齿也是黄色的，脖子上戴着用粗绳子串起的卵石。

    看到苏子墨接近，它们晃动着手里的叉子，露出了一嘴参差不齐的烂牙，不怀好意的笑着。

    有一两个为了看得更清楚些，还从洞穴里跑出来，手里拿着长矛，用粗壮有力的银色鱼尾拍击着湖水。

    “没有主动攻击？”

    见到这些人鱼虽然目光不善，但却并未主动攻击，苏子墨不由暗暗奇怪，旋即却又有些释然……

    毕竟三强争霸主要的目的，还是为了测试三个学院学生的各项能力，而不是为了让他们去送命，无论是第一个项目的火龙，还是眼前的人鱼，恐怕早已准备好了安全措施。

    很快，石头蜗居越来越多了，有些蜗居周围还带着花园。

    而眼前，像是是人鱼聚集的小村庄，四周坐落着一些房子，房子前面漂浮着一大群人鱼。

    在中间，有一些人鱼齐声歌唱，仿佛是在呼唤勇士过去，而他们身后，耸立着一座粗糙的雕像：一个用巨石雕刻成的大人鱼。

    在人鱼石像的尾巴上，牢牢地捆绑着四个人，正是赫敏、罗恩、一个七八岁的小女孩，以及一位穿着德姆斯特朗校服的陌生男子。

    四人此刻都陷入了沉睡，脑袋无力地耸拉在肩膀上，嘴里不停地冒出一串细细的水泡，像是中了某种不知名的法术。

    “那么……”

    虽说在水中，但有了那瓶水下呼吸药剂，倒是不影响活动。

    很快，赫敏身上的绳索便被接下，而周围的人鱼仅是在看着这一幕，并未阻拦，也是印证了苏子墨的想法。

    随后，就在苏子墨打算将那个与芙蓉有几分相像的小女孩一并解救出来的时候，那些鱼人却都纷纷涌了上来，好几双粗壮的、灰色的手拦在了他的面前。

    “你只能带走你自己的人质，”其中一个对他说，“别管其他人……”

    “不行！”

    苏子墨摇头，毫不示弱的与之对视道：“这几个人，也是我的朋友。”

    然而，那名说话的鱼人仍是纹丝不动，摇头道：“你的项目是救出你自己的朋友……别管其他人……”

    “是吗？”

    苏子墨皱眉，眼中泛起一丝精芒，手中魔杖也取了出来：“如果说，我非要带他们一起离开呢？”

    “闪开！”

    随着这一句话落下。

    眼前的人鱼们，也明白了苏子墨的意思，它们突然都不笑了，一双双黄眼睛盯着苏子墨手中的魔杖，显得很害怕的样子。

    他们人多势众，但苏子墨从他们脸上的神情看出，他们和巨乌贼一样，对魔法一窍不通。

    “我数到三！”

    “二！”

    忽然，一名鱼人从身后冲了过来，手中的长矛宛若一道黑色的毒蛇，向着苏子墨袭来。

    “找死！”

    见到这一幕，苏子墨眼神泛起一起冷芒。

    “昏昏倒地！”

    一道耀眼的红光闪过，那一只贸然出手的鱼人，当即摔倒在地。

    至于其他鱼人，眼中也闪过一丝怒色，纷纷亮出了手中的长矛……

    显然，苏子墨的举动，已经激怒了它们。

    “你们，也打算和他一个下场吗？”

    苏子墨皱眉，虽说这些鱼人实力，在他眼力不过是土鸡瓦狗一般，但奈何眼前的鱼人，少说也有好几百只，而且他身旁，还有四个昏迷不醒的累赘。

    这样一来，想要在保证四人不受到伤害的情况下，将这些鱼人制服或是击杀，无疑是一件很有难度的事情。

    不过，面对苏子墨一副稳操胜券的样子，这些鱼人反倒踌躇不前。

    它们也能感受到，眼前这个看似弱小的人类，身躯之下潜藏着的力量，却堪比一只洪水猛兽一般，仿佛能够轻易地将它们撕裂……

    因此，面对那一双奇异的眸子，这些鱼人却纷纷不敢与之对视。

    一秒。

    两秒。

    ……

    很快，眼前的鱼人不甘心的看了苏子墨一眼，旋即将地上那名昏倒的鱼人拎起，之后纷纷四散开来。

    显然，这些鱼人服软了。

    接下来的一切，都变得简单了许多。

    待苏子墨将剩下的几人，包括那名不知名的德姆斯特朗的学员，一同解开绳索的时候，一道人影也来到了这里，正是哈利。

    “赛德里克……”

    看到苏子墨，哈利先是一喜，旋即便注意到了罗恩等人，皱眉道：“他们这是怎么了？”

    “应该是服用了某种令人陷入昏睡的魔药。”

    苏子墨摇头，指了指地上的那名德姆斯特朗的学员，幽幽道：“时候不早了，哈利，我们走，至于这人，我也只能帮到这里，希望克鲁姆能够找到他吧。”

    说着，便是揽着赫敏和那名小女孩，身形一晃，朝着原路返回。

    见到这一幕，哈利也是稍稍犹豫了一下，便将罗恩一把揽住，紧随在苏子墨的身后。

    二人便是这样，一前一后，很快就来到了岸上。

    “哈利，赛德里克！”

    见到二人出现，场上响起了一片欢呼之声，然后众人疑惑了，另外两个人去哪里了？

    要知道，现在里规定的一小时，马上就要到了，可除了苏子墨和哈利，其他两名选手却并未出现。

    而且最重要的是……

    苏子墨带回来的这个小女孩，实际上是芙蓉的妹妹加布丽，按照规则，本应该是芙蓉要带上来的人质。


------------

第三百四十七章 第二件死亡圣器

    第三百四十七章第二件死亡圣器

    而这时，似乎魔药的效果已经退去，几人也是幽幽转醒，却是一点也不慌张。

    不过，在海水里泡了这么长时间，三人也是冷得够呛，连同哈利一起，被早已经准备好了的庞弗雷夫人拉到一边，用一条毯子严严实实地裹住，又强行灌了一大杯的药剂。

    时间一点点的流逝，就在快要结束的时候，却见克鲁姆忽然从水中探出头来，而在他身旁，那名德姆斯特朗的学生，也是在水中一沉一浮的，脸上早已变得一片青白。

    至于芙蓉……

    后者直到比赛时间结束之后，才拖着疲惫的身躯，脸色苍白道：“加布丽……我找不到她……一群格林洛迪突然袭击了我……”

    “姐姐！”

    见到这一幕，早已换上了一身干净衣服的小女孩，飞快地朝着芙蓉奔了过来。

    而那边，马克西姆夫人也是连忙招呼着人手，将芙蓉从水中拖了出来，之后带到了庞弗雷夫人处，后者神情激动，拉着自己的妹妹，连声道。

    “是格林洛迪……那些格林洛迪朝我进攻……哦，加布丽，我以为……我以为……”

    说着，便泣不成声。

    在得知了一切事情的始末之后，芙蓉的面色变了又变，最终还是来到了苏子墨身前，幽幽道：“无论怎么样，都要感谢你救了加布丽。”

    “举手之劳罢了。”

    苏子墨淡笑，丝毫不以为意地摆了摆手，正欲说些什么，好缓解二人之间那有些尴尬的气氛。

    却不想，一阵香风扑过。

    只见芙蓉在众目睽睽之下，主动搂住了苏子墨，将她那凹凸有致的身体紧贴。

    紧接着，两片冰冷，但却又带着丝丝清香的薄唇，吻了上来。

    “哇喔！”

    面对这一幕，不少人发出了怪叫。

    更有一些男生，见到芙蓉竟然主动和一个男生拥吻，顿时心碎欲绝，一个个不知如何是好。

    此刻，邓布利多蹲在水边，正在和那个首领模样的特别粗野、凶狠的雌人鱼密切交谈，发出了人鱼在水面上发出的那种尖利刺耳的声音。

    显然，他也会说人鱼的话。

    最后，他站直身子转向其他裁判，说道：“先开个碰头会再打分吧。”

    几个裁判聚在一起，七嘴八舌的商量着什么，虽然听不到他们说话的内容，但从众人那严峻的面容，以及卡卡洛夫时不时爆发出来的咆哮来看，似乎讨论的非常激烈。

    很快，卢多·巴格曼那被魔法放大的声音在他们耳边突然响起，把他们吓了一跳，也使看台上的观众顿时安静下来。

    “女士们，先生们，我们终于做出了决定。人鱼首领默库斯把湖底下发生的一切原原本本地告诉了我们，我们决定在满分为五十分的基础上，给各位勇士打分如下……”

    “芙蓉·德拉库尔尽管表现出了对泡头咒的出色运用，但在接近目标时遭到格林洛迪的攻击，未能成功解救人质。我们给她25分。”

    看台上传来一片掌声。

    “我应该得零分的。”芙蓉摇了摇她优美的头，声音沙哑地说。

    “威克多尔·克鲁姆运用了变形术，虽不完整，但仍然有效，他是成功带着人质返回的……因此，我们给他40分。”

    卡卡洛夫巴掌拍得格外起劲，一副得意洋洋的样子。

    “哈利·波特用了鳃囊草，取得了惊人的效果。”

    巴格曼继续说道：“并且，波特先生是在规定的时间内，顺利的回来，所以……我们将给他45分！”

    到了最后。

    “赛德里克·迪戈里，才用了水下呼吸药剂，并且是在规定的时间里，第一个回来的……”

    说到这里，巴格曼非常不满地扫了卡卡洛夫一眼，“虽然……他将其他选手的目标带回，违反了规则，但大部分的裁判，觉得这充分体现了高尚的道德风范。

    因此……迪戈里先生的分数是48分！”

    “太好了！”

    听到这个消息，一旁的芙蓉转头，看向苏子墨道：“看样子，这下你的分数是第一名了。”

    “呵呵，侥幸而已。”

    对此，苏子墨一笑，不置可否。

    他知道，事实上这个分数并不能决定什么，顶多是最后一项任务，拥有优先进入的权力。

    如果不能在迷宫之中，寻找到那一座奖杯，一切都于事无补。

    “第三个，也是最后一个项目将在6月24日傍晚进行，”巴格曼继续说道，“勇士们将提前一个月得知项目的具体内容。感谢大家对勇士们的支持。”

    第二个项目结束后，最美妙的一件事，就是大家都急于知道湖底下到底发生了什么事。

    不过，几名勇士，包括苏子墨在内，都是三缄其口。

    而赫敏等人，也都是在处于昏迷之中。

    因此，反倒让一直毫不起眼的罗恩，有了表现的机会。

    苏子墨注意到，罗恩把故事讲了一遍又一遍，每次都略有不同。

    起初，他说的还算符合事实，跟实际情况大致相同……

    在麦格教授的办公室里，邓布利多用魔法给人质催眠，并首先向他们保证，说他们绝对没有危险，而且一出水面就会醒来。

    然而一星期后，罗恩却讲起了一个惊心动魄的绑架故事，说他怎样赤手空拳地跟五十个全副武装的人鱼搏斗，他们要先迫使他就范，然后才把他捆绑起来。

    好在这一切都和苏子墨并没有关系，得益于三强争霸赛，还有几次援手的关系，他和哈利·波特之间，也算是一个不错的朋友。

    因此，在一个适当的机会里，苏子墨以复活石作为条件，允诺可以在日后帮助哈利召唤他父母的魂灵，换取那件属于波特家的隐形衣。

    所以，第二件死亡圣器，便这样落入到了他的手中。

    除此之外，关于霍格沃兹之中，那个有求必应屋内，有着伏地魔的一件魂器的事情，苏子墨也将此透露给了邓布利多。

    后者在与苏子墨一同前往，并且顺利找到了拉文克劳的冠冕，消灭了附着在其上的伏地魔灵魂碎片之后，也是对他逐渐信任了许多。

    剧情加速了，这一卷的确不理想，最近事情太多，所以估计还有几章就能结束。

    (本章完)


------------

第三百四十八章 克劳奇先生

    第三百四十八章克劳奇先生

    “今晚九点，前往魁地奇球场？”

    看着眼前的羊皮纸字条，苏子墨不由皱眉，旋即摇摇头，转头看向眼前之人，点头道：“好的，莉莉丝，麻烦转告斯普劳特教授，我知道了。”

    晚上八点，当苏子墨从赫奇帕奇公共休息室走出来时，正好遇到了同样从楼梯上下来的哈利。

    “嗨，赛德里克。”

    二人顺着漆黑的草坪朝魁地奇球场走去，然后穿过看台间的一道裂口进入了球场。

    “他们在这里搞了些什么？”

    见到这一幕，哈利忍不住皱眉，作为一名魁地奇球员，他自然是不愿意看到这种情形。

    球场不再平整、光滑，看上去似乎有人在这里砌起了无数道长长的矮墙，这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折地伸向四面八方。

    “你们好！”

    一个愉快的声音喊道。

    卢多·巴格曼站在球场中央，旁边是克鲁姆和芙蓉。

    旋即，二人跨过一道道矮墙，朝他们走去。

    待苏子墨走近时，芙蓉朝他露出灿烂的微笑，上前熟稔的挽住了他，而对于这一幕，一旁的其他人却有些见怪不怪了。

    自从苏子墨将芙蓉的妹妹，从湖里救出来以后，二人的关系，也回到了原先的情形。

    不，应该说是有了一个质的飞跃。

    感受到一只柔软的手掌，悄悄地在他身上写写画画，像是在传递什么讯息，苏子墨不由一笑，低声道：“怎么，晚上又想来找我了么？”

    回应他的，却是一只不知何时滑到腰间的小手。

    “嘶——”

    感受到那惊人的力道，虽说如今苏子墨的身躯，早已超乎常人，但仍然感到了一丝痛意。

    但周围还有旁人在场，他也只能强笑着忍受这一切。

    “怎么样，你们觉得？”

    似乎并未注意到二人之间的小动作，巴格曼愉快地问，“进展不错，是不是？再有一个月，海格就会把它们变成二十英尺高。不要担心……”

    似乎注意到了哈利脸上不快的表情，巴格曼笑着说道：“争霸赛项目一结束，你们的魁地奇球场就会恢复原样！”

    “好了，我想你们大概猜得出我们在这里要做什么吧？”

    一时间没有人说话，然后……

    “迷宫。”

    克鲁姆粗声粗气地说。

    “对了！”

    巴格曼说道：“是一个迷宫。第三个项目非常简单明确，奖杯就放在迷宫中央，哪位能干第一个碰到它，就能获得满分。”

    “我们只要通过迷宫就行了？”芙蓉说。

    “会有许多障碍。”

    巴格曼欢快地说，一边踮着脚跳来跳去，兴奋道：“海格提供了一大堆动物……还有一些咒语必须解除……诸如此类的东西，你们知道……另外，得分领先的勇士首先进入迷宫。”

    说到这，朝苏子墨点了点头。

    后者神色一正，不再继续与芙蓉调笑。

    “接着波特先生，然后是克鲁姆先生进去……最后是德拉库尔小姐。但你们都必须拼搏才会成功，就看你们穿越障碍的能力了。应该很好玩的，是吗？”

    “或许吧。”

    苏子墨暗笑，旋即摇头。

    “好玩？”

    他可不觉得，和伏地魔决斗，是一件非常好玩的事情。

    之后，卢多·巴格曼又交代了一些注意事项和比赛的时间，便匆匆离开。

    而这边，看到哈利·波特突然找到了自己，一副欲言又止的样子，苏子墨不由摇头，朝芙蓉嘱咐了几句，二人来到了一旁的禁林处。

    “嗯？”

    忽然，苏子墨皱眉，转头看向禁林深处。

    “什么人，出来！”

    只见一个男人，突然跌跌撞撞地从一棵高高的橡树后面走出来，长袍上满是各种裂口，血迹斑斑，脸上也布满伤痕，胡子拉碴，神情萎靡，面容灰白而憔悴。

    “克劳奇先生！”

    看到来人，哈利忽然惊叫了一声，旋即朝苏子墨低声解释了一句：“这是巴蒂·克劳奇先生，国际魔法交流合作司的司长。”

    “奇怪……为什么克劳奇先生会出现在这里，又怎么会变成这个样子，他不是请病假休息去了吗？”

    对此，苏子墨也是暗暗发笑。

    原本为了不打草惊蛇，他们也是并未去解救克劳奇，不过谁又能想到，剧情的惯性，依旧让克劳奇脱离了夺魂咒的控制，逃到了霍格沃兹之中。

    眼前的克劳奇先生，似乎并没有看到二人，只管对旁边的一棵树说个不停。

    “……韦瑟比，你办完这件事之后，就派一只猫头鹰给邓布利多送信，确认一下德姆斯特朗参加争霸赛的学生人数，卡卡洛夫捎信说有十二个……”

    “克劳奇先生？”哈利小心地说。

    “……然后再派一只猫头鹰给马克西姆夫人送信，她可能也要增加学生人数，既然卡卡洛夫的人数增加到了十二个……就这么办吧，韦瑟比，行吗？行吗？行……”

    克劳奇先生眼珠突出，他站在那里，眼睛直勾勾地瞪着那棵树，嘴里无声地念叨着。

    然后，他朝旁边踉跄几步，扑通跪倒在地。

    “克劳奇先生？”

    哈利大声叫道，“你没事吧？”

    克劳奇的眼珠向上翻着，哈利转头，看向苏子墨，眼前不乏求助之意。

    “快快复苏！”

    一道红光击中了克劳奇，后者的神色变得镇定了几分，脸上也恢复了血色，忽然扑了过来，一把抓住哈利的长袍。

    “邓布利多，我要……见……邓布利多……”

    他喘着气，整个人看起来好像疯了，眼睛像金鱼眼一样突出，而且还在不停乱转，下巴淌着口水，每说一个字，都好像用尽了吃奶的力气。

    “我……逃出来了……必须提醒……必须告诉……我要见邓布利多……都怪我……都怪我……伯莎……死了……都怪我……我儿子……都怪我……”

    “克劳奇先生，您先在这里休息，我们这就去通知邓布利多。”

    说着，哈利·波特转头，看向苏子墨，道：“赛德里克，麻烦你在这里看着克劳奇先生，别让他乱跑，好么？”

    “还是我去吧。”

    苏子墨摇头，幽幽道：“再说了，你知道邓布利多教授办公室的口令吗？”

    (本章完)


------------

第三百四十九章 第三个项目

    抹了一把头上不存在的冷汗，苏子墨却是长长的舒了口气，虽说他如今顶着一个宋青书的身份，但本质上仍是他自己，只是多了一份属于宋青书的记忆罢了。

    “等等……我的身体！”

    直到此刻，苏子墨才觉察到了有些不对劲的地方，仔细的打量了一番自己那白白嫩嫩的小手掌，又低头看了看自己这小胳膊小腿……

    “天杀的，为什么我会一下子变成小孩子啊！”

    “检测到宿主已经清醒，万界大盗系统启动，宿主现在身处的世界，正是电影《倚天屠龙记》。”

    “鬼都知道这是倚天屠龙记，系统，我这身体是怎么回事啊？”

    苏子墨皱眉道：“别告诉我，是你把我变成小孩子的？我现在需要一个解释！”

    “宿主在时空穿梭过程中，为了适应时空隧道，身体发生逆生长。”

    “逆生长？你的意思是说，要是下一次我再进行时空穿梭，还会变成小孩子？”

    说这话时，苏子墨的脸色，已经无比接近锅底的颜色，要是每穿越一次，他就要变小一次，那可真是……

    好在系统的回答，总算是让苏子墨松了口气。

    “逆生长仅在初次时空穿梭时发生。”

    闻言，苏子墨继续道：“那我在这个世界需要做什么？还有，我要怎么样才能返回现实世界？”

    “宿主需完成如下任务，才可返回。”

    “任务一：习成九阳神功，打败火工头陀。”

    “任务二：获得屠龙刀，倚天剑。”

    “任务三：击杀元顺帝。”

    “嘶——！”

    苏子墨不由倒抽了一口凉气，旋即有些气急败坏的问道：“系统，你确定不是开玩笑？”

    “本系统从不开玩笑。”

    “……”

    “好吧。”

    自觉被坑的苏子墨，认命似地点点头，试探道：“那……如果我完成不了任务，会不会被抹杀？”

    “本系统从不抹杀宿主，只有宿主完成任务之后，才能离开本世界。”

    言下之意便是，如果苏子墨完成不了任务，那么就只能一辈子待在这个世界里，直到老死。

    “拼了！”

    事情到了这个份上，也容不得苏子墨他反悔，谁叫之前他没事乱碰那个星辰图的呢。

    “那么……首先要弄明白的是，现在到底是什么时候！”

    以苏子墨如今的情况，自然不可能贸贸然的跑出去拉着人打听，那样的话势必容易引起其他人好奇，从而暴露自己的秘密。

    “为今之计，也先看看脑海之中宋青书的记忆。”

    对于宋青书此人，苏子墨自然是没有什么想要评价的。

    电影之中，宋青书先是欺负张无忌，与周芷若合伙演戏，使其坠崖，却又让张无忌得到了九阳神功。

    之后，光明顶上，宋青书目睹张无忌当上明教教主，力挫六大派，自然是万分妒忌，在赵敏的利诱之下，出卖武当派，偷袭了张三丰，最终被张无忌废了武功。

    不过，如今苏子墨取代了这个身份，自然不会让这一幕悲剧重演。

    “呼……张翠山夫妇竟然回来了，而且已经自杀了吗？”

    半个时辰后，将脑海中的记忆梳理完，苏子墨此时的面色显得有些复杂，喃喃道：“那么张无忌现在应该还在受玄冥神掌的煎熬，不过好在，九阳神功的秘密，应该并未被人发现。”

    根据电影的剧情来看，张无忌差不多是在张三丰百岁寿宴之后，又饱受玄冥神掌折磨了八年。

    结合宋青书如今的年龄，苏子墨可以肯定，最多再过五年的时间，六大派便会在成昆的挑拨之下围攻光明顶，而朝廷也会在那时候，对六大派的人下手。

    因此，留给苏子墨的时间并不多！

    “现在，该去后山山崖看一看。”

    依照脑海中的记忆，苏子墨换好了一身武当弟子道袍，旋即便出了门。

    “宋师弟，早啊！”

    “青书师弟，你这是要去哪里啊？”

    “青书师弟，你的伤刚刚好，怎么又出来了啊？”

    一路寒暄，或许是因为顶着宋青书名头的缘故，不少武当派弟子在见到苏子墨时，纷纷主动上前问好，弄得苏子墨不胜其烦，却也只得尴尬地回应着他们。

    来到后山，小心翼翼的站在山崖边上，苏子墨不由俯身朝着下方望去。

    “嘶，这么高！”

    这一看不要紧，武当山高逾千米，一眼望下去，云雾缭绕，几乎看不到底。

    一般人若是这样直愣愣地摔下去，怕不是半死，也会摔成个半身不遂。

    至于张无忌和小昭那样，不但跟没事人一样，反倒还学成了九阳神功，也只能感叹二人福大命大了。

    “不行！此事必须要好好筹备一下，至少不能拿命来赌。”

    亲眼目睹了这深不见底的山崖后，苏子墨心中那原有的一丝侥幸也荡然无存了，他又不是那些中跳个崖就能得到秘籍的主角。

    除非有十成十的把握，否则他是绝不愿意去冒这个险。

    而这时，一道诧异之声响起。

    “青书啊，你怎么会在这里？”

    听到这个声音，苏子墨的心下意识地一紧，旋即缓缓地转过头，面色僵硬的朝来人打了个招呼：“太师父。”

    不错，来人正是武当派祖师张三丰。

    就连苏子墨都没有想到，自己不过是临时起意，跑到后山来随便看一眼，怎么就一下子遇上了张三丰？

    好在张三丰并不清楚眼前的徒孙早已换了人，虽然奇怪苏子墨今日怎么看上去有种说不出的怪异，但却并非将此事放在心上。

    毕竟，如今对张三丰来说，最重要的事情，却是要如何保住自己最疼爱的五弟子所留下的孩子张无忌的性命。

    因此，张三丰仅仅是点头道：“青书啊，这后山陡峭，你的梯云纵又尚未练到家，还是赶紧回去吧，免得一不小心发生什么意外，那可就糟了。”

    说着，便转身消失在了后山。

    “谢谢太师父关心，青书谨记。”

    见到张三丰离开，苏子墨也是松了口气，他现在最怕就是在张三丰等人面前漏出点什么马脚。

    不过，张三丰临走前说的那句话，倒是让苏子墨找到了灵感。

    “对啊，武当梯云纵最擅长攀爬，若是修炼到一定程度，再借助山间的藤蔓，不就能够顺利的到达山崖下面了吗？”

    (本章完)


------------

第三百五十章 伏地魔

    第三百五十章

    魔杖一挥，在斯芬克斯不敢相信的眼神中，数道藤蔓从四周伸出，仅是一瞬间的功夫，便将它缠得严严实实，动也动弹不得。

    “什么……什么时候？”

    对此，苏子墨却是摇头，淡笑着从对方身旁的小道走过，幽幽道：“那么，就先走了一步了，再见。”

    穿过这条小路，三强奖杯在一百米开外的底座上，闪烁着诱人的光芒。

    “那么……”

    说话间，苏子墨却是驻足在奖杯前，取出了一只药瓶，里面有着不少泛着褐黄色的液体。

    旋即，他便将这一瓶药水一饮而尽。

    “这个味道，还真是……特别啊。”

    不待苏子墨说完，奇异的一幕发生了，他的身体不断的缩小，反而显得身上的这件衣服，变得有些肥大，束手束脚，极不合身。

    此刻，若是有人在场的话，一定会发现，眼前之人竟然变成了哈利·波特的样子。

    不错，这也是计划之中的一部分。

    为了掩人耳目，今夜苏子墨不仅要第一个取得三强争霸赛的奖杯，更是要以复方汤剂变成哈利·波特的样子，通过门钥匙，前去与伏地魔会面。

    “叮，恭喜宿主，获得三强争霸赛冠军。”

    与此同时，在接触到奖杯的一瞬间，苏子墨感觉肚脐后面好像被扯了一下，他的双腿离开了地面，但却无法松开攥着三强杯的手。

    后者拖着他，在呼啸的风声和旋转的色彩中间向前飞去。

    “咚！”

    终于，耳畔的风声消失。

    而苏子墨，也是落在了坚硬的土地之上。

    这里显然已经完全出了霍格沃茨的地界，连城堡周围的山都不见了。

    眼下他站在一片黑暗的杂草丛生的墓地上，可以看到右边一棵高大的红豆杉后面，一所小教堂的黑色轮廓，左边是一座山冈。

    而苏子墨能辨认出山坡上，有一所颇为眼熟的老房子。

    “那么说，这里就是小汉格林顿了。”

    对于眼前的景物，他还是有些熟悉，毕竟之前来到这里，寻找那枚斯莱特林的戒指，以及复活石，也不过是几个月前的事情。

    很快，一个人影在坟墓之间一步步朝苏子墨走来。

    虽然看不清来人的脸，但从步态和手臂的姿势看，那人好像抱着什么东西。

    他身材矮小，穿一件带兜帽的斗篷，遮着面孔，再走近几步——二人之间的距离也在不断缩小，苏子墨看到，那人抱的东西像是一个婴儿。

    不……

    确切的说，这是一个非常丑陋的生物。

    虽然有着近似于人类孩子的外形，但苏子墨也没见到过，什么东西这么不像孩子的……

    它没有头发，而且表面有鳞片，它的背是裸露的，黑红色，它的胳膊和双腿又瘦又脆弱，而且它的脸……决没有孩子有那样的一张脸。

    扁平的，蛇头一样，而且还有一双闪烁不定的红眼睛。

    “想不到，令人望而生畏的黑魔王，大名鼎鼎的伏地魔，竟然落得如此境地，啧啧……你还真是越活越回去了啊，汤姆？”

    “大胆，波特，你竟然直呼主人的名讳！”

    听到这话，眼前的兜帽男子，忽然忍不住厉喝了一声，手掌一挥，魔杖放出一道耀眼的红光。

    “钻心剖骨！”

    “除你武器！”

    与此同时，一道同样耀眼的光芒，从苏子墨的魔杖之中射出。

    然而，兜帽男子的魔杖光线却是在即将触碰到苏子墨的身上时，发出了一道沉闷的声音，旋即消失不见。

    而另一边，却是一道高高飞起的魔杖。

    “看样子，无论你跟了什么样的主人，始终都是一个废物！”

    冷笑着看着眼前失去了魔杖的兜帽男子，苏子墨淡笑，又是一道魔咒飞出。

    “倒挂金钟！”

    只见兜帽男子忽然被一股无形之力，倒掉在半空之中，那遮住脸庞的兜帽，也是顺势脱落，露出了一张可怜兮兮，还带着几分不可思议的面庞。

    “你……你到底是谁，不可能……波特他不可能有这样的实力。”

    “还算有点眼力嘛……虫尾巴。”

    苏子墨摇头，毫不客气地审视着那已经落在地上的婴儿，似笑非笑道：“那么，初次见面，黑魔王先生，在这个世界，你可以叫我赛德里克。”

    “你到底是谁，变成哈利·波特的样子，到底是为了做什么？”

    听到苏子墨的话，还是处于襁褓状态的伏地魔，睁开了他那猩红色的眼睛，那张令人作呕的面庞，满是疑惑之色。

    “这一点，就不需要你知道了，不过我已经答应过一个人的要求，所以这一次，麻烦你再死一次，好吗？”苏子墨道。

    “邓布利多……一定是他，你一定是邓布利多派来的！”伏地魔怒吼道。

    配上他此刻的样子，倒是有几分说不出的滑稽。

    “是与不是，又有什么区别呢？”

    与此同时，苏子墨心中也是暗暗有些遗憾，以眼前伏地魔的状态，显然是不能作数，不然眼下他早已收到了大盗系统的通知。

    那么……唯今之计，也只能先将伏地魔复活，然后再将他击败一次，才算完成任务。

    一念及此，苏子墨不由转头，看向半空中的虫尾巴，幽幽道。

    “想活命吗，虫尾巴？”

    …………

    十多分钟后。

    虫尾巴呼哧呼哧的喘息声又响了起来，他正在把一口石头坩埚推到坟墓下面，坩埚里盛满了水，沿途不时有水洒在地上。

    一道月光忽然斜斜落下，照在了墓碑之上。

    而这面早已不知是多少年前的墓碑，忽然显露出了一个名字。

    汤姆·里德尔。

    在一旁，苏子墨却是好整以暇，悠闲地看着虫尾巴在不停地忙碌，而他脚边，正是裹在襁褓之中，模样丑陋的伏地魔。

    此刻若是有人在旁，恐怕会以为这里正在展开什么不可告人的邪恶仪式。

    然而事实上，这也是苏子墨接下来正要打算做的事情。

    复活伏地魔！

    “沙沙——”

    忽然，一道细微的声音从不远处响起，只见一条大蛇在草上蜿蜒游动，围着那块墓碑打转。

    (本章完)


------------

第三百五十一章 汤姆，准备好再死一次了吗？

    第三百五十一章汤姆，准备好再死一次了吗？

    “这条蛇……似乎有点意思啊？”

    看着眼前不断蜿蜒而行的巨蛇，苏子墨不由一笑，眼中闪过一丝玩味之色，望着伏地魔那有些惊惧的眼神，幽幽道：“虽说斯莱特林的象征就是蛇，而萨拉查·斯莱特林本人，也喜欢养蛇，但是……”

    “将自己的灵魂，分裂到一个活物的身上，而且还是一条蛇……汤姆啊，你的口味，可真是超乎了我的想象。”

    “你！”

    听到自己的秘密，被人一口道破，若说不激动，那是不可能的。

    若是眼神能够杀人的话，此刻的伏地魔，多么想将眼前这个顶着哈利·波特容貌的人，一点一点的撕成碎片，再将他的灵魂，狠狠地折磨一通。

    但眼下他不过是个襁褓之中的婴儿，甚至连行动都需要他人的帮助。

    如果少了虫尾巴，甚至连一步都走不了。

    “冷静……一定要冷静。”

    如此这样暗暗的告诫自己，伏地魔不由转头，看向一旁的虫尾巴。

    此刻，虫尾巴忙着在坩埚底部点点划划。

    突然，坩埚下蹿起了一团噼啪作响的火苗，而大蛇也似乎感受到了什么危机，向着黑暗之中游去。

    而在此时，一只手掌忽然抓住了大蛇。

    “不，你不能！”

    在伏地魔惊怒的声音之中，那只手掌仅是稍稍用了用力，一枚手掌大小的蛇胆，便出现在了众人面前。

    “还不错。”

    一口将手中这枚碧盈盈的蛇胆吞下，苏子墨淡笑，望着伏地魔那仿佛吃人一眼的目光，打趣道：“要不要来一点啊，汤姆？”

    不待后者回答，便自顾自的说道。

    “对了……蛇肉可是个好东西，这蛇似乎也被你养了这么多年，相信煮起来的话，味道一定会很不错。”

    说着，便将手中的巨蛇一抖。

    手掌一翻，一把巴掌大的镀银小刀便出现了苏子墨的手中，而后者便在伏地魔怒视的眼神之中，将蛇扒皮、抽筋、放血、又将其剁成了数十段，每一段都差不多长短。

    而后，却见苏子墨真的从身上取出了一个大坩埚，耐心的煮起了蛇肉。

    与此同时，那边的虫尾巴也是在不停地忙碌。

    坩埚里的液体似乎热得很快，表面不仅开始沸腾，而且迸射出火花，像烧着了一样，蒸气越来越浓，照看火苗的虫尾巴的身影，都变得模糊起来了。

    现在整个水面都闪动着火花，好像缀满钻石一样。

    “快……现在！”

    眼见这一幕，伏地魔也顾不得一旁的苏子墨，朝着虫尾巴催促道。

    后者连忙上前，颤抖着解开了襁褓，将那瘦弱的婴儿身躯抱起，放进坩埚，随着一阵嘶嘶声，它沉了下去。那软绵绵的身体在碰到坩埚底的同时，便像是熔化了一般。

    “看样子，这个临时的身体，似乎真的是以某种特殊的手段制造出来的。”眼见这一幕，苏子墨不由点头道。

    虫尾巴在说话，他声音颤抖，好像吓得神经错乱了，他举起魔杖，闭上眼睛，对着夜空说道：“父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生！”

    话音落下，二人脚下的坟墓裂开了。

    苏子墨发现，一小缕灰尘应虫尾巴的召唤升到了空中，轻轻落进坩埚里，钻石般的液面破裂了，嘶嘶作响，火花四溅，液体变成了鲜红的蓝色，一看便知有毒。

    虫尾巴在呜咽，他从斗篷里抽出一把又长又薄、银光闪闪的匕首。

    他的声音一下变成了极度恐惧的抽泣：“仆人……的肉……自……自愿捐出，可使……你的主人……重生。”

    他伸出右手……就是少掉一根手指的那只手，然后用左手紧紧攥住匕首，朝右手挥去。

    顿时，苏子墨听到了一道划破夜空的惨叫。

    听见虫尾巴痛苦的喘息，接着是令人恶心的扑通一声，什么东西被扔进了坩埚里……药水一下子就变成了火红色。

    虫尾巴在痛苦地喘息和呻吟，又痛苦地呻吟了片刻，然后从身上口袋里摸出一个小玻璃药瓶，将瓶中的一大滴鲜血倒进了锅中。

    “敌人的鲜血啊……被迫征服……你将……让你的对手复活……”

    那液体不断地变化，最后变成了空虚的白色。

    而虫尾巴完成了任务，跪倒在坩埚旁，身子一歪，瘫在地上，捧着自己流血的断臂喘息、抽泣。

    坩埚快要沸腾了……

    钻石般的火星向四外飞溅，如此明亮耀眼，使周围的一切都变成了黑天鹅绒般的颜色。

    突然，坩埚上的火星熄灭了。一股白色蒸气从坩埚里升腾起来，掩盖了周围的一切，只见一片白茫茫的水气。

    透过眼前的白雾，苏子墨看到坩埚中缓缓升起一个男人的黑色身形，又高又瘦，像一具骷髅。

    “给我穿衣。”

    那个冷酷、尖厉的声音在蒸气后面说。

    虫尾巴抽泣着、呻吟着，仍护着他的残臂，慌忙从地上抓起裹包袱的黑色长袍，站起来，用一只手把它套到他主人的头上。

    瘦男人跨出坩埚，眼睛盯着苏子墨……

    苏子墨可以发誓，这是一张他这辈子见过最丑的面孔，比骷髅还要苍白，两只大眼睛红通通的，鼻子像蛇的鼻子一样扁平，鼻孔是两条细缝……

    伏地魔，复活了！

    伏地魔将目光从苏子墨身上移开，开始检查自己的身体。

    他的手像苍白的大蜘蛛，细长苍白的手指抚摸着胸口、手臂、脸庞。

    那双红眼睛在黑暗中显得更亮，瞳仁是两条缝，像猫的眼睛，他举起双手，活动着手指，表情欣喜若狂，毫不理会倒在地上流血抽搐的虫尾巴。

    忽然，只见伏地魔从身上取出了一根魔杖，朝着苏子墨一指。

    “阿瓦达索命！”

    然而，这一道魔咒刚刚飞出，便有一张淡紫色的符篆，忽然出现在了二人之间，挡住了这一击。

    “金甲符！”

    “那么……汤姆，准备好再死一次了吗？”

    面对伏地魔那惊怒的眼神，苏子墨不由一笑，毫不客气一招手掌，一把古朴的桃木剑，出现在了手掌之中。

    “既然快要走了，那就给你留下一个终身难忘的教训吧！”

    (本章完)


------------

第三百五十二章 秦羽墨

    第三百五十二章秦羽墨

    “滴，“任务二：击败伏地魔，已完成。”

    “滴，检测到宿主已经完成了全部主线任务，是否回归？”

    “回归！”

    毫不留恋的看了看眼前的景象，伏地魔的尸骸之上，仍留有一丝惊愕，恐怕在他看来，自己全盛时期的实力，应该是无人能及。

    却不想，偏偏遇到了一个不属于这个世界的人。

    白光闪过，周围的景物又一次发生了变化。

    “回来了……”

    看了看大盗空间之中，那三件死亡圣器，以及在三强争霸赛之中获得的一条完整的火龙尸骸，苏子墨不由淡笑。

    虽说这一趟巫师世界之旅，并未让他的实力有所增长，但却弄到了几件价值不菲的宝物。

    其中，复活石虽然并不能真正的让人复活，但却可以将死者的魂魄召唤到眼前，如果配合其他的异宝使用，说不定真的可以让人起死回生。

    而隐形斗篷，在大部分情况下，都能让人隐匿身形，也是一件不可多得的至宝。

    此外，还有老魔杖、格兰芬多的宝剑、斯莱特林的戒指，拉文克劳的冠冕等物，也都是千金难求的好东西。

    “可惜，伏地魔的魂器，还剩下两个没有摧毁，不过以他现在的实力，恐怕很难再卷土重来了吧……”

    虽说凭借剧情的优势，苏子墨也将自己知道的那几个魂器，一一摧毁，唯独剩下了赫奇帕奇的杯子，以及哈利·波特本身。

    毕竟，他这一趟逗留的时间实在是太短暂，而这两件东西，相比于其他魂器，摧毁的难度又太高。

    不过好在伏地魔经过这一次的死亡，就连仅有的仆人虫尾巴，也跟随着其脚步而去，如果不出意外的话，恐怕没有十来年的功夫，对方都不太可能复活。

    既然这样的话，那他还有什么好担心的呢？

    一念及此，苏子墨不由摇头，转身离开了房间。

    毕竟他现在才刚刚和林宛瑜订婚，而去公司的事情，也才踏上正轨，虽然大部分的事情，都被苏子墨交托给了其他人去负责，自己则是做了甩手掌柜。

    但有些事情，还是需要他去亲自出面。

    …………

    酒吧内。

    经过一天的忙碌，苏子墨正在和曾小贤、吕子乔、关谷等人喝酒，而这时，胡一菲忽然来到了众人身前，指了指身旁的美女。

    “来，给大家介绍一下，这是我的好姐妹，羽墨。”

    “哇，好漂亮的美女！”

    曾小贤转头，忍不住惊叫了一声。

    只见一名穿着嫩黄色天鹅绒齐膝裙，身材窈窕的美女款款而来，朝着众人点了点头，淡笑道：“大家好，我叫秦羽墨。”

    “你好，我叫吕小布，很高兴认识你。”

    说话间，吕子乔也从卡座沙发上起身，理了理衣襟，上前伸手道。

    “好男人就是我，我就是……曾小贤！”

    对此，曾小贤也不甘示弱道。

    “你们好。”

    几人交换了名字，熟络了之后，胡一菲又继续道：“羽墨刚搬进来不久，就住在我们楼上，你们以后一定要多帮忙照顾她一下。”

    “没问题，帮美女的忙，是我义不容辞的责任，”吕子乔道。

    “谢谢。”

    “对了，羽墨……”

    闲聊之余，胡一菲突然像是想起了什么，皱眉道：“我记得你之前不是有住的地方吗，怎么想起来搬到爱情公寓了呢？”

    “还不是因为李查德，”秦羽墨无奈道。

    “李查德？”

    这个陌生的名字，显然勾起了众人的好奇心，而胡一菲更是惊叫道：“羽墨，你竟然有男朋友了，什么时候的事情，怎么也不跟我说一声啊！”

    “我这不是正要说嘛。”

    秦羽墨摇头，看着众人好奇的眼神，解释道：“他姓李，名查德，英文名是richard。”

    “哇，中西合璧啊。”

    听到这话，吕子乔不由调侃道：“什么时候拉出来晒晒？”

    “你怎么说话呢！”

    胡一菲转头，瞪了吕子乔一眼，又继续道：“改天牵出来溜溜吧。”

    回应她的，是众人那诡异的眼神。

    对于众人的反应，秦羽墨却像是没有看到一般，自顾自地叹气道：“我们一年前就订婚了，可是后来我才一共见过他五次。”

    “他是宇航员对吧？”关谷好奇道。

    “当然不是。”

    “哦——”

    吕子乔一脸恍然道：“他在牢里？”

    “什么啊！”

    秦羽墨摇头，连忙道：“李查德他……是个商人，是做珠宝生意的。”

    “这样啊。”

    胡一菲一喜，提议道：“不如你让他来爱情公寓，就说你的姐妹们要把关。”

    “别，别，别！”

    对此，秦羽墨却显得有些慌乱，摇头道：“他不知道我在这里的。”

    “为什么啊？”

    “因为……”

    秦羽墨低头，声音之中也多了几分哀怨，幽幽道：“他太忙了，忙得连我们见面的时间都没有，所以这一次，我要故意失踪一段时间，让他着急着急。”

    “男（女）人真贱。”

    胡一菲、吕子乔一同摇头道，旋即互相对视了一眼。

    对此，苏子墨却是暗暗发笑。

    一个男人，在忙到什么程度的情况下，会连自己的未婚妻都没有时间见一次？

    也就只有像秦羽墨这样，被爱情冲昏了头脑的人，才会相信那所谓的，因为忙着生意，没有时间见面的理由。

    作为对整件事情都知根知底的苏子墨，却是知道，这一切事情的真相。

    其实……

    李查德他，早就已经结了婚。

    而秦羽墨，只不过被对方当成了养在笼子中的金丝雀而已。

    所以，秦羽墨那所谓的考验，注定是要无功而返。

    不过，在明知这一切的情况下，苏子墨却是不愿让对方，沉迷于李查德精心构造的爱情谎言之中。

    他打算在接下来的时间里，让秦羽墨好好认清李查德的人品和整件事情的真相。

    “对了，羽墨。”

    忽然，胡一菲又像是想起了什么，幽幽道：“既然这样，要不你干脆就搬到我们这里来，大家一起住吧？”

    “这……合适么？”

    秦羽墨迟疑道。

    (本章完)


------------

正文卷


------------

第三百五十三章 聂人王

    第三百五十三章

    “有什么不合适？”

    胡一菲摆手，旋即白了苏子墨一眼，幽幽道：“正好婉瑜和子墨订婚，他们两个就搬到了一起住，现在那个套间里，就只有我和我老弟两个人，你来了正好可以帮忙分摊房租。”

    对此，苏子墨也是苦笑。

    事实上，他已经联系了那位爱情公寓的房东先生，并从对方手中，买下了这一栋公寓。

    不过即便是这样，胡一菲却表示不愿意占便宜，仍然坚持将每个月的房租，交到他的手中。

    当然，对于这一点，苏子墨也不好强求。

    更何况，随着公司的发展，他的这些好友，每个月的收入虽然不能算得上多富足，但在这寸土寸金的魔都立足，还是能够过得非常轻松。

    “好啊！”

    秦羽墨一笑，旋即点头：“正好我一个人住在那个套间，也是挺无聊的，干脆搬过来和你一起住。”

    “不愧是好姐妹，羽墨！”

    听到这话，胡一菲不由一喜，转头看向吕子乔等人，挑眉道：“你们几个，还不快去帮羽墨搬东西？”

    “好嘞！”

    随着秦羽墨的入住，公寓之中的日常，又变得热闹了许多。

    对此，苏子墨也是听之任之，除了抽空前往各个位面，打理一下各项事物之外，最多的时候，便是和几个损友在酒吧喝酒，或者是陪林宛瑜一起逛街、约会、看电影。

    转眼间，又到了新的位面被点亮的时间。

    “那么，这一次，又是什么世界呢？”

    忽然，就在苏子墨的手指，触碰到面前这一颗刚刚点亮的星辰时，大盗系统又传来了一道讯息。

    “宿主是否采取真身穿越模式？”

    “真身穿越？”

    苏子墨不由皱眉，好奇道：“系统，这和我平日采取的穿越方式，有什么不同吗？”

    “当然。”

    大盗系统那不带一丝感情的声音，又一次响起：“所谓的真身穿越，顾名思义，便是在宿主拥有自保能力的情况下，而选择的一种模式，在这种模式之下，宿主无需进行主线任务。”

    “不过……相对于采取剧情人物身份来说，宿主在该位面逗留的时间，却是有着一定的限制，达到限制之后，将采取强制返回。”

    听到这话，苏子墨顿时恍然。

    按照系统的意思来说，他日后要经历的位面肯定不少，不可能每一次都要去进行一些繁琐的任务。而这种真身穿越，虽然有着时间限制，但却少了主线任务的束缚，无疑要灵活许多。

    “那么，宿主选择真身穿越，还是以剧情人物的身份穿越？”

    “真身穿越！”

    话音落下，又是一道白色的光芒笼罩周身。

    而这一次，苏子墨却是发现，自己的身体，正在白光的照耀下，不断地分解，先是从脚开始，然后是双腿……接着便是腰、胸口、脑袋。

    然而，他的意识却是相当清醒，并没有感觉到一丝一毫的疼痛。

    “真是有趣。”

    感受到了这一点之后，苏子墨不由露出了一丝惊喜之色。

    ………………

    第三百五十三章

    “有什么不合适？”

    胡一菲摆手，旋即白了苏子墨一眼，幽幽道：“正好婉瑜和子墨订婚，他们两个就搬到了一起住，现在那个套间里，就只有我和我老弟两个人，你来了正好可以帮忙分摊房租。”

    对此，苏子墨也是苦笑。

    事实上，他已经联系了那位爱情公寓的房东先生，并从对方手中，买下了这一栋公寓。

    不过即便是这样，胡一菲却表示不愿意占便宜，仍然坚持将每个月的房租，交到他的手中。

    当然，对于这一点，苏子墨也不好强求。

    更何况，随着公司的发展，他的这些好友，每个月的收入虽然不能算得上多富足，但在这寸土寸金的魔都立足，还是能够过得非常轻松。

    “好啊！”

    秦羽墨一笑，旋即点头：“正好我一个人住在那个套间，也是挺无聊的，干脆搬过来和你一起住。”

    “不愧是好姐妹，羽墨！”

    听到这话，胡一菲不由一喜，转头看向吕子乔等人，挑眉道：“你们几个，还不快去帮羽墨搬东西？”

    “好嘞！”

    随着秦羽墨的入住，公寓之中的日常，又变得热闹了许多。

    对此，苏子墨也是听之任之，除了抽空前往各个位面，打理一下各项事物之外，最多的时候，便是和几个损友在酒吧喝酒，或者是陪林宛瑜一起逛街、约会、看电影。

    转眼间，又到了新的位面被点亮的时间。

    “那么，这一次，又是什么世界呢？”

    忽然，就在苏子墨的手指，触碰到面前这一颗刚刚点亮的星辰时，大盗系统又传来了一道讯息。

    “宿主是否采取真身穿越模式？”

    “真身穿越？”

    苏子墨不由皱眉，好奇道：“系统，这和我平日采取的穿越方式，有什么不同吗？”

    “当然。”

    大盗系统那不带一丝感情的声音，又一次响起：“所谓的真身穿越，顾名思义，便是在宿主拥有自保能力的情况下，而选择的一种模式，在这种模式之下，宿主无需进行主线任务。”

    “不过……相对于采取剧情人物身份来说，宿主在该位面逗留的时间，却是有着一定的限制，达到限制之后，将采取强制返回。”

    听到这话，苏子墨顿时恍然。

    按照系统的意思来说，他日后要经历的位面肯定不少，不可能每一次都要去进行一些繁琐的任务。而这种真身穿越，虽然有着时间限制，但却少了主线任务的束缚，无疑要灵活许多。

    “那么，宿主选择真身穿越，还是以剧情人物的身份穿越？”

    “真身穿越！”

    话音落下，又是一道白色的光芒笼罩周身。

    而这一次，苏子墨却是发现，自己的身体，正在白光的照耀下，不断地分解，先是从脚开始，然后是双腿……接着便是腰、胸口、脑袋。

    然而，他的意识却是相当清醒，并没有感觉到一丝一毫的疼痛。

    “真是有趣。”

    感受到了这一点之后，苏子墨不由露出了一丝惊喜之色。

    汗，感觉时间又来不及了……先这样，等下我会修改，不小心点开的也不用担心，过一个小时左右，选择重新下载就能恢复了。

    (本章完)


------------

第三百五十四章 聂人王的惊叹

    第三百五十四章聂人王的惊叹

    雄霸！

    仅是一眼，苏子墨便判断出了此人的身份。

    而眼前这名农夫打扮的男子，多半便是那所谓的“北饮狂刀”聂人王，也是风云主角之一聂风的父亲。

    至于那被雄霸抢走的女人，自然便是曾经的武林第一美人，颜盈。

    美人配英雄。

    这本是一段值得传诵的风流佳话，但若是那个英雄退隐江湖，不再过问武林之中的事情，心甘情愿的去做一个农夫呢？

    恰好，颜盈又是那种不甘清贫，向往荣华富贵的女人。

    而她之所以会嫁给聂人王，也正是因为对方那北饮狂刀的名头，能够给她带来足够的荣耀……

    然而，她失望了。

    在这种情况之下，雄霸的出现，便让颜盈有了借口，顺理成章的跟随对方，离开了聂人王。

    “哎！”

    想到这，苏子墨不由怜悯的看了一眼聂人王。

    摊上颜盈这种女人，恐怕也是对方的不幸。

    “谁？”

    似乎是听到了有人叹息，聂人王转头，凌厉的眼神仅仅维持了不到半秒，便有些意兴阑珊地摇了摇头，一副漠不关心的样子。

    然而，苏子墨却并未打算放过对方。

    “想不到，堂堂聂人王，竟然颓废至斯，连自己心爱之人都保不住，真是……”

    “你！”

    听到这话，聂人王不禁想起了刚才的惨败，以及妻子临行之前，那难以掩饰的欣喜之色，心中不由升起了一股怨忿。

    “找死……”

    话音落下，只见聂人王卷起地上的竹条，整个人化作一道闪电，向着苏子墨袭来。

    “哦？”

    看到聂人王出手，苏子墨却不惊反喜，玩味地打量了对方一眼。

    以他的眼力，自然能够看出眼前的聂人王，大概也只有先天境界的实力，倒是不难推断出雄霸怕也仅是达到了罡气境，尚未突破宗师的程度。

    “毕竟，离剧情正式开始，差不多还有十来年的时间，不仅风云尚未聚拢，就连天下会，也未曾达到最为鼎盛的时期。”

    想到这，苏子墨不由摇头：“现在的江湖……只怕除了隐居在中华阁的无名，也就只有正在参悟剑二十二的剑圣，可堪一战。”

    就在苏子墨分神之时，聂人王的这一击却已然逼近，甚至都能感受到那扑面而来的劲风。

    然而，就在这一击临近之时，却见苏子墨伸出一根手指，有意无意的朝着前方一点，玄之又玄的点在了这一招的必经之路上。

    “铛！”

    这一刻，聂人王惊骇的发现，自己的这一招，难以在逼近对方半步，虽然眼前的手指，看似纤细白皙，但却重逾千钧，心中不禁升出一丝恐惧。

    “你……这种境界，你究竟是何人？”

    “一个路过之人罢了。”

    “不可能！”

    聂人王摇头，满脸不敢置信道：“凭阁下的修为，即便是雄霸，也是你的对手，为何在这江湖之中，却从来都没有听过你的名字？”

    “这一点，就不需要你知道了。”

    苏子墨淡笑，脸上浮现了一丝玩味之色，幽幽道：“不过有一点可以告诉你，这个世界真的很大，大到你难以想象，至少‘南麟剑首，北饮狂刀’这两个名号，在那些人眼中，不过只是个笑话罢了。”

    “你……”

    聂人王一急，若非此刻他深知，自己并非眼前之人的对手，恐怕早已忍不住要与对方同归于尽。

    士可杀，不可辱。

    然而眼前之人这一番话，言语之中却将自己辛辛苦苦搏得的名号，说得一文不值。

    此刻，聂人王的脸色顿时变得涨红无比，皱眉道：“阁下这样说，未免有些过分了吧……我聂人王虽不才，不是阁下的对手，但也不愿轻易受辱！”

    “都说了，这只是个忠告。”

    苏子墨摇头，看着聂人王此刻的神态，他哪能猜不到对方心中所想，幽幽道：“既然你也算是江湖中人，那我问你，当年名动一时的十大门派，你可曾知晓？”

    “这……”

    聂人王不免陷入到了回忆之中，沉吟道：“阁下说得是，莫非是……？”

    以他的身份地位，自然能够接触到一些不为人知的江湖隐秘，经过苏子墨这番提醒，不由恍然。

    “不错。”

    苏子墨点头，玩味道：“若是让你与那十大门派交手，胜负何如？”

    “自然是必败无疑。”

    对此，聂人王却是毫不犹豫的说道。

    “如果说……”

    听到这话，苏子墨脸上的笑意更加明显，淡笑道：“有个人曾经以一己之力，将十大门派压得抬不起头，而这十大门派当初销声匿迹，也正是因为此人。”

    “你觉得，这样的人……”

    “阁下是认真的？”

    这一刻，聂人王的脸色变得慎重了许多。

    如果真像苏子墨说的那样，有一个人令十大门派销声匿迹，那么他聂人王的实力，在对方面前的确是不值得一提。

    “此人名叫无名，乃是天生的剑道奇才，三年时间，便从无到有，臻至传说之中的‘天剑’境界。”苏子墨道。

    “咕咚……”

    听到这话，聂人王颤声道：“那么，敢问阁下，这位无名前辈，如今何在？”

    “此人如今就隐居在天乐村的中华阁内。”

    苏子墨摇头，眼中闪过一丝精芒，继续道：“除此之外，还有一人，天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道。

    曾用圣灵剑法，与武林中第一杀手组织‘天池’，大战七天七夜，把一百零八个杀手，杀的就剩下武功最高的天池十二煞，得以逃命。”

    “敢问，这……这位前辈又是何人？”

    如今的聂人王，实在是心神俱震，一天之内连受数次打击，实在不知如何是好。

    “此人名为独孤剑，人送外号‘剑圣’，如今便隐居在无双城之中，”苏子墨淡笑，像是想起了什么，补充道：“对了，如今的无双城主，独孤一方，正是他的亲弟弟。”

    “无双城主……”

    对于这个名字，聂人王实在是不陌生。

    毕竟如今的武林之中，除了天下会异军突起之外，最有名气的，也就是无双城了。

    (本章完)


------------

第三百五十五章 凌云窟

    第三百五十五章凌云窟

    “多谢阁下相告……”

    沉默良久，聂人王忽然拱手道。

    事实上，他也曾怀疑过眼前之人所说的这两个人，到底是否存在。

    但对方言辞之间，却是一副确凿的样子，并不像是在说谎，而且无论是十大门派，还是无双城，在江湖之中也是颇有名气的存在。

    这样一来，苏子墨说谎的可能性，便是减小了许多。

    “不必客气，相逢即是缘，在下也是恰逢其会，正好还一件事情，需要向聂兄打听一下，”苏子墨道。

    “请讲。”

    经过刚才的一番谈话，加之先前的试探，已经让聂人王将眼前这个看不出年龄的神秘男子，当成了某位不知名的隐世高人，自然不敢怠慢。

    “不知此地是何处，离凌云窟有多远？”苏子墨道。

    眼下唯一知道路的，恐怕只有聂人王，而附近方圆百里，一看就像是没有什么人烟的样子，他自然不会舍近求远。

    “……”

    谁曾想，听到这话的聂人王，脸色一下子变得十分精彩。

    “阁下……您真的不知道这是哪里吗？”

    “怎么？”

    苏子墨挑眉，心中有了一丝预感。

    “这里……就是乐山，至于凌云窟，离此地也不过二百余里……”

    聂人王道，脸上满是疑惑之色。

    “多谢！”

    得知了自己的位置之后，苏子墨也是毫不犹豫地朝聂人王拱了拱手，犹豫一阵，这才幽幽道。

    “虽说有件事情，以在下的身份来说，的确有些不合适，但还是要说一句，尊夫人她……恐怕并没有聂兄你想的那么美好。”

    说着，便是身形一晃，当即消失在了竹林之中。

    …………

    乐山，凌云窟。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    看着眼前这座偌大的佛像，苏子墨的眼中，也不由闪过了一丝惊诧：“以凡人之力至斯，实在是巧夺天工！”

    然而，在凌云窟周围，却是一片冷清，寥无人烟……

    毕竟那个流传了不知多少年的传说，一直都萦绕在此，也让不少生活在此地的山民，闻凌云窟而色变，丝毫不敢来此半步。

    不过现在，这座凌云窟，终于有了访客。

    “那么……”

    看着前方那狭窄的凌云窟入口，苏子墨只觉得前方黑洞洞的，一眼望去，根本见不到底。

    他知道，这凌云窟内隧道四通八达，蜿蜒怕是至少也有数百里。

    而常人若是进入此地，即便侥幸没有被居住在其中的火麒麟所击杀，也会因为缺少食物和水源，而活生生的饿死！

    好在……

    大盗空间内拥有足够的物资，这也是苏子墨敢于孤身一人，来到凌云窟的底气所在。

    踏步而入，光线暗淡，好在苏子墨早已经修炼有成，视物倒也无碍。

    然而，随着他不断深入却是明显感觉到，凌云窟内的温度，似乎要比外界高上不少，恐怕若是一般人进入，不出数个时辰，便会脱水而死。

    不过以苏子墨如今的修为，倒也能够寒暑不侵，自然不会在意这一点高温，但自从他踏入凌云窟之后，便开始小心的警戒起来。

    毕竟，在这凌云窟之中，可是有着火麒麟的存在！

    在这个世界里，有着四大异兽，分别是龙龟、神龙、凤凰、火麒麟。

    每一只奇兽，都有着超乎常人想象的可怕力量，而他们的力量，除了神龙是聚集在龙元之上外，龙龟、凤凰和火麒麟，都是集中在体内鲜血之上。

    不世高手笑三笑，得到龙龟之血，获得长生不死之秘，练就了一身盖世神功，无数年来，被称作十二惊惶，是风云世界最不可见的可怕存在。

    天门门主帝释天，曾经秦始皇的炼丹师徐福，得到凤凰之血，炼成长生不死药，存活了一千余年。

    如今，也是修炼成了一身旷世神功，实力不在笑三笑之下。

    至于神龙，却是隐匿在海外神龙岛上，每隔一千年的惊蛰之期才会出现，最为神秘莫测。

    断家祖先断正贤，得火麒麟一片鳞片，制成火麟剑，号称邪神之剑，威震江湖。

    而聂家祖先误吞麒麟血，聂家后代都流传着疯魔之血，陷入疯狂之后，将会拥有可怕的力量；

    于岳左臂被麒麟血溅到，形成麒麟臂，虽然不受控制，但却威力无穷！

    且先不说其它三个异兽的力量如何，单是这火麒麟之血，虽然蕴含着无穷威能，但却有一个天大的破绽，那就是魔性太强。

    火麟剑会使人入魔，疯血会使人疯狂，麒麟臂亦是不受控制。

    若是想要解决这一大隐患，就不得不提这凌云窟中所生的一种天地奇珍：血菩提！

    古老相传，此果乃是火麒麟滴下的鲜血生长而成，无惧高温。

    而且，结出的血菩提颜色朱红，宛若鲜血，乃是疗伤増息之圣果，有伤疗伤，无伤则能增强人的功力，是所有武林中人都梦寐以求的圣物。

    甚至还能够延年益寿，乃是天下间罕见的灵物。

    事实上，这血菩提远比传说之中来得更加神妙。

    而且，它最大的作用既不是疗复重伤，也不是增强功力，更不是延年益寿……其最大的作用，正是中和麒麟血的魔性，让人能够彻底融练麒麟血，掌控源自火麒麟的强大力量。

    然而，血菩提这样的天地奇珍，岂是轻易可以得到的？

    一来，凌云窟内道路迂回曲折，绵延何止千里，想要从中找到血菩提生长之处，何其困难？

    二来，凌云窟内还栖息着火麒麟这样的异兽，也根本不是一般人能够对付得了。

    “咕噜……”

    正思量间，苏子墨却是不小心提到了一处坚硬之物，低头一看，却是一具早已烧焦了的骸骨。

    显然，这便是那些不小心来到凌云窟之中，为火麒麟所杀的人。

    “看样子……这火麒麟的活动范围，还真是挺大的啊……”

    看着周围那明显有着火焰烧灼之后，所留下来的焦痕，苏子墨不由低头，开始细细打量了起来。

    “传闻血菩提是由火麒麟滴下的血凝成，那么若是跟着火麒麟留下来的痕迹，岂不是更有可能找到血菩提？”
------------

第三百五十六章 血菩提

    第三百五十六章血菩提

    “嗯……这是？”

    一连寻找了十来天，就在苏子墨以为，自己是不是要将整个凌云窟都翻个底朝天的时候，却是发现了一处颇为特殊的洞口。

    这洞口却不像其他寻常洞口那样显眼之极，它却是横立于脚下，人必须侧着身子才能爬进去。

    若是稍有不注意，怕是直接就能将之忽视了过去！

    小心翼翼地钻入洞口，刚刚探头，眼前便出现了一幕奇异的景象……

    只见眼前竟然是一个近百平米的大山洞。

    而在一旁，一株繁盛青藤攀附着山壁生长，不知蔓延了几十几百丈远，青翠欲滴的枝叶之间，星星点点，结有无数晶莹血红的异果，正是世人梦寐以求的天地奇珍：

    血菩提！

    “真是不容易啊……”

    看着眼前星星点点，不计其数的血菩提，苏子墨心中也是一阵激动，好半天才恢复了平静。

    毕竟，异宝在前，换做是谁都难以自已。

    “等等……这是什么？”

    忽然，苏子墨注意到，在一处不起眼的角落，有一块平滑的石壁，在石壁的旁边，锁着一幅骸骨，却是早已腐朽不堪，不知放了有多少年，

    然而，更令他惊讶的是……

    在石壁之上，居然刻着一套玄奥的刀法！

    “傲寒六诀！”

    看着眼前这一行密密麻麻的小字，苏子墨心中却是思绪连篇，开始思考着这具骸骨的身份。

    “若是没有记错的话，傲寒六诀应该是聂家祖传的刀法……这样说来，莫非这具骸骨，便是聂家的先祖，那位误饮麒麟血的聂英？”

    当初聂家的祖先聂英大战火麒麟，以血饮刀砍伤火麒麟，至使火麒麟的鲜血流入口中，成了聂家世代相传的疯血。

    后来聂英发疯，残害生灵，为了能够克制自己的魔性，最终他选择了将自己锁在了凌云窟内，潜心研究想出了“冰心诀”，希望能够克制麒麟疯血的魔性。

    同时，聂英还将“傲寒六诀”完善之后，也刻在了石壁之上，留给后世有缘之人，希望能够借此斩杀火麒麟，为民除害。

    “前辈遗赠，小子在这里先谢过，若是出去之后，遇到了聂家后人，必将这傲寒六诀，连同冰心诀传给他们，”苏子墨道。

    人非草木，孰能无情？

    而聂英为了不残害生灵，将自己困在凌云窟的行为，也是令苏子墨颇为佩服，眼下既然他得到了对方的馈赠，倒是不介意顺水推舟，做一个人情，将这功法传给聂家人。

    反正在剧情之中，聂风也曾闯入凌云窟，寻找到这些东西……左右不过是提前个十来年的事情罢了。

    做完这一切之后，苏子墨才看向石壁上的小字，开始打量起这一门《傲寒六诀》来。

    虽说他修炼的是剑法，但武道到了这种境界之后，几乎都是殊途同归，以苏子墨的境界，想要消化这一门刀法，倒也不算是难事。

    “呼……”

    一个时辰之后，伴随着长长的舒气声，也是意味着苏子墨将这一门刀法记录在了脑海之中。

    “那么，让我来看看，这门冰心诀，到底有什么神奇之处。”

    比起《傲寒六诀》，在苏子墨心中，《冰心诀》的作用，无疑是要大了很多。

    毕竟这一门功法，却是难得的针对心灵之法，能够静心凝神，抵抗心魔，无论是对于武道修炼，还是道法修炼，都有着不可估量的作用。

    “这一趟，真是赚了啊！”

    看着墙壁之上的两篇秘籍，苏子墨不由露出了一丝笑意，这一趟凌云窟之行，他不仅寻找到了大量的血菩提，就连风云世界里，威力数一数二的傲寒六诀刀谱都得到了手。

    当然，最重要的，还是这一门冰心诀。

    “功法到手，剩下的，就是将这些血菩提都摘下来。”

    虽说苏子墨心中也曾考虑过，要不要将这一株藤蔓，也一并弄下来，最好能够找到地方移植。

    不过到了最后，他还是放弃了这个颇为诱人的想法。

    且不说这血菩提在移植之后，能否保持现在的药力，单是那个传说，血菩提乃是火麒麟之血凝结而成，就决定了这一株血菩提，怕是只能生长在凌云窟内。

    一阵忙碌，藤蔓之上的血菩提也是被摘得七七八八，几乎是没有剩下什么，苏子墨这才满意地点了点头。

    “别的不说，这些血菩提也足够用上一段时间了，如果有必要的话，还能够分给婉瑜她们，虽说她们没有修炼武功，但服用了血菩提之后，至少也能没病没灾，长命百岁。”

    事实上，苏子墨也曾考虑过，要不要传授身边这些亲朋好友们功法，让他们也踏上修炼之路，但到了最后，却还是放弃了。

    因为他知道，以现代社会的节奏，即使他将功法传给这些人，他们恐怕也很难抽出时间去修炼，而且还有可能将秘密泄露出去，从而遭遇不必要的麻烦。

    所以……苏子墨也只能希望，自己能够早一点经历那些仙侠、玄幻世界，最好能够弄到一些延年益寿的灵丹妙药什么的。

    “那么，现在开始试试，这血菩提到底有什么样的功效。”

    随手在洞口处布下几道符篆，确保即便是火麒麟来了，也能够有反应的时间之后，苏子墨这才找了一处干净的地方，取出一颗血菩提放入口中。

    旋即，这一枚血菩提竟是入口即化，很快便化作一股暖流，流进腹内。

    不多时，一股庞大的能量，开始涌入五脏六腑之中，而他体内的功法，也开始自行运转，消化着这一股精纯的能量。

    虽说血菩提是由火麒麟之血而生，但相比于可能会令人入魔的麒麟血，却是要温和了许多，几乎是顺顺利利的，便被苏子墨吸纳到了丹田之中。

    此刻，若是有人在旁，就一定能够看到，苏子墨的身上，正隐隐冒出一道奇异的火光，耀眼夺目，但却感受不到一丝霸道灼热之意。

    而随着血菩提所化的能量，不断地被转化成真气，为丹田所吸纳，苏子墨也感觉到自己的实力，正在一点一点的提高着。

    (本章完)


------------

第三百五十七章 火麒麟

    第三百五十七章火麒麟

    一颗血菩提入口，提供的能量之大，足足可以比拟苏子墨三年的苦修，然而第二颗服下去之后，药力却几乎衰减了一半。

    至于第三颗、第四颗……甚至到了最后，几乎是毫无作用。

    直到这时候，苏子墨才有些遗憾的停止了修炼，摇头叹气道：“哎，可惜了，如果没有这所谓的抗药性，凭着这么多的血菩提，恐怕足以将我的实力，提升到宗师境巅峰……甚至更进一步的程度。”

    不过事已至此，却也不好抱怨。

    毕竟能够来到凌云窟，还寻找到这么多的血菩提，以及傲寒六诀、冰心诀这两套功法口诀，已经算是得天之幸。

    看了一眼角落处的尸骨，苏子墨不由起身，正欲离开石洞。

    “吼——！”

    就在此时，一道巨大的兽吼之声响起。

    “火麒麟！”

    听到这个声音，苏子墨面色猛地一变，喃喃道。

    毕竟在这凌云窟之中，除了这头火麒麟之外，恐怕也不太可能有其他的生灵存在。

    “速退！”

    知道了可能是火麒麟造成的动静之后，苏子墨也不敢继续在山洞之中逗留，将东西收好，转身便钻出了山洞。

    然而……

    “吼！”

    又是一道巨大的兽吼。

    这一次，却是有一道庞然大物，出现在了苏子墨的面前。

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾……

    火红色的身躯，浑身仿佛被一层火焰包裹，散发着无尽的炙热之意，无论是那庞大的身形，还是那巨大的兽瞳，都令人望而生畏。

    “走！”

    眼见火麒麟临近，苏子墨也毫不犹豫地朝着原路返回。

    然而，火麒麟却并不打算放过他，亦是钻入了石洞之中，那双巨大是兽瞳在看到了石壁上的血菩提，通通不翼而飞之后，却是怒意更甚。

    “轰隆——！”

    面对来势汹汹的火麒麟，苏子墨却丝毫不愿意与之硬拼。

    毕竟他现在是在对方的主场，且不说能不能打得过火麒麟，就算是能够打得过这庞然大物，恐怕也要拼的两败俱伤。

    所以最好的办法，就是跑……

    一番奔逃，苏子墨可以说是将凌波微步施展到极限，在凌云窟中七拐八绕，可火麒麟的速度竟是丝毫不比他慢，周身焚燃炽烈火焰，紧紧追逐在后面，一副不将他干掉就誓不罢休的姿态！

    “混蛋……难道说是因为那些血菩提？”

    余光注意到了身后的一幕，苏子墨的脸色再度变得难看了起来，他也不笨，自然明白火麒麟为何会追个不停。

    但若是让他将好不容易得到的血菩提，再拱手奉还……且不说火麒麟会不会因此而原谅他，就是苏子墨自己也不会愿意。

    “哎呀，不好！”

    匆忙之中，苏子墨发现，自己竟然逃进了一条死胡同里。

    前方已然无路，而后面火麒麟却是追至，那熊熊火焰，即便是隔着老远一段距离，也能感受到其中蕴含着的灼热高温。

    “拼了！”

    眼见这一幕，苏子墨的脸上泛起一丝狠色，手掌一翻，一柄火红色的长剑，出现在了手中。

    “那么……”

    长剑一抖，赫然化作了一道流光，朝着火麒麟身上刺去。

    “锵锵！”

    却不想，这几乎是全力出手的一剑，仅是在火麒麟的身上，留下了一道不太明显的白点。

    而后者吃痛，目光也是变得狂躁起来，口中咆哮不已，身上的火焰仿佛浇了油一般，迅猛的燃烧起来，一道道惊人的热浪席卷开来，就连周围的岩石都有被融化的趋势。

    “好强硬的身躯，我这一剑虽然不能和风云世界之中的神兵利刃相比，但也算是难得是兵刃，竟然连火麒麟的鳞甲都破不开……”

    眼看这一剑无果，苏子墨却并不气馁，凭着自身的剑法，多次在火麒麟身上留下数道浅浅的印记，令后者变得狂躁不已。

    好在经过这一番缠斗，也是让火麒麟明白了眼前之人，不像之前那些闯入者一般，不堪一击，眼中也露出了丝丝忌惮之色。

    “吼——”

    突然，只见火麒麟发出一声惊天咆哮，两条后腿用力一蹬，庞大的身躯居然凌空而起，一对前蹄利爪喷张，径直向着苏子墨猛抓而来。

    同时它张开巨口，一道火焰居然从口中喷出，化作一道火柱，扑面而来。

    “天地无极，乾坤借法，起！”

    见到这一幕，苏子墨毫不犹豫，整个人一心二用，一边催动着手中的剑刃，与火麒麟纠缠，另一边却是单手在半空中画出一道太极图案。

    然后，一道薄薄的光幕浮现。

    “轰——”

    炙热的火柱在与光幕触及的一刹那，便忽然转变了一个角度，向着一旁的石壁射去。

    转眼之间，这一面看似坚硬无比的石壁，竟然直接被轰出了一个大坑，而周边的岩石，也是被融化成了熊熊岩浆！

    “乖乖……这火麒麟还真是凶猛。”

    看到这一幕之后，苏子墨眼中闪过一丝庆幸之色，虽然刚才那一击仅是擦身而过，但却让他感受到了那股炙热之意。

    再将那石壁与自己的身体做个对比之后，苏子墨也是十分清楚，若刚才挨上个一星半点，恐怕此刻都不能站在这庆幸了。

    “嗯……等等？”

    忽然，在火麒麟转身之时，苏子墨却是发现了对方的身上，竟然有一道伤疤……

    “这……难道是？”

    灵光一闪，福至心灵，苏子墨倒是想起了剧情之中，断家先祖断正贤，与火麒麟大战之后，击落了对方身上的一片鳞片的事情。

    而这一枚鳞片，也被断正贤请人镶嵌在了宝剑之上，便是那赫赫有名的神兵——火麟剑。

    “或许，倒是可以利用一下这处伤疤。”

    在寻找到了火麒麟的弱点之后，苏子墨也是毫不犹豫，小心地与火麒麟游斗之际，却是猛地闪到了对方的身后。

    一剑刺出，却是不偏不倚，落在了那道伤疤之上！

    “噗——”

    顿时，火麒麟吃痛，想要转身。

    然而苏子墨却并不给它这个机会，见这一剑取得了成效，又是一剑刺在了刚刚的伤疤之上。

    “吼——！”

    (本章完)


------------

第三百五十八章 蜕变

    第三百五十八章蜕变

    火麒麟震怒，这一剑宛若附骨之疽一般，无论如何挣扎，都难以摆脱。

    反倒是让那凌厉的剑气，侵入到了没有鳞甲保护的血肉之中，在无孔不入的剑气面前，火麒麟也是吃痛不已，一股炙热的鲜血，从伤口处并发，溅得苏子墨满身满脸都是。

    “不好！”

    不经意间，苏子墨才发现刚才竟然将一部分的麒麟血吞入了腹中，虽然他已经极力运转功力，想要将这一股麒麟血逼出来。

    然而……这些麒麟血入口之后，便化作了无数能量，散入到四肢百骸之中。

    顿时，苏子墨只觉整个人宛若在火炉之中一般，面色涨红无比，浑身上下无处不是炙热的火焰，就连那只握剑的手掌，也是不自觉的放松了许多。

    “吼！”

    似乎感觉到了苏子墨的虚弱，火麒麟不由怒吼，身形一甩，便将那柄长剑，以及苏子墨整个人一起，狠狠地甩飞了出去。

    旋即，便是一溜烟的没影了。

    或许，这么多年来头一次遭受到了重创，也让火麒麟有些恐慌，这才令苏子墨逃过了一劫。

    不然凭他此刻的状态，恐怕很难在盛怒的火麒麟面前，坚持下来。

    虽是如此，但此刻苏子墨的状态也是极为不好，随着麒麟血进入到了他的身体之中，令他体内的真气暴走，整个人也陷入到了无意识的状态之中。

    然而，刚才火麒麟那一甩，更是让苏子墨狠狠地撞在了石壁之上，五脏六腑都仿佛遭受到了重创。

    “噗嗤——”

    身体之上传来的剧痛，反倒是令他清醒了几分。

    “糟糕，麒麟血入体，难不成我也要变得像聂英那样，整个人陷入到了疯狂的杀戮之中？”

    想到这一点，苏子墨便不由冷汗涔涔。

    要知道，他可是随时要回到现实世界之中的，一旦麒麟疯血发作，变得六亲不认，那可真是一幕难以想象的惨剧……

    “不行……不行，绝对不能让麒麟疯血继续侵蚀下去。”

    感觉到体内那越发炙热的能量，苏子墨却是变得冷静了几分，整个人开始绞尽脑汁，寻找能够化解或是镇压麒麟疯血的办法。

    “有了！”

    忽然间，福至心灵，一道念头不可遏制的升出，令苏子墨的脸色，也变得缓和了许多，眼中闪过一丝精芒。

    “冰心诀……聂英的冰心诀，不正是为了克制麒麟疯血而创造么？”

    一念及此，苏子墨当即盘膝，口中默念冰心诀心法，与此同时，他还取出离开一把血菩提，塞入到了口中，利用血菩提的药力，来修补体内遭受到的重创。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……”

    随着冰心诀的运转，一股奇异的能量，盘旋在苏子墨的体内，虽然看似微弱，但却令原本沸腾不已的麒麟疯血，得到了很好的遏制。

    “有效果了……”

    然而，就在苏子墨默运冰心诀之时，那股由血菩提而化成的能量，在修补完了他体内的伤势之后，竟然出乎意料的与麒麟疯血融汇在了一起……

    这一变化，令苏子墨暗自惊疑，但随着他的观察发现，经过融汇之后的麒麟疯血，虽然还保留着原先的炙热，但那股子疯狂、嗜血之意，竟然减轻了几分。

    “难道说，这血菩提竟然也有中和麒麟疯血的力量？”

    看着手中那晶莹的血菩提，苏子墨眼睛一亮，泛起一丝喜色，自语道：“是了，麒麟疯血是由火麒麟体内血液造成，而这血菩提，却也是源于火麒麟之血，二者之间怕是有着一定的联系。”

    “莫非，聂英将自己困在那个生长着血菩提的石洞之中，也正是因为发现了这一点？”

    想到这，苏子墨便是暗暗一喜。

    刚才在修炼冰心诀的时候，他便发现了一个问题，虽然冰心诀可以压制那股麒麟疯血之中的嗜血之意，但却并不能将之彻底炼化。

    但若是有了这些血菩提，二者双管齐下的话，说不定能够发挥出意想不到的效果。

    “既然如此的话……”

    在得知了血菩提竟然对于麒麟疯血有着中和作用之后，苏子墨倒是毫不吝惜地从大盗空间之中，取出了一把血菩提，塞入口中。

    旋即，便忙着闭目炼化其中的能量。

    此刻，若是有其他人在旁，看到他这样暴殓天物的吞食着血菩提这等珍贵的宝物，恐怕一个个都恨不得找苏子墨拼命！

    然而，这个石洞之中，除了火麒麟之外，却是并未其他生人。

    于是乎，在这石洞内，苏子墨一边忙着利用血菩提来中和麒麟疯血，一边运转冰心决来压制其中的嗜血疯意，时间倒是在不知不觉之中，过得飞快。

    好在大盗空间之中，并不缺少食物，加上血菩提这等奇珍异宝，蕴含的能量，也是能够补充苏子墨身体的消耗，倒是不担心饿死在这凌云窟之中。

    就这样……

    不知是不是因为吞食了太过血菩提的缘故，在不知不觉间，苏子墨竟然陷入到了一种奇异的状态，虽然体内的真气依旧运转，但他整个人却是丝毫没有知觉。

    “咔嚓，咔嚓。”

    不知不觉地，在苏子墨的身上，忽然长出了一些细小的鳞片。

    这些鳞片，无论是在大小，还是在防御力之上，虽然不能与火麒麟身上那足以比拟金铁的鳞片相比，但的的确确是与之有着几分相似。

    然而，对于这一切，苏子墨却是毫不知情，依旧陷入到沉睡之中。

    值得一提的是，随着鳞片不断地增多，他那原本在与火麒麟一战之中，而变得破败不堪的衣物，此刻也是纷纷破碎，好在有鳞片的遮挡，倒也不必担心有赤身果体之虞。

    时间一点一点过去，而苏子墨身上的鳞片，却是越来越密，几乎将他整个人都变成了一只人形麒麟。

    不过，更奇怪的是……

    这些鳞片在堆积到了一定的程度之后，竟然开始不断脱落。

    就这样，奇奇怪怪的鳞片先是生长，旋即又是脱落，之后继续生长，再次脱落……反反复复三次之后，虽然苏子墨仍保持着人形，但身上的皮肤却是泛起了一丝温润的光泽。

    (本章完)


------------

第三百五十九章 十强武道

    第三百五十九章十强武道

    “呼——”

    从朦朦胧胧之中醒来，苏子墨只觉得浑身上下传来一股前所未有的舒畅之感，就好像……

    “做个一个很长、很长的梦一样。”

    然而，等他起身，低头看了一眼周围之后，却是满头雾水。

    “这……是什么？”

    苏子墨只记得，自己在吞食了大量血菩提之后，冰心诀自行运转，便陷入到了沉睡之中……

    可是谁能告诉他，地上这么多鳞片，到底是什么东西？

    “难道，火麒麟来过了？”

    心中揣测着这个可能，苏子墨却是摇头，暗暗失笑。

    如果真是火麒麟的话，且不说这些鳞片的大小，实在有些不符，单是他曾经将火麒麟刺伤过，一旦遇到对方，恐怕就是不死不休的结局。

    然而现在的场面……不像是火麒麟来过，反倒像是某种不知名的生物，曾经在这里褪过鳞片一样。

    殊不知，自己刚才的推测，已经非常接近真相。

    而在惊愕之后，苏子墨也是发现了，自己此刻竟然是浑身赤果的事实，不由老脸一红，连忙从大盗空间之中，取出了一套备用衣衫换上。

    “奇怪了……”

    在感觉到了身体之中，并无一丝一毫麒麟疯血的痕迹，甚至就连经脉、四肢百骸、五脏六腑都仿佛被通通强化了一遍之后，苏子墨的脸上，露出了一丝莫名之色。

    “难道这麒麟疯血，还有强化身躯的效果，而且……我竟然真的靠着冰心诀和血菩提的效果，化解了这股疯血？”

    思来想去，最终发现还是很难想明白这一点之后，苏子墨也是摇头，不再去思考这些。

    “不过，既然来到了凌云窟之中，若不好好寻觅一番，岂不是太对不起自己？”

    要知道，凌云窟之中，除了有血菩提之外，更是有不少武者来到此处，而且在凌云窟深处，更是有着代表着中原气运的龙脉。

    哪怕不是为了那龙脉，这凌云窟都值得苏子墨好好探寻一番。

    想到这，苏子墨倒也没有犹豫，随便寻了一处方向，便开始了自己的探索凌云窟之旅。

    好在先前的时候，为了防止迷路，他也曾在石壁之上，留下过记号，虽是如此，但这凌云窟内怪石凌厉，洞穴众多，相互交织盘旋，通道迂回曲折，想要走出去，还真不是什么简单的事情。

    洞内四通八达，苏子墨却是不断前行，也不知道过去了多长时间，走得他都开始心生不耐，直到某一天，他来到了一间石室中，发现了一副巨大的壁画。

    这壁画雕工粗犷，每道刻痕皆是神韵十足，隐透出玄妙的奥义，刀、枪、剑、爪……等等痕迹，纵横交错，变幻莫测，蕴含着一股绝强的气势，犹如高手行招。

    其上还刻着一个魁梧悍勇的男子，跨坐在火麒麟之上，双腿紧绷若镇山岳，怒目圆睁，神威凛凛，宛如战神。

    他左手空握，似拳似掌似爪，右手持兵器，若刀若剑若棒，虚虚实实，亦真亦幻……

    “这是……”

    注意到了壁画一角处，那同样粗犷的“玄武”二字，苏子墨不由一惊，失声道。

    “玄武真功！”

    三百年前，帝释天化身血魔，祸乱天下，一代强人武无敌横空出世，将之生生击败。

    此人无论是兵刃武技，还是拳脚功夫，全都练至极限，达到最强，但却仍不满足。

    后来，他更进一步，将自身“拳、掌、腿、指、爪、刀、枪、剑、戟、棍”，这十项最强绝学融汇归纳，创出了一套堪称“无敌”的武学。

    而这套超凡的无上武学，便被称作——玄武真功。

    最后，武无敌销声匿迹，而他的这套玄武真功，便是留在了凌云窟之中。

    看着眼前的石壁，苏子墨不由陷入到了顿悟之中。

    恍惚之间，他仿佛看见一道人影，魁梧高大，充满威武的意志，一柄长刀在手，充满着所向无敌之意，苏子墨知道，这便是那十强武道之中的无二刀法。

    紧接着，那道身影猛地一变，一柄长枪陡然如龙，迅猛无比，却是那问天枪诀。

    随后，石上的人影接连变化，十强武道之中的一系列武学，皆是在苏子墨面前，一点一点的演绎开来……天命剑道、大易戟谱、虎啸棍集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指、甲骨龙爪。

    这些武功，随便一套，若是放在江湖之中，便是能够轻易的掀起腥风血雨，引来无数人争夺。

    但此刻，却是在苏子墨的面前，一点一点的演绎开来，仿佛一个至强武者，在像后人展示他的武道，他的精华，他的一身所学……

    面对着武无敌遗留下来的武道传承，苏子墨静坐石室之中，盯着眼前的壁画，满脸肃然之色，仿佛陷入某种奇妙的领悟之中。

    随着时间推移，他竟然缓缓地闭上了双眼，整个人仿佛化作了一尊石像。

    不得不承认，这门《玄武真功》乃是风云之中，最为顶尖的绝学，即便是以苏子墨如今的境界，在面对武无敌留下来的传承，也不禁有种高山仰止的感觉。

    甚至，他还隐隐感觉到，这玄武真功，似乎意犹未尽，还有着更强的演化招数，乃是集十强武道之精华而成。

    不过，以他的实力，却是难以将这十强武道的精华消化，从而推演出其中更为强大的招式，但却不难借助这一绝世武功，创出属于自己的武学。

    然而，就在苏子墨陷入顿悟之时，耳畔忽然传来了一阵仿若雷鸣般的炸响。

    “吼——”

    只见一头满身都是熊熊火焰的庞然大物，不知从何处现身，朝着他扑来。

    火麒麟！

    眼见这一幕，苏子墨也顾不得继续感悟石壁上面的武学，手掌一翻，便是一柄赤红色的长剑出鞘，充满着凌然之意。

    不知是不是因为沾染了火麒麟鲜血的缘故，原本不过是精铁锻造的长剑，如今竟然有了一丝灵性在内。

    对此，苏子墨自然是乐见其成。

    毕竟风云之中，神兵利刃无数，若是他没有什么足够强横的神兵，与高手过招之时，岂不是太过吃亏？

    (本章完)


------------

第三百六十章 龙脉，轩辕墓

    第三百六十章龙脉，轩辕墓

    “谁能告诉我，这到底是什么情况？”

    看着眼前那宛若小狗一般，满是讨好之色，不断地舔着自己手掌的巨兽，苏子墨只觉自己的脑袋有些转不过来弯……

    如果他没有记错的话，在闭关之前，他还将火麒麟打伤，按说二人……不对，是一人一兽，已经算是不死不休了吧？

    可现在，火麒麟见到他却像是遇到了失散多年的亲人一样。

    饶是苏子墨心性过人，遇到了这种堪称是匪夷所思的事情，也感觉有些云里雾里，不知如何是好。

    “嗷呜……”

    似乎觉察到了苏子墨的想法，火麒麟那双眸之中，忽然闪过一丝灵动，竟然咬住了苏子墨的衣袖，那硕大的脑袋，不住地回转，仿佛是想带着他前往什么地方。

    “你这是？”

    对于这一点，苏子墨也是颇为好奇，在短暂的纠结之后，他也不再疑惑为何火麒麟竟然对自己突然变得如此亲近。

    “好好好……别拉，我自己走。”

    跟着火麒麟一步步的前往凌云窟深处，后者却像是个半大的孩童一般，一边在前面引路，时不时折回头来，用脑袋蹭着苏子墨的小腿。

    好在经过麒麟疯血的强化之后，令苏子墨的肉身已经达到了一个极为强悍的程度，倒也不惧火麒麟身上的火焰。

    不然换做一般人的话，恐怕还真没办法享受这种特殊的互动。

    只不过，那刚刚换上的崭新衣衫，却是又一次在火麒麟身上的火焰之下，变成了灰烬。

    便是在这种情况之下，一人一兽，在凌云窟之中不断前行，洞口转洞口，岔道遇岔道，也不知道到底走了多久。

    终于，眼前一下子变得豁然开朗。

    却是一间巨大无比的石室，足足有千余平米的样子，而石室内盘着一条巨大无比的石龙，栩栩如生的模样，给人威严而神圣的感觉。

    在龙首的位置处，端坐着一尊不知已经多少年的尸骸，虽然早已化作了枯骨，可是却给人以极具威严的气势。

    “这是……轩辕墓？”

    心思电转，结合着眼前的景象，苏子墨倒是不难猜出，这里便是那深藏于凌云窟之中的轩辕墓。

    而这具遗骸，便是上古三皇之一的人皇轩辕氏。

    至于轩辕氏为何会在这凌云窟内留下遗骸，却又有黄帝御女飞升的传说流传，苏子墨也是有些搞不清楚。

    但此刻他的全部目光，却放在骷髅身旁，一截脊椎骨模样的事物上面。

    这，就是传说中的龙脉，集神州气运于一身的神物。

    “那么……”

    就在苏子墨走到了那句骸骨前，打算将龙脉拿起来的时候，一旁的火麒麟忽然变得有些急躁，不断地拽着他的衣袖，像是在阻止他接下来的动作一样。

    “放心吧，我不会伤害这龙脉的。”

    似乎看出了火麒麟所想，苏子墨不由摇头，轻轻摸了摸对方那硕大的脑袋，好一阵安抚之后，才让火麒麟松了口。

    旋即，他才拿起了这所谓的龙脉。

    “轰——！”

    龙脉入手，苏子墨就感觉到一股难以言喻的浩然正气，涌入自己的体内。

    这股力量，就像是滚滚洪流一般，难以抵挡，心中那些不时涌现出来的妄念，杀意和负面情绪，霎时间被这股奇异的力量，洗涤的一干二净。

    “原来……这龙脉还有净化负面情绪的作用，若是聂英泉下有知，不知会不会气得从棺材里跳出来呢？”苏子墨道。

    当然，即便是聂英知道这一件事情，想要寻找的龙脉，却也不是那么容易。

    便是苏子墨，虽然知道轩辕墓的事情，但却根本没有把握，在这地形复杂的凌云窟之中，寻找到这里。

    若非有火麒麟这个地头蛇引路，恐怕……

    而且，从刚才他想要拿起龙脉之时，火麒麟那紧张的样子之中，倒是不难猜出，这只四大奇兽之一的火麒麟，盘踞在凌云窟之中的目的，多半就是为了镇守龙脉。

    “轰隆——”

    随着龙脉之中的奇异力量，传入到苏子墨的身体之中时，一直是默不作声的石珠，忽然有了反应。

    一股股颇为熟悉，却又带着几分陌生的气息，从四面八方开始生出，不断地朝着苏子墨手中的龙脉汇集，最后通过他的身体，入百川归海一般，汇集到石珠之中。

    “又开始了……”

    对于这一幕，苏子墨却是一点也不陌生。

    毕竟，类似的事情，他却是已经在大唐双龙传世界、天龙八部世界之中，通通都经历过了一次。

    显然，这是石珠再一次感受到了龙气的气息，开始借助他手中的龙脉，主动的吸纳着，风云世界之中的龙气。

    眼下石珠在吸收这股龙气，即使是苏子墨，也不知道这其中到底有着什么秘密，只能隐约感觉到，与他心神相连的石珠，此刻正传出了一股欢欣雀跃之感。

    然而，就在石珠吸纳着龙气之时，在一处不知名的破庙之中，一名衣衫褴褛，脸上还有不少脓疮的中年男子，却是缓缓抬起了那双浑浊的双目，眼中闪过一丝异色。

    “这是……龙脉的异动，难道原本的天机，竟然又有了新的变化？”

    说着，中年男子却是忍不住伸出手掌，想要掐算什么。

    忽然就在这时，男子脸色猛地一白，整个人如遭重击，当即咳血不止。

    “咳咳……咳咳咳！”

    感受到这股反噬之力后，中年男子不由摇头，脸上浮现一丝惨笑，擦了擦嘴角上的血迹，却是不在理会这一幕，仅是幽幽叹气道。

    “哎，泥菩萨过江……自身难保咯。”

    不提这边，因天机反噬而陷入到了重创之中的泥菩萨，此刻的苏子墨，却是在龙气的洗礼之下，又一次享受到了那难以名状的滋养。

    要知道，龙气者，乃是一国气运之所在。

    可以说，是天下间最为神奇的能量。

    凡俗之人仅是沾染上一星半点，若是太平盛世之时，便是封侯拜相之姿，若是放在乱世，却是足以成就一方蛟龙之相，当真是贵不可言！

    可想而知，经历数次龙气洗礼的苏子墨，到底得到了多大的好处！

    (本章完)


------------

第三百六十一章 中华阁

    第三百六十一章中华阁

    “呼——”

    望着久违的阳光，不知不觉地，苏子墨的嘴角泛起了一丝淡笑，却是感慨道：“终于……走出了这凌云窟啊！”

    谁曾想，他这一次前往凌云窟，竟然用了一年多的时间。

    原本仅是抱着前去摘点血菩提的想法，却是一而再，再而三的遭遇到各种突发事件，令苏子墨的行程也是一拖再拖，一变再变。

    当然，这一次的收获，若是让江湖之中的任何人……包括雄霸在内得知，恐怕都会忍不住眼红。

    血菩提、《冰心诀》、《傲寒六诀》、《玄武真功》、麒麟血……到了最后，面对火麒麟那几乎可以说是恳求的眼神，苏子墨考虑再三，还是没有将龙脉带走。

    且不说他这一次，通过石珠抽取了风云世界的龙气，已经算是得到了不少的好处，单是龙脉失踪这一件事情，泄露了出去，恐怕苏子墨就不知道要遇到多少老怪物的追杀。

    再者说，身为华夏之人，他也不愿意看着异族入侵神州浩土。

    因此，龙脉依然留在了凌云窟之中。

    “那么……现在距离雄霸和聂人王比武，应该还有好几个月的时间，在这之前，倒是可以好好的逛一逛……”

    想到这，苏子墨不由泛起一丝淡笑，意味深长道：“毕竟，这风云世界之中，有意思的地方，可不止凌云窟一处。”

    …………

    天乐村，中华阁。

    看着眼前这民风淳朴的小村镇，苏子墨眼中不由泛起一丝淡笑。

    正所谓，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵。

    而这天乐村，便是有了无名的存在，便成了可以说是当世之中，最为安宁、祥和的一处地方。

    虽说无名归隐，但以他那种嫉恶如仇的性子，又怎么可能容忍自己居住的地方，会有什么污秽、邪恶的事情发生呢？

    因此，在这这处仅有两层楼高的中华阁前，苏子墨却是在旁人那好奇的目光之中，细细打量了一阵，这才迈入中华阁内。

    “客官，您需要点什么？”

    先前的举动，自然早已引起了中华阁内店小二的注意。

    因此，在苏子墨一进入到里面之后，后者便是连忙跑了过来，脸上带着一丝恰到好处的谦卑笑容，微微躬了躬身道。

    对此，苏子墨却是淡笑，不动声色地扫了扫店小二那满是老茧的手掌，以及那微微凸起的太阳穴，心中却是早已断定出了眼前之人，多半个是功夫不差的外家好手。

    “先来一壶清茶吧。”

    “好嘞！”

    听到这话，店小二到是不以为意，仅是点了点头道：“烦劳里面请。”

    毕竟作为一名店小二，察言观色却是早已养成的本能，自然能够看出眼前这名男子，体态修长，浑身笼罩着一层若有若无的凌厉气势，心中猛地一凛，却是匆匆离开。

    “倒是忘了这一茬……”

    注意到了店小二的表现，苏子墨不由苦笑。

    以他如今的境界，早已能够很好的遮掩住身上的气势，但奈何这一次凌云窟之行，却是大有获益，自然而然的，难以做到像从前那般收放自如。

    不过他这一次前来，本就是为了拜访无名，也没有打算遮掩身份的意思，自然不会介意。

    而此时，那位刚刚招呼苏子墨的店小二，却是匆匆推开了后院的大门，只见院内坐着一名灰衣中年人，面色平静，眼中略含忧郁之色，风轻云淡，平平常常。

    见到此人，店小二的脚步不由放缓了几分，脸上也露出了一丝由衷的敬意。

    “怎么了，阿虎？”

    “掌柜的，外面刚才来了一个奇怪的高手，说不定是冲着您来的，要不……您还是找个地方先避一下吧，”小二道。

    “不必了，此人没有恶意，带他来吧，”灰衣中年人道。

    “是。”

    听到这话，店小二却是行了一礼，又一次来到了中华阁内。

    “客官，我们掌柜的想见你一面。”

    “哦？”

    苏子墨淡笑，脸上泛起一丝玩味之色，幽幽道：“你们掌柜的竟然主动要见我？那就麻烦小二哥，前面带路了。”

    “请！”

    闻言，小二脸色一变。

    但想到刚才灰衣中年人的嘱咐，也只能硬着头皮，将眼前之人，领到了后院之中。

    “到了，我们掌柜的就在里面。”

    听到这话，苏子墨却是点了点头，踏入了后院。

    整个院落的布置，却是十分简单，仅有一方石桌，两只石凳。而一位灰衣中年人，正坐在老槐树下，神色平淡，气度悠远，整个人似乎与环境融为一体，无悲无喜。

    这，就是无名。

    就在苏子墨的打量着无名的同时，后者也在打量着眼前这位不速之客，却是微微皱了皱眉，旋即眉头舒展，但脸上反而多了一丝诧异与好奇之色。

    在无名看来，眼前这个年轻人，却有着一种难以名状的沉稳气度。

    这种气度，绝非等闲之辈所能拥有。

    最重要的是，对方举手投足之时，不经意间表露出的，却又是一副雍容华贵之气，仿佛是某位贵不可言的王侯，又像是主宰他人生死的帝王。

    “阁下究竟是何人？”

    “这个嘛……”

    苏子墨淡笑，却是幽幽道：“或许，我应该只是一个不属于这个世界的过客。”

    “哦，这是何解？”

    对此，无名也是一愣。

    显然，他也是头一回听到，竟然有人会这样形容自己的。

    “这一点，无名前辈日后自然会知晓，不过现在，在下仅仅是作为一个武者，特意前来向前辈请教剑法的，”苏子墨道。

    说着，便是抽出了腰间的长剑。

    “呛——”

    赤红色的剑身，仿若一道不断流动的火焰，带着无尽的燎原之势。

    但下一秒，这一切却仿佛只是一场幻觉。

    “好剑！”

    见到苏子墨手中的长剑，无名眼睛一亮，不由赞叹道。

    以他的剑道修为，自然能够感应得到，这柄长剑已经有了自己的灵性，虽说材质略有欠缺，但却不失为一柄难得的神兵。

    “不过……阁下怕是白跑一趟了，如今的无名，却是不愿意与任何人交手。”

    说真的，个人对影视版的无名，不是很满意，感觉《中华英雄》里面的华英雄，在形象上更像无名一点
------------

第三百六十二 莫名剑法

    第三百六十二莫名剑法

    “嗯？”

    听到这话，苏子墨不由转头，下意识地皱了皱眉。

    眼前的无名……给人的感觉，就像是一名行将就木、风烛残年的老人，在他身上，甚至感受不到一丝武者所拥有的锋锐。

    反而透露出一股萧索、死寂的感觉，如同一汪不起波澜的死水。

    “哀伤莫大于心死吗？”

    见到这一幕，苏子墨开始回忆起无名的生平。

    无名一生悲苦，刚出生下来，便有相士说他是孤星之命，会克死身边之人。

    因此，在他很小的时候，便就被送去学剑。

    十五年后，无名学成归来，却“克死”了八位剑道师父，虽然这几位师父的死与他并无干系，人们还是把这些都算在他身上。

    其实，他的所有师父在知道无名的孤星之命后，都没有拒绝他，甘愿为他而死，只因他拥有不可思议的武学资质。

    后来，无名在武林之中力挫八大门派，几乎以一人之力，将整个武林高手屠杀殆尽，让神州武林的高端战力倒退极大。

    这才令后来聂人王、断帅二人先后崛起，成为名动一时的“南麟剑首，北饮狂刀”。

    无名一生，也仇敌遍地，就连妻子小瑜也命丧他人之手，甚至连凶手都查不出来是谁，从此之后，他才更加心灰意冷，退出江湖，立誓不再习武，也发誓不再沾染血腥。

    简单来说，正是因为种种不幸之后，无名如今却是早已心如死灰，所以才会拒绝了比剑的要求。

    “哎，想不到无名竟然是这样的状态。”

    一念及此，苏子墨却是不由叹了口气，凭心而论，当世之中他最愿意交手的两个人，无名却是首当其冲。

    至于另一个。

    便是那隐居在无双城，参悟剑二十二的独孤剑圣。

    眼下无名落得如此状态，恐怕是无心比斗，即使执意要求，也很难如愿以偿。

    对此，苏子墨也是点了点头，幽幽道：“既然无名前辈不愿意赐教，晚辈也不好继续叨扰……只不过，前辈可知剑宗绝学《万剑归宗》修炼的奥秘？”

    “嗯？”

    曾经，在功力尽废之时，无名为了恢复功力，拜入剑宗，半年之内，便将剑宗的所有剑法全部习得，在剑轮受万剑穿身之苦三年，出关之时，剑气冲天，已臻天剑境界！

    然而，剑宗有一门至高无上的剑法，名为《万剑归宗》，历来只有剑宗最为优秀的弟子，才能习得。

    因此，为了修炼这门剑法，无名和剑慧的儿子破军，当着十二高手的面比剑。

    决战当日，破军面部瞬即被无名的剑所伤。

    破军使出一式剑法，将场中所有剑牵引刺向无名，无名反击令剑射向十二根柱，场中高手为保住冰窖，便把每根柱推住。

    正当无名震开破军的剑，并刺向破军时，剑慧抛出一个玉环，刚好抛在剑锋之前。

    这个玉环，是无名出世时亲生父母给他，到他拜师时作拜师之礼的。

    因此，无名不知此剑如何刺下去，而剑慧已使出回天冰诀，把十二高手冰封，同时自己亦冰封于内，无名的一剑亦被冰封住。

    所以，一听到苏子墨提及“万剑归宗”之事，即使是早已打定决心，不再过问江湖之中任何事的无名，也是不由一动。

    “还请阁下赐教。”

    见到自己的话成功的打动了无名，苏子墨不由暗暗一笑，却是继续摆出一副神秘莫测的样子，幽幽道：“前辈既然是剑宗弟子，相信也应该亲眼目睹过这本秘籍。

    所谓‘万气自生，剑冲废穴；归元武学，宗远功长’这十六个字，便是指修炼万剑归宗者，必须废掉自己的武功，破后而立，方才能够做到‘气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚’。”

    “多谢阁下相告！”

    作为一名剑道高手，在听到这段话的一瞬间，无名便想通了其中的关窍，眼睛顿时一亮，整个人连忙起身，朝着苏子墨一拜。

    “前辈不必客气。”

    对此，苏子墨却是摆了摆手，意有所指道：“不久之后，中原武林又要遭受一次浩劫，希望届时前辈可以为了我神州浩土的安危，力挽狂澜。”

    毕竟当日石珠通过凌云窟内的龙脉，吸收了神州大地的龙气，自然而然的要承受一些因果。

    而此刻，苏子墨将《万剑归宗》的奥秘告诉无名，却也是未雨绸缪，希望这位在原著之中曾经打败绝无神，又数次出手的大高手，能够多增强几分实力。

    “若真是如此的话，无名却是义不容辞！”

    听到这话，无名眼中闪过一丝异彩，却是郑重地点头道。

    “既然如此，那晚辈就告辞了……”

    说到这，苏子墨也是拱了拱手，准备离开中华阁。

    “等等。”

    忽然，却见无名突然叫住了苏子墨，在后者不解的目光之中，却是沉吟了一阵，这才道。

    “我观阁下也是习剑之人，又蒙阁下指点修炼《万剑归宗》的秘诀，自是感激不尽。只可惜无名身无长物，若是不嫌弃的话，倒是可以传授阁下一套剑法。”

    “哦？”

    可以说，无名的这一番话，真是出乎了苏子墨的意料。

    本来他来寻找无名，便是为了见识一下对方的《莫名剑法》。

    然而无名此刻却是全无战意，自然不能如愿以偿。

    却不想，事情竟然峰回路转……

    一念及此，苏子墨不由点头道：“那就恭敬不如从命。”

    所谓的《莫名剑法》，却是剑宗创始人——大剑师所悟出的一段成就骄人的剑诀。

    只要一个有天生“剑”缘的人，得到这段莫名剑诀，便能于一招两式间摸透对方的剑法，更能把对方的剑法精要完全领略，继而可以用莫名剑诀，推断对方剑法的进境。

    假若对方有十招剑法，那若用莫名剑法参透其剑法真义，便可创出比其十式剑法更强的——第十一剑！

    大剑师铸成英雄双剑时，将“莫名剑诀”留在英雄双剑上，无名十六岁得到英雄剑时所习得，经过多年感悟，方才创出了这套《莫名剑法》。

    (本章完)


------------

第三百六十三章 拜剑山庄

    第三百六十三章

    虽说《莫名剑诀》乃是无名一生所学，但苏子墨的剑道天赋，却也并不算差，加之还有无名这种臻至“天剑”境界的剑道神话指点。

    因此，才不过短短半个月的时间，苏子墨便已经掌握了《莫名剑诀》的要义。

    然而，在临行之际……

    “什么……苏小兄弟，你这话当真？”

    一脸激动地看着苏子墨，此刻的无名，脸上的表情却是相当精彩，愤怒、悲哀、不敢置信、后悔……各种情绪交织，却是久久无言。

    见到这一幕，苏子墨也是暗自摇头。

    对于妻子小瑜之死，无名追查真凶多年，却是一无所获。

    然而，在临行之前，他却是用旁敲侧击的方式，将真凶便是破军这一事实，透露给了无名，若非二人相处十几日，也是让无名渐渐开始相信苏子墨。

    否则，这种匪夷所思的答案，若是其他人来说的话，恐怕无名无论如何也是不敢相信。

    眼见无名一副失魂落魄的样子，苏子墨不由叹了口气道：“无名兄，事实上你那为师兄破军，却是对你恨之入骨。

    当年在‘万剑归宗’的争夺战中，他败于你手，头发尽白，不甘心之下，便前往东瀛，寻来了一种无色无味的毒药，杀了你的妻子泄愤……”

    “而且现在，他正在千方百计的寻找打败你的方法。”

    “破军！”

    对此，无名也是怒目圆睁，一行血泪缓缓落下。

    不过说来也是，换做是谁，得知自己的妻子，竟然是死于这种原因，恐怕也是很难接受。

    …………

    告别了无名之后，苏子墨却是马不停蹄，径直来到了另一处地方。

    拜剑山庄！

    拜剑山庄乃是风云世界之中，最为著名的铸剑之所，传承久远，与武林中许多势力，都有着千丝万缕的瓜葛。

    其中，就包括聂家的先祖聂英。

    当初，聂英在吞服麒麟血后，日渐疯狂，在彻底丧失理智之前，曾找到挚友拜剑山庄的先祖傲日求助，将事情如实相告。

    而傲日乃铸剑名师，且拥有一块己在黑暗中待上千年的寒铁，便是奇石黑寒。

    敖日得知详情后，二人不断研究，终悟出必须将寒铁铸成一柄至寒宝剑，方可毁灭至热的火麒麟，以及克制聂英的疯血。

    然而铸造神兵，绝非朝夕之间可成，于是聂英以粗索铁链，将自己锁在凌云窟的地**，希望能待至绝世好剑的诞生解救自己。

    然而，直到聂英在绝望中离世，神剑也未能铸成。

    至于这把由黑寒奇石打造的至寒宝剑，便是风云十大神兵之中，步惊云手中的绝世好剑！

    而黑寒奇石，相传乃是当初女娲补天之时，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，待补天之后，居然还余下四颗不同的奇石。

    最后，女娲决定把四颗神石投向人间，让它们各自随因随缘，造福与它们深有缘分的人。

    其中，“冰魄”是一颗完全透明的水晶石，晶莹剔透，眩目非常，是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉。

    若置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变。

    然而，“冰魄”在原著之中，本是用于保证侠王府祖宗尸身不腐的宝物，后被步惊云所夺，用于孔慈尸身之上。

    而第二颗奇石，唤作“白露”。

    严格来说，“白露”并不完全算是一颗石。

    因为在白露蛋白色的石质中，混杂了不少闪闪生光的白色寒铁，是天地间至寒之物，寒气足可化气为冰，冰封三尺，是可以创造绝世神锋的白色寒铁。

    最后，白露铸成了雪饮刀，与聂家所有，现在正在聂人王的手中。

    第三颗奇石，便是“黑寒”。

    黑寒虽也是至寒之物，也像白露般蕴含石中之铁，但当中那黑色的寒铁，恍如一颗黑色的心。

    与白露那种向石外散发、发化气为冰的寒气截然不同，它的黑、寒，只会把世间所有的力量吸进，化为己用。

    至于第四颗奇石，是四石之中最为神奇、威力最大的一颗石，却是语焉不详。

    事实上，一开始傲日并非打算铸造“绝世好剑”，而是要铸造“败亡之剑”，可惜在铸造的过程，败亡之剑表现得太过邪异，每次铸剑，均会造成人命伤亡。

    因此，傲家中人弃“败亡”而改铸绝世好剑。

    一边想着这些讯息，很快苏子墨便来到了拜剑山庄。

    作为武林之中最为著名的铸剑之所，虽然拜剑山庄的庄主去世，仅剩下孤儿寡母，但来此求取神兵的江湖中人，却还是络绎不绝。

    在道明来意之后，苏子墨也是见到了如今拜剑山庄的女主人——傲夫人。

    “贵客光临，妾身有失远迎，望请恕罪。”

    声音软软糯糯，魔音渺渺，带着一丝慵懒的媚意，若是寻常人听后，只怕全身骨头都会瞬间一片酥麻。

    苏子墨转头，只见一名身穿黑色纱衣的美妇，身姿妖娆地走来，她脸上蒙着纱巾，让人看不清真容，但这并未遮掩其美貌，反而更显朦胧的诱惑。

    不过这种犹抱琵琶半遮面的诱惑，对于他人来说，可能会是迷得神魂颠倒。

    但对于见怪了各种各样的美人，更是体会过慈航静斋和阴癸派，这两大门派媚术的苏子墨来说，却是犹如班门弄斧。

    因此，他也仅是不动声色地点了点头，幽幽道：“夫人客气了，是在下冒昧前来，还请夫人见谅才是。”

    “不敢。”

    听到这话，傲夫人也是有些诧异，寻常时候那些江湖中人，无论多大的名气，见到她这副打扮，都是一副色授魂与的样子。

    但今天……

    傲夫人也是第一次遇到，竟然有不为自己所倾倒的男人。

    旋即，二人经过一阵寒暄。

    其间，傲夫人也是多次试探，却是发现眼前之人不仅来历神秘，就连武功也是不知深浅，心中凛然的同时，也是连忙道。

    “不知这位贵客来我拜剑山庄，到底有何要事？”


------------

第三百六十四章 剑魔

    第三百六十四章剑魔

    “实不相瞒，在下今日前来，是为了贵庄的黑寒奇石。”

    轻轻端起桌上的茶盏，苏子墨不由淡笑，有意无意的看了傲夫人一样，幽幽道：“我知道，傲夫人是个明白人，相信一定不会让在下失望，对吗？”

    “苏公子所言极是，只不过……”

    说到这，傲夫人强笑了一下，反而显得有些不太自然，歉意道：“妾身实在是不知道，苏公子所言之物，到底是什么东西。”

    “真的？”

    听到这话，苏子墨脸上的笑容变得更加明显，挑眉道：“既然如此，那就不妨让在下，帮傲夫人好好的回忆回忆……”

    “当初，敝庄为了相助聂家先祖聂英，打算以黑寒奇石打造一柄可以镇压麒麟血的宝剑，这把剑，名为败亡之剑……”

    “败亡之剑……”

    此刻，听到这个尘封多年的名字，傲夫人不由一颤，惊声道：“苏公子，你到底是什么人，为何会连这等隐秘之事都知道！”

    “本公子知道的，可不止这一点哦，傲夫人。”

    苏子墨一笑，眼中泛起一丝玩味之色，道：“当初败亡之剑虽然锻造失败，但敝庄不是打算将剩下的材料，铸造成另外一柄宝剑，绝世好剑么？”

    傲夫人心头一颤，骇然地看向苏子墨道：“你……你怎么知道的？”

    铸剑山庄打造绝世好剑之事，就算在山庄之中亦属于隐秘。

    除了铸剑的那几名剑师，其他知情者，不过一掌之数。

    而且这绝世好剑，乃是拜剑山庄崛起武林的希望，根本不容他人觊觎，而苏子墨一来便开门见山地要求此剑，让她如何不惊。

    不过，她毕竟在幕后掌管拜见山庄十余年，倏忽间就恢复平静，淡淡道：“如果妾身不给呢？”

    “那么，这个拜剑山庄也没有存在的必要了！”

    说到这，苏子墨眼中泛起了一丝嘲讽，淡笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪的道理，相信傲夫人不会不明白吧？”

    回忆起拜剑山庄在原著之中的所作所为，就连见惯了各种大风大浪的苏子墨，也是要感慨一句，不作死就不会死。

    本来拜剑山庄的庄主过世，仅剩下孤儿寡母，在这种情况之下，竟然不想着好好休养生息，低调做人，反而大张旗鼓的锻造绝世好剑。

    而且，拜剑山庄为了凑齐“贪嗔痴”三毒之血，为绝世好剑开锋，竟然广发请帖，邀请江湖之中的各大势力，拜剑山庄参加品剑大会。

    这种开门揖盗的行为……真是令人嗔目结舌。

    所以，面对傲夫人，苏子墨倒是没有客气什么。

    即使他今日没有抢走这把绝世好剑，等到十年之后，拜剑山庄同样会因自己的所作所为，而将绝世好剑，拱手送给步惊云。

    倒不如物尽其用，趁着剧情还没开始的时候，便将此物拿到手。

    “哼！”

    面对苏子墨的威胁，傲夫人却是显得格外强势，那张楚楚动人的脸庞之上，闪过一丝薄怒之色，嗔怒道。

    “苏公子，我拜剑山庄建立百余年来，自然不是没有见过什么口出狂言之辈，念在你是初次，今日这番话，妾身可以当做从来都没听过。

    不过……还请你速速离开，我拜剑山庄不欢迎像你这样的客人！”

    傲夫人深信，虽然眼前这个神秘莫测的年轻人，看上去并不简单，但拜剑山庄建立数百年，与江湖各大门派，各大势力，都有着不浅的交情。

    她不相信，竟然有人敢冒天下之大不韪，对拜剑山庄下手。

    然而……

    傲夫人的如意算盘，最终还是落了空。

    毕竟苏子墨并非风云世界之人，自然不会对拜剑山庄那看似无比尊崇的地位，有任何的忌惮。

    相反，他在这个世界现身的次数，除了中华阁之外，几乎可以说是行踪不定，难以捉摸。

    即便拜剑山庄真的不惜一切代价，请他人相助，前来追杀苏子墨，在缺少足够信息的情况下，也是很难寻找到。

    更何况，拜剑山庄本身势力衰弱，又如何能掀起风浪？

    “轰——”

    却见苏子墨轻轻地踏出了一步，周身气势毫不保留的释放开来。

    而坐在他对面的傲夫人，可以说是在第一时间，就感受到了这股强横的气势，整个人不由颤栗了起来，却是强自镇定道。

    “胆敢在我拜剑山庄闹事，来人呐——！”

    一声落下，却见阵阵杂乱的脚步声响起，疾步走来数十个拜剑山庄的武者，而为首之人，却是一位身形高大，面容阴鸷的中年人。

    “夫人！”

    来人先是打量了几眼傲夫人，特别是在对方那凹凸有致的身材之上，逡巡了一圈之后，这才恋恋不舍的移开了目光，转头看向苏子墨。

    “小子，在我剑魔的面前，竟然还敢闹死，找死！”

    “哦？”

    听到这个名字，苏子墨眼中闪过一丝诧异，旋即摇头失笑道。

    “可惜……真是可惜了。”

    “怎么？”

    眼见苏子墨一脸的惋惜之色，剑魔心中闪过一丝不快，皱眉道：“莫非你这小子，听说过老夫的名号，那为何还敢在我拜剑山庄造次？”

    “剑魔这个名字，在下自然是听过……”

    闻言，剑魔脸上也不禁浮现了一丝自得之色，正欲说话之时，却见苏子墨幽幽一笑，摇头道。

    “只可惜，与那位前辈相比，阁下真是侮辱了这个名号！”

    “你……找死！”

    时至此刻，剑魔哪里还不明白，自己是被人戏弄了，眼中怒意更胜，手掌一招，一道剑气破空而至，直射苏子墨眉心。

    “能死在老夫的断脉剑气面前，也算是你荣幸，下辈子记得投个好胎，不要在像今日这般狂妄！”

    “噗！”

    然而，意料之中的一幕却并未发生。

    剑气临近，却见苏子墨像是没有见到一般，反手一点，一道淡金色的剑气，后发先至。

    不仅瞬间便将剑魔的断脉剑气泯灭，更是在后者不敢相信的眼神之下，呼啸着射穿了剑魔胸膛。

    “轰——”

    这一剑，足足在剑魔身上开了一个碗口大小的洞。

    (本章完)


------------

第三百六十五章 绝世好剑

    第三百六十五章

    “不可能……你……呃……”

    刚才的一幕，发生的实在是太突然，不仅一旁的傲夫人，以及那些拜剑山庄的武者没有看清，就连剑魔自己，也仅是感觉胸膛一痛，便是溘然长逝。

    甚至，就连一句完整的话，都没机会说出来。

    震惊！

    面对一招秒杀了剑魔的苏子墨，一干拜剑山庄之人，皆是不知如何是好。

    特别是傲夫人，那张姣好的面庞之上，此刻满是惊骇之色，妙目流转，不住地在苏子墨身上打量，像是要将眼前这个年轻人，里里外外都仔细打量一番才是。

    自家人知自家事。

    对于剑魔，傲夫人也知道对方垂涎自己的美色，若非她多次使计，恐怕早就让剑魔得偿所愿。

    不过虽是如此，但对于剑魔的武功修为，傲夫人也是十分了解，虽说比不上那些大势力的头头脑脑，但在江湖之中也算是一等一的好手。

    特别是那断脉剑气，更是诡异异常，寻常人若是在不知道底细的情况下遇到，难免会吃个暗亏。

    然而，这一切在眼前这个年轻人面前，竟然仅仅只是挥挥手的事情。

    想到这，傲夫人不由打了个寒颤，似乎回想起了刚才此人说过的话，脑海中浮现出一丝画面……

    “怎么样，傲夫人？”

    仿佛是从天外传来的声音，令傲夫人顿时惊醒，却是发现，原来在不知不觉间，冷汗早已浸湿了纱衣，令整件衣衫紧紧地贴在那凹凸有致的身躯之上。

    好在此刻，一旁那些拜剑山庄的武者，也是纷纷陷入震惊之中，这才没有注意到这一幕。

    “你们……都先下去吧。”

    挥手斥退周围的拜剑山庄武者，而那些人在听到傲夫人这话之后，却是各个如蒙大赦一般，忙不迭的离开了大殿。

    这一幕，更是让傲夫人心慌不已……

    毕竟，连剑魔都死在了苏子墨的手中，凭她一人之力，又怎么能是来人的对手？

    待众人离开之后，傲夫人像是被抽干了全身的力气一眼，微微叹了口气，神色复杂的看了苏子墨一眼，低声道。

    “承蒙苏公子看上我拜剑山庄的神兵，妾身自然是不胜荣幸，这便带公子去取，如何？”

    “那就多谢傲夫人了。”

    正所谓，伸手不打笑脸人。

    在杀了剑魔以示惩戒之后，苏子墨也算是得偿所愿，自然不会在继续大开杀戒。

    随后，在傲夫人的引领下，二人来到一处剑坛，剑坛中央插有一柄巨大石剑，在巨剑周围的地上，则插满了数以千计的长剑。

    这些长剑通体漆黑，剑柄附近刻着古朴的花纹，与苏子墨印象中的绝世好剑，却是极为相似。

    “公子……这便是敝庄的神兵，绝世好剑。”

    说到这，傲夫人也是一顿，旋即才开口解释道：“亡夫在生前，曾经打算将这柄神兵铸成，以壮大我拜剑山庄声威，却是被那剑魔暗害。

    此人生性卑劣，武功却是极高，因此这些年来，妾身一直与他虚以委蛇……”

    “今日承蒙苏公子相助，将此獠斩杀，妾身无以为报，愿将这绝世好剑，送给公子，以报公子的大恩大德。”

    这……是什么展开？

    听到傲夫人的话，苏子墨只觉得自己的脑子似乎有些不够用。

    自己明明是强取以黑寒奇石为材料的绝世好剑在先，剑魔为了拜剑山庄……或者说是为了傲夫人，才出面维护。

    怎么到了傲夫人口中，双方的立场直接对调。

    令原本是不速之客的苏子墨，摇身一变，成了拜剑山庄的恩人！

    “看样子，拜剑山庄这些年来，能够在江湖之中跻身，却是少不了傲夫人的筹谋，”苏子墨道。

    此刻，他也是隐约明白了对方的打算。

    反正剑魔一直不安好心，企图强占拜剑山庄和傲夫人，如今变成了一个死人，正好可以废物利用一下，借此缓和自己与拜剑山庄的关系。

    甚至……若是操作得当，反倒可以让自己欠拜剑山庄一个人情。

    至于绝世好剑……

    反正拜剑山庄这些年打造的神兵利器，绝大多数都是以各种方式，落入了江湖之中，那些赫赫有名的武者手中，倒不如做个顺水人情，直接送给对方。

    “公子过奖。”

    对此，傲夫人也是一笑，指了指眼前。

    “公子要的绝世好剑，就在这数千柄剑胚之中，因为还差一些工序，所以尚未筑成，妾身也不知道究竟哪一柄才是真正的神剑，因此只能劳烦公子自己去找了。”

    “这是自然。”

    苏子墨也知道，这算是傲夫人对自己的一个小小的刁难。

    在数千柄剑胚之中，寻找到那柄绝世好剑，对于一般人来说，真可谓是难如登天。

    更别说眼前这一处地方，乃是借助地脉之火，铸造而成的一方剑坛，乃是拜剑山庄历代庄主的手笔。

    常人站在附近，便是难以抗拒这种高温，更何况是直接跳进去？

    然而，在经过麒麟血强化之后，对于这种高温，苏子墨却是习以为常。

    仅是在周身做了一层防护，保证自己的衣衫，不会在进入剑坛的一瞬间化成灰烬之后，便在傲夫人惊骇的目光中，跳入了其中。

    随后，他闲庭信步般的向着剑坛中心走去。

    在那里，有一柄黝黑质朴的剑胚，却是与众不同，周身散发着凛冽的寒意，对于苏子墨来说，就如黑夜之中的烛火一般，却是再明显不过的指引。

    “呛！”

    轻而易举的，这柄由黑寒奇石打造的剑胚，便落入到了苏子墨的手中。

    然而，就在他打算将之取出的时候，一道大喝之声响起。

    “等等，你不能拿走它，这柄绝世好剑，如今仅是一个剑胚而已，少了贪嗔痴三毒之血开锋，它永远也不是一柄真正的神兵，你难道是打算毁了它吗！”

    苏子墨转头，却见一名光头老者，不知从何处走来，眼中满是愤怒之色。

    “钟眉，不得无礼！”

    见到这名老者，竟然现身阻止苏子墨，傲夫人皱眉上前一步，冷喝道。


------------

第三百六十六章 铸剑

    第三百六十六章铸剑

    然而，那位被称作钟眉的老者，仅是朝傲夫人欠了欠身，皱眉道：“傲夫人，我钟氏一族与拜剑山庄的庄主有约在先，自当将这绝世好剑铸成，如今宝剑未成，谁也不能将它带走！”

    “若是我非要带走呢？”

    看着眼前这名老者，苏子墨淡笑，反问道。

    说着，却是并未后者那惊怒的眼神，一点一点地将绝世好剑，从剑坛之中，抽离了出来。

    “你……”

    眼见这一幕，钟眉却仿佛一瞬间老了十年一样，叹气道：“罢了罢了，我钟家三代人的心血，今日却是毁于一旦……哎！”

    对此，苏子墨却是不置可否，摇头道：“老先生，话可不能这样说，莫非你以为，本公子大张旗鼓的来到这拜剑山庄，真的只是为了这块剑胚？”

    “哦？”

    钟眉抬头，眼中闪过一丝光彩：“阁下的意思是？”

    “呛啷。”

    一柄宝剑忽然出现，旋即便递到了钟眉的面前。

    “老先生既然是铸剑大师，那么不妨来看看，这一柄宝剑如何？”苏子墨道。

    听到这话，钟眉下意识地接过了面前的宝剑，皱着眉头开始打量了起来。

    钟家世代在拜剑山庄之中，担任铸剑师，也见识过各式各样的神兵利刃，而作为钟家这一代最为出色的铸剑师，钟眉一生也是锻造过不少的宝剑。

    因此，仅是一眼，他便看出了眼前这柄剑的材质，摇头道：“不过是一柄普通的宝剑……等等……这柄剑，它竟然……竟然有了自己的灵性，这怎么可能！”

    “为什么不可能呢？”

    苏子墨反问，淡笑道：“钟眉老先生，相信你也看到了，我这柄宝剑如今已经有了自己的灵性，但却受限于材料的问题，无法发挥出它应有的潜力，所以……”

    “你打算要以这柄剑胚，为你的宝剑重新锻造剑身？”

    钟眉倒也不笨，没等苏子墨说完，他便明白了对方的意思，皱眉道：“可是这样一来……这绝世好剑。”

    “且不说绝世好剑如今只是一块尚未成形的剑胚，便是它能够铸造成功，若是没有贪、嗔、痴三毒之血，为其开锋的话，却也只是一块无用的废铁罢了。”

    苏子墨淡笑，眼中闪过一丝莫名的意味，幽幽道：“难道老先生觉得，这三毒之血，是轻易能够凑得到的东西吗？”

    “这……”

    钟眉语塞，说到底他也只是个铸剑师，所关心的，仅仅是自己能不能将这黑寒奇石铸造成一柄旷世神兵。

    至于这柄剑究竟会如何，最后归属于何人，却也不是他要关心的事情。

    但经过苏子墨这一番“好心”的提醒，却是注意到了这最为关键的问题……若是自己辛辛苦苦铸造出来的宝剑，不能顺利开锋的话，岂不是白白做了无用功？

    “那……公子的意思是？”

    对此，苏子墨倒也毫不掩饰自己的打算，幽幽道：“我想请大师，为我将这柄宝剑，重新铸造一番。”

    “好，老夫就答应你！”

    …………

    在说服了钟眉之后，剩下的事情，却是变得简单了许多。

    毕竟，剑魔一死，如今拜剑山庄上上下下，都不是苏子墨的对手，而傲夫人又是不愿与这等级别的高手交恶。

    因此，这铸剑一事，却是相当的顺理成章。

    “锵，锵——”

    清越的锻造声，回荡在剑坛周围。

    这铸造神兵，自然不会像是某些玄幻之中那样，将玄铁熔化，随意凝成剑型之后，便是铸造成功。

    其中的工序，无疑是相当之复杂。

    不过好在，这一次铸造的对象，却是那块绝世好剑的剑胚。

    这柄剑胚，拜剑山庄，乃至钟氏一族早已准备了百年，自然是将一切都弄的妥妥当当。

    “嘭——！”

    汹涌的地火，在铸剑台下蔓延。

    一时间，整座剑坛的温度便高了好几十度。

    好在负责锻造的钟眉，虽然武功一般，但或许是因为长期在这地方逗留的缘故，倒是有着极高的耐热性。

    不然若是换成一般的铁匠来此，只怕还未动手，便会被这股灼热逼得无法靠近。

    “铛铛，铛铛铛。”

    足足有人头大小的锻造锤舞起，带起呼呼的风声划破空气，恐怕足有百斤的重量。

    垂头扁平，重重地落在金红色的剑胚，出金铁交鸣的声响。

    而锤面与长条一触即收，恢复到相当的高度后又再次呼啸着落下。

    如此往复捶打，那不断的撞击声，充满了一种奇异的韵律，节奏分明，仿佛每一锤都是精雕细琢一般如出一辙，深深地嵌入人的心里。

    随着大锤不断下落，原本的剑胚也在逐渐变换着形态，一头逐渐地变得尖利，而另一头，却是渐渐有了几分圆润的模样。

    “铛铛，铛铛铛！”

    铁锤如雨点般下落，度之快，好似大珠小珠落玉盘，其间夹杂着丝丝悦耳的交击之声，嘈嘈切切，又仿佛一充满着韵律的乐曲。

    连绵的击打声连成了一道清越的长吟，宛若一道最为曼妙的乐曲。

    随着时间的不断流逝，声音不但没有衰减的迹象，反倒继续从铸剑台，向着整个拜剑山庄扩散的趋势！

    到了最后，几乎整个拜剑山庄上的所有人，都听到这一声声的清吟。

    “这……这是什么声音？”

    “好像是后山铸剑台那边传来的，要不要过去”

    “有人在似乎在锻造神兵？”

    “想死吗，之前夫人下令，不允许任何人擅自闯入……”

    一干拜剑山庄之人见状，纷纷放下了手中的动作，好奇的转头望去。

    自从十年前，拜剑山庄的庄主不明不白过世之后，拜剑山庄便是在江湖之中偃旗息鼓，往日那随处可闻的锻造之声，却也是渐渐地稀少了起来。

    到了最后，就连后山的铸造台，也渐渐地被这些人所遗忘。

    然而今天，听到这久违的铸剑声之后，不少人脸上不禁露出了激动之色，似乎回忆起了昔日拜剑山庄锻造神兵之时的场景，一个个都充满着好奇之意。

    (本章完)


------------

第三百六十七章 深冥

    第三百六十七章深冥

    只可惜，早在先前的时候，整个铸剑台便被傲夫人下了禁令，却是不允许任何一个拜剑山庄的弟子，擅自闯入其中。

    因此，这些人也只能默默地将好奇心压下。

    而此刻，原本黝黑的铸造台，在地火不断的烧灼之下，似乎也已经变得通红无比。

    至于此刻铸造台上的温度，却也早已过了常人所能忍耐的极限，即使是一般的武者在旁，恐怕也怕是要当场热晕过去。

    而负责铸造神兵的钟眉，此刻也是脸色白，额头鬓间也满是汗迹，豆大的汗珠还未滴落，便被那灼热的温度烤成了白气，整个人像是从蒸笼之中走出的一般，不断地冒着白气。

    虽是如此，但他却死死地盯着那烈火之中，早已有了七八分形状的剑胚，脸上微微泛起了一丝兴奋之意，并未在意自己如今的状况。

    “公子，还请将你那柄佩剑拿过来吧。”

    话音刚落，一旁等候多时的苏子墨，当即反应了过来，手掌一翻，一柄泛着红芒的长剑，便出现在了铸造台之上。

    所谓重铸神兵，自然是要在神兵即将大功告成之时，以特殊的手段，将原本的长剑熔铸于其中，令新生成的神兵继承原本的灵性。

    可以说，这也是最为关键的一步。

    若是成功，那么这柄以黑寒奇石所铸造的神兵，其威力自然是要超过原本风云世界之中，那把位列十大神兵之一的绝世好剑。

    可若是失败了……

    那么这道好不容易生出的灵性，自然也是不复存在。

    或许是感受到了自己即将要面临的命运，这柄伴随着苏子墨征战数个位面的宝剑，却是微微地震颤着……并非害怕消亡，却是因自身能够脱胎换骨，而感到喜悦。

    时间一点一点过去，而此刻铸剑台之上，却是落针可闻。

    无论是苏子墨，还是钟眉，都在全神贯注的盯着高台之上的那柄宝剑，以及那即将成形的剑胚……

    “铮——！”

    随着这一声清鸣，神剑开始了出世前的啼鸣，极具灵性的剑身颤抖，就连握着钳器的另一端的钟眉都也无法抑止。

    这柄新铸成的长剑，通体黝黑，但却并非苏子墨记忆中的绝世好剑那般，而是带着一种难以言状的华贵，剑身修长，整柄剑由上到下，由内而外，浑然一体。

    即使尚未开锋，都能感受到剑身上那锐不可挡的气势。

    甚至，在神剑出世的刹那，剑台之上的温度，也是在一瞬间降低了许多。

    与此同时，就在神兵即将出世的一刹那。

    整个拜剑山庄之中，无数弟子的佩剑，还有山庄之中那些历代铸剑师的作品，却是在同一时间齐鸣不止，像是得到了某种命令一般，朝着承天剑台的方向行礼，如同臣子在叩见自己的君王。

    万剑朝宗！

    神剑虽尚未出世，但却足以引起这般神奇的异象。

    霎时间，无数拜剑山庄的弟子，都目不转睛得盯着剑坛的方向，众人都想知道，到底是何等神兵，才能造成这般浩大的场面。

    与此同时，天乐镇之中，正在擦拭着自己亡妻牌位的无名，忽然像是感应到了什么，不由放下了手中的东西，转头看向虚空中某处。

    “这种气息……莫非，又有什么神剑即将问世？”

    另一边，无双城之中，一处不起眼的茅草屋内，一名须发皆白的老者，也是缓缓睁开了眼睛。

    可以说，这柄神剑的问世，却是同时引起了当世两位剑道高手的瞩目。

    对于这一点，苏子墨却是一无所知。

    此刻，他全部的目光，都放在了剑坛之中，那柄即将成形的长剑上，那种仿佛源自灵魂深处的熟悉感，自然是瞒不过任何人。

    “公子……这柄剑，尚缺最后一道步骤，却是需要以您的鲜血，亲自为其开锋，”钟眉虚弱的说道。

    此刻他的，经过了这么长时间的体力消耗，加上剑台的高温，以及铸剑过程之中，全神贯注的投入而导致的精力耗损，可以说是心神俱疲。

    “多谢大师。”

    眼见这一幕，苏子墨心头一动，旋即便取出了血菩提，递给了钟眉。

    “此物，就当是作为大师为在下铸剑的酬谢。”

    “这是……”

    眼见手中这枚鸡子大小，红彤彤的果子，钟眉不由闪过一丝好奇。

    “血菩提。”

    “竟然是此等异宝……莫非公子去过凌云窟？”

    这一刻，钟眉眼中满是惊讶之色，喃喃道：“想不到，公子竟然还有次奇遇，真是令小老儿佩服。”

    旋即，也是没有客气，便将血菩提服下。

    摇摇头没有理会正在盘膝打坐，消化血菩提药力的钟眉，苏子墨低头，看向剑台之上的神兵，手掌一抹，一抹殷红的鲜血便从掌心滑落。

    “滴答……滴答。”

    鲜血滴在剑身之上，旋即便被吸纳。

    而剑台之上的种种异象，也是不见了踪影，仅有一柄黝黑古朴的长剑。

    “既然你是由黑寒奇石所出，那么便叫做深冥好了。”

    说着，便是手掌一招，长剑便落入到了苏子墨的手中。

    而此刻，一旁的钟眉，在消化了血菩提之后，体力也恢复了几分，不由起身道：“希望公子日后能够善待这一柄神兵，不要令它埋没了才是。”

    “这是自然……”

    对此，苏子墨也是一笑。

    且不说他日后在各个位面历练，所遇到的对手，也会越来越强大。

    而这一柄深冥长剑，自然会遇到各种各样的对手。

    得到了称心如意的神兵之后，苏子墨也没有在拜剑山庄多逗留，倒是让傲夫人颇为失望。

    毕竟现在剑魔一死，拜剑山庄的实力可以说是大大衰弱，甚至连一些江湖之中的知名好手，都难以抵挡。

    如果有选择的话，傲夫人倒是不介意付出一切代价，将苏子墨留在拜剑山庄之中。

    当然……

    这只是她一厢情愿的想法罢了。

    毕竟除了黑寒奇石之外，整个拜剑山庄之中，能够令苏子墨入眼的，也就只有那仅是半成品的败亡之剑……

    不过这柄剑器，即使是他，都颇为忌惮，自然不愿意去惹这个麻烦。

    汗……系统卡住，一下连发了两章……没办法了，这一章只能明天补上，先去睡觉了~~~~~~


------------

第三百六十八章 无双城

    第三百六十六章铸剑

    然而，那位被称作钟眉的老者，仅是朝傲夫人欠了欠身，皱眉道：“傲夫人，我钟氏一族与拜剑山庄的庄主有约在先，自当将这绝世好剑铸成，如今宝剑未成，谁也不能将它带走！”

    “若是我非要带走呢？”

    看着眼前这名老者，苏子墨淡笑，反问道。

    说着，却是并未后者那惊怒的眼神，一点一点地将绝世好剑，从剑坛之中，抽离了出来。

    “你……”

    眼见这一幕，钟眉却仿佛一瞬间老了十年一样，叹气道：“罢了罢了，我钟家三代人的心血，今日却是毁于一旦……哎！”

    对此，苏子墨却是不置可否，摇头道：“老先生，话可不能这样说，莫非你以为，本公子大张旗鼓的来到这拜剑山庄，真的只是为了这块剑胚？”

    “哦？”

    钟眉抬头，眼中闪过一丝光彩：“阁下的意思是？”

    “呛啷。”

    一柄宝剑忽然出现，旋即便递到了钟眉的面前。

    “老先生既然是铸剑大师，那么不妨来看看，这一柄宝剑如何？”苏子墨道。

    听到这话，钟眉下意识地接过了面前的宝剑，皱着眉头开始打量了起来。

    钟家世代在拜剑山庄之中，担任铸剑师，也见识过各式各样的神兵利刃，而作为钟家这一代最为出色的铸剑师，钟眉一生也是锻造过不少的宝剑。

    因此，仅是一眼，他便看出了眼前这柄剑的材质，摇头道：“不过是一柄普通的宝剑……等等……这柄剑，它竟然……竟然有了自己的灵性，这怎么可能！”

    “为什么不可能呢？”

    苏子墨反问，淡笑道：“钟眉老先生，相信你也看到了，我这柄宝剑如今已经有了自己的灵性，但却受限于材料的问题，无法发挥出它应有的潜力，所以……”

    “你打算要以这柄剑胚，为你的宝剑重新锻造剑身？”

    钟眉倒也不笨，没等苏子墨说完，他便明白了对方的意思，皱眉道：“可是这样一来……这绝世好剑。”

    “且不说绝世好剑如今只是一块尚未成形的剑胚，便是它能够铸造成功，若是没有贪、嗔、痴三毒之血，为其开锋的话，却也只是一块无用的废铁罢了。”

    苏子墨淡笑，眼中闪过一丝莫名的意味，幽幽道：“难道老先生觉得，这三毒之血，是轻易能够凑得到的东西吗？”

    “这……”

    钟眉语塞，说到底他也只是个铸剑师，所关心的，仅仅是自己能不能将这黑寒奇石铸造成一柄旷世神兵。

    至于这柄剑究竟会如何，最后归属于何人，却也不是他要关心的事情。

    但经过苏子墨这一番“好心”的提醒，却是注意到了这最为关键的问题……若是自己辛辛苦苦铸造出来的宝剑，不能顺利开锋的话，岂不是白白做了无用功？

    “那……公子的意思是？”

    对此，苏子墨倒也毫不掩饰自己的打算，幽幽道：“我想请大师，为我将这柄宝剑，重新铸造一番。”

    “好，老夫就答应你！”

    …………

    在说服了钟眉之后，剩下的事情，却是变得简单了许多。

    毕竟，剑魔一死，如今拜剑山庄上上下下，都不是苏子墨的对手，而傲夫人又是不愿与这等级别的高手交恶。

    因此，这铸剑一事，却是相当的顺理成章。

    “锵，锵——”

    清越的锻造声，回荡在剑坛周围。

    这铸造神兵，自然不会像是某些玄幻之中那样，将玄铁熔化，随意凝成剑型之后，便是铸造成功。

    其中的工序，无疑是相当之复杂。

    不过好在，这一次铸造的对象，却是那块绝世好剑的剑胚。

    这柄剑胚，拜剑山庄，乃至钟氏一族早已准备了百年，自然是将一切都弄的妥妥当当。

    “嘭——！”

    汹涌的地火，在铸剑台下蔓延。

    一时间，整座剑坛的温度便高了好几十度。

    好在负责锻造的钟眉，虽然武功一般，但或许是因为长期在这地方逗留的缘故，倒是有着极高的耐热性。

    不然若是换成一般的铁匠来此，只怕还未动手，便会被这股灼热逼得无法靠近。

    “铛铛，铛铛铛。”

    足足有人头大小的锻造锤舞起，带起呼呼的风声划破空气，恐怕足有百斤的重量。

    垂头扁平，重重地落在金红色的剑胚，出金铁交鸣的声响。

    而锤面与长条一触即收，恢复到相当的高度后又再次呼啸着落下。

    如此往复捶打，那不断的撞击声，充满了一种奇异的韵律，节奏分明，仿佛每一锤都是精雕细琢一般如出一辙，深深地嵌入人的心里。

    随着大锤不断下落，原本的剑胚也在逐渐变换着形态，一头逐渐地变得尖利，而另一头，却是渐渐有了几分圆润的模样。

    “铛铛，铛铛铛！”

    铁锤如雨点般下落，度之快，好似大珠小珠落玉盘，其间夹杂着丝丝悦耳的交击之声，嘈嘈切切，又仿佛一充满着韵律的乐曲。

    连绵的击打声连成了一道清越的长吟，宛若一道最为曼妙的乐曲。

    随着时间的不断流逝，声音不但没有衰减的迹象，反倒继续从铸剑台，向着整个拜剑山庄扩散的趋势！

    到了最后，几乎整个拜剑山庄上的所有人，都听到这一声声的清吟。

    “这……这是什么声音？”

    “好像是后山铸剑台那边传来的，要不要过去”

    “有人在似乎在锻造神兵？”

    “想死吗，之前夫人下令，不允许任何人擅自闯入……”

    一干拜剑山庄之人见状，纷纷放下了手中的动作，好奇的转头望去。

    自从十年前，拜剑山庄的庄主不明不白过世之后，拜剑山庄便是在江湖之中偃旗息鼓，往日那随处可闻的锻造之声，却也是渐渐地稀少了起来。

    到了最后，就连后山的铸造台，也渐渐地被这些人所遗忘。

    然而今天，听到这久违的铸剑声之后，不少人脸上不禁露出了激动之色，似乎回忆起了昔日拜剑山庄锻造神兵之时的场景，一个个都充满着好奇之意。

    (本章完)

    推荐都市大神老施新书:
------------

第三百六十九章 独孤剑圣

    第三百六十九章独孤剑圣

    说话间，二人便来到了城主府。

    作为无双城的城主，独孤一方所居住的地方，其雍容华贵自然不用多说。

    毕竟独孤家世代接任城主之位，即便没有过度搜刮民脂民膏，如此累积下来，却也是一笔不小的财富，自然不会在这种情况下亏待自己。

    各种在常人眼中难以想象的奇珍异宝，却是随意的摆放在厅堂之中，仅仅是作为点缀。

    对此，苏子墨却是视若罔闻，让一旁细心关注的独孤一方，暗暗惊讶。

    面对如此奢华的场面，却能够安之若素……

    要么是此人见识过人，早已经历过类似的场面，要么就是意志坚定，轻易不为外物所动。

    总之，无论哪种情况，都足以证明眼前之人并不简单。

    再想到先前那城主府门前的剑气，独孤一方隐隐已经猜出了对方的来意。

    而这是，苏子墨也是道出了来意。

    “独孤城主，素闻令兄独孤剑圣，正在闭关参悟剑二十二，不知可否为在下引荐一二？”

    “这个……”

    独孤一方一阵踌躇。

    毕竟他也仅是一个傀儡，一个假的独孤城主。

    虽说剑圣已经知晓了此事，但这些年来，独孤一方还是尽量能避免与独孤剑圣接触，就尽量不去打扰对方。

    而苏子墨这一番要求，的确令他有些为难。

    似乎看出了独孤一方的想法，苏子墨淡笑道：“独孤城主不必如此，烦劳转告剑圣一声，就说在下曾有幸领教过‘天剑’无名前辈的莫名剑法，相信他一定会答应的。”

    无名！

    人的名，树的影。

    即使是一个傀儡，但这些年来，独孤一方也没少接触到无双城的各种机密，自然知道“无名”这个名字，所代表的，到底是什么……

    那可是一尊活的剑道神话！

    最重要的是，对于独孤剑圣来说，他日日夜夜参悟圣灵剑法，为的就是创出那所谓的剑二十二，好打败无名，一雪前耻。

    然而现在，竟然有人带着无名的消息前来……

    恐怕无论如何，独孤剑圣都会亲自见一见来人，从而了解一下老对手无名的境况。

    当然，独孤一方也不是没有考虑过，眼前之人并未见过无名，而是故意抛出假消息来诱骗自己。

    呵呵……

    如果真是那样的话，来人首先要过的，就是独孤剑圣的那一关，还有无双城那无休无止的追杀。

    很快，在独孤一方的引领下，二人来到了一处山谷之中。

    山谷不大，但却格外清幽，除了一方小小的草庐之外，便没有别的什么东西，却是显得极其简朴。

    “苏公子，我大哥他就在此地隐居。”

    来到草庐前，独孤一方先是嘱咐了几句，旋即来到门前，低声道：“大哥，小弟我有要事求见。”

    “何事？”

    半晌，一道苍老的声音响起，却是带着一种难以言状的森然。

    听到这话，独孤一方神色愈发恭敬，解释道：“有人想要亲自拜会您，说是曾目睹过无名的莫名剑法……”

    “哦？”

    话音落下，大门无风自动。

    却见一名须发皆白，面容清濯的灰衣老者，从草庐之中走了出来，老者虽然看似枯槁，但每走一步，便产生丝丝锋锐之气，仿佛自身便是一柄无坚不摧的剑器。

    一柄无坚不摧的绝世神剑！

    “莫非……独孤剑圣已经将自己化作了一柄剑刃？”

    眼见这一幕，苏子墨忍不住揣测，却见独孤剑圣转头，眼中闪过一丝精光，沉声道：“无名的剑气……小子，你果真见过他。莫非，你就是他的弟子不成？”

    “并不是，在下仅是有幸见到了无名前辈，得其传授了一套莫名剑法而已，”苏子墨道。

    “好好好！”

    听到这话，剑圣眼中忍不住露出了一道炙热之色，却是点头道：“既然你学会了无名的莫名剑法，又是个习剑之人，相信对于剑道也应该有着几分领悟，今日便让老夫好好掂量一下，你有几斤几两！”

    “既然如此，那就恕在下得罪了！”

    对此，苏子墨倒也没有露出什么不悦之色……和剑魔不同，眼前这一位，倒也算得上是名副其实的剑圣！

    五岁习剑，九岁成名，十三岁彻悟剑道……自此于江湖不败……

    虽说到了最后，独孤剑圣还是败给了无名，但这一身剑道修为，也是当世绝巅，而如今独孤剑圣又闭关了二十多年，一身修为恐怕更加深不可测，虽说不一定参悟了那剑二十二，但其在剑道方面的造诣，怕也已经臻至化劲。

    “呛啷！”

    一道剑鸣之声响起，而独孤剑圣那边，也是将手掌，按在了腰间那柄古朴长剑之上。

    无双阳剑！

    苏子墨知道，这无双剑，乃是无双城至宝，却是分为阴阳双剑，分别保存在独孤家，以及明家手中。

    而若是两个互相之间，有着好感的男女，分别手持这无双阴剑和无双阳剑，便能够激发出一套流传已久的绝世剑招——倾城之恋。

    原著之中，聂风便是在无双城偶遇了一名叫做明月的女子，二人也是阴差阳错的练成了这一套绝世剑法。

    只可惜……天不遂人愿，最终二人还是阴阳相隔。

    “在老夫的面前，还敢分神？”

    忽然，一道不悦之声响起，伴随而来的，还有那凌冽的剑气。

    “剑一！”

    感受到这一幕，苏子墨也是连忙回过神来，聚精会神的应对着眼前的一招，

    所谓的“剑一”，便是圣灵剑法第一招。

    而这一招，却是极为简单，便是轻轻一横，但在剑圣使出，却是大巧若拙，剑势玄之又玄，似是蕴含无数后手变化，将苏子墨全身上下，各处要穴尽数锁定。

    甚至，就连其后路，也隐隐都照顾到了……

    如此精妙绝伦的一剑，威力便是石破天惊也是毫不夸张，但在独孤剑圣使出，却是不带一丝烟火气息。

    若是一般人的话……恐怕连反应过来的时间都没有，便会葬身在这一剑之下。

    但对于苏子墨来说，这一剑虽然强横，但却被并不是没有办法破开。

    (本章完)


------------

第三百七十章 剑二十二

    第三百六十九章独孤剑圣

    说话间，二人便来到了城主府。

    作为无双城的城主，独孤一方所居住的地方，其雍容华贵自然不用多说。

    毕竟独孤家世代接任城主之位，即便没有过度搜刮民脂民膏，如此累积下来，却也是一笔不小的财富，自然不会在这种情况下亏待自己。

    各种在常人眼中难以想象的奇珍异宝，却是随意的摆放在厅堂之中，仅仅是作为点缀。

    对此，苏子墨却是视若罔闻，让一旁细心关注的独孤一方，暗暗惊讶。

    面对如此奢华的场面，却能够安之若素……

    要么是此人见识过人，早已经历过类似的场面，要么就是意志坚定，轻易不为外物所动。

    总之，无论哪种情况，都足以证明眼前之人并不简单。

    再想到先前那城主府门前的剑气，独孤一方隐隐已经猜出了对方的来意。

    而这是，苏子墨也是道出了来意。

    “独孤城主，素闻令兄独孤剑圣，正在闭关参悟剑二十二，不知可否为在下引荐一二？”

    “这个……”

    独孤一方一阵踌躇。

    毕竟他也仅是一个傀儡，一个假的独孤城主。

    虽说剑圣已经知晓了此事，但这些年来，独孤一方还是尽量能避免与独孤剑圣接触，就尽量不去打扰对方。

    而苏子墨这一番要求，的确令他有些为难。

    似乎看出了独孤一方的想法，苏子墨淡笑道：“独孤城主不必如此，烦劳转告剑圣一声，就说在下曾有幸领教过‘天剑’无名前辈的莫名剑法，相信他一定会答应的。”

    无名！

    人的名，树的影。

    即使是一个傀儡，但这些年来，独孤一方也没少接触到无双城的各种机密，自然知道“无名”这个名字，所代表的，到底是什么……

    那可是一尊活的剑道神话！

    最重要的是，对于独孤剑圣来说，他日日夜夜参悟圣灵剑法，为的就是创出那所谓的剑二十二，好打败无名，一雪前耻。

    然而现在，竟然有人带着无名的消息前来……

    恐怕无论如何，独孤剑圣都会亲自见一见来人，从而了解一下老对手无名的境况。

    当然，独孤一方也不是没有考虑过，眼前之人并未见过无名，而是故意抛出假消息来诱骗自己。

    呵呵……

    如果真是那样的话，来人首先要过的，就是独孤剑圣的那一关，还有无双城那无休无止的追杀。

    很快，在独孤一方的引领下，二人来到了一处山谷之中。

    山谷不大，但却格外清幽，除了一方小小的草庐之外，便没有别的什么东西，却是显得极其简朴。

    “苏公子，我大哥他就在此地隐居。”

    来到草庐前，独孤一方先是嘱咐了几句，旋即来到门前，低声道：“大哥，小弟我有要事求见。”

    “何事？”

    半晌，一道苍老的声音响起，却是带着一种难以言状的森然。

    听到这话，独孤一方神色愈发恭敬，解释道：“有人想要亲自拜会您，说是曾目睹过无名的莫名剑法……”

    “哦？”

    话音落下，大门无风自动。

    却见一名须发皆白，面容清濯的灰衣老者，从草庐之中走了出来，老者虽然看似枯槁，但每走一步，便产生丝丝锋锐之气，仿佛自身便是一柄无坚不摧的剑器。

    一柄无坚不摧的绝世神剑！

    “莫非……独孤剑圣已经将自己化作了一柄剑刃？”

    眼见这一幕，苏子墨忍不住揣测，却见独孤剑圣转头，眼中闪过一丝精光，沉声道：“无名的剑气……小子，你果真见过他。莫非，你就是他的弟子不成？”

    “并不是，在下仅是有幸见到了无名前辈，得其传授了一套莫名剑法而已，”苏子墨道。

    “好好好！”

    听到这话，剑圣眼中忍不住露出了一道炙热之色，却是点头道：“既然你学会了无名的莫名剑法，又是个习剑之人，相信对于剑道也应该有着几分领悟，今日便让老夫好好掂量一下，你有几斤几两！”

    “既然如此，那就恕在下得罪了！”

    对此，苏子墨倒也没有露出什么不悦之色……和剑魔不同，眼前这一位，倒也算得上是名副其实的剑圣！

    五岁习剑，九岁成名，十三岁彻悟剑道……自此于江湖不败……

    虽说到了最后，独孤剑圣还是败给了无名，但这一身剑道修为，也是当世绝巅，而如今独孤剑圣又闭关了二十多年，一身修为恐怕更加深不可测，虽说不一定参悟了那剑二十二，但其在剑道方面的造诣，怕也已经臻至化劲。

    “呛啷！”

    一道剑鸣之声响起，而独孤剑圣那边，也是将手掌，按在了腰间那柄古朴长剑之上。

    无双阳剑！

    苏子墨知道，这无双剑，乃是无双城至宝，却是分为阴阳双剑，分别保存在独孤家，以及明家手中。

    而若是两个互相之间，有着好感的男女，分别手持这无双阴剑和无双阳剑，便能够激发出一套流传已久的绝世剑招——倾城之恋。

    原著之中，聂风便是在无双城偶遇了一名叫做明月的女子，二人也是阴差阳错的练成了这一套绝世剑法。

    只可惜……天不遂人愿，最终二人还是阴阳相隔。

    “在老夫的面前，还敢分神？”

    忽然，一道不悦之声响起，伴随而来的，还有那凌冽的剑气。

    “剑一！”

    感受到这一幕，苏子墨也是连忙回过神来，聚精会神的应对着眼前的一招，

    所谓的“剑一”，便是圣灵剑法第一招。

    而这一招，却是极为简单，便是轻轻一横，但在剑圣使出，却是大巧若拙，剑势玄之又玄，似是蕴含无数后手变化，将苏子墨全身上下，各处要穴尽数锁定。

    甚至，就连其后路，也隐隐都照顾到了……

    如此精妙绝伦的一剑，威力便是石破天惊也是毫不夸张，但在独孤剑圣使出，却是不带一丝烟火气息。

    若是一般人的话……恐怕连反应过来的时间都没有，便会葬身在这一剑之下。

    但对于苏子墨来说，这一剑虽然强横，但却被并不是没有办法破开。

    (本章完)
------------

第三百七十一章 剑圣，败！

    第三百七十一章剑圣，败！

    剑二十二！

    这一剑，乃是独孤剑圣当年惜败之后，为了打败无名，特意闭关参悟而出的剑法。

    却不想，今日竟然用在了苏子墨的身上。

    在这一招出现的瞬间，不远处的独孤一方，便是面色大变，再也不顾什么仪态，连忙施展轻功，向着远处飞退而去。

    当然，在场的另外两个人，自然不会注意到这一幕。

    毕竟他们二人全部的注意力，都集中在了对方的身上……甚至不敢有片刻的分神。

    高手对战，哪怕仅是须臾，就是生与死的区别！

    面对铺天盖地一般的剑气，苏子墨的眼神显露出了前所未有的凝重，手中深冥长剑一抖，一股帝王之气油然而生，如天子出巡，万灵退避，剑术宏大威武。

    这一剑刺出，大地都仿佛在震动，轰隆隆如雷鸣。

    能够产生这样强大的雷鸣，可见苏子墨的剑术，却是早已到达极至。

    如果说，剑圣的剑二十二，乃是灭尽一切的无情之剑。

    那么，苏子墨这一剑，却是堂堂正正的皇者之剑，乃是他多年高居帝位，一点一滴所养成的皇者之气，结合自身所学的剑法，创造出来的一招。

    这种剑法，即使常人得之，失去了那股皇者之意，也会沦为普普通通的剑法。

    “接招吧！”

    伴随着独孤剑圣一声大喝，无数凌厉无匹的剑气，向着苏子墨直刺而去，而他本人，更是化作其中最可怕的一道剑气，携带毁天灭地之势，向着苏易激冲而去。

    “咔擦……咔擦咔擦！”

    只是余波，便令周围的山石土地，纷纷化作齑粉，大地深深凹陷。

    “天子剑！”

    对此，苏子墨却是不闪不避，一步跨出。

    登时，一道耀眼的剑光升出，带着煌煌之威，以及某种难以形容的气度，这一剑堂堂正正，有王者之风，就好像是一位手握王权，口含天宪的君主，在面对自己的臣子一般。

    避无可避！

    两道耀眼的剑光交织，刹那间，天地也是为之色变！

    无情之剑VS皇者之剑！

    “轰——！”

    无数剑气纷飞，宛若蝴蝶飞舞，然而这美丽背后所掩藏的，却是无尽的杀机。

    每一道剑气落下，所到之处，一切山石土泥纷纷为之消泯。

    “咳咳……”

    剑气散尽，却见独孤剑圣面色苍白如纸，在其左肩处，赫然有着一道触目惊心的剑痕……

    反观苏子墨，浑身衣衫满是剑痕，但却并未伤及到肌肤，虽然样子看上去有些狼狈，但却是精神抖擞，丝毫不减气势。

    “我……输了。”

    半晌，独孤剑圣低声道。

    也算是为这一次的比剑，落下了帷幕。

    “想不到啊……”

    独孤剑圣轻叹，眼中满是落寞之意，摇头道：“本以为这一次创出了剑二十二，便能够打败无名，却不想……竟然连一个年轻人都比不过，莫非这套剑法，真的已经走到了尽头？”

    要知道，剑圣一生，除了败给了无名之外，却是罕有敌手。

    然而今日，自己呕心沥血创出的剑招，竟然这样轻易的败于他人之手，就连最得意的圣灵剑法，也是被说得一无是处。

    这对于他来说，却是一个极大的打击。

    “并非是圣灵剑法的问题……而是前辈你自己的问题，”苏子墨摇头道：“另外……先前与前辈交手时，在下发现，这套圣灵剑法似乎有种意犹未尽之意，仿佛在这剑二十二后面，还有一招剑二十三才是。”

    “你说什么？”

    独孤剑圣闻言，忍不住一惊，眼中放出一阵精光，道：“剑二十三？难道莫非这一套剑法还没有走到尽头，在剑二十二的后面，还有更加至高无上的剑二十三？”

    “不错。”

    苏子墨点头，正色道：“我能感觉到，这剑二十二固然已经走到了狠辣无情的极致，但却还有意犹未尽之意，在其后，一定还有着剑二十三这种至高无上的变化。

    而那剑二十三，倘若是你真能创出来的话，这套圣灵剑法，才真正算得上是完美之剑！

    到了那时候，别说是《莫名剑法》，恐怕在剑宗之内，也就只有那多年未有人练成的至高剑诀，《万剑归宗》方才有可能与之匹敌……”

    事实上，剑二十三的威力，的确是超乎想象。

    因为这一剑，竟然不是通过肉体攻击，而是神魂出窍，御使剑气的元神之剑。

    在原著之中，雄霸灭了无双城之后，独孤剑圣出关，得知这一消息，主动前去挑战雄霸，若非最后肉身遭到损坏，导致神魂难以驾驭那狂暴的剑气，这才令雄霸逃过一劫。

    最重要的是，无论万剑归宗，还是剑二十三，都是风云之中的绝世剑法。

    然而，这两招剑法的使用者，却是因为种种原因，未曾有过一战，也是难以比较二者之间的高低。

    眼下，无名在得到了苏子墨的指点之后，已经开始尝试修炼那《万剑归宗》。

    而独孤剑圣这边，若是真的参悟出了剑二十三的话，那么二人之间的交手，恐怕会是相当精彩……

    当然，这也算是苏子墨的一点小小私心。

    眼见独孤剑圣沉默不语，苏子墨心中一动，忍不住道：“不知前辈可曾听说过剑道四境？”

    “哦？”

    对此，独孤剑圣自然是露出了感兴趣之色。

    “实不相瞒，这剑道四境却并非晚辈自悟，乃是一位名为独孤求败的老前辈参悟，此人剑法早已臻至绝顶，欲求一败而不得，这才自称是独孤求败……”苏子墨道。

    “独孤求败……好一个独孤求败！”

    听到这话，独孤剑圣眼中闪过一丝精芒，点头道：“我倒要看看，此人的剑道四境，到底有何玄机。”

    “这剑道四境的第一境，乃是利剑境……”

    对此，苏子墨也是淡淡一笑，开始解释道：“所谓利剑境，便是指那些才刚刚接触到剑道之人，仅凭着一本剑谱，照本宣科，如同死记硬背四书五经一般，知其然而不知其所以然，只是手中有所谓的剑招，心中却没有丝毫的理解。”

    “不错，江湖之中大部分都是这种人，”独孤剑圣点头道。

    (本章完)


------------

第三百七十二章 剑圣顿悟

    第三百七十二章

    “至于这剑道第二境，便是软剑境。”

    苏子墨一笑，继续道：“所谓利剑无意，软剑无常，而这软剑境界，便是指那些用剑者已经开始摆脱了招式的束缚，慢慢的有了自己独特的见解，使出来的招数，自然也不再是僵硬的死招。”

    “到了这般地步，便是江湖之中少有的好手。”

    “不错，继续……”

    听到这话，独孤剑圣也是颇为认可的点了点头。

    他身为剑道大家，自然能够高屋建瓴的看待这些问题，也是能够通过这些朴素的话语，抽丝剥茧去理会其中的思想。

    “而这剑道第三境，却是叫做重剑境，”苏子墨道。

    “哦？”

    独孤剑圣挑眉，颇为意外的看了苏子墨一眼，皱眉道：“苏小友，这重剑境又是什么意思？”

    要知道，剑本轻灵。

    甚至江湖之中的绝大部分人，所使用的剑都是追求轻、快、锋利，却是很少有人会去才用重剑……

    “所谓的重剑，其实也是一个概括。”

    苏子墨摇头，幽幽道：“重剑无锋，大巧不工。这位独孤前辈，年少之时曾于河朔群雄争锋，难逢敌手，到了三十岁之后，却是幡然悔悟，改用这玄铁重剑。”

    “而这重剑境，却是指那些使剑之人，开始从招式的变化，转而追求对于剑势的领悟，这也是迈向剑道至高的关键一步。”

    看着独孤剑圣若有所思的眼神，苏子墨继续道：“试想，若是手持重剑，却能够举重若轻，不在拘泥于剑器本身的材质，这又如何不是对于剑道的领悟呢？”

    “好……好一个举重若轻！”

    独孤剑圣大笑，脸色也恢复了几分，感慨道：“想不到，这世上竟然有如此奇人，只可惜……却是无缘与之一见。那么，苏小友，这最后一境，又是什么？”

    “这剑道第四境，名为木剑无滞！”

    此刻，苏子墨的脸上也是露出了几分敬佩之色，点头道：“这位独孤求败前辈，到了晚年之时，却是领悟了这木剑之境，做到不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”

    “草木竹石皆可为剑……无剑胜有剑……”

    看得出来，这一番话对于独孤剑圣的触动却是非常之大，后者不断叨念着这一句话，眼睛却是越发明亮。

    对于普通人来说，这一番话，可能是天方夜谭。

    毕竟，以他们的境界，能够抛弃前人的剑法，不再去照本宣科已经是极为难得之事，又怎么可能做到这一点呢？

    所以，这些道理在现实世界之中，基本上是人人都知晓，但能够达到的，却是几乎没有。

    “此外……”

    看到独孤剑圣一脸顿悟的样子，苏子墨倒是不介意将现实世界之中，那些看似荒谬的言论抛出来。

    旋即，便是语出惊人道：“在这木剑之境上面，却是还有另外一层境界，那就是无剑境！”

    “这……无剑？”

    闻言，独孤剑圣下意识地看向了自己手中的无双阳剑，眼中泛起了一丝茫然之色。

    作为一个嗜剑如命之人，无双剑对于独孤剑圣来说，不仅是一件杀人的工具，更是自己最为可靠的陪伴，也是唯一能够与之交心的存在。

    而无剑境……岂不是说，要将手中的无双剑抛却？

    “不对！”

    若是没有先前那一番话的铺垫，独孤剑圣自然不会将这一句话当真，但有了先前苏子墨关于剑道四境的说法，自然而然的，独孤剑圣却是开始沉思，考虑着这无剑境的可能性。

    而这时，苏子墨的声音又一次响起。

    “所谓的无剑，自然不是抛却手中的兵刃，到了那种情况下，天地万物，皆可为剑，试想，就连天地本身，便是一柄冠绝古今的绝世神剑，那么又何须其他的剑器？”

    这一番话，如同一道晴天霹雳，在独孤剑圣脑海之中闪过。

    “以天地为剑，以天地之剑杀敌，无需手中之剑……”

    后者的周身，开始弥漫着一层若有若无的剑气，然而那紧握无双剑的手掌，却是缓缓松开。

    “吧嗒！”

    这一柄被视若第二生命的无双阳剑，便是这样轻易地落在了地上。

    而独孤剑圣对此，却是视若罔闻。

    “竟然真的顿悟了……”

    看到这一幕，苏子墨眼中泛起一丝诧异之色。

    要知道，他说这一番话，其实只是想安慰一下剑圣，并不指望对方能够有所获益。

    却不想，对方的剑道天赋，的确是高的吓人。

    仅是聊聊几句，在现世之中堪称是大路货的东西，竟然能够令这位在风云世界之中，领悟出了灭天绝地剑二十三，这般可怕剑招的独孤剑圣，陷入到了顿悟之中。

    此刻，苏子墨也不知道该说什么好……

    “难不成，这是要开始悟出剑二十三了？”

    要知道，现在雄霸的实力，还尚未突破到宗师之境，甚至连他压箱底的三分归元气，也还是在摸索之中。

    若是这个时候，独孤剑圣参悟了剑二十三，那么无双城的势力，难免要增加许多。

    至于独孤剑圣会不会去找无名决战……

    苏子墨敢确信，答案一定是肯定的，毕竟独孤剑圣在此地呕心沥血，就是为了创造出一招足够打败无名的剑法，来一雪前耻。

    “算了，反正这些事情也与我无关。”

    一念及此，苏子墨也是摇了摇头，不管独孤剑圣到底能不能够领悟出剑二十三，反正事情经过他的插手之后，早就走向了不可预知的未来，恐怕就连那位算尽天机的泥菩萨，此刻也是一头雾水吧。

    事实上，早在他降临这个世界的时候，天机便已经出现了变化。

    而在凌云窟之中，通过龙脉吸收风云世界的龙气，更是令天机变得再也不可预知。

    就在苏子墨思索之时，一旁的剑圣却是又有了新的变化。

    刹那间，风停了，周围的一切，都仿佛陷入到了禁止之中。

    就连苏子墨，也感觉自己的身躯无法移动，不过他能够感觉到，若是他想的话，已然可以让神魂出窍，而不受到任何影响。

    “噗嗤——”


------------

第三百七十三章 断浪

    第三百七十三章断浪

    失败了……

    看到一脸惨白，几乎比之先前大战过后，还要虚弱几分的独孤剑圣，苏子墨心中暗道一声可惜。

    显然，刚才的顿悟，不足以令独孤剑圣参悟出那剑二十三，这才引起了剑气反噬。

    “前辈，还请服下此物。”

    说话间，苏子墨便从身上取出了一颗血菩提，递到独孤剑圣面前。

    虽说之前在凌云窟之中，他利用血菩提来中和麒麟血之中的疯意，已经消耗了不少，但是大盗空间之中，仍然存留有数百枚之多，自然不会吝惜。

    再说，无论是无名，还是独孤剑圣，都是这个世界之中，堪称绝顶的人物。

    能够与他们结下一份善缘，说不定到了哪天，就能有派上用场的时候。

    “血菩提……多谢。”

    以独孤剑圣的眼力，自然能够认出此物，倒是没有多做推辞。

    仅是点了点头，便将血菩提服下，开始专心运功疗伤。

    半个时辰后，在血菩提的帮助之下，独孤剑圣原本那因剑气反噬而显得有些紊乱的气息，又恢复了正常，至少从外表上来看，倒是和初见之时没有太大的区别。

    唯一有些遗憾的，就是这一处还算清幽的山谷，在二人的破坏力面前，也是令周围的景色，纷纷化作了泡影。

    “今日承蒙苏小友指点，老夫虽不才，但还有一点剑道方面的心得，还望小友笑纳。”

    说着，便见独孤剑圣从怀中摸出了一本薄薄的小册。

    “多谢前辈。”

    苏子墨知道，这本小册子，正是独孤剑圣一生心血结晶所著的《圣灵剑法》。

    不过，一想到那尚未完成的剑二十三，他的心中却是不由一动，连忙道：“前辈，不知在下可否有个不情之请。”

    “说。”

    “他日若是前辈完成了这剑二十三，不知可否让在下一观？”

    事实上，如今苏子墨掌握的剑法，真是不要太多……

    先是凌云窟之中，观武无敌留下的石刻，而领悟出的《天命剑法》，之后又与无名一见，机缘巧合的得到了对方的《莫名剑法》。

    所以这《圣灵剑法》，实在是有些等同于可有可无的鸡肋。

    毕竟这一套剑法，先是有情之剑，之后却又画风一转，走向了狠辣无情一途，若是一般人修炼这一套剑诀，实在是很难发挥出其中的效果，但这剑二十三则不然。

    其中涉及到元神、以及空间的效用，实在是超脱了凡俗的剑招，倒是和传说中之中那些御剑飞仙的仙神，有了几分相似。

    “这是自然。”

    听到苏子墨的话，独孤剑圣倒是没有多做考虑，旋即便点头道：“若无小友今日点拨，老夫这闭门造车，却是不知何时才能领悟到那剑二十三的真谛，他日若是成功，自然少不了小友的一份功劳。”

    “前辈谬赞。”

    得到了满意的答复之后，苏子墨也是暗暗一喜。

    …………

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    转眼之间，便快要到了雄霸与聂人王决战的时候。

    作为有幸目睹了这一场约战的苏子墨，自然不会错过这难得的一幕，虽说眼下无论是雄霸，还是聂人王，二人的武功都难以入眼。

    但是这种能够见证剧情开始的机会，却是不多。

    远远望去，那尊仿佛是鬼斧神工一般的大佛，依旧伫立在乐山，临江危坐，神势肃穆，千百年来，就这么淡然看着天下风云变幻，显得格外的高深莫测。

    在其下方，乃是由三条大江交汇而成的水域，水势之湍急，水流之深，即便是那些谙熟水性的老渔夫，也不敢轻易跳入其中。

    而这一处地方，也可以说是风云剧情开启的契机。

    就在苏子墨好奇地打量着周围的时候，却是发现了一个有趣的事情。

    只见山脚下，一名七八岁左右的孩童，蹦蹦跳跳地来到了大佛边上，几个腾身，便跃上了乐山大佛的脚趾。

    随即，便将背上一捆长绳解开，一端绑上石块，抛入水中，他不断放手松绳，像是在测量水位。

    “这是……”

    看着这个孩童，在乐山脚下忙上忙下，倒是不亦乐乎的样子，苏子墨也是眼睛一亮，惊讶道：“莫非……他就是断浪？”

    提及断浪，便不得不感慨一下。

    虽说聂风和断浪，一个是北饮狂刀聂人王的儿子，而另一个，却是南麟剑首断帅之子。

    或许是二人皆在乐山脚下长大的缘故，自小便成了不错的朋友。

    然而，这一对好友……却是走向了不同的人生。

    得益于泥菩萨批命的缘故，虽说聂人王被火麒麟抓到了凌云窟之中，生死不知，但聂风却是依旧被雄霸所看重，不仅被收做亲传弟子，更是对其颇为看重，委以重任，年纪轻轻便担任了风神堂的堂主。

    至于断浪呢？

    虽说后者同样也是失去了父亲，自小便加入了天下会，但却备受冷遇，即使是辛苦练功，渴望有朝一日能够出人头地，但却遭到了雄霸警告，不得不输给步惊云。

    之后，断浪便对天下会失去了信任，加入到了无双城之中，更于凌云窟中重拾火麟剑，武功大进，但却因受到火麟剑魔性侵蚀，人性渐失，最后逐渐沦为了一个大魔头，为风云所杀。

    可以说，二人虽然有相似的人生，但却得到了一个完全相反的结局。

    简直是造化弄人！

    怀着一丝好奇，苏子墨倒是悄悄地来到了断浪的身旁，看着对方在测量水位，稚嫩的脸上，满是认真之色，倒是有种说不出的有趣。

    “小弟弟。”

    “谁！”

    忽然听到身后传来一声叫喊，断浪不由一惊，旋即手中的长绳一抖，石块便落入到了涛涛江水之中。

    “你是谁？”

    而这时，断浪才发现不知不觉间，自己身后忽然多了一名白衣男子，虽说看上去有些年轻，但整个人却透露出一股渊渟岳峙的气度，特别是那一双幽深的眼眸，更是让人不自觉的沉溺于其间。

    “我？一个路人罢了。”

    苏子墨淡笑，倒是没有在意断浪眼神之中的惊骇，而是幽幽道：“如果我没有猜错的话，你是叫断浪，对吗？”

    (本章完)


------------

第三百七十四章 决战

    第三百七十三章断浪

    失败了……

    看到一脸惨白，几乎比之先前大战过后，还要虚弱几分的独孤剑圣，苏子墨心中暗道一声可惜。

    显然，刚才的顿悟，不足以令独孤剑圣参悟出那剑二十三，这才引起了剑气反噬。

    “前辈，还请服下此物。”

    说话间，苏子墨便从身上取出了一颗血菩提，递到独孤剑圣面前。

    虽说之前在凌云窟之中，他利用血菩提来中和麒麟血之中的疯意，已经消耗了不少，但是大盗空间之中，仍然存留有数百枚之多，自然不会吝惜。

    再说，无论是无名，还是独孤剑圣，都是这个世界之中，堪称绝顶的人物。

    能够与他们结下一份善缘，说不定到了哪天，就能有派上用场的时候。

    “血菩提……多谢。”

    以独孤剑圣的眼力，自然能够认出此物，倒是没有多做推辞。

    仅是点了点头，便将血菩提服下，开始专心运功疗伤。

    半个时辰后，在血菩提的帮助之下，独孤剑圣原本那因剑气反噬而显得有些紊乱的气息，又恢复了正常，至少从外表上来看，倒是和初见之时没有太大的区别。

    唯一有些遗憾的，就是这一处还算清幽的山谷，在二人的破坏力面前，也是令周围的景色，纷纷化作了泡影。

    “今日承蒙苏小友指点，老夫虽不才，但还有一点剑道方面的心得，还望小友笑纳。”

    说着，便见独孤剑圣从怀中摸出了一本薄薄的小册。

    “多谢前辈。”

    苏子墨知道，这本小册子，正是独孤剑圣一生心血结晶所著的《圣灵剑法》。

    不过，一想到那尚未完成的剑二十三，他的心中却是不由一动，连忙道：“前辈，不知在下可否有个不情之请。”

    “说。”

    “他日若是前辈完成了这剑二十三，不知可否让在下一观？”

    事实上，如今苏子墨掌握的剑法，真是不要太多……

    先是凌云窟之中，观武无敌留下的石刻，而领悟出的《天命剑法》，之后又与无名一见，机缘巧合的得到了对方的《莫名剑法》。

    所以这《圣灵剑法》，实在是有些等同于可有可无的鸡肋。

    毕竟这一套剑法，先是有情之剑，之后却又画风一转，走向了狠辣无情一途，若是一般人修炼这一套剑诀，实在是很难发挥出其中的效果，但这剑二十三则不然。

    其中涉及到元神、以及空间的效用，实在是超脱了凡俗的剑招，倒是和传说中之中那些御剑飞仙的仙神，有了几分相似。

    “这是自然。”

    听到苏子墨的话，独孤剑圣倒是没有多做考虑，旋即便点头道：“若无小友今日点拨，老夫这闭门造车，却是不知何时才能领悟到那剑二十三的真谛，他日若是成功，自然少不了小友的一份功劳。”

    “前辈谬赞。”

    得到了满意的答复之后，苏子墨也是暗暗一喜。

    …………

    水淹大佛膝，火烧凌云窟。

    转眼之间，便快要到了雄霸与聂人王决战的时候。

    作为有幸目睹了这一场约战的苏子墨，自然不会错过这难得的一幕，虽说眼下无论是雄霸，还是聂人王，二人的武功都难以入眼。

    但是这种能够见证剧情开始的机会，却是不多。

    远远望去，那尊仿佛是鬼斧神工一般的大佛，依旧伫立在乐山，临江危坐，神势肃穆，千百年来，就这么淡然看着天下风云变幻，显得格外的高深莫测。

    在其下方，乃是由三条大江交汇而成的水域，水势之湍急，水流之深，即便是那些谙熟水性的老渔夫，也不敢轻易跳入其中。

    而这一处地方，也可以说是风云剧情开启的契机。

    就在苏子墨好奇地打量着周围的时候，却是发现了一个有趣的事情。

    只见山脚下，一名七八岁左右的孩童，蹦蹦跳跳地来到了大佛边上，几个腾身，便跃上了乐山大佛的脚趾。

    随即，便将背上一捆长绳解开，一端绑上石块，抛入水中，他不断放手松绳，像是在测量水位。

    “这是……”

    看着这个孩童，在乐山脚下忙上忙下，倒是不亦乐乎的样子，苏子墨也是眼睛一亮，惊讶道：“莫非……他就是断浪？”

    提及断浪，便不得不感慨一下。

    虽说聂风和断浪，一个是北饮狂刀聂人王的儿子，而另一个，却是南麟剑首断帅之子。

    或许是二人皆在乐山脚下长大的缘故，自小便成了不错的朋友。

    然而，这一对好友……却是走向了不同的人生。

    得益于泥菩萨批命的缘故，虽说聂人王被火麒麟抓到了凌云窟之中，生死不知，但聂风却是依旧被雄霸所看重，不仅被收做亲传弟子，更是对其颇为看重，委以重任，年纪轻轻便担任了风神堂的堂主。

    至于断浪呢？

    虽说后者同样也是失去了父亲，自小便加入了天下会，但却备受冷遇，即使是辛苦练功，渴望有朝一日能够出人头地，但却遭到了雄霸警告，不得不输给步惊云。

    之后，断浪便对天下会失去了信任，加入到了无双城之中，更于凌云窟中重拾火麟剑，武功大进，但却因受到火麟剑魔性侵蚀，人性渐失，最后逐渐沦为了一个大魔头，为风云所杀。

    可以说，二人虽然有相似的人生，但却得到了一个完全相反的结局。

    简直是造化弄人！

    怀着一丝好奇，苏子墨倒是悄悄地来到了断浪的身旁，看着对方在测量水位，稚嫩的脸上，满是认真之色，倒是有种说不出的有趣。

    “小弟弟。”

    “谁！”

    忽然听到身后传来一声叫喊，断浪不由一惊，旋即手中的长绳一抖，石块便落入到了涛涛江水之中。

    “你是谁？”

    而这时，断浪才发现不知不觉间，自己身后忽然多了一名白衣男子，虽说看上去有些年轻，但整个人却透露出一股渊渟岳峙的气度，特别是那一双幽深的眼眸，更是让人不自觉的沉溺于其间。

    “我？一个路人罢了。”

    苏子墨淡笑，倒是没有在意断浪眼神之中的惊骇，而是幽幽道：“如果我没有猜错的话，你是叫断浪，对吗？”

    (本章完)
------------

第三百七十五章 颜盈

    第三百七十五章颜盈

    “雄霸……我要你死！”

    显然，这一番话，的确激怒了聂人王。

    虽说对于颜盈背叛自己，但对于后者，聂人王却始终是念念不忘，自然不容许他人这样轻贱自己的妻子。

    “惊寒一瞥！”

    话音刚落，却见一道凛冽的刀光，夹杂着无尽的寒意，扑面而来。

    一时间，整个场上的气温下降了十来度，仿佛一下子便进入了寒冬腊月，置身于冰雪之中。

    “好一把雪饮刀！”

    贪婪的看了一眼聂人王手中，那把寒光凌冽的宝刀，对于后者的含怒一击，雄霸却像是胸有成竹一般，长剑一抖，竟然不闪不避的迎了上去。

    “铛！”

    在这陡峭的凌云窟之上，二人展开了激烈的角逐。

    顿时，刀光剑影，几乎晃得旁人睁不开眼。

    至于颜盈，此刻也是神色复杂……

    凭心而论，她心中自然是爱着聂人王的，但后者并不能给她想要的生活，心中始终都有着那么一丝遗憾。

    而雄霸的出现，却很好的满足了颜盈那复杂的虚荣心。

    令其享受了整整两年的锦衣玉食、荣华富贵的生活……

    却不想，至始至终雄霸都不曾喜欢过颜盈，之所以对她这般，都是为了激发聂人王的斗志，逼着对方于自己一战。

    不得不承认，这种毫无半点感情的利用，深深地伤害了颜盈。

    再看到自己身旁的小聂风，颜盈只觉无颜苟活于世，不由望向一旁……正是滚滚江水，一眼望不到尽头。

    一念及此，颜盈不由蹲下身来，摸了摸聂风的脸颊。

    “风儿，以后要好好的照顾自己……知道吧？”

    “娘亲……你？”

    虽说年岁尚幼，但心思聪慧的聂风，也是从颜盈的神色之中感觉到了什么，心中不由生出了一丝莫名的恐慌……

    “不要走，娘亲……不要离开我和阿爹，好吗？”

    “风儿……”

    听到这话，颜盈更是簌簌落泪。

    直到此刻，她才生出了一丝悔意，若是当初没有选择跟雄霸离开，而是安安稳稳的和聂人王，在山村之中隐居，或许现在三人的处境就不是这个样子了……

    然而木已成舟，如今聂人王和雄霸，正在进行着生死决战。

    无论是谁站到了最后，她都无颜留在这里，而唯一的选择，也就只有一个……死！

    念此，颜盈也不顾继续苦苦哀求的小聂风，朝着山崖，纵身一跃。

    “娘亲——！”

    一旁的小聂风看到这一幕，也是忽然醒悟了过来，发出了一声嘶声裂肺的喊叫。

    “阿爹，阿爹！”

    “盈儿！”

    对于颜盈的举动，无论是聂人王，还是雄霸，都未曾注意到，但聂风的喊叫，还是令聂人王从激烈的交战之中，惊醒了过来，不由看着那刚好落入山崖的身影。

    然而，一旁的雄霸却不会放过这个难得的机会。

    “铛！”

    长剑一抖，宛若一条灵巧的毒蛇，向着聂人王周身要害刺去，令其不得不回神躲闪，却是失去了救回颜盈的机会！

    “雄霸，我跟你拼了！”

    显然，聂人王也明白，有雄霸在场，自己是无法救回爱妻，却是将一腔的怒气，倾泄在了对方身上，手中的雪饮狂刀也是越发迅猛，带着一种势如破竹的气势，令雄霸也为之侧目。

    然而，就在这时，一道白色的身影却是以极快地速度，朝着颜盈下落的地方奔去。

    “这是……”

    看到这一幕，小聂风眼中闪过希翼之色。

    而那边的断浪，也是呆呆愣愣，有些不知所措。

    在断浪的印象之中，自己的父亲南麟剑首断帅，便是当世第一的大高手，然而今日聂人王和雄霸比武，其激烈程度，便令他产生了强烈的冲击。

    如今，苏子墨竟然凭一己之力，跳入江中救人……

    这份轻功，堪称惊世骇俗。

    不仅如此，即便是正在交手的雄霸和聂人王，面对这般不可思议的一幕，也是不由停了下来，怔怔地看着眼前的景象。

    在四人的注视下，眼前的人影好似一只白色的大鸟，轻飘飘的落入山崖之下，足尖一点，便朝着颜盈下落的方向奔去，旋即反手一抄，便将正在不断下坠的颜盈，救了起来。

    “娘亲！”

    “盈儿！”

    见此情形，聂风不由惊喜的叫了一声。

    而聂人王，也是颇为激动。

    至于雄霸，此刻的他却是满脑子都在向着眼前这个白衣青年，到底是什么来历。

    别的不说，单是跳下百丈之高的山崖救人，又轻轻松松地顺着原路返回。

    这般轻功，绝非一般人能够做到……

    “娘亲！”

    眼见颜盈被成功的救了上来，小聂风也是颇为惊喜，连忙跑到对方身旁，紧紧地攥着颜盈的衣袖，生怕后者又一次想不开，再去自寻短见。

    “你……为什么要救我。”

    事实上，此刻的颜盈也是满心的不解。

    毕竟她为了虚荣，选择抛妻弃子，投入雄霸的怀中，所作所为，几乎可以说是令人发指。

    然而眼前之人，竟然丝毫没有嫌弃，冒着巨大的风险，将其救出。

    “聂夫人不必多心。”

    似乎看出了颜盈的疑惑，苏子墨不由摇头：“怎么说我与聂兄都算是一见如故，又怎么能见死不救。更何况，人非圣贤，孰能无过，既然聂兄都能不计前嫌，夫人又何必轻贱了自己，日后与聂兄好好过日子便是。”

    当然，事实上他救下颜盈，自然不是因为聂人王的缘故……

    毕竟二人最多算是点头之交，还不至于做到这个份上，但苏子墨却是知道，即便他没有救颜盈，后者也不会淹死，反而会被剑宗破军所救，最后献给了绝无神，成为对方的宠妾。

    并且，还给绝无神生下了一个儿子，绝天。

    不过这一切，颜盈却是毫不知情，在落下去那一刹，她却是产生了一丝悔意，幸好苏子墨从天而降，将她救了上来，自然是对自己的救命恩人千恩万谢。

    “多谢先生教诲，颜盈一定铭记于心。”

    说着，便是深深一拜。

    旋即却是有意无意的看了苏子墨一眼，不知在想些什么。


------------

第三百七十六章 作死的雄霸

    (女生文学 )        第三百七十五章颜盈

    “雄霸……我要你死！”

    显然，这一番话，的确激怒了聂人王。

    虽说对于颜盈背叛自己，但对于后者，聂人王却始终是念念不忘，自然不容许他人这样轻贱自己的妻子。

    “惊寒一瞥！”

    话音刚落，却见一道凛冽的刀光，夹杂着无尽的寒意，扑面而来。

    一时间，整个场上的气温下降了十来度，仿佛一下子便进入了寒冬腊月，置身于冰雪之中。

    “好一把雪饮刀！”

    贪婪的看了一眼聂人王手中，那把寒光凌冽的宝刀，对于后者的含怒一击，雄霸却像是胸有成竹一般，长剑一抖，竟然不闪不避的迎了上去。

    “铛！”

    在这陡峭的凌云窟之上，二人展开了激烈的角逐。

    顿时，刀光剑影，几乎晃得旁人睁不开眼。

    至于颜盈，此刻也是神色复杂……

    凭心而论，她心中自然是爱着聂人王的，但后者并不能给她想要的生活，心中始终都有着那么一丝遗憾。

    而雄霸的出现，却很好的满足了颜盈那复杂的虚荣心。

    令其享受了整整两年的锦衣玉食、荣华富贵的生活……

    却不想，至始至终雄霸都不曾喜欢过颜盈，之所以对她这般，都是为了激发聂人王的斗志，逼着对方于自己一战。

    不得不承认，这种毫无半点感情的利用，深深地伤害了颜盈。

    再看到自己身旁的小聂风，颜盈只觉无颜苟活于世，不由望向一旁……正是滚滚江水，一眼望不到尽头。

    一念及此，颜盈不由蹲下身来，摸了摸聂风的脸颊。

    “风儿，以后要好好的照顾自己……知道吧？”

    “娘亲……你？”

    虽说年岁尚幼，但心思聪慧的聂风，也是从颜盈的神色之中感觉到了什么，心中不由生出了一丝莫名的恐慌……

    “不要走，娘亲……不要离开我和阿爹，好吗？”

    “风儿……”

    听到这话，颜盈更是簌簌落泪。

    直到此刻，她才生出了一丝悔意，若是当初没有选择跟雄霸离开，而是安安稳稳的和聂人王，在山村之中隐居，或许现在三人的处境就不是这个样子了……

    然而木已成舟，如今聂人王和雄霸，正在进行着生死决战。

    无论是谁站到了最后，她都无颜留在这里，而唯一的选择，也就只有一个……死！

    念此，颜盈也不顾继续苦苦哀求的小聂风，朝着山崖，纵身一跃。

    “娘亲——！”

    一旁的小聂风看到这一幕，也是忽然醒悟了过来，发出了一声嘶声裂肺的喊叫。

    “阿爹，阿爹！”

    “盈儿！”

    对于颜盈的举动，无论是聂人王，还是雄霸，都未曾注意到，但聂风的喊叫，还是令聂人王从激烈的交战之中，惊醒了过来，不由看着那刚好落入山崖的身影。

    然而，一旁的雄霸却不会放过这个难得的机会。

    “铛！”

    长剑一抖，宛若一条灵巧的毒蛇，向着聂人王周身要害刺去，令其不得不回神躲闪，却是失去了救回颜盈的机会！

    “雄霸，我跟你拼了！”

    显然，聂人王也明白，有雄霸在场，自己是无法救回爱妻，却是将一腔的怒气，倾泄在了对方身上，手中的雪饮狂刀也是越发迅猛，带着一种势如破竹的气势，令雄霸也为之侧目。

    然而，就在这时，一道白色的身影却是以极快地速度，朝着颜盈下落的地方奔去。

    “这是……”

    看到这一幕，小聂风眼中闪过希翼之色。

    而那边的断浪，也是呆呆愣愣，有些不知所措。

    在断浪的印象之中，自己的父亲南麟剑首断帅，便是当世第一的大高手，然而今日聂人王和雄霸比武，其激烈程度，便令他产生了强烈的冲击。

    如今，苏子墨竟然凭一己之力，跳入江中救人……

    这份轻功，堪称惊世骇俗。

    不仅如此，即便是正在交手的雄霸和聂人王，面对这般不可思议的一幕，也是不由停了下来，怔怔地看着眼前的景象。

    在四人的注视下，眼前的人影好似一只白色的大鸟，轻飘飘的落入山崖之下，足尖一点，便朝着颜盈下落的方向奔去，旋即反手一抄，便将正在不断下坠的颜盈，救了起来。

    “娘亲！”

    “盈儿！”

    见此情形，聂风不由惊喜的叫了一声。

    而聂人王，也是颇为激动。

    至于雄霸，此刻的他却是满脑子都在向着眼前这个白衣青年，到底是什么来历。

    别的不说，单是跳下百丈之高的山崖救人，又轻轻松松地顺着原路返回。

    这般轻功，绝非一般人能够做到……

    “娘亲！”

    眼见颜盈被成功的救了上来，小聂风也是颇为惊喜，连忙跑到对方身旁，紧紧地攥着颜盈的衣袖，生怕后者又一次想不开，再去自寻短见。

    “你……为什么要救我。”

    事实上，此刻的颜盈也是满心的不解。

    毕竟她为了虚荣，选择抛妻弃子，投入雄霸的怀中，所作所为，几乎可以说是令人发指。

    然而眼前之人，竟然丝毫没有嫌弃，冒着巨大的风险，将其救出。

    “聂夫人不必多心。”

    似乎看出了颜盈的疑惑，苏子墨不由摇头：“怎么说我与聂兄都算是一见如故，又怎么能见死不救。更何况，人非圣贤，孰能无过，既然聂兄都能不计前嫌，夫人又何必轻贱了自己，日后与聂兄好好过日子便是。”

    当然，事实上他救下颜盈，自然不是因为聂人王的缘故……

    毕竟二人最多算是点头之交，还不至于做到这个份上，但苏子墨却是知道，即便他没有救颜盈，后者也不会淹死，反而会被剑宗破军所救，最后献给了绝无神，成为对方的宠妾。

    并且，还给绝无神生下了一个儿子，绝天。

    不过这一切，颜盈却是毫不知情，在落下去那一刹，她却是产生了一丝悔意，幸好苏子墨从天而降，将她救了上来，自然是对自己的救命恩人千恩万谢。

    “多谢先生教诲，颜盈一定铭记于心。”

    说着，便是深深一拜。

    旋即却是有意无意的看了苏子墨一眼，不知在想些什么。
------------

第三百七十七章 三分神指

    第三百七十七章三分神指

    这一句话，无疑是令雄霸勃然大怒。

    想他在天地会之中，几乎是一言九鼎的存在，又有何人敢于忤逆他的心意？

    然而今日，苏子墨这番姿态，等于是将他那天下会之主的威严，赤果果的无视了。

    不仅如此，更是令其感受到了一种前所未有的羞辱……

    “你这是在找死！”

    盛怒之下，雄霸也顾不得先前的忌惮，在他看来，眼前之人虽说轻功了得，但年纪轻轻，就算是从娘胎里开始修炼，又能达到何等程度？

    “排山倒海！”

    这一上来，便是一记凝练到了极点的排云掌。

    刹那间，无尽压力汇集，铺天盖地一般朝着苏子墨袭来。

    “轰——！”

    然而，面对雄霸含怒一击，苏子墨却是淡淡一笑，手指轻点，在后者那不敢置信的眼神之中。

    “破！”

    仅是轻轻一指，便令这看似强横的一掌，化作虚无。

    “你……”

    不待雄霸说完，又是一指点出。

    这一次，换做雄霸变了脸色，再也不顾什么所谓的仪态，整个不住地后退，脸色浮现一丝惊怒之色。

    “雷厉风行！”

    然而，他快，苏子墨却更快。

    还未等雄霸缓一口气过来，却见苏子墨的身形不退反进，同样以拳掌腿迎了上去，拳劲浩大如山，掌力雄浑吞吐，腿势凌厉凶狠，竟是要与雄霸正面硬撼。

    “哼！”

    对此，雄霸也是一怒。

    先前他仅是错估了眼前之人的实力，如今局势转变，自然不会轻易输给他人。

    “霜风扑面！”

    震怒之下，雄霸体内的真气，也是愈发狂暴起来，掌中云雾滚滚，难辨踪迹，同时身形飘忽不定，双腿踢出一片凌厉腿影，如飓风般笼罩四方，其中还伴随着拳劲彻骨，履霜冰至。

    招数全然随心所欲，可谓千变万化，试图找出苏子墨的破绽。

    这天霜拳、排云掌、风神腿，乃是雄霸的看门绝技，皆是传承自三绝老人之手，任何一门武功若是抛出去，都算得上是一等一的绝学，更别提三者相加，更是有着相辅相成的作用。

    其威力，自然不是一加一等于二那么简单。

    而雄霸修炼这拳、掌、腿三绝，早已臻至炉火纯青的地步，整个人如排山倒海一般，势不可挡，若是换做一般人，恐怕早已在这一连串的招式之下，露出破绽。

    然而，面对着一切，苏子墨却是游刃有余，仅凭着一门乾坤大挪移，时不时地将劲气回转，令雄霸暗自惊疑不定，神色变换了数次。

    “奇怪……此人竟然也能够使出这拳、掌、腿三绝，莫非他也是三绝门的传人？”

    不过到底姜还是老的辣，多次试探之后，雄霸也是发现了乾坤大挪移的奥秘，脸上忌惮之色越发浓厚，眼中闪过一丝杀意：“想不到，竟然还有这等将他人劲气转移的神功……不行，今日势必要杀了此人！”

    这一念头升出，雄霸心中杀意更盛，全力出手，运足十二成功力，蓄势已久的排云掌带着刚猛强力的真气，轰然拍向苏子墨前胸。

    “轰——”

    这也是他那枭雄心态作祟。

    毕竟作为天下会之主，雄霸虽说看似能够海纳百川，但却并无一丝容人之量。

    别说今日发现苏子墨，便是在原著之中，在得知了自己的两个弟子，竟然有可能推翻自己的宏图霸业，他也是毫不留情，暗中设计，以美人计使得二人自相残杀。

    然而害人终害己，这番举动，自然使得聂风和步惊云二人离心离德。

    最终也是应验了那一句“成也风云，败也风云”的批命。

    面对雄霸全力一击，以及那毫不掩饰的强烈杀意，苏子墨又岂会感应不到，凭他对雄霸的了解，几乎是瞬间，便猜到了这位枭雄的想法，嘴角泛起一丝冷笑。

    “呛啷！”

    一道耀眼的剑光升腾，却是化作一道游龙，呼啸而来。

    “天命剑道！”

    刹那间，耀眼的剑光炸迸开来，宛若银瓶乍破，化作一轮耀眼的太阳，携裹着一股煌煌天威，令人一看便不禁生出一丝拜服之意。

    天命剑道，本就是“十强武者”武无敌，根据自身所学而创出的剑法。

    所谓天命者，便是一剑既出，天地臣服。

    其中蕴含着的剑意，却是与苏子墨自身所携带的皇者之意，有些不谋而合。

    因此，这一门剑法，换做其他人的话，或许只能发挥出七八成的威力，便是足以自傲……

    但在苏子墨的手中，却是如虎添翼，威力倍增！

    一剑既出，即使是雄霸这等枭雄，心神也是为之恍惚了一下，旋即便醒悟了过来，脸上浮现一丝果决之色。

    “小子，老夫自创三分归元气以来，还从来没有施展过，本打算留待日后与他人决战之时再用，既然今日遇到了你这般人物，便先拿你来试招吧……接老夫一招‘断玉分金’！”

    话音刚落，却见雄霸一指点出，指劲如箭，凌厉万分。

    看似只有简单的一横，却是将指劲凝聚成了一条纤细而柔韧的“气线”，拥有极为可怕的切割之力，恐怖无边。

    “这是……”

    眼见这一幕，苏子墨不由皱眉，眼中闪过一丝疑惑之色。

    若是他没有记错的话，以雄霸如今的实力，尚不足以达到创出三分归元气的程度，却不想竟然真的将这一招给逼出来了。

    “也罢，就让我来看看，到底是你这‘三分神指’厉害，还是我这天命剑道更胜一筹！”

    三分神指，却是雄霸根据自身所学，融汇了风神腿、天霜拳、排云掌之中的风、云、霜之力，令三者融汇为一体，看似简单，却将原本的三大绝学，威力提升了不止一筹。

    而这套功夫，原本是为了克制风云二人才出现。

    却不想，不知为何，竟然提前了整整十年，即使是苏子墨，也没有相通这其中的关窍。

    但却不妨碍他好好领教一下，这传说中的三分神指。

    “轰隆——”

    随着二人这一交锋，无边气浪回旋，另一旁的聂人王面色大变，连忙回护住颜盈、聂风等人。

    (本章完)


------------

第三百七十八章 雄霸之死

    第三百七十八章

    这一句话，无疑是令雄霸勃然大怒。

    想他在天地会之中，几乎是一言九鼎的存在，又有何人敢于忤逆他的心意？

    然而今日，苏子墨这番姿态，等于是将他那天下会之主的威严，赤果果的无视了。

    不仅如此，更是令其感受到了一种前所未有的羞辱……

    “你这是在找死！”

    盛怒之下，雄霸也顾不得先前的忌惮，在他看来，眼前之人虽说轻功了得，但年纪轻轻，就算是从娘胎里开始修炼，又能达到何等程度？

    “排山倒海！”

    这一上来，便是一记凝练到了极点的排云掌。

    刹那间，无尽压力汇集，铺天盖地一般朝着苏子墨袭来。

    “轰——！”

    然而，面对雄霸含怒一击，苏子墨却是淡淡一笑，手指轻点，在后者那不敢置信的眼神之中。

    “破！”

    仅是轻轻一指，便令这看似强横的一掌，化作虚无。

    “你……”

    不待雄霸说完，又是一指点出。

    这一次，换做雄霸变了脸色，再也不顾什么所谓的仪态，整个不住地后退，脸色浮现一丝惊怒之色。

    “雷厉风行！”

    然而，他快，苏子墨却更快。

    还未等雄霸缓一口气过来，却见苏子墨的身形不退反进，同样以拳掌腿迎了上去，拳劲浩大如山，掌力雄浑吞吐，腿势凌厉凶狠，竟是要与雄霸正面硬撼。

    “哼！”

    对此，雄霸也是一怒。

    先前他仅是错估了眼前之人的实力，如今局势转变，自然不会轻易输给他人。

    “霜风扑面！”

    震怒之下，雄霸体内的真气，也是愈狂暴起来，掌中云雾滚滚，难辨踪迹，同时身形飘忽不定，双腿踢出一片凌厉腿影，如飓风般笼罩四方，其中还伴随着拳劲彻骨，履霜冰至。

    招数全然随心所欲，可谓千变万化，试图找出苏子墨的破绽。

    这天霜拳、排云掌、风神腿，乃是雄霸的看门绝技，皆是传承自三绝老人之手，任何一门武功若是抛出去，都算得上是一等一的绝学，更别提三者相加，更是有着相辅相成的作用。

    其威力，自然不是一加一等于二那么简单。

    而雄霸修炼这拳、掌、腿三绝，早已臻至炉火纯青的地步，整个人如排山倒海一般，势不可挡，若是换做一般人，恐怕早已在这一连串的招式之下，露出破绽。

    然而，面对着一切，苏子墨却是游刃有余，仅凭着一门乾坤大挪移，时不时地将劲气回转，令雄霸暗自惊疑不定，神色变换了数次。

    “奇怪……此人竟然也能够使出这拳、掌、腿三绝，莫非他也是三绝门的传人？”

    不过到底姜还是老的辣，多次试探之后，雄霸也是现了乾坤大挪移的奥秘，脸上忌惮之色越浓厚，眼中闪过一丝杀意：“想不到，竟然还有这等将他人劲气转移的神功……不行，今日势必要杀了此人！”

    这一念头升出，雄霸心中杀意更盛，全力出手，运足十二成功力，蓄势已久的排云掌带着刚猛强力的真气，轰然拍向苏子墨前胸。

    “轰——”

    这也是他那枭雄心态作祟。

    毕竟作为天下会之主，雄霸虽说看似能够海纳百川，但却并无一丝容人之量。

    别说今日现苏子墨，便是在原著之中，在得知了自己的两个弟子，竟然有可能推翻自己的宏图霸业，他也是毫不留情，暗中设计，以美人计使得二人自相残杀。

    然而害人终害己，这番举动，自然使得聂风和步惊云二人离心离德。

    最终也是应验了那一句“成也风云，败也风云”的批命。

    面对雄霸全力一击，以及那毫不掩饰的强烈杀意，苏子墨又岂会感应不到，凭他对雄霸的了解，几乎是瞬间，便猜到了这位枭雄的想法，嘴角泛起一丝冷笑。

    “呛啷！”

    一道耀眼的剑光升腾，却是化作一道游龙，呼啸而来。

    “天命剑道！”

    刹那间，耀眼的剑光炸迸开来，宛若银瓶乍破，化作一轮耀眼的太阳，携裹着一股煌煌天威，令人一看便不禁生出一丝拜服之意。

    天命剑道，本就是“十强武者”武无敌，根据自身所学而创出的剑法。

    所谓天命者，便是一剑既出，天地臣服。

    其中蕴含着的剑意，却是与苏子墨自身所携带的皇者之意，有些不谋而合。

    因此，这一门剑法，换做其他人的话，或许只能挥出七八成的威力，便是足以自傲……

    但在苏子墨的手中，却是如虎添翼，威力倍增！

    一剑既出，即使是雄霸这等枭雄，心神也是为之恍惚了一下，旋即便醒悟了过来，脸上浮现一丝果决之色。

    “小子，老夫自创三分归元气以来，还从来没有施展过，本打算留待日后与他人决战之时再用，既然今日遇到了你这般人物，便先拿你来试招吧……接老夫一招‘断玉分金’！”

    话音刚落，却见雄霸一指点出，指劲如箭，凌厉万分。

    看似只有简单的一横，却是将指劲凝聚成了一条纤细而柔韧的“气线”，拥有极为可怕的切割之力，恐怖无边。

    “这是……”

    眼见这一幕，苏子墨不由皱眉，眼中闪过一丝疑惑之色。

    若是他没有记错的话，以雄霸如今的实力，尚不足以达到创出三分归元气的程度，却不想竟然真的将这一招给逼出来了。

    “也罢，就让我来看看，到底是你这‘三分神指’厉害，还是我这天命剑道更胜一筹！”

    三分神指，却是雄霸根据自身所学，融汇了风神腿、天霜拳、排云掌之中的风、云、霜之力，令三者融汇为一体，看似简单，却将原本的三大绝学，威力提升了不止一筹。

    而这套功夫，原本是为了克制风云二人才出现。

    却不想，不知为何，竟然提前了整整十年，即使是苏子墨，也没有相通这其中的关窍。

    但却不妨碍他好好领教一下，这传说中的三分神指。

    “轰隆——”

    随着二人这一交锋，无边气浪回旋，另一旁的聂人王面色大变，连忙回护住颜盈、聂风等人。

    (本章完)

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

双十一，买买买！！！

双十一，剁手节，你们还等什么，一年就这一次啊！（复制此条广告五毛，括号内容删除）
------------

第三百七十九章 天下会

    第三百七十九章天下会

    天山，高耸入云。

    而当今武林天下第一大帮——天下会的总部，便是坐落在这天山之巅，倚山而建，雄伟巍峨，气势磅礴。

    令人一见，便不禁叹为观止。

    飘渺的云雾，常年笼罩在天山绝巅，将整座崎岖险峻的山峰环绕起来，偌大的天山之上云雾弥漫，积雪成川，终年不化，却也是常人难得一见的奇观。

    而那山巅的最高处，则是一座高大的巍峨建筑，称得上是鬼斧神工。

    作为天下会总部，此处自然是生人勿进之所。

    无数天下会弟子，依照一定的次序，在山道之中游走，搜寻那些企图偷偷溜上天山之人，一旦发现，便是立刻发出讯号，便有大量的天下会高手出现，将来敌歼灭。

    然而今日，这原本寂静、森然的天下会，却是多出了一丝不寻常的气氛。

    “滴答……滴答。”

    鲜血顺着山道蔓延，宛若一道长长的溪流。

    却见一辆马车，正在山道之中穿行，令本来就不算多宽阔的山道，瞬间便是占得满满当当。

    而在马车对面，一排天下会弟子，神色严峻，严阵以待，眼中皆露出了忌惮之色，似乎是对马车……或者说是马车之中的主人，颇为忌惮。

    在他们脚下，不少天下会弟子的尸体，零零星星，散落在山道之上。

    很显然，之前的鲜血，便是从这里流出。

    若是有人仔细观察这些弟子的身上，便会发现他们身上的伤口，皆是由某种极为锋锐，又带着丝丝阴冷气息的长刀所伤，而且皆是一击毙命……

    可见，动手之人在刀法之上，应该是有着不错的造诣。

    至少对于眼前这些人来说，是个颇为棘手的敌人。

    眼见马车一步步靠近，而时不时有天下会弟子死于刀气之下，其中为首的一名天下会弟子忍不住道：“阁下是何人，为何要闯入我天下会总部？莫非……阁下不知道，我们雄帮主的威名么？”

    声音之中，不乏有几分威胁之意。

    毕竟雄霸之名，在江湖之中却是可以令无数人胆寒，面对天下会那庞大的势力，不少江湖中人都会忍不住先掂量掂量，再去考虑是否要与这样一尊庞然大物交恶。

    然而像今天这种情况，还真是头一遭。

    “少说废话，不想死的，就赶紧把你们主事之人找来……”

    对此，那赶车的中年人却是冷哼了一声，旋即便是挥了挥手，又是一道耀眼的刀光闪过，地上便留下了一道足足有半尺深的刀痕。

    “若是继续这样怠慢，那就休怪聂某人手下不留情了！”

    “你……你是聂人王？”

    “‘北饮狂刀’聂人王，此人怎么会来到我天下会之上，先前不是听说他已经败在了帮主之手么？”

    “等等……帮主临行之前，似乎就是要去与聂人王决一死战，莫非……”

    “胡说些什么，这等事情，又岂是我等能够置喙，还是先请文丑丑大人前来，再做决定吧！”

    “是！”

    人的名，树的影。

    若是今日来到天山之上的，乃是一位名不见经传的小人物，面对那戒律森严的帮规，这些天下会弟子自然是宁死，也不敢放外人闯入这天下会总部。

    然而“北饮狂刀”聂人王则不然。

    前者乃是成名已久的人物，虽说这些年在江湖之中有些销声匿迹，但终究是令这些天下会弟子，望而生畏。

    毕竟，刚才那些死去的弟子，可是连对方的衣角都没挨到呢。

    有了天下会弟子的汇报。

    很快，却见一名白面无须，长得文文静静，手持一把鹅毛扇子的怪异男子，阴阳怪气的说道：“唷，这不是北饮狂刀聂人王吗，我家帮主约你在凌云窟决战，怎么你竟然跑到这里来了？”

    “哼！”

    对此，聂人王也是冷哼了一声。

    毕竟凌云窟之战，若非有苏子墨出手，将雄霸诛杀，凭他的实力自然不会是雄霸的对手，但今时不同往日……

    在正式投入到苏子墨的麾下之后，聂人王也是得到了三颗血菩提，并且成功的利用这血菩提的力量，达到了罡气境巅峰，加之那已经补全的傲寒六诀。

    可以说，即便是雄霸未死，他也有信心与之一战！

    “文丑丑，你少在这里搬弄是非，实话告诉你吧，雄霸早已被我家公子所杀，今日我等前来此地，便是为了接收这天下会，尔等还不速速投降？”

    “什么？”

    听到这一番话，一干天下会的弟子，连同文丑丑在内，皆是笑得乐不可支。

    “聂人王，你莫不是得了失心疯，还是修炼修到了走火入魔？我家帮主神功盖世，凭你的实力，又岂是他的对手，天池十二煞，给我将这个口出狂言的家伙擒下，待帮主回来之后，听候发落！”

    天池十二煞！

    听到这个名字，哪怕是一干天下会弟子，也是面色发白，不约而同的后退了几步，小心地看着周围。

    若说聂人王的名号，足以令他们忌惮的话。

    那么天池十二煞，便是可以让人闻风丧胆……甚至都能令小儿止哭的存在！

    哪怕是聂人王，也是露出了一丝罕有的凝重，不由转头看向马车。

    “公子？”

    曾经在江湖之中，有一个名为天池杀手的庞大组织，为祸天下……

    后来，无双城的独孤剑圣，联合各大门派，将之绞杀，令原本是七十二名天池杀手，仅剩下了十二个人侥幸脱身，被雄霸暗中收留，而这些年来，一直藏身于天下会之中，替天下会铲除各式各样的敌人，人称天池十二煞！

    显然，在知道聂人王前来，而雄霸又不在总部的情况下，文丑丑也是只能动用了天池十二煞这一张底牌。

    “有趣，不过是几只在暗中不敢见人的小老鼠，既然独孤兄当初未曾将你们杀死，今日又让本座遇到了，那边顺手料理一下好了！”

    淡淡的笑声从马车之中传出，在听到这个声音的一瞬间，天下会一干人等纷纷面色一变。

    至于聂人王，却是悄悄地松了口气。

    虽说他如今的实力，倒也不畏惧天池十二煞，但毕竟马车之中，还有颜盈、小聂风、小断浪这几人的存在，却是难以护得周全。

    那啥……解释一下，昨天刚把手剁了，今天还没接回来，现在只能用脚来码字了……

    (本章完)


------------

第三百八十章 童皇

    第三百八十章

    天山，高耸入云。

    而当今武林天下第一大帮——天下会的总部，便是坐落在这天山之巅，倚山而建，雄伟巍峨，气势磅礴。

    令人一见，便不禁叹为观止。

    飘渺的云雾，常年笼罩在天山绝巅，将整座崎岖险峻的山峰环绕起来，偌大的天山之上云雾弥漫，积雪成川，终年不化，却也是常人难得一见的奇观。

    而那山巅的最高处，则是一座高大的巍峨建筑，称得上是鬼斧神工。

    作为天下会总部，此处自然是生人勿进之所。

    无数天下会弟子，依照一定的次序，在山道之中游走，搜寻那些企图偷偷溜上天山之人，一旦发现，便是立刻发出讯号，便有大量的天下会高手出现，将来敌歼灭。

    然而今日，这原本寂静、森然的天下会，却是多出了一丝不寻常的气氛。

    “滴答……滴答。”

    鲜血顺着山道蔓延，宛若一道长长的溪流。

    却见一辆马车，正在山道之中穿行，令本来就不算多宽阔的山道，瞬间便是占得满满当当。

    而在马车对面，一排天下会弟子，神色严峻，严阵以待，眼中皆露出了忌惮之色，似乎是对马车……或者说是马车之中的主人，颇为忌惮。

    在他们脚下，不少天下会弟子的尸体，零零星星，散落在山道之上。

    很显然，之前的鲜血，便是从这里流出。

    若是有人仔细观察这些弟子的身上，便会发现他们身上的伤口，皆是由某种极为锋锐，又带着丝丝阴冷气息的长刀所伤，而且皆是一击毙命……

    可见，动手之人在刀法之上，应该是有着不错的造诣。

    至少对于眼前这些人来说，是个颇为棘手的敌人。

    眼见马车一步步靠近，而时不时有天下会弟子死于刀气之下，其中为首的一名天下会弟子忍不住道：“阁下是何人，为何要闯入我天下会总部？莫非……阁下不知道，我们雄帮主的威名么？”

    声音之中，不乏有几分威胁之意。

    毕竟雄霸之名，在江湖之中却是可以令无数人胆寒，面对天下会那庞大的势力，不少江湖中人都会忍不住先掂量掂量，再去考虑是否要与这样一尊庞然大物交恶。

    然而像今天这种情况，还真是头一遭。

    “少说废话，不想死的，就赶紧把你们主事之人找来……”

    对此，那赶车的中年人却是冷哼了一声，旋即便是挥了挥手，又是一道耀眼的刀光闪过，地上便留下了一道足足有半尺深的刀痕。

    “若是继续这样怠慢，那就休怪聂某人手下不留情了！”

    “你……你是聂人王？”

    “‘北饮狂刀’聂人王，此人怎么会来到我天下会之上，先前不是听说他已经败在了帮主之手么？”

    “等等……帮主临行之前，似乎就是要去与聂人王决一死战，莫非……”

    “胡说些什么，这等事情，又岂是我等能够置喙，还是先请文丑丑大人前来，再做决定吧！”

    “是！”

    人的名，树的影。

    若是今日来到天山之上的，乃是一位名不见经传的小人物，面对那戒律森严的帮规，这些天下会弟子自然是宁死，也不敢放外人闯入这天下会总部。

    然而“北饮狂刀”聂人王则不然。

    前者乃是成名已久的人物，虽说这些年在江湖之中有些销声匿迹，但终究是令这些天下会弟子，望而生畏。

    毕竟，刚才那些死去的弟子，可是连对方的衣角都没挨到呢。

    有了天下会弟子的汇报。

    很快，却见一名白面无须，长得文文静静，手持一把鹅毛扇子的怪异男子，阴阳怪气的说道：“唷，这不是北饮狂刀聂人王吗，我家帮主约你在凌云窟决战，怎么你竟然跑到这里来了？”

    “哼！”

    对此，聂人王也是冷哼了一声。

    毕竟凌云窟之战，若非有苏子墨出手，将雄霸诛杀，凭他的实力自然不会是雄霸的对手，但今时不同往日……

    在正式投入到苏子墨的麾下之后，聂人王也是得到了三颗血菩提，并且成功的利用这血菩提的力量，达到了罡气境巅峰，加之那已经补全的傲寒六诀。

    可以说，即便是雄霸未死，他也有信心与之一战！

    “文丑丑，你少在这里搬弄是非，实话告诉你吧，雄霸早已被我家公子所杀，今日我等前来此地，便是为了接收这天下会，尔等还不速速投降？”

    “什么？”

    听到这一番话，一干天下会的弟子，连同文丑丑在内，皆是笑得乐不可支。

    “聂人王，你莫不是得了失心疯，还是修炼修到了走火入魔？我家帮主神功盖世，凭你的实力，又岂是他的对手，天池十二煞，给我将这个口出狂言的家伙擒下，待帮主回来之后，听候发落！”

    天池十二煞！

    听到这个名字，哪怕是一干天下会弟子，也是面色发白，不约而同的后退了几步，小心地看着周围。

    若说聂人王的名号，足以令他们忌惮的话。

    那么天池十二煞，便是可以让人闻风丧胆……甚至都能令小儿止哭的存在！

    哪怕是聂人王，也是露出了一丝罕有的凝重，不由转头看向马车。

    “公子？”

    曾经在江湖之中，有一个名为天池杀手的庞大组织，为祸天下……

    后来，无双城的独孤剑圣，联合各大门派，将之绞杀，令原本是七十二名天池杀手，仅剩下了十二个人侥幸脱身，被雄霸暗中收留，而这些年来，一直藏身于天下会之中，替天下会铲除各式各样的敌人，人称天池十二煞！

    显然，在知道聂人王前来，而雄霸又不在总部的情况下，文丑丑也是只能动用了天池十二煞这一张底牌。

    “有趣，不过是几只在暗中不敢见人的小老鼠，既然独孤兄当初未曾将你们杀死，今日又让本座遇到了，那边顺手料理一下好了！”

    淡淡的笑声从马车之中传出，在听到这个声音的一瞬间，天下会一干人等纷纷面色一变。

    至于聂人王，却是悄悄地松了口气。

    虽说他如今的实力，倒也不畏惧天池十二煞，但毕竟马车之中，还有颜盈、小聂风、小断浪这几人的存在，却是难以护得周全。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：
------------

第三百八十一章 天下会易主

    第三百八十一章天下会易主

    《童心真经》！

    这是一门奇异的武学，能够通过虚妄幻想迷惑对手，临阵为他们编织不同的梦，而修炼这一门武学的童皇，也因此永远保持在孩童的体型。

    倒是从某种意义上，做到了容颜不老。

    随着童皇催动心法，令众人都为之昏昏欲睡，后者也是朝着苏子墨不断靠近。

    “呛啷！”

    然而就在此时，一道清冷的剑光，划破长空。

    “剑二十一！”

    这一剑，恰如天外飞虹，道不的玄妙变化蕴藏其，杀气将吐未吐，隐隐然有了剑术宗师的味道。

    随着苏子墨手腕一抖，真气催吐之下，长剑迸发出耀眼的银光，如同银练一般，激起了一片雪白光芒，宛如夭矫龙蛇，虚虚实实，闪电般朝童皇周身大穴笼罩。

    “不好！”

    时至此刻，童皇才发现自己那一向都是无往不利的“童心真经”，竟然对眼前之人，失去了效用，心中不由大骇。

    身形一晃，整个人却是向着后方暴退。

    即便如此，那一道剑光依旧是如影随形，无论童皇如何躲避，却始终停留在她身前数分的地方。

    “臣服，或者死！”

    淡淡的话音响起，仿佛是在陈述某种既定的事实。

    而童皇，却是能够从这清冷的语调之中感觉到，若是自己执意不肯投降的话，只怕必死无疑。

    作为杀手，天池十二煞等人本就没有什么所谓的武者矜持。

    毕竟像他们这样的人物，遇到那些棘手的目标之时，往往都是一击不成，便是远遁千里……

    若非如此，当初也不会在独孤剑圣的追杀之下，投靠了雄霸。

    面对生死抉择，童皇自然是做出了最为正确的决定。

    “拜见主人！”

    然而随着童皇一投降，余下的天池十二煞，除了一开始便不幸成了剑侠亡魂的纸探花之外，也是纷纷下拜。

    “见过主人。”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，幽幽道：“尔等既然臣服于本座，却是需要在你们身上，留一点小手段才是！”

    说着，便是手掌一挥。

    数道阴阳二气凝结而成的冰片，便打入了天池十二煞等人的身体之中。

    冰片入体即化，即使是天池十二煞等人，也是没有感觉到身体之中有什么变化，然而他们也知道，眼前这位新的主人，自然不会做什么毫无意义之事，凭着多年杀手的经验……

    显然，这是一种超乎他们想象的手段。

    于是乎，连同童皇在内，天池十二煞也是纷纷低头不言，心中却是暗暗将眼前这个主人，与之前的雄霸做了个比较。

    结果当然是显而易见的……

    而这时，眼见天池十二煞投降，文丑丑面色顿时大变，阴阳怪气道：“你们……你们这些白眼狼，难道就不怕帮主回来之时，亲自取你们狗命吗？”

    “哦？”

    听到这话，苏子墨却是哑然，摇头道：“文丑丑，既然你是雄霸身边之人，那么不妨来看看，这是什么？”

    说着，便是一个圆滚滚的事物，化作一道弧线，扔向了文丑丑。

    后者见状，顿时后退了几步，生怕是什么不知名的暗器，待到这个圆滚滚的东西落地，又翻滚了几下子，来到他脚边之时，才敢低头去看……

    “啊，这……这是……”

    这一看不要紧，面对苏子墨那似笑非笑的眼神，文丑丑的声音也是越来越低。

    “雄……雄帮主”

    声音虽然极低，但在场之人，哪个不是身怀武功之辈，自然能够听到文丑丑的话，顿时哗然。

    “轰！”

    一石激起千层浪。

    众人也是不笨，加之在这天下会总部，雄霸的容貌自然是经常见到……而有了文丑丑的确认，自然也不存在弄虚作假的可能。

    显然，这颗头颅，正是他们天下会的帮主。

    既然雄霸的头颅在此，那么杀了雄霸的人，也是不言而喻了……

    “咕咚！”

    到底的心思灵巧之辈，在想明白了这一层关窍之后，文丑丑也是一颤，整个人不知道如何是好。

    “怎么？”

    而此时，苏子墨又一次开口，却是幽幽道。

    “既然雄霸已死，本座接替他的位置，来担任这天下会之主，尔等可有异议？”

    听过这话，一干人面面相觑，其中自然有不少面露异色之人，但见到天池十二煞便在一旁，虎视眈眈的看着自己等人，也是纷纷噤若寒蝉，活像是一只只鹌鹑一样，低头不言。

    半晌，才在文丑丑的带领下，连忙道。

    “我等……并无异议！”

    “如此甚好。”

    听到这话，苏子墨露出了一丝淡笑，这一趟天山之行，收服整个天下会势力，倒也算得上是不费吹灰之力。

    当然，这其中最大的原因，便是雄霸已死。

    除此之外，整个天下会还未收拢聂风、步惊云等人，自然没有像剧情之中那样，打败无双城，成为天下间最大的势力，其内部的防御力，对于苏子墨这个级别的高手来说，实在是不堪一击。

    若是他愿意的话，仅凭自己一人，杀光整个天下会总部的所有人，也仅是时间问题罢了！

    “帮主，请。”

    在文丑丑的引领下，一干天下会弟子夹道相迎，若非那山道之上的血痕，仍是历历在目的话，恐怕不知情的人，还以为是天下会发生了什么大喜事，需要这般兴师动众。

    在这种情形之下，连带着跟随在苏子墨身后的聂人王、颜盈等人，也是面带惊异之色。

    在来的时候，二人心中便是隐隐觉得此行不会那么顺利。

    毕竟偌大的一个天下会，对于任何人来说，都是一个不能轻易招惹的庞然大物。

    而如今，这个念头却是彻彻底底被改变了！

    “轰！”

    待到来到天山之巅时，一干天下会弟子列阵，齐声道。

    “参见帮主！”

    这般阵仗，哪怕是聂人王，也是为之一惊。

    反观苏子墨，却像是早已演练了无数遍一般，熟稔地环视了一圈，淡笑道：“今日本座接任天下会帮主一职，日后必将竭尽全力，将我天下会发展成天下第一大势力！”

    “谨遵帮主之命！”

    (本章完)


------------

第三百八十二章 文丑丑的请求

    第三百八十一章天下会易主

    《童心真经》！

    这是一门奇异的武学，能够通过虚妄幻想迷惑对手，临阵为他们编织不同的梦，而修炼这一门武学的童皇，也因此永远保持在孩童的体型。

    倒是从某种意义上，做到了容颜不老。

    随着童皇催动心法，令众人都为之昏昏欲睡，后者也是朝着苏子墨不断靠近。

    “呛啷！”

    然而就在此时，一道清冷的剑光，划破长空。

    “剑二十一！”

    这一剑，恰如天外飞虹，道不的玄妙变化蕴藏其，杀气将吐未吐，隐隐然有了剑术宗师的味道。

    随着苏子墨手腕一抖，真气催吐之下，长剑迸发出耀眼的银光，如同银练一般，激起了一片雪白光芒，宛如夭矫龙蛇，虚虚实实，闪电般朝童皇周身大穴笼罩。

    “不好！”

    时至此刻，童皇才发现自己那一向都是无往不利的“童心真经”，竟然对眼前之人，失去了效用，心中不由大骇。

    身形一晃，整个人却是向着后方暴退。

    即便如此，那一道剑光依旧是如影随形，无论童皇如何躲避，却始终停留在她身前数分的地方。

    “臣服，或者死！”

    淡淡的话音响起，仿佛是在陈述某种既定的事实。

    而童皇，却是能够从这清冷的语调之中感觉到，若是自己执意不肯投降的话，只怕必死无疑。

    作为杀手，天池十二煞等人本就没有什么所谓的武者矜持。

    毕竟像他们这样的人物，遇到那些棘手的目标之时，往往都是一击不成，便是远遁千里……

    若非如此，当初也不会在独孤剑圣的追杀之下，投靠了雄霸。

    面对生死抉择，童皇自然是做出了最为正确的决定。

    “拜见主人！”

    然而随着童皇一投降，余下的天池十二煞，除了一开始便不幸成了剑侠亡魂的纸探花之外，也是纷纷下拜。

    “见过主人。”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，幽幽道：“尔等既然臣服于本座，却是需要在你们身上，留一点小手段才是！”

    说着，便是手掌一挥。

    数道阴阳二气凝结而成的冰片，便打入了天池十二煞等人的身体之中。

    冰片入体即化，即使是天池十二煞等人，也是没有感觉到身体之中有什么变化，然而他们也知道，眼前这位新的主人，自然不会做什么毫无意义之事，凭着多年杀手的经验……

    显然，这是一种超乎他们想象的手段。

    于是乎，连同童皇在内，天池十二煞也是纷纷低头不言，心中却是暗暗将眼前这个主人，与之前的雄霸做了个比较。

    结果当然是显而易见的……

    而这时，眼见天池十二煞投降，文丑丑面色顿时大变，阴阳怪气道：“你们……你们这些白眼狼，难道就不怕帮主回来之时，亲自取你们狗命吗？”

    “哦？”

    听到这话，苏子墨却是哑然，摇头道：“文丑丑，既然你是雄霸身边之人，那么不妨来看看，这是什么？”

    说着，便是一个圆滚滚的事物，化作一道弧线，扔向了文丑丑。

    后者见状，顿时后退了几步，生怕是什么不知名的暗器，待到这个圆滚滚的东西落地，又翻滚了几下子，来到他脚边之时，才敢低头去看……

    “啊，这……这是……”

    这一看不要紧，面对苏子墨那似笑非笑的眼神，文丑丑的声音也是越来越低。

    “雄……雄帮主”

    声音虽然极低，但在场之人，哪个不是身怀武功之辈，自然能够听到文丑丑的话，顿时哗然。

    “轰！”

    一石激起千层浪。

    众人也是不笨，加之在这天下会总部，雄霸的容貌自然是经常见到……而有了文丑丑的确认，自然也不存在弄虚作假的可能。

    显然，这颗头颅，正是他们天下会的帮主。

    既然雄霸的头颅在此，那么杀了雄霸的人，也是不言而喻了……

    “咕咚！”

    到底的心思灵巧之辈，在想明白了这一层关窍之后，文丑丑也是一颤，整个人不知道如何是好。

    “怎么？”

    而此时，苏子墨又一次开口，却是幽幽道。

    “既然雄霸已死，本座接替他的位置，来担任这天下会之主，尔等可有异议？”

    听过这话，一干人面面相觑，其中自然有不少面露异色之人，但见到天池十二煞便在一旁，虎视眈眈的看着自己等人，也是纷纷噤若寒蝉，活像是一只只鹌鹑一样，低头不言。

    半晌，才在文丑丑的带领下，连忙道。

    “我等……并无异议！”

    “如此甚好。”

    听到这话，苏子墨露出了一丝淡笑，这一趟天山之行，收服整个天下会势力，倒也算得上是不费吹灰之力。

    当然，这其中最大的原因，便是雄霸已死。

    除此之外，整个天下会还未收拢聂风、步惊云等人，自然没有像剧情之中那样，打败无双城，成为天下间最大的势力，其内部的防御力，对于苏子墨这个级别的高手来说，实在是不堪一击。

    若是他愿意的话，仅凭自己一人，杀光整个天下会总部的所有人，也仅是时间问题罢了！

    “帮主，请。”

    在文丑丑的引领下，一干天下会弟子夹道相迎，若非那山道之上的血痕，仍是历历在目的话，恐怕不知情的人，还以为是天下会发生了什么大喜事，需要这般兴师动众。

    在这种情形之下，连带着跟随在苏子墨身后的聂人王、颜盈等人，也是面带惊异之色。

    在来的时候，二人心中便是隐隐觉得此行不会那么顺利。

    毕竟偌大的一个天下会，对于任何人来说，都是一个不能轻易招惹的庞然大物。

    而如今，这个念头却是彻彻底底被改变了！

    “轰！”

    待到来到天山之巅时，一干天下会弟子列阵，齐声道。

    “参见帮主！”

    这般阵仗，哪怕是聂人王，也是为之一惊。

    反观苏子墨，却像是早已演练了无数遍一般，熟稔地环视了一圈，淡笑道：“今日本座接任天下会帮主一职，日后必将竭尽全力，将我天下会发展成天下第一大势力！”

    “谨遵帮主之命！”
------------

第三百八十三章 秦霜

    第三百八十三章秦霜

    “对了，帮主。”

    在得到了苏子墨传授的九阳神功之后，文丑丑整个人也是变得激动了起来。

    毕竟，这一份功法可是代表着让他重新恢复男人的希望。

    自然而然的，对于苏子墨这个新任的帮主，也是从先前的恐惧、敬畏，转变成了由衷的感激。

    “适才先前的时候，雄霸为了扩大天下会声势，命各大分舵，从天下各处收拢了一些适合练武的孩童，如今雄霸一死，不知道这些人该如何？”文丑丑道。

    “哦？”

    对此，苏子墨眼中闪过一丝精芒。

    按照如今的时间来推断，差不多也是正是雄霸得到了泥菩萨的两句批命“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”的时候。

    正因如此，他便大肆收拢适合练武的孩童，寻找其中，那两个名字之中，带有着“风、云”二字的孩子。

    “文丑丑，你可知泥菩萨如今在何处？”

    “属下不知，还请帮主恕罪！”

    听到这话，文丑丑也是一惊，连忙拜倒。

    要知道，泥菩萨的事情，仅有他和雄霸二人知道，这也是文丑丑的一点私心作祟。

    毕竟，有价值的人才能活得更长久不是？

    天晓得苏子墨在知道了泥菩萨的事情之后，会不会也像雄霸一般，做出什么惊人之举，说不定还要将他这个唯一的知情人灭口……

    “行了。”

    眼见文丑丑这副噤若寒蝉的态度，苏子墨不由摆手，心中好笑之余，却是摇头道：“带我去见一见那些孩子。”

    “是！”

    显然，这副态度也是让文丑丑松了口气。

    很快，在文丑丑的带领下，二人来到了一处还算干净的院子。

    “帮主，便是这里了。”

    苏子墨点头，率先迈入了庭院之中，却是见到一群七八岁的孩童，正在一名中年男子的带领下，练习着最为基本的拳脚功夫。

    虽说这些孩子年龄尚幼，但却是学得一板一眼，配上那稚气未脱的神色，倒是有种莫名的好玩。

    对此，苏子墨也是暗自一喜，露出了一丝淡笑。

    武功到了他这个境界，虽说不能一眼便区分什么样的人是天才，什么样的人是庸人，但至少还是能够看出，这些孩童虽说大部分都是有些面黄肌瘦，营养不良的样子，但却是练武的好胚子。

    也不知道当初雄霸手下那些人，到底是用什么办法挑选出来。

    别的不说，这些孩子若是经过一番调养，配以合适的修炼功法，待到十年……不，甚至是更少的时间，至少也能够为天下会提供数十名之多的先天武者。

    不要以往风云世界之中，先天武者便像是大白菜一般，随处可见。

    且不说大部分武者，在缺乏机缘的情况下，很难获得一些好的功法，一旦以那些不入流的功法，踏入修炼之路，修炼便成了定型，即便日后得到了绝世神功，但先前的根基不足，便决定了日后的上限。

    而这些武者，除非遇到什么灵丹妙药，亦或者是有罡气境的高手，为他们洗脉伐髓，很难有什么成就。

    因此，江湖之中大部分人，哪怕是达到后天境界巅峰，便已经是极为不易。

    至于那些机缘巧合之下，突破到了先天境界之人，便足够培养起一方势力，作威作福。

    可见，先天武者无论是对于小势力来说，还是像天下会这样的势力，都是非常难能可贵的存在，这也是为什么原著之中，聂风、步惊云、秦霜三人接连突破先天之后，天下会便大举扩张的原因。

    其中虽说也离不开那所谓的主角气运，但究其根本，还是天下会养精蓄锐，在这十多年内培养出了不少中坚力量。

    “咦……”

    就在苏子墨沉思完毕，不经意间抬头之时，却是注意到了一干孩童之中，却是有着两个稍微有些特殊的存在。

    若是说，这些孩子虽然练得一板一眼，但毕竟是稚子心性，难免会有一些走神，趁着上方负责演武的中年人不注意的情况下，便会不自觉地看向别处。

    特别是苏子墨和文丑丑二人的到来，更是引起了这些孩子的好奇。

    然而其中二人，一个却是全神贯注的练武，没有丝毫分心，而另一个，与其说是专注，倒不如说是木然，那张小脸之上甚至没有一丝感情色彩，整个人宛若一座已经规划好的机器一般。

    “文丑丑，你过来。”

    轻声示意文丑丑靠近，苏子墨不由抬手，指了指那两个被他关注到的孩子，幽幽道：“去，弄清楚这两个孩子的名字，一会将他们带到我的书房来。”

    “是，帮主。”

    既然苏子墨发话，文丑丑自然不敢怠慢。

    不多时，便有两个明显是经过梳洗之后，又换了一身干净衣衫的孩童，被带入了书房之中。

    “帮主。”

    “你们两个，叫什么名字？”

    “秦霜。”

    “霍……步惊云。”

    虽说早在先前见到二人的时候，苏子墨心中隐隐便有了估量，但在真的听到这两个名字之时，也是稍稍露出了一丝错愕，旋即看向秦霜，淡笑道：“秦霜，你可愿为我门下大弟子？”

    “弟子秦霜，拜见师尊！”

    显然，在来之前，二人也是经过一番耳提面命，自然不会不知道天下会易主的事情。

    因此，在听到苏子墨的话之后，秦霜自然是毫不犹豫，倒头便拜。

    “不错，你先起来吧。”

    “是，师尊！”

    秦霜点头，旋即起身默默地走到了一旁。

    这一举动，也让苏子墨暗自点头。

    雄霸的三个弟子之中，步惊云桀骜，行事更是冷酷无情，有着“不哭死神”的称呼，而聂风虽说待人和善，但却缺少了一些沉稳，更是容易轻信他人，也是吃了不少苦头。

    至于秦霜，虽说武功不及自己的两位师弟，但却对雄霸极为忠心，而且为人稳重，若是能够好好培养一番，倒是不失为一个合格的接班人。

    毕竟苏子墨在这个世界逗留的时间有限，虽说凭着先前在凌云窟之中，吸纳的那股龙气，将逗留的时间大大的延长，但若不寻找一个接替他的人，待日后离开之时，只怕也是天下会大乱之日。

    (本章完)


------------

第三百八十四章 收徒

    第三百八十四章

    “对了，帮主。”

    在得到了苏子墨传授的九阳神功之后，文丑丑整个人也是变得激动了起来。

    毕竟，这一份功法可是代表着让他重新恢复男人的希望。

    自然而然的，对于苏子墨这个新任的帮主，也是从先前的恐惧、敬畏，转变成了由衷的感激。

    “适才先前的时候，雄霸为了扩大天下会声势，命各大分舵，从天下各处收拢了一些适合练武的孩童，如今雄霸一死，不知道这些人该如何？”文丑丑道。

    “哦？”

    对此，苏子墨眼中闪过一丝精芒。

    按照如今的时间来推断，差不多也是正是雄霸得到了泥菩萨的两句批命“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”的时候。

    正因如此，他便大肆收拢适合练武的孩童，寻找其中，那两个名字之中，带有着“风、云”二字的孩子。

    “文丑丑，你可知泥菩萨如今在何处？”

    “属下不知，还请帮主恕罪！”

    听到这话，文丑丑也是一惊，连忙拜倒。

    要知道，泥菩萨的事情，仅有他和雄霸二人知道，这也是文丑丑的一点私心作祟。

    毕竟，有价值的人才能活得更长久不是？

    天晓得苏子墨在知道了泥菩萨的事情之后，会不会也像雄霸一般，做出什么惊人之举，说不定还要将他这个唯一的知情人灭口……

    “行了。”

    眼见文丑丑这副噤若寒蝉的态度，苏子墨不由摆手，心中好笑之余，却是摇头道：“带我去见一见那些孩子。”

    “是！”

    显然，这副态度也是让文丑丑松了口气。

    很快，在文丑丑的带领下，二人来到了一处还算干净的院子。

    “帮主，便是这里了。”

    苏子墨点头，率先迈入了庭院之中，却是见到一群七八岁的孩童，正在一名中年男子的带领下，练习着最为基本的拳脚功夫。

    虽说这些孩子年龄尚幼，但却是学得一板一眼，配上那稚气未脱的神色，倒是有种莫名的好玩。

    对此，苏子墨也是暗自一喜，露出了一丝淡笑。

    武功到了他这个境界，虽说不能一眼便区分什么样的人是天才，什么样的人是庸人，但至少还是能够看出，这些孩童虽说大部分都是有些面黄肌瘦，营养不良的样子，但却是练武的好胚子。

    也不知道当初雄霸手下那些人，到底是用什么办法挑选出来。

    别的不说，这些孩子若是经过一番调养，配以合适的修炼功法，待到十年……不，甚至是更少的时间，至少也能够为天下会提供数十名之多的先天武者。

    不要以往风云世界之中，先天武者便像是大白菜一般，随处可见。

    且不说大部分武者，在缺乏机缘的情况下，很难获得一些好的功法，一旦以那些不入流的功法，踏入修炼之路，修炼便成了定型，即便日后得到了绝世神功，但先前的根基不足，便决定了日后的上限。

    而这些武者，除非遇到什么灵丹妙药，亦或者是有罡气境的高手，为他们洗脉伐髓，很难有什么成就。

    因此，江湖之中大部分人，哪怕是达到后天境界巅峰，便已经是极为不易。

    至于那些机缘巧合之下，突破到了先天境界之人，便足够培养起一方势力，作威作福。

    可见，先天武者无论是对于小势力来说，还是像天下会这样的势力，都是非常难能可贵的存在，这也是为什么原著之中，聂风、步惊云、秦霜三人接连突破先天之后，天下会便大举扩张的原因。

    其中虽说也离不开那所谓的主角气运，但究其根本，还是天下会养精蓄锐，在这十多年内培养出了不少中坚力量。

    “咦……”

    就在苏子墨沉思完毕，不经意间抬头之时，却是注意到了一干孩童之中，却是有着两个稍微有些特殊的存在。

    若是说，这些孩子虽然练得一板一眼，但毕竟是稚子心性，难免会有一些走神，趁着上方负责演武的中年人不注意的情况下，便会不自觉地看向别处。

    特别是苏子墨和文丑丑二人的到来，更是引起了这些孩子的好奇。

    然而其中二人，一个却是全神贯注的练武，没有丝毫分心，而另一个，与其说是专注，倒不如说是木然，那张小脸之上甚至没有一丝感情色彩，整个人宛若一座已经规划好的机器一般。

    “文丑丑，你过来。”

    轻声示意文丑丑靠近，苏子墨不由抬手，指了指那两个被他关注到的孩子，幽幽道：“去，弄清楚这两个孩子的名字，一会将他们带到我的书房来。”

    “是，帮主。”

    既然苏子墨发话，文丑丑自然不敢怠慢。

    不多时，便有两个明显是经过梳洗之后，又换了一身干净衣衫的孩童，被带入了书房之中。

    “帮主。”

    “你们两个，叫什么名字？”

    “秦霜。”

    “霍……步惊云。”

    虽说早在先前见到二人的时候，苏子墨心中隐隐便有了估量，但在真的听到这两个名字之时，也是稍稍露出了一丝错愕，旋即看向秦霜，淡笑道：“秦霜，你可愿为我门下大弟子？”

    “弟子秦霜，拜见师尊！”

    显然，在来之前，二人也是经过一番耳提面命，自然不会不知道天下会易主的事情。

    因此，在听到苏子墨的话之后，秦霜自然是毫不犹豫，倒头便拜。

    “不错，你先起来吧。”

    “是，师尊！”

    秦霜点头，旋即起身默默地走到了一旁。

    这一举动，也让苏子墨暗自点头。

    雄霸的三个弟子之中，步惊云桀骜，行事更是冷酷无情，有着“不哭死神”的称呼，而聂风虽说待人和善，但却缺少了一些沉稳，更是容易轻信他人，也是吃了不少苦头。

    至于秦霜，虽说武功不及自己的两位师弟，但却对雄霸极为忠心，而且为人稳重，若是能够好好培养一番，倒是不失为一个合格的接班人。

    毕竟苏子墨在这个世界逗留的时间有限，虽说凭着先前在凌云窟之中，吸纳的那股龙气，将逗留的时间大大的延长，但若不寻找一个接替他的人，待日后离开之时，只怕也是天下会大乱之日。
------------

第三百八十五章 前往东瀛

    第三百八十五章前往东瀛

    “多谢师父！”

    对于《圣灵剑法》之名，断浪自然是十分清楚，对此也是喜不自禁。

    至于其他几人，各自拿着属于自己的秘籍，一脸欣喜之色，互相对视了几眼，皆能够从中看出一丝较劲之意。

    见到这一幕，苏子墨也是暗笑不已。

    他这几名弟子，在剧情之中皆是影响颇为重要的存在，聂风和步惊云不必多说，便是断浪，也是不可小觑的存在，如今将他们收拢在了一起，虽说名义上是师兄弟，但相互之间有着竞争，也不失为一件好事。

    当然……还需要将一切控制在一定的范围内。

    不过这一点，凭着苏子墨的手腕，倒是可以轻易做到。

    毕竟一个权术、谋略、心胸都不及他的雄霸，都能将秦霜等人挑拨的差一点反目，而他又怎么不会在这十年的时间里，让这几名弟子，打上属于自己的烙印。

    即便日后苏子墨离开风云世界，这天下会也有人替他打理。

    …………

    转眼间，便是十年过去。

    这十年里，天下会上上下下，并未大动干戈，全都是依照着苏子墨的命令，休养生息，默默地积蓄着实力。

    而秦霜、步惊云、聂风、断浪这四人，果然不负苏子墨的期盼，纷纷突破到了先天境界，又服下了他赐下的血菩提，如今各个皆是罡气境的高手，便是当初的南麟剑首和北饮狂刀，也是不遑多让。

    至于雄霸命人从各地收集来的那些孤儿，在苏子墨传下了九阴真经速成篇之后，也是达到了先天境界。

    可以说，如今的天下会，从整体实力上来看，已经拥有在神州称雄的实力了。

    “如此……也算是可以消除当初吸收神州龙气，所造成的因果了。”

    毕竟当年之事，虽说是大盗系统所为，但若非苏子墨来到凌云窟之中，执意拿起龙脉，也不会发生后面的事情，究其根本，这一切自然是与他脱不开干系。

    “不过，虽说以天下会如今的实力，倒也可以勉强应付后面的事情，不过……”

    说话间，苏子墨的眼中闪过一丝寒芒，幽幽道：“好事做到底，趁着最后一个月的时间，就让我把最后的一点隐患，也给料理干净吧！”

    …………

    半月后，一望无际的大海上，一艘渔船正驰骋在碧水波涛之上。

    此刻的苏子墨，正站在船头之上，看着一望无垠的大海，眼中泛起了一丝惆怅之色。

    “希望凭霜儿他们几个人的实力，能够顺利接管好天下会的事物吧……”

    人非草木，孰能无情？

    虽说心中并不在意天下会那所谓的势力，但秦霜、聂风等人都是他一手培养大的弟子，十年的时间，自然也是养成了深厚的感情。

    而这一次前往东瀛，苏子墨却并未将自己离开的消息，告诉他们几人。

    不过好在，如今秦霜等人皆是罡气境高手，师兄弟几人合力，自然不怕有人趁着苏子墨不在的时候，以下犯上。

    “那么，我倒要看看，这绝无神到底有几斤几两，敢侵犯我神州浩土！”

    苏子墨深知，在剧情之中，风云二人合力打败了雄霸，令天下会解散之后，绝无神便趁着这个时间，带领着一干无神绝宫的手下，大举进攻神州，还将名义上的统治者，至尊也俘虏了。

    在明知道这一点的情况下，他自然不会坐视不理，放任绝无神在东瀛默默地发展实力。

    不错……

    此次东瀛之行，苏子墨便是打算亲手除掉绝无神，以绝后患！

    “公子，外面风大，你站在这地方，小心摔下去啊！”

    似乎是苏子墨逗留在船头，一动不动的样子，太过引人注目，便是渔船的主人，也是忍不住提醒了一句。

    “无妨。”

    看着这个因长年曝晒而显得黝黑的中年汉子，那一脸担忧之色，自然不似作伪，虽说这其中也和苏子墨用重金包下了这一艘渔船有关，但这份善意也是令他不由点了点头。

    “船老大不必担心，在下对水性也算精通，而且多少会些傍身的功夫，自然掉不下去的……当然，就算掉下去了也无妨，权当是洗了个澡……”

    难得的，苏子墨还与对方开起了玩笑。

    也是令船老大那原本有些担心的神色，稍稍好转了许多，摇摇头便不在关注这一切。

    仅是吩咐一旁的船工，若是真发生了什么意外，一定要及时救人。

    毕竟，这位可是他们的大金主啊。

    “哎，这般行径的速度，真不知何时才能到达东瀛……”

    一连十几天的航行，也是让苏子墨稍稍有些不适，虽说风云世界的武力值颇高，但单论交通的话，自然是无法和现实世界相比，至少现在……他也仅能依靠这一艘渔船，慢慢悠悠地前往东瀛。

    好在海上风景美不胜收，亦没有狂风暴雨这些不好的天气前来煞风景，以至于苏子墨每日要么是在船舱饮酒，要么便在这船头眺望。

    这般闲适，自然也是令船上的一干人将他当成了某位外出游玩的贵公子。

    毕竟那一身超乎常人的气度，还有平日的一举一动，皆是在向众人透露着苏子墨身上的与众不同之处。

    对此，他也是一笑置之。

    而就在此时……

    “咣当！”

    船身猛然一震摇晃，无数惊慌失措的叫声从舱内传了出来。

    “海盗来啦！”

    “快去拿武器来……”

    “都给我打起精神来，不然等会谁敢拖累大家，一定要他好看！”

    “海盗？”

    虽说船身剧烈摇晃，但苏子墨仍是一副如履平地的样子，并未感到任何不适，仅是好奇地看向不远处那一艘并不算多大的帆船，以及船帆之上那黑色的旗帜。

    “想不到这种地方，竟然也能遇到海盗……”

    此时此刻，苏子墨也不知道该说什么好了，临行前船老大还是一副信誓旦旦的样子，令他以为此行能够顺风顺水，却不想……

    随着一阵凌乱的脚步声响起，却见几名凶神恶煞的汉子，手持明晃晃的长刀，来到了渔船之上。

    “我们只为求财，不伤人性命……尔等若是敢反抗，我们保证你们决不能活着离开东瀛！”

    (本章完)


------------

第三百八十六章 无神绝宫

    第三百八十六章

    为首一名中年汉子，眼角处却是有着一道长长的刀疤，径直延伸到另外半边脸颊，配上他此刻的语气，倒是有种说不出的狰狞。

    而这渔船之上，虽说也有十几名汉子，但在这般气势之下，自然是不敢与之交手。

    毕竟眼前这些海盗，可都是刀口上舔血的货色，寻常人仅是对视一眼，便是失去了勇气，不说吓得尿裤子，但也是两股战战。

    “有趣。”

    眼见这一幕，苏子墨却是淡笑了一声，并未有出手的意思。

    正如那些海盗所说，他们这一趟仅是求财，并非要害命，贸然出手，反倒是害了这些无辜的渔民……

    要知道，一般的海盗都是有组织的。

    而眼前这一小撮人，最多仅是马前卒之类的货色。

    以苏子墨的实力，自然能够轻易将他们杀死，但却无法控制消息不被传出……

    如此一来，待他离开之日，这些渔民怕是也免不了要成为剩余那些海盗们泄愤的工具。

    不过，就在苏子墨打算息事宁人之时。

    “怎么……”

    却见那名刀疤脸的海盗一把揪住船老大的衣领，恶狠狠道：“就这点钱，也想打发咱们兄弟，莫非你这是在瞧不起我们吗？”

    “大爷……”

    听到这话，船老大却是叫屈道：“平日里孝敬的份额，不是就这些吗？”

    “不行，这点钱不够！”

    只见刀疤脸海盗挥手，眼中闪过一丝狞色道：“小的们，给我一个一个的搜身，若是遇到胆敢反抗的，格杀勿论！”

    “是！”

    一干海盗也是纷纷应和。

    “事情大条了……”

    见到这一幕，苏子墨也是不由皱眉。

    到了这种时候，已经不是出不出手的问题了。

    原以为这一伙海盗仅仅是为了劫财，但现在来看，却更像是找茬……

    “碰！”

    随着一道劲风拂过，其中一名正在翻箱倒柜的海盗，当即晕倒在地，而他的同伴，也是满脸不解。

    “阿根，阿根……你这是怎么了？”

    “碰、碰、碰！”

    一连数声闷响。

    这一下，即便是船上的人，也都纷纷被惊动了……

    看到这一幕，众人也是猜到一定是这船上某位不知名的高手，暗中出手放倒了这些海盗。

    “不知阁下在此，我等打扰了……告辞！”

    而那位为首的刀疤脸海盗也是机警，知道这一次遇到了硬茬子，眼中闪过一丝不甘之色，却也只能摆摆手，纷纷其余的海盗将那几名昏倒之人带上，从渔船上离开了。

    “呼，谢天谢地——”

    见海盗离开，船老大也是摸了摸早已被汗水浸润的后背，有些后怕的转头，吩咐那些渔夫道：“快点离开这里！”

    “是……是！”

    经过这一段小小的插曲之后，又过了没多久，渔船终于是来到了东瀛。

    而苏子墨自然也是离开了渔港，开始打听无神绝宫的位置。

    在东瀛这片地方……

    若是不知道天皇的名号，或许还不足为奇，但若是知道绝无神的，恐怕真的算是寥寥无几。

    因此，几乎是没有花费什么功夫，苏子墨便问清了无神绝宫的所在。

    半日后，他已经站在了无神绝宫的大门前……

    看着这座堪称是富丽堂皇的宫殿，其中又有着不少头戴黑色面具，整个人都被包的严严实实的鬼叉罗，在周围不停巡视，苏子墨的眼中，也是泛起了一丝玩味之色。

    “看样子，绝无神在东瀛混得还不错嘛？”

    心念一动，苏子墨却是轻而易举地进入了无神绝宫，至于那些鬼叉罗，仅是感到一阵清风拂过，甚至都没有觉察到有半点生人闯入的迹象。

    毕竟对于他这个实力的高手来说，人数再多也是没有半点异议。

    随后，却见苏子墨在无神绝宫之中，如入无人之境，内部一点一点的搜寻着绝无神的所在。

    他如今轻功举世无双，尽管无神绝宫之内三步一岗五步一哨，处处有鬼叉罗巡逻经过，但竟然没有一个人发现，已经有一个可怕的敌人，入侵了这个如铁桶般牢不可破的堡垒之内。

    “哗哗——”

    在一处金碧辉煌的大宫殿内，绝无神正浑身赤果果的躺在中央的一处热气腾腾的大水池内，半眯着眼睛，享受着周围那些身穿薄纱，几乎可以从中窥见那凹凸有致的白嫩肌肤的美人的服侍。

    这般惬意的生活，即便是皇帝，也是很难享受得到。

    不得不承认。

    绝无神，的确是个会享受生活之人……

    别的不说，单是这一处宫殿，便可看出，白玉铺就的地板，精金雕就的镂柱，而位于中心那泡澡的池子，更是由一整块晶莹细嫩的上等温玉，硬生生地打磨而成。

    而周围那些鎏金的装饰，更是充满着美轮美奂的气息。

    再加上那些身着白纱的美人，不断游走在宫殿之中，以及那水池上时不时蒸腾出的袅袅白烟，当真是人间仙境。

    “啧啧，绝无神，看样子你这些年过得还挺不错吗？”

    一道淡笑声打破了原本的平静。

    而在听到这道声音的瞬间，原本半眯着眼睛的绝无神，而是立刻起身，丝毫不顾此刻还是赤果着的身体，暴喝道：“什么人！”

    作为曾经侵略过中原，更是有志于成为中土之主的绝无神，自然是下过一番苦功。

    区区汉语，倒也是说得颇为流畅。

    至少……不会影响最基本的交流就是。

    “嗤——”

    一道剑气突兀的生出，以迅雷不及掩耳之势，射向绝无神的胸膛。

    而后者，也是毫不客气的抓过身旁一名还未来得及反应过来的美人，随意一挡。

    “噗嗤。”

    鲜血四溅，瞬间便浸染了池水。

    而其余那些美人们，此刻也顾不得其他，在生命面前，一个个尖叫着朝着大门跑去。

    然而无论是绝无神，还是先前那道声音的主人，都并未有丝毫阻拦的意思。

    待这些人一股脑的离开之后，一位年轻人忽然出现在了屋内，手掌一翻，耀眼的剑气如同银色的匹练一般，激起了一片雪白光芒，宛如夭矫龙蛇，闪电般朝绝无神击杀过去。

    “好胆！”
------------

第三百八十七章 溃败的绝无神

    第三百八十七章溃败的绝无神

    绝无神现在很愤怒。

    竟然有人在他的大本营之中，行那刺杀之举。

    而且从来人的样子和口音来看，倒是不难猜出，这是一个中原人。

    “中原人，不管你是什么来历，今日胆敢闯入我无神绝宫，我都要你死！”

    显然，绝无神这一次是动了真格。

    “杀神！”

    伴随着这一道大吼，却见绝无神迅速凝聚起体内所有的真气，毫不犹豫地对着那锋锐的剑气，轰了出去。

    “碰——”

    两股劲气交锋，仅是余波便让绝无神脚下，那由上等温玉所打造的池子，露出了如蛛网一般密布的裂缝。而且这些裂缝正在以绝无神为中心，向着四面八方扩展开来。

    这还不算完，那温热的池水也是在二人的劲气之下，化作了一道道白色的气浪，向着四面八方激射开来。

    仅是一击之下，便令整座装饰得美轮美奂的大殿，变得凌乱不堪。

    “只有这一点吗？”

    对于绝无神徒手硬撼剑刃，苏子墨倒是没有半分好奇，毕竟对方已经将那本《不灭金身》修炼到了圆满境界，除了腋下那一处罩门之外，身体几乎堪比金铁。

    至于刚才那一拳，虽说比之苏子墨略逊一筹，但也算是天下难得一见的拳法。

    无论是攻击和防御，绝无神的实力，都可以算得上是顶尖的层次。

    也难怪在剧情之中，对方会如此顺利的侵吞了中原大部分的地盘，即便是风、云二人，也不是其对手。

    若非无名在机缘巧合之下，武功尽废，又领悟了剑宗的至高剑法《万剑归宗》的话。

    只怕这中原大地，便是要陷入到了绝无神的统治之中。

    “所以说，这种隐患，绝不能留！”

    心念一动，对于眼前的绝无神，苏子墨心中却是升出了一股前所未有的杀机，毕竟他在这个世界逗留的时间已经所剩无几，而绝无神此人不除，日后必成大患！

    “剑二十二！”

    随着这道声音落下，整个大殿之中，一片萧杀之意弥漫。

    只见苏子墨眼中无悲无喜，无数锋锐的剑气，从他身上倾……

    此刻，他本人已经化身成了一柄最可怕的剑！

    而眼见这一幕，绝无神也露出了一丝凝重之色，眼前这个中原人的剑法之高，甚至不在他印象之中的无名之下。

    若说二者有何区别的话，也就仅是无名的剑意之中，带着无尽萧索之意，而此人的剑法之中，却是充满了无尽的杀机，以及一股凌驾于众生之上的帝王之气。

    “这种人物，日后必定是我绝无神，入主中原的劲敌……”

    可以说，在同一时间，绝无神的脑海之中，也是生出了同样的想法。

    随之而来的，便是绝无神体内的真气，以一种极为迅猛的速度汇集，身体的重心微微放低，就连身上的杀气，也是愈发的凝练而恐怖了。

    他所修炼的这套武功，名为“杀拳”，却是有着三境，分别是：杀心、杀神和杀绝。

    这些年来，绝无神一直在领悟杀绝的真正奥义，已经略有所得。

    本来这一招，他还未纯熟，不敢随意使用，因为一旦用出来，就算是绝无神自己也控制不住力道，不知道会造成什么样的结果。

    可是现在，在生死关头，绝无神也是顾不得其他，只能强行催动功力，来使出杀绝这一招了。

    “杀拳么？”

    对于绝无神身上气息的变化，苏子墨自然也是感应得到。

    高手过招，甚至连片刻的疏忽都不能有。

    而面对绝无神这一招，苏子墨隐隐感觉到，这怕是对方压箱底的功夫，也是不敢怠慢。

    “绝无神，受死！”

    伴随着这一声大喝，无数凌厉无匹的剑气，向着绝无神直刺而去，而苏子墨本人，更是化作其中最可怕的一道剑气，携带毁天灭地之势，向着激冲而去。

    “咔擦……咔擦咔擦！”

    只是余波，便令周围的一切建筑，纷纷化作齑粉，就连那由上好的大理石铺成的地板，也是寸寸碎裂，露出了深深的凹陷。

    “轰！”

    无数剑气、拳劲四散开来。

    本来早在二人交手之时，便有不少闻讯而来的鬼叉罗。

    但在这股仿佛毁天灭地一般的力量面前，这些鬼叉罗甚至不敢上前半步。

    即便是如此，也有不少的倒霉鬼，纷纷为剑气、拳劲波及，变成了一摊又一摊几乎看不出人形的烂泥碎肉。

    转眼之间，这座富丽堂皇，好似人间仙境一般的宫殿……

    便在二人的交手之下，活生生的变成了修罗炼狱！

    “咳咳……咳咳咳！”

    尘烟散尽，却见地上除了那些不幸被波及的鬼叉罗尸体之外，原本绝无神所在的位置，赫然变成了一个大洞……

    显然，趁着刚刚那片刻的时机，绝无神怕是引动了原本就准备好的机关，逃之夭夭了。

    “有趣……”

    看到这一幕，苏子墨也是露出了一丝错愕。

    不过转念一想，此处毕竟是绝无神的大本营，以后者在东瀛的地位，在自己的老巢之中弄出一个地道，倒也不算是什么难事。

    “追！”

    心念一动，苏子墨也不管周围那些鬼叉罗，纵身一跃，便是落入到了地道之中。

    地道颇深，而且光线昏暗，仅有部分拐角的位置，镶嵌有一颗颗夜明珠，似乎是为了照明之用。

    而看到这一幕，苏子墨脸上的笑意也是越发明显。

    若是绝无神此刻安然无恙的话，那么绝不会留下这样一处明显的痕迹而不去清理，而唯一能够让他做出这样的选择……只怕此刻，绝无神已经身受重伤，甚至没有再战之力。

    “不过也是，毕竟那可是剑二十二……”

    以苏子墨如今的实力，施展出的圣灵剑法，虽说不像原版那么冷冽肃杀，但却也不是一般人能够承受。

    虽说绝无神有不灭金身护体，但这种防御性质的护体神功，一旦被破，那就等于多年的苦修，通通化作了东流水。

    试想，仅是恢复了一半实力的无名，都能凭借万剑归宗击败几年之后的绝无神。

    那么以苏子墨如今的力量，施展出来的剑二十二，又岂是等闲？

    (本章完)


------------

第三百八十八章 回归

    第三百八十八章

    绝无神现在很愤怒。

    竟然有人在他的大本营之中，行那刺杀之举。

    而且从来人的样子和口音来看，倒是不难猜出，这是一个中原人。

    “中原人，不管你是什么来历，今日胆敢闯入我无神绝宫，我都要你死！”

    显然，绝无神这一次是动了真格。

    “杀神！”

    伴随着这一道大吼，却见绝无神迅速凝聚起体内所有的真气，毫不犹豫地对着那锋锐的剑气，轰了出去。

    “碰——”

    两股劲气交锋，仅是余波便让绝无神脚下，那由上等温玉所打造的池子，露出了如蛛网一般密布的裂缝。而且这些裂缝正在以绝无神为中心，向着四面八方扩展开来。

    这还不算完，那温热的池水也是在二人的劲气之下，化作了一道道白色的气浪，向着四面八方激射开来。

    仅是一击之下，便令整座装饰得美轮美奂的大殿，变得凌乱不堪。

    “只有这一点吗？”

    对于绝无神徒手硬撼剑刃，苏子墨倒是没有半分好奇，毕竟对方已经将那本《不灭金身》修炼到了圆满境界，除了腋下那一处罩门之外，身体几乎堪比金铁。

    至于刚才那一拳，虽说比之苏子墨略逊一筹，但也算是天下难得一见的拳法。

    无论是攻击和防御，绝无神的实力，都可以算得上是顶尖的层次。

    也难怪在剧情之中，对方会如此顺利的侵吞了中原大部分的地盘，即便是风、云二人，也不是其对手。

    若非无名在机缘巧合之下，武功尽废，又领悟了剑宗的至高剑法《万剑归宗》的话。

    只怕这中原大地，便是要陷入到了绝无神的统治之中。

    “所以说，这种隐患，绝不能留！”

    心念一动，对于眼前的绝无神，苏子墨心中却是升出了一股前所未有的杀机，毕竟他在这个世界逗留的时间已经所剩无几，而绝无神此人不除，日后必成大患！

    “剑二十二！”

    随着这道声音落下，整个大殿之中，一片萧杀之意弥漫。

    只见苏子墨眼中无悲无喜，无数锋锐的剑气，从他身上倾……

    此刻，他本人已经化身成了一柄最可怕的剑！

    而眼见这一幕，绝无神也露出了一丝凝重之色，眼前这个中原人的剑法之高，甚至不在他印象之中的无名之下。

    若说二者有何区别的话，也就仅是无名的剑意之中，带着无尽萧索之意，而此人的剑法之中，却是充满了无尽的杀机，以及一股凌驾于众生之上的帝王之气。

    “这种人物，日后必定是我绝无神，入主中原的劲敌……”

    可以说，在同一时间，绝无神的脑海之中，也是生出了同样的想法。

    随之而来的，便是绝无神体内的真气，以一种极为迅猛的速度汇集，身体的重心微微放低，就连身上的杀气，也是愈发的凝练而恐怖了。

    他所修炼的这套武功，名为“杀拳”，却是有着三境，分别是：杀心、杀神和杀绝。

    这些年来，绝无神一直在领悟杀绝的真正奥义，已经略有所得。

    本来这一招，他还未纯熟，不敢随意使用，因为一旦用出来，就算是绝无神自己也控制不住力道，不知道会造成什么样的结果。

    可是现在，在生死关头，绝无神也是顾不得其他，只能强行催动功力，来使出杀绝这一招了。

    “杀拳么？”

    对于绝无神身上气息的变化，苏子墨自然也是感应得到。

    高手过招，甚至连片刻的疏忽都不能有。

    而面对绝无神这一招，苏子墨隐隐感觉到，这怕是对方压箱底的功夫，也是不敢怠慢。

    “绝无神，受死！”

    伴随着这一声大喝，无数凌厉无匹的剑气，向着绝无神直刺而去，而苏子墨本人，更是化作其中最可怕的一道剑气，携带毁天灭地之势，向着激冲而去。

    “咔擦……咔擦咔擦！”

    只是余波，便令周围的一切建筑，纷纷化作齑粉，就连那由上好的大理石铺成的地板，也是寸寸碎裂，露出了深深的凹陷。

    “轰！”

    无数剑气、拳劲四散开来。

    本来早在二人交手之时，便有不少闻讯而来的鬼叉罗。

    但在这股仿佛毁天灭地一般的力量面前，这些鬼叉罗甚至不敢上前半步。

    即便是如此，也有不少的倒霉鬼，纷纷为剑气、拳劲波及，变成了一摊又一摊几乎看不出人形的烂泥碎肉。

    转眼之间，这座富丽堂皇，好似人间仙境一般的宫殿……

    便在二人的交手之下，活生生的变成了修罗炼狱！

    “咳咳……咳咳咳！”

    尘烟散尽，却见地上除了那些不幸被波及的鬼叉罗尸体之外，原本绝无神所在的位置，赫然变成了一个大洞……

    显然，趁着刚刚那片刻的时机，绝无神怕是引动了原本就准备好的机关，逃之夭夭了。

    “有趣……”

    看到这一幕，苏子墨也是露出了一丝错愕。

    不过转念一想，此处毕竟是绝无神的大本营，以后者在东瀛的地位，在自己的老巢之中弄出一个地道，倒也不算是什么难事。

    “追！”

    心念一动，苏子墨也不管周围那些鬼叉罗，纵身一跃，便是落入到了地道之中。

    地道颇深，而且光线昏暗，仅有部分拐角的位置，镶嵌有一颗颗夜明珠，似乎是为了照明之用。

    而看到这一幕，苏子墨脸上的笑意也是越发明显。

    若是绝无神此刻安然无恙的话，那么绝不会留下这样一处明显的痕迹而不去清理，而唯一能够让他做出这样的选择……只怕此刻，绝无神已经身受重伤，甚至没有再战之力。

    “不过也是，毕竟那可是剑二十二……”

    以苏子墨如今的实力，施展出的圣灵剑法，虽说不像原版那么冷冽肃杀，但却也不是一般人能够承受。

    虽说绝无神有不灭金身护体，但这种防御性质的护体神功，一旦被破，那就等于多年的苦修，通通化作了东流水。

    试想，仅是恢复了一半实力的无名，都能凭借万剑归宗击败几年之后的绝无神。

    那么以苏子墨如今的力量，施展出来的剑二十二，又岂是等闲？

    头有点昏……先躺一会，等会再补上这一章

    (本章完)
------------

第三百八十九章 新的世界

    第三百八十九章新的世界

    原著之中，徐福曾经召集了怀空、皇影、剑晨、步惊云、聂风、断浪六人，一同前往龙岛屠龙。

    却不想，七武屠龙当日，神龙死后，龙元出现，众人为求功力大增，长生不死，私心大起，厮杀纷纷夺取龙元。

    而帝释天见此，一怒之下，本欲一击毁了龙元，却不想龙元一破为七，众人纷纷夺得一颗龙元一逃四散。

    而这龙元，服用之后，不但可以不死不灭，还可以永保青春，效果比凤血更强。

    “龙元……”

    可惜的是，苏子墨能够在风云世界逗留的时间还是太短，也就只能与这难得的机会，失之交臂。

    “也罢……大不了等下一次的时候，再前往风云世界夺取龙元。”

    对于屠龙一事，苏子墨眼下却并不是很上心，以他现在的寿元，还不需要考虑长生不死的问题，而且龙元这种东西，又实在是太过珍贵，一旦泄露出去，怕是立刻就要陷入举世皆敌的局面。

    试想，那些富可敌国的豪商，还有那些手握重权的高官，甚至是任何一个普通人，谁不想拥有长生不老的生命？

    饶是苏子墨心性过人，在考虑到龙元泄露之后的情形，也是不寒而栗。

    好在这种情绪来得快，去得也快。

    之后的一段时间里，苏子墨除了在公寓之中陪伴自己的未婚妻林宛瑜之外，抽空也会去公司，了解一下最近的进展。

    值得一提是，有了林氏集团的帮助，新手机已经正式开始进入全面宣传阶段。

    而下一步，便是构建销售渠道。

    至于秦羽墨的入住，也让爱情公寓里，增添了几分活跃气氛。

    特别是后者，正在和胡一菲、陈美嘉等人，合伙商量如何给自己的未婚夫，设定一个难题，好让对方找不到秦羽墨，也是忙的不亦乐乎。

    然而最终的结果，还是如剧情之中一般。

    匆匆而来的李查德，在没有寻找到秦羽墨的踪迹之后，又踏上了航班，离开了魔都。

    只剩下公寓内得知了这一消息的胡一菲等人，面面相觑。

    对于这一点，虽说苏子墨有心提醒，但却也不知道如何解释，只能任由事情继续发展。

    毕竟他连李查德的人都没有见到，空口无凭地揭发对方，只会让众人误以为这是赤果果的污蔑，造成不必要的麻烦。

    “看样子，只能等到下一次的机会了……”

    心念一动，苏子墨当即有了决断。

    而这时，大盗空间之中又传来了久违的熟悉感觉。

    “又有新的世界了么？”

    在得知这一讯息之后，苏子墨自然是连忙来到了房间，旋即进入了大盗空间。

    “嗖！”

    一道白光落下，空间之中，已然不见了人影。

    …………

    “那么……这一次的世界是？”

    皱着眉头，打量着周围的景象，即便是以苏子墨的眼力，都无法判断出这是一个怎样的世界。

    不过有一点倒是不难猜出，他如今的身份，似乎并不是很好。

    房间之中，各种家具却是极为老旧，透露出一种腐朽的气息，就连他身上的衣衫，虽说并不破旧，但从那泛白的边角，却是可以看出，前主人似乎浆洗了很多次。

    以至于，连衣衫都有些微微褪色。

    “碰碰碰！”

    一连串的敲门之声响起。

    “萧墨，快点，我知道你小子在里面，磨磨蹭蹭的，晚了就赶不上家族一年一次的斗气测验了！”

    “嗯？”

    听到来人话里透露出的讯息，苏子墨也是皱了皱眉。

    “萧墨？斗气测验？”

    不过不管怎么说，他现在还未接受大盗系统穿过来的信息，对于整个世界，连同自己的身份，也是一知半解。

    “还好，这里有一个现成的帮手。”

    一念及此，苏子墨不由快步走到了房门前，伸手一拉。

    “吱呀——”

    然而大门却并非从内打开，而是从外面涌出一股力量，将之推开。

    之后，却见一名十六七岁模样的男子，一把抓向苏子墨的手腕，口中还不断地催促道：“快点……萧墨，这一次主持测验的，可是大长老，他老人家脾气不好，特别是对于咱们这种没什么天赋的弟子，更是极为鄙视，你难道想被他当众呵斥吗？”

    “嗯？”

    以苏子墨的实力，若是愿意的话，来人甚至连他的半片衣角都摸不到。

    但他犹豫了一下，还是任由对方抓住自己的衣袖，向着某处不知名的地方跑去。

    一路上，通过这个不知名的年轻人那喋喋不休的话语，倒是让苏子墨有些了解自己如今所处的环境。

    他所在的家族，名为萧家，乃是这乌坦城的一霸。

    而萧家每年都要举行一次斗气测验，家族之中未满十七岁的小辈，都必须前往，当着家族一干长老、族长的面，一一测试自己的斗气水平……

    最重要的一点就是，若是在十七岁之前，未能将斗之力修炼到七段，那么便会被家族发配到外面，打理产业。

    在了解到这些情况之后，苏子墨也是不由点了点头，暗暗道。

    “嗯……这种模式，倒是那些之中的家族，经常惯用的手段，一方面可以培养族中年轻一辈，具有潜力的人物，另一方，也可以筛选出那些没有修炼天赋的人，来扩大族中的资源。”

    “唯一奇怪的是，这个乌坦城，还有萧家……似乎在什么地方听过，奇怪……”

    就在苏子墨苦思冥想，到底是在什么地方听说过有关乌坦城萧家的时候，二人也已经来到了一方类似于练武场的地方。

    此刻，整个练武场之中差不多有几十号人。

    而在最前方，却是一座高台，上面摆着一面古朴的石碑，而在石碑旁，站着一名中年男子，手拿一份花名册。

    “呼……还好，谢天谢地总算是赶上了。”

    看到这一幕，与苏子墨一同前来的这个青年，忍不住松了口气，又转头看向苏子墨道：“萧墨，这一次差点被你害死了，知道吗？”

    “不管怎么说，谢啦，萧风。”

    经过刚才一段时间，也是让苏子墨弄清了眼前之人的名字，旋即朝对方点头谢过。

    (本章完)


------------

第三百九十章 萧炎

    第三百九十章

    萧家，演武场。

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，目不转睛的盯着手中那张记录了萧家弟子的花名册。

    旋即，一个又一个的名字，从他口中喊出。

    而那些被念到名字的那些少男少女，便会迅地来到石碑旁，或是紧张，或是期待地将自己的手掌按在石碑上，不多时，便会因石碑上显露的数字，引起众人一次又一次议论。

    “萧炎！”

    随着这个名字出现，原本议论纷纷的场上，瞬间安静了几分。

    而苏子墨，在听到这个名字的瞬间，也是微微一愣，不由露出了一丝淡笑，忍不住喃喃道：“原来，这里是斗破世界啊，怪不得总有一种似曾相识的感觉……如果我没有记错的话，这个萧炎，似乎就是斗破的主角？”

    不多时，一个消瘦的少年，快步来到石碑旁，木然的伸出手掌，贴在了那冰凉的石碑上。

    苏子墨注意到，对方手掌之上，有着一枚古朴、黝黑的戒指。

    而这枚戒指，自然就是萧炎日后的金手指，其中寄生了一个斗尊巅峰级别炼药师的灵魂。

    斗破世界，这是一个与苏子墨先前经历过的诸多世界，截然不同的体系，是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有其他修炼体系，有的仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

    斗之力、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝，便是这方位面的等级，每一级别，共分为一至九星。

    不过，据苏子墨所知，如今的斗破位面，早就已经没了斗帝的存在。

    至于斗圣这般级别的人物，也只有在中州才会出现。

    而这偏安一隅的乌坦城，别说是斗宗斗皇了，就连斗王、斗灵这般级别的人物，也是实属罕见。

    甚至，作为乌坦城三大势力之一的萧家，实力最高的，也不过才是个大斗师而已。

    “哦，对了，差点忘了……”

    想到这，苏子墨不由一顿，摇头道：“记得萧炎的那位小女友，古薰儿的身旁，似乎有着一个斗皇级别的护卫，不过只要不主动对这位古族小公主，做出什么有敌意的举动的话，相信对方也不会随意出手。”

    毕竟斗皇级别的高手，虽说在古族之中，仅是奴仆一般的地位，但在这乌坦城，乃至加玛帝国之中，都算得上是一方豪强。

    至于苏子墨眼下，虽说他并未见到过什么高手，但从上方那名实力最高，并且容貌与萧炎有着两三分相似的男子身上，却是能够估量出自己的实力。

    “大概……应该是在斗灵以上，斗王级别左右。”

    说到底，斗气和真气是两种体系，而斗王级别的强者，已经有了斗气化翼的能力，可以在半空之中与人交手。

    这一点，也是苏子墨目前所欠缺的。

    不过好在他有道法辅助，足够弥补这一缺点。

    “那么……”

    此刻，随着萧炎的手掌，停留在了台上的测验魔石碑，仅是片刻的功夫，一道亮得有些刺眼的小字，浮现在了其上。

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑之旁，那名中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得少年呼吸微微急促。

    萧炎缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子，木然地在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过。

    嘴角的那一抹自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “嘿嘿嘿，真是一群蠢材，有眼不识金镶玉……”

    对此，苏子墨也是发出了一阵意味不明的冷笑，至少以他的眼力能够看出，萧炎的资质，并不在聂风、步惊云等人之下，甚至两世为人，更是令他拥有了超乎常人的灵魂力。

    这种级别的天才，即使不去修炼斗气，而是改修武道，亦或者道法，都是各方势力争相追捧的天才。

    而且……药老的事情，即使是斗皇级别的强者，都很难觉察，自然不是萧战这些连斗灵都不是人物，能够发现的存在。

    “不过有一件事情非常有趣啊……”

    说话间，苏子墨泛起了一丝冷笑，幽幽道：“一个斗之力九段的孩子，三年供给的斗气能有多少？竟然能够令一个斗尊灵魂体苏醒……啧啧，有趣，有趣。”

    斗者的斗气储备量，对于一个曾经是斗尊的灵魂体来说，可谓沧海一粟。

    那么，人会被一只不经意从自己身旁爬过去蚂蚁吵醒么？

    答案显然是否定的。

    特别是戒指的来历，竟然是萧炎母亲的遗物。

    那么，如此重要的东西，萧炎的母亲又是怎么得到，并且保存了二十多年，直到落入萧炎手中，方才唤醒呢？

    “真是，越来越有意思了。”

    思虑间，台上那负责的中年男子，又陆陆续续的叫了几人的名字。

    紧接着……

    “萧薰儿！”

    随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。

    在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因为众人的注目而改变分毫。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质。

    难以想象，日后若是长大，将会如何的倾国倾城。

    莲步微移，名为萧薰儿的少女行到魔石碑之前，小手伸出，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。


------------

第三百九十一章 萧家的诧异

    第三百九十一章萧家的诧异

    “斗之气：九段！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中陷入了寂静当中。

    旋即，便是一阵如惊涛骇浪一般的呼声，兼之夹杂着些许羡慕崇拜的眼神。

    “竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了……”

    “了不起，真是了不起啊……”

    就连一旁的检测员，那漠然的脸庞上，竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道，“薰儿小姐，半年之后，你应该便能凝聚斗气之旋，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成为一名真正的斗者，你是萧家百年内的第二人！”

    对于众人那毫不吝啬的溢美之词，萧薰儿却是枉若未闻，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的萧炎身旁。

    “萧炎哥哥。”

    闻言，萧炎那清秀的脸庞上，不禁浮现了一抹苦涩的笑意，摇头道：“我现在还有资格让你这么叫么?”

    萧炎知道，对方是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。

    “萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！”萧薰儿微笑着柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。

    “呵呵，自在人？我也只会说而已，你在的模样，像自在人吗？而且……这世界，本来就不属于我。”萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。

    面对着萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真地说道：“萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事。不过薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严……”

    话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红：“当年的萧炎哥哥，的确很吸引人……”

    “呵呵，少男少女之间的感情，还真是让人羡慕……”

    静立在人群尽头的二人，苏子墨不由摇摇头，眼中闪烁着一丝不易觉察的微光，幽幽道：“说起来，我的这位小老乡，似乎有不少的女人缘呢……”

    纵观斗破全书，与萧炎保持着亲密关系的女子，实在是数不胜数。

    除了青梅竹马的正宫娘娘萧薰儿，还有一起经历生死考验的小医仙，与萧炎孕有一女的极品御姐美杜莎女王，还有太古虚龙一族的小萝莉紫妍，云岚宗宗主云韵，妖娆美丽的雅妃。

    除此之外，还有一些与萧炎关系复杂的女子。

    比如说，接下来出现的那位引动了剧情，并且定下了耳熟能详的“三年之约”的纳兰嫣然。

    随着萧薰儿之后，一干萧家弟子也是陆陆续续的来到测验魔石碑旁，接受检测。

    “萧墨！”

    听到这个名字，苏子墨不由摇头，在众人的注视之下，走到了高台之上。

    “不管怎么说，现在这个身份……还是有一点用处，不能这样随意抛弃，虽说斗气和真气是两个不同的体系，但至少在本质上，应该都是差不多的……”

    心中这样想着，一道白皙的手掌，缓缓贴在测验魔石碑上。

    旋即，一道发丝般粗细的真气倾泻而出。

    “斗者：三星！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中又一次陷入到了寂静之中。

    只是这一次，许多人眼中都充满着不敢置信之色。

    “怎么可能，去年的时候，萧墨明明才是五段斗之气，怎么可能不声不响的突破到了斗者，甚至还成为了三星斗者！”

    “作弊，这一定是作弊！”

    “依我看啊，一定是测验魔石碑坏了……”

    众说纷纭，但唯一可以确定的是，对于这个成绩，萧家之中几乎是没有一人相信。

    对此，苏子墨也是不置可否。

    毕竟他体内的真气质量之高，实在是超乎常人，即便是那么小小的一丝，却也是造成了这样惊人的场面，若是毫无保留的爆发出来，恐怕今日萧家这些人怕是要当场吓晕过去。

    “肃静！”

    好在对于这种事情，萧家还是有着足够的应对。

    只见那名负责测验的中年人，先是来到测验魔石碑前，仔细的打量了一番，又亲自测验了一遍，在确认无误之后，转头看向不远处，道：“测验魔石碑没有问题，大长老，不知您怎么看？”

    “既然没有问题的话，那么就照这个结果宣布吧。”

    对此，中年人也是点点头，转头看向苏子墨，脸上露出了一丝和煦的笑容，道：“萧墨少爷，恭喜你，成为我们萧家年轻一辈之中第一人。”

    “多谢。”

    得知这一消息，苏子墨却是丝毫不为所动。

    毕竟以他如今的实力，早就远远超过了萧家所有人，又岂会和一群小辈争名夺利？

    因此，在众人的注视下，却是大步流星地离开了演武场。

    仅剩下一群人，望着那渐渐消失的背影，面面相觑。

    “哎，想不到，我萧家竟然又出了一个天才！”

    …………

    月如银盘，漫天繁星。

    山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来。

    举起有些白皙的手掌，挡在眼前，目光透过手指缝隙，遥望着天空上那轮巨大的银月。

    “哎……”

    想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回手掌，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚。

    然而就在此时，一道人影却是悄无声息的来到了萧炎身旁。

    “萧炎表弟，别来无恙？”

    按理说，萧家这些族人，都是血亲关系。

    彼此之间，怎么也应该是互相称呼堂兄弟，而不应该是表兄弟之类。

    不过对于这种小细节，苏子墨也是没有在意，仅是饶有兴致的打量着萧炎的反应。

    “唰！”

    听到身旁有人说话，萧炎却是连忙转身，待看到苏子墨之后，不由松了口气，有些惫懒地伸了个懒腰，诧异道：“萧墨表哥，有事吗？”

    在他记忆之中，自己的这位表哥，一向是极为低调，在族内也很少与人走动。

    却不想，今日竟然主动找到了他。

    (本章完)


------------

第三百九十二章 提取记忆

    第三百九十二章提取记忆

    “只是看萧炎表弟一个人在这里，有些好奇罢了。”

    淡笑着看了萧炎一眼，苏子墨也是顺势坐在了后者身旁，幽幽道：“怎么，还在为了白天的事情烦恼么？”

    “是啊！”

    对此，萧炎倒是一点都没想要隐瞒的意思，摊手苦笑道：“不怕萧墨表哥笑话，如今我在家族之中，怕是已经成了一个废物，甚至这乌坦城之中，又有何人不知，萧家那个废物三少爷之名？”

    听到这话，苏子墨倒是颇为诧异的看了萧炎一眼，暗自点头。

    说起来，日后“萧炎”之所以能够飞的提升修为，并不仅仅是因为他那主角气运在作祟，更多的是因为这三年的心性磨砺，早已让他养成了一副宠辱不惊的性子。

    这也是苏子墨最为欣赏的一点。

    一个人若是因为一点点成就，而迷失了自我，那么这种人，注定不会有什么大成就。

    顺风顺水的日子过得多了，指不定哪天遇到什么不顺心的事情，一下子想不开，便再也爬不起来了。

    若是经历过逆境，还能够奋发图强……那么这种人，才有可能成为真正的强者！

    “萧炎表弟，正所谓，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    在萧炎那诧异的眼神之中，苏子墨却是缓缓地说出了这样一段，令其震惊不已的话，旋即挑眉道：“相信这一句话，你应该比我还要熟悉吧？”

    “你……你……”

    这一刻，萧炎简直不知如何是好，整个人呆呆愣愣，满脑子都在回荡着刚才那一段话。

    良久，才像是试探一般，低声道。

    “天王盖地虎？”

    这一句话，若是常人听起来，或许仅是一段古怪的音调，但是在苏子墨听上去，却是一句有些生涩的中文。

    对此，他也是淡笑道。

    “小鸡炖蘑菇。”

    听到这句话之后，萧炎脸上的激动之情，自然是溢于言表。

    十六年了啊……

    自从来到这个世界，整整十六年，他都未曾再听到一次家乡话，却不想今日竟然能够碰到一个老乡。

    这可真是个意外之喜。

    在确认完了身份之后，萧炎倒是开始变得热情了许多。

    言语之中，也少了很多的拘谨。

    显然，与那并不是很亲密的表兄弟关系相比，二人都来自地球，这一身份反倒是拉近了不少的关系。

    “那么，萧墨表哥，你知道怎么才能够回到地球吗？”

    “这个……”

    听到这话，苏子墨也是稍稍一愣神。

    毕竟他现在的权限，尚不足以带着其他位面的人，前往地球。

    因此，他也只能摇头道：“这一点，我也不清楚，而且……你真的舍得抛弃这里的一切，回到地球吗？”

    “我……”

    闻言，萧炎也是一阵踌躇，半晌才苦笑道：“我做不到。”

    毕竟在这个世界之中生活了十多年，若非今日遇到了苏子墨，令他重新生出了一丝希望，甚至萧炎早已将这个斗气世界，当成了自己的归属，又怎么会轻易抛弃这个世界之中的亲人，回到地球呢？

    再说，就算回去，说不定也早已经是物是人非，何必徒增伤感？

    “不要那么悲观。”

    似乎看出了萧炎的心思，苏子墨摇头，玩味道：“若是修炼到斗帝境界之后，便可打破这个世界的壁障……到时候，未必没有回去的机会。”

    “斗帝，谈何容易？”

    萧炎苦笑，皱眉道：“萧墨表哥，我的情况你又不是不知道，这些年修炼境界不增反退，别说是斗帝了，即便是斗者，也不是我如今能够突破的境界了……”

    “更何况，到了十七岁之后，若是还没有达到斗之力七段，便会被族中发配到其他地方。”

    “对于这一点，我倒是可以帮上点忙。”

    苏子墨一笑，幽幽道：“你现在最大的问题，便是境界不断倒退，若是我能够助你解决这个难题呢？”

    “真的？”

    萧炎一愣，脸上立刻浮现出不敢相信之色。

    作为萧家曾经的天才，又是族长之子，萧家也不是没有请过医师来查探萧炎的身体状况。

    但即便是如此，却还是一筹莫展。

    而如今，眼前这位同乡，竟然口口声声说，可以帮自己恢复修炼天赋……

    若非心性过人，萧炎简直都要以为，对方是在故意戏弄他了。

    “那么，到底需要怎么做？”

    本着死马当成活马医的心态，仅是在稍稍愣了愣神之后，萧炎便忍不住问道。

    毕竟他现在的情况，已经是糟糕到不能再糟糕了。

    即使萧墨的办法，没有帮他恢复修炼天赋，也不过是和从前一样，继续做那个废物三少爷……然后等到十七岁成年之后，被家族发配到其他对方，打理产业而已。

    “很简单，只要你将这枚戒指借我一用便可，”苏子墨道。

    “什么？”

    萧炎皱眉，低头看向自己手中的戒指。

    半晌，才将之缓缓地褪下，递到苏子墨的手中，正色道：“萧墨表哥，拜托了……”

    “放心。”

    对此，苏子墨也是一笑。

    即便是他没有帮萧炎，药老也会在明天的时候主动现身。

    而他要做的，不过是将这一过程提前，顺道借助药老，了解一下这个斗破世界而已。

    “系统，有没有办法解析这个戒指？”

    “叮，检测到该戒指之中，具有智慧生命体存在的迹象，正在提取其记忆……”

    “提取完毕，宿主请查收。”

    “辛苦了。”

    感受到脑海之中，忽然多出来的那一份不属于自己的庞大记忆，苏子墨也是一喜。

    虽说药老的修为，在斗破世界之中，算不了多高，但对方却是个九品玄丹的炼药宗师，收藏了无数的斗技功法，还有一大堆的药方、以及炼药手法……

    当然，最重要的，还是那一份在原著之中，帮助萧炎一步步走向斗帝的焚决。

    “虽然我现在已经无法在转修斗气，自然也是没有办法修炼焚决，但若是能够借鉴一二，倒也是个不错的选择。”


------------

第三百九十三章 敲诈药老

    第三百九十三章敲诈药老

    虽说《焚决》有着无限成长的可能性，只要有足够的异火，便能够不断提升品阶。

    最重要的是，这本功法还是陀舍古帝所创，关系到陀舍古帝的传承。

    但对于苏子墨来说，若是因为这一本功法，随随便便就放弃了自己原本的道路，无疑是本末倒置。

    “不过现在最重要的，还是先将药老引出来吧。”

    淡笑着看了看手中的戒指，以苏子墨的能力，自然能够感应到其中的药老灵魂，似乎有了几分苏醒的迹象，也不知是因为时机快要成熟的缘故，还是先前系统的举动。

    不过前者的可能性，明显要大于后者。

    “那么，就让我来助你一臂之力好了。”

    心念一动，一道真气注入到了苏子墨掌心的戒指之中。

    虽说这斗破位面是专修斗气，但并不是说真气就没了用处，至少相比萧炎那微不足道的斗之气，苏子墨的这一道真气，也应该足够让药老苏醒。

    不多时，那枚黝黑古朴的戒指，忽然升出一道白光，从他手中飘飞而出，悬浮在了半空中。

    “这……这是怎么回事？”

    若是说先前的事情，还能让萧炎保持镇定的话，那么眼前的这一幕，的确已经超乎了他的想象。

    毕竟任谁也不会相信，自己佩戴在身边十多年的戒指，竟然是一件宝贝！

    对此，苏子墨也是一笑，却并未直接回答，而是幽幽道。

    “萧炎表弟，你难道没有察觉吗，这三年来你的修为不断倒退，其实是和这个戒指有关……不信，你现在运转一下斗气试试？”

    眉头一皱，萧炎心情也是逐渐的平复了下来。

    闻言，却是不由点点头，将信将疑的盘膝打坐，开始修炼起斗之气。

    他倒也不用担心苏子墨会诓骗自己，毕竟眼前的事情，的确已经变得难以理解，更何况仅是尝试着修炼一下而已，又不会有多大的损失，无非是浪费一点时间罢了。

    “如何？”

    小半个时辰过去了，萧炎有些惊喜的睁开了眼，对上了苏子墨那含笑的眼神，激动地点点头，“真的……我的修炼天赋……真的回来了！”

    “多谢！”

    冷静下来之后，萧炎连忙向眼前这位“老乡”道谢。

    旋即，又将目光转向那枚戒指，皱眉道：“这枚戒指，到底是何来历，为何会吸收我的斗之气呢？”

    “这个……”

    对此，苏子墨却是冷笑，指了指那半空中的戒指：“这一点，那就要问他自己了！”

    然而，半空中的戒指，却是毫无反应，就像是一枚普普通通的死物。

    见状，苏子墨不由笑道：“难道还要我请你出来吗？药尊者，怎么说你也克扣了人家三年的斗气，害得我这小老乡白白背上了‘废柴’的骂名，难道你就一点儿补偿也没有吗？”

    “想不到，小友你不但年纪轻轻便有了这般修为，更是连老夫的名号都知道，若不是老夫清楚那帮家伙的底细，险些就把你当成他们了。”

    说话间，一道透明苍老人影，从那古朴的戒指中窜出。

    见到这等苍老人影，萧炎的脸色猛地一变，结合先前苏子墨说的那些话，若是他在不清楚事情真相，那真是白活了这十多年。

    “是你对我做的手脚，害我这三年来被人当成废柴的？”

    “嘿嘿，小娃娃，真是不好意思了啊，好不容易遇到个灵魂强度过关的人。不过，还是得先谢谢你这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

    “供奉”二字一出，等于老者已经默认了萧炎先前提出的疑问。

    “我哔——！”

    闻言，一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索地抓过那半空中的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去。

    “嗖！”

    戒指在半空中划过一道弧线，旋即又再度飞回到了二人面前。

    “小娃娃，你的心情我能理解，不过，希望你也体谅一下老夫的难处，”药老自知理亏，连忙补充道：“老夫愿意补偿你这三年来所受的委屈，如何？”

    “这……”

    萧炎不禁转头，看向苏子墨。

    相比于不声不响坑了他三年的药老，萧炎倒是更加相信，自家族兄。

    更何况，二人不是还带了那么一点老乡情谊吗？

    对此，苏子墨不由点点头，示意萧炎稍安勿躁，这才不慌不忙的说道：“药尊者，既然如此，那不妨说一说你的补偿？”

    “老夫将我这一身炼药术交给这小娃娃，权且算作补偿如何？”药老道。

    “不够。”

    “那你想要什么？”药老皱眉。

    若他还是全盛时期，自然不必担心眼前这点小麻烦，可是如今虎落平阳，药老自己也仅仅剩下一具灵魂体而已，纵使能挥几分实力，也不过是斗皇一级。

    重要的是，这件事情从头到尾都是他理亏在先。

    即使没有苏子墨出门诘问，药老也打算在事后补偿一下萧炎，尽量弥补对方这三年来的损失。

    而且最让他感兴趣的，还是萧炎那超乎常人的灵魂力，正是成为炼药师的重要条件。

    此刻的药老，急需一个炼药师替自己炼制身躯，但若是贸然寻求帮助的话，反倒有可能引起魂殿的注意，倒不如趁着这个机会培养一个弟子，待日后再让对方为自己炼制一具身躯。

    “药老先生何必明知故问呢？”

    苏子墨淡笑，对于药老的打算他又如何猜不到，毕竟对方如今的情况，不宜暴露在外人眼中，最好的办法便是像现在这样，继续依附在那戒指之中，依靠他人的帮助。

    因此，他也是毫不客气道。

    “首先，我这表弟吃了这么多苦头，更是白白耽误了三年最宝贵的修炼时光，蒙受不白之冤……作为补偿，药老先生不妨将其收为弟子，在传授炼药之术的同时，也指点他修炼，如何？”

    “毕竟，这样一块上等的璞玉，难道药老先生您就不动心吗？”

    (本章完)


------------

第三百九十四章 收徒

    第三百九十四章

    “不得不承认……小友你的话，的确是说动了老夫。”

    良久，药老也是发出了一声长叹，感慨道。

    若是此刻他还是当初那个在中州大陆都是赫赫有名的“药尊者”，肉身完好的话，想要拜他为师之人，几乎可以从中州排到加玛帝国……有怎么会有人敢以这样的口吻来谈条件？

    不得不承认，龙游浅水，有时候也是一种无奈！

    “药老先生又何必如此自怨自艾。”

    苏子墨摇头，他知道自己这般胁迫对方，必然会让药尘心中生出几分不满。

    毕竟像这样的丹道宗师，自然是有着属于自己的傲气。

    而现在，既然对方已经答应了条件，那么也该是时候找个台阶，缓和一下双方的关系。

    “不知药老先生可曾听说过，远古八族？”

    闻言，药老不由皱了皱眉，脸色稍稍有了变化，似乎想到了什么不愉快的事情。

    “抱歉，差点忘了。”

    见到这一幕，苏子墨哑然，摇头道：“是在下班门弄斧了，说起来，药尊者所在的药族，可也是远古八族之一呢。”

    “药族……”

    虽然是灵魂体，但此刻药老脸上的表情，却显得极其复杂，似追忆，又似怅然，甚至还有那么一丝期盼。

    不过，这些表情在他的脸上却是转瞬即逝。

    变化之快，险些让叶凡以为，是自己产生了某种幻觉。

    “小友的意思是？”

    到底是人老成精，又是星陨阁阁主，曾经名动一时的“药尊者”，药老自然不会以为叶凡会无缘无故的提及这等陈年秘辛。

    “萧家……并不简单。”

    在药老那若有所思的眼神之中，苏子墨淡淡一笑，却是幽幽道：“别的不说，便是先前白天那位萧薰儿，相信药老也感应到了吧……在她身旁，可是有着一位斗皇级别的强者，暗中保护。”

    “除此之外，还有古族的传承异火，金帝焚天炎的子火，也是依附在其身上。”

    “异火榜之上，排名第四的金帝焚天炎？”

    听到“金帝焚天炎”这个异火榜上，排名第四的异火，药老也是微微色变。

    至于萧炎，更是惊讶的不能自已。

    满脑子都在回荡着叶凡刚刚说说的话。

    斗皇级别的护卫！

    金帝焚天炎！

    虽然对于异火榜是什么，萧炎不是很清楚，但也隐约知晓斗皇是什么样的存在。

    那可是放在加玛帝国都要被人供奉起来的人物啊，竟然是薰儿的护卫，那岂不是说，薰儿的身份要比斗皇还要尊贵许多……

    “不错。”

    并未在意萧炎此刻的神色，苏子墨点头，继续道：“这金帝焚天炎，唯有古族之中的嫡系血脉，方有可能得到其认可，而这位萧薰儿小姐，其实便是古族族长之女！”

    “轰——！”

    这一道消息，的确是令眼前一老一少，惊得不轻。

    远古八族，每一个都是传承了数万年之久，皆是出过斗帝级别的存在，其底蕴深不可测。

    而他们的嫡系血脉，日后至少也是斗圣一级的强者。

    如此尊贵的人物，竟然屈尊降贵，来到这偏安一隅的加玛帝国，乌坦城三大家族之一的萧家，还摇身一变，成了一个旁系弟子。

    如此大的差距，相信任何人都很难接受。

    试想，若是一名出生高贵的皇太子，从小便抛弃了锦衣玉食的生活，跑到一个乡下土财主家中，做一个远方表少爷。

    换做是正常人，能这样吗？

    而萧薰儿的地位，甚至要比加玛帝国的皇帝，还要高贵几分，即便是加玛帝国的守护者，加刑天，也不过是斗皇级别而已。

    放在古族之中，也不过是仆人一般的角色！

    古族这样煞费苦心的安排萧薰儿来到萧家，若说没有什么阴谋，那简直是在侮辱其他人的智商。

    智商高于九十，都知道这肯定不对……

    “这样看来，萧家还真有可能是萧族仅存的几分血脉。”

    在理智分析了这一番线索之后，药老的脸色也变得有些凝重，点头道：“不过，老夫倒是有些奇怪，古族为何要这样做呢？”

    “这个嘛……”

    说到这，苏子墨却是理智的闭口不言，转而改口道：“在下也没有弄清这一点。”

    毕竟陀舍古帝玉关乎到斗帝传承，而药老虽说在原著之中，是萧炎的师父，但现如今，也不过是个外人罢了。

    财帛动人心。

    仅是一个斗圣传承，就能够让大半中州大陆的人，争得你死我活。

    更别说陀舍古帝这位斗气大陆之中，最后一位斗帝的传承。

    这其中，可是关乎到成帝之机！

    所谓交浅言深……这种关系身家性命的机密，即使是最为亲近的人，也不能随意透露，更别说是外人。

    “哎，也是，想来这其中也就只有古族才知道……”

    对于这一点，药老倒是没有什么怀疑。

    毕竟今日之事实在是太过离奇，即使是他也不过是相信了五六分。

    至于剩下的讯息，还是需要时间来印证。

    若是此刻，苏子墨真的一股脑将陀舍古帝玉，连同古帝洞府的事情，一五一十的说出来，只怕场上二人都会将他当成痴人说梦罢了。

    “那么，既然前辈知道了此事，我这表弟日后便拜托药老先生了。”苏子墨道。

    说着，又转头朝萧炎使了个眼色。

    后者当即会意，连忙朝着半空中的人影行了一礼：“弟子萧炎，拜见药老。”

    “好，好，起来吧。”

    对于萧炎这个弟子，药老还是十分满意的，毕竟他这三年时间里，也是隐隐知道对方的经历，不由点头道：“想不到，我药尘时隔今日，竟然还能收到如此佳徒。”

    “老先生客气。”

    苏子墨一笑，心中猜测对方怕是想到了之前的弟子，韩枫。

    却不想，在收萧炎为徒之后，药老竟然转身看向苏子墨，幽幽道：“小友，老夫这一手炼药之术，在斗气大陆之中，也算是有几分薄名，不知你可愿拜入老夫门下？”

    “这……”

    凭心而论，通过大盗系统，苏子墨已经将药老记忆之中，各种丹方和功法，都复制了一份。

    但看着对方那殷切的眼神，却是点了点头。


------------

第三百九十五章 纳兰嫣然

    第三百九十五章纳兰嫣然

    毕竟对方拥有百余年的炼药经验，至少在这一点上，却是苏子墨所望尘莫及的。

    既然药老主动开口，他自然也是乐得从对方身上，多学一点东西。

    而这时，刚刚收完两个弟子，心情大好的药老，忽然面色一变，皱眉道：“有人来了，老夫先躲一阵子……”

    说话间，却像是一阵烟一般，缩回到了那枚古朴的戒指当中。

    旋即，便落入到萧炎手中。

    与此同时，一阵虽然轻微，但足以令苏子墨觉察到的脚步声响起。

    “呵呵，炎儿，这么晚了，怎么还待在这上面呢？”

    树林中，在静了片刻后，传出男子的关切笑声。

    树枝一阵摇摆，一位中年人跃了出来，脸庞上带着笑意，缓步朝二人走来。

    此人身着华贵的灰色衣衫，龙行虎步间颇有几分威严，脸上一对粗眉更是为其添了几分豪气，他便是萧家现任族长，同时也是萧炎的父亲，五星大斗师，萧战！

    待看到一旁的苏子墨时，萧战的脸上闪露出了一丝莫名的惊愕。

    在他的印象之中，自家儿子自从三年前修为不进反退之后，便鲜少与同龄人来往。

    至于萧墨，在族中也是比较孤僻。

    却是不知道，这二人又是什么时候认识的呢？

    “父亲。”

    “见过家主。”

    对于萧战，苏子墨也是点了点头。

    毕竟他现在的身份，是萧家的子弟，又是小辈，于情于理都该向对方招呼一声。

    “无妨，我只不过是听到这里有动静，随便过来看看。”

    眼见苏子墨在旁，萧战倒是没有提及家族测验的事情，以免不小心触碰到自家儿子心中的伤疤。

    殊不知，如今的萧炎，却已经找回了曾经的修炼天赋，更是知道了不少的秘辛。

    又在苏子墨的帮助下，拜了药老这样一位曾经是斗尊强者，更是大陆上赫赫有名的炼丹宗师的神秘人物为师，无异于脱胎换骨，自然不同于从前。

    让一旁细心关注的萧战，暗暗有些诧异。

    “不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”

    “贵客？谁啊？”

    萧炎好奇的问道，眼中满是茫然之色。

    “明天就知道了。”

    对着萧炎挤了挤眼睛，萧战大笑而去，留下无奈的萧炎。

    “萧墨表哥，这件事情你知道吗？”

    “这个嘛……”

    看着萧炎那殷切的眼神，苏子墨玩味一笑。

    显然，经过之前发生的一系列事情，萧炎也渐渐地信任起了自己。

    不过纳兰嫣然之事，若是提前告诉了萧炎，不知道还会不会有那经典的一句话。

    因此，他仅是摇了摇头，幽幽道。

    “明日你就知道了。”

    说着，也是转身离开，仅剩下一脸懵逼的萧炎。

    …………

    第二日一早，萧家的迎客大厅之中，也算是早早便来了不少人。

    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。

    本来按照苏子墨在萧家的身份，是没有资格参与这种盛会的，但架不住他昨日表现出来的修炼天赋，实在是惊住了一干人，加之还与萧炎表现得十分亲近。

    于是乎，作为家主的萧战拍板，剩下几名长老，也是没有什么异议便点头应允了。

    毕竟家族之中，有天赋的小辈才是未来的顶梁柱，任谁也不会在没有丝毫利益纷争的情况下，得罪这样一个潜力无限的小辈。

    十多岁的斗者，指不定过了二三十年之后，便会突破大斗师，成为斗灵级别的强者。

    到时候萧家在这乌坦城之中，那可真是稳如泰山了。

    而苏子墨到场之时，却是注意到，在大厅一处，坐着三位陌生人，心中隐隐猜到，这差不多就是云岚宗的来客了。

    其中，那一名有几分清丽脱俗的白裙少女，自然是引起了他的注意。

    少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…

    另外，在那已经开始发育的玲珑小胸脯旁，绘有三颗金星。

    显然，这是一位三星斗者。

    倒是和苏子墨之前，在家族测验之中，所表现出来的修为相仿。

    “这位……应该就是纳兰嫣然吧？”

    苏子墨暗叹：“可惜啊，虽说修为天赋还算不错，但是这副娇生惯养出来的大小姐性子，却是酿下恶果的根源。”

    而这时……

    “父亲，几位长老。”

    伴随着这一道声音响起，却见萧炎也迈入到了大厅之中。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”

    望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。

    微笑点头，萧炎只当做没有看见，一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置。

    “唉，自己在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……”心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。

    望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。

    此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：“二长老，你……”

    “咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备!”

    被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，“自责”的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。

    “萧炎哥哥，坐这里吧！”

    少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。

    三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话…

    在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。

    (本章完)


------------

第三百九十六章 局势僵化

    第三百九十六章

    若换做是平日，面对萧薰儿主动帮助自己解围，萧炎自然会是十分乐意。

    但经过昨夜，与苏子墨和药老二人的一番交流之后。

    他也是知道，自己这个青梅竹马，到底隐藏着怎样的身份，而来到萧家，更是别有用心……

    以至于，今日在面对那笑颜如花的面庞时，萧炎一时间竟不知如何是好。

    “薰儿……”

    望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。

    “你又帮我解围了。”

    嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。

    萧熏儿浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然幽幽道。

    “萧炎哥哥，似乎有三年没和熏儿单独坐一起了吧？”

    “呃……现在熏儿可是家族中的天才了，想要朋友还不简单么？”瞧着少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。

    “在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开。萧炎哥哥，你说，他会是谁？”

    熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑。

    少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。

    “咳……我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。”心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。

    虽说两世为人，但被当事人以这样的口吻来诘问，他还是不知道如何应对。

    更何况，昨夜的那一番话，就像是一根刺，在萧炎心中难以忘怀。

    当然，现在并不会发作便是。

    “嘻嘻。”

    望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：“虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼！”

    那微微的嗔怒，听得萧炎心中又是一颤，也不知如何应答。

    二人的交流声，虽说很低，却是瞒不过不远处的苏子墨。

    此时他的心中，也有一个疑问。

    那就是……原著中萧薰儿，明明有斗皇级别的护卫凌影在场，却任由萧炎替其温养骨骼和经脉，一直持续了整整两年多！

    就算是萧薰儿年幼不懂事，可萧炎呢？

    要知道，同为穿越者，萧炎的年龄可不像这么青涩。

    而且作为斗皇级别的护卫，要想在萧炎不知情的情况下，神不知鬼不觉的将其弄走，不让萧炎接近萧薰儿，应该是一件很容易的事情吧，可为什么凌影会任由自己保护的萧薰儿遭受如此对待呢？

    难道凌影就不怕此事暴露出来，传到萧薰儿的父亲，也就是古族族长古元的耳朵里？

    这其中的蹊跷，也太经不起推敲了吧？

    “看来，这些原著之中的人物，可真是一点都没有看起来那么简单呢……”

    想到这，苏子墨不由淡笑，却是幽幽道：“呵呵，真是好一对青梅竹马。”

    不提那边正在窃窃私语的二人，随着萧家重要人物陆续来齐，萧战以及三位长老，正在与一名七星大斗师的老者交谈。

    看起来，这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼。

    时间一点一点流逝，一旁的苏子墨已经听得有些不耐烦。

    毕竟他来到这里，是为了见证那经典的一幕，而不是为了听什么没有半点营养的家长里短，以及一大堆虚情假意的寒暄。

    索性他之前得自药老灵魂的那些东西，已经被系统整理好了，倒是可以分出心神，来研究那本神秘的《焚决》。

    根据药老的记忆，这本秘籍乃是他和几个朋友探索一处洞府之时，无意间得到。

    而这本仅仅只有黄级低阶，并且需要吞噬异火才能不断进化的功法，虽说看上去潜力无限，但对一般人来说，却无异于鸡肋。

    毕竟异火这种东西，乃是天地孕育，数千年都不一定能够诞生。

    常人能够见到一朵，便是得天之幸。

    若非是具有炼药师资质的人，在血莲丹，以及纳灵的帮助之下，也是很难将异火吸纳，即使是以这种方式，其成功率也是极低……

    如此条件，便已经让人望而退却。

    好在苏子墨并不打算专修《焚决》，而是打算借鉴一下其中的奥秘，看看能不能与自身的功法结合，让自身的功法，具有吞噬、御使火焰为己用的能力……

    不过这种过程，无疑是极其耗时耗力。

    而就在他思索之时，场上的情况，又一次发生了变化。

    似乎是不满那老者太过于吞吞吐吐，一旁的纳兰嫣然自然是忍不住主动自报家门，又许以重利，强迫萧战答应悔婚之事。

    这一番举动，自然使场上的气氛，达到了白热化。

    “咔！”

    萧战手中的玉石杯，轰然间化为了一蓬粉末。

    大厅之中，气氛有些寂静，上方的三位长老也是被葛叶的话震了了震。

    片刻之后，三人望向萧战的目光中，却是多了一抹讥讽与嘲笑。

    “嘿嘿，被人上门强行解除婚约……族长，看你以后还有什么威望管理家族！”

    一些年轻一辈的少年少女，并不知晓萧炎与纳兰嫣然的婚约。

    不过，在向身旁的父母打听了一下之后，他们的脸色，顿时变得精彩了起来，讥诮、嘲讽的目光，尽皆投向了角落处的萧炎。

    “愤怒吧，好戏就要开始了……”

    注意到萧炎眸子中，那淡淡的火光，苏子墨不由一笑，心中已经在暗暗期待着接下来将要发生的事情。

    前两天突然感冒……加上有点头晕，没怎么在意，结果昨天早上起来的时候，浑身乏力，去医院看了一下，然后又挂了大半天的吊水……明天还要继续去挂水。反正这段时间……真是……哎，各种生病。
------------

第三百九十七章 三年之约

    第三百九十七章三年之约

    在纳兰嫣然看来，自己乃是云岚宗宗主的亲传弟子，日后必将继承云岚宗的基业。

    若是萧炎的修炼天赋未曾消失，以对方的资质，倒是值得她高看一眼。

    但萧家废物三少的名号，早已传到了纳兰嫣然的耳朵里，对于这个未曾蒙面的未婚夫，她可以说是一点好感都没有。

    龙不与蛇居……

    注定要走向辉煌的她，又怎么会愿意嫁给这般废物的小白脸？

    而这一次，她带着云岚宗的葛叶长老亲自前来，又准备了一堆的补偿，来弥补萧家的损失，可以说已经给足了萧家面子，最多是令萧炎这个当事人，稍稍蒙羞而已。

    但这种小事，又怎会令纳兰嫣然在意？

    甚至，在纳兰嫣然拿出了一颗可以令斗之气九段的修炼者，百分百凝聚出斗之气旋的聚气丹之后，就连萧家的三位长老，连同一干小辈，都纷纷露出了意动之色。

    然而……

    萧炎那压抑着淡淡怒气的声音，却是在大厅中突兀响了起来。

    “葛叶先生，你还是把丹药收回去吧，今日之事，我是不会答应的！”

    像是被人按动了暂停键似的，大厅内顿时鸦雀无声，所有人的目光都转移到了角落中那突然起身的萧炎身上。

    而苏子墨，也终于露出了期待已久的笑意。

    等了这么久，不就是为了见证这难得的一幕的吗？

    果然，一切都像是计划好了的那样，僵持了许久，纳兰嫣然道：“今日之事，的确是嫣然莽撞了，我可以暂时收回解除婚约的要求，不过，我需要你答应我一个约定！”

    “什么约定？”萧炎皱眉问道。

    “今日的要求，我可以延迟三年，三年之后，你来云岚宗向我挑战。

    如果输了，我便当众将婚约解除，而到那时候，想必你也进行了家族的成年仪式。所以，就算是输了，也不会让萧叔叔脸面太过难堪，你可敢接？”纳兰嫣然淡淡道。

    …………

    “纳兰小姐，看在纳兰老爷子的面上，萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    萧炎铮铮冷语，让得纳兰嫣然娇躯轻颤了颤。

    “好，好一句莫欺少年穷！我萧战的儿子，就是不凡！”萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    咬牙切齿的盯着面前冷笑的少年，纳兰嫣然常年被人娇惯，哪曾被同龄人如此教训，当下气得脑袋昏，略带着稚气的声音也是有些尖锐：“你凭什么教训我？就算你以前的天赋无人能及，可现在的你，就是一个废物！

    好，我纳兰嫣然就等着你再次越我的那天，今天解除婚约之事，我可以不再提，不过三年之后，我在云岚宗等你。有本事，你就让我看看你能翻身到何种地步！如果到时候你能打败我，我纳兰嫣然今生为奴为婢，全都你说了算！”

    “当然，三年后如果你依旧是这般废物，那纸解除婚约的契约，你也给我乖乖的交出来！”

    望着小脸铁青的少女，萧炎笑着嘲讽出了声：“不用三年之后，我对你，实在是提不起半点兴趣！”

    说完，也不理会那俏脸冰寒的纳兰嫣然，豁然转身，快步行到桌前，奋笔疾书！

    墨落，笔停！

    萧炎右手骤然抽出桌上的短剑，锋利的剑刃，在左手掌之上，猛然划出一道血口…

    沾染鲜血的手掌，在白纸之上，留下刺眼的血印！

    轻轻拈起这份契约，萧炎出一声冷笑，在路过纳兰嫣然面前之时，手掌将之重重的砸在了桌面之上。

    “不要以为我萧炎多在乎你这什么天才老婆，这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！从此以后，你，纳兰嫣然，与我萧家，再无半点瓜葛！”

    “你…你敢休我？”

    望着桌上的血手契约，纳兰嫣然美丽的大眼睛瞪得老大，有些不敢置信的道，以她的美貌，天赋以及背景，竟然会被一个小家族中的废物，给直接休了？

    这种突如其来的变况，让得她觉得太不真实了。

    冷冷的望着纳兰嫣然错愕的模样，萧炎忽然的转过身，对着萧战曲腿跪下，重重的磕了一头，紧咬着嘴唇，却是倔强的不言不语…

    虽然在家族之中，名义上是他把纳兰嫣然逐出了家族，可这事传出去之后，别人可不会这么认为。

    不清楚状况的他们，只会认为，是纳兰嫣然以强横的背景，强行让得萧家退婚。

    毕竟，以纳兰嫣然的天赋、美貌、以及背景，配萧家一废柴少爷，那是绝对的绰绰有余，没有人会认为，萧炎会有魄力休掉一位未来云岚宗的掌舵人。

    而如此，作为萧炎的父亲，萧战定然会受到无数讥讽。

    望着跪伏的萧炎，明白他心中极为歉疚的萧战淡然一笑，笑吟吟的道：“我相信我儿子不会是一辈子的废物，区区流言蜚语，日后在现实面前，自会不攻而破。”

    “父亲，三年之后，炎儿会去云岚宗，为您亲自洗刷今日之辱！”

    在恢复了修炼天赋之后，对于这个所谓的“三年之约”，萧炎倒是有着极大的信心。

    更何况，若是昨夜药老和苏子墨的那一番话，全都是真的。

    那么萧家日后要面对的……恐怕会是比云岚宗还有厉害的庞然大物。

    如此一来，小小的赌约，又算得了什么？

    在路过纳兰嫣然之时，萧炎脚步一顿，充满自信的话语，冰冷吐出。

    “三年之后，我会亲自上云岚宗找你！”

    纳兰嫣然小嘴微张，有些茫然的盯着那道逐渐消失的背影，手中的那纸契约，忽然的变得重逾千钧。

    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧。”

    望着离开的少年，萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白。

    “告辞。”

    对此，纳兰嫣然一行人也是不愿多留，起身朝着大厅之外走去。

    “聚气散也带走！”

    手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

    (本章完)


------------

第三百九十八章 筑基灵液

    第三百九十八章筑基灵液

    不管怎么样，云岚宗三人的来临，还是为萧炎增加了不少的压力。

    毕竟他现在，仅仅只有斗之气三段。

    “行啊，小炎子，今天这一番话，真是够爷们的！”

    嘴角噙着一丝淡笑，看着眼前的萧炎，苏子墨忍不住调侃道：“你看那纳兰嫣然，拿着休书时的表情，整个人都像是要气炸了一样。”

    “萧墨表哥，你就别取笑我了……”

    对此，萧炎也是苦笑，摇头道：“再过一年，便是族中成年礼，若是不能在这之前，将斗之气修炼到第七段的境界，别说是三年之约了，只怕连这萧家，都没有我的容身之所了。”

    “这个不难，不是还有老师么，凭他的手段，想要助你在一年之内，修成斗之气七段，实在是不费吹灰之力的事情。”苏子墨道。

    事实上，即便药老没有出手，苏子墨也有足够的办法，令萧炎在三年内，将修为提升到，足以打败纳兰嫣然的程度。

    虽说他修炼的并非斗气，但一法通万法，斗气与真气之间，自然是有着一定的相似之处。

    不同的是，斗气的性质较为狂躁，攻击性较强，除非水属性的斗气，有着一定的治疗效果之外，大部分的斗气都无法治疗伤势，这也就凸显出了炼药师的重要性。

    而真气，虽说在攻击方面略显不足，但却相当灵活多变。

    而且苏子墨修炼的《长生诀》，更是令真气具备了可以随意转化的属性，从而代替炼药师所需的火属性斗气。

    “呵呵，小子，不就是区区斗之气七段吗？”

    不知药老是否一直在戒指之中，关注着二人的谈话，在听到苏子墨的话后，也是主动现身，淡笑道：“若非你如今尚未突破斗者，经脉实在太过脆弱，无法承受丹药之力，不然……”

    “那……不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段斗之气？”

    “嘿嘿，虽然这三年时间，你的斗之气一直在倒退，可也正因为如此，才导致你根基比常人更扎实，斗气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这三年实力倒退，给你所带来了多大的好处！”

    药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。

    这一点，苏子墨也是暗暗点头，药老的这一番话，倒是让他想起了古龙里的《嫁衣神功》。

    这本功法因为太过猛烈，所以练到六七成时，就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。

    而这第一次修炼出的功力，本就是准备练成后再毁的，所以毁去后体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。

    正所谓“欲用其利，先挫其锋”，就是这个道理。

    而嫁衣神功经此一挫，再练成后，其真气的锋芒已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能，自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力，而且可以收发由心，运用如意了。

    “老师，你难道是想用外力拔高我的实力，比如吃丹药？”萧炎眼珠转了转。

    “以你现在脉络的坚韧程度，可禁受不起任何一种丹药能量的冲击，即使是最低级的聚气散，那也不行！”药老淡淡的笑道。

    “最低级的聚气散……”

    手指颤了颤，萧炎有些想翻白眼，那在加玛帝国被抄成天价的奇药，到了自己这神秘老师口中，竟然成了最低级的东西，这两者间的差别，实在是让萧炎有些错愕。

    “那您的办法？”

    深吸了一口气，萧炎回复平静，皱眉低声道。

    “呵呵，丹药效力太猛，容易伤了脉络，所以我们必须采取更加温和的方式！”

    药老微微一笑，道：“明日，你准备三支完整的紫叶兰草，年份越久越好。还有，两株洗骨花，这东西年份随意。哦，对了，还有一颗木系的一级魔核，这些都是低级材料，想必你能搞到……”

    听到这话，萧炎脸色顿时一垮，忍不住道：“三支完整的紫叶兰草？两株洗骨花？一枚木系一级魔核？老师，你有没搞错？你当我是哪个皇室的王子不成？这几样东西加起来，起码要上千金币啊！

    我这么多年省吃俭用，也不过才四百金币的存款，这才刚刚够买一颗一级魔核啊！”

    “那是你的事，嘿嘿，我配置的温养灵液，别人有钱还买不到呢，只让你出点材料钱，便心疼成这模样……”药老戏谑道：“对了，有外人来了，我先躲起来了。”

    说着，便一溜烟的进入到了戒指之中。

    见到这一幕，萧炎也是低头苦笑了一声：“炼药师配置出来的东西，果真是有钱人才用得起。”

    他在萧家每月的零花钱，也并不少，足有二十枚金币。

    这些钱，放在外面，能够让一个平民家庭饱饱的过上一年，可若是拿去买药老先前所说的那些材料，却仅仅只是九牛一毛而已。

    这，就是差距！

    “萧炎表弟若是手头比较紧的话，我倒是可以先资助你一些，”苏子墨道。

    说着，便是手指一晃，一张魔晶卡出现了手中。

    早在先前的时候，他便抽空在乌坦城之中，将大盗空间内一些不值钱的小首饰，拿去换成了启动资金，已被不时之需。

    毕竟，炼药师的烧钱程度，的确是超乎想象。

    “那……多谢萧墨表哥了。”

    对此，萧炎倒是没有矫情，接过魔晶卡，也是很知趣的没有提及这张卡的来历。

    而这时，苏子墨却是继续开口道。

    “另外……我还有一个赚钱的建议，不知道萧炎表弟愿不愿意听一听？”

    “愿闻其详？”

    “便是老师刚才说的那个灵液……”

    深深地看了萧炎一眼，苏子墨摇头道：“萧炎表弟，你可知道，这灵液最大的价值是什么？”

    “莫非，是斗之气的武者使用？”

    萧炎倒也不笨，很快便反应了过来，眼睛顿时一亮。

    “不错！”

    苏子墨点头，幽幽道：“若是我们将这灵液，送去拍卖行，你说那些得知这种灵液效果的家主、长老们，会不会为了自己的子女后代，不惜一切代价也要弄到这东西？”

    讲道理……最近温度变化真快，诊所里面都快满了……各位亲们保重好身体，别像我这样弄成感冒+发烧了，几天都好不了


------------

第三百九十九章 薰儿的警告

    第三百九十九章薰儿的警告

    作为曾经是一个现代人的萧炎，自然也是明白物以稀为贵的道理。

    斗之气境界无法使用丹药辅助修炼，几乎成了斗气大陆的公理，然而这份灵液，若是真的能够起到加速修炼的作用，那么其价值……

    这一刻，萧炎隐隐明白了炼药师的重要性。

    “多谢！”

    看着离去的萧炎，苏子墨不由淡笑，转头看向某处不知名的阴影，幽幽道：“薰儿小姐，既然来了，为何不现身呢？”

    药老的灵魂力感知力，自然要远超苏子墨和萧炎，而他的话，当然也不是无的放矢。

    因此，倒是不难猜出萧薰儿的存在。

    “萧墨表哥真是好敏锐的感知力。”

    殊不知，此刻的萧薰儿也是暗暗有些心惊，自从得知了萧家突然出了一个比萧炎表现得还要惊艳的天才之后，她也开始关注起了萧墨这个名字，这才发现，此人竟然开始和萧炎有了接触。

    而今日，二人在此地秘密商谈，因为时间的缘故，萧薰儿并没有听完整件事情的过程，但也是目睹了刚刚借钱，以及合作炼制灵液的一幕。

    “薰儿有个疑惑……还请萧墨表哥为我解答？”

    “薰儿小姐请说。”

    苏子墨淡笑，对于萧薰儿那点小心思，他自然能够猜出，无非是担心他这个意外出现的人，会惊扰了她的计划。

    毕竟此事涉及之大，远不是萧薰儿一人所能决定。

    果不其然……

    在听到了苏子墨的话后，萧薰儿一笑，眼中泛起一丝淡金色的火光，淡淡道：“不知道萧墨表哥这段时间，故意接近萧炎哥哥，到底有何居心？”

    说这话时，苏子墨明显感觉到，一股若有若无的气机笼罩了自己。

    换做一般人，在这般威势之下，恐怕会不由自主的将自己的想法吐露，但对于他来说，反而更忌惮暗处的凌影。

    “哈！”

    淡笑之声响起，在萧薰儿诧异的眼神中，却见苏子墨一步跨出。

    刹那间，那股刻意营造的气势顿时荡然无存。

    “若是说道别有用心的话，应该说这话的人，应该并非薰儿小姐，而是在下吧？”

    苏子墨挑眉，嘴角噙着一丝淡笑，玩味道：“或者薰儿小姐不妨先解释一下，你身旁那位斗皇级别的护卫，到底是怎么一回事呢？”

    “看来……萧墨表哥果然不是一般人呢。”

    听到这话，萧薰儿眼中惊讶之色一闪而过，虽说凌影的实力，在古族之中根本就排不上号，但斗皇级别的实力，别说是萧家，便是整个乌坦城……乃至加玛帝国，也是要隆重以待的存在。

    这样轻易的被对方一口道破，这又怎么会是一个小小的斗者能够做到的事情。

    但即便是萧薰儿以秘法查探眼前之人的实力，得到的回馈，竟然是没有半点修为，就像是一个普通人一般……

    但这有可能么？

    感受到萧薰儿眼中那一闪而逝的忌惮，苏子墨不由摇头，幽幽道：“明人不说暗话，薰儿小姐来我萧家的目的，在下可以当做毫不知情，但有一点需要弄清楚的是，不管是萧家，还是萧炎，皆不是薰儿小姐可以随意掌控的。希望薰儿小姐日后行事，不要那么鲁莽才是，告辞了。”

    说着，身影一晃，便是毫不犹豫的离开。

    “好快的身法？”

    望着那道一闪而逝的身影，萧薰儿不要愣神，半晌才像是想起了什么，看向暗处道：“凌老，此人的实力如何？”

    一道苍老的声音响起。

    “回禀小姐，但从速度来看，怕是不在斗王之下。萧家竟然出现了这样的人物，此事需不需要……”

    “不必了！”

    萧薰儿摇头，脸上浮现一丝决然之色，喃喃道。

    “萧墨吗……我倒是要看看，你在萧炎哥哥身旁，到底有什么打算。”

    …………

    乌坦城不愧是加玛帝国的大型城市之一，人气极为盛况，虽然现在是炎炎烈日，可大街之上，人流依然汹涌，甚至还能偶尔看见一些奇异的种族。

    对于这一幕，苏子墨却是有些见怪不怪，仅是有些玩味的看着身后的一男一女。

    “看样子，自己这一趟，似乎是做了电灯泡啊……”

    今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

    长腿，翘臀，略微育的小胸脯……充满着活力与诱人的青春气息。

    当然，不得不说，那股独特的淡雅气质，更是令其显得格外得与众不同。

    与萧炎并肩而行，倒也算是一对颇为般配的璧人。

    如此一来，反而显得他的存在，变得有些多余了……

    好在对于这一点，苏子墨也是丝毫不以为，顶着身后那道略带幽怨的目光，饶有兴致的打量着整个街道上的一景一物。

    而后，三人也是从附近的药材店，花了九百多枚金币，买下了三支二十年份的紫叶兰草，以及两株五年份的洗骨花。

    这些都是低级材料，只要花些钱，便能够在药材店中买到。

    当然，如果还想需要更高级的材料，那便只能自己去寻找，或者去坊市，拍卖会等地方。

    “难怪炼药师是个烧钱的职业，这般消耗，又怎么会是普通人能够承受得住？”

    但好在苏子墨的财富，如今已经积累到了一个很可观的程度，倒是不必担心开销的问题，之前提出的那个建议，也不过是顺势而为之，帮助萧炎解决燃眉之急罢了。

    “既然如此的话，倒是可以先撇开萧炎他们，前往拍卖行采购一些东西才是。”

    毕竟这附近能够买到的药材，不过是一些最为普通的东西，自然难以入得了苏子墨之眼。

    一念及此，他也是转头，看着萧炎二人道：“萧炎表弟，薰儿表妹，剩下的那颗一级木系魔核，我便不陪你们前去寻找了，失陪一步。”

    “既然萧墨表哥有事，不妨先离开便是，剩下的事情，便由薰儿陪萧炎哥哥就好。”

    对此，萧薰儿自然是乐得眉开眼笑，连忙表示道。

    (本章完)


------------

第四百章 雅妃

    第四百章雅妃

    特米尔拍卖场，乌坦城最大的拍卖场所，同时也隶属于加玛帝国中最富有的家族：特米尔家族。

    在加玛帝国之中，要论富有，恐怕特米尔家族是屈一指。

    特米尔家族历史恒久，已在加玛帝国展了数百年时间，关系可谓是错综复杂，而据一些小道消息，这个富得流油的家族，似乎还和加玛帝国的皇室有着丝丝关系。

    在帝国中，特米尔家族与纳兰家族、因特尔家族并称为加玛三巨头……

    而这三大家族，在帝国的商界，军界等等界面中皆有插足，势力不可谓不大。

    所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意。

    望着街道尽头的庞大会场，苏子墨拐进了一条偏僻的巷子，旋即颧骨微动，面部肌肉一阵扭曲之后，整个人的面容也是发生了极大的变化，若非极为亲近之人，几乎是难以认出！

    事实上，宗师境界强者，对于身体的每一寸肌肉，都能够做到了如指掌。

    而这改变容貌的事情，自然也是轻而易举。

    在为自己换身一身斗篷之后，苏子墨这才点了点头，幽幽道：“这样应该差不多了……”

    之后，他才顺着人流，走入到了拍卖行之中。

    一进会所，那股炎热的感觉，便是犹如被从身体之上剥离而去一般，凉爽的感觉，让人有种里外两重天的奇异感觉。

    目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过，苏子墨却是径直对着一旁的屋子走去。

    屋子的门上，印有金光闪闪的“鉴宝室”三个大字。

    “这位先生……”

    推门而入，屋内有些空旷，只有一位中年人有些无聊的坐在桌边的椅子上，听得推门声，中年人抬起头，见到一名黑袍青年进来，正欲堆起一丝职业化的笑容时，却见来人取出了一张淡金色的事物。

    “我要见雅妃小姐。”

    “好的，这位……贵宾先生，您请稍等。”

    见此情形，中年人也是微微恭敬了许多，毕竟能够拿出这种金卡的人物，无一不是拍卖行的贵宾，自然也是有资格得到拍卖行负责人的亲自接待，并非他这种小小的鉴宝师能够得罪得起。

    “让苏先生久等了……”

    不多时，伴着淡淡的脚步声，一道清脆酥麻的娇声响起。

    看着眼前这位身着红色裙袍的美丽女人，苏子墨也是闪过一丝淡笑，像是早有预料，随意从衣袍之中翻出了几样东西，淡淡道：“还是和上次一样，老规矩……”

    “苏先生每一次前来，都会带来这些特殊的小玩意呢。”

    见到桌上的几件造型别致、手艺也可以说是巧夺天工的饰物，雅妃抿嘴一笑。

    那诱人的风情，即使是见惯了形形色色美人的苏子墨，也是暗道一声妖精。

    虽是如此，但在接下来的讲价环节之中，他却是丝毫不让，并没有因为眼前是一位楚楚动人的大美女，而有半点退步，令雅妃暗自跺脚，却也无可能奈何……

    毕竟，这些东西，每一件都是王都难得一见的珍品，即使是特米尔家族之中，也是极为少见。

    因此，对于这位不知来历、不知身份的“苏先生”，雅妃可以说是又爱又恨……

    “那么……这些钱，需要雅妃现在就为先生准备吗？”

    一番唇枪舌剑的讨价还价之后，雅妃又再度恢复了那副笑吟吟的样子，提议道。

    “不……”

    对此，苏子墨却是摆了摆手，犹豫了一阵，这才道：“麻烦雅妃小姐，替我准备一只炼药鼎，另外……还有这些药材，也要一百份。”

    说着，一份清单便出现在了二人面前。

    “想不到，苏先生竟然还是炼药师？”

    见到苏子墨清单之上的东西，全都是各种炼药所需的药材，雅妃那诱人的面庞之上，闪过一丝惊讶之色，美目流转，不住地在苏子墨身上打量，似乎要将眼前这个男人，看得通透。

    不多时，便有仆役将一张魔晶卡，以及一大箱子药材，通通都送入了屋内。

    “苏先生，这是您要的东西。”

    “嗯……”

    对此，苏子墨也是微微点了点头，手掌一挥，桌子上的东西便是不翼而飞。

    “对了，我要的炼药鼎呢？”

    “这个……”

    雅妃闻言，黛眉微皱，有些犹豫道：“雅妃很少见到没有佩戴徽章的炼药师，能否冒昧的问一下，苏先生的炼药师品级呢？”

    “怎么？”

    苏子墨挑眉，玩味道：“难道在特米尔家族的拍卖行购买炼药鼎，还需要报出身份和炼药师品级不成？”

    “不敢……苏先生不要误会，雅妃仅是一时好奇罢了。”

    对此，雅妃顿时换上了一副楚楚可怜的样子，整个人也是贴在了苏子墨身前，那凹凸有致的身材，也是不断与他的手臂摩擦。

    “咳咳……”

    这般姿态，也是令苏子墨小小的有些吃惊，却也并未挣脱，而是点头道：“此事下不为例，不然……”

    言下之意，自然不必多说。

    “雅妃明白，为了表示歉意，这一尊炼药鼎，便是当做赔罪之物，送给苏先生，”雅妃道。

    说话间，便有两人抬着一尊足足有半人大小的炼药鼎，亦步亦趋的来到了屋内。

    药鼎通体呈暗红之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有两个狰狞的蛇头，大张的蛇口，形成两个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

    药鼎顶段位置，巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

    在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉，药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    望着这尊外表华丽的药鼎，苏子墨满意的点了点头，手掌一挥，也是毫不犹豫地将之收入到了大盗空间之中。


------------

第四百零一章 尝试炼药

    第四百零一章尝试炼药

    “两口之鼎，你们也算是有心了……”

    对于雅妃能够准备这样一尊药鼎，苏子墨也是猜出了对方的用意，却不点破，而是点头道：“既然如此，那在下就告辞了。”

    “谷尼大师，如何？”

    待到苏子墨离开之后，雅妃这才开口，眼中闪过一丝精芒。

    只见一名头有些白的青衣老者，负手从另一处通道内走了进来。

    老者满脸红光，身上的青衣虽然看似普通，不过却隐隐有着光芒流动，平凡的老脸之上，有着一抹难以掩饰的高傲，这是每一位炼药师必备的东西。

    而在老者的胸口处，并没有绘上金星，反而绘着一个有些类似药炉的东西，在药炉的表面上，两道银色波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    显然，这是一名二品炼药师。

    炼药师本就属于那种极为稀缺的职业，即便是一品炼药师，也不是一般的势力能够供养得起，而拍卖行之中，竟然有着一名二品炼药师坐镇，可见特米尔家族的底蕴。

    “此人的底细，实在看不透……”

    谷尼大师皱眉，脸上露出一丝费解之色：“先前我以灵魂力试探对方，却像是泥牛入海，丝毫没有半点反应……这种情况，要么是对方的灵魂力远超于我，要么便是有什么防护类的宝物。”

    “这么说，他真有可能是个炼药师？”雅妃道。

    “或许吧……”

    虽说心中仍有不少疑惑，但谷尼大师也并未多言，毕竟炼药师可不是斗者，这东西随便出一个，都将会被任何势力争先恐后的拉拢。

    “那……要不要咱们调查一下？”

    一旁的立侍的中年人小心抬起头，建议道。

    谷尼老眼微眯，略微思量，微微摇了摇头：“暂时不要，炼药师的脾气都有些古怪，如果调查引起了他的注意，恐怕会让得他对拍卖场有不好的印象，随意得罪一位不知道等级的神秘炼药师，可不是什么明智的举动。”

    “既然如此，那么日后一旦遇到此人，便及时通知我……”雅妃道。

    作为拍卖行的主事人，她也知道一名不知道等级的炼药师，到底有多么大的影响。

    况且，但从这两次的交易来看，即便对方不是炼药师，也算得上是拍卖行的贵宾，无论如何也是不能轻易得罪的存在。

    如此，也算是为此事定下了基调。

    …………

    “哦，这就是筑基灵液？”

    看着那白玉药瓶之中，仿佛翡翠一般晶莹的药液，苏子墨不由点了点头。

    以他的眼力，自然能够看出，这不过是药老的随意之作。

    毕竟这一份药液，是要送去特米尔拍卖行，换取接下来修炼所需的资金，自然不需要太过用心。

    “怎么样，有兴趣跟老夫学炼药么？”

    一道虚影从戒指之中飘出，正是药老那笑吟吟的样子。

    “还请药老赐教。”

    听到这话，苏子墨也是毫不犹豫地点了点头。

    虽说他现在已经拥有了药老的那些记忆，但在炼药这一行，却仍然是个初出茅庐的菜鸟。

    有着药老的指点，无疑会少走不少弯路。

    说话间，那只得自特米尔拍卖行的药鼎，便出现在了房间之中。

    “竟然连这东西都准备了？”

    对此，药老也是有些诧异，瞟了一眼暗红药鼎上面的三个蛇口，淡淡道：“这尊两口之鼎，以你现在的实力，也算是恰到好处，既然如此，那就直接开始吧……”

    点了点头，苏子墨上前，手掌轻贴火口之上，体内真气以一种玄奥的轨迹运转，之后便顺着掌心，注入到药鼎之中。

    “噗——”

    一声闷响，淡黄气流在经过火口之后，突兀的被转化成了淡黄的实质火焰，在药鼎之内，不断翻腾燃烧。

    “很好。”

    见到这一幕，药老也是暗自点头。

    能够第一次操纵药鼎，便召唤出实火，可见他这名弟子，的确有几分炼药方面的天赋。

    殊不知，这一切都是药老的记忆在作祟。

    虽说这份记忆，并不能让苏子墨一跃成为炼药宗师，但就仿佛脑海之中，有人在为他演示一般，每一个步骤都是极为精细。

    这样照葫芦画瓢，若是还不能学会炼药的话，那他可真是要找一块豆腐撞死了。

    接下来，一份药材从大盗空间之中飞出，径直落入到药鼎之中。

    “有些莽撞……”

    对于这一点，药老微微皱了皱眉。

    “嘭——”

    果然，这一株药草进入药鼎之中不到半分钟，便化作了一团焦黑色的灰烬。

    “继续。”

    听到这话，苏子墨自然是点了点头。

    他也知道，即便是能够通过脑海之中的记忆片段，模仿药老炼药之时的动作，但有些东西，却是需要千百遍的经验，一点一点培养成的，却是无法一步登天。

    三分钟后……

    “嘭——”

    又是一株草药化作了灰烬。

    十分钟……

    半个小时……

    终于，当第一份药草成功的脱去草皮，而草叶中所蕴含的汁液，也被熏烤成了一点点淡白粉末。

    这才意味着第一步提炼药性的过程，正式完成。

    “呼，还真是不容易啊！”

    这种精细的操作，对于灵魂力来说，也是一种考验，好在苏子墨的神魂也是达到了阴神境界，虽说没有萧炎那仿佛开了挂一样的灵魂力，但也并非常人能及。

    若非如此，药老这般高傲的人物，又怎么会轻易收徒？

    之后的过程，便是先前提炼药材的重复，当一株一株的药材，化作了各种各样的药材精华，也是意味着所有的炼药材料，都已经准备就绪。

    而接下来要做的，便是将这些药材的药力都融合在一起。

    “开始吧……”

    随着这一道声音响起，苏子墨的脸上也闪过一丝久违的凝重，熟练地将药粉倒入药鼎之中，再用温火熏烤了十来分钟，待得纯白粉末略微有些泛红之后，又将另外一种的液体倒入其中。

    液体刚刚进入药鼎，便是将纯白粉末包裹，在火焰之中略微翻滚了一阵，两者逐渐融合成一种淡红的粘稠液体。

    (本章完)


------------

第四百零二章 疗伤丹

    第四百零二章疗伤丹

    在火焰的灼烧之下，粘稠液体逐渐的化成了一种暗红的糨糊形状。

    接下来，第三种药材的精粹被送入药鼎。

    然而，这一次却并未融入暗红糨糊之中，仅是在火焰中来回蹦跶。

    当是时，药老那飘渺的声音，慢悠悠的响起。

    “各种材料对温度的抗性都是不一，所以，你必须学会随心所欲的控制药鼎之中任何一处的火焰温度，需要低温的地方，你则要压制火焰，需要高温的地方，你则要放开压制提升火焰温度……”

    “我试试。”

    对此，苏子墨也是点头。

    这种将灵魂力一分为二，一方面要保持着一边的火焰温度，一方面又要提升着另外一边的火焰温度的手段，的确不是一般的难。

    但好在经过几次的尝试之后，他也开始适应了这一过程。

    紧接着，又是第四种药材的精粹送入其中。

    这一下，难度陡然上升了十倍不止。

    毕竟每控制一种药材，便要多分出一份灵魂力量，更是要维持原本的火焰温度，其中难度真是不足为外人道也。

    终于……

    而药鼎之中的各种药材精粹，已经被融合成了一团淡黄色的液体。

    在苏子墨的凝神之中，时间也是过得飞快，不知药鼎内的液体翻滚了多少次之后，开始一点点的凝形，紧接着又是过了不知多久，才开始变得圆润了起来。

    “真是……”

    而见到这一幕，药老也是露出了一丝愕然。

    他也没有想到，眼前这个新收的弟子，只不过是第一次尝试，竟然真的练出了丹药。

    看着丹炉之中即将成型的丹药，以及那一缕萦绕在屋内的香气，饶是药老那清濯的脸庞之上，也是浮现出了一丝淡笑：“虽说仅仅是最简单的一品疗伤丹，但第一次炼药便能够成丹，这份天赋……啧啧。”

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着苏子墨飞来。

    旋即，便落入到了一只早已准备好了白玉药瓶之中。

    “老师。”

    小心翼翼的将药瓶递到药老身旁，虽说通过药老的记忆，苏子墨也知道这只不过是最低级的疗伤丹，但他的心中仍免不了闪过一丝激动。

    毕竟，这可是他人生之中第一次炼丹！

    “嗯……还不错，至少在药性方面，已经基本合格了，虽说略有瑕疵，但对于新人来说，已经是极为难得。”

    淡笑着看了看药瓶之中的疗伤丹，药老叹气道：“至少，当年像你这般大的时候，老夫还做不到这一步呢……”

    “老师过奖了。”

    对此，苏子墨却是没有半点自傲。

    毕竟他十分清楚，这一次能够成功，自然离不开脑海之中那份属于药老的记忆的帮助。

    而且经过这一次尝试，原本苏子墨以为，自己最不济也能够成为二品炼药师，但真正亲手炼制了一颗疗伤丹之后，他才发现之前不过是想当然罢了。

    “那么，接下来应该就是把这一份筑基灵液，送到拍卖行处理掉……”

    …………

    毕竟不是第一次来到特米尔拍卖行，所以这一次自然是轻车熟路。

    因此，当苏子墨带着筑基灵液，以自己先前易容过的模样，前往特米尔拍卖行之时，很快便得到了雅妃的亲自招待。

    “想不到，短短几天的时间，苏先生竟然又来了……”

    脸上带着一丝恰到好处的笑容，雅妃那精致的面容之上，也是有着难以掩饰的惊愕：“莫非，苏先生这一次又带了什么新的首饰？”

    对此，苏子墨却是淡笑，摇头道：“这一次，我打算拍一点特殊的东西。”

    “不知是何物呢？”

    “丹药。”

    “嗯？”

    听到这个名词，雅妃那美眸之中闪过一丝惊喜，整个人也变得热情了几分，笑吟吟道：“看样子苏先生果然是位炼药师，不知道这一次，先生您打算拍卖什么丹药呢？”

    “正是这一瓶筑基灵液，”苏子墨道。

    随手从怀中掏出白玉瓶，轻轻的放在桌面之上。

    “筑基灵液？”

    雅妃皱眉，眼中泛起一丝疑惑：“还请苏先生为雅妃解释一下，这筑基灵液的作用，也要为此物进行估价。”

    对此，苏子墨也是点点头，幽幽道：“这筑基灵液，可以提升斗之气的修炼度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。”

    “哦？能够提升斗之气的修炼度？”

    顿时，雅妃的脸上露出了几分慎重之色。

    斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场……

    “我这灵液，并没有负作用，药力也极为温和，并不会造成那种结果，你大可放心。”似乎是明白雅妃心中所想，苏子墨幽幽道。

    不会对经脉产生伤害的灵液？

    还是斗之气的修炼者能够使用的？

    即便不是炼药师，但从这一番话之中，雅妃也是感受到了这一瓶筑基灵液的意义，连忙表示道。

    “还请苏先生稍等片刻……来人，快去请谷尼大师！”

    很快，闻讯而来的谷尼大师也是小心翼翼地拿起白玉瓶，眼瞳略微闪烁，瓶口微斜，一小滴青色的液体，缓缓的从中滚了出来，然后悬浮在其掌心之处。

    双眼紧紧的盯着青色液体，谷尼双指一夹，一枚银质细针出现在了指间，悄悄地伸进青色液体之中，然后轻轻搅动……

    随着细针的搅动，谷尼脸色逐渐的由平静转化成了凝重。

    片刻之后，将青色液体收进了玉瓶中，目光再次扫向苏子墨之时，高傲的脸上，多了一分敬意，转头对中年人沉声道：“灵液已经到达二品丹药的级别，这位先生先前所说，无假！”

    “那么，不知道苏先生打算如何处理这瓶筑基灵液呢？”

    凭心而论，这一瓶灵液，雅妃自然有种将之据为己有的冲动，但一想到眼前之人可能是一位二品炼药师，自然是连忙打消了这种冲动。

    开什么玩笑，和一名二品炼药师相比，这点小小的利益又算得了什么？


------------

第四百零三章 拍卖会

    第四百零三章拍卖会

    “自然是放在贵行之中拍卖。”

    苏子墨道：“能给我安排最快的拍卖时间吗？”

    “呵呵，这自然没问题，正好接下来一号拍卖室之中，要举行一场小型拍卖会，您的灵液，待会就拍出！”雅妃道。

    说着，便递出了一块牌子，嘱咐一旁道。

    “带苏先生前往拍卖室。”

    在一名女侍的带领下，苏子墨来到了正在举行中的拍卖会。

    一入其中，周围明亮的环境便是昏暗了下来，阵阵喧闹，铺天盖地的直灌入耳，令他微微皱了皱眉。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事。

    此时，无数人鱼贯而入，来到拍卖室之中，整个会场人头攒动。

    苏子墨注意到，其中似乎有着萧战，以及其他两大家族族长的身影。

    不多时，在拍卖场中央位置的灯光下，只见身着红色裙袍的雅妃，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的声音，为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    而在她的娇声之中，那件其实并不太算稀奇的物品的价格，正在以一个火热的速度节节攀升。

    “真是个……妖精。”

    看着台上那风姿绰约的身影，以及下方不少男人那副色授魂与的失神模样，苏子墨不由摇头。

    但不得不承认，有了雅妃负责调动会场的气氛，令不少的商品都拍出了比之原本价格高出不少的水准，而每当此时，雅妃还会对着提价之人送去妩媚的微笑。

    顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高潮。

    “呵呵，各位，刚刚拍卖场接到一样新的拍卖物，我想，大家一定会感兴趣。”

    拍卖完手中的物品，雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是二品丹药。”

    纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

    “此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼度加快！各位如果想让自己的子孙，成为一位少年天才，那可不要放过噢。”

    充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些麻。

    “筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”

    虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人问。

    “这一点，请各位放心。”

    雅妃淡笑，解释道：“此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题。”

    听到此物是由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多。

    谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。

    “呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

    “八千五！”雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

    “九千！”加价的声音，紧跟其后。

    ……

    不到十分钟的时间，一瓶小小的筑基灵液，也是被连同萧战在内的三大家族族长，合力抬到了四万金币的价格。

    对此，苏子墨除了感慨炼药师的暴利之外，也就只能微微苦笑。

    毕竟这一次付钱的“冤大头”，可是萧炎的父亲，萧战……

    “不过话说回来，刨除炼制灵液的成本，单是一瓶筑基灵液，便能够创造二十倍的利润……”

    想到这，苏子墨眼中泛起一丝火热。

    财帛动人心，虽说修炼者淡泊名利，但并意味着视金钱如粪土。

    至少在现在这个阶段，各种资源对于他来说，也是一笔不小的开销。

    “而且，作为炼药师，还有一个好处……”

    虽说金钱可以买到绝大部分的东西，但是仍然有不少的东西，却不是能够以钱财来衡量，而这种情况下，丹药……特别是那些稀有的高级丹药作为交易筹码，其价值也要比金钱高了无数倍。

    毕竟在这个世界，炼药师的地位，几乎可以说是奇货可居，而金钱自然是成为唾手可得之物。

    如此一来，在高级炼药师之间，交易的筹码便从金钱，转化成了各种各样的丹药。

    “看样子，炼药师这一行，却是要好好的研究一番。”

    苏子墨知道，自己有着药老的记忆，神魂修为又远超大部分人，想要在炼药师一行有所建树，并不是一件难事。

    “呵呵，下面，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”

    伴随着这道淡笑声响起，只见雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，后者微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

    卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

    “玄阶高级功法：风卷决！”

    “玄阶高级……”

    听到这个词，苏子墨的脸上浮现了一丝古怪之色，用着一种极细微的声音，低低道：“似乎药老的那些珍藏之中，最低级的便是玄阶高级，甚至大部分都是在地阶中低级……看样子，倒是需要找个时间，将这些功法、斗技之类的东西拓印出来。”

    毕竟他得到的，仅仅是药老的记忆，而非那些事物本身。

    而这些卷轴，除了记载了如何修炼之外，更是蕴含着创造者留下来的部分感悟。

    仅有修炼口诀，所起到的作用，却是微乎极微。

    若是不然的话，那些地阶、天阶卷轴，岂不是变成大白菜满天飞了？

    不过拓印感悟，是一件极为耗费灵魂力的事情，至少在短时间内，苏子墨还没有这样的需求，而且若是他自己修炼，仅仅只要提取那部分记忆即可，倒也省了不少的麻烦。

    (本章完)


------------

第四百零四章 二品

    第四百零四章

    “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

    “雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，二十万金币！”

    这天价价格一出，会场内顿时安静了许多。

    显然，很多人根本没实力吃下这东西。

    在二十万的天价之下，场面有些冷。

    面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶功法的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

    如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

    萧炎目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。

    “二十三万！”

    在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。

    黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算丰富。

    目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

    会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

    “三十万！”

    在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

    加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

    “三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

    “三十八万！”

    “四十万！”

    面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫地跟了上去，俨然一副势在必得的模样……在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争。

    四十三万，已经足以让此时的奥巴家族，陷入经济危机了。

    “四十五万！”

    见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法。

    所以加列毕此次，真的打算下狠心了。

    在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”

    “五十万！”

    脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

    高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

    “五十五万！”

    眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。

    “你赢了。”

    出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。

    脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…

    “萧战……你狠，给我记着！”

    怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

    并未因为加列毕的怒视而有什么变色的表情，雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹嘲弄与戏谑，玉手中的小锤，在加列毕紧紧的注视中，敲了下来。

    “风卷决，由加列毕族长拍买成功!”

    …………

    “欢迎苏先生下次光临我们拍卖行的时候，又能带给雅妃一些不一样的惊喜……”

    顺手从对方那白嫩的手掌之中，接过一张崭新的魔晶卡，苏子墨不由淡笑，雅妃这一番话，显然是别有深意，但他又岂会在意这些。

    毕竟，特米尔家族的最高战力也不过才是斗王。

    而且他目前所表现出来的价值，还不足以惊动一名斗王级别的强者出马。

    “不过，还是有些表现的太过于引人注目了。”

    苏子墨知道，若是自己先前那两次在拍卖行出售首饰，倒也算不了什么，但一名二品炼药师，却是足够让特米尔家族重视起来。

    “看样子，倒是应该找个机会，将炼药师认证给弄到手。”

    毕竟这个世界，一名炼药师所拥有的号召力，要远超于一般人。

    便是加玛帝国最为出名的“丹王”古河，若是不惜代价的情况下，拉来三五个斗皇强者，为其出手，也不是没有可能的事情。

    所以，这也越发反衬出炼药师的价值。

    因此，在接下来的几个月内，苏子墨便开始潜心研究起了那份属于药老的记忆，尝试着炼制各种一品丹药。

    “嘭——”

    看着药鼎之中，那一团黑褐色的残渣，苏子墨不由苦笑。

    “八个月了，这二品护脉丹，还真不是一般的难啊……”

    在这八个月的时间，苏子墨从一品丹方开始尝试，在确认自己已经熟悉了大部分的一品丹药之后，他又好死不死的尝试着炼制二品丹药，希望能够早日成为二品炼药师。

    不过结果很明显，二品丹药的炼制难度，又比一品丹药麻烦了数倍，哪怕是经过三个月的尝试，成功率也是低到令人发指的地步……

    至少，以现在这种情况，想要通过考核，怕是需要一定的运气。

    “看样子，这突破二品炼药师的事情，还需要缓一缓才是。”

    苏子墨也明白，过犹不及道理，毕竟他从无到有，开始学习炼药到现在尝试着炼制二品丹药，满打满算还不到一年的时间。若是让人知道，他在这短短几个月里，便成为了一名一品炼药师的话，不知道羡慕死多少人。


------------

第四百零五章 家族预测

    第四百零五章家族预测

    在举行成人仪式的前一个月，萧家所有的小辈，都需要参加一项预测。

    而预测的作用，自然是剔除那些斗之气不及格的人，斗之气在第七段之上的族人，在成人仪式完毕之后，就能获得进入斗气阁寻找功法的资格。

    至于那些在第七段之下的族人，却将会丧失这种权利，等成人仪式一过，就将会被分配到家族的各处产业中去，日后若非表现杰出或者在修炼度赶上其他优秀族人，否则很难再次成为内部家族成员……

    因此，即便苏子墨心中有多不情愿，但他如今还是顶着一个萧家族人的身份，自然免不了要参加这一次的预测。

    巨大的青石训练场，足足百多米少年少女伫立其中，阵阵喧哗声，冲天而起。

    在训练场中，立着巨大的测验黑石碑，这种测验碑，也只有一些有实力的家族才有资格配备，价值不菲，黑石碑之旁，依旧是一年前的那位冷漠的测试员。

    训练场左边的高台上，坐立着家族中的一些内部人士，在中央地带，是族长萧战和三位长老。

    场上，那些等待着即将被审判的少年少女们，正忐忑站立，一些平时表现优秀的，脸上倒并未有多少紧张，而一些天赋一般或者低下的，则是一脸彷徨与忐忑。

    而此刻，萧战却是面沉如水，看着下方一干萧家子弟，不知在想些什么。

    “族长，时间已经快到了，萧炎怎还未到？”萧战身旁，二长老皱眉问道。

    萧战斜瞥了他一眼，淡淡的道：“时间还未到，急什么？二长老怎连这点定力都没？”

    被萧战噎了一口，二长老脸色略微有些难看，阴测测的冷哼道：“就算你给他拍买了筑基灵液，那也不可能让他在一年内到达第七段斗之气！你别期待什么奇迹生了。”

    闻言，萧战脸庞一怒。

    他现在也正烦躁着呢，这二长老却是哪壶不开提哪壶，就当他打算回斥之时，场中却是略微骚乱了起来。

    只见广场尽头的小路之上，两道人影，正缓缓而来，似乎并未因为今天的重要日子而有所急促。

    不用猜也知道，这两道人影，正是姗姗来迟的萧炎和萧薰儿。

    瞧着萧炎这幅轻松惬意的模样，高台上的一干家族高层人士不由得有些惊异，这家伙难道不知道今天的测试，将会改变他日后的道路吗？

    “嘿嘿，恐怕是打算破罐子破摔了吧。”二长老冷笑着低讽道。

    本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大雷霆，可二长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。

    “二长老，凡事还是等到最后再下结论吧。”

    深深地看了一眼场中那垂闭目的少年，萧战淡淡道：“否则，到头来，只会自己扇自己的脸……”

    嘴角一抽，二长老冷哼道：“希望吧，我也期盼他能给我带来点惊讶。”

    “好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老当即出声，打断了两人的对话。

    萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格。

    不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区！

    既然大家都已经清楚，那么……测验开始！”

    随着这一道落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁，冷漠的测验员踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身粟。

    而随着一个又一个的萧家子弟，被叫到了测验黑石碑前，自然有不少人因为斗之气不及格而黯然神伤，失魂落魄地走到台下，也不管旁人那带着冷漠和嘲讽的眼神。

    对于这一幕，苏子墨却是老神在在，并未置喙。

    事实上，以他如今表现出来的修为，俨然有了萧家小辈第一人的声势，自然也有不少人想要依附。

    然而……

    且不说这一段时间，为了专心研究炼药之术，苏子墨也是闭门谢客，自然没有人能够见到他一面，便是他知道了此时，也是依旧不屑一顾。

    毕竟偌大的萧家，除了萧炎之外，实在没有什么表现优秀的子弟。

    哪怕是到了剧情后期，这些萧家族人，也仅仅是依靠着萧炎那不断壮大的声势，在加玛帝国之中作威作福而已。

    “萧熏儿！”

    测验员冷漠的声音，在这个名字之下，竟然略微带上了点点情感。

    全场目光，也是转移到了那纤尘不染的俏美少女身上。

    望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。

    而高台之上，所有家族高层，也都停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。

    在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。

    玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急涌动。

    随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放……

    “斗者：三星！”

    “三星斗者么……竟然比原著更提前了几分。”

    看着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，苏子墨不由露出了一丝古怪的笑意。

    恰好此时，望着那站立在石碑处的清雅少女，却是猛然转头，那宛若晨星一般璀璨的眼眸，却是轻轻地略过苏子墨，稍微停顿了一下，似乎有着示威之意。

    “这是……向我挑战么？”

    这般举动，自然瞒不了苏子墨，几乎是瞬间，他便猜出了对方的意图，心中也是生出了一股哭笑不得的感觉。

    凭他现在的身份地位和修为，又怎么会和一个十五六岁的小姑娘斤斤计较。

    哪怕此人是斗破的女主……

    (本章完)


------------

第四百零六章 斗师

    第四百零六章

    随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来。

    而那些未通过的族人，都是哭丧着脸。

    不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸…

    站在训练场一角，苏子墨此刻已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也仅有一两人达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。

    “萧炎！”

    黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这个名字。

    在满场那复杂的目光注视下，却见那名黑衫少年，神色坦然，来到了黑石碑之下。

    望着面前的少年，测验员心中轻叹了一口气。

    当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证……而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证。

    今日过后，如果没有奇迹生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了。

    在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

    所有目光，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年，最后一次的测试。

    石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

    石碑之上，硕大的金色字体，让在场所有人的心脏，都是在霎那间停止了跳动。

    “斗之力……七段！”

    满场寂静，死一般的寂静！

    场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。

    “喀嚓！”

    高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。

    而坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信。

    “呵呵……族长购买的那筑基灵液……还真是强啊。”

    二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪的道。

    萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡笑道：“二长老，你难道认为仅靠着二品的筑基灵液，就能有这种奇效？”

    二长老一滞，尴尬摇了摇头。

    他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼度，可想靠这东西，在一年时间内提升四段斗之气，基本没有丝毫可能！

    “萧炎：斗之气，第七段，高级！”

    随着这一道声音落下，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。

    “咕噜。”

    不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。

    显然，亲眼目睹萧炎在一年之内，竟然提升了整整四段斗之气，萧家一干小辈，自然是难以接受。

    随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。

    “咳咳。”

    高台之上，测试员咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。

    “下一位，萧墨！”

    听到这一道声音，原本陷入呆滞的众人，却是又将目光，投注到了那道一脸淡然之色的白衣身影之上。

    毕竟，与萧炎相比，眼前之人才是现在萧家的第一天才。

    不少都想知道，经过这一年的修炼，如今的萧墨，又达到了何等程度？

    “呵呵……看样子，还是需要稍稍刺激一下萧炎才是。”

    看了一眼不远处，那眼中稍稍了几分自得之色的萧炎，苏子墨不由轻笑，却是快步来到了测试魔石碑前，手掌一按。

    “斗师：一星。”

    这一下子，整个萧家训练场之上，像是炸开了锅一般。

    斗师！

    若说萧炎在一年之内，从斗之气三段，突破到了斗之气七段，还能解释成恢复了原本的修炼天赋的话，那么苏子墨此番所表现出来的修为，那就只能用一个词来形容。

    震撼……

    以至于这一次，竟然没有一人像上次那般，怀疑测试魔石碑是否出了什么问题。

    “咳咳……”

    随着萧战起身，又示意了一阵，场上的议论之声才渐渐地平息了下来，但大部分人的眼神，仍在不住地打量着苏子墨。

    仿佛是要弄清楚，这个异军突起的天才，到底是如何在短短一年时间，便达到了斗师修为。

    对此，苏子墨自然也是心知肚明，只能暗自腹诽。

    若是让萧家这些人知道日后萧炎的女儿，竟然什么都没做，仅靠着斗帝血脉，便一路突飞猛进，像是坐火箭一样，达到了斗圣级别，恐怕这些人要忍不住痛哭流涕。

    只能说，人和人之间，其实是有很大差距的……

    就在苏子墨胡思乱想之际，高台之上，萧战却是满面春风。

    毕竟这一次，萧炎成功突破到斗之气七段，而萧家更是出了一位斗师级别的天才人物，真可谓是双喜临门。

    所以，在对下方一干萧家弟子照例耳提面命了几句之后，萧战这才点头道：“既然测验已经完毕，那么下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴出一次挑战。”

    “记住，机会只有一次！”

    闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。

    而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。

    对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚……

    然而这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。

    一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。

    当然，这些目光在落在苏子墨身上之时，便是迅速地移开。

    开什么玩笑，主动去挑战一名斗师级别的强者……除非他们这些人是吃了猪油蒙了心，不然又怎么会去做这等蠢事。

    只不过，不少人却是将目标，选在了萧炎的身上。

    显然……在这些人眼中，刚刚突破斗之气七段的萧炎，应该是最好挑战的对手。
------------

第四百零七章 炼药师工会

    第四百零七章炼药师工会

    黑岩城。

    作为加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。

    远远望去，整座城墙高达十余丈，墙体之间严丝合缝，没有一点缝隙，竟然完全是由一块块整齐地黑岩搭建而成！

    而这黑岩城，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动。

    由此可见，这城墙的防御程度有多强横……

    角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道。

    片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来。

    而苏子墨，却是坐在马车之中，朝着面前这位头发有些发白的青衣老者，淡笑着点了点头：“这一次，真是麻烦谷尼大师了。”

    “苏先生客气了。”

    闻言，老者那清濯的面庞上，也露出了一丝和煦的笑容：“老夫也十分好奇，苏先生到底师承何人，小小年纪，竟然有了二品炼药师的实力，可着实让老夫开了眼界。”

    “过奖。”

    对此，苏子墨也是暗暗一笑，却是并未接话，让谷尼心中暗道了一声可惜。

    这一年的时间以来，随着苏子墨的炼药水平水涨船高，各种各样的丹药，自然也是通过特米尔拍卖行销售。

    因此，作为拍卖行之中的二品炼药师，谷尼大师也开始关注起了苏子墨。

    虽说前者的炼药水平一般，但却是经验丰富，加之苏子墨从药老处继承了各种炼药手段，二人交流起来，倒是不亦乐乎，才不过几个月的时间，便成了忘年之交。

    而这一次，苏子墨本打算独自来到黑岩城，进行炼药师考核。

    却不想，谷尼大师在听闻了这个消息之后，竟然自告奋勇，主动表示要随同前行。

    对此，苏子墨自然是乐见其成。

    毕竟谷尼大师作为炼药师协会的成员，虽说只有二品，但有着特米尔家族这一层大树，倒也算得上是人脉丰富，若是与对方前来，至少也能省去不少不必要的麻烦。

    进入黑岩城内，却已经是天色渐暗，这种情况下，再去炼药师工会，自然已经是不现实。

    因此，二人倒是在城内的客栈之中，休息了一夜。

    第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，苏子墨便是早早的出了旅馆，与谷尼大师一同，向着炼药师工会走去。

    这黑岩城，不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。

    二人转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这栋出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。

    这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    嘴中轻声喃喃了一句，苏子墨偏头四下望了望，现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光。

    “如何？”

    似乎注意到了苏子墨的眼神，谷尼大师淡笑，脸上也浮现了一丝自得之色，缓缓道：“我炼药师工会，还算不错吧……若是日后苏先生有暇，不妨前往帝都炼药师总工会，到了那里，才真算得上是……啧啧。”

    说到这，却是神色稍稍一黯。

    毕竟在常人眼中，二品炼药师已经算是极为难得，但自家人知自家事，谷尼也是清楚，放在帝都之中，他这个小小的二品炼药师，甚至还没有让他人高看一眼的可能。

    当然，这种情绪自然是来得快去得也快。

    只见谷尼大师踱步来到工会门口处，朝着两名守门的魁梧壮汉点了点头，又指了指苏子墨道：“我是二品炼药师谷尼，今日来此，是为了陪一位小友前来参加炼药师等级考核。”

    “谷尼大师，请。”

    对此，两名守卫仅是扫了一眼谷尼胸前那代表着炼药师品级的古朴药鼎徽章，上面精心地绘制着两条银色波纹，便露出了一丝笑容，侧身让行。

    走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。

    大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，在看了一眼谷尼和苏子墨这一老一少二人，以及前者身上那炼药师徽章之后，便是再次埋头各做各的事。

    在他们看来，这多半是某位二品炼药师，带着自己的弟子，前来炼药师工会参加考核的。

    之后，一名身着淡青色衣裙的女子，却是从一处后台中走出，然后二人快步走来，向着谷尼欠了欠身道：“这位尊敬的炼药师先生，不知有什么是可以为您效劳的吗？”

    “麻烦为这位小友登记一下，这一次是他打算进行炼药师等级考核的，”谷尼道。

    对此，女子也是有些诧异的看了二人一眼。

    但良好的职业素养，却并未让她将心中的疑惑道出口，而是点了点头。

    “请这边。”

    说着，便退后几步，来到柜台前，从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，抬头冲着苏子墨淡笑道：“先生，请说出您的名字，年龄。导师的名字，雅涵需要替你登记。”

    “苏子墨，年龄十九，导师……药老。”

    “先生可真是年少有为。”

    听着苏子墨的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着小小拍了一声马屁，柳眉忽然一皱，顿下手中地笔，思索片刻后，有些尴尬的道：“先生，您的导师地名字，似乎并没有在我们炼药师工会地记录之列。”

    (本章完)


------------

第四百零八章 考核

    第四百零八章考核

    对此，苏子墨也是微微皱了皱眉。

    好在一旁的谷尼大师倒是主动出声道：“既然如此，那就由我来担保，如何？”

    “自然是没问题的。”

    闻言，雅涵也是小小的松了口气，迅速地收好桌上地东西，将登记表拿在手中，对着苏子墨引手道：“先生，请跟我来吧，如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章。”

    “对了……苏先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口道。

    “不是，二品。”

    走动的脚步骤然一顿，雅涵这才明白，为何先前那名老者会对眼前的年轻人如此和颜悦色。

    毕竟一名年纪轻轻，便达到二品的炼药师，日后的前途自然是无可限量。

    想到这，看向苏子墨的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“苏先生，请问……你以前并没有领过职业徽章吧？”

    “没有。”

    “既然这样，那您得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级地话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵笑着解释道。

    “那便一个个的来吧。”

    闻言，苏子墨无奈地点了点头。

    微微一笑，雅涵行走的度渐渐慢了下来，片刻之后，二人在一处大门前停了下来，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。

    “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”

    雅涵将手中的资料递给其中一名大汉，笑吟吟的问道。

    “还没有，不过快了。你又带了新人进来么，看起来似乎挺不错啊。”

    那名被称为特亚的大汉，目光在苏子墨身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前这位青年的修为。

    “嗯，好了，进去吧。”

    仔细地检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。”

    接过臂章，苏子墨将之套在手臂上，对着特亚点了点头。

    见到手续已经齐全，雅涵轻笑道：“苏子墨先生，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”

    “多谢。”

    笑着点了点头，苏子墨这才迈入大门之后。

    宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语地笑声，在大厅内偶尔响起。

    在人群中，苏子墨还现了两名四品炼药师。

    听着周围人那不时恭维的称呼，苏子墨这才弄清楚了，原来两人一位是这黑岩城炼药师公会的会长，弗兰克，另一位则是奥托大师。

    在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开地石台。

    在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台上，正站立着数位看上去有些迫不及待的年轻人。

    见状，苏子墨不由点点头，径直走到二人身旁，淡淡道：“弗兰克会长，您好，我是来参加炼药师考核的。”

    “哦，”

    看着苏子墨那张极为年轻的面庞，弗兰克转过头，眼中闪过一丝诧异之色，“年轻人，你的年龄？”

    “十九。”

    “十九岁就来参加考核吗，呵呵，还真是年少有为啊，”弗兰克淡笑道。

    而在他旁边，奥托大师也是忍不住插嘴道：“年轻人，说起来，你的年龄，可是和我们两个老家伙的弟子都差不多啊……对了，今日琳菲那丫头正好也要参加炼药师考核呢。”

    说着，便顺手一指。

    顺着他的目光，苏子墨注意到不远处的石台上，一名紫衣女子正有些紧张的踱步。

    一张娇俏的脸颊倒也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，那件紫色的紧身炼药师服饰，将对方那凹凸有致身材，勾勒的淋漓尽致。

    哪怕是周围几名稍稍年轻一些的炼药师，也会不时用眼神，偷偷地打量着这名女子。

    “好了，时间差不多了……”

    弗兰克会长突然出声，将众人的注意力都吸引到了他身上，后者淡笑道：“年轻人，你还是先去选一个炉子吧，考核马上就要开始了，我可是很期待你地表现哦。”

    “呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢……”

    言下之意，自然是十分不看好苏子墨能够顺利通过考核。

    毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正地斗者。

    并且，在成为斗者之后，想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会。

    而这个学习阶段，至少需要一年时间！

    总的说来，十九岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名斗者。

    可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见。

    所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为面前的少年，能够成功的通过考核，顶多像是来过个场子，熟悉一下考试的流程罢了。

    对此，苏子墨却并未置气，仅是随意地点了点头，径直走向了最拐角的那处炼药台。

    一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。

    苏子墨拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，却是轻轻摇了摇头。

    蓄力丹，这便是他要炼制的丹药。

    而在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份。也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。

    药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。

    “都检查完毕了吧？如果没问题的话，那么，考核开始！”

    目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上。

    “铛——”

    顿时，清脆地钟吟声，在大厅内回荡。

    “砰，砰，砰。”

    一连数声。

    听到钟声之后，几乎所有的考生，皆在同一时间动了起来，纷纷以自身的斗气，催动了面前的丹炉。

    (本章完)


------------

第四百零九章 炸炉

    第四百零九章炸炉

    “轰——”

    就在此时，一道不大的闷响传来。

    苏子墨转头，却见那位名叫琳菲的女子，此刻正满脸手足无措。

    而在她身前，那只考核所用的药鼎，竟然从底部裂开了一道不长的裂缝。

    显然，刚才那一声闷响，多半便由此而产生。

    “炸炉？”

    对此，苏子墨也是颇为好笑的挑了挑眉。

    这考核所用的药鼎，虽说算不上什么上等之物，但自然不会差到哪里，却不想，今日竟然发生了这种事情，倒也算是奇葩。

    “咳咳。”

    好在奥托副会长反应也还算快，仅是皱了皱眉，便出声道：“这么鲁莽……还不快去换一处地方，重新准备。”

    轻描淡写之间，便将此事揭过。

    而场上其他人也清楚，奥托此举有意维护自己的弟子，但也没有点破。

    之后的时间，考试仍然是继续着。

    对于蓄力丹这种一阶丹药，苏子墨虽然有所耳闻，但从未接触过，甚至连这份药方，也是第一次见到。

    毕竟，作为大名鼎鼎的药尊者，药老的收藏之中，自然不可能存有这种低等级的药方。

    自然而然的，接受了药老记忆的苏子墨，也是无缘一见。

    不过，虽是如此，但在接触到这份丹方的一瞬间，所有的步骤，便在苏子墨的脑海中成形，仿佛已经有人在他脑海之中，完完整整的演示一遍。

    此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为火焰的腾烧，显得有些明灭不定，不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中。

    在灵魂感知力地压制之下，凶猛的炉火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。

    那股轻风云淡的从容气质，却是令让身为四品炼药师的弗兰克与奥托大惊失色。

    若非亲眼所见，他们几乎不敢相信，站在自己面前的，是一个年仅二十的青涩少年。相反，从那行云流水的动作，以及镇定自若的神色来看，反而更像是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师。

    这种高屋建瓴般的气度，即使是弗兰克与奥托，也自问无法做到这一点

    此刻，二人亦是仿佛回到了最初，跟随自家导师身后，一点一点的学习炼药时的状态，一双老眼一眨不眨的看着苏子墨的双手，似乎在那上面，隐藏着无尽的玄奥。

    二人这般反应，虽然不甚明显。

    但要知道，他们二人皆是举足轻重的人物，场上无数双眼睛，不在无时无刻的盯着二人。

    见到二人的神色，不少人虽然不明就里，但也顺着二人的视线，看向了那石台上，专心炼药的青年。

    时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来。

    望着丹药表面的色泽，苏子墨微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的火焰，也是缓缓地消散。

    屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，苏子墨手掌一挥，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着他迅速飞来。

    手掌快速的抓起一只玉瓶，苏子墨伸手在身前一招，那枚淡黄丹药，便是被准确地收入其中。

    缓缓地将玉瓶放下，苏子墨抬起头，竟然是发现，周围一道道好奇的视线，正在紧紧的注视着自己。

    “年轻人，能否……让我看一下，你的丹药？”

    见苏子墨炼制完了丹药，弗兰克笑吟吟的走上前，在他身旁，奥托亦是如此。

    原本，二人不过以为苏子墨是个资质还不错的后辈，因此，说话时，总是难免会带上几分鼓励后辈的语气。

    但在见识到那混若天成的炼药手法之后，二人心中那是自矜自傲之心，顿时泯灭的一干二净，就连说话，都换成了这种商量的方式。

    这让一旁的围观者如何不惊讶，看向苏子墨的眼神，也是愈发的古怪和炽热。

    能让两位四品炼药大师如此恭敬，难不成此人是什么大人物的徒弟不成？

    “咳咳，二位大师，请随意。”

    一下子被这么多人注视，饶是苏子墨饱经风浪，一时间也有些挂不住，好在这份情绪来得快，去的也快，不过短短一个呼吸的时间，他便再度恢复了那股风轻云淡的态度。

    让不少注意到这一幕的人，更是暗暗点头，心中越发肯定了先前的猜测。

    “蓄力丹……”

    看着手中的丹瓶，弗兰克和奥托皆露出了一丝惊讶之色，对视了一眼，旋即又恢复了恍然。

    虽然这蓄力丹，在一阶丹药之中算得上是偏难的几种之一，甚至连有些二品炼药师都不一定能够炼制的得心应手，但目睹了先前那一幕后，二人倒是有些见怪不怪了。

    玉瓶中的丹药倾倒而出，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。

    丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。

    “丹纹……”

    望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴。

    炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。

    而丹纹的出现，也是意味着苏子墨通过了这一次的考核。

    “恭喜你，年轻人，你通过了一品炼药师的考核。”

    对此，苏子墨倒是没有半点自得之色，仅是点了点头，抬头道：“二位会长，不知道我能否进行二品炼药师考核？”

    “继续申请考核二品炼药师？”

    这一番话，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，也让周围人纷纷愣住了，有些惊讶的看着眼前的少年。

    如果说先前苏子墨顺利通过一品炼药师的考核，让得他们心中充满惊叹的话。

    那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。

    十九岁的一品炼药师，虽然稀罕，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十九岁的二品炼药师，那可是真正的凤毛麟角了啊。

    要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一品炼药师而已。

    (本章完)


------------

第四百一十章 通过

    第四百一十章

    “天呢……我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”

    大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。

    “年轻人…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，你达到了？”弗兰克会长皱眉道。

    凭心而论，他自然是十分看好眼前的年轻人，若无意外的话，对方日后的成就必定不下于古河。

    但作为一名长者，他也不希望拥有如此好的天赋之人，养成了好高骛远的性子，这才苦口婆心的规劝对方。

    “斗师么？”

    对于弗兰克会长的好意，苏子墨倒是心知肚明，却也没有反驳，而是点头道：“弗兰克会长，我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。”

    “你真的想再次考核二品炼药师？”

    眼见苏子墨丝毫没有放弃的打算，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道：“有几分把握？”

    二人心知，若是面前的这年轻人真的通过了二品炼药师考核，那可是一个有些了不得的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！

    这对于炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。

    “五成吧……”

    沉吟良久，在分析了一下他炼制二品丹药的成功率之后，苏子墨幽幽道。

    即便如此，在听到这个数据之后，奥托与弗兰克二人却依然身躯微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。

    炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药，能够达到五成以上的成功率……

    然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话。

    “来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”

    虽说心中仍存有一定的疑虑，但弗兰克却是手掌一挥，清喝道。

    闻言，身后的几名炼药师赶忙出列。然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。

    “好，我就让你接着考核，年轻人，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”

    拍了拍手，弗兰克转头对着苏子墨笑道。

    “我尽力吧……对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”苏子墨道。

    “没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全。所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利……

    比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别地炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易。当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。”

    对此，苏子墨也是暗暗一喜。

    至少在这个世界之中，他仅是孤身一人，自然无法与整个炼药师工会相比，若是真有缺少的药材，通过这种方式搜集，无疑要比自己没头没脑的寻找来得方便。

    “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”

    偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。

    “嗯。”

    苏子墨点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥托也是紧随其上。

    在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师。所以你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了……”

    对此，一干人也是无可奈何。

    …………

    半个多时辰后。

    木门随着嘎吱声，被缓缓地拉开，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。

    失败了？

    这是众人心中的生出的念头，在可惜之余，却都有了那么一丝小小的庆幸。

    若是真让那年轻人成为二品炼药师，那么他们这些连一品都没达到的人，还怎么活啊……

    然而……

    “真是不服不行啊……”

    却见弗兰克摊了摊手，语气中充满着一丝无奈，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了……”

    望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下。

    看两人这模样，那位少年的二品考核，显然是通过了。

    “真是个可怕的家伙……”

    众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？

    瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察苏子墨炼制了丹药，二人也是不得不为对方所表现出来的炼丹天赋而惊叹。

    虽然是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色。

    而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准。

    如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的年轻人，可才仅仅十九岁啊……

    他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢……

    “真是好奇，到底是什么样的人物，才能教导出这样的弟子来？”

    弗兰克的话语，无疑是说出了不少人的心声，他们也想知道，那位名叫“药老”的炼药师，到底是何等人物，才会教导出一名天赋比丹王古河还要高出几分的弟子来。

    不过显然，即便是苏子墨将药尘这个名字道出，加玛帝国怕是也不知道对方的来历。

    毕竟，对于偌大的中州来说，加玛帝国仅仅只是一个偏远的弹丸之地罢了。


------------

第四百一十一章 魔兽小镇

    第四百一十一章魔兽小镇

    青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇。

    小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠。

    行走在由青石铺就而成的街道之上，而苏子墨此刻，却成了不少人关注的焦点。

    毕竟在青山镇之中，大部分都是那些五大三粗的佣兵，而像他这样的，明显便是哪家的公子少爷，自然而然的也引起了不少不怀好意的眼神，以及各种冷嘲热讽之声。

    “又是个不知死活的，竟然一个人跑来这魔兽山脉，真以为这是吃饭过家家啊？”

    “这是哪家的公子吧，啧啧，这小脸蛋倒是生得白白净净的。”

    “嘿嘿，希望他能机灵点，不要独自走出这小镇，不然出了什么意外，这山高皇帝远的，即使他家里背景再大，也是无济于事。”

    “哈哈哈！”

    对于这些声音，苏子墨倒有些见怪不怪，径直打量着街道两边，那些琳琅满目的商店。

    当他的目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。

    对于那些武器铠甲之类的东西，苏子墨自然没有多大的兴趣，但对于各种珍惜药材，却是兴趣极浓，毕竟只要能够寻到珍惜的药材，他就可以利用药老的那些丹方，炼制各种各样的丹药，亦或者是在炼药师工会之中，交换其他的东西。

    走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的苏子墨。

    没有人招呼，苏子墨倒也乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。

    “疗伤药？”

    对于盒子里的东西，在仔细端详了片刻之后，苏子墨也是颇为失望的摇了摇头。

    而里面装的，却不是他所想象中的丹药，仅仅只是将一些药材，研磨加工之后的药粉罢，甚至还不如最低级的一品丹药。

    不过……

    在扫荡完所有的柜台，原本心中稍稍有些失望的苏子墨，无意间瞥见了柜台一角，那一抹褐黄的事物之后，便再也移不开目光了……

    之后，趁着无人问津之便，他倒是凑到了近前，仔细的打量了片刻。

    “劳驾，替我将这东西取出来。”

    缓缓收回有些激动的目光，苏子墨淡笑，对着不远处的一名店员招手道。

    被叫住的青年店员，先是扫视了一眼苏子墨的装束之后，原本有些不耐的神色，顿时一变，立刻换上了一副笑脸。

    不过，待他扫视到苏子墨所指的东西，不过是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。”

    无视了店员那狗眼看人低的眼神，苏子墨微微颔首，随手朝柜台一抹。

    顿时，一小堆金币便出现在了店员面前。

    纳戒！

    见状，店员微微一愣，略带羡慕的看了一眼苏子墨手中佩戴的戒指，原本的轻蔑之色顿时不翼而飞，取而代之的，一副是谄媚的笑容，“先生，这是您的黄莲精，请收好，您还有什么需要的吗？”

    “嗯，替我再将这些药材，每种都准备二十份。”

    说着，便是一张清单。

    后者在接过清单，稍稍打量了几眼之后，便是立刻眉开眼笑。

    虽然这青山镇每天来来往往的，有不少的佣兵在此购买药材，但大部分佣兵都是粗人，一次能够消费个一两千金币，便实属不易，又怎么会像苏子墨这样，出手阔绰，一下子便购买了这么多药材。

    即便这些药材大部分都是中低级，价格低廉，但如此数量之多，也是一笔不小的收入。

    就在这些人忙里忙外的为苏子墨准备着那每种一百份的药材时，后者却是不慌不忙的拿起了先前的那块黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，果然露出了一点犹如鲜血般的殷红之色。

    目光望着那抹难以看见的殷红，苏子墨不动声色地摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时眼睛一亮。

    “果然是它，血莲精！”

    血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌几乎与黄莲精完全相同，若非这一次机缘所致，也不会被苏子墨所发现。

    “先生，您的药材……”

    不多时，店员去而复返，将大包小包的药材，全都堆在了苏子墨面前的柜台之上，略带紧张道：“一共是三万四千金币，您看？”

    “啪——”

    一张魔晶卡落在上面，打断了后者要说的话。

    而趁着店员拿着魔晶卡结账的功夫，苏子墨也是将那些打包好的药材，仔细的检查了一下，旋即有些失望的叹了口气。

    “可惜……”

    不过转念一想，苏子墨也有些释然。

    捡漏这种事情发生一次，还能解释成运气好，若是接二连三，那岂不是把其他人都当成了傻瓜？

    毕竟对方虽说没有他这样的眼力，但好歹也是长年与药材打交道。

    微微点了点头，收拾好东西，正离开的苏子墨，却发现药铺门口处，忽然骚动了起来。

    “哇，竟然是小医仙！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细……”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过！”

    不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

    小医仙？

    这个有些熟悉的名字，瞬间便引起了苏子墨的注意力。

    远远望去，人群之中隐约可以看到一位身穿淡白色衣裙的女子，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质。

    这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    (本章完)


------------

第四百一十二章 进入山脉

    而这时，一旁的店员却是笑着解释道：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”

    “有趣……”

    对此，苏子墨哑然一笑，摇头道：“厄难毒体么……”

    对于小医仙，他自然不会陌生。

    后者的斗破之中，也算是一个重要角色，本为“厄难毒体”，而后修炼了《七彩毒经》，食毒修炼，万毒不侵，通体毒气。而后于出云帝国创立毒宗，人称其为“天毒女”。

    之后，在萧炎的帮助下，小医仙成功控制住了自己的厄难毒体，成为了第一个真正掌控厄难毒体之人。

    “倒是可以研究研究，这厄难毒体到底是怎么回事。”

    作为一名炼药师，苏子墨自然也知道厄难毒体这种天生携带剧毒，而且还是百毒不侵的体质。

    更何况，药老记忆之中，如何让厄难毒体之人凝结毒丹的办法，也是无比详尽，若是操作得当，日后自然多了一名至少是斗尊级别的强力助手。

    因此，苏子墨也不打算放过这个拥有厄难毒体的小医仙。

    …………

    第二日一早，小镇门口处，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招唿着想要进山地单独佣兵。

    正在苏子墨打算跟随一支佣兵队伍，进入魔兽山脉的时候，一道兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！”

    此言一出，原本喧闹得小镇门口，顿时寂静了下来。

    片刻后，众人面面相觑了一会，不少自认达到了条件的佣兵，争先恐后地朝着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。

    摇了摇头，苏子墨也不由分开了那拥挤的人群，进入其中。

    不过，这一动作，顿时引来了不少人的不满。

    “小子，这可不是你们这些富家少爷过家家的地方，走开！”

    “对，对，免得到时候进去了，吓得尿裤子。”

    “嘿嘿，哪来的小崽子，赶紧的，给大爷闪开！”

    这一下子，倒是引起了不小的骚动。

    而原本不少簇拥在那万药斋负责登记的中年人身旁的佣兵，也不由转过头来，颇为好笑的看着这一幕。

    对于他们这些在刀尖上打滚的佣兵来说，什么样的风浪没见过，自然也少不了遇到这种受到某些蛊毒的富家少爷，跑来魔兽山脉寻乐子……

    当然，最终的结果不是被人半路上谋财害命，便是被魔兽吓得尿裤子，灰溜溜的逃走了。

    反正无论怎么样，对于这一类人，这些长年的刀口上舔血的佣兵，自然是十分瞧不起的……

    就连那位中年人，也放下了手中的动作，皱了皱眉，好心的提醒了一句：“这位小兄弟，我们要找的，是斗者二星以上的佣兵……”

    “轰——”

    不等这人说完，一声巨响，顿时打破了原本的喧嚣。

    只见不远处一块巨石，被一股劲气击中，顿时化作了齑粉。

    这一幕，令不少人忍不住咽了咽口水，有些惊讶地看着眼前这个看似白白净净，人畜无害的年轻人。

    而后者，却是微微一笑，幽幽道：“这样，够了吗？”

    “够了……”

    开什么玩笑，斗气外放，那至少也是斗师级别的实力，若是连这样的人物都没有资格，那么在场的大部分人，只怕都可以回家带孩子了。

    “这位……这位斗师先生。”

    在见识了苏子墨的实力之后，那位中年人顿时目瞪口呆，连说话也不自觉的用了上敬称，“请问，您真的要加入我们万药斋的采药队？”

    “没错。”

    “可是……”

    中年人一听这话，脑门上顿时冒出了冷汗。

    按说有斗师级别的佣兵加入，这次魔兽山脉之行的安全性自然会大大的提高，只是如此一来，雇佣苏子墨的佣金……

    似乎看出了此人的想法，苏子墨不由摆摆手，幽幽道：“佣金什么的就算了吧，我这次正好顺路要去魔兽山脉一程，你们万药斋替我负责沿途的食宿就行。”

    不要佣金，仅需要提高食宿……而且还是个斗师级别的年轻高手。

    那位万药斋负责人一听，顿时暗喜不已，脸色又再度恢复了笑容，“尊敬的斗师先生，还未请教您的名字。”

    “苏子墨。”

    “苏先生是嘛，麻烦稍等片刻，等人齐了咱们就出发。”

    那位中年男子先是朝苏子墨点了点头，转头继续向那些佣兵喊道：“还有没有要报名的，最后三个名额，斗师高手随行，要来的速度啦！”

    “我！”

    “还有我！”

    “算我一个，算我一个！”

    听到有斗师随同，在场的这些佣兵自然不是傻子，纷纷争先恐后的申请加入。

    仅是片刻功夫，便将剩下的几个名额补满了。

    而在清点了人手之后，一行人也是朝着魔兽山脉，浩浩荡荡的前行。

    魔兽山脉，顾名思义，自然是有着无数魔兽汇聚之地。

    从最为常见的一级魔兽，越是深入山脉，便是各种强大的魔兽所在之地，而传闻之中，魔兽山脉深处，更是有着堪比人类斗皇的六级魔兽，而且还不止一头。

    但即便是如此，前往魔兽山脉的人，仍然是趋之若鹜。

    毕竟一头魔兽，除了身上的魔核，乃是炼药师最为渴求的东西之外，就连皮毛、骨头、甚至一些魔兽肉，也都是千金难求的好东西。

    也正是因为这个原因，才会有无数的佣兵，成群结队的来到魔兽山脉之中，捕杀魔兽，靠着这些材料，赚取金币。

    这些佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团。

    而第二种，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。

    至于剩下的那种，却是一些单人独行地佣兵。

    这种人，敢孤身来到魔兽山脉，一般都是有着几分保命地底牌。


------------

第四百一十三章 采药

    第四百一十三章采药

    寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突状况。

    作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契。

    眼神交错间，也能从对方眼神之中，识别一些代表危险与安全的信号。

    作为队伍之中唯一的斗师级强者，苏子墨自然不需要这般警惕的走在前面，甚至还时不时地停下来，采摘路边的某些并不算珍惜的草药。

    这般悠闲自在的态度，与一干佣兵那如临大敌的戒备，形成了鲜明的对比，但却是无人敢于生出异议。

    毕竟，实力为尊。

    在鲜明的实力对比面前，自然不会有人傻乎乎的去指责一名斗师的不是，除非这关乎到自己的切身利益。

    以在场这些混迹多年佣兵们的精明程度，早已将趋利避害养成了本能。

    而人群最后，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸阴霾的看着苏子墨的动作，脸色阴晴不定，眼中闪过一丝冷芒。

    不过，待看到不远处，那位犹如被众星捧月一般，簇拥在中间的白裙女子时，青年不由闪过一丝淫.靡之色，满脸笑容地从一旁的护卫队中走出，低头对着微微气喘的小医仙说着什么。

    两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。

    被对方拒绝，青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，转头大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！”

    “是，少团长！”

    听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目。

    就连小医仙，也不由向后瞥了一眼。

    非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。

    顿时引来不少佣兵的不满，不过却是敢怒不敢言，仅是低声喝骂了一句。

    “妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”

    对此，苏子墨也是转头，在那名青年身上扫过，最后目光停留在其胸口上的一枚徽章之上。

    徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。

    视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵。

    苏子墨心知，这些人，多半应该便是青山镇三大佣兵团之一，狼头佣兵团的成员了。

    看这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且万药斋对狼头佣兵团的信任程度，似乎要比前面这些散兵游勇强上许多，不然也不会让他们来作为贴身护卫队了。

    缓缓收回目光，对那位青年与小医仙间的关系，苏子墨自然没有多大的兴趣，仅是淡笑着摇了摇头，继续搜寻着一路上可能遇到的药材。

    在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，便遭遇了一次小规模的袭击。

    三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易地将寒毒输入进了三名佣兵体内。

    顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉地软了下来。

    遭受到攻击，众人顿时含怒出手。

    不过片刻时间，三头一阶魔兽便被群殴至死。

    将三头一阶魔兽斩杀之后，众人却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹。

    对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们也并未有太多的失望。

    而三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内地寒毒驱逐了出去。

    经过赤冰蛇地袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来。

    不过，在魔兽密布地魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米的距离，众人便是受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价，便将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。

    当然，这其中苏子墨也恰如其分的出了几次手，而且每一次都是一击毙敌，瞬间便击杀了来犯魔兽，自然也在佣兵之间引起了不小的骚动，让一些有心质疑他实力的人，彻底的心服口服了。

    至少，这些佣兵深知，以他们的实力，根本无法做到这般干净利落的击杀魔兽，仿佛吃饭喝水一般随意。

    在这种以实力分辩地位，弱肉强食的世界之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！

    自然而然的，也是让苏子墨在佣兵之中的地位，愈发的受到尊崇。

    就连那名万药斋的中年管事，也是在思忖着如何拉拢眼前这名年轻的斗师强者，好让对方与万药斋长期合作，护卫采药队的安全。

    毕竟，斗师级别的强者，在魔兽小镇之中，也就只有寥寥数十人，而且都被三大佣兵团把控。

    在这种情况下，如果能够拉拢到一名独行的斗师强者，对于万药斋来说，提升的却不是一星半点。

    而对于众人的心思，苏子墨却是一笑置之，既没有理会万药斋的拉拢，也没有因这些佣兵的恭维而感到半点自矜自傲，仅是默默地跟随在队伍之中，向着采药地点行去。

    饶是如此，就连一向默不作声的小医仙，那双美眸也是好奇的打量着眼前之人。

    不多时……

    “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”

    伴随着这一道轻柔的女声，整个队伍都是不约而同的停止了下来，转头看向那仿佛空谷幽兰一般的白裙女子。

    (本章完)


------------

第四百一十四章 山洞

    第四百一十四章山洞

    整只队伍在商量了片刻之后，便开始极有默契的划分人手，轮流巡逻戒备着周围，至于其他人，则是原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。

    而苏子墨，也是找了一处稍稍干净的地方坐了下来，饶有兴致的看着小医仙趁着他人没有注意之际，悄无声息的离开人群，顿时心中一动，连忙跟了上去。

    只见小医仙穿过了密林，来到了一处陡峭的悬崖边，旋即小心翼翼地打量了一下四周，然后从纳戒中取出一捆绳子，又将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，再次使劲的扯了几下，确定没有什么问题之后。

    这才将绳子扔到悬崖边，顺着绳子，战战兢兢的爬了下去。

    对于这一幕，苏子墨却并未阻拦，仅是饶有兴致的看了几眼，摇摇头，径直走到悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前，这才停下了脚步。

    这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散而出。

    目光在这株植物上仔细的扫了扫，苏子墨微微倾下身子，伸手对准了这株植物，一把将其摘了下来。

    而这时，一道惊呼之声响起。

    “啊——”

    对此，苏子墨也是神色微变，来不及多想，连忙顺着小医仙的方向，朝着悬崖下面望去。

    只见后者抓着绳子，悬在半空中，面色苍白，而在她的不远处地方，一条颜色斑斓的毒蛇，正不断吞吐着信子，那阴冷的三角眼，也是死死地盯着眼前的白衣少女。

    显然，怕蛇是女生的天性，而在这种情况之下，也由不得小医仙多想。

    后者颤巍巍地从怀中取出了一包药粉，朝着毒蛇掷去，却是并未砸中，仅从毒蛇身旁轻轻擦过。

    而这一举动，自然激怒了毒蛇，顿时入离弦之箭一般，朝着小医仙扑了过来。

    “嗤！”

    就在小医仙万念俱灰，不由闭上了眼睛，认命似的等待着接下来的将要发生的惨剧之时，淡淡破风之声响起。

    “嗯？”

    半晌，注意到自己并未受到伤害，小医仙也是好奇地睁开了眼睛。

    只听上方传来一道略带戏谑的声音。

    “小医仙姑娘，这荒郊野岭的，独自来到这种地方，万一遇到了什么三长两短的，岂不是要怪我等护卫不周？”

    听到这道声音，原本面色惨白的小医仙哪里还不明白自己刚才被人救了，神色复杂的抬起头，看着悬崖上方那一张年轻的有些过分的脸，轻声道：“谢谢……”

    “不客气。”

    对此，苏子墨挑了挑眉，有些玩味的看了小医仙一眼，幽幽道：“不知道小医仙姑娘来到此处，到底所为何事？”

    “我……我……”

    小医仙闻言，面色一僵，吞吞吐吐道：“刚才……我看到这里有一株白兰果，这才打算下去采摘……却不想竟然遇到了毒蛇。”

    “是吗？”

    苏子墨摇头，略带深意的看了看悬崖下方，又指了指那系在巨树之上的绳子，淡笑道：“这么说，小医仙姑娘真的是偶然来此，也好，既然来都来了，在下也想看看，到底是什么药材，值得小医仙姑娘以身涉险。”

    说着，便要顺着绳索下去。

    “等等……”

    见到这一幕，小医仙的脸色顿时青一阵，白一阵，沉吟半晌，才叹气道：“好吧，看在你刚才救了我一命的份上，我告诉你便是……”

    “这山崖下面，是一处山洞，乃是我之前采药的时候，无意中发现……应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。”

    “我可以和你共享这秘密，不过你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，大不了我把那些佣兵喊来，大家鱼死网破便是。”

    对此，苏子墨也是摇头失笑，道：“难得小医仙姑娘愿意坦诚相告，在下又岂是那种小人……既然如此，那就依姑娘所言，这山洞之中无论有何等宝物，你我平分便是，如何？”

    虽说以他的实力，完全可以在小医仙叫来那些佣兵之前，将对方灭口或是擒下。

    但毕竟这里是小医仙先发现，而对方也表示愿意与他平分，这种为了宝物而杀人灭口的事情，苏子墨也不愿意去做。

    再说，山洞之中有什么宝物，他自然十分清楚。

    与那些东西相比，眼前的小医仙无疑有着更大的价值。

    二者权衡之下，苏子墨也不介意按照对方的意思，平分这些东西。

    “那好……”

    眼见苏子墨点头，小医仙也松了口气，不动声色地自己手心的药包，又塞回腰间，这才开口道：“我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”

    “太麻烦了，而且，就凭野狼佣兵团那些小鱼小虾的，就算起疑心了，又能奈何？”

    说话间，苏子墨却是不由分说，一下子便将小医仙揽住，脚尖在悬崖之上轻轻一点，二人便直直地对着漆黑的悬崖底下投落而去。

    “啊——！”

    耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，直到那因迅下落而带动的阵阵凉意，直接由衣襟灌入颈脖，小医仙这才回过神来，脑海之中的第一反应便是……

    自己，竟然被人挟持了？

    就在她打算不顾一切，也要将那药粉取出，好与对方同归于尽的时候。

    一道淡淡的清喝之声，在耳边响起。

    “不想死的话，就不要乱动！”

    感受到那股男子气息不断地传入鼻息，小医仙那张俏脸，一下子变得通红，而原本的动作，也是不由自主的停了下来，羞红着脸，嗫嚅道：“你……你到底打算干什么，实话告诉你，就算你知道了山洞，没有正确的打开方法，也是徒劳无功……”


------------

第四百一十五章 石洞觅宝

    第四百一十五章石洞觅宝

    看着小医仙这副色厉内荏，却又强作镇定的模样，苏子墨只觉得一阵好笑，却并未在意，足尖在山崖峭壁之间一阵急点，借助岩壁的力量，化解二人下坠的速度。

    而这般举动，更是吓得小医仙花容失色，忍不住闭上了眼睛，一副听天由命的样子。

    半晌，感觉到耳畔的风声似乎低了许多，身旁那有些刺骨得寒意，也在一瞬间减轻了许多，小医仙这才惊觉，原来不知何时，自己的脚下，竟然是一片坚硬的实地。

    自己竟然没事？

    不待她从震惊之中回过神来，一道略显戏谑的声音，忽然响起。

    “还要抱多久？”

    小医仙这才发现，自己竟然在不知不觉间，紧紧地环住了眼前这个年轻男子的腰肢，二人此刻的样子，若是在外人看来，多半便是热恋之中的小情人一般，颇为暧昧。

    “啊！”

    顿时，小医仙便羞红了脸，闪电般的松开了手掌，却又多了一种怅然若失的感觉。

    好在这种感觉来得快，去得也快。

    注意到洞口处密布的碎石与怪木，以及二人此刻所在的位置之后，小医仙不由露出了一丝惊讶之色，好奇道：“你……你是怎么做到的，难不成……你会飞吗？”

    从十余丈高的悬崖落下，而且还是带上一个人，不依靠器械，甚至连一根绳子都没有。

    若非亲眼所见，小医仙真的不敢相信自己的眼睛。

    对此，苏子墨却并没有想要解答的意思，而是转头，看向那些堆在洞口处的碎石和怪木，不由皱了皱眉，手掌一挥，一道劲气喷薄而出。

    “轰——”

    尘埃四起，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    没有了树木与碎石地遮盖，山洞便豁然映入了二人的眼帘。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是苏子墨如今的五感，以及超出常人数倍，或许还真发现不了。

    “喂。”

    就在这时，小医仙又出声了：“怎么说也算是一同探宝的同伴，还没有告诉我你的名字呢。”

    “苏子墨。”

    并不见有任何动作，淡淡的声音传来，而苏子墨整个人却是率先一步，迈入了洞口。

    至于小医仙，在一幕后，却是有些气恼，也不知道在想些什么，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的苏子墨，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面。

    在这种环境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了十来分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人疯的黑暗时，面前的少年，却忽然顿住了脚步。

    “啊……”

    身体收力不及，小医仙径直撞了上去。

    亲密的接触，让小医仙俏脸绯红，不由急退了一步，羞恼道：“你在干嘛啊？”

    “没路了。”

    像是没有觉察到身后这一幕，苏子墨淡淡道。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想他应该不会造出无路可进的局面。”

    说着，又打量了石门几眼，眼睛一亮：“上面的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开的话，并不困难。”

    “轰隆——”

    一阵巨响，石门轰然崩塌。

    苏子墨这才收回手掌，颇为好笑地转头问道：“你刚才说什么？”

    “没什么！”

    小医仙气急，这才想起来，眼前这家伙的实力，似乎是斗师，想要破开这道石门倒也不算太难……不由想起了之前二人跳下山崖的时候，她说出的那一番话语，如今看来，却是极为可笑。

    一念及此，小医仙只觉面颊一阵火热，竟然率先走进了石门内。

    见到这一幕，苏子墨也不由摇摇头，紧随其后。

    随着二人踏进石门，眼前的视线，也是一瞬间变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室有些简朴与空旷，而墙壁上，镶嵌着照明用的月光石。

    在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，颇有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，三个被锁上的石盒，整齐的摆放在石台上。

    另外，在石室的三个角落中，堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，苏子墨并不缺少，如今他那大盗空间之中储存的财富，若是全部取出来的话，堪比一方小国的国库！

    而这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，苏子墨的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，苏子墨与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来，后者也是陷入到了狂喜之中。

    (本章完)


------------

第四百一十六章 残图

    (女生文学 )        第四百一十五章石洞觅宝

    看着小医仙这副色厉内荏，却又强作镇定的模样，苏子墨只觉得一阵好笑，却并未在意，足尖在山崖峭壁之间一阵急点，借助岩壁的力量，化解二人下坠的速度。

    而这般举动，更是吓得小医仙花容失色，忍不住闭上了眼睛，一副听天由命的样子。

    半晌，感觉到耳畔的风声似乎低了许多，身旁那有些刺骨得寒意，也在一瞬间减轻了许多，小医仙这才惊觉，原来不知何时，自己的脚下，竟然是一片坚硬的实地。

    自己竟然没事？

    不待她从震惊之中回过神来，一道略显戏谑的声音，忽然响起。

    “还要抱多久？”

    小医仙这才发现，自己竟然在不知不觉间，紧紧地环住了眼前这个年轻男子的腰肢，二人此刻的样子，若是在外人看来，多半便是热恋之中的小情人一般，颇为暧昧。

    “啊！”

    顿时，小医仙便羞红了脸，闪电般的松开了手掌，却又多了一种怅然若失的感觉。

    好在这种感觉来得快，去得也快。

    注意到洞口处密布的碎石与怪木，以及二人此刻所在的位置之后，小医仙不由露出了一丝惊讶之色，好奇道：“你……你是怎么做到的，难不成……你会飞吗？”

    从十余丈高的悬崖落下，而且还是带上一个人，不依靠器械，甚至连一根绳子都没有。

    若非亲眼所见，小医仙真的不敢相信自己的眼睛。

    对此，苏子墨却并没有想要解答的意思，而是转头，看向那些堆在洞口处的碎石和怪木，不由皱了皱眉，手掌一挥，一道劲气喷薄而出。

    “轰——”

    尘埃四起，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。

    没有了树木与碎石地遮盖，山洞便豁然映入了二人的眼帘。

    洞口并不宽，仅能容两三人通过。

    在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是苏子墨如今的五感，以及超出常人数倍，或许还真发现不了。

    “喂。”

    就在这时，小医仙又出声了：“怎么说也算是一同探宝的同伴，还没有告诉我你的名字呢。”

    “苏子墨。”

    并不见有任何动作，淡淡的声音传来，而苏子墨整个人却是率先一步，迈入了洞口。

    至于小医仙，在一幕后，却是有些气恼，也不知道在想些什么，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。

    行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。

    周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的苏子墨，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面。

    在这种环境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。

    在这般安静的氛围中行走了十来分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人疯的黑暗时，面前的少年，却忽然顿住了脚步。

    “啊……”

    身体收力不及，小医仙径直撞了上去。

    亲密的接触，让小医仙俏脸绯红，不由急退了一步，羞恼道：“你在干嘛啊？”

    “没路了。”

    像是没有觉察到身后这一幕，苏子墨淡淡道。

    闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想他应该不会造出无路可进的局面。”

    说着，又打量了石门几眼，眼睛一亮：“上面的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开的话，并不困难。”

    “轰隆——”

    一阵巨响，石门轰然崩塌。

    苏子墨这才收回手掌，颇为好笑地转头问道：“你刚才说什么？”

    “没什么！”

    小医仙气急，这才想起来，眼前这家伙的实力，似乎是斗师，想要破开这道石门倒也不算太难……不由想起了之前二人跳下山崖的时候，她说出的那一番话语，如今看来，却是极为可笑。

    一念及此，小医仙只觉面颊一阵火热，竟然率先走进了石门内。

    见到这一幕，苏子墨也不由摇摇头，紧随其后。

    随着二人踏进石门，眼前的视线，也是一瞬间变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室有些简朴与空旷，而墙壁上，镶嵌着照明用的月光石。

    在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐立其上，深陷地骷髅头，掉落在惨白地大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，颇有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，三个被锁上的石盒，整齐的摆放在石台上。

    另外，在石室的三个角落中，堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。

    财宝与金钱，苏子墨并不缺少，如今他那大盗空间之中储存的财富，若是全部取出来的话，堪比一方小国的国库！

    而这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。

    将目光从金灿灿的黄金上移开，苏子墨的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。

    在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。

    望着这些花草，苏子墨与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。

    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子……”

    美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来，后者也是陷入到了狂喜之中。

    (本章完)
------------

第四百一十七章 穆力

    第四百一十七章穆力

    在斗气大陆之中，炼药师的地位，几乎可以说是无与伦比。

    而小医仙此刻，却是神色黯然。

    显然，在她心中最希望的，自然是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧地毒师，但事已至此，却是容不得她去选择。

    更别提厄难毒体的隐患，一旦暴露在世人的眼前，只会让这个手无缚鸡之力的弱质女流，成为整个斗气大陆之上，人人喊打的存在。

    一念及此，苏子墨心中忍不住升出了一丝怜惜。

    随后，小医仙又一次开口道：“剩下的那两件东西都归你，作为补偿，我将那些金币收走，应该不过分吧？”

    “可以。”

    苏子墨知道，除却净莲妖火的残图之外，这一趟石洞之行，到底还是他获益最多。

    毕竟两本玄阶高级斗技，与十万金币相比，实在是差距甚大。

    在斗气大陆上，想要离地飞行，只有实力到达斗王之后，方才可以利用斗气，在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄，而斗宗以上的强者，更是可以不借助斗气双翼，直接御空飞行。

    然而斗王强者，又岂是一般人能够达到的？

    而这飞行斗技，便是利用秘法，剥离飞行魔兽的双翼，让修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。

    因此，这本飞行斗技《鹰之翼》的价值，至少也是数十万之巨，至于那本玄阶斗技《狂狮吟》，虽说没有飞行斗技那么大的价值，但放在拍卖行之中，少说也能卖出十多万金币。

    收拢好了洞内的金币，就在二人思忖着离开之时，一阵急促的脚步声响起。

    “哈哈哈哈，果然不出我所料！”

    洞口方向，传来了一阵得意的大笑。

    与此同时，十多道或深或浅的人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。

    漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。

    一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！

    目光在石室内部扫视了几圈，待早已空空如也的石盒，以及被挖的一干二净的药园时，穆力的脸色猛地一变，顿时阴沉了下来，“还好我反应够快，要不然，这一次可真是要被你们给逃之夭夭了。”

    “穆力，你跟踪我们？”

    闻言，小医仙的脸上顿时浮现了一抹愠怒之色。

    “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以……”耸了耸肩，穆力含笑道。

    “你是如何得知的情报？”

    小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅愤怒了起来：“这件事情，我只与我的助手莉菲提过，你……你收买了她？”

    “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来，”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。

    “你这个混蛋！”

    “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”

    穆力淡淡道：“把东西交出来吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你。”

    “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄。

    看来，穆力收买她身边人的举动，实在让她极为愤怒。

    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系。我会把你强行留在身边地。”

    “至于你——”

    说着，转头看向苏子墨，眼中闪过一丝忌惮与阴霾之色，皱眉道：“想不到这青山镇之中，竟然又多了一名斗师强者，不过这又如何，我狼头佣兵团之中，可不止一位斗师……小子，识相点交出你在这山洞之中得到的东西，加入我狼头佣兵团，还能饶你一命！”

    “不然，哼！”

    “哦？”

    听到这一番毫不掩饰的威胁之言，苏子墨一笑，脸上浮现了一丝玩味之色：“看来，穆力公子很有信心，将在下留在此地啊？”

    “哼！”

    笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，阴恻恻的说道：“阁下虽强，但我狼头佣兵团也不是吃素的，我早已将此事告之了我爹他老人家，相信要不要多久，他便会带人包围这里。到时候，就是你跪地求饶，也是晚了……”

    “是么？”

    苏子墨摇头，幽幽道：“一个连大斗师都没有的佣兵团，竟然也敢说出这样的话，有趣……”

    话音落下，却是身影一晃，整个人消失在了众人眼前。

    见到这一幕，穆力面色猛地一变，他虽说性子有些桀骜，但也不是那种没有脑子的蠢货，连忙朝着身旁的几人大吼道：“都给我打起精神来，他只有一个人，怎么会是咱们的对手。”

    “噗噗噗——”

    一连数声闷响，紧接着便是一连串的重物坠地之声。

    只见原本正在穆力身旁的那十多个佣兵，纷纷倒在了地上，而他们的身上，皆有着一个指头大小的血洞！

    一击毙命！

    眼见自己的一干手下，甚至还没出手便纷纷殒命，穆力即使再没有脑子，也知道自己这一次怕是遇到了铁板。

    要知道，他手下这些人，可都是狼头佣兵团的精英，各个都是斗者五六星的水平，放在这个青山镇之中，也算得上是好手。

    而在对方面前，甚至没有一丝还手之力……

    这种实力，恐怕已经超过了他那二星斗师级别的父亲，狼头佣兵团团长……

    “咕咚——”

    一念及此，穆力只觉得浑身一寒，颤声道：“你……你到底是什么人？”

    (本章完)


------------

第四百一十八章 灭狼头

    第四百一十八章灭狼头

    从小到大，穆力便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！

    而他在这青山镇横行霸道了这些年，自然也是恪守着这一教训。

    然而今日的事情，却是令穆力有些始料不及。

    本来凭他带的这些人，加上狼头佣兵团的名号，哪怕对方是斗师强者，也会忌惮三分，但谁成想，对方摇身一变，成为令他也要畏惧的存在……

    “逃……一定要想办法逃出去，等到父亲他们到了，我要把这小子碎尸万段！”

    眼中闪过一丝阴冷，穆力知道，如今最重要的，还是要拖住对方，留得青山在不愁没柴烧。

    然而……

    只见一道淡笑之声响起。

    “穆力少爷。”

    说话间，叶凡笑意盈盈的走上前，幽幽道：“你说，咱们现在是不是该好好的算一算这笔账了呢？”

    “阁下，这都是一场误会……”

    闻言，穆力面皮一抖，强笑道：“今日之事，算我狼头佣兵团认栽，只要你放我离开，咱们从今往后，井水不犯河水，如何？”

    “不错的提议。”

    听到这话，穆力神色稍稍缓和了许多，正欲开口，只觉得眉心处忽然一痛。

    随后，一道话音幽幽响起。

    “不过很可惜，在下一向都喜欢斩草除根……”

    “噗咚——”

    一声闷响，这位狼头佣兵团的少当家，随着他那一干手下，一同葬身在了石洞之中。

    而这时，小医仙也从震惊之中回过神来，看了看地上的尸体，又看了看苏子墨，颤声道：“你……你居然把穆力杀了？”

    “怎么？”

    对此，苏子墨也是一笑：“难不成，你还打算嫁给他？”

    “怎么可能！”

    小医仙闻言，脸上顿时浮现一抹厌恶之色，旋即摇头，神色复杂道：“那可是狼头佣兵团啊，万一……万一他们找上门来，惨了，惨了……这下子怕是连万药斋都没法呆下去了。”

    虽是如此，但小医仙却没有一丝一毫的埋怨叶凡。

    她也知道，那种时候，若是任由穆力他们，将自己等人从山洞中的所得如数交上去，怕也落不得什么好处。

    到了最后，也不过是任人鱼肉罢了。

    “也只能离开了……”

    良久，小医仙长长一叹，转头看向苏子墨，眼中似有几分幽怨：“接下来，你有什么打算？”

    “打算？”

    对此，苏子墨一笑，幽幽道：“自然是斩草除根。”

    “你……”

    听到这话，小医仙顿时露出了一丝迟疑之色，皱眉道：“你打算对狼头佣兵团下手？”

    “有没有兴趣，随我一起？”

    小医仙闻言，不禁有些踌躇……

    凭心而论，她自然是希望苏子墨将狼头佣兵团的人全都杀得一干二净，这样她也就可以继续在这青山镇之中安顿下来，但她却知道，以狼头佣兵团的势力，但凭一己之力，又怎么能够对付得了？

    不知怎么的，回想起先前崖底那一幕，小医仙心中又升出了一丝希望，点头道。

    “好！”

    …………

    “啧啧，听说了吗？”

    青山镇，一处不知名的茶馆内，几名身形粗犷的佣兵，正在闲聊。

    其中一名三角眼，脸上有着一道长长刀疤的男子，忽然像是想起了什么，低声道：“狼头佣兵团被人灭了……”

    “嘶——”

    听到这个消息，几名佣兵的脸上露出了震惊之色。

    身为长年混迹于此的他们，如何不知道狼头佣兵团之名，这也是镇内三大佣兵团之中，最为强力的一支，除了团长穆蛇乃是二星斗师之外，还有两名一星斗师级别的副团长，以及一百余名斗者。

    这般庞大的势力，即便是其余两大佣兵团联手，也是需要掂量几分，又怎么会轻易就被人灭了呢？

    “到底是怎么回事？”

    即使知道眼前之人有意吊他们胃口，这几名佣兵还是忍不住催促道。

    “嘿嘿。”

    闻言，这么刀疤脸男子不由冷笑了一声，呷了一口茶水，这才不紧不慢道：“还不是那位少团长，招惹到了一个少年斗师，结果被人家杀了……这还不算完，半路上得知这一消息，穆蛇带着一帮人前去复仇，结果白白送了自己的性命……”

    “而这穆蛇一死，其他狼头佣兵团的人，生怕遭受牵连，也是逃的逃，散的散，偌大的狼头佣兵团，也就这样完了。”

    “嘶……”

    听到这话，一干人顿时入倒吸了一口凉气。

    “对了，还有一件事情……”

    只见刀疤脸男子摇摇头，有些遗憾的说道：“听说这件事情牵扯到万药斋的小医仙，那位穆力少团长，正是和此人因为小医仙发起了争执，这才惹来杀身之祸，事后小医仙更是主动离开了青山镇……”

    “啧啧，真是红颜祸水啊。”

    对此，几名佣兵在遗憾之余，也是有些惋惜。

    毕竟小医仙之名，也是受到不少佣兵的拥戴，除了对方的医术之外，更是因为那仿佛空谷幽兰一般的气质，而如今小医仙离开了青山镇，更是令不少知道这个消息的佣兵，扼腕不已。

    …………

    而此时，被一干佣兵叨念的两位当事人，却是在一处山谷之中。

    “你真的决定了，要修炼这本《七彩毒经》？”

    看着眼前巧笑倩兮的白衣少女，苏子墨的眼中，闪过一丝复杂之色，旋即正色道：“要知道，这《七彩毒经》只会加速厄难毒体的成长，若是到了无法控制的时候，其结果……相信你也应该清楚。”

    凭心而论，只有修炼了《七彩毒经》的小医仙，才能为他带来帮助，但随着这一段时间的相处，二人之间的关系，自然是变得亲密了许多。

    因此，苏子墨也不忍心看到对方成为一名人人喊打的毒师。

    更别说，厄难毒体的成长，是需要无数毒药堆积，虽说有控制厄难毒体的办法，但凭他现在的实力，尚且不足以做到这一点。

    “可是我还有别的选择么？”

    闻言，小医仙却是苦笑了一下。


------------

第四百一十九章 离去

    第四百一十九章离去

    事实上，小医仙心中也是对厄难毒体颇为抗拒。

    毕竟这种体质，并不能依靠正常的方式修炼，而是靠着吞食毒药，将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊地毒斗气。

    毒性越剧烈的毒药，对厄难毒体的提升便越有好处。

    但这种过程，又是几人愿意接受呢？

    更别说，等到身体之中的毒斗气已经多到难以压制的地步，到了那时候…万毒噬身之痛，便将会让厄难毒体在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。

    而通过《七彩毒经》，小医仙自然是知晓了这一结局，虽说心中有些畏惧，但误打误撞开启了厄难毒体的她，已经没有了别的选择，毒药对于她来说，就犹如“异火”对炼药师地吸引力一般，哪怕明知道是飞蛾扑火，也是在所不惜。

    “哎……”

    对于这一点，苏子墨也是心知肚明，看向小医仙的眼神之中，多了几分怜惜。

    旋即，郑重道：“总有一日，我一定会将你体内的隐患解除。”

    在知道了如何控制厄难毒体的方法之后，苏子墨倒是毫不怀疑自己有做到这一点的能力，但这一番话，落在小医仙耳朵里，却是当成了眼前少年对她的安慰，心中微微一喜，轻声道。

    “嗯。”

    石室之中的气氛，显得有些奇异，但无论是苏子墨，还是小医仙，却都是沉默不语，像是享受着这难得的静谧。

    良久……

    只见小医仙抬头，眼中闪过一丝复杂之色，淡淡道：“我明天或许就得走了。”

    “你离开这里后，打算先去哪？”

    沉默的气氛持续了一会，苏子墨淡淡一笑，将这股气氛打破。

    “我想，离开加玛帝国之后。我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆，”小医仙强作微笑的道。

    “出云帝国……”

    心中呢喃了一声，苏子墨再次苦笑了一声。

    即使他从没去过那个帝国，却也能知道一些关于出云帝国地消息，在那个帝国之中，毒师地数量，比其他任何帝国都要多。

    “我或许会先回到家族一趟，然后再去塔戈尔大沙漠寻找一些东西。”

    说到这，苏子墨也是一顿，并没有说明他要去塔戈尔大沙漠到底要寻找什么，仅是有些担忧的看了小医仙一眼，叮嘱道：“对了……厄难毒体的名声，在大陆之中实在是可怕，日后最好不要再让其他人知道这件事情。

    出云帝国毒师众多，虽说你现在百毒不侵，但那些毒师一个个都心狠手辣，最好还是多加小心才是。

    另外……厄难毒体成熟后会有些可怕，不过只要你能够多自控一些，不要一怒之下施毒杀个十几万人地话，应该不会有谁不长眼地来招惹你才是。”

    “嗯。”

    对此，小医仙仅是低低地应了一声，暗自叹气。

    她并没有告诉苏子墨，厄难毒体一旦成熟之后，其体内的毒素会使得主人偶尔间的精神有些错乱，如果处于那种状态之下，小医仙也并不能保证，会不会真的做出什么恐怖的事情来。

    “对了……”

    似乎感觉到了小医仙的兴致有些不高，苏子墨挑眉，手掌一翻，一只白色的小玉瓶出现在掌心中。

    “想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？”

    “你是炼药师？”

    见到这一幕，小医仙那灵动的双眸微微一亮，紧盯着苏子墨手中的玉瓶，惊声道：“这里面，装的是丹药？”

    “不错，这里是一品的疗伤丹，全都送给你了。”

    笑着点了点头，苏子墨也将之抛向小医仙，被后者赶忙接住。

    “小心一点啊，摔坏了怎么办？”

    接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿地圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸。

    这种味道，她曾经追求了很多年，可惜到头来，却只得闻到毒药的腥味。

    “这就是丹药么？果然不是我用普通火焰，粗糙地将药材融合在一起可以相比的呢，”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气，无奈的道。

    “好了……”

    对此，苏子墨也是颇为好笑的看了小医仙一眼，摇头道：“正好我这里还有一些其他的丹药，出云帝国毒师众多，你此行又是孤身一人，还是多带一些丹药防身。”

    想了想，又是手掌一翻，摸出一枚在特米尔拍卖会所得的纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”

    把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，而是将自己的一些东西，包括《七彩毒经》在内，都收入到了纳戒之中。

    之后，二人却是相顾无言，陷入到了安静的气氛之中。

    被这股气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动地眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。

    月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空。直到天空上的月亮逐渐地黯淡之后，睡意涌来的二人，这才互相依偎着，靠着门板，缓缓的沉睡了过去。

    次日清晨，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。

    美眸盯着苏子墨那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中地竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。

    听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下。

    “走吧，最后一次的同乘了哦。”

    向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着苏子墨，笑吟吟的道。

    笑着点了点头，苏子墨伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。

    站在鹰背上，苏子墨望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道:“再见了！”

    (本章完)


------------

第四百二十章 成人仪式

    (女生文学 )        第四百一十九章离去

    事实上，小医仙心中也是对厄难毒体颇为抗拒。

    毕竟这种体质，并不能依靠正常的方式修炼，而是靠着吞食毒药，将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊地毒斗气。

    毒性越剧烈的毒药，对厄难毒体的提升便越有好处。

    但这种过程，又是几人愿意接受呢？

    更别说，等到身体之中的毒斗气已经多到难以压制的地步，到了那时候…万毒噬身之痛，便将会让厄难毒体在最痛苦的折磨中，缓缓死亡。

    而通过《七彩毒经》，小医仙自然是知晓了这一结局，虽说心中有些畏惧，但误打误撞开启了厄难毒体的她，已经没有了别的选择，毒药对于她来说，就犹如“异火”对炼药师地吸引力一般，哪怕明知道是飞蛾扑火，也是在所不惜。

    “哎……”

    对于这一点，苏子墨也是心知肚明，看向小医仙的眼神之中，多了几分怜惜。

    旋即，郑重道：“总有一日，我一定会将你体内的隐患解除。”

    在知道了如何控制厄难毒体的方法之后，苏子墨倒是毫不怀疑自己有做到这一点的能力，但这一番话，落在小医仙耳朵里，却是当成了眼前少年对她的安慰，心中微微一喜，轻声道。

    “嗯。”

    石室之中的气氛，显得有些奇异，但无论是苏子墨，还是小医仙，却都是沉默不语，像是享受着这难得的静谧。

    良久……

    只见小医仙抬头，眼中闪过一丝复杂之色，淡淡道：“我明天或许就得走了。”

    “你离开这里后，打算先去哪？”

    沉默的气氛持续了一会，苏子墨淡淡一笑，将这股气氛打破。

    “我想，离开加玛帝国之后。我或许会去出云帝国看看，然后四处游历大陆，”小医仙强作微笑的道。

    “出云帝国……”

    心中呢喃了一声，苏子墨再次苦笑了一声。

    即使他从没去过那个帝国，却也能知道一些关于出云帝国地消息，在那个帝国之中，毒师地数量，比其他任何帝国都要多。

    “我或许会先回到家族一趟，然后再去塔戈尔大沙漠寻找一些东西。”

    说到这，苏子墨也是一顿，并没有说明他要去塔戈尔大沙漠到底要寻找什么，仅是有些担忧的看了小医仙一眼，叮嘱道：“对了……厄难毒体的名声，在大陆之中实在是可怕，日后最好不要再让其他人知道这件事情。

    出云帝国毒师众多，虽说你现在百毒不侵，但那些毒师一个个都心狠手辣，最好还是多加小心才是。

    另外……厄难毒体成熟后会有些可怕，不过只要你能够多自控一些，不要一怒之下施毒杀个十几万人地话，应该不会有谁不长眼地来招惹你才是。”

    “嗯。”

    对此，小医仙仅是低低地应了一声，暗自叹气。

    她并没有告诉苏子墨，厄难毒体一旦成熟之后，其体内的毒素会使得主人偶尔间的精神有些错乱，如果处于那种状态之下，小医仙也并不能保证，会不会真的做出什么恐怖的事情来。

    “对了……”

    似乎感觉到了小医仙的兴致有些不高，苏子墨挑眉，手掌一翻，一只白色的小玉瓶出现在掌心中。

    “想必你在青山小镇，还没见过真正的丹药吧？”

    “你是炼药师？”

    见到这一幕，小医仙那灵动的双眸微微一亮，紧盯着苏子墨手中的玉瓶，惊声道：“这里面，装的是丹药？”

    “不错，这里是一品的疗伤丹，全都送给你了。”

    笑着点了点头，苏子墨也将之抛向小医仙，被后者赶忙接住。

    “小心一点啊，摔坏了怎么办？”

    接住小玉瓶，小医仙嗔怪的白了一眼，然后赶忙揭开瓶盖，从中倾斜着倒出一枚略微有些碧绿地圆润丹药，放在俏鼻下轻嗅了嗅，清新的药香，让得小医仙略微有些沉醉与心酸。

    这种味道，她曾经追求了很多年，可惜到头来，却只得闻到毒药的腥味。

    “这就是丹药么？果然不是我用普通火焰，粗糙地将药材融合在一起可以相比的呢，”望着丹药表面的圆润与光泽，小医仙叹了一口气，无奈的道。

    “好了……”

    对此，苏子墨也是颇为好笑的看了小医仙一眼，摇头道：“正好我这里还有一些其他的丹药，出云帝国毒师众多，你此行又是孤身一人，还是多带一些丹药防身。”

    想了想，又是手掌一翻，摸出一枚在特米尔拍卖会所得的纳戒，上前两步，抓起小医仙的玉手，将之套了上去，笑道：“算是送别的礼物吧，有了它，你储存药材也方便一些。”

    把玩着手指上纳戒，小医仙微微一笑，虽然知道这种东西很是有些昂贵，不过她却并未拒绝，而是将自己的一些东西，包括《七彩毒经》在内，都收入到了纳戒之中。

    之后，二人却是相顾无言，陷入到了安静的气氛之中。

    被这股气氛所感染，小医仙也沉默了下来，玉臂环着修长的双腿，灵动地眸子，与天空上的星辰，同时的悄悄眨动。

    月色迷人的幽谷中，一男一女安静的仰望着夜空。直到天空上的月亮逐渐地黯淡之后，睡意涌来的二人，这才互相依偎着，靠着门板，缓缓的沉睡了过去。

    次日清晨，小谷的山空处，蓝鹰正在缓缓的盘旋着，嘹亮的鹰啼声，不断响彻着，似乎它也知道了今日即将离开这里一般。

    美眸盯着苏子墨那灿烂的笑容，小医仙俏鼻一挺，吐了一口气，将手中地竹哨放进红润小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。

    听着声波，天空上的蓝鹰，顿时盘旋而下。

    “走吧，最后一次的同乘了哦。”

    向前走了一步，小医仙落落大方将柔软的娇躯贴着苏子墨，笑吟吟的道。

    笑着点了点头，苏子墨伸出手臂，揽住那看似弱不禁风的柳腰，脚掌在地面一蹬，两人的身形便是猛的拔地而起，最后稳健的落在了蓝鹰背上。

    站在鹰背上，苏子墨望着那越来越渺小的谷中茅屋，轻轻叹了一口气，喃喃道:“再见了！”

    (本章完)