《万界创世主》

第1章 创世系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮！

    系统提示：您已经幸运地被创世系统选中。

    请您立刻进行确认！

    耳边，突如其来的声音，让正在给妹子下面吃的常坤，表情一呆。

    常坤，一米八五的个头，算是一个高个子了，蓄着一头短发，身穿白色衬衣，蓝色牛仔裤，脚踏白底黑色板鞋，完全是一副刚走出大学，充满朝气的样子。

    他长相也颇为帅气，脸如刀削的一般，透着菱角分明的冷峻，剑眉星目，眸光炯炯有神。

    可现在，他却有些搞不清楚状况了。

    什么情况！？

    老子不就给妹子下个面吗，怎么系统都跑出来了？

    话说，这玩意是干什么用的？

    常坤刚想到这里，眼前便是一花，一个光亮的屏幕出现在了他眼前。

    创世系统！

    四个大字格外的醒目。

    另外，下方还有一行小字以及确认键。

    仔细一看。

    写的是，请宿主确定，是否成为创世主候选人！

    什么鬼，恶作剧？

    可无论怎么看，不像是骗人的啊！

    想到这里，常坤鬼使神差地伸出手去，点击了一下那个确定的按钮。

    顿时，系统提示音再次响起。

    叮！

    系统提示：创世系统绑定成功，开启创世主候选人新手期任务，大人即将前往虚无世界。

    未等常坤反应过来，下一刻，他的眼前便再次一花。

    随后，他发现周围一片灰蒙蒙。

    “这是哪？厨房哪去了，老子面还没有下好呢，赶紧送老子回去！”

    系统提示：此乃虚无世界，一切皆无，而大人需要在此创造出完美运转的世界，成为真正的创世主。

    “听着有些迷糊，能说明白一点吗？”林枫不满道。

    “简单的来说，大人您已经回不去了，除非您能完成所有创世任务，从候选人晋升为真正的创世主，方能离开这片虚无世界。”

    听了系统直接的回复，常坤炸了。

    尼玛！

    带老子来这里，却又带不回去，故意消遣我玩是吧！？

    常坤大手一挥，冷冷道：“老子不管你什么狗屁创世任务，现在、立刻、马上送我回去把面下完。”

    “大人，您现在都已经是创世主候选人了，想创造什么都可以，何必对一碗面念念不忘呢。”系统似乎有些无语了。

    “说的也是哈。”常坤一怔。

    “不对，老子好不容易泡到一个妞，这可不是一碗面的问题。”

    常坤仔细一想，觉得不对劲，怒道：“系统，别打岔了，赶快送我回去，我的终生性福就全靠那碗面了。”

    “……”

    系统哑然了，良久后才无力道：“大人，您的性福可真廉价，您要知道，您现在可是创世主候选人啊，创造人那也是一件轻而易举的事情。”

    “所以，您完全不用在意一个弱小的凡人女子。”

    “因为如今的您，不仅可以创造世界，连神仙妖魔都是可以创造出来，而且无论是女人还是男人，要多美就有多美，所以您就安心呆在这里完成创世任务吧。”

    常坤听了，惊讶道：“这也行？”

    “当然。”系统回应。

    “那感情好，这创世主候选人我当定了。”常坤激动了。

    一眼望去，这片灰蒙蒙的空间仿佛无边无际，没有上下左右之分，更没有时间和空间的区分，一切皆虚无，十分的安静。

    常坤重新召唤出了系统，一个光质的界面出现在他身前。

    这就是创世主系统了！

    系统上面，对于该如何创造世界写的十分详细，但和常坤想象中的有所不同。

    无论是创世、创万物，全都需要用到创造之力！

    而新手期任务，系统自动赠送了100点创造之力，常坤便是要借助这100点创造之力，创造出合格的世界，任务才算完成。

    “大人，您现在可以选择，创造出一个什么样的世界。”

    系统的声音响起。

    光质的界面上，有可选项的画面，有洪荒世界、有仙侠世界、有科技世界、有魔法世界等等……

    常坤仔细看了看，最后目光停顿在了洪荒世界上。

    他原本所在的那个世界中，流传着很多神话故事，而这些故事都和洪荒有一些联系，因此对这个洪荒世界比较感兴趣。

    “我决定了，就创造一个洪荒世界吧。”常坤点了点头，下定了决心。

    创世主新手期任务开始！

    首先，常坤用30点创造之力，创造了混沌，而混沌相当于世界的基石，没有混沌，创造出来的世界将很快被这片虚无世界吞噬。

    其次，常坤再次花费了15点创造之力，开天辟地，塑造天地形状。

    然后，花费了5点创造之力，创造出先天灵气，注入到了已经完全塑形的洪荒世界之中。

    最后，用20点创造之力，使洪荒世界焕发生机，灵草、神树、奔流不息的长河、广阔海洋等等，以及各种先天生灵纷纷出现。

    洪荒世界中，一片生机勃勃，世界开始了运转。

    常坤目前还有30点创造之力，但洪荒世界已经创造了出来，他觉得剩下的创造之力已经没什么用了。

    俯身向洪荒世界看去，他的一双眼睛，仿佛上苍之眼，注视着洪荒世界中的一举一动。

    先天生灵出世后，经过一段时间的懵懂，最终灵智大开。

    与此同时，争斗也开始了……

    洪荒世界中的时间流速，在常坤的眼中过异常快，转眼之间，便是千万年过去了。

    先天生灵互相结仇，千万年时间里，已经分成了两大派系。

    东方天仙派！

    西方万魔门！

    最终，随着东西方两种不同派系的发展，仇恨不断的增加，一场可怕的神战终于是爆发了！

    洪荒世界中，尸横遍野，鲜血挥洒大地，连天空都映照成了血红色，无数强大的先天生灵，互相厮杀，战斗不休，强大的力量破坏了天地平衡。

    叮！

    系统提示：由于大人管理不当，洪荒世界破碎，任务失败！

    常坤呆住了。

    连忙向洪荒世界看去，结果发现洪荒世界早已经变得千疮百孔，破烂不堪了，滚滚混沌之气涌入，粉碎了万物，所有生灵瞬间化为了齑粉。

    整个洪荒世界，已经成为了一片死域，毫无生机可言。

    “我勒个去，这就完了？这世界也未免太脆弱了吧？”常坤难以置信地道。

    “大人，这不能怪世界脆弱，主要是因为大人您只看不管，让洪荒世界中的各大先天生灵为所欲为，最终才导致洪荒世界破碎。”

    系统解释般回应道。

    常坤闻言，摸了摸下巴，皱眉道：“系统，你的意思是，要我束缚这些先天生灵的行动？”

    “不错，有秩序才能推动世界前进，而无秩序则世界混乱。”系统回应道。

    这些话很有道理，给了常坤很大的启发，他在沉吟了片刻后，眼前突然一亮，想到了一个解决这个问题的办法。

    “我明白了，世界需要一个管理天地平衡的天道！”

    ……

    求收藏！求推荐票！求支持！

    (本章完)


第2章 再创洪荒世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    灰蒙蒙的虚无世界中，无边无界，而常坤的小小身影，在其中则显得格外渺小与孤单。

    但是，创造过一次世界后，常坤的兴趣已经提上来了。

    叮！

    系统提示：新手期任务重置，创造之力重置，请大人继续努力，创出合格的世界。

    经过前一次的失败，常坤吸取教训！

    这一次，他比较保守，选了一个洪荒小说的故事为模型，以此为基础，再次创造洪荒世界。

    首先，利用30点创造之力，创造了混沌，而后用45点创造之力创造了一个人形生物，取名盘古，负责开天辟地，而后用其肉身来塑造洪荒世界，并孕育万物灵根以及先天生灵。

    最后，花费5点创造之力，让先天灵气涌入洪荒世界。

    这一次的创造，跟上一次的方法稍微不同，但创造出来的世界，其实是没什么两样，花费的创造之力数量也是完全相同。

    当然，这还没完。

    常坤吸取了教训，这次在先天生灵还未出世之前，用15点创造之力，创造了一个无形无影的天道，协助他掌控洪荒世界的秩序。

    眼看着洪荒世界渐渐成型，常坤心里感到很满意，这一次他觉得很有信心，必定能完成新手期任务。

    叮！

    系统提示：洪荒世界已经创造完毕，请大人确定，是否运转世界！

    常坤听了提示音，稍微思索了片刻，决定暂时不运转。

    俯身看向洪荒世界，他觉得缺少了一些东西，于是用5点创造之力，创造了混沌至宝和先天灵宝，分别分散在洪荒世界中。

    顺便，改造了一些，目前还在孕育当中的先天生灵。

    于是，三清成了体格强健，浑身肌肉疙瘩的壮汉，而伏羲和女娲则成了一对具有倾世容颜的姐妹，东皇太一和帝俊被改造为两只三足乌鸦，十二祖巫成为了十二个小矮人，冥河老祖变成红色章鱼怪，准提和接引成了两只乌龟王八……

    最最重要的，那自然就是鸿钧了，常坤特别用心地把鸿钧大大地改造了一下！

    恶兴趣得到满足后，常坤点头道：“系统，让洪荒世界运转吧。”

    世界开始了运转！

    洪荒世界中，经过了一段漫长的岁月后，各大先天生灵纷纷出世。

    这一次，洪荒世界中有天道的存在，先天生灵们怕沾染因果，因此不敢胡作非为。

    所以，好长的一段时间内，先天生灵们都显得老实安分，修炼的修练，寻找灵宝的另找灵宝。

    一切都朝着正常的方向进行之中，天地之间一片美好。

    然而，该来的还是来了，哪怕有天道镇守，依旧难以阻止先天生灵们之间产生仇恨、产生争斗。

    龙族、凤族、麒麟族爆发了一场席卷整个洪荒的大战。

    这可不是一个好的开头，于是常坤立刻下令，让天道想办法化解这场灾难，以免洪荒世界遭到破坏。

    天道的确是很给力，无形之中，牵引大量先天生灵赶往战场，度化亡灵，使亡灵化为一股最精纯的能量，为洪荒世界加上了一层保护，从而避免了洪荒世界破碎。

    常坤见此，直接让天道降下大量功德神光，奖励这些有功的先天生灵。

    赏罚制度分明，这样先天生灵们才会信服天道，潜意识里将会认为，天道是一种公正而不可抗拒的存在，因此天道才能更好的管理洪荒世界。

    三族大战，洪荒未灭。

    紧接着，便是一个大世来临，鸿钧成圣了！

    过程很简单很轻松，他甚至没有参悟造化玉碟碎片，因为常坤更本没有创造出那玩意来。

    另外，洪荒世界中也没有罗T的存在，因此鸿钧也未曾与罗T大战过。

    一切都是常坤授意，天道行事，鸿钧自然而然地就成圣了！

    洪荒世界之中，一股莫大的威压冲霄而起，并快速扩散了出去，弥漫在了整个天地之间，压在了所有先天生灵的心头，令其沉闷不已。

    天空中，万朵祥云出现，瑞彩万千。

    异象纵横，成千上万的金莲在虚空中绽放，而后飘落，若光雨般飘洒，天地之间，众生皆有感应。

    大道神音连绵不断，玄妙之音仿佛凝为了实质。

    一时之间，地涌金莲，滚滚紫气东来，浩荡数千万里天地，整个洪荒世界之中，灵气变得极其浓郁。

    众生得到了莫大的好处，不少花草树木，奇珍异宝，皆在此刻开启了灵智，转化为人形，面向东方，跪倒在地进行叩拜！

    与此同时，东方传来一道响彻洪荒世界的吟唱。

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。”

    “吾名鸿钧，顺天而行，领悟天地大道，成就混元圣人，三千年后，将于三十三天外紫霄宫中讲道，洪荒之内有缘的生灵皆可来此听讲。”

    鸿钧的声音无比浑厚，带着一股莫大的威严，洪荒世界之中的生灵，莫不心生敬畏之意。

    当声音落下，直至声音彻底消失后，洪荒世界中的众多生灵，这才回过神来。

    三千年后，紫霄宫大开，圣人讲道！

    所有生灵都为之神往。

    也就是在这个时候，俯视洪荒世界一举一动的常坤，耳边突然传来了系统的提示音。

    叮！

    系统提示：洪荒世界运转出错，触发支线任务，请大人查阅！

    “啥？出错了？难道洪荒世界又要碎了！？”常坤听了，心里不由一紧。

    连忙点开了系统界面，任务显示：补全圣位！

    任务内容：由于大人创造的洪荒世界，乃是按照洪荒小说而来，因此鸿钧门下，当有八圣，镇守洪荒气运，以此保护洪荒世界不灭！

    可大人在此之前，并未创造出罗T魔祖，导致鸿钧未曾与罗T在西方大战，西方灵脉也因此保存完好，没有遭到毁灭。

    鸿钧不欠西方，天道亦不欠西方，因此生于西方的准提和接引两位先天生灵，并无成圣之机。

    圣位空缺，则先天生灵争夺，大战极有可能毁灭洪荒世界！

    任务可放弃：天道自会运转，补全圣位，但天道只认对错，不问人心是非，只要有大功德在身的先天生灵，皆可拥有成圣之机，所以此法补全圣人，可能会后患无穷。

    任务可执行：大人需亲自下界，挑选出合适的先天生灵，补全圣位，任务完成，奖励30点创造之力。

    ……

    (本章完)


第3章 初入洪荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤见了任务内容后，恍然大悟，原来如此。

    不过，他倒是没有想到。

    一次小小的失误，居然会造成这么严重的后果，甚至可能会让洪荒世界毁灭，创造世界果然是一点也不能马虎。

    任务是否执行，常坤自然是选择亲自执行了。

    因为，天道补全圣位，有后患，而他亲自去挑选合适的先天生灵，这种隐患会降到最低，而且任务完成后，还能得到创造之力的奖励。

    创造之力，可用来创造万物，自然是不会嫌多了！

    叮！

    系统提示：大人确定亲自下界，执行补全圣位的任务，任务完成，将会奖励30点创造之力。

    常坤听了系统提示音，疑惑道：“系统，我下界后，会是以一种什么形式存在？”

    “大人请放心，您虽然本身并无任何力量可言，但您毕竟是创造了洪荒世界的主人，因此在洪荒世界之中，您将是不死不灭的存在，而且您掌握天道，洪荒世界中一切的法道，您皆可用天道施展出来。”系统机械般回应道。

    “哟，还有这种操作啊！”

    常坤惊讶了，按照系统所说，那么他在洪荒世界中，完全是立于不败之地了。

    这感情好，不用担心安危的问题，倒是省去了不少麻烦。

    “好了，系统，送我下界吧。”常坤说道。

    叮！

    系统提示：下界入口正在开启，大人请稍等！

    提示音过后，也就几秒钟的时间，一道金灿灿的神门，便出现在了虚无空间，借此可通往洪荒世界。

    常坤没有犹豫，跨步迈入了神门内。

    下一刻，他只感觉眼前一花，再次看清周围坏境的时候，发现自己已经处于一片广阔的森林之中了。

    抬头望去，目光透过茂盛的枝叶，看到了一片蔚蓝的天空。

    一**日散发着炽热温度，高空悬挂，释放出刺眼的光芒，照耀整个洪荒世界。

    常坤一跃而起，并在心中下了一道命令。

    天道有感，吹来一股清风，竟驮着常坤缓缓飞入天空，俯身向下望去。

    洪荒大地上，成片的原始森林覆盖，山峰起伏，云海翻滚，连绵不绝，滚滚大河向东流，树木成荫，鸟语花香，一派生机勃勃的景象。

    森林之中，不时有妖兽出没，横行无阻，凶禽展翅，翱翔于天际！

    这就是洪荒世界！

    常坤在这一刻，觉得很有成就感，甚至还感觉有些梦幻。

    整个世界，乃至万物，皆由他亲手创造而成，这事要是放在得到创世系统之前，根本就是一件不敢想象的事情。

    太过于梦幻，然而却又极其真实地发生了！

    “混沌天外虚无界，号令盘古分天地，造化洪荒谁为主，唯我虚无掌天人。”

    常坤不禁豪气大发，吟唱了起来。

    “哼，好大的口气！”突然，一道冷哼声从常坤头顶之上传了下来。

    “谁！？”常坤蹙眉，装逼被打断，这种感觉很不好受。

    一大团阴影，遮天蔽日般落下，携带着一股震荡九天十地的凶威，双翅一展，顿时狂风大作，席卷了这片天地。

    可怕的力量传来，云海消散，山河破碎。

    成片的树木在狂风吹拂下，拔地而起，伴随着四处飞溅的乱石，场面极其骇人。

    来者，实力很恐怖！

    与此同时，天道降下保护，常坤身上绽放起了无尽的金光，临危不动，仍由狂风呼啸，一尘不染。

    “咦，有点意思，我看你明明没有半点修为，居然能抵挡住了我制造出来的狂风！？”

    声音再次传来，这次语气中带着一丝疑惑。

    常坤不爽地抬头看去，他倒是想看看，究竟是谁这么不开眼，居然敢对创世主如此不敬！

    仔细一看，发现来者身躯极其庞大，完全将天幕遮挡住了，看不到尽头一般。

    然而，脑海内，天道主动传来了一股信息！

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    鲲鹏！

    没想到刚入洪荒世界，便遇到了一位大人物！

    这可是赫赫有名的妖师鲲鹏，拥有天下第一极速的美称，堪称双翅一展，连圣人都无法扑捉其影子的可怕存在。

    但是，惹谁不好，偏偏来招惹身为创世主的常坤，这不就是自找麻烦了吗！？

    “哼！”

    常坤冷哼，并指如剑，点指鲲鹏那巨大的身躯：“小！”

    轰！

    刹那间，天道降下无边神力。

    鲲鹏只感觉到，一股莫大的威压落在了身上，而后在一种神秘力量的作用下，他那庞大到能遮挡天地的身躯，飞速缩水，越变越小了。

    “怎么会这样？你对我做了什么？”鲲鹏心中大骇。

    可惜，无论他怎么挣扎都无法摆脱束缚，只能眼睁睁地看着，自己的身躯缩水变得只有一张办公桌大小。

    常坤收回了手指，淡淡道：“正好我要去紫霄宫，缺少一个代步，你来了，那就成为我的坐骑吧。”

    这就是在常坤面前嚣张的代价！

    莫要说是妖师鲲鹏了，哪怕是鸿钧亲自来了这里，敢在他面前嚣张，也是要付出一些代价的。

    “有种放开我，我要与你大战三百回合。”鲲鹏不服，怒目相视。

    “鲲鹏，你说你是不是傻，我能轻易制服你，自然也能轻易击杀你，所以你还是老实一点吧，以免受皮肉之苦。”常坤冷笑道。

    常坤从空中漫步而来，晃身一晃，那身现代衣服，瞬间替换成了一身平凡朴素的青装道袍。

    而后，走到了鲲鹏的背上，就此盘膝而坐，闭目养神起来。

    “老实带我去紫霄宫，说不定我看在你代步有功的份上，赐你天大的机缘。”

    轻飘飘的声音落下，传入了鲲鹏的耳中，仿佛具有一种不可抗拒的力量，鲲鹏心神不由一颤，只能是老老实实地展翅向紫霄宫方向飞去。

    三千年期限已到，紫霄宫门大开，无数先天生灵赶赴。

    三清壮汉、女娲和伏羲姐妹、十二祖巫小矮人、八爪章鱼冥河老祖、乌龟王八准提与接引、三足乌鸦东皇太一和帝俊、以及红云、镇元子等诸多先天生灵已经赶到……

    ……

    (本章完)


第4章 紫霄宫鸿钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫霄宫位于三十三天外，非一般人能抵达。

    只见这里一片灰雾蒙蒙，混沌气流肆虐，乃是洪荒世界与混沌交汇之处。

    修为不够的生灵，一旦踏入此地，瞬间便会被撕成粉末。

    可饶是如此，依旧有大量的生灵徘徊在外，不肯离去，但又犹豫不前。

    这时，一阵狂风突然呼啸而过！

    鲲鹏驮着常坤赶来了，展开了一种极速，在无数生灵惊讶的目光中，化为一道流光，消失在了茫茫混沌气流之中。

    “上神，紫霄宫到了。”

    鲲鹏低声下气道，此刻身上没有了半点骄狂之气。

    闻言，常坤缓缓睁开了双眼。

    见到前方混沌气流之中，出现了一座古朴的青砖灰墙道观，正绽放着朦胧的紫光，神异无边。

    这道观面积不大，此刻宫门大开，而门框之上，有三个硕大的金字‘紫霄宫’！

    “辛苦你了，随我来吧。”常坤淡淡地点头道。

    说到这里，常坤便纵身一跃，降落到了紫霄宫门前一条蜿蜒而下的石阶之上。

    鲲鹏则老老实实地化为人形，紧跟在其后。

    同一时刻，紫霄宫中。

    正准备开始讲道的鸿钧，突然心生感应，双目中运转神光，望向了大门口方向。

    三清壮汉等先天生灵，见此不免疑惑，也纷纷望了过去。

    良久，一个蓄着一头短发，身穿平凡朴质青衣道袍的青年，通过台阶走进了紫霄宫大门，而青年身后，则跟着一位低着头显得老实本分的妖修。

    这二人是谁！？

    在场的众多先天生灵，眼中透着几分惊疑，暗暗猜测常坤和鲲鹏的来历。

    二人的到来，鸿钧硬是停止了讲道，这面子可真是够大的！

    由此可见，二人的身份肯定很不一般，足以引起众多先天生灵的重视，并暗自警惕了起来。

    其实，鸿钧心里也感到疑惑，鲲鹏他倒是算出来了，本该就是紫霄宫中听道的一员，可关于常坤的一切，他却什么也算不出来。

    这就有些惊人了，圣人上通天道，明察因果，居然也有算不出来的人！

    鸿钧有些拿捏不准了。

    赶也不是，留也不是，天道也没有任何旨意下来，此刻不知道常坤究竟该不该出现在这里……

    常坤带着鲲鹏走进紫霄宫后，第一时间，便看到了高坐云床之上的鸿钧，脸上不由自主地浮现出了一丝笑意。

    大长腿、大凶器、大胳膊、大眼睛、大鼻子、大嘴巴、大耳朵、大脑袋……

    总之什么都大大大，这简直是一个完美的杰作！

    鸿钧旁边，立着的一男一女两个童子，则被常坤直接无视掉了。

    目光一转，鸿钧前方有六个蒲团，已经坐满了人。

    前三个蒲团上，坐着的正是三清壮汉，第四第五位置，则坐着乌龟王八准提和接引，最后一个位置，坐落着一个美得不可思议的女子，正是女娲。

    常坤四处看了看，整个紫霄宫内听道的先天生灵，大部分他都认识……

    “道友来得及时，鸿钧老师还未开始讲道，快来坐下。”

    红云和镇元子老好人，率先打破了这沉闷的气氛，邀请常坤和鲲鹏坐到他们身边听道。

    常坤却是摇头，笑道：“两位好意我心领了，然而我此番前来紫霄宫，并不是为了听圣人讲道。”

    嘶！

    闻言，众多先天生灵傻眼了，纷纷倒吸了一口冷气。

    圣人之道，森罗万象，穷究天地至理！

    无数先天生灵向往，哪怕是听上一点，那也是受益终生，好处无穷。

    而来到紫霄宫的诸多生灵，也尽皆是为此而来。

    可常坤却直言，来此并非为了听圣人讲道，而且还当着鸿钧的面说出这些话来，这就相当于是赤露露的藐视了！

    藐视鸿钧，藐视圣人，藐视天地大道！

    同时，也是藐视他们这些，来此一心想听圣人之道的先天生灵！

    “放肆！”

    未等鸿钧有所表示，蒲团座上，乌龟王八准提便当先一呵，怒斥常坤无礼。

    “我不管你是何人，但你在这紫霄宫中，当着鸿钧老师的面大发狂言，藐视圣人之道，我准提第一个不答应。”

    “师弟说的是极。”一旁的接引也是点头应声道。

    “哼，好一个不知天高地厚的小子，等下老师发怒，必定要他身死道逍，灰飞烟灭！”

    “不错，这小子敢藐视圣人之道，活该有一劫！”

    “小子找死，怪不得别人。”

    六个蒲团座下，一些先天生灵也是接连出声附和。

    常坤无语了。

    这都叫什么事啊，老子真没藐视圣人之道的意思，刚才那些话也就是随心那么一说而已。

    四下一望，紫霄宫中的各大先天生灵，此刻全都向他投来了充满怒意的眼神，特别是那两只乌龟王八准提和接引，似乎急着在鸿钧面前表现，几乎都快有撸起袖子干他的趋势了。

    而且，就连大好人镇元子和红云，听了他的那些话后，也是一脸不满地看着他。

    一不小心，常坤触犯了众怒！

    好在这里是紫霄宫，圣人道场，在没有得到鸿钧的同意之前，没人敢轻举妄动。

    常坤自然是发现了这个现象，于是淡淡一笑。

    “诸位误会了，我此次前来，的确不是为了听圣人之道，但也没有丝毫藐视圣人之道的意思。”

    说着，常坤看向云床之上的鸿钧，一步一步走了过去。

    他这是要干什么？

    众多先天生灵疑惑，不明所以地看着常坤。

    只见他，走到六个蒲团前的时候，突然瞟了一眼接引和准提那两只乌龟王八。

    “你们挡路了。”常坤淡淡道。

    闻言，接引和准提瞬间一呆。

    “你说什么？”准提不可思议地问道，一旁的接引也是满眼惊愕之色。

    “我相信你们已经听得很清楚了，不需要我再说第二遍。”

    常坤淡淡一笑。

    他笑得很自然，也很礼貌。

    但是，明眼人都能看出，他这是在故意针对接引和准提。

    六个蒲团，摆放在紫霄宫中，明显有着特别的涵义，在场的先天生灵，眼巴巴地看着接引和准提占了其中两个，本就心有不甘。

    现在看到常坤出面，怼接引和准提，自然是乐意见到了，因此没人站出来帮忙。

    “你找死！”接引和准提怒了……

    ……

    (本章完)


第5章 鸿钧吓坏了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤的脸色冷冽了下来。

    他此次前来紫霄宫，为的是补全圣位，但如果没有合适的人选，接引和准提依旧是优先的选择。

    虽然，这两只乌龟王八，因为一些原因，并无成圣之机。

    可常坤乃创世主，自然是可以破列让他们成圣，可现在看来，没有这个必要了。

    “滚！”常坤一声冷哼，直接动手了。

    心中念头一动。

    嗡！

    刹那间，虚空一颤。

    无尽的金光，自混沌中快速涌现而出，飞速落入了紫霄宫之中，而后压向了接引和准提。

    这是天道降下的无边神力，威力无穷！

    洪荒世界中的先天生灵，根本无法抵挡住天道的力量，哪怕是鸿钧也不行。

    这一刻，在场的所有先天生灵，纷纷感到惊骇了。

    一股恐怖的气息，弥漫在紫霄宫之中，压得他们神魂都在颤栗，竟生不出半点抵抗之心，甚至有一种稍微动弹一下，下一刻就会被抹杀掉的恐惧感。

    紫霄宫中，金光暴涨！

    接引和准提两人首冲其中，瞬间被金光淹没，消失不见了。

    直到金光完全消散，紫霄宫中的先天生灵们，这才发现接引和准提两人，已经被打回了原型。

    两只乌龟王八，四脚朝天，一动不动地分别躺在一个蒲团座上，不知是死是活了。

    常坤脸色平静，迈步走了过去。

    微微低头，冷漠地注视着两个蒲团座上的乌龟王八，二话不说，直接伸出脚去，先后把准提和接引踢到了紫霄宫墙角。

    这一幕，让所有人都看傻眼了，连鸿钧也显得有些错愕。

    胆大包天，已经不足以形容常坤了。

    这简直太过于肆意妄为了！

    一点也不给圣人面子，当着鸿钧的面，直接就把接引和准提打回原型，而后又像对待垃圾般把他们踢飞。

    对于在场的诸位先天生灵而言，这完全是一件不可想象的事情，试问谁敢在鸿钧圣人面前如此无礼，估计也就只有身为创世主的常坤，敢这么做了。

    鸿钧微微皱眉，看了一眼常坤，不知在想些什么。

    这时，常坤没有理会周围惊呆的先天生灵，转身指向正在发愣的鲲鹏，淡淡一笑。

    “鲲鹏，你代步有功，六个蒲团座中当有你的位置。”

    “啊！？”鲲鹏闻言，不知所措了。

    “怎么，你不愿？”常坤笑道。

    “不不不，多谢上神成全。”鲲鹏连忙摆手，一溜烟跑了过去，坐在了第四个蒲团座上。

    这个位置，原本是属于准提的，可现在已经换成了鲲鹏。

    六个蒲团座，明显有着特殊含义。

    第四第五位置空悬，虽然鲲鹏占去了一个，可依旧还剩下一个蒲团座空着。

    于是，紫霄宫中，那些原本无缘蒲团座的先天生灵，心思开始活跃了起来，纷纷盯向了第五个蒲团座空位。

    可就在这个时候，鸿钧开口说话了，语气中带着一丝不满。

    “道友，这样不好吧。”

    众人闻言，心里不由一寒。

    鸿钧出头了，而且明显是有了几分怒意，于是不敢造次，老实观望。

    常坤则在这时，感觉到了一股可怕的圣威，自鸿钧身上散发而出，并如同山岳般向他压了过来。

    然而，无形之中，天道降下保护，为他化解了这股压力。

    “咦！”鸿钧惊疑了一声。

    因为，他发现常坤在圣人的威压下，居然能面不改色，这就有些不对劲了。

    实在无法理解，赶紧掐指一算！

    圣人上通天道，知天意，能算尽因果。

    鸿钧当劫！

    结果，鸿钧惊呆了，心里生出了一丝恐惧感。

    这是怎么回事，天要亡我？

    鸿钧脸色都被吓白了，根本没有想到，会算出这么一个可怕的结果来。

    天道要鸿钧死，哪怕他身为圣人，也绝不可能逃过这一劫。

    “不，肯定是哪里出了问题，不该如此。”

    鸿钧失神地喃喃自语道。

    突然，脑海中灵光一闪，想到了某个可能，于是鸿钧瞪着了一双大眼睛，惊骇地望向了老神在在地站在紫霄宫中的常坤。

    是了，一定是因为他！

    鸿钧恍然大悟，赶忙收回了圣人威压，而后再次掐指一算。

    鸿钧当为圣人之师！

    卦象变了！

    鸿钧松了一口气，同时也多了几分明悟……

    常坤微笑地看着脸色不断变幻的鸿钧，他自然是知道，鸿钧为何会如此。

    见鸿钧老实地收回圣人之威，脸色恢复如常。

    常坤笑道：“鲲鹏有功，六蒲团之中自当有其位置，这是天意，我想鸿钧圣人应该能算出来的吧。”

    闻言，鸿钧再次掐指一算。

    鲲鹏大功当圣位！

    果然如此，此人所说不假，可鲲鹏不过一只鸟禽而已，哪里来的大功，居然拥有了成圣之机？

    鸿钧疑惑地想到。

    当然，他不可能知道，鲲鹏的成圣之机，乃是因为给创世主常坤代步得来的。

    这一点，鸿钧哪怕是想破脑袋，也不可能想明白。

    稍微定了定心神，鸿钧瞪着一双大眼睛，没办法，他眼睛大，看谁瞪谁，而且配合他那大鼻子、大嘴巴、大脑袋、大耳朵……

    呃，老实说看着有些恶心！

    鸿钧瞪着常坤，这次再也不敢有分毫不敬之意了，脸上也多了几分凝重。

    “敢问道友名讳，来自哪里，为何……”

    常坤知道他想问什么，摆了摆手打断了他的问话，道：“我的谁、来自哪里你就不用知道了，此次前来紫霄宫，只是为了解决一些事情而已。”

    说着，看了一眼第五个空置的蒲团座，暗有所指。

    鸿钧见此不由一怔。

    为圣位而来！？

    想到这里，鸿钧再次掐指一算，可关于常坤的一切信息，依旧是算不出来半点。

    不过，常坤必然来历非凡，这点他是完全可以肯定的。

    常坤要如何决定圣位，他鸿钧阻止不了。

    没办法，只好任由他了！

    “道友请坐吧，你之事，鸿钧不再干预。”鸿钧说道。

    同时，抬手招来一个新的云床，放置在身边。

    鸿钧请常坤平起平坐！

    常坤没有拒接，迈步走上了云床，坐在了鸿钧身边，这一幕落入了紫霄宫中所有先天生灵眼中，纷纷觉得不可思议。

    这人何德何能，居然能被鸿钧如此看重？

    众先天生灵实在是想不通。

    而鲲鹏则心如明镜，老实地坐在蒲团座上，想到了遇见常坤时，他所吟唱的那几句话……

    ……

    不好意思，差点忘了更，没时间了，就一更吧，明天一定补上……

    (本章完)


第6章 争位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫霄宫内灵气氤氲，先天生灵们的目光都看向了鸿钧。

    然而，鸿钧沉默，并没有解释什么。

    一旁的常坤，则懒洋洋地半躺在云床之上，闭目养神，一副事不关己的样子。

    众先天生灵面面相视，场面一时间，寂静无声。

    谁都不知道常坤的来历，可现在看鸿钧的表现，深感此人非凡，而且刚才常坤对付接引和准提的手段，让他们感到很心惊。

    此人，不可招惹！

    所有先天生灵，包括在蒲团座上的三清等人，此刻皆不敢小觑常坤了……

    紫霄宫中，蒲团座上空出了一位，鸿钧没有任何说辞。

    沉默了良久。

    一个身穿金衣，浑身王道之气的男子，手持缩小版的东皇钟，面露傲气地站了出来。

    “我太一，紫霄宫中当有一蒲团座。”

    说着，便不顾众人看他的眼神，自顾自地走向空着的第五个蒲团。

    “哼，一只乌鸦罢了，识趣的就不要妄想了，此座当属我冥河。”浑身阴暗气息，黑发赤眸八爪章鱼冥河起身，拦住了三足乌鸦太一。

    “大胆，你是什么东西，也敢阻我。”太一怒目相视。

    一句乌鸦，喊到了他的痛处。

    帝俊也站了出来，手持河图洛书，脸色阴沉地注视着冥河，大有一言不合就干架的趋势。

    哗！

    十二小矮人，整齐地排成一排，也站了出来。

    “我等乃盘古精血所化，身具开天功德，空出的蒲团座，当属我们其中一人。”

    另外。

    东王公、陆压等有争位之心的先天生灵，也尽皆站了出来，表示要争一争。

    “诸位，莫要争持，坐下来好好商量，不要伤了和气。”

    镇元子和红云，连忙站出来调和。

    坐在不远处，一个女子，肌若凝脂般吹弹可破，容颜堪称绝世，以沉鱼落雁、闭月羞花之美貌来形容也不为过。

    她正是经过改造的伏羲，一头黑丝如爆布般秀丽，披散在身后，身穿一袭白衣，气质超凡脱俗。

    此刻，伏羲的脸上有些犹豫，但最终还是没有站出来。

    蒲团座上的三清壮汉、鲲鹏皆是一言不发，默默地看着众先天生灵争位，只有女娲焦急地看了一眼伏羲，可惜的是伏羲选择了不争。

    云床上，鸿钧面上无悲无喜，极其平淡。

    而正在闭目养神的常坤，则睁开了双目，饶有兴趣地看着这些争位的先天生灵。

    天道之下，无气运者、无大功德者，注定了与圣位无缘。

    天命所定，谁能奈何呢？

    当然，常坤除外。

    身为创世主，可钦定圣位，让不可能化为可能。

    因此，太一等先天生灵，在无气运和无功德的情况下，无论怎么争，没有得到常坤肯定，都不可能坐上蒲团。

    紫霄宫，圣人道场，无人敢放肆。

    这些先天生灵，也就动动嘴皮子而已，真要说起动手来，借他们一百个神仙胆也不敢轻举妄动。

    太一等人，争吵不休。

    场面一时间有些滑稽，一众先天生灵，撸起袖子，掏出各自的武器，争锋相对，但又不动手，谁也不服谁，都想坐上那空着的蒲团座。

    “到此为止吧。”常坤见此，不得不出言阻止了。

    太一等人听了，纷纷侧目望了过去。

    “尔等在此争持不休，成何体统，我看你们就不要争了，因为你们不配坐此位。”常坤简单粗暴地说道。

    闻言，众人不乐意了。

    “哼，我等皆为先天生灵，他们能坐蒲团，为何我们就坐不得？”

    太一冷声道，指了指三清等人。

    冥河、东王公等先天生灵，闻言也是不满地看着常坤。

    “太一，你一只畜牲而已，也敢与我们盘古正宗相比？”蒲团座上，通天道人重重一哼。

    原始和老子两人，此刻也是冷眼看着太一。

    “笑话！”未等太一反驳，十二个小矮人便先一步开口了。

    为首的帝江满脸不屑，道：“通天你莫要大言不惭，我等十二祖巫，乃盘古精血所化，方可为盘古正宗！”

    听了他的话，三清中脾气最为暴躁的通天，当即大怒了。

    只见，通天冷哼了一声。

    “帝江，我劝你不要瞎说为好，我等三兄弟皆为盘古元神所化，真要说起来，我三兄弟才是盘古正宗！”

    “你，找死！”

    十二祖巫中，祝融怒向前几步，摩擦拳掌，正欲动手。

    “五弟不可，此乃圣人道场，不可造次，回来。”帝江脸色微微一变，赶紧拉回了冲动的祝融。

    “大哥，这气你能忍？”祝融愤怒道。

    “不能忍也得忍，这里可不是闹事的地方，但这事也决不可能就这么算了，咱们来日方长。”帝江安抚祝融，最后一句则是说给三清听的。

    “哈哈哈，真是一出好戏，我同意十二祖巫是盘古正宗，三清不当坐，六个蒲团座中当有三位属于祖巫！”

    太一唯恐天下不乱，故意出言找茬，讽刺三清壮汉。

    这话，彻底点燃了三清的怒火。

    “你……”

    噌的一声，通天从蒲团座上起身，召出青萍剑，杀机四射！

    这时，常坤终于是忍无可忍了。

    “够了！”

    一声暴喝，紫霄宫顿时猛地一颤，所有先天生灵心中大骇，场面一下子就安静了下来。

    头疼地捏了捏眉心，四下看了一眼紫霄宫中的先天生灵。

    真心没想到，这些家伙这么会闹腾。

    这样闹下去也不是办法，常坤必须要阻止了。

    对此，鸿钧一言不发，瞥了一眼常坤，心中默许，任由他做主处理这件事情，自己则置身事外，不管不问。

    常坤淡淡地看了一眼，已经被老子拉回蒲团座上的通天壮汉，而后望向紫霄宫中的先天生灵。

    “盘古开天有功，三清为盘古元神所化，继承其功德，因此六蒲团理当有三清之位。”

    “鲲鹏有功，理当上位。”

    “女娲日后有大功德，当上位。”

    这些话是一种肯定，彻底定下了三清壮汉、鲲鹏和女娲能坐蒲团座的事实。

    四下一看，常坤的目光停在了伏羲身上。

    不争，乃是一种心胸，如此之人，未来必定能做出有利于天地众生的好事，当上位。

    “伏羲上前，当坐此空位！”

    常坤点指第五个空着的蒲团座，把这成圣之机，给了伏羲。

    鸿钧见此，悄悄掐指一算。

    伏羲当圣位！

    这个卦象和鲲鹏的不一样，算鲲鹏的时候，卦象显示，鲲鹏大功当圣位，明显表示了鲲鹏有功德在身。

    可伏羲就不一样了，没有半点功德，居然也拥有了成圣之机！

    “果然如此，此人能改天意，能钦定圣人！”鸿钧心里震惊，但表面上却没有表现出来……

    ……

    (本章完)


第7章 找死的乌龟王八

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伏羲惊呆了，绝美的容颜上，写满了错愕的神色。

    她怎么也没有想到，自己不争，反而得到了坐蒲团的机会，感到有些难以置信。

    “我不服！”太一率先反对，怒视常坤。

    一众先天生灵，也自觉地站在了一起，无声地表达了抗议。

    常坤虽然来历非凡，让人看不透，但他毕竟不是圣人，因此众先天生灵心中，打心眼里不愿听从他的安排。

    这些人之中，特别是十二祖巫最为不满。

    三清有开天功德，这是事实。

    可他们十二祖巫，盘古精血所化，同样也是身具开天功德。

    那为何三清能坐蒲团，而他们就不能呢？

    常坤定位，十二祖巫觉得有失公正，而且所言，有暗指三清是盘古正宗的意思，这让他们感到很气。

    盘古正宗！

    这不仅仅只是一个名号的问题，而是一种气运，争的是盘古气运。

    因此，十二祖巫在这件事情，不会就此罢休。

    太一、东王公、冥河、十二祖巫等有争位之心的先天生灵，全都很不甘心，觉得常坤不配来指定谁来坐蒲团。

    不服又能如何！

    常坤不屑，还就不信了，太一等人，还能把他吃了不成。

    身为创世主，掌控着洪荒世界的运转，自然也能掌握洪荒万灵的生死，毫不夸张的说，这些先天生灵在其眼中，完全形同蝼蚁般的存在。

    惹我，灭了就是！

    常坤心中冷笑，微微眯起了双眼，看向太一、冥河等人的目光中透着一丝危险的光芒。

    如果再继续闹下去，他不介意动手，灭了这些蝼蚁……

    “静！”这时，鸿钧终于发话了。

    一个字，语气平淡，可却是镇住了所有先天生灵，使其不敢造次了，全都静了下来。

    圣人的面子，果然还是要更大一些。

    而常坤则微微偏头，看向鸿钧，嘴角带着一丝莫名的笑意。

    他不相信这是巧合。

    鸿钧一定是在暗中算出了，这些反对常坤的先天生灵，继续闹下去将会遭劫，所以才好心地出言为其化解了危难。

    此刻，所有先天生灵都望向了鸿钧，希望他能说句公道话。

    诸不知，鸿钧刚才救了他们一命。

    鸿钧无视了这些人的目光，转头看向伏羲，淡淡道：“伏羲，六个蒲团座上当有你一位。”

    哗！

    先天生灵都震惊了。

    常坤的话，鸿钧居然附和了。

    “这……”太一呆住了，东王公傻眼了，冥河老实了，十二祖巫则是恨得咬牙切齿。

    圣人开口了，这下他们也不敢再继续争执下去了。

    没办法，只能放弃争位了。

    于是，一众先天生灵，眼睁睁地看着一脸兴奋的女蜗起身，把伏羲拉到了空置的蒲团上坐下。

    “今日之后就按照此位坐定吧。”鸿钧目光平淡，但身上却迸射出了一股浩瀚的圣威，压在了众先天生灵心头，令其不敢抗拒。

    说着，鸿钧瞥头，稍微看了一眼常坤。

    似乎觉得没什么问题后，弹了弹手指，两道金光便从他指尖上飞出，没入了躺在紫霄宫墙角处的两只乌龟王八体内。

    接引和准提未死，陷入了昏迷，在鸿钧的帮助下，很快就苏醒了过来。

    两只乌龟醒来后，愤恨地瞪了常坤一眼。

    而后，他们定眼一看，傻眼了，蒲团座被抢走了！

    “师兄，你我二人千里迢迢自西方来此，却因为一个狂徒，丢了座位，真是羞煞我也。”

    准提面露悲苦之意，那语气真是悲天怜人，叫人不忍。

    随后，他目光一转，望向紫霄宫墙壁：“既然如此，我二人也没脸见人了，还不如死了干脆。”

    说到这里，准提作势就要撞过去。

    然而，尴尬的是，居然没人出来阻止，众先天生灵反而用一种看傻子的目光看着他们。

    准提见此计不成，连忙拉扯着接引跪在了鸿钧脚下，哭诉了起来。

    “鸿钧老师，你可要为我们做主啊。”

    为了蒲团座位，这两个家伙连脸皮都不要了，闷是无耻。

    常坤笑看堪称影帝的准提表演，顺便瞥了一眼，同样是装模作样的接引，心里已经生出了杀意。

    鸿钧此刻无语了。

    这两家伙，给他们机会却不知珍惜，偏偏要来找死，居然敢言常坤是狂徒，真没见过这么急着找死的乌龟王八！

    经过一些事情后，鸿钧都不敢轻易去招惹常坤。

    因此，准提的哭诉，他根本没有理会。

    可任由他们这样闹下去，终究不是个办法，最终鸿钧也是不耐烦了，挥了挥手，顿时金光席卷了过去。

    接引和准提那两只乌龟王八，在金光中，瞬间翻了个跟头，掉出了紫霄宫，遭到了驱逐。

    轰！

    宫门关闭，两只乌龟当场被拒之门外。

    “开始讲道！”鸿钧做完这些之后，便不理会一众惊呆了的先天生灵，开始自顾自的讲起道来。

    顿时之间，紫霄宫内灵气沸腾了。

    天花乱坠，光雨飘洒，虚空中生出了朵朵金莲，仿佛还能问到一股扑鼻的香气。

    圣人讲道，异象惊人。

    点点光芒闪现，犹如一颗颗璀璨的星辰，而后炸裂，夺目的光彩铺天盖地……

    众先天生灵听得如痴如醉，完全沉寂在了其中。

    不消片刻，有人似乎是悟到了什么，满脸欢喜，手舞足蹈起来。

    常坤则觉得很无趣，无聊地看着这些先天生灵‘跳大神’。

    他身为创世主，天道都是他创造出来的，因此鸿钧讲的道，对他而言，根本就没什么用。

    “对了，正好无事，把那两只乌龟解决了。”

    常坤暗中想道。

    他可是一个很记仇的人，于是没有犹豫，立刻起身，让天道打开了紫霄宫大门，迈步走了出去。

    这个时候，接引和准提并未离去，正跪在宫门外。

    他们不断的磕头，高呼自己错了，不该哗然取宠，希望鸿钧饶恕他们，并放他们进去。

    紫霄宫大开。

    接引和准提面色一喜，以为鸿钧听到了他们的诉求声。

    可下一刻，他们脸色变了。

    常坤从紫霄宫内走出，看着跪在门外的接引和准提，不由露出了一个灿烂的笑容。

    这个笑容，让准提愤然而起，怒气冲冲地指向常坤。

    “你笑什么，有什么好笑的，要不是你，我和师兄会落到这个地步吗？”他把一切的过错，全都推到了常坤身上。

    “这么说都是怪我咯？”常坤故作惊讶道。

    “哼，不怪你怪谁，这事不会就这么算了，我们跟你没完！”准提冷哼道。

    常坤闻言，无所谓地耸了耸肩。

    淡淡一笑，道：“那好，我给你们一个机会，打我，如果你们打不死我，那我就打死你们！”

    “啊！？”

    接引和准提错愕了，没想到常坤会这么直接粗暴……

    ……

    (本章完)


第8章 惊不惊喜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤的话，简单而粗暴，你不打死我，那我就打死你！

    接引和准提，从未遇到过这种情况。

    一时间，傻眼了！

    “怎么？你们不动手，那我只好打死你们了。”常坤笑了笑，并耀武扬威地挥了挥拳头。

    “你，你竟敢羞辱我等，你找死！”

    准提无法理解这种行为，但可以感觉到，常坤明显是在羞辱他们。

    常坤闻言，摇头道：“羞辱你们？不，蝼蚁不配我羞辱，我这最多是戏弄你们一下，就像戏弄小动物一样。”

    “尼玛。”接引和准提听了，不由一气，骂出脏话来了。

    轰！

    准提最先受不了，运起法力，杀向了常坤。

    混沌气流肆虐，可此刻却在准提的法道之力下，瞬间清空了一小片，展现出了非凡的力量。

    金光暴涨，接引也紧随其后出手了。

    两股可怕的力量，化为蛟龙，散发着能摧毁万物的气息，相当的惊人。

    然而，常坤见此却只是淡淡一笑，连眼皮子都没有抬一下。

    一身青衣道袍，无风自动，颇有高手风范。

    “无道！”

    两个字，缓缓从他嘴中吐出。

    接引和准提不明其意，瞬间一怔，可下一刻又恢复了神色，推动法道之力化为的蛟龙，猛地冲向了常坤。

    嗡！

    突然，虚空一颤。

    天地之间发生了惊人的变化，紫霄宫前，一切的法道，乃至灵气，瞬间消散无踪了。

    蛟龙消失了，接引和准提也在这一刻，失去了傲人的修为！

    当然，并不是完全失去。

    而是被某种神秘力量，驱散了体内的法力，从而无法施展任何法术出来了。

    “怎么回事？为何我感应不到任何法力的存在了？”

    接引惊骇，不知发生了何事。

    准提则震惊地看着常坤，他倒是不笨，想起了刚才，常坤喊出的那一声‘无道’，而后便出现了这惊人的一幕。

    毫无疑问，这一切，肯定是常坤搞的鬼！

    “这是什么法术！”准提不可思议地问道，这种能驱散一切法道的法术，太惊人了。

    “什么法术，你们就不用问了，因为死人不需要知道。”

    常坤笑道。

    事实上，这并非法术。

    常坤那一声无道，乃是直接给天道下令，让其驱散了此地的法道，这才造成了现在的局势。

    接引和准提失去了法力，而周围的一切天地法道和灵气也都被驱散了，犹如一个无形的牢狱，死死地把他们困在了其中，更加无法恢复自身的法力。

    “怎么办。”接引不安道。

    “师兄勿怕，我看他在这种情况下，也是自缚其身，肯定也无法再使出任何法术了，而我们这边有两人，他只有一个，所以我们哪怕是抡拳头都能砸死他。”

    准提冷哼，一点也不担心，反倒是露出了胜券在握的表情。

    闻言，常坤眼中映照着接引和准提的身影，嘴角挑起了一丝诡异弧度。

    “你真这么认为？”常坤笑了。

    他笑准提无知，自己怎么可能会傻到自缚，明眼人都能看出来，这其中肯定有问题。

    可惜，身在其中的接引和准提，并没有考虑得这么仔细。

    紧接着，常坤再次说道:“一气化三清！”

    天道听其令，降下了无边神力。

    刹那之间，常坤的身子一分为三，分散而站，三具身体，纷纷笑望接引和准提。

    一下子，二对一的优势没了，如今是二对三！

    此刻，常坤忍着笑意。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    听了他的话，接引和准提的脸色，变得跟吃了屎一般难看，心里也愈发感到不安。

    “不怕，二对三虽然有些难度，但我看他身材瘦小，想来并不强，我们还有胜算。”准提强打起了精神来，安慰道。

    可下一刻，他和接引彻底傻眼了。

    只见常坤随手一招，三道金光便破空飞来，落入了他手中。

    金光消散后，一块红色板砖、一把血色杀猪刀、一根白木牙签，分别显化而出。

    “混沌至宝！”接引和准提震惊了

    凭借他们先天生灵的眼力，瞬间就看出了，常坤三具身手上拿的是什么。

    混沌板砖！

    混沌杀猪刀！

    混沌牙签！

    这无一不是威力无穷的混沌至宝，接引和准提，真心没有想到，三件至宝全在常坤手中。

    板砖，牙签，杀猪刀。

    三件法宝，皆是常坤用创造之力，事先创造出来的混沌至宝。

    模样是怪了一点，但绝对堪称，洪荒最强法宝！

    洪荒世界运转之前，常坤便将这三件至宝和一些先天灵宝，分散在了洪荒大陆各地。

    先天灵宝，基本上都已经被有缘人得到了。

    但这三件至宝，至今无人发现。

    于是，正好借着对付接引和准提的机会，召了过来，使其重见天日。

    常坤三身，分别晃了晃手中的混沌至宝。

    “如何，现在的你们还觉得有胜算吗？”他这么做明显是故意的，为的就是调戏弄，接引和准提这两只乌龟王八。

    “不好，师兄快跑！”

    准提这下是彻底恐惧了，转身拉着接引，亡命飞逃。

    没办法，不逃已经不行了。

    常坤三件混沌至宝在手，试问他们在失去法力的情况下，还能与之为敌吗？

    当然不能！

    所以，此刻不逃，那就只能是等死了！

    可惜的是，他们的如玉算盘打错了，因为在常坤的面前，无论是谁，想逃，那绝对是一件不可能实现的事情。

    “定！”

    常坤开口，嘴中淡淡地吐出一个字。

    顿时，天道降下了神力。

    接引和准提只感觉，一股巨大的压力突然落下，笼罩了全身，身体瞬间就无法动弹了。

    “不！鸿钧老师救我等！”接引和准提绝望了，急忙发出求救。

    然而，鸿钧在讲道，根本没空分身来。

    哪怕来了，面对常坤，鸿钧也不敢怎么样，所以无论谁来了，接引和准提今日都是难逃一死！

    “接引、准提当劫！”

    常坤在虚空中，漫步而来，一身青衣道袍不染尘埃，气质超凡。

    看着早已吓得面无人色的接引和准提，常坤笑道:“此乃我之意，亦是天意！”

    说完，三身之一，手中红色的混沌板砖举起，而后拍了下去。

    轰！

    一阵巨大的轰鸣声中，板砖无限放大。

    最终，犹如化为了血红色的天幕，遮天蔽日般横在了混沌气流之中，散发着摄人心魄的气息，万灵惊惧。

    一板砖下去，混沌气流都被打散了，可怕的力量摧毁了一切！

    接引和准提两只乌龟王八，无法抵抗。

    一瞬间，他们的身体便化为了劫灰，连神魂都没能逃脱出去，彻底的烟消云散了。

    见此，常坤满意地点了点头。

    这两只乌龟王八，也算是自找的麻烦，谁叫他们不断出言怼常坤。

    第一次，常坤放过了他们，仅仅是将他们打回了原型，稍微教训一下就行了，没想把他们怎么样。

    可后来，他们又怼常坤是个狂徒，并以此事博取鸿钧同情，无耻之极，有此结果事实活该。

    快一点了，补上昨天，呃，应该是前天那章。

    各位大佬，如果对本书有什么意见的话，可以在评论区提，我会看的。

    顺便，求收藏和推荐票，各位大佬支持一下吧，感谢。

    (本章完)


第9章 天道使者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到紫霄宫中，鸿钧还在讲道。

    常坤无聊，坐在云床上，闭目养神，心中则在与系统交流。

    “系统，鲲鹏和伏羲已占圣位，任务完成了吗？”

    系统回复：“大人，任务未完成。”

    “啊？”常坤疑惑了。

    “大人，鸿钧门下圣人有八，目前还有两圣位空缺，需要大人补齐。”

    闻言，常坤恍然大悟，暗道原来如此。

    紫霄宫中六蒲团，三清、鲲鹏、伏羲、女娲各占一个，加起来也是六个人，也就是未来的六圣。

    洪荒小说中，洪荒世界当有九圣，遁去其一，乃是留给众生的一线生机。

    但常坤创造的洪荒世界不同，需要九圣来定洪荒气运。

    以此，加固洪荒，使其不易崩塌！

    九圣齐出，乃必然。

    可这时，常坤却有些犯浑了，不知这剩下的两圣位，该由谁来补齐。

    睁开双眼，快速扫视了一下紫霄宫中的先天生灵。

    太一等人可以直接忽视掉！

    因为，这类人野心太大，让其成圣并非一件好事，反而会做出不利于洪荒世界的事情来。

    镇元子和红云倒是合适，可惜太老好人了。

    怎么说，就是好到了好坏不分的地步，这种人容易坏事，因此不可成圣！

    常坤犯愁了，他发现紫霄宫中，竟然无成圣的最佳人选！

    这就有些蛋疼了。

    “大人不必烦恼，洪荒世界中先天生灵无数，必有合适人选。”系统很人性化，出声安慰道。

    好吧！

    常坤点头，也只能看一步走一步了。

    紫霄宫中鸿钧讲道，阐述天地大道，这需要长久的时间。

    常坤可不想等那么久，闭上双眼，心中下令，让天道加快了时间流速。

    于是，转眼之间，便是数以千年的时间过去了。

    再次睁开双眼。

    鸿钧已经停止了讲道，而紫霄宫中那些听道的先天生灵，渐渐从听道的状态下回过神来。

    等到所有人都清醒过来后，一双双目光，皆是看向了鸿钧。

    鸿钧高座云床，身上霞光万道，神圣无比。

    他先是瞥了一眼身旁的常坤，面上无风无雨，而后扫视紫霄宫中的先天生灵。

    “此次讲道到此为止了。”

    闻言，在场所有先天生灵，尽皆感到一阵失落，帐然若失。

    鸿钧没管众人的神色，接着说道：“我鸿钧顺天而为，教化万物众生，而我之门下当收数人为徒。”

    一众先天生灵听了，惊诧莫名！

    自己等人来紫霄宫听了道，难道还不能算是鸿钧弟子？

    而蒲团座上，三清壮汉等人听了这个消息，神色一喜，眼中透出了如火般的炙热。

    众人的目光注视下，鸿钧那双大眼睛，定格在了六个蒲团座上的身影。

    见此，所以先天生灵心中不由一凉。

    这一刻，他们终于明白了六个蒲团座代表的特殊含义，顿时气得捶胸顿足，满脸的懊恼之色。

    特别是太一、东王公、冥河、十二祖巫等先天生灵。

    他们本有争位之心，如果不是常坤定位，他们觉得这六蒲团座上，肯定会有自己的位置，认为这一切都怪常坤，让他们错失了机会。

    此刻，太一等人怒不可言，望向常坤的眼中，几乎喷火，杀机毕露！

    常坤没有回避，冷眼相视，一点也不担心他们报复。

    镇元子和红云面面相视，脸色也是颇为难看，因为在常坤还未赶到紫霄宫之前，原本接引和准提坐的那两个蒲团，便是他们好心让出来的。

    一次好心的让位，失去了成为鸿钧弟子的机会，心里怎能畅快，此刻他们估计肠子都已经悔青了。

    可惜，这个世界上，没有后悔药吃，失去了便是失去了。

    蒲团座上。

    老子一脸平静，但依旧难以掩盖，眼中流露出来的喜悦之色。

    原始亦是欢喜，嘴角含笑，微眯的眼中透着些许激动。

    通天狂放，已然大笑出声来了。

    鲲鹏则老实很多，感激地看向常坤，恭敬地拱手一礼，表示出了诚恳的感谢。

    伏羲和女娲姐妹也很高兴，握着对方的手……

    “三清、鲲鹏、伏羲、女娲，你们与我有师徒之缘，可入我们，成为我之弟子！”

    鸿钧淡淡地说道，确定了他们的身份。

    说完，便不再言语。

    众先天生灵见了，心中残存的希望彻底破灭了，皆是感到一阵失望。

    三清壮汉、鲲鹏、伏羲和女娲，则神色一肃，立即跪拜。

    “弟子拜见老师！”

    鸿钧点头。

    紧接着，他再次面向紫霄宫中的先天生灵们。

    “尔等各有缘法，不必失望，且听我道者皆可为我记名弟子，此次讲道已然结束，诸位回去后，好生领悟，下次讲道之前，我会再行通知。”

    “去吧。”鸿钧说道这里，摆了摆手。

    众先天生灵无奈，只好恭敬一拜，而后有序地退出了紫霄宫，蒲团座上的三清壮汉等人，不久后也先后离去。

    紫霄宫中，现在就只剩下了鸿钧和常坤，以及两个道童。

    “你们也离去吧。”鸿钧再次挥手。

    道童拜退，出了紫霄宫。

    这时，鸿钧的目光才放在了常坤身上，不敢有丝毫怠慢，从云床上起身后，立即弯腰行礼。

    “鸿钧拜见使者，若有得罪之处，还望见谅。”鸿钧恭敬道。

    闻言，常坤惊愕了。

    仔细一想，心里顿时明白，鸿钧为何会如此了。

    常坤来历非凡，能上改天意，定圣位，堪称拥有天道权利，想来鸿钧应该是把他误认为天道使者了。

    不过，他并没有解释什么，算是默认了鸿钧安在他身上的身份。

    鸿钧主动，神色恭敬，常坤全都看在眼里。

    真是越看越顺眼！

    “鸿钧，你很不错，以后守护洪荒世界就全靠你了，好好干，我绝不会亏待你。”常坤笑道，完全是一副上司对下属的语气。

    “尊法旨！”鸿钧点头，三好员工的模样。

    常坤点头，感到很是满意。

    这很有成就感，估计谁也不会想到，堂堂的圣人之师，会屈伸下腰对他如此恭敬。

    此事若传出去，必定震动整个洪荒世界！

    想到这里，突然，常坤心中一动，有了一个大胆的想法。

    “你过来，我有件事要与你细说。”

    鸿钧没有迟疑，立即附耳过去，仔细聆听……

    (本章完)


第10章 伏羲的道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    交代好事情后，常坤辞别了鸿钧，出了紫霄宫。

    然而，他却发现，鲲鹏并未离去。

    “上神！”

    鲲鹏已经等候多时了，见了常坤，当即就恭敬地行了一礼。

    而后，二话不说，当场从人形变成了鲲鹏之身，并低下鸟头，展翅为路，搭在了常坤脚下。

    意思，不言而喻！

    常坤觉得好笑，道：“你这鸟人，觉悟倒是挺高的。”

    说着，戏谑般地看着鲲鹏，瞧得他那张鸟脸不由一红，看着有些滑稽。

    “上神说笑了，您赐我天大机缘，小妖无以为报，唯有为上神代步，尽到一点绵薄之力，以表感谢。”

    鲲鹏厚着脸皮，一点也不害臊地说道。

    感谢？

    这分明是在表示忠心！

    常坤笑了，心中了然，知道这家伙肯定是猜测到了什么。

    当初，他吟唱的那几句，鲲鹏可是听得一清二楚，加上之后又有了紫霄宫的遭遇。

    鲲鹏若还不明白，那他就真的是妄为先天生灵了。

    想到这里，常坤也就不再矫情了。

    “那好，看在你如此诚恳的份上，那我就却之不恭了，作为回报，以后你有任何事无法解决，皆可来找我。”

    说道这里，常坤便迈步走上鹏翅，盘腿坐在了鲲鹏的背上。

    “多谢上神！”

    鲲鹏惊喜，连忙出言感谢。

    而后，鲲鹏展翅，展开了极速，驮着常坤瞬间消失在了紫霄宫外。

    一道流光，快速穿过混沌气流，回到了洪荒大陆。

    “鲲鹏，黄河边。”常坤附身，伸手在鲲鹏背上拍了拍，指明前往的目的地。

    “好的！”鲲鹏回应，再次展翅一震。

    下一刻。

    斗转星移，天地猛地一阵变幻！

    再次看清周围景色的时候，鲲鹏已然驮着常坤，到了一条奔流不息的大河边上。

    黄河到了！

    鲲鹏之速，不愧为天下第一极速，居然如此之快！

    常坤不由感叹了一下。

    而后，鲲鹏降落了下去，等常坤从背上走下，这才重新变回人形，并老实地跟在其后待机听命。

    “气势磅礴，不愧为洪荒最大的两条河流之一。”常坤望向黄河。

    此河非蓝星上的黄河，更大、更长，也更加广阔。

    洪荒黄河，为一条巨大的地脉！

    而河水并不平静，浪花涛涛，犹如翻天巨浪，且每一次浪涛中先天带有强横的法道之力，具有摧枯拉朽般的力量，足以轻易摧毁高山以及大地。

    毫不夸张的说，修为不够的先天生灵落入黄河，必定致死，化为劫灰！

    常坤来此，因为伏羲在黄河边上悟道。

    伏羲本身无气运，而且本该有一劫，后转世为人皇，并不足以当圣位，哪怕常坤钦定了，这位子也不是很稳固。

    当然，常坤钦定的鲲鹏是个列外。

    伏羲无法与之相比。

    因为，鲲鹏有功德护身，不会遭劫，已然稳坐圣位。

    而伏羲没有做过任何有功之事，亦没有像鲲鹏那般，为身为创世主的常坤代步。

    天道公正，无功德便是无功德。

    因此，伏羲在成圣之前，有极大的可能会陨落身亡，失去成圣之机。

    这不是常坤想看到的结果，所以打算做点准备，以防万一！

    黄河岸边，遍地花开，蝶影迷离。

    一道绝美的身影，立在一块大青石上，遥望黄河，美目中金光闪烁，正在感悟黄河法道。

    此女，便是伏羲！

    其形翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

    兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞，迫而察之，灼若芙蕖出渌波！

    伏羲，当真是倾国倾城，美得不可思议。

    这等绝色佳人，哪怕是和洪荒第一美的羲和相比，恐怕也是不逞多让。

    常坤看着被自己改造过的杰作，亦是感到心动不已，但这也说明了改造很成功，不由得满意地点了点头。

    只可惜，伏羲黄河悟道，不在当世，而在转世之后。

    玄龟不出，河图洛书便不出。

    创不出八卦图，伏羲便无法得道！

    不过，此道不要也罢，因为此道为人皇道，并非圣人之道，因此对伏羲成圣来言，并无助益。

    常坤想到这里，曲指一弹，天道降下神力，震动整个黄河。

    一时之间，河水翻涌，汹涌不止。

    伏羲瞬间从悟道的状态下惊醒，柳眉一皱，不悦地望了过去，但看到是常坤后，脸上又现出了惊愕之色。

    常坤助其成为鸿钧弟子，此恩伏羲不忘，于是心中提起的怒火，渐渐熄灭。

    “道友，您为何阻止我悟道？”伏羲的声音，犹如世间最美的音律，悦耳动听，但此刻却充满了疑惑。

    闻言，常坤望着那道绝美的身影。

    走了过去，笑道:“伏羲，此地非你悟道之地，你之道当在西方。”

    “啊！？”伏羲更加疑惑了。

    她很不解！

    不明白，常坤为何有此说法，心里觉得奇怪。

    因为，生为先天生灵，天生有一种很强的感应，她清楚地感知到了自己的道，在黄河，这一点绝对没有错。

    可常坤却言，她的道不在此，而在西方！

    伏羲虽然不觉得，帮过她的常坤会说谎，但心里也并非百分百相信他说的话。

    “道友，莫要说笑了，我能感觉到，我的道就在此处，在黄河。”

    伏羲坚信，自己的感知没有问题。

    天意如此，道在黄河，这一点她是深信不疑。

    常坤听了她的话，看着她一脸坚定之色，不禁摇头，看来明面上说服是行不通了。

    于是，心中一动。

    天道有感，抹除了属于伏羲的人皇道。

    同时刻，在遥远的西方，为伏羲安排了一条圣人道。

    常坤再次看向伏羲，淡淡一笑。

    “伏羲，你再仔细感应一下，你之道，究竟在何方！”

    伏羲一怔，怀疑地打量了常坤两眼，她早已经确认了，自己的道在黄河，哪怕再次感应百次千次，结果也不会改变。

    可是，她也不太好拂了恩人的面子。

    没办法，只好闭目再次去感应自己的道，用事实来说话，这样也好让常坤死心。

    可下一刻，她的脸色变得古怪了，自己的道不在黄河，在西方！

    奇怪，怎么变了？

    伏羲美眸一瞪，满脸的错愕之色，这怎么可能

    尴尬，又更新晚了

    (本章完)


第11章 东王公杀至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如何。”常坤一笑，显得有几分神秘。

    伏羲呆了呆。

    眼神复杂地看着常坤，道：“道友，的确如您所言，我的道在西方，可是您是如何知道的？”

    “这你就不用知道了。”常坤笑道。

    没有解释，不想吓到伏羲。

    因为，他能改变天意这件事情，对洪荒的先天生灵而言，太过于惊人了。

    伏羲一双美目注视常坤，眼中流光闪动，可惜看不透。

    笑了笑，道：“多谢道友提醒，此恩永不忘。”

    常坤摆手，示意伏羲无须多礼。

    随后，伸手摊掌，一块红色的砖头便出现在了他手中，并向伏羲递了过去，正是混沌至宝板砖！

    “伏羲，此物与你有缘，善用。”

    伏羲闻言一下，傻眼了。

    混沌至宝！

    神色愕然地看着常坤，一脸的不可思议。

    面不改色，神物说送就送，这令她感到难以置信，心中涌起一股难言的感觉。

    一时间，伏羲傻傻地愣住了，不知该收还是不收。

    此礼，太过贵重！

    “收下吧。”常坤善意地一笑，一脸认真，再次说道。

    伏羲美目一凝，说不动心是假的，可她心中疑惑，不明白常坤为何会这么帮助自己，感觉很不真实。

    无论是助其成为鸿钧弟子，亦或指明道在何方，还是送混沌至宝！

    已是超出了寻常友谊。

    况且，伏羲和常坤本就不熟，不相信他帮自己，没有目的！

    面对伏羲警惕的目光，常坤知道她肯定是误会了。

    真是麻烦！

    常坤无奈地想到，不管那么多了，直接把混沌板砖硬塞进了伏羲怀里，使其无法拒接。

    而后，不等伏羲回神，常坤转身便带着鲲鹏离开了黄河边。

    伏羲呆呆地望着远去的身影，心中一阵麻乱……

    常坤坐在鲲鹏背上，默默思考。

    东方将大乱，伏羲去西方也算是一件好事，以免遭劫。

    况且，西方本是接引和准提成圣之地，有大机缘，伏羲有成圣之机，前往西方，成圣几乎可以说是板上钉钉的事。

    赠送混沌板砖，那也是为了使其多一层保障。

    毕竟，伏羲只有一把伏羲琴，太寒掺了，明显战斗力不足。

    但有了混沌板砖，那就不一样了，伏羲自保，将完全是没有问题了。

    伏羲之事，算是完满解决了。

    常坤想到这里，微微低头，看着专心驮着他飞行的鲲鹏。

    心中一动，道：“鲲鹏，洪荒将乱，到时候你也去西方吧，那里也有你的机缘。”

    鲲鹏微微一怔，可他并未询问为何，默默点头。

    不过，在这之前，鲲鹏依旧选择呆在常坤身边，为其代步，尽心尽力。

    “对了，这把杀猪刀你拿去，算是你为我代步的酬谢吧。”

    常坤说着，便将混沌杀猪刀拿了出来。

    鲲鹏瞧见了，鸟眼都直了。

    “多谢上神！”鲲鹏没有像伏羲那般多疑，兴奋地收下了杀猪刀，同时不忘感谢。

    事实上，常坤送伏羲混沌板砖时，他就一脸羡慕。

    常坤自然是发现了。

    所以，没有小气，大方地送出了杀猪刀。

    “嗯？”突然，常坤微微皱眉，无形之中，天道向他发来了一声警告。

    有人盯上了他！

    鲲鹏也发现了异常，感受到了一股杀气，鸟脸顿时凝重了。

    “上神无需担心，待我展开极速，甩开暗中的人。”鲲鹏一心为常坤着想，可谓忠心耿耿。

    闻言，常坤对鲲鹏的反应，感到很是满意。

    可他不打算逃，因为没有必要。

    淡淡一笑，道：“无需如此，我倒是想看看，究竟是何人，竟敢想对我动手。”

    说完，指挥鲲鹏，快速降落到附近一座大山上，等候来人。

    咻！

    破空声传来，东王公杀至了。

    他满脸的傲气，发丝狂舞，立在空中，浑身上下散发着摄人心魄的气息，俯视着大山之上的常坤和鲲鹏。

    “哼，我还以为你们会逃，没想到会有勇气在此等我。”

    东王公冷哼道，模样极其的自负。

    他目光平淡，看向常坤和鲲鹏的眼神，仿佛像是在看待死人一般。

    闻言，常坤不由一笑。

    一只找死的蝼蚁而已，何须在意！？

    因此，啥也没说，就站在山上，淡淡地看着东王公在天上装逼。

    反倒是鲲鹏忍不下这口气，讽刺道：“我道是谁这么不知天高地厚，原来是你，怎么，在紫霄宫中争位吃瘪了，不服，要来找回面子？”

    “鲲鹏，你找死！”东王公大怒。

    不提紫霄宫发生的事还好，一提起，他便是满肚子的怒火，无处宣泄。

    东王公确实不服。

    常坤定位，让他觉得，自己失去了成为鸿钧弟子的机会。

    今日，他便是来找常坤麻烦的。

    只是可惜了，东王公不知，此举无疑是来送死！

    常坤瞥了一眼，身旁已化为人形的鲲鹏，淡淡道：“你去，正好你可以试试杀猪刀的威力，提前适应一下。”

    “遵命。”鲲鹏点头。

    而后，他手提血色杀猪刀，冲天而起，二话不说，直接一刀向东王公砍了过去。

    红光一闪，杀猪刀爆发出惊人的威力。

    轰！

    巨大的响声中，天地一颤，虚空直接被砍出一条裂痕。

    灰蒙蒙的混沌气流漫出，弥漫高天，而后垂落而下，粉碎了成片的山地，化为齑粉消散。

    血色刀芒杀至，东王公感觉到了压力，眼中闪过一丝惊疑。

    于是，仔细一看。

    “混沌至宝！”东王公震惊了。

    传说中的混沌至宝，居然会落入鲲鹏之手，这是他始料不及的情况。

    东王公震撼之下，不敢正面匹敌，立即闪身躲避。

    可鲲鹏哪里会让他得逞，直接展开极速，化为一道流光，眨眼间出现在东王公身后。

    与此同时，红光一闪，举起手中杀猪刀便劈了过去。

    太快了，东王公没能反应过来，等到发现鲲鹏出现在身后，已经晚了。

    杀猪刀砍杀而来，正中其背部！

    咔擦！

    一声清脆的破响声，从东王公背部传出，而后只见一道道透明的裂痕，瞬间布满了他的背部。

    “先天灵宝护体！”

    常坤微微一惊讶，但很快的，又恢复了平淡的神色。

    混沌至宝不出，先天灵宝便是洪荒世界中，顶级的法宝，而且数量可观，基本上像东王公这种大能级先天生灵，拥有一两件，乃至更多，都是极为正常的事情。

    可惜，混沌至宝太强，完全胜过先天灵宝！

    仅仅一刀，先天灵宝被毁！

    东王公逃过了一劫，可也被吓坏了，立即拉开了与鲲鹏之间的距离。

    低头，心疼地看着手上，一枚黯淡无光遍布裂纹的戒指……

    ……

    (本章完)


第12章 冥河搅局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东王公，乃是洪荒世界初，天地间第一缕阳气所化。

    浑身充满了阳刚之气，天命男仙之首！

    所管的男仙，包括三清。

    可三清未来是圣人，正因如此，东王公命运悲惨，天生命里冲犯圣人，而且还不止是一位那么简单。

    所以，东王公的天命，亦当劫！

    这是一个命中注定活不长久的生灵，时日无多，然而却不知珍惜剩下的日子，偏偏急着来送死。

    东王公手持龙头杖，雄壮威武，论实力，鲲鹏要逊色很多。

    但如今，鲲鹏手中有混沌杀猪刀，实力倍增，而且有着天下第一极速，总体来说，实力已经远远在东王公之上了。

    不仅如此，鲲鹏还有功德护身，更胜一筹。

    此战，鲲鹏必胜！

    常坤随便看了看，便知结果，今日，东王公必死无疑了！

    轰！

    打斗造成的余威，传荡四方，震动了洪荒世界。

    鲲鹏和东王公皆是大能级先天生灵，全力一战，其威可撼动天地，惊动所有生灵。

    昆仑山，三清目远神光，望向了过来。

    女娲、太一、十二祖巫等先天生灵，同样感知到了这一战，纷纷瞩目观望……

    黄河流域，伏羲秀眉一皱，没有犹豫，快速驾云赶来。

    常坤对她有大恩，伏羲自然是不会旁观，因此打算过去帮忙，也好尽到一点心意。

    九幽血海，八爪章鱼冥河老祖，放声狂笑。

    “打得好，最好杀了鲲鹏，这样蒲团座就能空出一位，留我来坐。”

    可惜，他的如意算盘打错了。

    随着战斗，持续地进行下去，东王公面对手持混沌杀猪刀的鲲鹏，已经愈发感到吃力，渐渐落入了下风。

    噌！

    一声剑吟，龙头杖分裂，抽出一把金色的龙纹剑。

    此刻，东王公不敢有任何保留了。

    龙纹剑挥动，顿时金光暴涨，这片天地仿佛都被映照成了一片金色，携带着浩瀚神威，猛地斩向鲲鹏。

    璀璨剑光，犹如化为一条栩栩如生的金色巨龙，威势滔天。

    然而，鲲鹏无惧，手中混沌杀猪刀，血光一闪。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起。

    一刀斩出，震荡四方，欲裂开这片天地！

    杀猪刀爆发了无匹神威，血色的刀芒，铺天盖地般杀了过去，当场崩碎金色巨龙，并斩断龙纹剑。

    东王公大惊失色，心中恐惧，连忙飞退了出去。

    可惜，他的速度再怎么快，又怎么可能快得过，拥有天下第一极速的鲲鹏。

    只见鲲鹏背后，翅膀生出，微微一震。

    呼！

    顷刻之间，狂风大作，鲲鹏的身影化为一道流光，猛地冲击向东王公。

    同时，杀猪刀举起，而后斩下！

    血色的光，顿时笼罩了整个天空，淹没了东王公的身影……

    而后，有血水从红光中挥洒而出，快速滴落在地。

    “结束了！”常坤见此，淡淡说道。

    可是下一刻，心里突然生出一丝古怪的感觉，眉头又不由自主地皱了起来。

    抬头一看。

    血色的红光消散后，露出了东王公狼狈的影子。

    东王公，竟然未死！

    天道传来信息，常坤得知后，恍然大悟。

    八爪章鱼冥河老祖来了，搅动定局，出手救下了东王公，难怪他没有被鲲鹏的杀猪刀砍死。

    果然，片刻后，一道阴气森森的嘲讽声，从空中传了下来。

    “桀桀桀桀，东王公，没想到你竟然这么无用，竟然被一只杂毛鸟逼到如此地步。”虚空破裂，冥河的身影走了出来。

    冥河看着一脸不甘的东王公，冷冷一笑。

    “感谢我吧，若不是我用血神子分身为你挡刀，你早已死在鲲鹏之手了。”

    “哼，你怎么来了。”

    东王公冷哼，冥河的确是救了他，可也出言诋毁了他。

    况且，自尊心作祟，绝不可能出言感谢！

    “你我联手，杀鲲鹏，如何。”冥河也不在意，直言说出了目的。

    说道这里，顺便看了一眼，鲲鹏手中的混沌杀猪刀。

    一对一，冥河自认也不是鲲鹏对手。

    所以，救下东王公，联手杀鲲鹏，这样哪怕鲲鹏有混沌至宝在手，也是难以双拳难敌四手。

    “好，你我联手，不过不光要杀鲲鹏，他也不能活！”

    东王公同意了联手，但附加了一个条件。

    冥河望向他手指的方向，看到了常坤，顿时嘴角一咧，露出了一个残忍的笑容。

    “这是自然，我恨不得食其肉，饮其血，当杀！”冥河阴桀桀道。

    常坤定位，惹怒太多先天生灵，冥河正是其中之一。

    这边正在商量，而鲲鹏则手提血色杀猪刀，站另一边天空中，神色高度警惕了起来。

    冥河的到来，让他感到很是棘手。

    因为，洪荒世界的生灵都知道，冥河几乎是打不死的存在，血神子分身数以亿万计，一次性无法清除，冥河便不死。

    哪怕有办法杀死冥河，他只要躲进九幽血海，便能化险为夷。

    血海乃洪荒世界中，最为污秽之地。

    哪怕是圣人，亦不敢轻易间踏入血海，怕污秽染身，因此洪荒世界中流传有两句话，十分有名。

    说的是冥河躲进血海后，血海不干，冥河不死！

    由此可见，其难缠的程度！

    惹怒了冥河，他时不时背后阴你几下，纵使你法力如何的高强，他只要躲进了血海，你也只能在岸边干瞪眼。

    鲲鹏皱眉，一时间不知该怎么办了，怕从此被冥河给缠上。

    常坤抬头见此，叹了一口气。

    他看出了鲲鹏的难处，但没有怪罪的意思，毕竟对手可是冥河，鲲鹏的担忧并不是没有道理。

    于是，招了招手。

    “鲲鹏，你退下吧，他们就让我来解决。”常坤决定亲自动手了。

    可鲲鹏听了，不为所动，眼中反而流露出了坚定之色。

    “上神，我不会让您失望，东王公和冥河我会解决的。”鲲鹏咬牙切齿道，强压下了心中的担忧，选择与东王公和冥河正面刚！

    闻言，常坤一阵沉默，没想到鲲鹏会如此忠心。

    说实话，心里还有些感动。

    可常坤也知道，鲲鹏独自一人面对东王公和冥河，还是显得很吃力，不可能是他们的对手。

    因为，混沌杀猪刀虽强，但鲲鹏实力有限，无法发挥出这至宝的全部威力。

    若非如此，常坤还是很乐意看着，鲲鹏大展神威。

    只是可惜了，这并不现实！

    常坤正欲再次开口，命令鲲鹏退下，准备自己动手，去解决了东王公和冥河的时候，异象生起。

    远处，虚空一颤。

    一道曼妙的身影走了出来，倾国倾城，正是赶来帮忙的伏羲……

    ……

    11：58。今天终于没过十二点，完成两章更新，笑哭。顺便感谢投推荐票的大佬，感谢。

    (本章完)


第13章 伏羲琴音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伏羲，没想到你也要来趟这浑水。”东王公皱眉。

    冥河则在一旁冷笑，微眯着眼。

    闻言，伏羲先是对远处的常坤，微微点首，而后才看向冥河和东王公：“两位道友，此事就此掀过吧。”

    “哼，我知道你们是一伙的，想要我们罢手，做梦。”

    东王公听了，冷哼道，眼神也是冷冽了下来。

    无论是东王公，亦或者冥河。

    他们都知道，鲲鹏和伏羲两人能成为鸿钧的弟子，皆是常坤一手促成的。

    常坤对伏羲有恩，因此她来，必定是来帮恩人助战。

    面对敌人。

    东王公和冥河，自然不会客气。

    “多说无益，手下见真章吧。”冥河直截了当，阴笑道。

    一旁的东王公不语，但从其仇视的脸色上，可以看出，他也不会就此轻易罢休。

    见此情景，伏羲无奈地叹了一口气。

    好在她早有心里准备，没有失望，知道自己，无法说服东王公和冥河。

    此战，已不可避免！

    叮咚！

    伏羲琴显化，悬浮在伏羲身前，此乃音律先天灵宝！

    芊芊白指，抚琴。

    琴声出，道韵现，天地之间，一切外来之声皆寂。

    高山流水般的琴声，婉转连绵，悠扬动听，传遍了洪荒大地，宛如玄音灵动九天。

    无数生灵听到此音曲，皆是心神震动。

    恍惚之间，好像置身于仙境之中，又好似独自在山间行走，看遍山清水秀，繁花盛开之境。

    每一个生灵，听得如痴如醉，沉迷在音律幻象之中，不可自拔。

    听此音曲，感觉浑身舒畅！

    东王公和冥河，此刻亦是听得双眼迷离，渐渐松懈。

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊。”常坤闭目，享受着这美妙的音律。

    伏羲嘴角微翘，神情专注，虚空抚琴。

    那白皙动人的肌肤上，流动着晶莹的光泽，一身白衣飘飘，尘埃不染，身上透着一股神圣而不可侵犯的气息。

    不仅音美，人更美！

    但实际上，这看似美好的琴声之中，暗藏杀机！

    伏羲手指一顿，琴声转变，下一刻，急促的琴音传出，十方皆动，杀气凛然。

    这一刻，那些沉迷在琴音之中的生灵，眼前画面猛地一变。

    山河破碎，日月倒转，乾坤涣散！

    万灵皆是猝不及防。

    而首当其中的东王公和冥河，更是脸色一变。

    意识海内，他们亲眼看到自己身体，随着山河大地，日月星辰一起崩碎，化为了劫灰。

    “噗！”东王公身体一颤，喷出一大口鲜血来。

    冥河这时，脸色也是突然一白。

    神魂，受到了创伤！

    “伏羲，你找死！”东王公难以置信，自己居然受伤了，大怒之下，竟直接向伏羲冲杀了过去。

    “好，东王公你对付伏羲，我来对付鲲鹏！”

    冥河见了，冷声道。

    而后，他化为一道血光，携带着恐怖杀意，杀向了鲲鹏。

    战斗再次爆发！

    伏羲抚琴，音质的杀气，震动九天。

    道韵与音律之声结合，瞬间化出一条涛涛大河，汹涌澎湃，似是天河之水倾盆而下。

    冲杀而来的东王公，怒发冲冠，断裂的龙纹剑挥天一斩。

    金光迸发，可怕的剑气纵横。

    哗啦啦！

    大河之水分裂，当场崩灭，消失不见。

    然而，伏羲见此境，并不慌乱，白皙纤细的十指连动，琴声再现。

    轰！

    两座大山显化而出，带着无匹之威，向东王公镇压了过去。

    不仅如此，大山之后，紧随着龙凤齐鸣！

    巨龙长约千丈，强健的躯体苍劲有力，遮天蔽日般在空中盘旋，浑身上下充满了强悍的气息。

    凤凰展翅，则浑身浴火，焚烧万物！

    画面相当骇人！

    东王公见了脸色一变，感受到了一股危险的气息，不由凝重起来，丝毫不敢小觑。

    “杀！”一声暴喝，东王公体内阳刚之气全面爆发。

    刺目的白色光芒，以他身体为中心，冲霄而起，照耀这片天地。

    而阳刚之气，属性纯阳，炽热无比，仿佛能将一切熔炼，此刻化为了一道巨大光柱，冲破一切阻碍！

    道韵结合音律演化而出大山，面对冲击，不堪一击，当场被光柱冲塌，碎裂成渣。

    紧随其后，龙凤亦是受到影响，被阳刚之气直接冲散！

    “伏羲，你之琴音，当为娱乐，非杀伐，因此你绝不可能是我东王公的对手！”

    东王公冷笑，浑身绽放着无尽的白光，如同光质的人影，蔑视伏羲。

    庞大的阳刚之气，扑面而来，压得身为女性的伏羲，浑身难受，俏脸绯红，体内一阵躁动不安，心绪难明。

    东王公，纯阳之体，对女性天生有一种巨大的吸引力。

    这是一种，先天带给女性的压制！

    不过，伏羲毕竟非凡人。

    她很快就调整了过来，恢复了平淡的神色，绝美的容颜上，秋水无波，淡淡地注视着东王公杀至。

    东王公手持断裂的龙纹剑，已经逼近，眼看着就要得手了。

    反观伏羲，似乎是吓傻了一般，呆愣在了原地。

    见此，东王公面色一喜。

    可下一刻，还没等他高兴太久，心里便生出了一股强烈的危机感！

    事实上，伏羲并没有被吓到，她之所以不动，眼看着东王公杀到近前来，乃是在暗中凝聚法力。

    冷静布局，静等东王公上当！

    然后，法力突然迸发，混沌板砖祭出，打了一脸喜色的东王公一个猝不及防。

    恐怖力量爆发，混沌板砖无限放大，如巨山压顶，凶猛落下。

    大意了的东王公，已无法闪躲，身体当场被拍中。

    而阳刚之气，则直接被拍散。

    轰！

    东王公连惨叫都没来得及发出，整个人影，便如同炮弹一般弹射了出去，砸毁一片山地。

    “混沌至宝！伏羲，你竟然也有如此神物！”

    冥河正与鲲鹏战斗，但也瞥见了这边的动静，不由发出一声惊呼。

    鲲鹏、伏羲，他们为何皆有混沌至宝？

    冥河皱眉，感到很是不解。

    可稍微一想，心中明悟，不由撇头看了一眼，远处正饶有兴趣地观战的常坤。

    是他！

    一定是了！

    冥河想到这里，心神巨震。

    常坤定位，让鲲鹏和伏羲成为鸿钧弟子，还送他们混沌至宝，这番作为，这等气魄，非凡人。

    而常坤本就来历神秘，令人完全看不透。

    想到这里，冥河不知为何，心里竟然有了一丝荒谬的感觉。

    仿佛，自己招惹了不该惹的人！

    心里竟有强烈的危机感……

    ……

    (本章完)


第14章 冥河当劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东王公已死！

    天道传来了信息，竟然被伏羲一板砖拍死了。

    但实际上，如果不是东王公大意轻敌，伏羲想要杀死他，一个字，难！

    毕竟，东王公乃纯阳之体，对上伏羲，有着先天的优势。

    只是可惜了，这家伙太大意、太掉以轻心了，优势没能发挥出来，反而白白送了小命，简直愚蠢至极。

    对此，常坤心中默默鄙视。

    伏羲完胜，琴音止，余音缭绕天地之间，久久回荡。

    另一边。

    鲲鹏和冥河大战，久战不下。

    这是因为，冥河几乎杀不死，血神子分身太多了，让手持混沌杀猪刀的鲲鹏杀到手软，亦是杀之不尽。

    说实话，冥河的实力很强，特别是战斗到现在，那两把赫赫有名的法宝还未现身。

    元屠、阿鼻！

    两把剑型的先天灵宝，杀人不然因果，可谓杀道神器。

    十二品业火红莲，同样也未出现。

    冥河光是凭借血神子分身，便已经把鲲鹏搞得忙碌不堪，战斗僵持不下。

    这时，东王公死了，伏羲的目光望了过去。

    冥河见此，心中不由一寒。

    他已生出了退意！

    这也是没办法的事情，毕竟一对二，强如他也是会吃亏的，而且不远处，还有神秘的常坤观望，战斗继续僵持下去，对他而言没有好处。

    于是，冥河不再迟疑，立刻召出了元屠、阿鼻两把杀剑！

    轰！

    天地一颤，恐怖的杀气，铺天盖地般压来。

    元屠、阿鼻出世了，石破天惊，两道血光瞬间冲霄而起，杀道神威弥漫，万灵惊颤。

    “杀！”冥河一声暴喝。

    血光暴涨，两剑齐出，仿佛穿透了层层虚空，直接杀到了鲲鹏身前。

    见此，鲲鹏神色一紧，连忙用混沌杀猪刀挡去。

    当！

    当！

    下一刻，元屠、阿鼻撞在了杀猪刀上，两声清脆的撞击声，瞬间荡漾开去，传遍九天十地。

    而刀剑撞击处，更是爆发出一股可怕的力量，席卷了四方。

    一时间，狂风大作，云海消散，山河破碎。

    两股强大的力量，直接摧毁了周围上下，一切有形之物！

    鲲鹏虽然抵挡下了冥河的杀伐攻击，可下一刻，他心中一寒，脸色猛地一变，连忙爆退。

    元屠、阿鼻两剑上，血杀之气，突然迸发而出。

    此气，威力绝伦，犹如实质的剑刃！

    鲲鹏当场被逼退出去！

    然而，冥河并未乘胜追击，反而是低下头去，看向大地上，那片被东王公尸体撞碎的地方。

    “哼，东王公竟然如此不堪，简直废物，恕我不奉陪了！”

    冥河说完，运转起了法力。

    快速催动元屠、阿鼻两把杀剑，破开虚空，而后投身没入，消失不见了。

    冥河逃了！

    逼退了鲲鹏，撕开虚空，逃回血海去了。

    这是十分明智的举动，因为接下来，他可是要面对鲲鹏、伏羲、常坤三人，早一点逃走便能少担当一点风险。

    可惜，他太小瞧常坤了。

    别人惧怕，不敢入血海，但身为创世主的常坤就不同了，在这片洪荒世界中，任何地方，他都能去得，甚至可以轻易改变洪荒世界的地面。

    蒸发整个血海，亦是一件轻而易举的事情！

    于是，常坤心中一动。

    天道有感，默默执行命令，顿时八爪章鱼冥河老祖的天命，发生了改变。

    冥河当劫！

    这个时候，鲲鹏和伏羲从空中降下，站在了常坤身前。

    “上神，鲲鹏无用，让冥河逃走了。”鲲鹏一脸自责，单膝跪在了常坤面前，一副未能完成使命的模样。

    常坤见了，连忙出声安慰。

    “鲲鹏你无需如此，冥河狡猾，他想逃，这洪荒世界中几乎没人能阻止，所以这不是你的错，快快起来吧。”

    鲲鹏不敢违抗，只好起身，但依旧是满脸怪罪自己无用的表情。

    他已经，完全把自己当成常坤的下属了。

    常坤则心知肚明，倒也没说什么，默认了这层关系，这也算是对鲲鹏忠诚的行为，一个无声的交代。

    而后，他看向一旁的伏羲。

    “没想到你能来，而且还杀了东王公，有些出乎我的预料。”

    伏羲一双美目，静静地注视着常坤：“你有恩于我，出手帮你，理当如此。”

    “那就多谢了。”常坤笑了笑，而后抬头望了望天。

    感受着从四面八方，注视而来的目光！

    常坤知道，这个时候，洪荒世界中的无数先天生灵，都在关注此地的一举一动。

    于是，常坤淡淡一笑，开口了。

    “今日，东王公死，冥河亦当劫！”此话，瞬间传遍整个洪荒世界。

    昆仑山，三清听后，一时间直接惊呆了！

    太一、镇元子、十二祖巫等先天生灵，亦是目运神光，不可思议地望着一脸自信的常坤，皆是震惊了。

    东王公死，虽然有些意外，但也不至于让他们感到如此震惊。

    可要说冥河当劫，这又是怎么一回事？

    难道，他要准备杀冥河？

    一想到这个可能，所有的先天生灵，都不淡定了，感到很难以置信，甚至一度认为常坤是在说笑。

    杀冥河！？

    这简直是个天大的笑话！

    谁信？

    那血海，就问谁敢进去一日游！？

    圣人倒是可以，入血海，杀冥河，但也会被血海污秽染身，哪怕是圣人想要化解这污秽，也会付出惨重的代价。

    常坤来历虽是神秘，可他毕竟不是圣人。

    而且，其具体的实力，在众多的先天生灵眼中，亦是一个未知数。

    入血海，必定在刹那间化为劫灰！

    如此这般，还敢妄言杀冥河，气魄可以，但没人会认为常坤会成功，认为他是找死。

    因此，无数先天生灵，望向常坤的目光，发生了变化，犹如是在看待一个不知天高地厚，大言不惭的傻子！

    常坤没有解释，因为说再多也没人相信，只有事实才能证明自己，所言非虚。

    “鲲鹏，伏羲，你们就随我去一趟血海吧。”

    常坤淡淡地说道。

    闻言，鲲鹏没说啥，可伏羲却是惊讶了，难以置信：“道友，你难道真的要去血海，杀冥河？”

    常坤点头，地注视着伏羲，一脸认真道：“今日，冥河必死，此乃天意！”

    说完这些话，便不在理会傻眼的伏羲，心中一动，向天道下令。

    顿时，无边神力降下。

    刹那间，斗转星移，山河一阵变幻。

    无需鲲鹏代步，常坤亲自动手，直接让天道把他和鲲鹏、伏羲三人带到了血海岸边上……

    ……

    呃，又超十二点了，汗……

    (本章完)


第15章 蒸发血海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    血海之中，冥河见到了常坤他们到来，冷笑连连。

    常坤的话传遍洪荒，他自然是听到了。

    杀我？

    简直不自量力！

    冥河心中想到，当然不认为常坤能把他怎么样，觉得自己躲在血海中，百分百的安全。

    可惜，他却不知道，自己已经是大祸临头有了。

    常坤望着血色一片的血海，脸色很平静，看不出任何波澜。

    “鲲鹏、伏羲，你们退后。”

    淡淡说道。

    鲲鹏和伏羲闻言，皆是迟疑了一下，而后飞速后退，远离了血海。

    常坤翻手为掌，手中出现了一根细小白木，赞放着淡淡的白光，正是那混沌牙签！

    心中一动，向天道下令。

    顿时，天地之间，一股浩瀚而不可阻挡的神力落下。

    轰！

    天翻地覆，血海震荡。

    巨大的轰鸣声，瞬间传遍了整个洪荒世界！

    血海，在恐怖的天道神力之下，快速挥发，血雾弥漫天地之间，而后缓缓消散。

    蒸发了！

    血海在逐渐消失！

    所有望向这里的先天生灵，全都震惊了！

    这怎么可能！

    躲在血海之中的冥河，第一时间，眼中露出了难以置信之色，直接傻眼了。

    一股大危机感，浮上了他的心头，不由感到躯体一阵发寒。

    “冥河当劫！”

    常坤眼中冷芒一闪，声音传遍洪荒，震动万灵。

    他的话，仿佛代表上天，天地颤动，似是在回应，令无数生灵感到不可思议。

    天道的神力，浩瀚无限，不可抵挡。

    霎时间，恐怖的力量，直接把血海蒸发掉了三分之一。

    这是怎么样力量，竟如此可怕！

    无数先天生灵看的目瞪口呆，血海蒸发了，冥河将无处躲藏，莫非今日真的是冥河的死期了吗？

    此刻，看到这一幕的先天生灵，终于对常坤说的话信服了。

    他，似乎真的能杀掉冥河！

    远处观望的鲲鹏和伏羲，亦是瞪大了双眼，鲲鹏还好，毕竟多少知道常坤底细，见到这一幅画面，并没有感到太过于惊讶。

    反观一旁的伏羲，整个人都呆住了，樱红双唇微张，傻傻地看着常坤的背影。

    血海之下，冥河彻底坐不住了。

    他感觉到了巨大的危机感，若是再让常坤这么继续下去，血海必定蒸发，到时候真的可能会被杀的。

    于是，冥河决定，不能让常坤胡作非为了，必须反击。

    噌！

    元屠、阿鼻！

    两把杀道神器出现，悬在冥河头顶，散发着冲霄的杀气，震慑万灵。

    同一时刻，十二品业火红莲也出现。

    此乃业力所化之物，不仅可以消除掌持者的业力，同时也是一件防御力极其惊人的法宝。

    端坐在莲台之上，几乎无物可破，且可使出业力制敌，攻防兼备。

    这个时候，冥河可谓是全力出动了，不敢有丝毫大意。

    哗啦啦！

    巨大的八爪章鱼，携带着元屠、阿鼻、十二品业火红莲，冲出了血海，凌空而立。

    没有过多的言语，直接就展开了凌厉的攻击！

    因为，对方都杀到了家门口了，无论再说什么，都不会管用，此时，唯有血战！

    面对气势汹汹的冥河，常坤眼神淡定，脸色都不曾改变一下。

    只见他，缓缓抬起拿着白木牙签的手，天道神力浮现！

    轰！

    牙签变大，变长，犹如金箍棒一般，瞬间变成了一根顶天立地的巨大柱子。

    金光一闪，巨柱微微一颤。

    凶威弥漫九天，十方皆动，裂开了血海之上的一片虚空。

    滚滚混沌气流弥漫而出，画面相当的骇人。

    常坤可不是鲲鹏和伏羲之流，借助天道神力，全面发挥出了混沌至宝的威力。

    恐怖的力量，冲着冥河，便是当头一棒，狠狠地敲下。

    天地在这一刻，无声破碎。

    混沌至宝，其力可崩毁万物，堪称具有灭世之威，哪怕冥河身上有十二品业火红莲护体，这时脸色也不由一变。

    可惜，巨大的混沌牙签来得太快了，等他反应过来的时候，已经砸了下来。

    砰！

    冥河受此一击，当场从空中坠下，重新掉入了血海之中。

    咔擦！

    十二品业火红莲，传出异响，而后蛛网般的裂纹密布，啪的一声，犹如陶瓷般裂开了。

    先天至宝，竟如此不堪一击，毁坏掉了！

    冥河心中大骇，这下可如何是好，思绪一片混乱，已经彻底失去了往日那副不可一世的神色，感觉到了死亡的气息。

    嗡！

    天道神力继续落下，血海任然在快速蒸发。

    这一刻，偌大的血海，已经只剩下了一个较大的湖面，十之**都已经完全消散了。

    常坤见此，冷冷一笑。

    而后，纵身一跃，飞入了高空，俯视下方仅剩下的一小片血色湖泊。

    “冥河，你还有什么手段，尽管使出来。”常坤淡淡道。

    狂傲！

    蔑视一切的狂傲！

    可是，他的的确确有狂傲的资格，连血海都能蒸发，还有什么是他不敢做的。

    注视着这边发生的一切，听到常坤的话，无数先天生灵眼皮不由一跳。

    他们知道，今日冥河，注定真的逃不过这一劫了！

    冥河将被杀死，洪荒巨震！

    三十三天外，鸿钧亦是投来了目光，默默地看着常坤大展神威，心里也是感到一阵惊颤连连。

    好在，他是站在常坤一边的，不用担心与之为敌，心里安了下来。

    血海，呃，现在应该是血湖了。

    冥河躲在里面，从未有像这一刻那般，心神不宁。

    他已经怕了！

    “上神，冥河错了，不该招惹您，还望您能放我一条生路。”冥河顾不上面子了，开口求饶了。

    然而，常坤听了他的话后，丝毫不为所动。

    冥河当劫！

    这已经是注定了的事情，再者常坤并不想放过冥河，惹到他，只有死路一条！

    况且，若是放了冥河，以后有人招惹了他，打不过就求饶。

    莫非全都要放过？

    很显然，这是不可能的事情。

    杀鸡儆猴，警告那些宵小之辈，列如太一等先天生灵，这很有必要，因此，冥河必须死！

    今日，任谁来了也不管用，常坤已下定决心，冥河绝不可能再活着！

    轰！

    天道神力再次落下，仅剩下的血海之水，当场蒸发！

    血海，从此在洪荒世界中除名！

    冥河见此大惊失色，不敢驻留，当即化为亿万血神子分身，四散逃去，不敢与常坤正面刚了。

    见此，常坤微微抬头，语气冷淡地吐出一个字。

    “缚！”

    刹那间，天道浩瀚神力再现。

    所有的血神子分身，直接被束缚在了原地，无法动弹，更加无法逃脱了。

    紧接着，常坤挥动混沌牙签，横扫血神子，瞬间灭了一大片。

    这是单方面的屠杀，冥河根本无法反抗，只能发出一声又一声的凄厉惨叫，传遍了整个洪荒世界……

    ……

    (本章完)


第16章 鸿蒙紫气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亿万小型的八爪章鱼，如同种在空中的植物，一动不动，任由常坤肆意宰杀。

    洪荒世界中，所有先天生灵，看到这一幕后都惊呆了。

    冥河，竟然丝毫没有反抗之力！

    这超出了他们的想象。

    常坤究竟使用了什么手段，没人能看出路数来，甚至自始至终都还没看清，他究竟有多强的实力！

    因为，这是一场单方面的屠杀，常坤一上来就全面压制着冥河，表现得太轻松了！

    莫非是圣人！？

    可是，看着不像，因为有人成圣的话，天地会有异象出现。

    自洪荒世界被盘古开辟出来后，仅仅只有鸿钧成圣，天现异象，这一点所有先天生灵都可以肯定。

    因此，常坤不可能是圣人！

    更何况，哪怕是圣人也不可能，如此轻易地蒸发血海，常坤给他们的感觉，仿佛比圣人还要可怕！

    太一、帝俊、十二祖巫看了这一战之后，神魂都在狂冒寒气。

    他们曾经在紫霄宫，怒斥常坤。

    现在，想起来，心中便感到一阵恐惧，担忧了起来……

    噗！

    惊悚的血肉破碎声，不断在常坤混沌牙签下传出。

    冥河的亿万血神子分身，犹如蝼蚁，轻易被碾碎，不消片刻，全都被敲成了碎渣！

    死了！

    冥河被常坤杀死了！

    这一战，终于结束了，结果让所有看到这边情况的先天生灵，不敢相信。

    威名传遍整个洪荒世界，号称血神子分身亿万，打不死的八爪章鱼冥河老祖，惨死，这个事实，总给人一种很梦幻的感觉。

    一切的始作俑者，常坤，一时间成为了洪荒世界中的话题！

    杀了冥河后，常坤收回混沌牙签，飞身降落。

    这时，鲲鹏和伏羲两人，呆呆地看着常坤，还未从震惊之中彻底回过神来。

    常坤见了，淡淡一笑。

    “此事已了！”

    ……

    伏羲听了常坤的指引后，赶往西方，寻找、并感悟自己的道去了。

    鲲鹏也暂时离去，找了个洞府修练。

    注视着常坤的那些目光，同样也已经收了回去，天地之间，仿佛什么事情都没有发生般，显得很平静。

    当然，这只是表面上的现象，内地里，实则波涛暗涌。

    常坤的强大，以及东王公和冥河的死，牵扯到了太多先天生灵的神经……

    不周山顶，常坤俯视洪荒大地。

    而后，心中微微一动，命天道加快了时间流速。

    转眼间，数以万年的时间便过去了，这段时间，他的一双眼睛，一直注视着洪荒世界，所有发生的事情尽收眼底。

    十二祖巫和三清，在这段时间里，为了争夺盘古正宗的名号，大干了一架。

    而太一、帝俊，则在收拢妖族，准备建立天庭！

    女娲、镇元子、红云、鲲鹏等则在潜心修练，总的来说，这些年里还算平静，没发生什么大事情。

    但常坤却知道，这是暴风雨来临前的宁静。

    鸿钧传讯洪荒世界，紫霄宫再开，开始了第二次讲道，而这一次讲道之后，洪荒将乱！

    鲲鹏出关了，赶到了不周山下，待常坤下山后，便驮着他飞往了紫霄宫。

    混沌气流之中。

    灰色墙体的紫霄宫，一如既往，弥漫着朦胧紫光。

    这时，除了冥河和东王公已死外，其余听道的先天生灵皆已坐定，因此，常坤和鲲鹏依旧是最后赶到的人。

    当常坤走进紫霄宫，所有人的目光都看向了他，这次他们没敢出声，也更加不敢阻拦。

    常坤自从杀了冥河之后，威名震动了整个洪荒，无人不知，无人不晓。

    而这些先天生灵，自问杀不死冥河，但常坤却做到了。

    血海蒸发，冥河陨落！

    常坤实力之强，超出了众人想象，有目共睹，谁敢不服？

    鲲鹏坐上了蒲团座，常坤亦是走上了鸿钧为他准备的云床上，所有人坐定后，一切就绪。

    鸿钧对常坤点了点头，无声地表达了敬意，而后便直接开始了讲道。

    常坤见此，默默让天道加快了时间流速。

    数千年时间很快过去。

    鸿钧停止了讲道，待所有人从悟道的状态下情况，侧头看向常坤，两人默契地对视了一眼。

    “今日我有些事情要说，尔等需仔细听。”鸿钧开口说道。

    闻言，所有人的目光都望向了他。

    有人期待、有人疑惑、有人好奇，都不知道鸿钧要宣布什么事情。

    鸿钧稍微组织了一下语言，接着说道：“天道之下，当有九圣，镇守洪荒天地气运，我鸿钧站其一位，为众圣之师，因此我之门下，当有八圣。”

    哗！

    此话一出，紫霄宫内所有先天生灵震惊。

    成圣，多么遥不可及。

    无数先天生灵，皆是为了成圣而努力，可惜一直不得入门，所以才会来紫霄宫听圣人之道。

    而今，鸿钧亲口所言，他之门下将有八位圣人，所有人都开始蠢蠢欲动了。

    “鸿钧老师，敢问这八圣当属何人？”

    太一第一个按耐不住，当先站了出来询问道，吸引了众人的目光，而他觉得这八圣之中，理当有自己一位。

    这个问题，问到了所有人心头之上，纷纷期待地望着鸿钧。

    然而，鸿钧淡淡的目光，放在了六个蒲团座上。

    这一下，众先天生灵心里拔凉拔凉的。

    六个蒲团在，原来不止是让三清、鲲鹏等人，成为鸿钧弟子那么简单，同时还代表了圣位！

    果然，接下来鸿钧的话，以及行为，证明了这一点。

    鸿钧抬手，手中出现了八条紫气。

    一众先天生灵仔细一看，纷纷赶到了八条紫气非凡，蕴含一股庞大的道韵，仿佛潜藏着无限的可能性。

    “此乃鸿蒙紫气，成圣必须之物。”鸿钧淡淡说道。

    “三条当属三清！”

    三条鸿蒙紫气闪动，快速飞向了三清。

    而后，分别没入了老子、原始、通天三壮汉的体内。

    “一条当属鲲鹏！”又一条鸿蒙紫气从鸿钧手中脱离，飞向了鲲鹏。

    “一条当属伏羲！”

    “一条当属女娲！”

    伏羲和女娲两姐妹，亦是分别获得了一条鸿蒙紫气，脸色皆是不禁露出了喜色。

    太一、十二祖巫等先天生灵，见此，纷纷眼红了。

    这其中，莫过于镇元子和红云。

    让座给接引和准提，不仅让的是鸿钧弟子的身份，更是让的是圣位！

    简直后悔死了。

    而有部分生灵，此刻则气息不稳，差点忍不住要动手抢夺，好在鸿钧在上，注视着众人，无人敢造次。

    分完六条鸿蒙紫气后，鸿钧点头，面向紫霄宫中所有生灵。

    “以上六条鸿蒙紫气，赐予老子、原始、通天、鲲鹏、伏羲、女娲六位生灵，此乃天意，天命注定，当圣位！”

    这些话，犹如一盆凉水，突然浇在了太一、十二祖巫、镇元子等人的头上。

    不过，他们还未彻底失望。

    所有人，目光炙热，纷纷注视鸿钧手上，剩下的两条还未送出的鸿蒙紫气，觉得还有机会！

    鸿钧目光扫了过去，一众先天生灵立刻跪拜，急于表现。

    常坤则坐在一旁的云床上，淡漠地看着鸿钧分鸿蒙紫气，事实上，这是他和鸿钧事先商量好的，洪荒将因此而乱。

    而剩下的两条鸿蒙紫气，非机缘，乃是大祸！

    ……

    (本章完)


第17章 洪荒将乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧的目光，扫过紫霄宫内的生灵，最终停留在了太一、十二祖巫身上。

    当即，太一和十二祖巫，心中皆是一喜。

    “太一，你收拢妖族欲建天庭，此乃天命，当为天帝！”

    “十二祖巫，身具开天功德，乃大气运者。”

    说道这里，鸿钧分别看了太一和十二祖巫一眼，继续说道：“因此，这两条鸿蒙紫气，我便分别赐予尔等。”

    两条鸿蒙紫气，分别飞向了太一以及十二祖巫，但未曾向三清壮汉等人那般没入其体内。

    见此，其余先天生灵虽有疑惑，但也感到了一阵失望。

    鸿蒙紫气已分！

    有人哀愁、有人不满、有人脸上或悲或喜，这其中当属太一和十二祖巫最为兴奋了。

    拥有鸿蒙紫气，相当于是拥有了成圣的机会！

    他们心里简直乐开了花。

    可是，还未等他们高兴太久，鸿钧目光一凝，再次开口了。

    “鸿蒙紫气虽赐予尔等，但尔等能否成圣，还需看天数。”鸿钧淡淡道。

    这是什么意思？

    太一、十二祖巫奇怪，其他先天生灵听了，亦是感到一阵好奇。

    鸿钧的话中有话，让人再次感觉到了一丝希望！

    “三清、鲲鹏、伏羲、女娲成圣，此乃天定，不可更改，可尔等却并无此等天定机缘。”

    鸿钧扫视所有先天生灵，继续说道：“既不是天定，那便人人皆有机会，因此剩下的两条鸿蒙紫气，有德者居之，太一和十二祖巫有机会成圣，众生亦有成圣的机会。”

    听了他的话，紫霄宫中所有先天生灵，顿时恍然大悟了。

    很简单，天无定数，众生皆有机会！

    也就是说，无论谁拥有了鸿蒙紫气，那就代表，谁就拥有了成圣的可能性。

    太一、十二祖巫能得这两条鸿蒙紫气，乃大气运使然，但并不代表他们真的能借此成圣！

    说的直白一点，两条无定数的鸿蒙紫气，可抢！

    想到这里，紫霄宫中那些未得鸿蒙紫气的先天生灵，眼中皆是闪过一缕精光，纷纷望向了太一和十二祖巫。

    太一、十二祖巫见此，心中皆是一寒，很快就明白了自己目前的处境。

    拥鸿蒙紫气者，大凶！

    可他们并不想放弃，因为放弃了鸿蒙紫气，便是代表放弃了成圣的机会，所以哪怕知道了其中的凶险，他们也不会就此轻易放手，从而成全了他人。

    此刻，十二祖巫互相对视一眼，而后纷纷转头看向了太一。

    眼中凶光暴露，意思不言而喻！

    十二祖巫，十二个小矮人，心有计量，仅仅一条鸿蒙紫气，显然是无法让他们得到满足。

    常坤在一旁淡漠地看着，面无表情，一切尽在掌控之中。

    妖族与巫族之间，必有一战！

    此乃天数！

    他不过是命令鸿钧，用鸿蒙紫气为饵，提前做了一把推手，推动巫妖大战。

    而且，这一战势必会更大，波及更广，更为惨烈。

    成圣之机，众生皆眼馋！

    因此，妖族和巫族若是爆发大战，洪荒世界中各个有心成圣的先天生灵，必然会加入战斗，争抢鸿蒙紫气。

    洪荒将大乱，一场惊世神战，已不可避免，必定震动整个洪荒世界！

    常坤为什么这么做，其实是想起了一件事情。

    洪荒世界中，还差了一个关键性的重要东西，那就是六道轮回！

    而巫妖之战，战况必定惨烈无比！

    到时候，洪荒世界中尸横遍野，冤魂无数，届时便是六道轮回该出现的时候了。

    立轮回者，当属大功德！

    所以，常坤想借此战，看看这偌大的洪荒世界中，有哪一位先天生灵，会可怜那些冤魂而建立轮回。

    有此举者，必为心善之人，可当圣位！

    这也是为什么，常坤会用鸿蒙紫气为诱饵，把那些毫不相关的生灵，卷入巫妖大战的原因。

    芸芸众生，相信必有那么一位善者，合该补上空缺的圣位。

    常坤想到这里，不由撇了一眼十二祖巫中的后土。

    原本，六道轮回当出自此人之手。

    可惜的是，十二祖巫曾经伙同太一等先天生灵，不满常坤定位，甚至还在盘古正宗的问题上，视他为仇人。

    正因如此，常坤很不爽，于是削夺了其机缘，决定另寻他人来立轮回。

    不惜促成巫妖大阵，而这一切的布局，皆是为了补全圣位！

    鸿钧讲道结束了！

    天地暗涌，已是蠢蠢欲动……

    “镇元子、红云留步。”一众先天生灵离开了紫霄宫，常坤则在这时，叫住了正欲离去的镇元子和红云。

    “道友，有事吗？”红云回头，疑惑道。

    镇元子亦是感到奇怪，看着常坤，不知他为何叫住自己和红云。

    常坤何许人！

    来历神秘，紫霄宫中端坐云床，同鸿钧平起平坐，一言定鲲鹏、伏羲之圣位，亦是杀冥河者！

    洪荒世界之中，可谓是无人不知，无人不晓。

    这等人物，站出来叫住了他们，两人不仅感到疑惑，更是感到有些受宠若惊。

    常坤淡淡一笑，道：“两位道友，当初紫霄宫中，二位好意邀我听道，此番心意，我至今铭记于心，特来感谢。”

    说着，双手虚空一握，两把杀气凛凛的剑出现在了手中。

    此乃冥河的杀道神器，元屠、阿鼻！

    当日一战，冥河身死，除了那被毁掉的十二品业火红莲外，就只剩下这两把杀剑了。

    常坤看着一脸惊愕的镇元子和红云，分别把元屠、阿鼻递了过去。

    “收下吧。”常坤笑道。

    常坤并非忘恩负义之人，别人对他好，自当是百倍奉还。

    虽然，镇元子和红云因为太老好人，不适合当圣位，但常坤还是觉得有些亏欠了他们，心有不忍。

    更何况，洪荒将乱，他们也可能被卷入其中。

    常坤毫不吝啬的送他们杀道神器，何尝不是想以此法，增强他们的实力，这样也好让他们在大劫中更好的保护自己。

    同时，也是还了恩情。

    另外。

    元屠、阿鼻，杀人不然因果，这一种十分逆天，足以让无数先天生灵为之眼热。

    杀人者人恒杀之，必染因果，总有一天，天道自会清算。

    所以，有了这两把杀剑，可无需担心这个问题。

    “道友，使不得，这两把剑太贵重了。”

    镇元子和红云连忙摆手。

    当然，他们面对这两把杀剑，如果不心动，那是假的。

    常坤也不再多说什么，也不管镇元子和红云接不接受，直接就把两把杀剑扔了过去。

    “鲲鹏，走。”

    不容他们拒绝，常坤带着鲲鹏，头也不回地出了紫霄宫……

    ……

    (本章完)


第18章 禁足万年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太一，三足乌鸦而已，何德何能，竟然能得鸿蒙紫气？”

    “我等十二祖巫，盘古正宗，身具开天功德，余下两条鸿蒙紫气，理当属于我们。”

    “祖巫，你们莫不是无视了鸿钧老师的话，我为天帝，当是天地之主，八圣之中，合该有我太一之位！”

    “大哥，费什么话，一只飞禽而已，直接杀了抢走便是！”

    “你找死！”

    ……

    常坤盘坐在鲲鹏背上，刚从混沌气流中飞出，便看到了以太一为首的妖族，正与十二祖巫在不远处对峙。

    周围，一些无关的生灵驻足默默观望，眼中透着莫名的光彩。

    他们乐意见到，妖族和巫族之间产生争持。

    当然，像三清、伏羲、女娲这些稳坐圣位的人，对此事是一点不感兴趣，直接就离开这片纷扰之地。

    场中。

    祝融和共工火气最冲，脾气也是最大，怒目圆睁，一言不合，便要与太一开打。

    面对咄咄逼人的十二个小矮人，太一在此刻，也不免是感到怒了。

    冷冷地注视祝融等人，道：“祖巫，莫要以为我太一会怕了你们，若要动手，我自当奉陪到底！”

    说着，便运转起了神力。

    手上缩小版的东皇钟，快速放大，悬浮在了他的头顶上。

    恐怖的威压释放，如潮水一般，以太一的身体为中心，向四面八方汹涌澎湃而去，震得这片天地都在瑟瑟抖动！

    帝俊也同样站了出来，身躯挺直，立在了太一身边。

    手中河图洛书，则散发着朦胧的光。

    这本是伏羲转世后证道人皇之物，而巫妖大战，帝俊战死，河图洛书才能脱离其掌控。

    只是，如今的伏羲，已经用不到此物了，她的道已非人皇，而是圣人之道。

    太一、帝俊，皆是大能级先天生灵，实力极其强横。

    两股强绝的气势，分别从他们身上冲霄而起，并快速扩散了出去，弥漫在了这天地之间。

    万灵惊颤，纷纷感到一股沉重的压力！

    四周那些观望的生灵，此刻脸色也是不由一变，连忙飞速退了出去，以免遭到池水之殃，他们退到了距离足够远后，方才松了一口气，继续观望。

    “十二祖巫，不修元神，鸿蒙紫气要之无用，不如让给我吧。”

    帝俊淡淡道，同样展现出了争抢鸿蒙紫气之心。

    太一闻言，赞同地点了点头，道：“这样也好，你我兄弟二人，各持一缕鸿蒙紫气，成就圣位！”

    “理应如此。”帝俊应声道。

    “笑话，我等祖巫虽不修元神，但肉身之强无人能敌，当以力证道成圣！”

    后土站了出来，怒斥道。

    “小妹说的不错，我等祖巫，当如盘古，以肉身之力证道！”一旁的帝江，赞许地看了后土一眼。

    然而，他却不知道，盘古只是常坤用来开天的工具罢了。

    可这话说出来，估计没人会相信。

    后土开怼了，其他祖巫自然也没有闲着，接连开口，一番冷嘲热讽。

    “交出鸿蒙紫气。”

    “妖族禽兽也，不配当圣位！”

    “……”

    太一、帝俊一时语塞，毕竟对方有十三张嘴，他们这边只有两张。

    说不过人家，那就只好怒目相视了。

    十二祖巫欲争太一的鸿蒙紫气，而太一一方，亦是想夺祖巫手中的鸿蒙紫气，双方已然为敌。

    如此，巫妖之战，势必爆发，已经是板上钉钉之事了。

    常坤见此，会心一笑，一切尽在掌控中。

    不过，这一战注定打不起来，因为目前还不到时候，于是暗中传音给鸿钧，让他出面阻止这一场即将爆发的战斗。

    于是，下一刻。

    宏大的声音，突破茫茫混沌气流，传入了在场所有生灵的耳中。

    “尔等在此争吵，扰我清修是为何意？”

    鸿钧的声音很平静，但却仿佛隐藏着无尽的怒火，当场把太一、帝俊、十二祖巫吓得脸色一白。

    不远处，那些观望的生灵，身躯更是止不住一颤，立即跪拜，神色惶恐。

    太一、帝俊、以及十二祖巫亦是惊恐万分，连忙认错。

    “鸿钧老师请息怒，我等知错了。”

    “请鸿钧老师绕怒我等，我等这就离去，绝不敢再打扰老师清修。”

    “我等知错了，不该在圣人道场外闹事。”

    一连串认错的声音，传入混沌气流之中，直接传入了鸿钧的耳中，一字不漏，尽数听闻。

    鸿钧不由点头，再次开口，语气中带着不可置疑之色。

    “尔等既已知错，那便散去吧，但作为惩罚，尔等各回洞府之后，万年时间内不得外出，若有人违背，我鸿钧绝不轻饶此人！”

    话毕，余音缭绕，久久回荡在一众先天生灵耳中，震得他们一阵发懵。

    鸿钧都发话了，众先天生灵哪里敢不从。

    于是，一众先天生灵没有半分迟疑，立刻就此四散离去，各回各自的洞府和道场去了。

    太一、帝俊一方，十二祖巫一方，杀气逼人地互相注视了一眼，冷哼了一声，而后也先后离开了此地。

    常坤见了，满意地点了点头，鸿钧的办事能力还真是可以。

    万年禁足，酝酿鸿蒙紫气之争。

    届时，各方先天生灵，乃至妖族、巫族都早有了准备，巫妖大战一旦爆发，必定会在极短时间内，搅动整个洪荒世界的风云。

    想到这里，常坤低头，看着身下正驮着他飞行的鲲鹏。

    “大劫将至，你也该去西方了。”

    鲲鹏不语，但也知道是时候离去了，因此鸟头默默地点了一下，示意自己明白了。

    常坤似是知道他心中所想，拍了拍鲲鹏的背:“无需伤感，你我身在洪荒世界中，想见面随时都可以。”

    闻言，鲲鹏沉默了良久，突然鸟眼中透着坚定之色。

    “上神，无论何时，用的着鲲鹏的地方，尽管吩咐，鲲鹏愿永远追随您，效犬马之劳。”

    常坤神色一怔，鲲鹏跟随他身边这么久了，其忠心，令人动容。

    这份真诚的心意，十分难得。

    轻声地叹了一口气，常坤没有再继续说什么，但却暗自记下了鲲鹏的忠心。

    欺我之人，必覆灭！

    帮我之人，必永恒！

    此忠义，常坤不会忘记

    (本章完)


第19章 天庭立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洪荒大地，山脉连绵起伏，遍布原始森林。

    天空高远而空旷，白云漂浮，一**日高悬穹顶，释放着刺目的光芒。

    不周山，灵气氤氲，山外云海翻涌，景色美不胜收。

    常坤立在山巅，眼中神光璀璨，俯视洪荒天地，这个世界中无论发生何事，一切都逃不出他那双眼睛的注视。

    万年禁足，大能级先天生灵不出，天地间，一片风平浪静。

    然而，暗地里却是波涛暗涌。

    太一、帝俊，虽是足不出户，但却派出了大量的妖族，四处收拢族人，天庭势力渐渐成型！

    鸿钧有言，太一当为天帝，成为洪荒天地之主。

    因此，洪荒世界中各族各种生灵，几乎没有反抗，皆是主动依附，加入了妖族。

    天庭的势力，愈发强盛！

    而巫族，亦是在暗中筹备，特别是十二祖巫，潜心修练，鼓捣出了十二都天神煞大阵，实力大增。

    万年的时间里，无论是妖族、亦或者巫族，都已准备就绪。

    一场大战，已经是在所难免了！

    时间飞速流逝。

    转眼间，鸿钧下达的万年禁足令，大限将至！

    这短时间里，妖族和巫族开始行动了，两族在洪荒各地，展开了争斗，展开了对决，大战一触即发……

    咚！

    万年大限到，一声洪亮的钟声，传遍了洪荒大地。

    九重天。

    瑞气万千，光芒万丈。

    一片金色的建筑，耸立在此，在云雾围绕中，共有三十六天宫，七十二宝殿，按照天罡地煞来排列。

    这些宫殿之外，东西南北，分别有四道天门！

    每一道天门上，镌刻着山川大地，日月星辰，神灵虎视万灵之景象。

    金光闪闪，整片建筑，透着一股威严而神圣的气息，仿佛从九重天上穿透了下去，弥漫在整个洪荒世界天地间。

    此处，乃妖族建立的天庭！

    那道巨大的钟声，便是从天庭内部传出来的。

    这个时候，数不尽的妖族，或穿道袍，或身披金甲，站在一个巨大的广场上。

    咚！

    钟声第二次响起。

    天地皆惊，十方震动，洪荒大地上的生灵，纷纷抬头，望向了九重天！

    天庭广场之上，无数妖族再次听到钟声，神色顿时一肃。

    他们目光极其炙热，紧紧盯着中央大殿内，一个金碧辉煌的宝座前，那里立着一道伟岸的身影。

    一席金衣，头戴帝冠，浑身散发着浓厚的王道之气，此人正是太一！

    这时，太一满眼的喜色，脸上尽显傲然之气。

    身旁东皇钟悬浮，传出了第三响！

    咚！

    钟声传入洪荒，所有生灵都已听到，连三十三天外，端坐紫霄宫中的鸿钧，亦是向天庭投去了淡淡的目光。

    天庭，中央大殿内，宝座之下站着帝俊。

    他的神色极其淡漠，面无表情，但细心的话，可以发现他的目光，正悄悄地瞥着太一。

    眼中，莫名光彩闪动，也不知心里在想些什么！？

    不周山。

    常坤目运神光，发现了这个现象，嘴角微微挑起一个弧度。

    洪荒世界中，本该帝俊为天帝，统领洪荒万族，这也是天道运转下的结果，而太一则为妖皇，号称东皇太一！

    可是，常坤却悄悄在暗中做了手脚，调换了这两只三足乌鸦的命数。

    这个时候，帝俊心里的想法可想而知。

    太一成了天帝，相当于是占去了原本属于他的位子，心中必定是感到大为不满。

    此事，极有可能会使帝俊和太一，反目成仇！

    常坤很乐意，看到这种情况发生。

    当初紫霄宫中，常坤定位，太一可是率先发表意见反对，带头怒怼常坤，这个仇常坤自然是没有忘记。

    因此，他故意这么安排，目的很简单，纯粹就是要给太一找麻烦。

    对于此事，太一和帝俊却是一无所知。

    天庭内，中央大殿。

    太一微微昂首，神情肃然，一身金衣闪闪，头戴帝冠，威严无比，他目光熊熊，注视着殿外的无数妖族，颇有一种指点江山的帝王风范。

    “我太一，遵鸿钧老师法旨，当为天帝，立天庭，统御洪荒万族，管理天地！”

    “我宣布，天庭就此成立，若有不从者，杀无赦！”

    太一的声音在法力的加持下，传遍了洪荒世界，传入了所有生灵的耳中，一时间洪荒震动。

    所有生灵，皆已惊呆了。

    太一成了天帝！？

    并且，还要统御万族，管理洪荒世界！？

    顿时间，一些心高气傲的先天生灵，脸色微变，差点被气炸了。

    他们本就无拘无束惯了，再者太一和他们同为先天生灵，凭什么他就可以成为天帝，管理洪荒世界，统御万族？

    这感觉令他们很不爽。

    嗡！

    天空一颤，浩瀚神威显现，五彩的光芒四射，后转为光雨飘洒。

    大量的功德神光落下。

    纷纷涌入了太一体内，使其修为飞速猛增，瞬间就达到了一个，令无数生灵难以企及的高度。

    天道赏罚分明，太一立天庭，无论如何结果如何，当属于大功，所以天降功德作为奖励，而常坤在这事上也没有阻止。

    有了功德又能如何，该死的依旧是要死，此乃定数，不会有丝毫改变！

    一旁的帝俊见到太一获得功德，眼神都阴沉了几分。

    心里觉得，这本该是属于他的……

    功德神光降下后，天地之间，众生皆有感应，纷纷感到震惊了。

    太一立天庭，得到了天道的承认！

    这一刻，有人叹息、有人羡慕、有人不服、有人忧愁，也有很多人选择了沉默。

    毕竟，太一能成为天帝，那可是鸿钧的意思，而鸿钧为圣人，上通天意，说出的话完全可以代表天道。

    更何况，功德神光都降下来了，天庭得到了上天的承认。

    天意如此，谁敢不从？

    可总有人是不怕死的，列如巫族，十二祖巫在这一刻齐齐跳了出来，怒斥太一，声音传入洪荒，传入了妖族天庭。

    “哼，禽兽而已，何以管理洪荒天地，我巫族第一个不服！”

    “太一，帝俊，出来受死！”

    “交出鸿蒙紫气，如若不然，我巫族将踏平天庭！”

    “……”

    十二祖巫找上门来了，身后跟着数不尽的巫族，杀气冲散云雾，这会正站在南天门外。

    此举，彻底激怒了太一！

    立天庭，登基天帝位，此乃妖族大喜之事，容不得巫族来砸场子。

    “十二祖巫，扰我登基大典，你们找死不成！”

    太一暴喝道，眼中寒光四射。

    而后，召回了身旁悬浮的东皇钟，立即带着帝俊与广场上的所有妖族，杀气凛凛地快速赶到了南天门。

    ……

    (本章完)


第20章 透露天机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巫族与妖族，近乎举族于南天门前对峙！

    这一刻，洪荒世界内，几乎所有生灵的目光，尽皆望了过来，注视着此地的一举一动。

    昆仑山道场，老子、原始、通天三人正在交谈。

    “两位师兄，十二祖巫与我等争盘古正宗，实在可气，不若我们也去天庭，联手妖族一起对付他们，可好？”

    通天说道，征求老子和原始的意见。

    “师弟说的不错，若出手，必定帮助妖族。”原始点头应声。

    说完，原始和通天，齐齐望向老子，希望能得到他的回应。

    可老子此刻却皱起了眉头，微微摇头。

    “两位师弟，看事不可如此浅薄，我等三人已稳坐圣位，待我们成圣，名声自会遍布洪荒，因此无需我们去主动争夺盘古正宗的名号，届时万灵自会送来。”

    “所以，我们无需在意十二祖巫，但天庭不同，欲管理洪荒天地，欲统御万族！”

    “这要置我等于何地？万灵理当听圣人之言！”

    闻言，原始和通天纷纷是一怔，没想到老子居然能想得如此通透，顿时犹如醍醐灌顶，恍然大悟了。

    “师兄说的是极。”原始和通天点头，赞同了老子的这番说法。

    通天顿了顿，神色一肃。

    “那么，我们应当联手巫族，一起对付妖族了！”

    “非也！”

    老子摇头，瞟了一眼疑惑的原始和通天，淡淡一笑。

    “我等还未成圣，卷入此等大劫，有损功德，还是不要卷入巫妖之战为好。”

    “大善！”原始、通天再一次恍然大悟了。

    这边三清壮汉，正在谈论，另一边，女娲和远在西方的伏羲可就有些坐不住了，因为她们两姐妹也是妖族。

    巫妖大战若爆发，她们不可能袖手旁观，势必会出手帮助妖族。

    而洪荒大地上，无数先天生灵，亦是眼巴巴地看着。

    特别是拥有鸿蒙紫气的太一和十二祖巫，无时无刻，牵扯着他们的神经，若有出手的机会，必定会毫不犹豫地出手。

    成圣之机，众生皆求！

    他们，不可能放过这难得的机会，纷纷已经做好参入巫妖大战的心理准备。

    西方大地，伏羲正风驰而来，打算协助妖族。

    可是，她还未走出西方地界，一道青色的身影便挡在了前方。

    “道友，这是何意”

    伏羲看清来人，微微蹙眉，俏脸上有些不悦。

    来者，一身朴质的青衣道袍，年纪很轻，脸色刚毅，剑眉星目，正是常坤！

    如果不是他，换做其他人挡道，估计伏羲二话不好说，一板砖就拍过去了，可常坤有恩于她，不可能会这么做。

    常坤见到了，伏羲神色间流露出的不满，但他依旧说道:“巫妖大战，势不可挡，你去了也无用。”

    闻言，伏羲眉头皱得更紧了。

    “那是我的族人，妖族有难，我又如何能袖手旁观。”

    伏羲叹了一口气，身为妖族的一份子，自然是不会眼看着妖族遭难，希望能为妖族出一点力，减少妖族的伤亡。

    可是，这一战注定惨烈，伏羲不为圣人，参入进去，有陨落的可能性。

    常坤为了以防万一，绝不可能，放任她去冒险。

    “你去，可能会死，乖，听话，好好的留在西方，哪也不去。”常坤不得不出言劝说。

    他可不希望，补圣位的伏羲出事。

    然而，这些话，似乎让伏羲产生了误会，绝美的脸颊上莫名一红。

    美人突然就羞涩了！

    这画面太美，仿佛天地都在她面前，变得黯然失色了。

    常坤见了，神色不由一呆，感到心动不已。

    尴尬地摸了摸鼻子，似乎也发现了，自己刚才劝解伏羲的话，有一些暧昧了。

    “别误会，我那话就是为了劝你，没别的意思。”常坤连忙解释。

    “是吗。”

    伏羲呢喃道，很快恢复了平淡之色，并无半点异样。

    常坤松了一口气，心虚地擦了擦本就不存在于额头的冷汗，道:“总之，巫妖大战，你就不要去掺合了。”

    伏羲不语，但却是望向了东方，望向了九重天上的天庭。

    “道友，以你之能，可否算出妖族的未来？”

    突然，伏羲如此问道。

    常坤的实力，一众先天生灵是有目共睹，甚至可能比他们认知当中的还要强，此等实力，算出妖族的未来应该不是难事。

    听了伏羲的问话，常坤看了她一眼，眼神有些复杂。

    沉默了良久，这才开口。

    “洪荒世界中，但凡化形之生灵，皆算妖族，数量虽是数以亿万计，可妖族绝不可能成为天地主角。”

    伏羲听了回复，神色一怔，转头看向常坤，语气中带着惊愕之色。

    “这么说，我妖族合该有一劫，退出洪荒？”

    伏羲难以置信道。

    “此乃天意，天意不可违，妖族当退隐，而新的生灵将现，成为天地主角。”常坤说到这里，顺便补充了几话。

    “这些话你可听，但切不可外传，否则你难逃一死，甚至会连累妖族。”

    天机不可泄露！

    而常坤所说的天机，信息量过于惊人，点明了未来的天地大势走向，也就只有身为创世主他，敢把这些话说出来了。

    若是换做其他人，泄露这种天机，必将遭到天道无情镇杀。

    因为，这种天地大势，一旦透露出去哪怕一点，便会对未来走向造成难以估量的破坏。

    这等罪过，哪怕是圣人也担当不起。

    当然，圣人不会傻到引火烧身的地步，所以圣人算出了天机，也会闭口不谈。

    看着惊呆了的伏羲，常坤再次出言警告。

    “这是秘密，你不仅不能外传，更不能去扰乱天机，切记，切记。”

    伏羲本是聪慧女子，自然不会犯傻，但她此刻感到很惊讶。

    恩人透露天机给她，莫非不怕遭劫？

    伏羲刚才那一问，本就是随心一说，并不觉得常坤会真的告诉自己，可结果却是出乎预料。

    顿时，伏羲心中涌起一股难言的情绪，感觉有些对不住常坤了。

    透露天机，必遭天道报复！

    这是洪荒世界，傻子都知道的事情

    (本章完)


第21章 一切就绪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呼！

    一阵狂风呼啸而来，鲲鹏到了。

    “上神。”

    鲲鹏从天上降落了下来，化为人形，面色恭敬，站在常坤身前，便是弯腰拱手一礼。

    见此，常坤眉头不由微皱，道：“你也要去帮妖族？”

    鲲鹏一怔，倒也没有否认，点了点头。

    “嗯，你不用去，你和伏羲，哪也不能去，就老实呆在西方。”常坤淡淡道。

    “尊法旨。”鲲鹏没有多问。

    忠臣如他，无论常坤说啥，他都会默默服从，绝对不会反抗。

    “对了，你既然来了，那就帮我看着点伏羲，巫妖大战无论发生何事，都不可让她离开西方地界。”

    常坤命令鲲鹏，这也是为了预防万一。

    因为，巫族和妖族的大战，情况势必会无比的惨烈。

    伏羲见了，必定于心不忍。

    所以，她依旧有很大的可能性，会前往东方帮助妖族，这并不是常坤想要看到的结果。

    鲲鹏来此，正好可以抗衡伏羲，阻止她擅自离开西方地界。

    听了常坤的话后，鲲鹏没有迟疑，立即应从。

    对此，常坤满意地点了点。

    他相信鲲鹏，必定能完成这个使命，至于一旁的伏羲，瞅见了这一幕，脸色则是微微一变。

    伏羲的小心思被看破，此刻她望向常坤，美眸中不免流露出一丝埋怨。

    而常坤则无视了伏羲的怨气，见此事已了，便抽身离去。

    心中一动，天道降下神力。

    转眼间，周围的景色飞速变换，等到再次看清的时候，他已经出现在了女娲道场之外。

    这时，女娲正一脸焦急之色，正往道场外走来。

    “女娲何去？”常坤淡淡道。

    听到突然出现的询问声，女娲心中一惊，当即定眼一看。

    这才发现了自己的道场外，不知何时站了一个人，而此人一身青衣道袍，正是那紫霄宫中与鸿钧平起平坐的常坤。

    她并不知常坤为何而来，绝美的容颜上，不由露出了一丝警惕之色。

    “道友所来，何意？”女娲微微皱眉，反问道。

    闻言，常坤不由摇了摇头。

    女娲虽是没有说明，但也不难猜测，她此行必定是去帮助妖族，同太一等人共同对付巫族。

    想到这里，常坤没有选择隐瞒，直言道出了来此的目的。

    “女娲，你日后有功，当圣位，可现在的你却并非圣人，卷入巫妖大劫，有损功德，对你而言并无好处，而我来此，正是为了阻止你去帮妖族。”

    听了他的话，女娲的脸色，顿时变得难看了几分。

    强忍着一股怒火，道：“道友，你未免管得太宽了吧？我为妖族，前去帮助妖族乃分内之事，与你何干？”

    说着，她的身上，一股极强的气息突然弥漫而出，并向常坤压了过去。

    女娲打算出手教训一下，这多管闲事的常坤。

    然而，此举注定无用。

    嗡！

    虚空一颤，天道快速降下了神力，护住了常坤的周全。

    同时，一股强大的神力迅速分离出去，冲击向了女娲，将之硬是推回了道场之内。

    砰！

    女娲被砸在了地上，感觉体内血气一阵翻涌。

    当场，一口血没能忍住，喷了出去，染红了一大片衣衫，神色也在瞬间萎靡了下去。

    天道神力，恐怖如斯，她已受了重伤！

    见此，常坤眼神冷冽，看着受伤的女娲，道：“女娲，我好心劝你，你却以气压我，真当我可以容你这般放肆？”

    “看在你日后有大功的份上，饶你性命，但惩罚不可免，罚你禁闭万年！”

    常坤冷哼一声，而后挥了挥手。

    刹那间，天道将下无边的神力，死死封住了女娲的道场，如此，任何生灵皆无法出入了。

    “万年之后，封印自会解除，而巫妖大战你就不要想掺和了。”

    面对女娲，常坤可不会像对待伏羲那般好说话。

    不服，可以！

    抬手直接镇压了便是！

    说完这些话后，常坤身体一闪，瞬间就在原地消失不见了。

    女娲见了，大惊失色，连忙从地上爬起，手中金光乍现，出现了一个红光闪闪的红绣球。

    而后，调动法力，狠狠地砸向了天道封印。

    砰！

    女娲道场猛地一震，传出一声巨响。

    然而，封印上面无波无涟，丝毫不受影响，坚固如神铁，轻松抵挡住了女娲的攻击。

    “这……”女娲惊呆了，自己的攻击居然无用？

    而且，看这情况。

    似乎圣人来了，亦是不见得，能轻易破开常坤布下的封印，因为实在太坚固了，简直是超乎了她的想象！

    天道神力！

    这对洪荒世界的生灵而言，绝对是一股，堪称任何生灵都无法与之抗衡的力量！

    因此，女娲被困，绝不可能有逃出去的机会……

    常坤粗暴地解决了女娲的问题后，闪身来到了昆仑山。

    仔细一看，他却发现三清壮汉在洞府之内，老神在在的盘膝而坐，一副两耳不闻窗外事的模样。

    这三个家伙倒是老实安分！

    常坤无语地想到。

    不过，为了保险起见，他依旧是让天道降下神力，封住了昆仑山。

    “万年后，封印自解！”

    常坤再次消失了，只留下了一道淡淡的声音，弥留在天地间，传入了昆仑，传入了老神在在的三清壮汉耳中。

    什么情况！？

    闻言，三清壮汉的表情纷纷一呆，不知发生了何事。

    “大师兄，昆仑山好像被封印了！”原始闭眼一感应，而后难以置信地睁开了双眼，看向老子。

    通天听了，连忙感应了一下。

    结果，的确是如原始所言，整个昆仑山都被莫名其妙地封印住了。

    而且，这封印力之强，令他们感到一阵心惊，彻底封死了昆仑山，任何生灵都不可再随意进出了。

    老子此刻也是一脸错愕，三兄弟齐齐地对视一眼，皆是感到郁闷无比。

    这叫什么事啊！？

    他们还什么事情都没干，就被莫名其妙的封印了。

    这简直是祸从天降，挡都挡不住。

    老子稍微想了想，叹了一口气：“如此强大的封印，想来应该是鸿钧老师布下的，为的是防止我等卷入巫妖大战。”

    原始和通天听了，赞同地点头，也只能是这么认为了……

    该禁足的都禁足了，一切已经准备就绪，现在就只有等巫妖大战爆发了。

    常坤一路辗转，最终回到了不周山。

    这时，他一双眼睛中，正绽放着璀璨的神光，望向九重天。

    天庭南天门外。

    巫族与妖族对峙，吸引了整个洪荒世界内所有生灵的目光，而天地之间，气氛也显得无比压抑！

    咚！

    天帝太一身旁，悬浮的东皇钟一响，钟声传遍洪荒。

    万灵惊颤，巫妖之战爆发了！

    ……

    (本章完)


第22章 巫妖大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “十二祖巫，受死！”太一怒吼，东皇钟响。

    刹那间，万道神芒自钟上迸发而出。

    噗噗……

    神芒仿佛穿透了层层虚空，爆发出了惊世之威，落入巫族，顿时炸出了成片的血花。

    大量巫族，几乎连惨叫声都没来得及发出，便已是身化为劫灰。

    十二祖巫倒还好，肉身之强，几乎是坚不可摧。

    他们仅仅是抡起了拳头，挥打了出去，便硬抗下了那些袭击而来的神芒，并将之当场击碎，而拳头上则是毫发无伤。

    “杀！”

    十二祖巫，十二小矮人，身高不足一米。

    可此刻，他们的身体却在迎风暴涨，身躯瞬间涨到万丈高下，各自带领族人，杀向了妖族一方。

    大战爆发，杀气冲霄！

    璀璨的光四处炸裂，那是妖族一方释放出来的各种法术。

    而巫族一方，肉身强悍，其力可轻易撕碎高山大地，撼动天空，直接就是一阵横冲直撞，杀得妖族惨叫连连。

    当然，巫族之中也有弱小的存在，几乎在妖族的法术攻击下，坚持不了一秒。

    转眼之间，便有成片的巫族化为了劫灰！

    九重天之上，一片大乱，喊杀之声震动了整个洪荒世界。

    巫妖大战爆发，这是必然！

    只不过是在常坤暗中推动之下，提前展开了而已。

    这么做也有一个好处，无论是十二祖巫坐镇的巫族一方，亦或者是太一、帝俊带领的妖族一方，修为还未到以后的巅峰状态。

    可以这么说，这一战，完全是在洪荒天地，完全可以承受的范围内进行。

    因此，常坤并不担心，洪荒世界会因此战而毁灭。

    一切尽在掌控之中！

    巫族与妖族混战到了一起，场中你中有我，我中有你，而这个时候，妖族一方就显得有些弱势了。

    因为，此刻大范围法术攻击，已不适宜使用，会伤及友军。

    而单一的法术攻击，威力虽足，可也难以破开巫族的肉身防御，反倒是巫族一方，气势丝毫不减，凭借肉身之力，大杀四方，简直堪称人形的兵器。

    战场之上，血腥无比，断肢残臂以及尸体到处都是。

    很快，双方都已经杀红了眼。

    在这等凄惨的战场上，妖族也是被激发了自身凶性，不仅法术不要钱地扔出，更是掏出了武器，上前与巫族正面刚。

    另一边。

    十二祖巫和太一、帝俊，已经转移了战场。

    他们为大能级先天生灵，实力之强，足以裂开这天地，稍有不慎，便可能伤及各方族人。

    因此，无论是十二祖巫，亦或者太一、帝俊，皆是很有默契地离开巫族和妖族战斗之地，另外找了个无人地，开辟出只属于他们的战场。

    “我为天帝，当主宰洪荒天地。”

    太一虚空而立，一身金衣迎风咧咧作响，怒视着十二祖巫。

    “尔等扰我登基大典，是为不敬，今日便要你们明白，惹怒了天帝的后果！”太一怒斥道。

    一旁的帝俊，则是沉默不语，淡淡地看着装逼的太一，心中不知有何想法。

    帝江则是站了出来，冷冷地注视太一，不屑地哼了一声。

    “狗屁天帝，我巫族不服，你又能奈我何！”

    “对，妖族何德何能，我巫族不服，绝不承认妖族驾临我族之上。”

    “哈哈哈，说得好。”

    “天帝是为何物？可以吃吗？我看着乌鸦也没几斤肉，估计连塞我等牙缝的资格都没有。”

    “莫嘴贪，你看这乌鸦黑不溜秋的，吃了是会闹肚子的。”

    “有理，兄长说的有理！”

    十二祖巫你一言我一句，口无遮拦的嘲讽，使太一差点气得吐血三升。

    帝俊听了，脸色也是极其难看，毕竟他也是三足乌鸦！

    “你们找死！”太一和帝俊，皆是气炸了。

    咚！

    东皇钟再响，声波震荡九天十地。

    霎时间，金光暴涨，恐怖的力量弥漫而出，犹如滔滔巨浪，席卷四方。

    天地之间，呈现一片金黄，十二祖巫在这一刻，脸色微变。

    金光中，无数看不见的攻击，密密麻麻杀了过去。

    十二祖巫立即抵挡。

    他们身躯高万丈，此刻身上，却有朦胧的灰光闪烁，肉身在这一刻，瞬间达到了一个巅峰状态。

    当当当……

    无数攻击袭来，争先恐后砸在十二祖巫身上。

    然而，这些攻击，仿佛是撞在了钢板之上，接连发出异响声，却丝毫无法破防。

    “帝俊，杀！”

    见此，太一一声狂吼。

    拧起东皇钟便率先冲了过去，随即催动起来，直接便向帝江砸了过去去。

    而帝俊闻言后，眉头微微一皱，眼中闪过一丝不满。

    他觉得太一，成了天帝后，似乎完全把他当成了一个下属在使唤，心里感到很是不痛快。

    不过，此刻不是想这些的时候，于是随其后，也杀了过去。

    河图洛书展开！

    璀璨的光，爆射而出，刷向帝江，协助太一制敌。

    帝江只感觉身子一沉，似是被束缚了行动，而后头上便是一疼，在一股巨力下，整个身体止不住地往下坠落。

    烛九阴、玄冥等祖巫见了，立刻赶了过来，一个个硕大的拳头，轮番轰向东皇钟。

    祖巫之力，可撼天！

    因此，东皇钟上传来的力道，震得太一的手一片麻木，几乎使不出力来了。

    东皇钟，差点被祖巫当场打飞出去。

    太一见此，脸色一变，不敢与之硬抗，立刻就抽身爆退，远离了祖巫的攻击范围，这才松了一口气。

    帝江快速冲了上来，立在空中，头上则有一条血痕，鲜血正缓缓流出。

    直接吃了东皇钟一击，帝江肉身再强，也是有些吃不消。

    “大哥，没事吧。”后土担忧道。

    “无碍。”

    帝江伸手，擦掉了头上的血，转头阴狠地盯着太一和帝俊，心想这亏迟早要找回去。

    双方互相凝视，目光凶恶，一言不发。

    气氛十分凝重！

    良久，十二祖巫，太一、帝俊的身影各自一闪，互相朝着对方冲杀了过去，一战大战再次爆发。

    咚！

    东皇钟响，神威爆发。

    璀璨的金光释放了出去，威力绝伦，其力甚至比斩仙飞刀还要恐怖。

    河图洛书展开！

    演算出了一片荒凉大地，十二祖巫皆被困在了其中。

    而十二祖巫，则无惧，合力破开河图洛书演算出的世界，而后悍然打向东皇钟的攻击。

    轰！

    十四道身影快速交错，不断进攻。

    可怕的力量，裂开那片天空，连混沌气流都已经被打了出来！

    “兄弟们，结阵！”突然，帝江一声怒吼。

    十二祖巫立刻抽身而退，而后以一阵特殊的位置，分散而站，刹那间，一股恐怖到了极致的气息从他们身上弥漫了出来。

    十二都天神煞大阵！

    不周山，常坤目运神光，看到了十二祖巫摆起的架势，脸色不由凝重了起来。

    十二祖巫，可凭借此阵，凝聚盘古真身！

    这样的力量，若是控制不好，会对洪荒世界造成巨大的破坏……

    ……

    (本章完)


第23章 常坤怒了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “盘古！？”

    洪荒震动，关注此战的生灵，此刻全都露出惊骇的表情！

    十二祖巫结阵，恐怖的能量凝聚！

    大阵之中，一道高大的虚影渐渐显化而出，顶天立地，手持开天斧，浑身上下散发着骇人惊闻的气息，弥漫在了整个洪荒世界中，令人心生恐惧。

    盘古大神开天，其力强大到了一种极致，自然也能轻易毁灭这片洪荒世界。

    虽然，十二祖巫凝聚的只是一道虚影，可即是盘古的虚影，那么实力自然是弱不到哪里去。

    此刻，万灵心中恐惧，身躯都在止不住地瑟瑟抖动！

    这是一种来自灵魂的颤栗感！

    无人不惊，无人不惧，远远地望着那道巨大的虚影，仿佛仰望一座不可攀越的神山，令万灵心生臣服之意。

    “太一、帝俊，受死！”帝江眼神冷冽，传出一声暴喝。

    声音震动洪荒，但凡所闻者，心神皆是一颤。

    而后，十二祖巫全面爆发，催动盘古虚影，举起开天斧，猛地劈向了太一和帝俊。

    轰！

    开天斧划过，璀璨的斧光照亮了整个天空。

    盘古神威爆发了！

    一时间，日月无光，只有开天斧绽放出的光芒，成为了这天地间唯一的聚焦点。

    天地，在这一刻，无声地蹦灭了！

    滚滚混沌气流，犹如汪洋之水疯狂涌入，吞噬一切有质之物，那一片天地尽皆被毁，画面相当的骇人。

    太一、帝俊见此，脸色一白，感受到了一股莫大的危机感。

    没有迟疑，两只三足乌鸦立即出手抵抗。

    河图洛书展开，金光万丈。

    一个又一个小型世界演算而出，迎向开天斧，然而却在斧刃劈砍之下，一一破灭。

    咚！

    东皇钟响，万道神芒迸发，展现出了极其惊人的力量。

    砰砰砰……

    可惜，神芒炸裂，依旧无法抵挡开天斧！

    “不好，快闪！”太一被吓得失色，心中大骇，不敢再迟疑，立刻抽身而退，躲避开天斧的攻击。

    帝俊也没有闲着，第一时间破开虚空，逃离了此地。

    “哼！想逃，没门！”祝融不屑地哼了一声，转头看向帝俊：“大哥，追吧，我等有十二都天神煞大阵，今日必杀太一和帝俊。”

    “不错，杀了那狗屁乌鸦天帝，抢夺鸿蒙紫气！”

    “太一、帝俊必死！”

    “……”

    “鸿蒙紫气在太一手上，先杀太一。”

    帝江点头，他也有此想法。

    于是，十二祖巫立刻动手，携带着十二都天神煞大阵，追向了太一逃走的地方。

    盘古虚影，宛如一尊魔神，散发着摄人心魄的气息。

    纵横天地之间，追杀太一！

    这一幕，令所有关注此地的生灵，看的目瞪口呆，特别是看到盘古虚影的时候，眼皮子一阵猛跳。

    手持开天斧，开天裂地，神威滔天。

    太一亡命飞逃，所到之处，万灵几乎没有半分的犹豫，立即四散而去，怕遭到池水之殃。

    十二巫祖合力破碎虚空，穿梭而来，拦住了逃命的太一。

    “太一速速受死！”

    帝江带着其他祖巫，杀气凛凛地看着太一。

    “想要我命，怕你们没有这个本事。”太一暗恨，自知逃不了了。

    而此时，身为天帝的他并未低头，依旧很硬气，临死不屈。

    嗡！

    太一说完那些话后，身体突然一阵变幻。

    三足，黑羽，鸟身！

    本体显化了出来，三足乌鸦，浑身火气缭绕，可怕的温度，犹如让这片天地化为了一个烤炉。

    大地之上，河水蒸发，成片的植物枯萎，熊熊大火燎原，焚烧万物。

    一些弱小的生灵，则在这种环境下，直接被烤熟，烤焦，最后躯体化为了灰灰，随风消散。

    太一，乃太阳中生出的先天生灵。

    其本体所到之处，万物都化为了一片火海，端是了得。

    咚！

    东皇钟悬崖鸟头之上，不断轰鸣，传荡出一声又一声可怕的钟声，荡碎万灵的神魂。

    哪怕是十二祖巫听听了，亦是感到一阵头晕目眩。

    太一此刻，正在经历生死大劫，已经不敢有任何的保留了，所有手段尽皆使出。

    太阳神火喷发，东皇钟动荡，无数灵宝亦是纷纷显化而出。

    最后，犹如一道浴火的钢铁洪流，携带着惊世之威，冲击向了十二祖巫，爆发出了可毁天灭地的力量。

    “来得好，杀！”

    帝江以及其他祖巫见了，当即催动起了盘古虚影，迎击了上去。

    轰！

    两股力量相撞，瞬间炸裂。

    洪荒世界都因此一颤，而一股完全由能量形成的风暴，更是从太一和十二祖巫中心爆发，席卷了四方。

    这一刻。

    轰鸣声不绝，山河破碎，大地开裂。

    天空中，更是如蛛网般裂开了一道又一道的口子，尽皆破碎了。

    恐怖的能量，已经彻底摧毁了此地，而这里的天空以及大地已经完全消失不见，滚滚混沌气流，通过此缺口，疯狂涌入了进来，并向远处蔓延开去。

    这节奏，似是要毁灭整个洪荒世界啊！

    见此，不周山上，常坤的脸色彻底沉了下去，一股杀气犹如实质化了，从其身体上迸发了出来。

    “太一、十二祖巫，敢坏我创造的世界，你们死不足惜！”

    常坤怒了。

    太一、十二祖巫，大能级先天生灵，实力极强，摧毁天地并非难事。

    可你们打就打吧，为何不能去混沌中打斗？

    非要破坏洪荒世界才甘心？

    要知道，他常坤也不过创世主候选人而已，创造出来的世界，可是相当的脆弱，如何经受得起这般摧残。

    破坏洪荒世界，当诛！

    常坤动了，暴怒而起，令天道降下神力，瞬间赶到了太一和十二祖巫交战之地。

    “剑来！”一声暴喝，震动整个洪荒世界。

    顿时，远方天际，四道璀璨的金光快速飞至，显化出四把剑来分别立在了常坤周围，释放着惊人的杀戮之气。

    诛仙、戮仙、陷仙、绝仙！

    正是那诛仙四剑！

    “阵图来！”常坤再次一声吼。

    光芒再次一闪，一个光质的阵图出现，正是诛仙阵图！

    “组阵！”

    常坤冷冷说道，天道降下无边神力，涌入阵图之中，而诛仙四剑，亦是分别立在了阵图之上。

    刹那间，一股冲霄的杀戮之气，冲破了天际，扩散至了整个洪荒世界。

    这一刻洪荒巨震，万灵惊骇！

    嗡！

    常坤手上一根白木牙签一颤，迅速变大，绽放出万丈金光。

    此宝，正是混沌牙签！

    这个时候，所有生灵的目光，全都望向了突然携带诛仙阵出场的常坤。

    一身朴质的青衣道袍，迎风咧咧作响，立在诛仙阵中，手持混沌至宝，气势滔天，堪比一尊无上神魔降临，散发着震慑八荒万物的恐怖气息。

    ……

    (本章完)


第24章 十二祖巫陨落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大能级先天生灵一战，生灵涂炭。

    这并非随意说说，事实的确如此，太一和十二祖巫交战，连天地都打破了，混沌气涌入，无数生灵遭殃。

    当然，最为重要的是，他们破坏了洪荒世界！

    这事不能忍！

    常坤可不希望洪荒破碎，但凡敢破坏洪荒天地的生灵，无论是谁，绝不可饶恕。

    因此，他决定亲自动手了。

    “太一、十二祖巫，尔等有罪，当诛！”常坤冷冷道。

    语气中，杀机毕露。

    太一和十二祖巫，此刻已经停止了战斗，太一身上浑身是伤，祖巫也有些气喘吁吁，但总体来说并无大碍。

    若无意外，相信十二祖巫，很快就能杀死太一。

    但是，现在常坤来了，打破了这种局面，双方被惊扰，立即停战，纷纷探头望了过去。

    听了常坤的话，太一和十二祖巫表情皆是一怔。

    有罪？

    什么鬼，我们何罪之有？

    太一、十二祖巫有些犯迷糊了，根本不记得，自己犯了啥事，更不知道自己等人做了什么，招惹来了常坤。

    但不管怎么样说，他们还是知道一点，那就是常坤来者不善。

    “你也要来抢鸿蒙紫气！？”

    祝融脾气暴走，怒视常坤，说话完全不经过脑子。

    常坤定位，相当于送别人圣位，紫霄宫中又与鸿钧平起平坐，来历神秘莫测，还需要抢鸿蒙紫气？

    稍微聪明一点的生灵，皆可看出，常坤并非为了圣位而来，而是另有目的。

    太一则在暗中戒备。

    常坤曾经杀了冥河，实力有目共睹，他不敢有丝毫大意。

    常坤冷冷注视了一眼祝融，没有解释。

    而后，二话不说，直接就催动了诛仙阵，杀了过去，此行目的，只为杀太一、杀十二祖巫！

    破坏洪荒世界者，当诛！

    嗡！

    诛仙阵无限放大，完全将十二祖巫和太一笼罩了进去。

    随即，光芒突然一闪。

    天地变幻，常坤等人，直接就出现在了混沌之中。

    诛仙阵悬浮于太一和十二祖巫头顶，而常坤则手持混沌牙签，一步一步地走了过去。

    他每走出一步，身上的气势，便更加的强盛几分。

    手中混沌牙签抖动，发出阵阵吟颤之声，似是兴奋，又好似饥渴难耐的想要饮血。

    顿时，无形之中。

    一股危险的气息，浮上了太一和十二祖巫的心头，感到一阵毛骨悚然。

    “兄弟们，不怕，我等有十二都天神煞大阵，无需怕他。”帝江强行压制了心中的那丝恐惧感，发出一声怒吼。

    其余祖巫听了，身躯一震。

    他们仿佛有了底气，恢复了一脸凶狠之色，狠狠地注视着逐渐靠近过来的常坤。

    “杀！”

    不知道谁先喊了一声，十二祖巫率先动手了。

    催动盘古虚影，扑杀了过去。

    常坤见此，冷冷一哼，心中微微一动，顿时那诛仙阵便运转了起来。

    诛仙四剑一颤，恐怖的气息疯狂宣泄而下。

    霎时间，绚烂的金光一闪，铺天盖地的剑气激发而出，最后化为一道神芒，带着势不可挡的气息，猛地从盘古虚影身上穿透而过。

    轰！

    一声炸响传来，盘古虚影炸裂了了，化为光点缓缓消散。

    这怎么可能！

    盘古虚影，竟如此不堪一击！

    十二祖巫惊呆了，旁边不远处的太一见了，一时间也是傻眼了，满眼的不可思议之色。

    恐怖如斯的盘古虚影，居然在常坤面前，犹如纸糊！

    “这……”

    十二祖巫瞪大了双眼，惊的说不出话来了，因为这一幕，超出了他们的想象。

    见此，常坤淡淡道：“还有什么手段尽管使出来吧，当然你们也可以放弃一切无用的抵抗，乖乖受死。”

    狂！

    这实在是太狂了！

    一副胜券在握，完全不把太一、十二祖巫放在眼里的狂傲。

    这几乎把太一、十二祖巫气疯了。

    他们生为先天生灵，一直以来都是心高气傲，高高在上惯了，如何受得了这个气？

    当即，太一和十二祖巫，十分有默契地动手了。

    咚！

    东皇钟一震，万千神芒顿时透出。

    太一身上，熊熊太阳神火也在这一刻迸发，连合着神芒，犹如万千火箭一般，飞射了过去。

    同一时刻，十二祖巫再次结阵！

    恐怖的气息再现，盘古虚影手持开天斧，联合着太一的攻击，一起杀向了常坤。

    轰！

    混沌翻涌，仿佛承受不了这股骇人的力量，竟四散开去。

    然而，面对太一和十二祖巫的进攻。

    常坤的脸色一尘不变，微微抬头，神色间甚至还带着一丝讽刺之意。

    “雕虫小技而。”常坤淡淡道。

    诛仙阵，非四圣不可破，威力绝伦，堪称洪荒第一杀阵。

    更何况，这个阵法还是用天道神力催动，其威更是了得，足以在轻易间摧毁一切，可谓无物不破。

    因此，常坤一点也不担心。

    心中一动。

    刹那间，诛仙剑阵爆发出惊人的神威，剑光快若闪电，瞬息而至，当场斩灭了盘古虚影，崩碎了东皇钟！

    而后，太一和十二祖巫，还未来得及感到惊讶的时候。

    常坤便挥动混沌牙签，力劈而下。

    轰！

    力量爆发。

    成片的混沌在这一击下，犹如开天辟地，被砸得分裂开去。

    十二祖巫来则不及防守了，烛九阴、祝融、帝江、玄冥当场被击中，那强横的祖巫之身，竟无法抵挡，瞬间就化为了劫灰。

    “大哥！”后土悲凄地喊了一声，可却局已是无法改变。

    剩下的祖巫也不好受，差点被卷入其中。

    但混沌牙签的余威，依旧强势无匹，仅仅是擦到一点，便让他们纷纷受到了严重的伤害。

    而太一也没能幸免，丢下了一只手臂后，险险地逃过了一劫。

    这太吓人了，简直可怕！

    一棍棒牙签砸下来，足足搞死了四位祖巫，余下者，亦是尽皆受伤，根本一点抵抗之力都没有。

    常坤的实力，强得令人心悸，余下八位祖巫和太一面对他，皆是感到了恐惧。

    嗡！

    混沌牙签，再次挥动了起来，而后砸下。

    八位祖巫和太一见了，脸色顿时一阵巨变，想都没有多想，转身就跑。

    没办法，不跑就只有等死了。

    “哼，你们跑的掉吗！”常坤冷声一哼，立即催动了诛仙阵。

    顿时，无尽的金光，在混沌中绽放开来。

    金光中则剑气纵横，杀戮之气弥漫，仿佛化为了一个只有剑的小型世界。

    而余下八位祖巫，在诛仙阵中，身体瞬间就变得千疮百孔，血肉模糊，画面简直惨不忍睹。

    十二祖巫皆死！

    一缕朦胧的紫气飞出，快速穿过混沌，没入了洪荒世界。

    至于太一，眼看着将要被杀，可这个时候，帝俊却是闪电般赶来了。

    河图洛书一展，密密麻麻的星辰旗浮现而出！

    周天星斗大阵！

    三百六十五杆大周天主星旗，一万四千八百小周天星旗，配合亿万妖族之力，构成此阵，威力无穷。

    帝俊利用此阵护身，强行闯入了诛仙阵，任何接近他身边的剑气，尽皆被星辰之力摧毁。

    很快，他便卷走了已经伤痕累累的太一，并逃出了诛仙阵。

    “帝俊，快跑，我们不是他的对手。”

    太一脱困了。

    满脸的恐惧之色，已经完全没有继续战斗下去的勇气，此刻只想逃命。

    常坤见此，眉头微微一皱。

    而后，正欲下令，让天道束缚住太一和帝俊，避免他们逃走，打算一并打杀了。

    可就在这时，太一身边的帝俊，突然露出了一丝诡异的冷笑。

    噗！

    一只手，快狠准，穿透了太一的心口。

    “帝俊，你”太一低头，看了一下那从自己心口穿过的手，然后转头，难以置信地盯着帝俊。

    感谢投推荐票的大佬，真的是万分感谢！还请继续支持一下。顺便，觉得这书还可以的大佬，请不要忘了收藏一下，谢谢。

    (本章完)


第25章 帝俊入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝俊一脸冷漠，但眼中却透着丝丝狠辣之色。

    二话不说，手上直接发力！

    顿时，一股庞大的法道之力，疯狂涌入了太一体内，搅碎了他的五脏六腑，并蹦灭了其神魂。

    太一的双眼黯淡了下去，瞳孔渐渐失去焦距，体内的生机飞速流失。

    神魂蹦灭，太一已死，仅仅剩下了一具血流不止的躯壳。

    致死，他都不知道，帝俊为何要杀他！

    而常坤则是目光平淡，手持混沌牙签，站在不远处，淡淡地注视着这边发生的一切。

    帝俊亲手杀了太一！

    无数生灵，目运神光，见到了这一幕，尽皆震惊了！

    发生了什么，两兄弟为何自相残杀？

    他们无法理解帝俊为何会这么做，竟然亲手杀死了身为天帝的太一，更何况那还是他弟弟啊！

    想不通，实在是想不通！？

    不过，常坤倒是没有感到多少意外，毕竟这事，说起来还是他一手促成的，完全可以理解。

    太一身为弟弟，拥有了鸿蒙紫气，还占去了本该属于帝俊的天帝位。

    不仅如此，还把帝俊当成下属一般使唤。

    好处都被太一给拿走了，还受了一肚子气，帝俊如何不怨！

    他早就记恨在心。

    而这次太一受重伤，心神大乱，帝俊则觉得有机可乘，于是一直以来压制在心底的怨恨，终于是爆发了。

    因此，帝俊在太一毫无防备的情况下，突然出其不意，痛下杀手。

    亲手杀死太一，夺回属于自己的一切！

    帝俊狠毒的想到。

    噗！

    这个时候，帝俊已经把穿透太一心口的手，抽了出来。

    瞬间，带动出一大片鲜血与碎肉。

    同一时刻，一缕鸿蒙紫气从太一身上飘出，帝俊见此立即伸手过去，将之死死抓在了手中。

    “不要怪我，谁叫鸿蒙紫气被你得，天帝之位也被你所得，不杀你，我永无翻身之日。”帝俊望着手中的鸿蒙紫气，脸色狰狞，残忍地笑了。

    那股怨恨在心里压制太久了，他心性都发生了改变。

    帝俊此刻，神色有些癫狂，双眼中冒着黑气，宛若疯魔，一身气息错乱，极其不稳定。

    这家伙，算是彻底疯了。

    常坤见了他这副模样，不由摇了摇头：“帝俊，你何须如此，搞得自己人不人鬼不鬼，这样好受吗？”

    帝俊虽然杀了太一，可常坤却可以看出，他心里对太一还残存着一些手足情义。

    所以，杀了太一之后，帝俊心里出现了一丝悔意，只是处于癫狂状态下的他，并没有察觉到。

    而心中不畅，则道心不稳，这才流露出如此不堪的模样。

    这是入魔的征兆！

    “哼，多管闲事。”

    帝俊抬头，目光阴沉地盯着常坤：“太一该死，天帝之位本该就是属于我的，鸿蒙紫气也应该属于本天帝，杀他，不过是夺回我失去的东西罢了。”

    “太一死得好，死得妙，杀他，我只感觉浑身一阵痛快。”

    “帝俊，你已入魔！”常坤皱眉道。

    “哈哈哈，入魔又如何，老天不公，所有的好处都给了太一，我拿到了什么？天要欺负我，那我便逆天，天帝之位，圣位，无需上天安排，我自取，有何不可！”

    帝俊狂笑，入魔已深，身上已经弥漫出了浓郁的漆黑魔气，正在侵蚀着他的心智。

    他，已渐渐迷失本性，坠入了魔道！

    逆天！

    这个词，在洪荒中乃是大忌，说出这样的话来，本身就是触动了一个巨大的因果，必不为天道所容。

    常坤身为创世主，创造出了洪荒世界，自然也不会允许有逆天之人出现。

    于是，他看向帝俊的目光中，寒光闪烁，已经动了杀意。

    “杀气？你敢对本天帝不敬？你找死！”帝俊似乎神智都有些不清楚了，感受到了常坤投来的目光后，怒了。

    顿时间，一股强悍的气息，自他身上爆发而出，冲开了四周的混沌气。

    而后，黑雾翻涌，快速扩散出去。

    帝俊整个身影，尽皆被黑雾所笼罩，浑身魔气滔天，当真如同一尊大魔头临世，散发着令万灵都要感到心惊胆颤的气息。

    “周天星斗大阵！”帝俊满目狰狞，暴喝了一声。

    河图洛书展开。

    一杆杆阵旗飞出，四散开去，并迅速结阵，团团将常坤围困在了其中。

    此阵，凝聚无数星辰之力，威力绝伦，足以毁天灭地。

    但凡被阵法困住的生灵，一旦阵法锁定，哪怕是大能级先天生灵，也是难以逃过星光的陨落。

    这个阵法，本来是太一自东皇钟上领悟而来。

    可他拥有鸿蒙紫气，并登上天帝宝座后，心高气傲，认为自己身为洪荒之主，无人敢挑战他的权威了。

    于是，便将布阵的阵旗，全都转赠给了帝俊，让他来使用。

    而今此阵，已是帝俊的一种最强手段。

    “杀！”帝俊催动了大阵，顿时所有阵旗齐齐发光，凝聚能量，而后数不尽的星辰之力落下，劈向了常坤。

    然而，常坤这时却是极其的淡定，甚至连眼皮子都没抬一下。

    直到星辰之力，即将落在身上，他才缓缓开口。

    “无道！”

    两字出，平淡而无奇。

    可下一刻，周围发生了惊人的变化，时间仿佛被定格住了，混沌停止了汹涌流动，周天星斗大阵的阵旗，亦是在这一刻，突然一顿。

    刹那间，星辰之力尽皆消散，阵旗掉落，场面一度陷入寂静。

    “你干了什么？”帝俊哪怕是入魔了，此刻见了这诡异的一幕，依旧是觉得有些目瞪口呆了。

    闻言，常坤淡淡一笑，没有解释。

    他一身青衣道袍微动，手持混沌牙签，浑身上下，散发着骇人听闻的气息。

    脚下动了，迈开步伐，直接向帝俊那边走了过去。

    帝俊神智此刻虽是不太清楚了，可随着常坤一步一步靠近过来，潜意识里，他感觉到了一股巨大的危机感，身躯竟止不住地抖动，生出了一丝害怕之意。

    但是，帝俊毕竟是入魔了，神智不清，稍微迟疑了片刻后，立刻发出一声怒吼。

    “杀！”

    喊杀之声，震动了这片混沌区域。

    而后，帝俊再次催动周天星斗大阵，可是他却发现，自己竟然无法使用出任何的法道之力了。

    现在的他，犹如手无寸铁之力的凡人，只能任人宰割了……

    “帝俊，巫妖大战，你本该有一劫，可是看到你入魔，我改变主意了，决定放你一条生路。”

    常坤说道这里，眼中爆出阵阵冷光。

    “你不会死，永远也不会，我将把你炼化为镇天石，堵住太一、十二祖巫打破的洪荒漏洞，你将被困至永恒，直到地老天荒！”

    帝俊不是要逆天吗？

    这就是他逆天的代价，将被永远困死，想死都将是一件不可能的事情。

    “你……”帝俊彻底感到恐惧了……

    ……

    (本章完)


第26章 亡魂满天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤手起手落，天道立即就降下了浩瀚神力。

    这一刻，帝俊的脸色猛地一变。

    恐怖的神力降临，连这片区域的混沌都被冲散了，而后完全笼罩在了他的身上。

    天道神力，势不可挡。

    转眼间，帝俊的身躯便彻底被炼化，成了一块无比高大的黑色巨石，立于混沌中，上面镌刻有三个字，镇天石！

    常坤见此，右手伸了出去，并摊开了掌心。

    金光突然一闪，镇天石飞速变小，最后落在了他的手中，犹如一块黑色的鹅卵石。

    同时，落入他手中的，还有一缕无主的鸿蒙紫气。

    低头一看，掌中黑石里，模糊可见一道虚幻的影子，正是那帝俊的神魂，此刻正疯狂地冲击着四周石壁，想要逃脱出去。

    可惜，此乃天道神力炼化之物，坚不可摧，帝俊是绝对不可能逃出去的。

    十二祖巫陨落，太一身死，帝俊被炼化成了镇天石！

    常坤之威，惊动了整个洪荒天地！

    所有看到这一幕的生灵，尽皆傻眼，那可是整整十四位大能级先天生灵，竟死得如此彻底，毫无反抗之力，这也太不可思议了吧。

    他们心中皆是生出一种，无比震撼的感觉。

    对此，常坤则是目光平静，无波无澜，伸手弹了弹青衣道袍，仿佛做的是一件微不足道的事情。

    而他脸上，甚至没有因此事，流露出哪怕半点情绪波动来。

    此事已了。

    常坤收下了河图洛书、周天星斗大阵的阵旗，转身回到了洪荒世界中……

    天地破碎，滚滚混沌气涌入，并向远方蔓延了出去。

    但凡混沌所到处，一切都化为了齑粉！

    若是不堵住这个缺口，混沌气将永无止境地涌入洪荒，吞噬万物生灵，届时这个世界都将化为一片死域。

    此乃，洪荒世界被他创造出来后，经历过的第二次大危机！

    第一次，龙族、凤族、麒麟族大战。

    幸好，天道牵引大量先天生灵，赶往战场，度化亡灵。

    使数以亿万计的万灵，化为一股庞大能量，构成保护罩，保住了洪荒世界不灭。

    第二次，则是这一次。

    天地之间，破开了一个巨大的缺口！

    常坤快速赶回了此地，二话不说，直接把帝俊所化的镇天石，扔向了那片破碎的天地。

    刹那间，夺目的金光一闪，黑色的镇天石便无限放大。

    而后，犹如化为一根撑天的巨柱，死死地压在了那片破碎的天地之上，彻底堵住了那如同洞窟般的巨型缺口。

    顿时，混沌不再涌出，洪荒世界的危机解除了！

    常坤见此，这才松了一口气。

    可随即，他又皱起了眉头，喃喃道：“这样不行，看来必须要制定一个规矩，限制大能级先天生灵破坏洪荒世界，否则很难保证这种危机以后不会再出现。”

    大能级先天生灵，实力真的是太强了，轻易间就能破坏洪荒天地，导致混沌气涌入。

    同样，所有大能级生灵战斗，也都会造成这种现象。

    可一般的情况下。

    他们破开的缺口，并不大，虽有混沌气涌入，但凭借天地自带的愈合能力，短时间内就可愈合。

    然而，像十二祖巫那般凝聚出盘古真身，太一以命搏命的打法，爆发出来的力量太过庞大，所携带的破坏力，自然也就是十分的惊人了。

    结果就是，他们在这天地间，破开了一个无比巨大的缺口！

    正因这缺口的存在，大量的混沌气疯狂涌入。

    所带来的冲击力，已经完完全全超越了天地的自愈能力，致使这缺口一直无法愈合。

    混沌气不止，涌入洪荒。

    这势必会渐渐蚕食整个洪荒世界，导致亿亿万生灵陨落。

    甚至，缺口还有可能在混沌气的冲击下，逐渐扩大化，真到了那个时候，便一发不可收拾了，洪荒世界将会如同破了洞的气球般，砰的一声炸裂成渣。

    这也是为什么，常坤见到了太一、十二祖巫破坏天地后，暴怒出手的原因。

    破坏洪荒天地者，只有一个下场，死！

    常坤稍微思索了一下，最终命令天道，加上了一条破坏洪荒世界者，必当死劫的天规，以此束缚那些强大的生灵。

    当然，只要他们老老实实，去混沌中进行战斗，便不会触犯此规。

    这条规矩，仅用于洪荒世界中。

    “下次鸿钧讲道，可由他来宣布此规，让洪荒生灵皆知。”

    常坤点头想到。

    鸿钧为圣人，受到所有洪荒生灵尊敬。

    他说出的任何话，无人会怀疑，而且由他来宣布这条天规，要比常坤说出来，更加的具有信服力。

    那破碎的天地，已经堵住了，常坤没有继续驻留，转身消失在了原地……

    巫妖大战。

    领头的人物，太一、十二祖巫皆已死去，而帝俊则化为镇天石，死死被封住。

    可战斗，并没有因此停止。

    两族早已杀红了双眼，战了个天昏地暗，甚至有大量的妖族和巫族，冲下了九重天，杀至洪荒大地上。

    这时，九重天上、洪荒大地上，尸横遍野，血流成河，画面惨不忍睹。

    那两片天地，仿佛此刻都呈现出一片血红色。

    惨！

    太惨了！

    战场上，惨叫声不止，血腥味正浓扑鼻而来，直欲人作呕。

    巫族、妖族，两族皆是死伤惨重！

    而此刻，大地之上，天空中，密密麻麻的全是战死者的亡魂，四处飘来飘去。

    它们身躯透明，神色间一片茫然，漫无目的地游荡在天地之间，卷起一股又一股阴气逼人的狂风，如同是在宣泄战死的怨气，席卷向四方天地。

    这些阴风所到之处，无数弱小生灵，根本无法承受。

    灵魂，瞬间就被阴风刮走。

    大地上，成片的植物以及灵根，亦是在阴风的吹拂下，飞速枯萎、凋零。

    如此情景，让无数暗中观望的生灵，露出了一脸不忍之色，但想出手解决这个问题的生灵，却是一个也没有。

    不过，常坤可以等。

    他相信不久后，必定会有一位好心的生灵站出，援助这些亡魂。

    到时候，常坤便会给此生灵送去成圣之机，并暗中指引他，构建六道轮回，从而使其成圣！

    常坤站在不周山上，俯视洪荒天地，关注后续发展。

    轰！

    突然，无数道强大的气息，在洪荒各地涌现了出来。

    冲霄而起，弥漫在天地之间。

    这一刻，各方观望的强大生灵，尽皆出动了，大打出手，欲抢夺鸿蒙紫气。

    而那紫气，正是十二祖巫死后，从混沌中飞回洪荒世界的那一缕，飘荡在天地之间，时刻牵动着无数生灵的心神。

    如今，最有竞争力的太一、帝俊令人，亦是陨落。

    至于实力恐怖的常坤，则一个转身，消失不见了，放任着那缕鸿蒙紫气不管不问。

    没有了后顾之忧，那些观望的生灵，此刻终于是忍不住了。

    于是，果断出手，开始了抢夺……

    ……

    (本章完)


第27章 西王母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来，常坤布局，妖族和巫族大战发生后。

    太一、帝俊、十二祖巫，先战个两败俱伤的地步，而后各方先天生灵才会出手，抢夺鸿蒙紫气。

    可如今，情况发生了大变。

    常坤暴怒出手，杀太一、灭十二祖巫，帝俊则被炼成了镇天石。

    幸好的是，局势并没有发生太大改变，还在掌控中。

    一缕飘荡在天地间的鸿蒙紫气，成功吸引各方先天生灵出现，并互相打斗，进行争抢。

    各方先天生灵卷入，大打出手，打得天翻地覆，日月无光。

    好在，他们的修为实力，不算太强。

    并没有太一、十二祖巫那等，强得惊天动地的实力，所以无需担心，洪荒天地会再次被打破。

    不周山，常坤身躯挺拔，耸立在山巅之上。

    俯身，默默地看着这一战，并没有出手制止他们的打算。

    那些争抢鸿蒙紫气的生灵中，有些还是很有名气，列如西王母、羲和、黑云、白云等……

    基本上，全是紫霄宫中听到的先天生灵，因为只有他们才有实力抢鸿蒙紫气。

    而有一些生灵，连混沌都入不了，根本没实力加入其中。

    这类存在，实力太弱，站在远处眼巴巴地看着。

    当然，一旦有了机会，他们也会不择手段，动手抢走那缕鸿蒙紫气，因为他们也有一颗成圣之心。

    轰！

    黑云和白云是死对头，法术不断轰出，杀得难分难解。

    鸿蒙紫气，从其身旁飘过。

    白云当即伸出手去，想要抢走鸿蒙紫气，可黑云哪里会让他得逞，狂风暴雨般的攻击落下，使他错失了机会。

    鸿蒙紫气飘走，正好来到了羲和身边。

    羲和见此，绝美的容颜上一喜，同样是伸手过去，欲将鸿蒙紫气收为已有。

    可下一刻，数道身影快速赶至，暴力出手阻止了她的动作。

    场面一时间很混乱。

    无论是谁，只要是把手，伸向了鸿蒙紫气，必将遭到他人的群起攻之。

    如此，陷入了死循环，竟无人能抢走鸿蒙紫气。

    嗡！

    天地一颤，恐怖的杀气冲霄。

    镇元子和红云来了，分别携带着元屠、阿鼻杀至，加入了争斗。

    可他们两人，心性太老好人，注定是翻不起什么大浪来。

    事实也正是如此。

    镇元子和红云在打斗的时候，几乎是处处留情，似乎生怕自己用了点力，就会伤了这些道友似的。

    如此打斗，根本不像是在争抢鸿蒙紫气的样子，反而更像是来劝架的。

    反观其他打斗的生灵，则与他们完全不一样。

    火力全开，几乎招招下死手，谁敢伸手抢鸿蒙紫气，那便要与谁拼命的模样，两两相比，完全不在一个档次。

    看着镇元子、红云争鸿蒙紫气，不周山上，常坤都觉得无语了。

    这两货，来搞笑的吗？

    如此打斗，还想抢夺鸿蒙紫气，简直是痴心妄想！

    像他们这样，活该了一辈子无法成圣。

    要知道，争夺鸿蒙紫气，相当于争的就是圣位，可想而知，要在众多虎视眈眈的生灵眼下争到手，那将是多么困难的一件事，必须要抱着赴死的心情进行抢夺才行。

    否则，绝不可能有机会，抢到鸿蒙紫气。

    事实上，在场的所有生灵中，除了镇元子和红云这两朵奇葩外，其余者皆是出手狠辣，以命博取圣位。

    争斗还在继续。

    突然，一只素白的手伸出，一把抓住了四处飘荡的鸿蒙紫气。

    此人，正是西王母！

    她乃是洪荒初，天地间第一缕太阴之气化成，与东王公属性正好相反，乃是极阴之体。

    东王公，天命男仙之首！

    西王母，天命与之正好相反，为女仙之首！

    然而，西王母的命要比东王公好太多了，有大气运护身，并不会遭劫，未来也将成为瑶池之主，管理天地间的女仙。

    可现在，她所处于的情况，有些不妙。

    鸿蒙紫气落入了西王母手中，瞬间吸引了在场所有人的目光，死死地盯着她，眼冒杀气。

    “不好！“西王母见了周围虎视之人，脸色微变，感觉到了不妙。

    下一刻。

    她没有犹豫，立即转身。

    顿时，西王母的那曼妙的身躯，化为了一道流光，携带鸿蒙紫气，逃向远方天际。

    “站住，留下鸿蒙紫气，否则死！”

    黑云等生灵见此，当即暴怒，立刻就追击了下去。

    “杀！”黑云一声爆喝。

    刹那间，天地暗淡，滚滚黑色雷云出现，覆盖住了一大片天空。

    轰隆隆！

    白光闪烁，震耳欲聋的雷声突然响起。

    而后，成千上万道雷电，自云中落下，犹如一条一条白色的雷龙，尽数劈向了逃走的西王母。

    轰！

    落雷之下，高山粉碎，大地开裂，万物都化为了一片焦炭。

    西王母不敢大意，赶紧扔出三件法宝，护在了身外，快速旋转，防止被落雷给击中。

    效果还算可以，成功防住一道又一道的落雷攻击，躲过了这一劫。

    然而，紧接着，其他追来的生灵，也先后发起了进攻

    一次次的猛攻袭来，西王母根本就吃不消，最终被一把飞速杀来的神枪，从其背后，穿心而过，带出了大量的血花，血染了长空。

    “哇！”西王母吃痛，嘴中吐出一口鲜血，而身体则在此刻不由顿了顿。

    也就是这一顿。

    瞬间，无数攻击、法术杀至，淹没了她那娇柔的身躯。

    轰！

    耀眼的光暴涨，一声巨大的炸响声响起。

    所有攻击汇合在一起，爆发了，震得这片天地猛地一颤，不少生灵见了，眼皮子直跳。

    而爆炸的中心，则在这一刻，传出了西王母凄惨的惨叫声。

    她，恐怕是凶多吉少了！

    这个时候，爆炸所产生的光，还未彻底散去，一缕鸿蒙紫气便从中飘荡了出来，正是西王母抢走的那一缕。

    众生灵一见，眼睛一时间都直了。

    于是，他们不再理会，那不知是否已死的西王母，再次开始了新一轮争抢战，并将战场转移到了不远处。

    光芒散尽，西王母的身影重新出现。

    但此刻的她，浑身上下，几乎没有了一寸完好的肌肤。

    一身衣裙早已破碎成渣，肉身上更是千疮百孔，面目全非，甚至还断掉了一只手和一条退，一眼望去，尽是一片血肉模糊，简直惨不忍睹，而且身体多处，清楚可见森森白骨。

    西王母眼皮都没了，染血的一双眼珠子，失去了焦距，陷入了昏迷之中。

    一身气息也极不稳定，变得若有若无，形同死人。

    不远处，正在友好打斗，争抢鸿蒙紫气的镇元子和红云，无意间瞥到了这一幕。

    顿时，两人纷纷倒吸了一口冷气。

    太惨了！

    西王母的惨状，太骇人了，令他们感到同情。

    于是，镇元子和红云，在心中不忍的情况下，好心地出手了。

    他们分别挥了挥手，凝聚出了两股精纯的灵气，并打了过去，快速没入了西王母那残破不堪的体内，为其保命。

    西王母那残破身躯一颤，从空中，坠落了下去。

    好死不死，正好落在一片巫妖战场之上，而此地，阴风阵阵，巫妖尸体堆积如山，血染了大地。

    更有无数亡魂，飘来飘去

    (本章完)


第28章 舍身化轮回

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镇元子和红云，分别打入西王母体内的灵气，起到了关键性的作用。

    西王母保住了性命，幽幽醒来。

    然而，她满脸是血，浑身上下没有一处完好的肌肤，那烂泥般的血肉，则如同是糊在骨架上的。

    画面相当骇人！

    此刻，西王母的模样，甚至比饿鬼还要可怖几分。

    这个时候，她那昏迷的意识，已经渐渐醒转了过来，很快就发现了自己目前的处境。

    争夺鸿蒙紫气失败了！

    不仅如此，还搞成了这般不人不鬼的模样，真的是有些凄惨。

    西王母如今的心情，可想而知，大哀莫过于心死了，心中几乎是充斥着一股满满的绝望感。

    她尝试了一下恢复肉身，可惜没能成功。

    因为，她能活下来已经是相当的不容易了，此时修为受损严重，法力已尽数流失。

    现在的西王母，如同一个普通的凡人，没有分毫力量可言。

    而她想要恢复原来的实力，没有个万年潜修，估计是不太可能恢复了。

    当然，西王母毕竟是先天生灵，肉身自愈能力极强，虽是没了法力来维持，但相信过不了几年时间，血肉模糊的肉身、以及断手断脚便能恢复如初。

    一想到这里，西王母那双露出的眼球上，流动着鲜血，闪过一丝羞愤之色。

    心里很气，很不甘心，很愤怒，亦是感到无可奈何！

    争夺鸿蒙紫气，必须抱着必死的决心。

    这一点，西王母其实早就有了心理准备，只是没想到自己会落个如此惨的境地罢了。

    “哎！”轻声一叹。

    然而，她的声音，已变得嘶哑无比，十分难听。

    西王母抬头望天，看向了不远处，那些依旧在争抢鸿蒙紫气的生灵，眼中再次闪过一丝落寞之色。

    自己失败了，已无力再去争夺，彻底的与鸿蒙紫气无缘了！

    但是，西王母没有感到多少后悔。

    为了能成圣，她努力过、奋斗过，这已经足以了，只是现在还有些无法释怀，自己变成了这副惨状而已，心里感觉有点无法接受。

    西王母收回了目光，不再关注鸿蒙紫气之争，因为这对她而言，已经没有关注的必要了。

    于是，她将目光放在了周围，这才发现，自己身处一片巫妖战场上。

    这里除了她之外，已无活着的生灵。

    一眼望去，大地一片残破，呈现一片猩红色，且到处都是战斗过的痕迹，而地上则躺满了巫妖两族的尸体。

    此地，阴气逼人，狂风阵阵，四处飘荡着无数亡魂……

    一双染血的眼球，将这一幕尽收入眼里。

    西王母不由想到了自己的处境，与这巫妖战场相比，简直是小巫见大巫。

    巫妖大战，其惨烈的程度，已是惊动了整个洪荒世界。

    可以说，没人会比这两族更惨了。

    这时，西王母心中产生了一种强烈的同情感，望着那满天飘荡的亡魂，觉得自己应该为它们做点什么。

    只是可惜了。

    现在的她，浑身上下，没有半点力量可言，能做些什么呢？

    一双眼珠子，看着尸横遍野的战场，望着那些亡魂，心里莫名地感到不忍，不由深吸了一口气。

    “罢了，这或许是天意吧。”

    争鸿蒙紫气失败，好死不死，正好落在巫妖战场。

    西王母觉得这或许是天意，觉得是上天指引她到此，要她来解救这些可怜的亡魂。

    即是上天的意思，那必有解决的办法。

    于是，西王母再次抬头望向天空，喃喃自语，仿佛是在与那至高无上，却又无形无影的天道对话！

    “巫妖大战，惨烈惊天地，致使无数亡魂漂泊不定，有损天地平衡。”

    “我西王母，见之，不忍之。”

    “心中亦有感悟，众生皆有生死，然而天大地大，却无亡魂该去之处，甚是觉得可悲、可怜。”

    “因此，我西王母斗胆，在此敢问上天，世上可有玄法，度化这亿万亡魂？”

    西王母声嘶力竭，发问道。

    她的声音，根本就听不太真切，但一字不漏，尽数传遍了洪荒世界，并传入了不周山上常坤的耳中。

    闻言，常坤眼前不由一亮，目运神光，看向了西王母。

    稍微看了看，而后满意地点了点头。

    西王母有此心意，并非虚假，如此甚好，完全符合成圣的要求，合该补上一个圣位。

    “就你了。”

    常坤淡淡一笑，而后心中一动，传令给了天道。

    顿时，天道执行命令。

    咚！

    这一刻，天地之间，异象突然生起。

    一声浩大的钟鸣响起，而后大道神音接连响彻，震动了虚空，惊动了所有生灵。

    天空中，光雨缓缓飘洒，透着一股神圣而不可侵犯的气息。

    一缕温和的光，自混沌中快速涌现出来，飞入洪荒世界，形成一道光束，照耀在了西王母那残破的身躯之上。

    而后，一股天道信息，直接出现在她意识内。

    “六道轮回！？”

    西王母惊呆了，天道居然真的回应了她的话，并给出了解决的办法。

    震惊了！

    因为，这太令人感到不可思议了。

    试问这洪荒世界中，除了圣人之外，谁有能力与天道沟通，无人，然而她西王母却在此刻做到了。

    天降神谕，要她立轮回，使亿万亡魂得以转世解脱。

    西王母呆了好一会，而后心虚恢复了平静，然后再次抬头，望向天空。

    “即如此，西王母领法旨！”

    “然而，我如今修为受损，法力尽失，已无力立六道轮回，不若舍身取义，以先天灵身化轮回，全了天意！”

    咚！

    大道钟声再响，似是同意了西王母的决定。

    见此，西王母笑了。

    那双染血的眼球，爆出一缕璀璨神光，这一刻，她的声音不在嘶哑，反而显得温和、轻柔。

    此声音，响彻了整个洪荒世界。

    “我西王母，今舍身化轮回，度化亿万亡魂，入轮回者，皆可转世重塑肉身！”

    说完，西王母的身躯，突然爆发出了明亮的光，照耀天地。

    舍身化轮回！

    余音缭绕天地之间，万灵闻言，皆惊！

    三清壮汉、女娲、鲲鹏等生灵，还有正在大战的巫妖两族，以及正争抢鸿蒙紫气的那些生灵。

    听了这些话，亦是纷纷转头，目运神光，向那边看了过去。

    而这时，西王母的身体渐渐模糊了，取而代之的是六个巨大的旋涡通道，深不见底，透着无比玄奥的气息。

    一眼望去，仿佛灵魂都要被吸入进去。

    天地间，亡魂皆有感应，不由自主地向那六个旋涡通道飘去……

    ……

    (本章完)


第29章 轮回中成圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤见此，抬手弹出一道神光，快速飞向六道轮回方向。

    顿时，金光一阵闪烁。

    六道轮回当即破空而去，落入了早已干枯的血海之上，此乃九幽之地，毫无生机，合该轮回出现在此。

    轰！

    干枯的血海，土地开裂，并重组。

    而后，一座座漆黑的宫殿出现，成片地立在了这片毫无生机的大地之上。

    至此，九幽自成一界，更名为地府，成为了所有亡魂的归处！

    巫妖战场上，无数的尸体飞来，亿万白骨铺路，并组成了奈何桥，而桥下流淌的则是亿万巫妖的血液。

    地府已成！

    顿时，无数亡魂不由自主地飘来，落到了白骨路上。

    亿万亡魂浩浩荡荡，连成一条见不到尾的直线，通过奈何桥，走进了地府之中……

    六道轮回！

    六个旋涡通道，分别是三善道：天人道、人间道、修罗道。

    三恶道为：地狱道、饿鬼道、畜生道。

    不过，常坤见了，微微皱了一下眉头，而后果断出手，隔空点指修罗道，抹去其名，并封闭了入口。

    冥河已死，血海已枯，阿修罗已不可能再出现了，所以此道暂时无用。

    常坤目光转动，再次动手，封闭了人间道的入口。

    人族未出，此道还不能出现！

    六道中，仅剩下天人道、地狱道、饿鬼道、畜生道正常运转，但相信不久之后，人间道也会开始运转起来。

    至于修罗道，想来总有用到的那一天，因此暂时没有必要理会。

    一切部署完成。

    而后，常坤心中一动，直接向天道下达了一条命令。

    顿时之间，无量功德降下。

    璀璨的功德神光，宛若一条洪流，一股脑尽数涌入了六道轮回之中。

    此刻，轮回隧道内，一道模糊的人影渐渐显化而出，正是舍身化轮回的西王母神魂。

    常坤授意，西王母当圣位，天数已定，自然不会让她轻易死去。

    西王母舍身化轮回，陨落了。

    然而，此刻功德神光，却在为其重塑肉身。

    西王母神魂，沐浴在无量的功德神光中，渐渐转化为实质。

    四肢齐全，肌肤白嫩，透着水灵灵的光泽，身穿一袭金色衣裙，遮挡住了那曼妙的身材，而瀑布般的秀发则束于身后，头戴着帝王冠。

    而西王母，本来该为瑶池之主，总管女仙，身具王道之气。

    现在，这种气息尤其浓厚，几乎达到了惊天动地的地步，但凡感受到这股王气的生灵，尽皆感到一阵心惊。

    这其中，特别是女仙感觉最深！

    她们先天受到了压制，修为弱者，更是直接跪拜在地。

    西王母亦是一个难得的美人，五官秀美，容颜堪称绝世，美得令人窒息。

    她那长长的睫毛微颤，眼睛缓缓睁开了。

    顿时间，一双仿佛包含了宇宙星空，绽放着极尽璀璨光芒的眸子，暴露在了这片天地间。

    然而，下一刻。

    西王母眼中光芒内敛，脸上则是露出了一片茫然之色。

    “这是怎么回事？我不是身化轮回了吗，为何我还活着？”西王母喃喃自语道。

    她感觉有些难以置信，自己居然未死！？

    舍身化轮回，此举，必死无疑！

    可她现在，不仅一点也没事，似乎反而还获得了天大的好处。

    西王母活过来了！

    功德神光还未消耗殆尽，全涌入了她体内，使其修为境界，在此刻飞速猛涨了起来。

    可古怪的是，她的修为涨到了一个顶点后，再也无法提升了。

    但若是跨过了这顶点，再进一步，则为圣人！

    不周山上，常坤见此，摊开了手掌，一缕鸿蒙紫气出现在了他的手中，正是太一的那一缕。

    而后，挥手扔出了鸿蒙紫气。

    一道紫光，快速从不周山上飞驰而出，没入了虚空。

    转眼间，鸿蒙紫气便出现在了地府内，并飞向六道轮回，没入了西王母体内。

    “鸿蒙紫气！？”西王母见此，不由惊讶得娇呼了一声。

    自己争抢而不得的东西，竟然自己飞来了！

    想到这，她的眼神变得复杂了。

    最后，复杂的心情化为一声叹息，稍微感叹了一下，当真是天机叵测，世事难料。

    西王母还未彻底回过神来，体内的鸿蒙紫气便同功德神光纠合在了一起，仿佛一把钥匙，助其打开了某种无形的束缚。

    西王母有感，身躯不由一颤。

    而后，浩瀚的神威，突然以她的身体为中心，向四方弥漫而去。

    刹那间，天地震荡，万灵惊颤。

    天空高远而空旷，此刻异象生起，朵朵祥云翻滚，覆盖住了整个洪荒天空，一片祥瑞之景。

    大道神音响彻，连绵不绝，道韵纷纷显化。

    一时间，气象万千，地涌金莲，虚空中更是透着无尽的光芒，而后紫气浩荡，连成了一片，无数的光雨飘洒而下。

    滚滚灵气涌现了出来，弥漫在天地间，亿万生灵皆在此刻，受到了莫大的好处。

    无数灵物，纷纷开启了灵智，像朝圣般，向地府西王母跪拜。

    成圣了！

    西王母舍身化轮回，不仅没死，反而成圣了！

    这一刻，洪荒巨震，所有生灵没有一个不感到震惊，纷纷觉得很是不可思议。

    自洪荒天地开辟以来，鸿钧成圣后，第二位圣人终于出现了！

    当然，最为感到难以置信的，还要数那些曾与西王母争鸿蒙紫气的生灵，此刻皆是脸色大变，忍不住颤栗了起来。

    心中恐惧，不敢有丝毫犹豫，立即进行叩拜，大声求饶。

    “圣人饶命，我等之前不该打伤圣人，我等有罪，愿受罚，还望饶我等性命。”

    “对对对，我等知错了，还望圣人不计前嫌，饶恕了我等。”

    “圣人，我不想死，别杀我，我错了，以后再也不敢了，请放我一条生路，从此我愿听圣人号令，任由差遣，绝不敢说半个不字。”

    “圣人慈悲，饶命啊！”

    “”

    一众生灵，真的是被吓坏了，谁也不曾想到，几乎被他们杀死的西王母，居然证道成圣了！

    想想自己等人，先前对付圣人的手段，顿时感觉脊椎骨狂冒冷气。

    现在，心里简直后悔死了。

    早知如此，他们绝对不敢对西王母下手，可如今感到后悔了，似乎已经是有些晚了

    (本章完)


第30章 地府成型

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西王母，舍身化轮回，度化古今未来无尽亡魂。

    此举，无量功德也！

    天降功德神光，西王母于轮回中重塑肉身，后获鸿蒙紫气相助，终是证道成圣了！

    昆仑山道场。

    三清壮汉盘膝而坐，目运神光，羡慕地看着成圣的西王母。

    “恭贺师妹，成就圣位！”

    三清恭贺，声音传遍洪荒世界，万灵皆可闻。

    女娲道场内，女娲则是一脸复杂之色，因为西王母成圣，相当于是踏着妖族亿万尸体而成的。

    不过，西王母立轮回，给了妖族亡魂一个归处，她亦是心里感激。

    “恭贺师妹，成就圣人之位！”女娲叹了一口气，恭贺道。

    西方之地，鲲鹏和伏羲，同样也是先后出声道贺。

    紫霄宫中听道的生灵，除了三清、女娲、鲲鹏、伏羲以外，皆可算是鸿钧的记名弟子。

    其余生灵，有的称西王母师姐、有的则将之称为师妹。

    一时间，洪荒天地内，道贺声接连响起。

    “恭喜师姐成圣！”

    “恭喜师妹成圣！”

    “……”

    西王母闻言，走出了六道轮回，微微一笑。

    刹那间，百花失色，日月无光，这片九幽之地，仿佛都在此刻更加的阴暗了。

    西王母则在这一刻，成为了焦点。

    她浑身上下，散发着无尽的光芒，独立于九幽地府之内，照亮了这片昏暗的天地，惊艳了万物众生！

    “西王母，在此多谢诸位道贺。”

    西王母回应了一声。

    谢过了各方好意之后，她的目光这才转移开去，放在了那些跪在空中，不断求饶的生灵身上。

    如今，她已经成圣，神威镇压洪荒天地，无人敢抗拒。

    那些生灵，此刻皆是感到一阵胆颤心惊。

    特别是西王母的目光，放在他们身上后，这种感觉尤其深厚，几乎吓得亡魂皆散。

    西王母的脸色，渐渐冷冽了下去。

    没有忘记，前不久这些生灵是如何对她的，心里感到暗恨不已。

    于是，二话不说，圣威全面的爆发了，当即就从这九幽地府之内，隔空镇压了过去。

    恐怖的气息弥漫！

    轰！

    顿时之间，天惊地颤！

    这一刻，洪荒内所以生灵，尽皆是骇然失色了。

    他们感受到了一股，势不可挡的恐怖压力，降临在这洪荒天地之中，四处弥漫。

    这时，所有的生灵，身体一震，而后不由自主地弯下了腰。

    洪荒内灵根、植物，亦在此时弯下了枝干。

    圣人之威，果真是了得，瞬间就威慑住了洪荒天地，万物生灵尽皆臣服，展现出了一种亿亿万生灵朝拜的惊人画面。

    而那些正求饶的生灵，首冲其中，脸色纷纷是一变。

    噗噗噗……

    吐血的声音，接连响起。

    这些生灵，完全无法承受住圣人之威，已经受了或轻或重的伤害。

    当然，这些人中，镇元子和红云两人除外，他们并未受伤。

    西王母成圣之后，上通天道，明察因果。

    第一时间，便知道自己没被那些生灵杀死，乃是受到了镇元子和红云的帮助。

    对此，西王母心存感激之意。

    于是，立即挥了挥手，打出了两股圣力穿空而去。

    虚空一颤，两股圣力闪电般破空而出，分别没入了镇元子和红云的体内。

    一瞬间，两人的修为，飞速猛涨起来，达到了一个全新高度。

    见此，镇元子、红云的脸上皆是一喜。

    “多谢圣人！”

    西王母淡淡一笑，没说什么，因为这是他们应得的，至于其他生灵，可就没这么好运了。

    “尔等伤我之身，理应当诛！”

    西王母的声音，一字不漏，传入了那些跪在虚空中求饶的生灵耳中。

    “饶命，我知错了。”黑云闻言，脸色顿时被吓一片煞白。

    “不，圣人慈悲，还请宽恕我等。”

    “我不想死……”

    一众生灵，在这一刻，深深地感觉到了一股死亡的气息，身体都在瑟瑟发抖。

    西王母目光冰冷，可良久后，她最终还是叹了一口气。

    经历生死，立轮回，她心境已经发生了改变。

    再者，圣人之下皆为蝼蚁，何必与这些蝼蚁一般见识，西王母的心境，有了很大的升华。

    她很快恢复了平淡的脸色，缓缓开口了。

    “饶恕尔等也行，但死罪可免，活罪难逃，便罚你们十万年修为，并在地府中当差受罚，度化无尽亡魂！”

    一言定乾坤，西王母话音刚落下，浩瀚圣力便笼罩住了黑云等生灵。

    瞬间，这些生灵的修为飞速下滑，十万年苦修，毁于一旦。

    他们不敢反抗，老老实实接受了惩罚。

    “好了，去地府吧。”西王母淡淡地说道，而后挥手把黑云等生灵，尽数卷入了地府之内。

    从今以后，他们便是地府的人了，当顺天意度化亡魂。

    而且，这是一种惩罚，古今未来无尽亡魂，度之不尽，他们将永无见天之日，不仅如此，这份工作还相当于是白干，得不到任何的奖励。

    地府有人打理，亡魂善恶终有人来审判，该投入哪一道轮回，便投入那一道。

    黑云等生灵，则相当于是判官、鬼差等地府官职的角色……

    一切紧紧有条，地府这样才算是彻底成型了！

    西王母见此，满意地点了点头，而后破空而去，出现在了不周山，并降落在了常坤身后。

    “道友，多谢赠我鸿蒙紫气。”西王母出言感谢道。

    她已经算出，那缕助自己成圣的鸿蒙紫气，究竟来自何处，于是特意前来感谢。

    常坤回过神来，看了西王母一眼，笑道：“无需如此，这是你应得的，但你需记住，以后要好好为洪荒天地做贡献，那时少不了你的好处。”

    闻言，西王母脸上一片愕然之色。

    她有些无法理解，常坤为何会如此有底气，居然能对圣人说出这般指手画脚的话来。

    心中默默一算，可惜她也如鸿钧一样，根本无法算出常坤任何信息来。

    然而，西王母暗中的所作所为，一切都瞒不过天道。

    常坤得到了天道信息，无奈地摇了摇头。

    “西王母，无需多此一举算来算去，你是算不出什么消息来的，不过我可以告诉你，我能助你成圣，同样也能把你从圣位上拉下来。”

    “所以，切不可做出有损洪荒天地的事情来，否则无需天道清算你，我常坤也会第一个不放过你。”

    说道这里，常坤心中一动，天道有感，降下了无边神力，压在了西王母的身上。

    天道浩瀚神力，威力无穷，势不可挡！

    西王母只感觉身体瞬间一沉，而后惊骇的发现，自己的圣力被完全压制住了，此刻已无法发挥出半点力量出来了。

    “怎么会这样？”西王母觉得不可思议，惊恐地望着常坤。

    这一刻，她终于知道了，常坤是何等的恐怖，居然能随意的压制圣人，这也太不可思议了！

    难怪！

    紫霄宫中，他能与鸿钧自己平起平坐！

    西王母震惊了……

    ……

    (本章完)


第31章 第三次讲道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “西王母，从此以后你就坐镇地府，并要好生维持秩序，若有闹事者，你可自行解决，明白了吗？”

    常坤淡淡道。

    不周山上，罡风阵阵，轻易间可粉碎万物。

    然而，此风却无法伤及常坤，反而在罡风的吹拂下，青衣飘飘，宛如谪仙人，欲乘风离去。

    一脸淡色，气质飘渺，让人望而生却。

    此刻，西王母已经深感常坤的厉害，哪里还敢反对，连忙点了点头。

    “西王母尊法旨！”西王母恭敬道。

    没办法，她不敢不敬了，常坤之能，轻易间压制圣人！

    由此可见，他的修为实力，必然是驾临在圣人之上，而圣人之上的存在，那不就是天道吗！？

    然而，天道无形无影，非有质之物，绝不可能是常坤。

    可如果不是天道，那么他，为何如此强大？

    无法理解！

    同样的，也更加无法解释透彻。

    因此，这个时候，西王母也像鸿钧那般，只能误把常坤当做天道使者了。

    常坤说出的话，那么，自然是代表天道法旨！

    所以，她敢不从吗？

    “很好。”常坤看着西王母的反应，满意地点了点头，而后望向洪荒天地，再次开口了。

    “去吧，回地府去，以后鸿钧讲道，你也可以不用去了。”

    西王母闻言，默默点了一下头。

    然后，屈身行了一礼，转身便离开了不周山，破空赶回了地府。

    不周山上，仙气缭绕，云海翻涌。

    常坤双目绽放着璀璨神光，俯视洪荒天地，犹如主宰一般，高高在上，暗中掌控着这世间万物的运转。

    事实也正是如此，身为创世主候选人，整个洪荒世界都是他创造出来的，说是主宰并不为过。

    只是，常坤毕竟是新手，所创世界并不稳定。

    正因如此，鸿钧门下，当有八圣，九圣齐出，镇压洪荒天地气运。

    说是气运，其实就是为了稳固洪荒世界。

    只有这样子，他创造出来的世界，才能彻底稳定下来，以后将不再担忧此界破碎的问题了。

    顺便，还能完成一下支线任务，获得创造之力的奖励。

    九圣已出其二，那就是鸿钧和西王母！

    剩下的则是拥有成圣之机的准圣，如三清壮汉、鲲鹏、伏羲、女娲六位生灵。

    可一共加起来算，也就只有八位而已，还差了那么一位！

    常坤稍微想了想，觉得这个空位，当属人族。

    洪荒原型中，八缕鸿蒙紫气，其中六缕分别被三清、准提、接引、女娲所得。

    因此，圣人加上鸿钧也只有七位，而剩下两缕鸿蒙紫气，一缕遁走不知所踪，为众生一线成圣之机。

    另一缕鸿蒙紫气，则用来镇压人族气运，使人族成为了天地主角。

    虽然，常坤创造的洪荒世界，并不能和原型相比。

    可这个世界人族出现，亦是必然。

    常坤本身为人，自然是更加看好人族了，因此决定赐人族某人成圣，算是变相地以人族圣人来镇压种族气运。

    想到这里，常坤的目光一转，看向了女娲道场所在的方向。

    “人族，也该是时候出现了。”

    巫妖大战结束了！

    无论是妖族，亦或者巫族，皆是损失惨重，几乎到了十不存一的地步。

    而残存的巫妖两族，如今也已经翻不起什么大浪来了，纷纷选择退隐洪荒，以保种族不灭。

    天地之间，再次恢复了平静。

    时间飞速流逝。

    一万年很快就过去了，这一天，女娲道场和三清道场的天道封印，终于解除了。

    咚！

    天降异象，大道神音响彻。

    鸿钧第三次讲道了，三清壮汉等生灵，立刻飞身赶往了三十三天外。

    不过，这一次的讲道，紫霄宫中的生灵，近乎少了三分之二，像太一、帝俊、十二祖巫等陨落的生灵就不说了。

    大部分本该在紫霄宫中，听鸿钧讲道的生灵，被困在了地府，正老实地度化亡魂。

    当然，西王母也没有到场，遵从了常坤的法旨，镇守着地府。

    鸿钧看了看四周，目光平淡，道：“这次讲道之前，我有件事要宣布，尔等需仔细听，否则后果自负。”

    紫霄宫内生灵闻言，脸色顿时一肃。

    不敢大意，认真倾听。

    因为，他们都听出了鸿钧语气中，所带的凝重之意，要宣布的事必然是非同小可。

    鸿钧身旁，一个与之平起平坐的云床上。

    常坤盘膝而坐，则在这一刻，瞥了鸿钧一眼，露出了会心一笑。

    见了众人反应，鸿钧点了点头，道：“自盘古开天以来，洪荒已有两劫，其一龙族、凤族、麒麟族一战，其二太一、十二祖巫主导的巫妖之战。”

    “此二劫，足以破坏洪荒天地，虽都得已解决，并未酿成大祸，但此事不可不警惕。”

    “你我等人，皆生在洪荒世界，若此界毁灭，我等将尽皆化为劫灰。”

    “此等大祸，非我等虽愿，亦非天道所愿。”

    “因此，天道降下神谕，但凡具有毁天灭地之能的生灵，包括圣人，若要一战，需前往混沌，否则破坏了天地，必当死劫！”

    鸿钧的这些话，不仅是说给紫霄宫中，那些听道的生灵听的。

    同一时刻，这些话还传遍了整个洪荒世界。

    但凡有灵之物，尽皆可闻！

    “尔等自重，否则犯此规者，哪怕我鸿钧也救不了尔等。”

    鸿钧说完那些话后，最后不忘再次补充了几句话，郑重地进行了一下警告。

    紫霄宫中，先天生灵们面面相视，而后立即拜地，齐齐高喊。

    “我等尊法旨。”

    洪荒天地内，万物生灵，亦是在此刻跪拜。

    “我等尊圣人法旨，遵从天道之意，必当铭记于心，永不敢忘。”高喊之声响遍了洪荒。

    九幽地府，西王母听了鸿钧的话，同样是抬手对天拜了拜。

    当！

    大道神音响起。

    紫霄宫内，鸿钧开始第三次讲道了。

    圣人之口，舌颤莲花，一言一语，皆是玄妙无穷，令人心生感悟。

    其音，化为金莲虚空而生，化为各种神禽，翱翔天际，又化为一汪清水，缓缓流淌，后化出各种奇妙的异象，纷纷在紫霄宫内一一浮现。

    这一刻，听道的生灵，仿佛感觉自己回到了天地初开、万物运行、生灵未出之时。

    感受那天地运转，万物初生之妙

    圣人讲道，穷究天地至理，包罗万象，所有听道的生灵，尽皆沉醉了

    (本章完)


第32章 女娲造人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听道、悟道，方有机会证道！

    一众生灵，脸带欢喜之色，皆是在鸿钧讲道中，领悟了一些东西，修为也在这一刻，有了明显的增长。

    常坤高坐云床，四处瞅了瞅，而后微眯着眼睛，看向了蒲团座上的女娲。

    心中一动。

    下一刻，天道有感，默默运转了起来。

    无形之中，一丝天机降落了下来，快速没入了女娲的识海之内。

    鸿钧似是有感，暗中一算！

    女娲造人，成圣！

    鸿钧表情微微一怔，不动声色地分别看了一眼女娲和常坤，见后者一脸淡然之色，心中顿时一片了然。

    毫无疑问，这是常坤的安排，于是他闭上了双眼，不敢过问。

    此刻，讲道任然在继续。

    一个个大道神音，自双目禁闭的鸿钧嘴中，缓缓吐出。

    紫霄宫中，灵气翻涌，道韵无限……

    女娲与其他生灵，其实并无两样，听得圣人之道，感悟那天地至理。

    可就在这时，突然，莫名感觉自己的识海内一颤。

    而后，心中快速升起一丝明悟。

    女娲心神猛地一颤，惊愕的发现，自己居然窥视到了一丝天机！

    成圣！

    多么遥不可及的一件事情。

    不过，这对于女娲而言是迟早的事情，只是让她没有想到的是，成圣会来得这么快，感觉有些猝不及防。

    天机显化，大势所趋，成圣已成必然之事！

    这一刻。

    女娲神色不由一动。

    嘴角微挑，大喜之色尽皆显于脸上。

    然后，忍不住心中的喜悦之情，樱红双唇微张，贝齿微露，竟发出一阵银铃般清脆的笑声。

    一瞬间，众多听道的生灵，尽皆被这笑声惊醒了过来。

    鸿钧亦在此刻，停止了讲道。

    而后，睁开双眼，转头过去，看向笑声不止的女娲，明知故问道：“女娲为何发笑，断我讲道？”

    鸿钧一双大眼睛，瞪着女娲，面上故意带着愠怒之色，演技堪称影帝。

    其余听道者，这会亦是不满地看着女娲。

    女娲闻言，心里则是一惊，连忙止住了笑声，立即进行跪拜。

    “老师息怒，还请容女娲解释。”

    “你说。”鸿钧淡淡道，心中其实一片了然，只是成圣之事事关重大，他不能表现得太过于透彻了。

    女娲的感悟，需她自己说出来，方可符合天地大道之势。

    “老师，女娲并非故意为之，只应方才听得圣人之道，无意间窥视到了一丝天机，且与成圣有关，因此喜不自禁，故而笑出了声来。”

    女娲解释道，不过事关天机，她也只能透露出这么一点信息来，不敢说得太过。

    否则，别人知道了，搞破坏怎么办，阻止她成圣怎么办？

    此事点到即止，不可详细说明！

    然而，光是这一点信息透露出来，便已经足够惊人了，三清等一众先天生灵听了后，皆是震惊地看着女娲。

    女娲之意，将成圣！

    众生灵，这时没一个能保持淡定的神色，尽皆被这消息给吓到了。

    鸿钧听了女娲的解释后，点了点头：“既然是事关成圣，那你先前之举，倒是可以理解。”

    “多谢老师宽宏大量。”女娲听了，连忙拜谢道。

    这时，一旁的常坤见了，终于开口了。

    他目光极其平淡，看着女娲，道：“女娲，你既已窥得天机，自是天意，当顺天而行，成圣之事刻不容缓，你且去吧，去寻你那成圣机缘。”

    女娲闻言，一双美目，没好气地瞪了常坤一眼。

    而后，倒也没说什么，在众生灵的注视下，老老实实地退出了紫霄宫。

    常坤见了，感觉有些莫名其妙。

    不过，稍微细想了一下，他便知道了女娲为何会如此。

    封印万年！

    并眼看着妖族受劫！

    这也难怪了，女娲会对常坤感到这般不满，估计是心里的气，还没有彻底地消散吧。

    此乃，人之常情。

    常坤无奈地摇了摇，并没有因此事而感到生气。

    女娲离开了，鸿钧继续讲道……

    转眼间，数千年时间过去了，鸿钧第三次讲道，终于圆满结束了。

    这段时间里，常坤目运神光，透过层层虚空，将目光放在了女娲道场之内，注视着女娲的一举一动。

    数千年时间里，女娲想尽了一切办法，造人成圣！

    她用花草、用树枝、用灵宝、甚至用自己的血肉造人，可惜均已失败告终。

    而今，女娲依旧在细细琢磨，究竟如何才能造出活生生的人来，想破了脑袋，一心一意全扑在了此事之上。

    常坤见了，不由一阵摇头。

    紫霄宫之中，生灵们皆已离去，而常坤也回到了不周山上。

    这里几乎成了他专属的t望台，用来观察着洪荒天地，以及万物众生。

    突然，常坤神色一动，再次看向了女娲道场。

    这个时候，女娲正在捏泥土，塑造人形，而后注入灵气，泥人顿时一变，有血有肉起来。

    只是，这人双目禁闭，并无半点意识，且气息不稳，很快就重新变回了泥土。

    “泥土可造人！咦？为何还是失败了？”

    女娲见了，先是一喜，而后脸色一变，露出一脸纳闷之色。

    不解地看着地上了一堆烂泥。

    又失败了！

    叹了一口气，她此刻的心情，失落到了极点。

    一切的办法都用过了，尽皆失败，可要是造不出人来，她便无法成圣。

    一想到这里，女娲的眉头便皱得紧紧，心里感到一阵烦闷。

    常坤见此，无语了！

    女娲造人成圣，用泥土塑造人形，造出人族，此事的确不假。

    可普通的土，毫无灵性，那能造出人来吗？

    显然，这是不可能的！

    想要造人，还需九天息壤才行！

    当即，常坤心中一动，一道光便自天际闪电般飞来，落入了他的手中。

    光芒散尽，显出了一块神光内敛的五彩泥土。

    常坤低头一看。

    此物，散发着惊人的灵气，蕴含无限生机，正是那九天息壤，是时候给女娲送过去造人用了！

    嗡！

    虚空一颤，常坤投身而入。

    下一刻，他直接就出现在了女娲道场之外，而此刻，女娲道场大门禁闭，门口正守着两个修为极强的妖族护卫。

    见常坤出现，两妖族护卫神色顿时一凝，立即手持法宝，迎了上去。

    “来者止步！”

    ……

    (本章完)


第33章 娲皇宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个修为强大的妖族护卫，此刻一阵紧张。

    常坤的出现，让他们毫无防备，甚至不曾有半分察觉，这也说明，此人的实力，必然在他们之上。

    于是，两妖族喝住了常坤后，脸色微变，立即改了口气。

    “前辈，此乃娲皇宫，还请止步。”

    常坤闻言，见他们一副小心翼翼的模样，倒也好笑，点了一下头算是回应了。

    抬头，看向女娲道场。

    这里发生了很大的变化，平地里建起了一座雄伟宫殿，并挂着一块金灿灿的牌匾，上书‘娲皇宫’三字！

    微微一笑，常坤再次看向两妖族：“我此次前来，有要事见女娲。”

    闻言，两妖族护卫对视了一眼，不由感到一阵为难。

    其中一个妖族，歉意道：“前辈，女娲娘娘曾有过吩咐，闭关百年，不开宫门，不见任何来客。”

    “这样啊。”

    常坤沉吟了片刻，道：“此事重大，关乎女娲成圣，看来只有对不住了。”

    说着，他便迈动步伐，走向了娲皇宫大门，正欲强闯。

    两妖族护卫见了，脸色大变。

    “前辈不可，娲皇宫有女娲娘娘亲手布下的大阵，若是强闯的话，会伤了前辈。”

    听了妖族护卫的话，常坤顿下了脚步，抬头仔细一看。

    的确。

    正如那妖族所言！

    娲皇宫周围上下，散发着一股淡淡的能量波动，死死封住了四方，任何生灵在这种情况下，皆不可轻易进出。

    更让常坤惊讶的是，他在这个大阵上，感觉到了一丝天道神力的气息。

    心中一动，顿时，天道传来了信息！

    原来，女娲悟性惊人。

    巫妖大战之时，常坤让天道布下万年封印，限制女娲出入，而她却借此封印，领悟出了此阵。

    这阵，可攻可防，而且演化出了一丝天道神力，极其非凡。

    若是爆发，威力必然很可怕。

    知道了这些信息后，常坤心中感叹，女娲悟性如此之高，确实是出乎了他的预料。

    然而，此阵虽厉害，可想要挡住他的步伐，万万不能。

    那两只妖族护卫，见到常坤，驻足娲皇宫前沉思，以为他知道了阵法厉害，不敢再硬闯了，不由松了一口气。

    其中一个妖族护卫走上前来，恭敬一礼。

    “前辈，还请见谅，女娲娘娘不见客，除了圣人外，谁来了也是无法进入宫门的。”

    另一个妖族，也走了过来。

    “我族女娲娘娘，天定圣人，身份尊贵，还请前辈自重，莫要强求。”

    “对，还希望前辈，不要打扰了娘娘闭关，若是有什么事的话，可等娘娘出关后，前辈再来娲皇宫亦是不晚。”

    “前辈，还请回吧！”

    他们接连说道，脸上带着几分得意之意。

    说到女娲的时候，眼中更是带着无比狂热的敬意，目光给人一种很炙热的感觉。

    那种崇拜，仿佛把女娲看成，这天地间最为强大的存在了。

    常坤淡淡地看了他们一眼，嘴角微挑，心中好笑，自己居然被小瞧了。

    不过，他倒是没说什么，一言不发，再次迈动步伐。

    两妖族护卫见了，不由呆住了。

    好说歹说，费尽了一番口舌，这位前辈，居然非但没有听进去，反而依旧要执意硬闯娲皇宫。

    这不自找没趣吗？

    想到这里，他们也不阻拦了，乐得站在一边，准备看常坤吃瘪。

    常坤似乎知道他们的想法，走到阵法前，摸着下巴，故作惊叹：“好，不愧是女娲布下的阵法，若是周天、神煞、诛仙三大阵不出，当为洪荒第一！”

    “呵呵，前辈当真慧眼。”两妖族护卫闻言，点头笑道，露出了一脸的N瑟之色。

    然而，常坤突然回头，看了他们一眼，摇了摇头。

    “可惜，此阵无法阻我之路。”

    “啊！？”

    两妖纷纷一怔，感觉有些不明所以。

    与此同时，常坤心中一动，直接向天道下令，强行打开娲皇宫的阵法。

    轰！

    浩瀚而无尽的神力，从天而降！

    然后，砰的一声巨响，此地剧烈一震，女娲布置在娲皇宫外的阵法，这时则如同玻璃般，应声而碎。

    咔擦！

    阵法上，出现了一道道蛛网般的裂纹，并迅速蔓延开去。

    而后，尽皆破碎成渣，化为光点缓缓消散……

    两妖见了这画面，震惊了！

    瞪大了双眼，张大了嘴巴，一脸不敢相信地看着神色淡漠的常坤。

    这，这怎么可能！？

    他们无法理解，女娲布下的大阵，居然如此轻易地就碎掉了。

    太难以置信了，给他们一种很不真实的感觉。

    女娲在他们心中，乃是妖族的天定圣人，地位甚至要比当初的天帝太一和帝俊，高得太多了。

    甚至，早已经把女娲，提前看待成了妖族圣人，当为至高无上，无所不能。

    可而今，两妖族护卫，仿佛感觉心里某种信仰破裂了。

    原来这洪荒天地，女娲并非无所必能，还有比她更为强大的存在！

    常坤破阵，轻轻松松做到了，而且看起来，似是还未出全力。

    这一幕，彻底震撼住了两个妖族护卫。

    纷纷惊骇地望去。

    此刻，常坤巍峨不动，一身朴质的青衣道袍，迎风而动，表情平淡，似是不染一丝烟尘之气。

    气质超凡脱俗，非凡人也，两妖皆是感觉到了一股压力。

    “一身青衣道袍，青衣！”

    这个时候，两妖中的其中一个，突然想起来了什么来。

    随即，他的身躯猛地一颤，心中骇然。

    而后，当他再次看向常坤时，眼中则流露出了万分恐惧之色，并发出一声惊呼。

    “我想起来了，他，他是那个杀了十二祖巫、害死了天帝太一、并把帝俊炼化了镇天石的那位强者！”

    “是他！？”

    另一个妖族听了，亦是惊骇出声来了。

    顿时，两妖族护卫如临大敌，手持各自法宝，立刻摆出了防备的架势，故作冷静地看向常坤，凝神戒备，可饶是如此，他们的身躯依旧在微微抖动。

    常坤见此，摇了摇头。

    两个妖族护卫，此刻已经被他吓得，浑身颤栗，法宝都几乎拿不稳了。

    于是，他没有继续戏弄下去。

    “无需紧张，我来并非与你们为敌。”

    “不过，你们需记住，洪荒之大，能人之多不计其数，所以你们莫要小看了任何人，否则你们迟早会吃亏的。”

    事实上，这两个妖族护卫还算不错。

    刚开始的时候，他们姿态摆得很正，没有对他不敬。

    可随后，谈及到阵法问题，关乎女娲的时候，两妖却有些瞧不起人，甚至有些自傲了，令人反感。

    因此，常坤才会故意戏弄他们一下，亦算是一种警告。

    轰！

    突然，天地一颤。

    一股恐怖的威压从娲皇宫内，疯狂压了出来。

    “何人在此造次，扰我闭关？”常坤破了阵法，已经惊动了女娲……

    ……

    (本章完)


第34章 送机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    娲皇宫。

    女娲苦思冥想，如何才能造人成功，可惜一直没有好办法。

    心烦意乱，不知该如何是好了。

    可就在这个时候，女娲突然感觉到，自己布置的大阵突然被破，心中本来就不畅，现在被这么一激，她顿时就怒了。

    恐怖的气息，自女娲体内汹涌澎湃而出，震动了这片天地，其压力，威慑住了万灵。

    而后，娲皇宫内，金光暴涨！

    一道绝美身影，面带怒意，闪电般冲了出来，立在了空中。

    “女娲娘娘！”两个妖族护卫见了，立即跪拜。

    面对女娲，他们表现的表情十分恭敬。

    如同朝圣一般！

    而女娲则轻轻地挥了挥手，让两妖族护卫起身，退了下去，一双怒火喷张的眼睛，这才看向了破阵之人。

    可是，等她看清来人后，美目却是一凝，心中提起来的怒火，瞬间犹如被水熄灭了。

    “是你！居然又来我道场，莫非是还想把我封印万年？”

    看着常坤，女娲咬牙切齿地问道。

    她心里有气！

    至今，还未彻底地散去。

    不过，女娲还是老实收回了那一身恐怖的气势，因为她知道，论实力，自己也绝不可能是常坤的对手。

    女娲从空中，快速降落了下来。

    瞪着一双大眼睛，没好气地看着常坤，想要动手却又不敢。

    见此，常坤摇了摇头，无奈地叹了一口气。

    “女娲，你这气何时能消啊？当初巫妖大战，我封印你，那可是为了你好，怎么说也该对我感恩戴德吧！”

    提起此事，女娲的脸色便冷了下来。

    恼火地盯着常坤。

    “封印之事不提，但你致使太一陨落，并且炼化了帝俊，这是事实！”

    “我虽不与他们同流合污，可你此举，导致了我妖族无人领导，巫妖一战下来，十不存一，最终隐退洪荒，这事你总没话说了吧。”

    常坤闻言，感到有些无语了，感情女娲原来气的是这个。

    的确。

    巫妖之战，太惨了，妖族如今的数量，虽然依旧很庞大，可纵观整个洪荒世界，已经算是人丁稀薄了。

    女娲将所有的过错，全都推在了常坤的身上。

    觉得，他若是能对太一和帝俊手下留情，妖族不至于落到如今的地步。

    但这个黑锅，他不背。

    常坤淡淡道：“巫妖大战，太一、帝俊、十二祖巫，合该遭劫，而巫妖两族落到如今的境地，亦是天意而为。”

    “女娲，你身为先天生灵，且为准圣，这一点应该是能算出来的吧。”

    “哪怕我不出手，他们的结果也不会改变。”

    听了他的话，女娲重重地哼了一声，倒也没有再说什么了。

    天意！

    天道运行的结果，谁也无法更改！

    “女娲，我此次前来，可是给你送大机缘来了，难道这就是你的待客之道？”常坤一双漆黑的眸子，映照着女娲的身影，脸色微微板起。

    女娲一怔。

    机缘？

    什么机缘，女娲狐疑地看了常坤两眼，心里并不相信。

    常坤也不多说，直接伸手，拿出了一块五彩的泥土，正是事先准备好送给女娲造人用的九天息壤。

    “这……”

    女娲见了此物，心神莫名一颤。

    一双美眸，死死地盯着九天息壤，她有一股强烈的感觉，自己若是用此泥造人，必能成功！

    “此物，可助你证道成圣！”常坤一脸平静道。

    闻言，女娲的神色，顿时变得复杂了。

    “你为什么要帮我？”

    她感到很不解。

    “这你就不用管了，但我希望，此物助你成圣之后，你的气也该消一消了。”常坤低头看着九天息壤，缓缓说道。

    “哼，原来是赔礼道歉来的。”女娲听了他的话，哼了一声。

    “随你怎么认为。”常坤嘴角微挑，没解释什么。

    女娲见了，恨得暗自磨牙。

    心里依旧有气，可九天息壤，真的对她太过重要了，不想错过了这机会。

    咬了咬牙，神色一阵变幻，挣扎了好一会。

    最后，女娲深深地吸了一口气，稍微舒缓了一下心情，还是把常坤给请进了娲皇宫里面。

    常坤进了娲皇宫，也不客气，直接找了个位子便坐了下去。

    顺便，伸手从旁边桌上的果盘里，拿了一颗灵果就啃了起来，吃得那叫一个香甜。

    那摸样，完全是不把自己当外人似的。

    “嗯？还站着干什么，坐吧。”常坤突然回头，疑惑地看着站在旁边的女娲。

    女娲听了，嘴角微微一抽。

    这家伙，真是太可恶了，难道就不知道‘客气’两字怎么写吗？

    混蛋，我才是这里的主人好不好！

    女娲感到一股莫名的忧伤感，心里则在无力的申诉……

    坐舒服了，吃也吃饱了，常坤满意地点了点头：“女娲，这就对了嘛，我还以为你不懂待客之道，看来是我看错了，我向你道歉。”

    “嗯，这次在你这做客，我很满意。”常坤点评道。

    女娲听了这话，脸色都黑了。

    太不要脸了！

    这家伙反客为主就不说了，居然还自顾自地发表评论，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    气得牙齿一阵痒痒，差点忍不住直接抬手，一巴掌狠狠地扇过去。

    幸好的是，女娲强行忍住了这股冲动，这才没有良成大祸。

    她不敢真的与常坤为敌！

    这时，女娲的脸色已经恢复如常，一脸淡然之色。

    看着常坤，道：“道友，直说吧，要我如何做，你才会把九天息壤让予我？”

    闻言，常坤也不开玩笑了，重新拿出九天息壤，直接就扔了过去。

    “我并无要求，此物，当属于你。”

    就这么简单？

    女娲接住九天息壤，听了他的话，不由感到惊愕了！

    还以为常坤，会向她提出什么过分的要求来，没想过九天息壤会这么轻易地到手。

    “怎么？难道非要我提出要求来，你才能安心地收下九天息壤？”

    常坤玩味地笑道。

    女娲听了，表情再次一怔，当即侧头，看了常坤一眼，只感觉心里一阵五味杂陈。

    此人，神物说送就送，心境竟是如此的豁达！

    反观自己，因为巫妖之事，气他已经有上万年之久了，倒是显得自己有些过分的小气了。

    这个时候，女娲对常坤的看法，有了极大的改观，对于他赠送自己九天息壤的举动，心中亦是感激不已。

    可是，下一刻，常坤再次又开口了，使女娲对他刚有所转变的看法，轰然碎裂。

    只见常坤沉吟了片刻，道：“说起来，我这的确有一个要求！”

    女娲听了，嘴角一抽，很气。

    果然，自己还是太年轻了，不应该相信这个无耻的家伙！

    ……

    感谢投推荐票的大佬！

    求收藏，求推荐票……

    (本章完)


第35章 人族出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤看着脸色再次黑下来的女娲，淡淡一笑。

    “我的要求很简单，你成圣之后，切勿做出有害洪荒世界之事，不仅如此，你还得尽心尽力保护洪荒方可。”

    闻言，女娲的表情不由一呆。

    这也叫要求！？

    眼神复杂地看了常坤一眼，点头回应了。

    “道友放心，守护洪荒世界，圣人当义不容辞，无需你说，我也会这么做的。”

    “那就好。”常坤点头。

    而后，伸手点指九天息壤，示意道：“此物，现在归你了！”

    “多谢。”女娲听了，这才松了一口气。

    她是真心有些怕常坤反悔。

    因为，九天息壤虽是在女娲手中，可常坤若想抢夺回去，以他的实力而言，不难。

    而女娲，则必定无法阻止，因此不得不感到一阵担忧。

    可现在好了，她已得到常坤的肯定。

    望着手中的九天息壤，女娲脸上，一片欢喜之色，此物到手，她已经迫不及待地想要造人成圣了。

    不过，在这之前，她回头看了一眼常坤。

    这个家伙，也该走了吧！

    然而，常坤似是知道她心中所想，无所谓地耸了耸肩。

    “女娲，你造你的人，我就随便看看，不会妨碍到你，所以你完全可以把我当空气。”

    “……”女娲无言了。

    而后，她果真把常坤当不存在，自顾自地出了娲皇宫。

    不久之后，女娲找了一处山清水秀之地。

    常坤也跟了过来。

    女娲造人，人族出世，他想亲眼看看这个过程，这样也是不虚此行了。

    嗡！

    天地灵气涌动，女娲开始造人了。

    大片的灵气飞来，尽数被她炼化，注入了九天息壤之内。

    然后，女娲割破手指，加入了自己一滴精血。

    这才捻起一点五彩息壤，细细地捏了起来，将之塑造成了一个人形的模样。

    泥人极小，静静躺在女娲手中，有生机，却未曾化为血肉之躯。

    女娲感到奇怪，但稍微一想后，便心中明了了。

    于是，随手一扔。

    泥人掉落在地，快速吸取了一缕大地之气，瞬间一阵变幻，并迅速变大，终于是生出了血肉来。

    这人已经变得和常人一般无二，很快就睁开了双眼，并站了起来，他浑身赤果，先是茫然地看了一眼四周，而后似是心有所感，立即跪在了女娲身前。

    “多谢圣母造化之恩！”他声音中，充满了感激之意。

    天地间一个人族，出现了！

    常坤深感好奇，定眼一看，发现这是一个男性人族，而且觉得这人长得有些眼熟！？

    想到这里，他不免再次细细打量了一番，结果傻眼了。

    “女娲，你这是故意整我是吧？居然用我之貌造人！”常坤不由一气。

    这真是太羞耻了！

    眼看一个和自己长得一模一样的人，跪在女娲面前，衣不着寸体，那感觉，脸上一片红辣辣，太丢脸了。

    “道友，无需动怒，此人非你，况且道友心境豁达，想来不会在意一个小小人族的长相。”

    女娲淡淡道，用一双秋水般的眸子，静静地注视着常坤。

    可常坤总觉得，她眼中带着戏谑之色。

    嘴角一抽！

    好，老子豁达，老子忍了，不跟你个小女人一般见识。

    常坤纳闷地看着，那个和自己长得一模一样的人，真心想一巴掌拍过去，灭了丫的。

    这时，人族已出，可功德神光并未如期降下，女娲见此，不免感到疑惑了。

    没办法，常坤只好提醒道：“女娲，繁衍乃生灵之本。”

    闻言，女娲顿时恍然大悟！

    没有迟疑，她再次动手，用息壤捏出了一个女性泥人，扔向了地面。

    泥人吸收了地气，表面，光芒一闪。

    而后，一个有血有肉的女人，便从地上站了起来。

    这人同样是茫然地看了一眼四周，随后才跪在了女娲身前，恭敬地拜了拜。

    “多谢圣母造化之恩。”

    女娲见了，满意地点了点头，分别指了指男性人族和女性人族，道：“从此你们便是一对，相守白头，繁衍后代。”

    “遵命。”一男一女闻言，立即恭敬道。

    一旁的常坤，看到了这一幕后，脸色则是一阵发黑。

    “女娲，你敢确定你不是玩我的吗？”

    常坤快被气炸了。

    女娲造的都啥玩意，男的长得像他就不说了，可那女的是什么鬼，真的，浑身是毛，长得跟个猴子似的。

    “道友，豁达，要豁达，莫要动气。”女娲依旧淡定。

    可她无论怎么掩饰，也掩饰不了，嘴角微微挑起的弧度，明显是在暗中偷笑。

    完全可以确定了，女娲这是故意在气常坤。

    想到这里，常坤真的是无语了，感觉日了狗，这女人还真是惹不得，不然变着法子整你，让人防不胜防。

    女娲再次动手了，手中绽放出了璀璨金光，往息壤上一抹。

    顿时，百来个泥人在法力的塑造下，快速成型。

    落地后，这些泥人吸了地气，表面光芒一闪，快速变大，生出了血肉，全都活了过来。

    有男有女，容貌不一，尽皆拜在了女娲身前。

    人族已出世！

    刹那间，风云变幻，无量功德自三十三天外，飞速落下。

    女娲见此，大喜之色流于脸上。

    于是，主动吸取了功德神光，与此同时，她体内的鸿蒙紫气，一阵颤动，渐渐化开，融入了全身各处。

    嗡！

    虚空震动，五彩的光浮现，照亮了整个天空。

    这一刻。

    洪荒天地内，万物众生皆有感应，纷纷抬头望向了天际。

    只见，大道神音响彻，虚空中，朵朵金莲生出，连成了一片，并在五彩的光照射下，散出数之不尽的光点，缓缓飘洒。

    灵气氤氲，疯狂涌现了出来，如同成片的仙雾，弥漫在了整个洪荒天地之间。

    女娲成圣了！

    众生也皆因此，获得了巨大的好处。

    而临近女娲身前，上百个赤身果体的人族，感受更深，于此刻，从毫无修为之体，直接具有了一定的实力。

    这样也好，毕竟洪荒中有很多生灵，穷凶极恶，他们若无实力，想要存活下去将会很困难。

    不过，他们依旧很弱小，而且数量太稀少了，若是遭遇意外，便可可能全灭。

    常坤不敢大意，于是心中一动，天道传感！

    紫霄宫中，鸿钧睁开了双眼。

    “女娲造人有功，成圣，然而所造之人族，初入洪荒，懵懂无知。”

    “他们不知这万物运转之妙、不知这山川大地的广阔，不知凶险与安乐、不知这天地为何物。”

    “人族，渺小甚微，自身在洪荒中的生存，亦将困难重重。”

    “因此，天道有意，三千年内，任由人族发展，所有强于人族之生灵，皆不可伤害人族，若有违抗者，当劫！”

    鸿钧的声音，传遍了整个洪荒天地，万物生灵皆是听得真切。

    “尊法旨！”众生不敢违抗

    (本章完)


第36章 支线任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族之事已定！

    女娲造人成圣后，别了常坤，便回娲皇宫去了。

    此地，仅剩下了上百赤身果体之人。

    常坤见了，心中一动，无数树叶飞来，化为一件件衣物，穿在了这些人身上。

    而后，蛋疼地看了一眼与自己长得一模一样的那人，以及他身边，长得毛骨悚然的女子，眼皮子一阵猛跳。

    “你过来。”常坤强行淡定道，指了指那男性人族。

    “上神？有何吩咐？”此人目前无名无姓，但也知道常坤非凡，走过来恭敬地问道。

    这人看起来，要比其他人聪慧一些。

    常坤点了点头。

    正好，人族需要一位圣人，而这人为天地间第一个人族，本身就要比未来的人族，更加的具有潜力。

    更何况，这人还与他长得一模一样，放着不管，总有些说不过去。

    因此，常坤决定，把最后一个空置的圣位，赠予此人。

    “从今往后，你就叫太常。”

    常坤一言出，定下了此人的姓名。

    然后，继续说道：“你与我长相一样，算是一种缘分，这样吧，我引荐一位师父给你，以后你就随他修练。”

    “多谢上神。”太常闻言大喜，连忙跪在常坤面前，磕头感谢。

    “无需客气，你起身，随我去紫霄宫。”常坤微微一笑。

    他已经决定，先把太常送去鸿钧那里深造。

    待得时机成熟后，助其成圣！

    这时，太常听了他的话，反而露出了迟疑的表情，回头看了一眼那毛骨悚然的女子。

    “……”常坤。

    女娲创造人族，当为人族圣母。

    因此，她所说出的话，相对于人族而言，乃是无上的旨意。

    太常不敢违背！

    而且，他刚出世不久，哪知什么美丑之分，所以哪怕常坤好说歹说，太常也不愿意离开那女子。

    没办法了，常坤只好亲自动手，把那毛骨悚然的女子改造了一下。

    于是，此女变得和女娲一模一样了，那等绝美的容颜，仿佛令天地都要为之失色。

    “女娲，你不是要整我吗？你可能想不到吧，我身为创世主，拥有改造万物的能力。”常坤得意地想到。

    女娲小女人，常坤不与她一般见识。

    但现在一想到，太常将来把那个与女娲长得一模一样的女子，压在身下不可描述的画面，心中便升起了一种恶趣味的满足感。

    另外，常坤也顺便，给此女取了一个响亮的名字。

    其名为，娲皇！

    意思不言而喻，而后，常坤抬手招来两朵云，带着太常和娲皇，快速赶至了三十三天外的紫霄宫。

    这里混沌气弥漫，普通生灵踏入其中，瞬间就会化为劫灰。

    而弱小的人类，更是连靠近都不敢。

    不过，太常和娲皇无事，在常坤的保护下，顺利进入紫霄宫，见到了鸿钧。

    “鸿钧，这两个人就交给你了，你要细心教导。”

    常坤见到了鸿钧后，也不客气，直接把太常、娲皇两人往前一推。

    鸿钧看了看二人，点头道：“使者放心，此二人虽非先天生灵，但却是天地间第一批人族，潜力无限，给我些许时日，必定将二人培养成才。”

    “那就麻烦你了。”常坤笑道。

    说完，便转头看向太常：“你要好好在此修练，莫要让我失望。”

    “上神放心，太常定当努力修为，绝不会枉费上神的一番器重。”太常保证道。

    “那就好。”

    闻言，常坤满意地点头，而后抬起了双手，掌中顿时一阵金光闪烁。

    诛仙、戮仙、绝仙、陷仙，以及诛仙阵图！

    河图洛书！

    分别从其手中一一显化而出，悬浮在了半空中。

    “太常，诛仙四剑以及阵图，我便交给你了，善用！”常坤挥手，诛仙四剑和阵图，便飞向了太常。

    “娲皇，河图洛书予你，你之道当为人皇，引领人族！”

    常坤再次挥手。

    河图洛书一闪，便落入到了娲皇手中。

    与此同时，常坤心中一动，传令给了天道，立即修改了这二人的命数。

    从此，太常当为圣位！

    娲皇则是继承了，那原本是属于伏羲的人皇道，未来将证道人皇！

    安排好一切后，常坤离开了紫霄宫，回到了不周山。

    叮！

    系统提示：支线任务，补全圣位已完成！

    任务奖励：30点创造之力，请大人唤出系统界面查阅。

    常坤刚站在不周山巅，系统的提示音便传来了，并没有感到意外，毕竟圣位已经补齐，任务自当完成了。

    没有犹豫，立即召唤出了系统界面。

    创造之力40点！

    心中默默算了算，新手期总共100点创造之力！

    创造混沌用去30点，创盘古开天演化万灵，用35点，创造先天灵气，花费了5点，创出天道又花去15点。

    而后，创造混沌至宝、先天灵宝，花去了5点创造之力，总共花费了90点！

    剩余的10点加上任务奖励，刚好剩下40点！

    常坤看着创造之力，脑中灵光一闪。

    “系统，30点创造之力的混沌，浩瀚无边，我若创造下一个世界，可否围绕洪荒世界，就此在这片混沌中创出？”

    若是可以，那么他创造新的世界，将节省30点创造之力。

    系统当即回复：“大人，可是可以，但您想过没有，洪荒世界的强大生灵，可以进入混沌，说不定会对新的世界，造成严重的破坏。”

    这倒是个难题！

    常坤微微皱眉，沉吟了片刻，道：“这样，加上一层强大的结界，护住新世界，如此便可无忧了。”

    花一点创造之力，创造一个强力的结界，隔离洪荒生灵闯入。

    这样算起来，要比创造新的混沌划算得多。

    “可以。”系统机械般回应道。

    得到肯定的回复后。

    常坤一脸喜色。

    如此看来，40点创造之力，节省一点，创出一个新世界，还是可以的。

    况且，洪荒世界中应有尽有，新世界无需创造生灵，直接可以从洪荒世界中移民一些过去便可。

    这样创造之力的消耗，将得到有效的节省……

    不过，在这之前，常坤还不打算离开洪荒世界，打算等九圣齐出，洪荒彻底稳固后，他才能彻底安心。

    于是，常坤俯视洪荒天地，传令天道，加快了时间流速。

    天地间一片风平浪静。

    三千年后，人族潜心发展，努力繁衍后代。

    如今，已经由百来个人，繁衍到了上千万之众，而且数量还在飞速猛涨。

    但人族无人引导，至今还很懵懂，过着野人般的生活。

    老子该出场了，创立人教，教化人族！

    ……

    (本章完)


第37章 纷纷成圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昆仑山道场，老子正与通天、原始论道。

    突然，老子心生感应。

    窥视到了天机！

    成圣！

    老子正淡定论道的表情一呆，随后面若狂喜，忍不住从坐上站起，手舞足蹈起来。

    原始、通天见此一幕，傻眼了。

    “大师兄，你这是怎么了？”原始疑惑地问道。

    通天亦是奇怪地看着老子，心里感觉一阵莫名其妙，不知他这是为何如此。

    平时，老子可是奉行无为之道，上善若水，性情淡薄，从来都没有像今日这般，展现出如此不堪的行为。

    老子很快淡定了下来。

    可当他，想起刚才窥视到的天机，脸上喜不自禁地再一次露出了笑容。

    “两位师弟，我的机缘到了。”老子欢喜道。

    “啥？”通天迷茫了。

    原始倒是心中一动，惊骇地看着老子，道：“大师兄，莫非你说的机缘，乃是成圣！？”

    说着，他心里便肯定了，因为也唯有成圣，才能让老子露出如此狂喜之色来。

    通天听了，恍然大悟，心中亦是一惊。

    老子则没有否认，笑了笑，道：“两位师弟，莫要惊，你我三人，皆拥有成圣之机，号称准圣，而今我成圣之机已到，相信你们的机会也快了。”

    “说的也是，那我等便再此，预先祝贺大师兄成圣了。”原始、通天纷纷说道。

    “好说好说，如此我便去了。”老子笑了笑。

    而后，转身便飞出了昆仑山道场，风驰闪电般，赶往了人族聚集之地。

    道场内，只留下原始和通天，羡慕看着他离去的背影……

    咚！

    天地一颤，洪荒万灵尽皆震动！

    无量功德神光再现！

    顿时间，大道神音响彻，传遍了洪荒，一时间，灵气涌出，紫气弥漫。

    老子成圣了！

    立人教，教化人族，而人族乃未来天地主角，此功德无量！

    常坤在不周山上，见到了这一幕后，淡淡一笑，再次传令天道，降下天机，指引原始和通天成圣。

    几千年后，原始、通天皆是心有感悟，分别立下阐教、截教，教化洪荒万灵，功德无量！

    一万年时间内，三清尽皆成圣！

    如今，洪荒天地之间，鸿钧、西王母、女娲、老子、原始、通天皆已成圣。

    剩下的则只有，伏羲、鲲鹏和太常三位还未成圣了。

    差不多了，可以考虑创造新世界了。

    常坤心中一动，周围天地变幻，直接来到了九幽地府之内，出现在了六道轮回之前。

    地府。

    一座悬空的黑色宫殿内。

    西王母有感，立刻飞出，带动无边霞光，所到之处，大道神音鸣颤，地府内的鬼差以及亡魂见了，尽皆跪拜在地。

    然而，西王母并没有理会他们，径直来到六道轮回，降落在了常坤身边。

    恭敬一礼，道：“使者来此，有失远迎。”

    西王母不敢不敬，她乃八圣中成圣最早之人，长久感悟天道，对天地万物的理解更加的透彻了。

    如今，她再次看到常坤，心中胆颤，深感其非凡之处。

    心里甚至生出，一种十分微妙的感觉，仿佛，连天道都是此人手中的玩物！

    这种感觉，成圣越久，理解天地万物越透彻，便越是感受深厚。

    常坤淡淡地看了她一眼，道：“西王母，你来得正好，我有件事要交给你去办。”

    “请说。”西王母点头。

    见此，常坤回头，看向了六道轮回那六个旋涡隧道。

    其中的人间道，已经运转了起来，但那被抹去其名的修罗道入口，至今禁闭。

    常坤双目一凝，顿时浩瀚的天道神力降下。

    刹那间，修罗道旋涡猛地变化，最终成为了一道漆黑的大门，门中黑暗一片，看不到任何光亮。

    “此门，只出不进，至于后面通往哪里，你无需知道，但凡有亡魂从此门出来，你便派人，按照地府规矩扣押，而后以善恶审判，他们该入哪一道轮回便入那一道。”

    黑门无名，其实只是一个连接洪荒之外新世界的通道。

    新世界里的生灵，死亡后，亡魂皆会通过此通道，进入洪荒地府，从而再入轮回。

    当然，其他轮回隧道也稍微的改动了一下，但凡投胎的亡魂，将有大部分会投入到新世界中去。

    如此这般，新世界便可无需建立地府，省去了一些麻烦。

    想了想，常坤手一抬，一块镜面般的巨石，从洪荒大地某处飞来，落在了地府内。

    点指巨石，继续道：“此乃轮回石，万物生灵皆名留其上，同时可照出亡魂所做一切善恶之事。”

    此地府，非彼地府！

    而轮回石的功效，同时也相当于生死簿，一切生灵的生死，尽皆可查询。

    不仅如此，轮回石还有镇魂的功效。

    因为，有少部分生灵，生前修为境界极其的强大，死后神魂能做到意识清醒，实力丝毫不弱。

    总不至于，次次都让身为圣人的西王母出手镇压吧。

    所以，地府有了此物，不仅可以镇压强大神魂，同时还能把办事的效率提高上去。

    布置完这一切后，常坤转身离开了地府，出现在了西方大地之上。

    伏羲、鲲鹏都在忙碌，教化西方生灵行善，以求超脱。

    这与接引和准提建立佛门成圣，并无两样，只是不同的是，伏羲和鲲鹏修的是道，并非佛。

    因此，洪荒天地之中，佛与佛法并不存在！

    伏羲、鲲鹏用道教来教化众生，可他们并没有立下教统，而是在西方大地之上，每日每夜地进行讲行善之道。

    同时，亲自著书，分发下去，传遍西方大地，甚至传入了东方。

    使其修行善道，求超脱之法，以书简的形式广为流传出去，众生随时都可以拿起观阅。

    此举，此道，将会永世流传，教化众生，亦是功德无量！

    常坤见了这一幕，招来了一本善道。

    打开一看，开篇便是，修善道者，日行一善，终得超脱，不受天劫，不堕轮回，永世并存！

    行恶，天道自会清算！

    行善，则永生天地间！

    这书没毛病，但想真正超脱，可能需要好几个轮回不断行善，方可证善道，超脱出去。

    不过，饶是如此，伏羲和鲲鹏依旧有了一大批忠实的信徒。

    西方大地之上，生灵行善之事，亦是时常发生。

    常坤见此，没有犹豫，暗中传令，让天道降下了无尽的功德神光！

    顿时，圣人异象再现！

    洪荒生灵皆惊叹。

    伏羲、鲲鹏两位生灵，在这一刻，终于是证道成圣了……

    ……

    (本章完)


第38章 最后一次代步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上神！”鲲鹏身上，散发着万丈光芒，圣神之气弥漫，所到之处，瑞气万千。

    他已经成圣了！

    第一时间，感应到了常坤出现在西方大地。

    鲲鹏快速飞至，降临在了常坤身前，而他如今身为圣人，依旧对常坤恭恭敬敬，弯腰一礼，丝毫不显傲气。

    他没有忘记，今日所得的一切，皆是常坤送于他的。

    大恩不忘，铭记于心！

    见此，常坤则是摆了摆手：“鲲鹏，你已为圣人，以后无需再如此了。”

    鲲鹏听了，没有半分迟疑，立即下跪。

    “上神，鲲鹏之言，定会遵守，哪怕我如今已是圣人，依旧会誓死追随上神，此初衷绝不会改变！”

    鲲鹏的语气坚定，丝毫不做作，其忠心，日月可鉴。

    他早已决定，追随常坤左右。

    闻言，常坤低头，沉默地看了鲲鹏良久，而后叹了一口气，道：“鲲鹏，你之心我明了，不过你无需这样了，因为我们以后估计很难再见面了。”

    九圣已出八圣，而九圣出，洪荒定！

    太常成圣，迟早的事情，那个时候常坤便要离开洪荒了，不知何时才能再次归来。

    然而，鲲鹏并不知其意，脸上疑惑之色一闪而过。

    “上神，您将去往何处？鲲鹏愿追随而去，永远侍奉在您身旁，上刀山下火海，在所不惜。”鲲鹏一脸认真道。

    “混沌之外！”常坤淡淡道。

    悄悄打量了一下鲲鹏，只见他听了这四个字后，脸上一片震惊之色。

    微微一笑，接着说道：“那里可不是你能去的地方，所以你还是老实地待在洪荒世界吧，因为洪荒需要你这位圣人，镇压天地气运。”

    “这可是一个重任，切不可大意。”

    常坤稍微叮嘱了一下。

    鲲鹏听了，脸色一肃：“既然是上神之令，鲲鹏领法旨！”

    “好了，起来吧，堂堂圣人，跪着多不好看。”常坤笑了笑，亲自把鲲鹏扶了起来。

    这时，远方天际，紫气弥漫，浩荡无边。

    刹那间，整个天地之间，仿佛被映照成了一片紫色。

    伏羲也来了！

    她一身白衣飘飘，身子曼妙，秀发轻舞，气质超尘，美得令人窒息。

    那绝美的身影，闪电般赶至此地，而后缓缓降落，站在了常坤身前不远处，眼神极其的平淡。

    静静地注视着常坤，良久，红唇轻启。

    顿时，一阵犹如琴音般悦耳动听的声音，从伏羲口中传出。

    “混沌之外，当属何等天地？”

    常坤闻言，眉头微微一挑：“无天无地，无四方，无上下左右之分，一切尽皆虚无。”

    “此去，何时能归？”伏羲继续询问道。

    一双美目，清澈透亮，把常坤的身影尽收入眼底，里面蕴含着一缕捉不透的情愫。

    爱美之心人人有！

    说到底，常坤虽是创世主，可本质上，依旧是个普通人。

    所以，在伏羲这位美人，包含莫名感情的目光注视下，他也是感觉有些吃不消。

    常坤深吸一口气，定了定心神，道：“不一定，但可以肯定的是，短时间内我不可能再回洪荒了，至于为何，有些事情，你们无需知道。”

    末了，不忘提醒了一句：“圣人当清心寡欲。”

    伏羲听了，脸色微微一白。

    但她的脸色，很快恢复了平静，圣人清高，心境本就如此，只要点明了，知道不会有结果，便不会再执着。

    “好了，这次我来西方，算是来和你们辞别的，现在也是时候离开了。”

    常坤笑道，准备动身离开西方地界。

    见此，鲲鹏急忙一问：“上神，您这就要离开洪荒了吗？”

    常坤摇了摇头。

    “暂时还不会，我这只是有些事，得去一趟紫霄宫。”

    “上神，鲲鹏愿为您代步！”

    鲲鹏跪下，神色间一片真诚，毋庸置疑，因为，这可能是他最后一次为常坤代步了。

    常坤没有继续，鲲鹏有此行，亦是忠诚的一种表现。

    而后，鲲鹏化为鸟身，驮着常坤飞向紫霄宫，原地只留下伏羲，望着他们的背影渐渐远去，消失在天边……

    鲲鹏此次飞行，并未展开极速。

    同时，他为圣人，所到之处，大道神音轰鸣，光雨飘洒，紫气弥漫，瑞象惊动了整个洪荒天地。

    万灵抬头望去，亲眼看到了鲲鹏圣人，驮着常坤展翅飞行的画面。

    这一幕，但凡所见之生灵，无不感到震惊！

    此人是谁？

    为何敢骑在圣人身上！？

    太不可思议了，此画面，足够震撼，给万灵的心灵带去了巨大的冲击，感觉就像是眼里进屎了，出了幻觉！

    鲲鹏缓慢飞行，从西方大地，进入了东方地界。

    顿时，三清圣人、西王母、女娲，纷纷投来了目光，皆是感觉有些吃惊。

    堂堂圣人，居然心甘情愿，为常坤代步？

    这其中，除了西王母比较淡定外，女娲、三清四位圣人，其实并不太清楚常坤的底细。

    此刻，几乎傻眼了！

    而常坤则是面不改色，神色间一片淡定。

    他坐在鲲鹏背上，默默感受着四方投来的惊讶目光，眼皮子都没有抬一下，正在闭目养神。

    一路上，在万灵的注视下，鲲鹏驮着常坤，飞到了三十三天外。

    “上神，紫霄宫到了。”

    常坤听了鲲鹏的话，缓缓睁开了双眼。

    而后，飞身一跃，降落在了紫霄宫外，那条从宫门处蜿蜒而下的石阶上。

    回头看了一眼鲲鹏，点了点头：“鲲鹏，此行辛苦你了。”

    “无碍，为上神效劳，乃鲲鹏分内之事。”

    鲲鹏一直把自己，当做常坤的下属，这一点以前没变，成圣之后，依旧没有改变，反而变得更加的忠心了。

    常坤也不多说，弹指间，便让天道降下了功德神光，没入了鲲鹏体内。

    为创世主代步，当属大功！

    于是，鲲鹏在功德神光的帮助下，修为愈发强大了。

    毫不夸张的说，如今的鲲鹏，实力大增之后，已经在所有圣人之中，属于最为强大的存在了。

    哪怕是鸿钧，众圣之师，亦是无法与之相比。

    这是鲲鹏忠于常坤，应得的好处！

    鲲鹏得了功德神光帮助，实力暴涨，鸟脸上先是一惊，而后强行按耐住心中升腾起的喜色，立即进行跪拜感谢。

    “好了，鲲鹏，你该回去吧。”

    常坤见此，笑了笑，伸手挥了挥，示意他起身，可以回西方大地去了。

    “鲲鹏告退。”鲲鹏不敢违抗，闪身便离开了。

    ……

    签约了……

    求推荐票、求收藏、求打赏……

    感谢……

    (本章完)


第39章 九圣齐出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进了紫霄宫，常坤定眼一看。

    鸿钧高座云床，正在讲道，而下方听道者，只有两人，那便是太常和娲皇。

    这二人未让常坤失望，修为进步神速，已达到了一个顶峰。

    当然，这也是鸿钧圣人亲自教导的结果。

    正所谓，名师出高徒。

    这一点并不假，鸿钧为天地间第一位圣人，又为众圣之师，其道，万物生灵都会抢着听，抢着当他徒弟。

    而鸿钧，还算是尽心尽力，大力培养太常、娲皇。

    极短的时间内，他便已经将两人培养成才，已达到可出师的地步了。

    常坤来此后，鸿钧停止了讲道。

    一双大眼睛望了过来，立即起身，恭敬一礼，道：“使者，不知此次来紫霄宫，所谓何事？”

    闻言，太常、娲皇也回过神来，转身对常坤拜了拜。

    “上神！”两人开口道。

    常坤听了，点了点头，算是回礼了。

    而后，抬起手来摆了摆，示意他们无需如此客气。

    “娲皇，以你的修为实力，可无需在紫霄宫了，回人族去吧，那里有你的道。”

    常坤转头，看向那与女娲长得一模一样的娲皇，她之道为人皇道，当归人族，引领人族前行，方能证道。

    圣人，乃万道极致！

    人皇，亦是一种极道，只是无法与圣人相比而已。

    娲皇若是证道人皇，其实力，将在圣人之下，万灵之上，同样是十分的了得。

    “也好，娲皇你便去吧。”鸿钧也是点头道。

    “遵命！”

    娲皇闻言，分别拜了拜鸿钧和常坤。

    随即，回头不舍地看了太常一眼，便动身离开了紫霄宫。

    来的时候，她需要常坤保护，方可通过混沌气流，进入紫霄宫中。

    去时，则无需任何人保护，凭借自身实力，可安然通过混沌气流，回到洪荒大陆。

    娲皇的实力。

    如今，已是极其的强大，不下于那些先天生灵了。

    常坤见娲皇已离去，这才回头看向了太常，然后随手一招。

    顿时间，紫光一闪！

    一缕鸿蒙紫气快速飞来，最终落入了常坤手中，正是当初令无数生灵争抢的那一缕，亦是最后一缕鸿蒙紫气！

    “太常，鸿蒙紫气，当属你之机缘。”

    常坤伸手。

    瞬间，鸿蒙紫气一颤，飞向了太常，并没入了其体内。

    拥鸿蒙紫气者，当为准圣！

    太常在鸿钧这里修练多年，如何不知这鸿蒙紫气的珍贵，当即脸上狂喜，直接就跪谢了。

    “多谢上神赐我鸿蒙紫气，大恩，永不忘！”

    见此，常坤满意地点了点头。

    “太常，你之道，当镇压人族气运，此举，功德无量，可立即成圣！”

    人族，未来的天地主角，当遍地洪荒世界！

    但有个前提，需镇压主角气运不散，否则会如妖族般，只是一时主角，气运一旦散去，人族便会逐渐转为衰落。

    因此，必须镇压人族气运！

    这样的话，人族的气运才会不散，便可永为天地主角，直至地老天荒。

    太常听了常坤的话，立刻知道自己该做什么了。

    于是，拜别了鸿钧和常坤，出了紫霄宫，回到了人族聚居之地。

    “我太常，将以身镇压人族气运，保人族不衰不灭，传至永恒，天道可鉴，明我真心！”

    太常抬头望天，声音传遍洪荒。

    说完，一股冲霄的气势，自他体内迸发而出，震荡了九天十地，天地万物皆惊！

    下一刻。

    恍惚之间，太常的神魂似是飞出，化为了一块镇压石。

    而后，在一阵震动洪荒天地的轰鸣声中，此石快速降落，压在了人族身上，镇压在了人族气运之上。

    嗡！

    虚空在这个时候，突然一颤。

    三十三天外，无量功德神光涌现，飞速降下，尽数涌入了太常体内。

    一时间，大道神音响彻，光雨飘洒，天现了异象。

    太常成圣了！

    不过，他这位圣人，没有神魂，因为他的神魂，已经用来镇压人族气运了。

    换句话来说，太常的神魂，相当于和人族气运融为了一体，只要人族不灭，他太常便能永世不死！

    相反，太常不死，人族亦将永远不灭！

    九圣已出！

    无声无息间，洪荒天地，似是发生了极其惊人的变化。

    这一刻，太常、鸿钧、鲲鹏、女娲、老子、原始、通天、西王母、伏羲九圣，身躯莫名一颤。

    而后，九道巨大无比的光柱，纷纷以九圣的身体为中心，冲霄而起。

    九圣齐出，镇压天地气运，稳固洪荒世界！

    这是一幅极其壮观的画面！

    洪荒天地中，九根巨大的光柱立于四面八方，庞大的圣威弥漫，摄人心魄，笼罩住了整个洪荒天地。

    万物生灵皆在此刻，心灵深感被震撼住了，纷纷抬头，看向这惊人的一幕。

    九根巨大光柱，仿佛化为了撑天柱子，撑住了这片天与地！

    随后，九根光柱扩散了出去，如同光质的白纸一般缓缓展开，相连在了一起，完全将洪荒世界包在了里面。

    光渐渐淡化了，融入了虚空中，稳固了洪荒天地！

    这个时候，但凡生灵，皆可感应到，这天更加坚固了，这地更加沉稳了。

    常坤见了此景，不由笑了。

    九圣出，洪荒定，以后再也不用担心，洪荒会轻易破碎掉了。

    不过，还有一物，常坤需亲自动手布置。

    世间生灵，有善有恶。

    这也是无法避免的事情，但可以抑制！

    一般的行恶者，翻不起什么大浪来，死后自有地府惩治。

    可修行之人，实力太过于强大，若是行恶，必将给无数生灵造成巨大的危害，而且他们寿命极长，不易死去。

    虽然，天道自会清算这类恶者，可常坤不想让他们太好过，有必要警告一下。

    于是，常坤抬手，招出当初从帝俊手中缴获的周天星斗大阵，在天道神力的增幅下，瞬间融入了洪荒天地之中。

    洪荒万物生灵，皆在此刻，有了一丝感应。

    他们全都被锁定了！

    特别是行恶者，这种感觉尤其深，仿佛被上天给死死盯住了，随时会降下天罚！

    不错，这就是天罚！

    所有修行者，若是行恶，修为晋级仙人境界之时。

    周天星斗大阵便会立即运转起来，并降下恐怖的星光之力，惩罚这些恶者。

    躲不过，身化劫灰，躲过，则雨过天晴。

    天罚，将震慑万灵！

    这是一种警告，亦是一种机会，躲过了天罚，若是幡然醒悟了，不再作恶，甚至转而行善，便可与世长存。

    但要是躲过了天罚，依旧死性不改，那就怪不得上天不给机会了。

    警也警告过了，那便无需客气。

    天道清算，降下无边大劫，灭杀所有行恶者。

    那时，他们的神魂将被彻底泯灭，一丝都不会保留下来，完完全全地消失在这片天地之间。

    ……

    求推荐票……

    (本章完)


第40章 科技世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮！

    系统提示：九圣出，洪荒世界稳定，奖励创造之力10点！

    常坤听到系统的声音，脸上微微一怔。

    没想到，稳定洪荒世界后，还会有奖励，这到是出乎了预料，不过10点创造之力，说多不多，说少也不少了。

    常坤很满意。

    然而，紧接着，系统提示音再响，传入了他的耳中。

    叮！

    系统提示：洪荒世界彻底稳固，每隔一亿年，自动产生1点创造之力！

    闻言，常坤大喜。

    这样的话，只要洪荒世界在，他便无需忧愁没有创造之力可用了。

    “洪荒之事已了，也是时候该离开了。”常坤自语道。

    一旁的鸿钧听到了，表情一惊。

    不过，他倒是有自知之明，并没有多问什么。

    天道使者要去哪里，他也没有资格去管，因此，脸色很快就恢复了正常。

    “恭送使者！”鸿钧抬手一礼，微微弯腰，恭恭敬敬道。

    常坤侧目看了他一眼，微微一笑，点了点头。

    “鸿钧，洪荒之事还需你多加照看，当努力维护洪荒世界安定，另外若是有什么事的话，我会传音通告你。”

    鸿钧听了后，立即应声：“尊法旨！”

    “好了，我也该走了。”常坤不在语言，转身出了紫霄宫，站在了茫茫混沌之中。

    心中一动，联系上系统，让其打开回虚无世界的门！

    顿时，身前的空间一阵扭曲。

    渐渐的，一道金灿灿的神门凭空出现，而门内则漆黑一片，看不见任何光亮。

    常坤在这时，回头最后看了一眼洪荒天地，然后没有丝毫犹豫，头也不回地走进了金色神门之中。

    下一刻，天地猛地一变！

    常坤的眼前，出现了一片单调的灰色，这种颜色似是一望无边界。

    没有上下左右，没有时间与空间之分，一切皆虚无！

    此地，正是那永恒不变的虚无世界！

    “终于回来了。”

    常坤看着这片虚无，这片熟悉的坏境，不由发出一声感叹。

    后方，神门缓缓消失了。

    常坤没有理会，走到洪荒世界边上，俯身看去。

    身在洪荒，感觉洪荒天大地大。

    如今，虚无中俯身看洪荒世界，感觉却是截然不同了。

    整个洪荒，在他身下，仅仅只有巴掌大小，里面的生灵更是极其渺小，犹如一粒粒尘埃！

    这是他，成功创造的第一个世界！

    不过，新手期任务并未完成，因为洪荒并不完美！

    天地气运已被镇压，洪荒将一直是洪荒时代，不会发生任何的改变。

    定格的世界，不能算作完美运转的世界。

    但可以另辟出路，创造新的世界，围绕洪荒组成一套如星系般运转的系统，互相之间将推动各自界面进步。

    这样的话，创造的世界将逐渐完美，直至完成新手期任务。

    没有继续关注洪荒世界！

    常坤唤出系统，目光放在了系统界面，开始着手创造第二个世界了。

    创造洪荒世界剩下10点，支线任务完成奖励30点，而后洪荒世界稳定奖励了10点，总共50点创造之力！

    细细一琢磨，常坤最后决定，创造一个科技世界！

    于是，立即动手创造了起来。

    混沌无需创造，用洪荒之外的混沌便可，因此，直接可以塑造天地。

    这次常坤为了节省创造之力，仅仅花费了13点，创造了一个比洪荒小很多的宇宙，密布各种星系、无数恒星等……

    而科技世界，无需灵气，需要的乃是各种资源。

    常坤再次花费8点创造之力。

    创造出了地下水、金银铜铁、煤矿、稀土、石油、铀矿、锇等等资源……

    然后，又花费了4点，使无数星辰焕发生机，出现成片的花草树木、河流以及海洋，改造为适合生灵居住之地。

    50点创造之力，一下子就去了25点，这还没完。

    紧接着，常坤花去5点创造之力，创出一个巨大，且坚不可摧的结界，保护住了这新生宇宙。

    如此，便可防止洪荒世界，那些能进入混沌的生灵，跑去新世界搞破坏了！

    “差不多了，可以从洪荒世界移民了。”

    常坤重新将目光，转移在了洪荒世界之内，一双眼睛犹如上苍之眼，注视着里面万物众生的一举一动。

    不过，在移民之前，他还有一件重要的事情要做。

    那就是把地府中，由修罗道改造的门，连接到了新宇宙去，并花费2点创造之力，创造一个无形无影，无时无刻会吸纳亡魂的隧道。

    部署完成后，新宇宙里的生灵死去，亡魂将直接被隧道吸入，进入洪荒地府中。

    而后，移民开始了。

    这些移到新宇宙的生灵，实力弱小者优先考虑。

    科技世界，不能有洪荒强者存在！

    经过一番挑选，常坤很快便将各种洪荒生灵，移入了新宇宙各大星系，各个适合生存的星球之上。

    这些生灵，修为普遍低下，并没有得道长生，只要寿命一到，必死！

    他们将做为各族的先民，出现在这个新宇宙，繁衍后代。

    这是一个重任！

    常坤没有亏待他们，这些生灵死后，将得到天道庇护，投入天人道，来世必将成仙。

    洪荒世界中，各族无数弱小生灵突然消失，其中也包括了部分人族……

    科技世界，新宇宙，一切准备就绪！

    “系统，运转世界吧。”常坤知会了系统一声。

    “明白。”系统回复。

    宇宙开始运转，各大星系、各大生命星球之上。

    日起月落，周而复始，不久之后，洪荒生灵接受了那陌生的坏境，开始老实地发展起来。

    数百年很快过去了。

    那些移民而来的洪荒生灵，寿命尽皆耗尽，全部死去。

    而他们的后代，虽然知道洪荒之事，同样知道修行之法，可奈何科技世界无灵气，无法修练。

    因此，修行之法成了无用的典籍。

    关于洪荒的事情，则是成为了一件件神话传说，广为流传了下去。

    为了生存，新生的生灵开始学习新的知识，学习运用各种工具，渐渐发展出了各自的文明。

    一代代不断积累学识，又一代代传承给后代，终于在某个时段，科技出现了！

    而后，经过千年、万年的大力发展，星际时代来临。

    一艘艘星际航舰，飞跃宇宙，前往各大星系，开始探索其它的未知星域，或战争、或结盟、或帮助低等文明，获得新的资源，使自身继续发展下去。

    而宇宙的深处，一颗蓝星，在这个大时代中，正缓慢的发展中……

    ……

    哈哈，加油更！

    (本章完)


第41章 秦始皇嬴政

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝星，成为了人族的天下！

    这是因为，人族乃天地主角，哪怕换了一个世界，地位依旧没有改变。

    因此，一切外族，尽皆被人族的主角气运镇压。

    列如，当初洪荒移民之时。

    妖族和人族，乃是一起被移到了蓝星之上，可而今，却只有人族成为了蓝星的主宰。

    妖族后代则逐渐地退化，失去了灵智。

    它们成为了生存在山川河流、天空海洋的各种动物，甚至有部分已经完全沦落了，成为了人族一日三餐的食物，种族命运，简直不要太惨。

    这颗蓝星，其实和地球并无二样，历史也是惊人的相似。

    此刻，蓝星上，东方正处于七国争雄时代。

    常坤默默关注蓝星，目光注视到了七国中，实力还并不算强大的秦国。

    不过，这只是暂时的。

    待商鞅变法之后，秦国实力将大增。

    而后，秦国经过几代君王，无数名将，不懈努力地发展下，实力将成长到了一个恐怖的地步，威震六国！

    直到秦王嬴政出现，野心勃勃，兵峰所指，横扫六国，最终统一了中原大地。

    嬴政灭了六国，登基称帝，号称始皇帝！

    其次，废分封制度，代以郡县制，加强中央集权，而后书同文、车同轨，统一度量衡，修建万里长城，建立了不朽的功勋。

    “灭六国称帝容易，但求仙难？敢问上天，何以得长生？”

    秦始皇迟暮，已是白发苍苍。

    一次巡游天下的时候，他望着大好的河山，突然发出了一声叹息。

    这些话，一个字也不漏，尽数传入了常坤的耳中。

    想要长生！？

    常坤微微眯眼，嘴角挑起了一丝弧度。

    然后，曲指一弹，一道光便从指尖飞了出去，快速坠入科技世界中的宇宙星空，出现在了蓝星上，降临在了秦始皇身前……

    秦始皇正站在一座山上，出神地望着山河大地。

    身后，无数戴甲秦兵，挺直腰肢而立，静静地站在远处，望着他们的皇帝。

    那背影，如今早已不再挺拔，没有了昔日的雄风，渐渐弯下了腰。

    随行大臣，看到了这一幕，全都沉默了。

    秦兵见了则心中伤感。

    帝王迟暮，望江山而叹，此境，可悲！

    突然，这个时候，虚空一颤。

    无尽的光芒，猛地绽放自虚空中绽放而出，耀眼无比，照亮了这片天空与大地，神迹出现了！

    秦始皇傻眼了，不远处，秦兵和随行大臣，亦是惊呆了。

    “保护陛下！”不知道谁喊了一句。

    顿时，秦兵回神，悍不畏死，立刻冲了过去，把秦始皇团团围在了中央。

    “陛下放心，我等将誓死保护陛下安全。”一秦将吼道。

    此人一马当先，手持利剑，站在了最前方。

    其身后，无数秦兵跟随。

    一群人面色坚定，用肉身挡在了最前方，保护身后的秦始皇，无论遇到任何妖魔鬼怪，他们也绝不会后退半步。

    “何方妖怪，竟敢惊扰始皇帝陛下，还不速速显形，束手就擒！”秦将大神喝道。

    “喝！”其余秦兵则在此刻，齐声暴喝。

    其音，整齐划一，铿锵有力，蕴含无尽的杀意，仿佛震得这片天地都不由一颤。

    这些都是秦国虎狼之师，战场上杀人无数，身上气息，凝聚在了一起，显得格外的惊人，给人一种十分震撼的感觉。

    “哼！”一声冷哼，自无尽的光芒中传出。

    恐怖的音波，卷起了一阵狂风，冲散了天上的白云，大地更是在此刻一阵猛颤。

    而后，一股骇人的力量落下，前方山河顿时破碎，化为了一片齑粉。

    一时间，天地间灰尘弥漫。

    无数乱石，其中还夹带着破烂的草木，砸向了四方，画面犹如末日来临，所有人尽皆被这一幕惊呆了。

    这是何等力量！？

    秦始皇身躯不由一颤，感觉到了一股莫大的恐惧感。

    那些秦兵、秦将见了，同样是被吓坏了。

    此刻，他们身体都在不断地发抖，双手更是犹如抽风，止都止不住，不少兵将手中的武器，纷纷因此掉落在地。

    “我的妈呀，这，这还怎么打？”

    有秦兵惊恐道。

    一片大好的山河，直接就在他们眼前粉碎成渣了，这样的力量，岂是凡人能挡！？

    “这莫非就是神仙的力量，难道这世上，真的有神仙存在？”

    有人发出了惊呼，感觉很是不可思议。

    蓝星上的先灵，亦是从洪荒移民至此，可时间过去太久远了，关于洪荒的事情，早已经沦为了神话传说。

    因此，没人会认为这世上，真的有神仙、圣人、地府等存在……

    可现在，面对这恐怖的一幕，感受着那明显非凡的力量，他们的认知彻底颠覆了！

    “神仙！？”秦始皇慌乱间，听到了这议论声。

    顿时，只感觉心神一震！

    心中也在此刻，不在恐惧，反而升起了一股莫名的喜悦感。

    于是，没有迟疑，立刻推开了身前的秦兵。

    “陛下不可，前方危险，还请陛下退后，我等自会保护陛下安全！”

    周围的秦兵吓了一跳，连忙阻止秦始皇的动作。

    “闪开，统统都给朕退下！”秦始皇眉头一竖，怒斥道。

    那些秦兵见此，脸色顿时一变，当即就跪在了地上，不再敢阻止，更加不敢发一言。

    秦始皇，天下第一霸者。

    其令！

    谁敢违抗？

    不想被杀头，自然也就只能任由他了。

    但秦兵也不敢，让秦始皇独自一人去冒险，立刻起身跟随了过去，护在了其左右。

    “上仙降临，嬴政这里有礼了，若有得罪之处，还望见谅。”

    秦始皇微微低头，恭敬道。

    然而，此话出后，他却未得到任何的回复。

    秦始皇抬头悄悄打量，正觉得奇怪，可下一刻，他发现那光芒缓缓消散了。

    一个身穿青衣道袍的年轻人，一脸淡漠之色，身上缭绕着朦胧的白雾，仙气逼人，脚踏着金莲，正从天降落而下。

    “神仙！果然是神仙！”秦始皇震惊了。

    当即，不敢迟疑，立刻跪下了。

    而他身旁身后，那些兵将和大臣见了，皇帝都跪了，他们能敢不跪？

    于是，噗通之声接连响起，黑压压一大片人，全都面向青衣道袍的年轻人，纷纷跪下了。

    常坤目光平静，淡淡地注视秦始皇。

    实际上，这只是他的一道化身，并非真身降临……

    ……

    (本章完)


第42章 秦始皇获长生法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “秦始皇，你之叹声，引我而来，现在我且问你，你当真想要得长生？！”常坤的化身，开口淡淡道。

    其声音，传入了在场每一位兵将、大臣等人耳中，心神尽皆一颤。

    长生，多么遥不可及的梦想！

    凡人一生最多百来年，自古以来，想要长生者何其多，历代君王也是皆有此念，可最终呢？

    到头来，终究还是一场空，躲不过身化一堆黄土的命运！

    可如今不同了，天降祥瑞，神圣亲临凡间。

    其语气，欲助秦始皇得长生！

    而长生者，仙！

    这时，听到了常坤化身所说的话后，在场无人不感到心惊，皆是感到莫名的震撼！

    所有人中，自然要数秦始皇最为兴奋，他早已经追寻长生很多年了。

    此刻，他难以掩饰心中喜色。

    听道常坤的话后，几乎是毫不迟疑，立即就地磕了三个响头。

    “上仙垂怜，下臣嬴政不敢隐瞒，还请上仙教下臣长生之法。”秦始皇苦苦哀求道。

    他已老，而且早已感觉自己身体越来越不行了，不复当年灭六国的雄风，若是不抓住此次机会，等待他的也将是一堆黄土掩身。

    秦始皇在臣子面高高在上，自称为朕！

    可他面对常坤，见到过对方随手粉碎一片山河的画面，心里倍感压力。

    此刻，根本不敢妄自称大，改口称自己为下臣了。

    常坤微微低头，静静地注视着秦始皇。

    此人，野心极大，胃口也大，若能得长生，凭借其心狠与魄力，当统一全宇宙，建立不朽王朝。

    这是常坤乐意见到的！

    因为，宇宙中发展出的文明太多了，科技技术难以统一，导致强大文明欺压弱小。

    殖民其它文明，亦是时常发生之事。

    又或者，几个强大文明之间战争不断，互相争抢资源。

    宇宙之中，一片混乱。

    虽然，战争也有利于科技发展，可发展出来的全是一些专注于毁灭的科技武器，并非是真正的利于科技发展。

    想要科技得到真正的发展，稳定下来，统一宇宙，将是刻不容缓。

    这个任务，让秦始皇来做是适合不过了。

    因为，他心狠，能想方设法，用尽一切手段，杀服一切敌人！

    他有野心，灭六国，吞并天下，不达目标誓不罢休，如此，方能做到统一全宇宙！

    他身具帝王气魄，哪怕与全宇宙为敌，亦是无惧，挥兵讨伐，将令万敌胆寒、臣服、最终不敢反抗！

    秦始皇，将是未来的宇宙之主！

    “你且起身，我教你长生之法。”常坤终于开口了。

    秦始皇闻言，老实起身，而后正欲开口，打算询问上仙，自己如何做才能得道长生。

    可还未等他发问，便见到常坤，曲指弹出一道光，没入了自己额头中。

    下一刻，一股庞大的信息，涌现在了他脑海内。

    长生之法，明了！

    “下臣，在此多谢上仙赐法。”秦始皇感激，再次跪在了地上，行了个大礼，三叩九拜。

    常坤见了，淡淡一笑，没有表示什么。

    因为，他身为创世主，虽无人知晓，但完全是当得起秦始皇叩拜大礼。

    紧接着，当秦始皇叩拜完后，常坤抬手，扔下去一块玉！

    此玉，自处洪荒世界，本身为一件防御法宝。

    品质并不高，但只要在秦始皇身上，凡间刀剑、乃至一般的枪炮武器，皆不可破防。

    “你未得长生之前，此物，将会保你平安。”常坤说道。

    而后，只见金光一闪！

    玉快速落下，竟砸入了秦始皇身体内，在一阵金光中，他的心口皮肤上，出现了一条金灿灿的龙型图案。

    “去吧，按照我告诉你的方法，去获得长生！”常坤说完，转身便消失在了原地。

    化身消失了。

    虚无空间中，真身常坤则在俯视科技世界，看着蓝星上，秦始皇的一举一动。

    而秦始皇见常坤化身，突然就消失后，心中微微感到一惊。

    待得回神，又羡慕地看着常坤消失的地方。

    “总有一天，朕也会拥有这来无影去无踪的力量。”秦始皇得到长生之法后，十分坚定地想到。

    “恭喜陛下、贺喜陛下，陛下今遇仙人，获赠长生之法，从此陛下就是仙人了，真乃我大秦国之福，万民之福啊。”

    一个声音尖锐，脸无胡须之人，这时突然站了出来，满脸喜色地恭喜道。

    此人，正是赵高！

    其余兵将、大臣听了，亦是纷纷出声符合。

    “哈哈哈。”秦始皇听了，不由大笑三声：“朕乃始皇帝，统一天下者，当为万物统治者，自当万年万年万万年，乃至地老天荒而不灭！”

    闻言，众兵将、大臣立即跪拜。

    “始皇帝陛下，寿与天齐，万岁万岁万万岁！”

    众人之声，传荡了出去，传入了不远处一片群山，而后群山中传出回声。

    仿佛，这天地万物，尽皆在此刻，为秦始皇祝贺！

    秦始皇很享受这种感觉。

    这一刻，他就是万古不朽的帝王，至高无上的皇帝陛下，而拜他者，皆为其下属臣民。

    突然，秦始皇摸了摸心口，转头，手指了指旁边一个跪地的秦兵。

    “你，拔出剑来，砍朕。”

    秦始皇说道，语气中带着毋庸置疑之色。

    “啊！？”这秦兵傻眼了，其他兵将亦是惊住了，下属臣民更是张大了嘴，一脸的呆滞。

    这是什么情况！？

    刚才始皇帝陛下，还说要活到地老天荒，怎么转头就叫人砍他了？

    “陛下，您，您这是怎么了？没疯吧？”

    赵高小心翼翼询问道

    秦始皇听了，回头得瞪了他一眼，怒道：“赵高你说什么？居然敢诅咒朕发疯了！你活得不耐烦了吗？”

    赵高被骂了个狗血淋头，脸色都一片煞白了。

    连忙下跪，惊恐地摆手：“始皇帝陛下，赵高不是这个意思，赵高嘴贱，惹怒了陛下，我这就抽了这张臭嘴，还请陛下息怒。”

    赵高说完，二话不说，论起巴掌就狠狠地往自己嘴巴抽去。

    而且，碍于皇帝之威，他不敢手下留情，简直把自己往死里打，打的那叫一个噼里啪啦地响。

    哪怕光是听着其声，周围的人，似乎都能感觉到那种酸疼感。

    秦始皇见此，冷冷一笑。

    而后，没有理会正抽自己嘴巴的赵高，目光再次放在了那个秦兵身上，再次开口了。

    “拔出你的剑，砍朕，无论生了何事，朕都赦你无罪。”

    见此兵颤颤栗栗，神色惶恐，始终不敢拔剑。

    秦始皇怒了，喝道：“大胆，小小秦兵，莫给要抗旨不尊，难道就不怕朕灭你九族吗！？”

    这秦兵闻言，脸色一白。

    最终，神色一狠。

    他咬牙喊了一声‘陛下，多有得罪’的话后，拔剑出鞘，斩向了秦始皇。

    嗡！

    金光一闪。

    秦始皇只感觉，心口一热，而后一条金灿灿的神龙便飞了出来，为其抵挡住了秦兵砍来的一剑。

    大佬们都说更新慢，所以我决定加更，这章是加更，虽然这章码完已经很晚了……

    (本章完)


第43章 白起王翦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔擦！

    利剑传出一声破碎声，居然断掉了！

    此刻，秦始皇看起来无比神圣，身上有金龙环绕，并传出阵阵低沉的龙吟。

    气势更加雄厚了。

    帝王之威尽显无疑，威震人心，将他承托得犹如一尊神祗下凡。

    这一幕，所有兵将臣属见了，惊得一阵目瞪口呆。

    “陛下恕罪！”那秦兵见了，心神震荡，呆了好一会后，这才扔掉了手中断刃，再一次跪在了地上。

    “起来吧，你不仅无罪，更是有功，来人，赏！”秦始皇随意抬了抬手。

    那秦兵听了，顿时大喜……

    这时，秦始皇身上的金龙，缓缓地消散了。

    见此，他摸了摸心口，满意地点头：“上仙赐神物保护下臣，然此物无名，从今以后就叫护体真龙吧！”

    “恭喜陛下，获得真龙护体！”闻言，众大臣兵将纷纷祝贺。

    随即，秦始皇下令，起驾回宫，结束了此次巡游天下。

    神圣降临，大秦始皇帝得长生法！

    这一个惊人的消息，并没有被隐瞒住，毕竟当日所见所闻之人实在太多了，此信息很快便传遍了天下。

    万民皆惊！

    这其中，要数六国后裔，听闻这个消息后，感到最为震惊。

    秦皇不死，他们不敢起兵造反！

    如今，他们看不到任何希望了，此刻几乎都是绝望地瘫痪在地，复国无望了！

    当然，也有部分六国后裔，不相信这个事实，打算继续潜伏观望，只要一有机会，便立即拉杆竖旗，造反……

    时间飞速流失，转眼间又是几个年头过去了。

    某一天，一块巨大的陨石，突然从天而降，砸落在地，惊动了秦始皇。

    “来了，朕的长生机缘来了！”

    秦始皇得知消息后，惊喜莫名，立刻派人找到了那块陨石。

    甚至，派出了大军保护陨石的周全。

    一群秦兵，浩浩荡荡开动过去，而后把陨石完好地运回了秦宫，送到了秦始皇身前。

    此石，神异非凡，通体晶莹剔透。

    秦始皇俯身，仔细一看，发现陨石里面，有白雾翻涌，哪怕隔着一层晶莹剔透的石皮，他也能清楚地感觉到其中所蕴含的一股灵性。

    “哈哈哈，上仙果然没有骗下臣，这是仙气，将助我长生！”

    秦始皇见此，忍不住仰天大笑出声来了。

    “来人！”

    他叫来了人，秘密将仙石送入了正在修建的秦陵中，放置在了棺椁之下。

    倘若有人走露了此消息，则杀无赦！

    秦始皇开始了一系列的准备，时机成熟后，找了一个病重垂危的傀儡代替自己，巡游天下。

    而他本人，则带着一队人马，快速赶到了秦陵之中……

    虚无世界，常坤见了，不由点了点头。

    那颗陨石正是他送去的，里面蕴含洪荒灵气，可供秦始皇修练，且足够让其修练成仙，从而获得长生！

    麻烦了一点，但常坤选择这么做，并不是没有道理。

    若是直接提升秦始皇的修为，使其长生，他难免会骄傲自大，而他自己修练，则会多一些感悟，知其修行不易，对他而言亦将是一种宝贵的经验。

    感悟大道，感悟那天地万物，得其长生。

    如此，帝王心境，将不朽！

    常坤稍微想了想，道：“有了能统一宇宙的帝王还不行，还需要征战宇宙的大将以及谋士。”

    于是，常坤在地点指，弹出一道光，落在了蓝星之上。

    大秦国，武安君白起之墓！

    金光一闪，常坤的化身显化而出，然后抬手一点，坟墓上便出现了一个旋涡。

    “白起归来！”

    常坤轻声说道，顿时旋涡中，一个虚幻的影子飞了出来。

    此人，面色苍白，衣衫不整，正是白起！

    他曾经坑杀赵军40万，号称人屠，一身的罪孽，而今投入了地狱道，正在十八层地狱中受罚。

    现在，常坤将之救了出来，打算让他为秦始皇效力！

    “白起，我救你出来，先问你一句话，若我给你机会，你还愿意为秦国效力吗？”

    白起闻言，并没有立刻回答，而是跪地，恭敬地拜了拜。

    常坤救他出地狱，此恩，当谢！

    然后，他一脸的坚定，开口道：“白起生是秦国人，死亦是秦国之鬼，若有上仙给白起机会，哪怕转世为牛马，亦将尽心尽力为秦国效力。”

    白起之死，乃小人所害，秦昭襄王促成，死的确实有些冤。

    可他忠于秦国之心，并没有丝毫改变。

    “那好，如今秦国虽已一统天下，但未来还将会有更大的战场，以后你就跟随在秦始皇身边，为他征战天下。”

    “遵命！”白起磕头道。

    常坤见了，立刻动起手来，让白起的亡魂重新回到了坟墓之中。

    “我在此布下大阵，你之棺椁将沉入地底深处，肉身则会在未来的时间里，逐渐恢复如初。”

    “那个时候，秦始皇得长生出世，你也将重新复活。”

    布置完后，常坤的化身消失不见，再次出现时，站在了一个迟暮老人身前。

    “王翦，你乃秦国名将，难道真的甘愿解甲归田，远离战场？”

    远离尘世，一间茅草屋内。

    老迈的王翦，看到常坤化身突然出现，吓了一大跳。

    待听得对方的话后，不由苦笑了两声。

    “天下一统，哪里还有战场可寻，况且我若不解甲归田，恐怕也会落个名声不保、惨死的下场。”

    功高震主，每个朝代都有，特别是为将者，若是不懂进退，下场基本都很惨。

    兔死狗烹，鸟尽弓藏！

    王翦深谙为人臣的道理，不希望自己也落个这样的下场。

    “未来战场很大，秦始皇必定不舍杀你，现在给你一个机会，继续追随他，未来驰骋沙场，再建不朽功勋。”

    常坤也不多说，直言不讳地说道。

    王翦一听，表情不由呆了呆，随即摇头：“老夫已老，已不堪大任了。”

    “你只需说愿不愿意！”常坤淡淡道，身上也在此刻，释放出了一阵璀璨的金光，犹如仙神临世。

    王翦见此，彻底傻眼了，他从未见过如今异象。

    不过，天下之事，他还是有所耳闻的。

    心中微微一动，惊道：“莫非上仙，便是赐始皇帝陛下长生法的仙人？”

    常坤淡淡地一笑，没有否认。

    王翦见了他的表情，心中明了，而眼中则稍微闪过一丝挣扎，最后思索了片刻，立即跪地。

    “既然是上仙之意，那王翦自当遵从，必定誓死效忠始皇帝陛下。”

    “很好，现在我会让你沉睡，待秦始皇得长生出世，你便会苏醒，那时你之身将重回壮年，再战沙场！”

    常坤挥手，王翦眼睛一闭，便陷入了沉睡。

    而后，整个茅草屋，金光一闪，彻底的没入了地下深处……

    ……

    感谢起点大佬打赏的100点起点币！

    (本章完)


第44章 六级科技文明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间飞逝。

    秦始皇死了，天下大乱，历史的进程也并未发生任何改变。

    不过，真相早已掩埋，无人知晓……

    在之后的时间里，各朝各代，出现了无数猛将、谋士，待他们老去，常坤出现，一番劝说全都归心。

    但其中也有一些人，并不愿为秦始皇效力，常坤也不强求，任由他们老死。

    一切的进展，皆在掌控之中。

    此刻，蓝星之上已经到了清朝末年，大量科技已渐渐浮出水面，逐渐地被世人所知。

    但这还不够，蓝星依旧处于不入流的科技水平。

    百来年后，21世纪！

    蓝星上各国，大力发展科技，直到现在才进入了六级科技文明行列。

    宇宙之大，科技文明之多，分为六个等级。

    六级为地面文明，如现在的蓝星！

    而五级，科技强盛，已拥有开发其它星球，建立殖民地的科学技术了。

    四级科技文明，至少要有能力建造星际战舰，可带领军队以及人民，向恒星系之外的地方发展。

    三等文明，科技之强，已完全有能力，统治类似于银河系这种庞大的星系群体了。

    二级文明，相当于是星际帝国，疆土之大，管理着数之不尽的星系，堪称无数文明的统治者。

    最后，一级科技文明，目前全宇宙只有四个，几乎瓜分了全宇宙百分之八十的资源，所到之处，任何弱小文明都要舍去到手的资源望风而逃，不敢与之争雄。

    一级科技文明，亦是战祸的根源！

    他们的科技太强大，也太庞大了，需要的资源量堪称恐怖。

    所以，为了争夺资源，四大一级科技文明之间，经常爆发战争，互相征伐。

    而且，谁也灭不了谁！

    结果就是，弄得整个宇宙民不聊生。

    战争如果能统一全宇宙，那自然是好，可若不能统一，那只会破坏资源，甚至会毁掉科技文明。

    因此，宇宙必须要大统一！

    方能制止住，这永无止境的战争，而后联合全宇宙各大文明，和平发展科技。

    只有这样，科技世界才能彻底稳定下来，得到飞速的进步。

    虚无世界内，常坤俯身，看着蓝星的发展。

    突然，眼角发现一个移动的物品。

    仔细一看，那居然是一艘巨大的星际战舰，正光速飞来，目标正是那颗，还处于地面六级科技文明的蓝星！

    “这样也好，蓝星上的科技发展太慢，此战舰前去，必能刺激蓝星科技发展。”

    这一战，已是不可避免了，同样也是时候该秦始皇出场了。

    常坤已有打算，准备亲自降临蓝星。

    可就在这个时候，他突然心生一丝感应，回头望向了旁边的洪荒世界，眉头微微一皱。

    洪荒世界中。

    鸿钧顺天而行，令侍奉他的那两个童子，建立了天庭。

    此天庭，非妖族建立的天庭！

    其目的更加重大，在于建立天条，约束各方神仙。

    然而，天庭刚刚建立，无人问津，亦是无人加入进来，天条更是没人来执行。

    鸿钧不得已，只要代天行法，降下了封神榜。

    这是一个大劫！

    搅动了洪荒风云，大战不止。

    只要名留榜上，尽皆封神，受到束缚，从此为天庭的天条服务。

    可原始、通天并不想门中徒孙，轻易上榜。

    因为，那会使阐教、截教的大部分气运，转移到天庭去。

    教中气运流失，则两教势必会由盛而衰，退出洪荒，而天庭将借此气运上位，成为天地间一等一的庞大势力。

    真到了那个时候，后世之生灵，几乎都将只知天庭，而不知阐、截两教。

    于是，通天、原始无法坐定了，不得不出手了。

    他们以大欺小，出面干扰了封神之战。

    结果，无数无辜的生灵，卷入了乱局之中，身化劫灰，真灵上那封神榜去了，此举，导致生灵涂炭！

    不该上榜的上榜了，该上榜的反而没有上，这大劫有何用！？

    天地之间，公正何在？

    所以，此刻的洪荒世界，弥漫着一股冲霄的怨气，有损天地运转。

    常坤知道事情经过后，震怒了。

    圣人当教化众生，而非祸害众生，可通天、原始却反其道而行，为气运之争，只顾自己，不顾众生死活。

    此举，与那杀人不眨眼的大盗有何不同，甚至还有过之而无不及。

    大盗杀人，尚且只为金银财宝。

    若是老实一点，说不定被抢之人，还有机会保住性命。

    可圣人大盗，那就完全不同了，他们不死不灭，因果不染身，以天地为棋盘，众生蝼蚁为棋子，若是看你碍眼，抬手间灭之，根本不给你一线生机。

    这种行为，必须要制止住，常坤二话不说，点指洪荒世界，一道化身便飞了进去。

    咚！

    瞬间，洪荒世界内，大道神音响彻。

    万灵皆惊，不知生了何事，但心中皆有感应，纷纷抬头望向天空。

    天上，白云浮动，快速汇集在了一起，而后形成了一张面带怒容的巨脸，其模样，正是常坤的容貌。

    “圣人大盗，祸害苍生，原始、通天，尔等此举，莫非想遭劫吗？”

    常坤的声音，犹如怒雷，传遍八荒，震动整个洪荒世界。

    恐怖气息，亦在此刻疯狂宣泄，镇压而下。

    这一刻，万灵莫不感到心惊！

    一句‘莫非想遭劫吗’，震慑住了洪荒亿亿万生灵，因为，这话乃是说给圣人听的。

    而圣人，至高无上，不死不灭，因果不染身，怎会遭劫！？

    此人，口气之大，吓坏了无数生灵。

    常坤之言，惊动了九圣。

    紫霄宫，鸿钧也听出了常坤话中的怒火，面色一白，感到一阵心悸。

    西方，伏羲一脸平静，淡淡地望向了天上那张巨脸。

    “上神。”鲲鹏则是弯腰，恭敬地行了一礼。

    太常亦是行礼，表现出了尊敬。

    娲皇宫女娲、老子，这时也是震惊地望向了天空，皆在是此刻，感受到了一股庞大的压力，心中甚至还生出了一丝惧怕之意。

    圣人，居然也有感到害怕的时候！？

    女娲和老子不由一呆。

    而通天、原始两位圣人，首冲其中，直接就被这股恐怖的压力，压得跪在了地上，身体丝毫不能动弹了。

    “哼，紫霄宫，九圣皆来，否则别怪我不客气！”

    常坤凝视通天、原始，冷哼道。

    而后，白云聚集而成的巨脸，缓缓消散了。

    可这天地之间，依旧弥漫着一股骇人听闻的气息，令万物生灵倍感压力……

    ……

    (本章完)


第45章 惩罚圣人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三十三天外，紫霄宫，九圣齐聚。

    他们尽皆跪在地上，而前方云床上，则高坐着一道身影。

    此人，正是常坤！

    他一身朴质的青衣道袍，面色淡漠，手中拿着一根棍棒，释放着璀璨的金光，正是那混沌至宝，白木牙签！

    恐怖的气息，自常坤身上弥漫而出，那是天道神力的威压，令人无法抗拒。

    下方，鸿钧、老子、原始、通天、鲲鹏、女娲、伏羲、西王母、太常，纷纷跪地，尽皆感到一阵胆颤心惊。

    特别是，那四个并不太清楚常坤底细的老子、原始、通天、女娲。

    四圣此刻，简直震惊到无法说出话来了。

    悄悄偷眼一看，九圣尽皆跪在常坤身下，连鸿钧这位众圣之师都没能幸免。

    这个时候，他们四人才知道了常坤的可怕之处，居然连圣人都要臣服在他身下，真是太不可思议了。

    当然，他们也尝试过起身，可身体却仿佛被定住了，无法动弹分毫。

    云床之上，常坤眸光冷冽，扫视九圣，最后目光特别在通天、原始身上停留了几秒，并重重地哼了一声。

    “通天、原始，你们可知罪！？”常坤冷冷道。

    “我何罪之有？”

    通天脾气暴躁，不太服气，抬起头来与常坤对视，并不认为自己有罪。

    至于原始，则是聪明得多，选择一言不发地观望。

    一旦感觉不对劲，再开口，不迟。

    “还敢嘴犟，你与原始，干扰封神大战，杀戮众生，让无辜众生去填封神榜，致使怨气冲霄。”

    “这是其罪一！”

    “天发杀机，清扫天地，恶者自当应劫！”

    “这次天庭建立，天条需要神灵来执行，天道特许给众生一线生机，入那封神榜，从此为天条服务，不会被赶尽杀绝。”

    “而你们二圣门下，徒孙甚多，恶者也有不少，理当应劫上榜，可你们却百般阻拦。”

    “你们这是违抗天命，阻止天道正常运转，这是其罪二！”

    “原始、通天，你们皆为圣人，本该教化众生，享受众生爱戴，可你们反视众生为蝼蚁，自视甚高，这是其罪三！”

    常坤说道这里，晃了晃手中混沌牙签，低头冷漠地看着跪在地上的通天和原始。

    “此三罪，你二圣可服？”

    闻言，通天和原始的脸色纷纷一变，一阵青一阵红。

    “你们如此作为，不当为圣人。”

    此话一出，通天、原始二圣，彻底跪不住了，正欲开口进行反驳。

    可下一刻，常坤挥了挥手，混沌牙签便打了过去。

    砰！

    砰！

    撞击声响起，伴随着两声痛呼声。

    原始、通天的头顶，尽皆在此刻开花了，被混沌牙签砸出了一条血痕，鲜血顿时就流了出来。

    最为重要的是，他们居然毫无反抗之力！

    旁边的鸿钧、老子等圣人瞧见了，只感觉眼皮子一阵猛跳。

    常坤稍微敲打之后，收回了牙签，再次开口：“不过，念在你们有大功德在身，我可以给你们两个选择。”

    “其一，封印修为，以戴罪之身徒步行走洪荒，教化那芸芸众生，待功德圆满，方可取回修为。”

    “其二，废了你们二圣，另立新圣！”

    “选吧！”

    常坤面无表情，淡淡道。

    听了这些话，九圣都彻底的傻眼了。

    这是什么选择？

    分明就没有选择的余地，谁会傻到选废圣，所以看似是两个选择，实际上只有一个可选。

    那就是，封印修为，徒步行走洪荒，教化众生！

    但没有了修为的圣人，那和普通人何异，无法使用神通法术，难道要以口说教，这样何时能教化完那芸芸众生啊？

    看不到希望！

    这惩罚，不可谓不重。

    原始、通天急眼了，气得呼呼喘气，可却一点办法也没有。

    他们身体被无形的力量束缚，根本无法动弹。

    “怎么？你们不选，那我帮你们选吧，那就废圣！”常坤看向通天、原始，玩味地笑了笑。

    “不。”

    原始闻言，神色一惊，终于开口了。

    他也是很无奈，身为圣人，居然被死死压制，无法动弹。

    由此可见，常坤之强，远远超过了圣人。

    此人，不可触怒，否则连圣人也将讨不了任何好处，甚至将有陨落的可能性。

    想到这里，原始叹了一口气，算是彻底认栽了。

    通天的脸色一阵变幻，他并不笨，知道自己目前的处境，一个弄不好，失去圣位那还算是小事，若是惹怒了常坤，命都可能会没了。

    见此，常坤嘴角一挑，道：“看来，你们已经选好了。”

    通天、原始面面相视一眼，皆是看到了对方脸上，带着一片落寞之色。

    “我等愿受罚，封修为，行洪荒，教化众生。”

    “很好，你们去吧。”常坤满意地点头，而后挥手，天道顿时降下无边神力，彻底封印了通天和原始的修为。

    至此，二圣修为被封，已经相当于沦为了凡人，并离开了紫霄宫，回洪荒教化众生去了。

    紧接着，常坤的目光，放在了老子、西王母等人身上。

    “此事，尔等需引以为戒，莫要犯了他二人相同的过错，否则下次我决不手软，该废就废，该杀便杀。”

    “我等定当谨记！”众圣回应。

    常坤目光一转，放在了老子身上，顿时老子的身躯一颤，心中大骇。

    “你无需惧怕，我只是想要警告你一下，通天、原始之事，你切不可出手帮忙，否则我绝不轻饶你。”

    老子听了，这才不自觉地松了一口气。

    而后，立即出言，保证自己会老实安分，不会去协助通天和原始教化众生。

    常坤那一眼，真的把他吓到了。

    如今，九圣皆知常坤非凡，乃是驾临在圣人之上的存在。

    谈笑之间，便可废圣，亦可杀圣！

    老子在此刻，不敢不从命，否则那就是自找麻烦了。

    “好了，你们可以退下了。”常坤挥手送客，不过末了，再次开口，让鸿钧留了下来。

    况且，这本就是紫霄宫，鸿钧道场，他也无需离开。

    常坤看了鸿钧一眼，这时他正老实站在云床之下，微微低头，小心翼翼的模样。

    “鸿钧，天道不会主动干扰现实，这才导致了原始、通天之流，自恃因果不染身，不死不灭，便可胡作非为。”

    “我这有个任务交给你。”

    说到这里，常坤突然顿了顿，而后语气格外凝重。

    “合道，从此你将成为天道的一部分，获得使用天道神力的资格，而那些天道无法干扰之事，你将有权出手解决。”

    鸿钧合道，补全天道的不足，但主要的目的，还是为了监管圣人，让圣人不敢胡作非为

    感谢打赏加更……后面还有更，不过要等很晚……

    (本章完)


第46章 降临蓝星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鸿钧合道了！

    异象惊动了洪荒万灵。

    在这一刻，大道神音响彻，众生皆可听闻。

    而整个天地之间，仿佛多了一双眼睛，注视着洪荒天地，注视着亿亿万的生灵。

    同时，也死死盯住了所有圣人！

    鸿钧依旧是鸿钧！

    但已经不是以前的那个鸿钧了，此刻的他是天道的化身，掌握天道神力，亦可称之为天道的代言人。

    天道可借鸿钧之手，主动干扰洪荒天地，更好的维护洪荒的安定。

    紫霄宫内，常坤的化身消散了。

    虚无世界中，常坤的本体则俯身看向洪荒，发现鸿钧的神魂，竟然耸立在洪荒世界之上。

    不过，鸿钧神魂，似乎也只能到这里了，无法彻底出来。

    这个时候，鸿钧似乎是感觉到了常坤的注视，神魂抬起了头来，向上望去。

    结果，他发现了一张巨大的脸，而那脸上的双眼，深邃黝黑，犹如两个黑洞，仿佛要将他神魂给吸进去。

    鸿钧吓了一大跳。

    仔细一看，他才发现，那张脸居然是常坤的。

    同时，鸿钧还发现了。

    洪荒天地之外，居然不仅仅只有混沌，还有一片颜色单一的灰色世界。

    “使者，这是”鸿钧震惊了。

    常坤则谈谈一笑：“此乃虚无世界，一切皆无，而你所在的洪荒世界，一切皆是我创造，包括了你。”

    闻言，鸿钧瞪大了双眼，一脸不可思议之色。

    “难道，洪荒不是盘古所开？”

    鸿钧疑惑道。

    “盘古，那只是我创造出来，演化洪荒天地的一种工具罢了。”常坤解释道。

    这个消息太骇人了，鸿钧得知真相后，此刻已经不知道该如何表达，徘徊在心中的复杂情绪了。

    常坤看着一脸呆滞的鸿钧神魂，笑道：“我也是没有想到，你合道之后，神魂居然会来到洪荒之上，这倒是出乎了我的预料。”

    说着，伸手指了指，不远处的混沌中。

    那里有一个小宇宙。

    “这是我不久前刚创造的世界，如果你闲着无事，可以帮忙管理一下。”

    听了这话后，鸿钧算是真正的信服了。

    心中感到震撼，忍不住跪在洪荒之上，面向常坤拜了拜。

    “洪荒世界中，鸿钧失礼了，居然错把创世父神，误认为了天道使者，鸿钧在此向父神赔罪了。”

    得知真相后，鸿钧也不由改口了。

    “在这里你无需如此多礼，快快起身吧。”常坤摆了摆手。

    鸿钧的反应，确实让他感到很满意。

    不过，他的出现，虽然有些出乎了预料，可这并非是什么坏事。

    因为，常坤以后创造出来的世界，那只会是越来越多。

    到时候，凭他一人，很难维护各界正常运行。

    正好，鸿钧意外出现了，而他身具天道之力，完全有能力干扰其他世界的运行。

    这倒是省去了不少麻烦，以后维护各界运行的重任，大部分都可以找鸿钧帮忙打理了，那时常坤自己也将会显得轻松一些。

    “鸿钧，我这边还有事，若是需要你帮忙，我会另行通知你。”

    常坤说着，便走到了那片小宇宙前。

    “父神只管吩咐，鸿钧自当竭尽全力，为父神分忧。”鸿钧神魂拱手一礼，保证道。

    常坤笑了笑，没有再说什么。

    收回了看向鸿钧的目光，而后重新将目光投入小宇宙中，望向了蓝星。

    此刻，那艘星际战舰，已经极其的靠近了。

    看其路程，以及速度来计算，大概只需要三年时间，便可以赶到蓝星所在的恒星系了。

    而这个时候，蓝星上的各国政要，还不知道大祸临头了

    常坤目光转动，放在了秦陵之上。

    透过层层泥土和墓道，看到了秦始皇，他目前的修为，已经临近仙人境界了。

    “还算可以，但依旧还未得道长生，而且看其情况，达到仙人境，估计还需要个百来年的苦修。”

    常坤微微皱眉，稍微有些失望。

    不过，他的脸色很快恢复了平静，因为这不能完全怪秦始皇。

    相反，秦始皇已经是很努力的在修炼了，进步也是十分的神速，只是苦于无人指导罢了。

    一切修炼，尽皆靠自己领悟！

    短短两千多年的时间，即将成仙，已是相当不容易了。

    但是，时间不等人。

    那艘星际战舰，三年后转眼便至，等不到秦始皇成仙得道长生之时了。

    “看来还需要我前去，祝他一臂之力。”

    常坤默默想到。

    而且，他打算亲自前去，于是没有迟疑，立刻唤出系统，让其打开了直接通往蓝星的大门。

    不知为何，常坤可以放化身进去，可本体却无法直接进入。

    必须要通过门，本体才能进入各界。

    否则直接伸脚过去，只会把整个世界，踩个脚印出来

    蓝星，中原大国。

    一处荒郊野地之外，虚空一阵扭曲，渐渐出现了一道金灿灿的神门。

    而后，一个青衣道袍年轻人，从中走了出来。

    常坤通过神门，降临在了蓝星上！

    面向这大好山河，深吸了一口气，空气中充满了科技的味道，令他不由感到一阵恍惚，怀念起了地球。

    那是，空气污染的气息！

    不过，蓝星与地球，不仅地理面貌一样，历史也是惊人的相似。

    四处看了一眼，此地并非骊山，可谁又能想到，世人苦苦寻找的秦皇陵墓，便掩埋在这片山河之下。

    刚想到这里，常坤的神色便突然一动。

    他发现有七个人，有男有女，有老有少，正在接近此地。

    顿时，常坤不由感到疑惑了。

    这些人为何而来？

    此地，极其的偏僻，远离了尘世喧哗，除了山就还是山，基本上无人会愿意来这里。

    常坤一双眼睛，穿透了层层虚空，直接看到了那七人的身影。

    直觉告诉他，这七人，可能是为秦皇陵而来！

    仔细打量了一阵子，常坤发现，七人背着探险包，看起来很像是考古的学者。

    特别是为首的那位老者，头发花白，可精神抖擞，手中拿着类似于指南针的器物，似乎正在寻找着什么。

    “刘博士，我们要找的地方，应该就是这么里了。”

    一个女人拿着地图，走到了那位来者身前，伸手在地图上指了指。

    老者低头一看，点头：“这次不会有错了，具我们从秦国神异志中发现的线索来看，秦皇陵就修建在此地！”

    “秦国神异志，那只是民间广为流传的神话故事而已，里面记录的信息可能并不真实。”

    一个年轻人走过来道，神色间很是不以为然。

    打字本来就慢，手机打字就更慢了。一晚上就鼓捣出两章来。

    不过，现在天还没亮，我感觉我还能再码一章，笑哭

    (本章完)


第47章 青衣仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，一个戴着眼镜的中年男子走了过来。

    他手中拿着一本书。

    翻开书页，随意看了看，道：“秦国神异志，相传秦始皇在巡游天下的时候，遇仙人相助，获赐长生法。”

    “一身青衣，仙气缭绕，脚踏金莲，从天而降！”

    “此青衣仙人，似乎在很多典籍中都有出现过，哪怕是正史中也有一些文字记载。”

    闻言，刚才那个不以为然的年轻男子，不屑地撇了撇嘴。

    “林苍大叔，现在都什么年代了，还迷信？”

    眼镜中年男子林苍，瞥了他一眼。

    “这不是迷信，是事实，二狗子，你应该多看看历史书，据正史记载，青衣仙人曾经在各朝各代都有出现过。”

    “汉朝、三国、唐朝、五代十国、宋朝、明朝，皆有他的身影。”

    “我说过多少遍了，我叫李狼，不要叫我二狗子。”年轻男子懊恼地看着林苍，纠正道。

    “好的，李狗蛋，咱们继续说。”林苍伸手推了推眼镜。

    “正史中，青衣仙人，历朝历代都有只言片语的记载，从其透露出来的信息中可以看出，他的出现，每次都会接触各朝各代的名将以及谋士。”

    “奇怪的是，历代的帝王之中，他只接触过秦始皇。”

    “我觉得，这其中肯定有什么联系……”

    林苍接连开口，围绕青衣仙人的事迹，开始长篇大论，喋喋不休起来。

    为首的老者刘博士听了，微微皱眉，打断了他继续说下去。

    “林苍，其它朝代的事咱们就不用谈了，现在只谈眼前，只谈有关于秦皇陵墓之事。”

    林苍一呆，制止了口，而后默默地点了点头。

    一旁的李狼见了，不由笑开了花：“叫你多嘴，挨批了吧，活该。”

    “李狗蛋，你也好不到哪里去，一路上叫唤个不停，不断挑起言语之争，烦不烦，就问你能不能老实一点？”

    刘博士身边，手拿地图的女人，没好气地瞪了一眼李狼，丝毫不客气地讽刺道。

    李狼听了她的话，顿时就老实了下来，他似乎很怕这个女人。

    不过，他还是不忘提醒了一下。

    “陈芯姐，我叫李狼，不叫李狗蛋，你们能不能好好叫我的名字啊！？”

    “二狗子，你还敢多嘴！”

    陈芯一怒，扬了扬手中的地图，差点直接砸了过去。

    得。

    现在又叫回二狗子了，李狼无语了……

    “好了，大家都少说两句吧，莫要伤了和气。”刘博士无奈地摇了摇头，出面调解。

    随即，他的目光向四周望了望，再次开口了。

    “赶了一路，大伙也是累了，原地休息一会吧，顺便吃点东西，补充体力。”

    刘博士说着，便径直走向一块大青石，靠边上休息了起来。

    陈芯再次瞪了一眼李狼，没再说什么，也走了过去。

    “二哈，咱们也过去吧。”

    林苍说着，轻轻地拍了拍李狼的肩膀。

    “骂了隔壁，老子回去就改名。”李狼一脸怨念。

    七人，围靠在大青石边。

    其中三人，吃着饼干，喝着矿泉水，有说有笑，另一边，刘博士、陈芯、林苍、李狼四人正在谈论秦皇陵。

    大青石上面，地图已经被陈芯铺展开来。

    那是一张极其精细的地图。

    而地图上有个红笔标记的小点，位置正是他们目前所在的地方，名为登仙台！

    林苍扶着眼镜，低头注视登仙台，点头：“据秦国神异志中记载，秦始皇得到了青衣仙人赐法后，有望成仙，于此地修建了陵墓，实际上是为了掩人耳目，目的是要在此修练成仙。”

    “所以，这个地方因此而得名，登仙台！”

    “原来如此。”刘博士若有所思地点头，而后一指地图上的红点。

    “此地，极有可能就是秦皇陵墓所在地了，而且多半是真墓，若这次我们考古有所发现，必将名留青史。”

    秦皇陵，世人都在关注。

    这个灭六国，扫荡八荒，统一中原天下，历史上第一个称皇帝，建立当时世界上最强帝国的王者！

    究竟葬在何处，可以说，牵扯着无数人的神经！

    当然，中原大国曾经挖掘出过秦陵，只可惜那些都是假墓，真墓至今还未被发现。

    饶是如此，假墓中的一些发现，依旧是震惊了全世界。

    特别是那一尊尊兵马俑，仿佛能透过他们，看到两千多年前，秦国一举扫平天下的雄风，令人感到无比的震撼。

    一想到此地有可能是秦皇真墓，刘博士等人，心里便不由地感到一阵兴奋。

    “大伙先冷静一下，莫要高兴太早了，毕竟这还只是个猜测！”

    刘博士虽这么说，可大伙心中炙热丝毫未减。

    觉得，这次肯定没错！

    登仙台，秦始皇欲修练成仙之地，神话虽然不可信，但陵墓十有**就是在此地了！

    这个时候，林苍微微皱眉，道：“若秦皇陵真的在这里，墓中那也是机关重重，危险无比，所以我们若是发现了入口，没有任何准备的情况下，千万不可擅自行动。”

    “而且，青衣仙人的存在，扑朔迷离，有民间流传，有正史记载，可能这世界上真的会有仙人存在。”

    听了他的话，李狼翻了翻白眼：“大叔，迷信而已，干嘛那么认真。”

    林苍微微侧头，看了他一眼，脸色一片凝重。

    “世间万物，有太多科学无法解释的东西，再者，我说的也只是一种可能性。”

    “万一青衣仙人真的存在，而且真的赐给秦始皇长生法，说不定，他至今还好好地活着，可能就活在墓中！”

    李狼闻言，再看着林苍一脸的凝重之色，不禁有些毛骨悚然了。

    “好了，不说了，大伙休息好了，开始干活吧。”

    刘博士起身，伸手拍了拍股上灰尘。

    李狼、林苍、陈芯听了，也没有继续说下去了，稍微收拾了一下东西，便打算继续寻找秦皇陵。

    可就在这时，李狼的眼角，突然瞥到了一抹青衣，正耸立在一个小山头之上。

    幻觉！？

    李狼一呆，忍不住揉了揉双眼，而后再次定眼一看。

    青衣依旧在！

    一个身穿青衣道袍的年轻人，站在那小山头上，迎着一阵清风，青衣微微飘动，气质超尘，似是要乘风离去。

    那人，甚至还向他们看了过去，嘴角带着一丝莫名地笑意。

    李狼在这一刻，惊呆了！

    他相信科学，奈何受到林苍的影响，听了太多有关于青衣仙人的事迹。

    现在，亲眼看到一个青衣道人，下意识脱口而出。

    “青衣仙人！？”

    一声惊呼，瞬间惊动了其他六人，纷纷疑惑地向李狼看去。

    只见，此刻的李狼，张大了嘴巴，满眼的不敢相信之色，一只手抬起，指向了不远处的一个小山头。

    刘博士等人见了，好奇地转头望了过去……

    ……

    (本章完)


第48章 不凡之人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙人！

    七人全都惊呆了。

    莫非传说都是真的，世上有仙？

    秦始皇，巡游天下，得遇青衣仙人，获赐长生法，有望成仙，从此长生不老。

    而今，疑似秦皇陵之地，一身青衣道袍的年轻人出现。

    这也未免太巧合了吧！

    “不可能，仙人不可能存在，肯定是这人装神弄鬼。”刘教授微微失神，喃喃自语道。

    如今的蓝星，大力地发展科技。

    神仙之说，早就沦为笑谈，没人会真的相信，这世上会有仙人的存在。

    刘教授等人很快回神，恢复了往日的神色。

    “此人，应该是一个普通的修道士，远离了尘世，在这里过着清心寡欲的生活。”陈芯猜测道。

    神话虽然不可信，但流传至今，总归还是有一定的影响力。

    中原大国内，地广物博，名山古地多不胜数，亦是有不少道观和道士的存在。

    于是，陈芯等人，彻底安下了心来。

    他们已经，直接把那身穿青衣道袍的常坤，划分到了道士的行列中。

    刘教授望着常坤的身影，眼中精光一闪，立刻招呼众人。

    “走，我们过去看看，说不定能从这人的口中，问到一些有关于秦皇陵的消息。”

    闻言，陈芯等人也没有迟疑，立刻跟了过去。

    七人很快就来到了那座小山头之下，纷纷抬头望去，发现常坤正站在上面，微微低头，淡淡地注视着他们。

    见此，刘教授心里一惊。

    “这年轻道人见我们到来，不惊不讶，神色间一片淡然，身躯巍峨不动，莫非是得道高人？”

    他口中的得道高人，并非说的是仙神，而是说的是一种修道的心境。

    陈芯、李狼、林苍等人听了。

    抬起向上望去，再次看了一眼常坤，亦是有这种感觉。

    一身青衣道袍，身躯挺拔，面无波澜，仿佛生根扎在了小山头上，任由风吹雨打，不动如山，当真是具有高人风范！

    “其身形，若松、其面色，若水、其气息，若风！”

    “给人的感觉，仿佛融入了大自然之中，乃我所见之人中，最为不凡之人。”

    刘教授不由惊叹道。

    常坤虽站在山头之上，可他的话，一字不漏，尽收入耳中。

    淡淡一笑：“老人家妙言了，我只是随意地站在这里而已，看看这山、看看这水，当不得你如此称赞。”

    “道长无需推辞，这些话确实是自我心中，有感而发。”

    刘教授笑道：“所以，这称赞之话，即是因我观道长由心而生，那道长自然是当得起。”

    他的回话，亦是带着一种意境。

    常坤听了后，不由微微感到惊讶，这刘教授的心境不凡，若是放在洪荒世界，修仙问道，来日必定有所作为。

    不过，他也就想想而已，不可能真的把刘教授，扔到洪荒世界去。

    客套了一番后。

    刘教授等人也走到了小山头上，面向常坤，直言不讳地问有关于秦皇陵的消息了。

    其实，常坤心中了然，知道他们为何而来。

    神色不动地扫了他们七人一眼，笑道：“你们算是来对地方了，我可以直接告诉你们，秦皇陵的确就在此地。”

    七人震惊了！

    猜测是一回事，得知真实消息后，那又是一回事。

    此刻，刘教授等七人，尽皆是有些按耐不住心中的激动了，而李狼更是直接发问。

    “道长既知秦皇陵，可否带我们去看看？”

    “可以。”常坤微微眯眼，而后转身指着不远处一片山林。

    “秦皇陵，深入此地之下千米，无入口，无出口，想要进去，凭你们手中的工具而言，恐怕是无法做到。”

    闻言，七人的神色不由一怔。

    无出入口？

    他们怀疑地看了一眼常坤，可是见对方，不像是在说谎。

    顿时，刘教授等人难免是感到了一丝失望。

    不过，这并无意外。

    那可是千古一帝，秦始皇的陵墓！

    当初，秦国修建此墓，自然是考虑到了保护墓穴的问题，所以秦始皇葬入后，墓被封得严严实实，密不透风，无出入口也实属正常。

    可如果真是这样，要想挖掘出秦皇陵来，那便需要动用大型的机器了。

    显然，刘教授等人，现在并不具备这个条件。

    “难道要空手而归了吗？”

    他们感觉有些不甘心，秦皇陵就在眼前了，却只能干看着，什么也做不了，心里感觉很是难受。

    刘教授也是无奈，叹了一口气：“没办法了，看来只能回去，等我们申请到了大型挖掘机器，再来挖秦皇陵吧。”

    只是，这么做，肯定会引起其他考古学者的注意。

    到时候，一群考古学家蜂拥而至，共同挖掘秦皇陵，功劳也将会被瓜分出去。

    不甘心又能如何。

    **凡胎，又不会移山倒海的法术，不借助大型的挖掘机器，想要挖掘秦皇陵，那简直是痴人说梦。

    但是，常坤听了刘教授的话后，却是不可否置地笑了笑。

    “无需如此麻烦。”

    听了此话，陈芯、李狼、林苍他们纷纷一惊。

    “道长，莫非有进这秦皇陵的方法？难道是当初修建陵墓的工匠，留下的暗道？”

    刘教授急忙询问，仿佛抓住了一丝希望，眼巴巴地看着常坤。

    见此，常坤神色淡漠，也不多言。

    自顾自地向前走去，面向那片覆盖在秦皇陵上的山林。

    他要做什么？

    刘教授、林苍等七人不解，满脸疑惑，望着常坤的背影，不知他打算做什么。

    而后，他们发现，常坤在这一刻，缓缓抬起了右手臂，一个‘起’字，从其口中传了出来。

    七人听了，只感觉满脑子的问号。

    下一刻，异象生出了！

    轰！

    一声巨大的轰鸣声中，无尽的神力，自天上降落而下。

    刹那间，一阵地动山摇，狂风呼啸。

    前方，那片山林在震耳欲聋的响声中，在乱石、沙尘飞溅之中，竟是拔地而起，缓缓升空。

    这是一幅极其震撼的画面！

    一大片山林，脱离了地表，违反了重力法则，直接升到了天上，将那片蔚蓝中带着些许灰色的天空，尽皆遮挡住了！

    太吓人了，这样的力量，已经超出了凡人的理解。

    这时，刘教授、陈芯、李狼、林苍，以及另外三人，尽皆被这一幕，吓得灵魂直冒，彻底傻眼了。

    “我的妈呀！”

    李狼经受不住这种惊吓，发出了一声惊呼。

    而后，他两眼一翻，眼睛一闭，便直接就晕倒在了地上。

    其他六人，亦在此刻被吓坏了，只感觉身体止不住地一软，当即就瘫痪在地了……

    ……

    感谢大佬打赏的100书币，感谢！

    感谢大佬打赏的两个99书币，感谢！

    感谢大佬打赏的100书币，感谢！

    推荐票好多，也感谢各位大佬了……

    刘博士改成刘教授，感觉更合适一些，前文也已经改了。。。。。。

    (本章完)


第49章 秦皇陵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一身青衣，抬手间，移山倒海，法力无边。

    毫无疑问了，他们眼前的这位青衣道袍的年轻人，就是传说中的仙人！

    “神话传说是真的，秦国神异志是真的，世上真的有仙！”

    大叔林苍失神呢喃。

    他的眼镜已经掉了，然而此刻却是没有感觉到般，瘫痪在地，已经彻底的被吓傻了。

    前方，那片山林地带，升到了天上！

    这一幕，超出了凡人的想象，任谁来此见了，也不可能保持淡定。

    太惊人了！

    刘教授等人，目瞪口呆地看着天上的那片山林，而后纷纷转头，看向了常坤。

    这一刻，他们已明白，自己等人究竟遇到了怎样的存在。

    清风徐徐吹来，青衣飘飘，气质超尘。

    完全可以确定了，这位青年道人，就是那民间野史、正史中有过文字记载，并在秦时，赐下长生法给秦始皇的青衣仙人！

    如此看来，秦始皇估计是真的未死，正在这名为登仙台的地下修练，或将得道长生。

    而长生者，仙！

    想到这一点，刘教授、陈芯等人，简直不敢相信这个事实。

    此事，对他们造成了巨大的心灵冲击！

    “那便是秦皇陵了。”常坤微微侧头，神色淡然，一指前方，那里的地面已经飞上了天空，暴露出了一个巨大的人工修建的陵墓。

    无人回应，因为这个时候，刘教授等七人，早已经震惊到无法出声的地步了。

    “你们来此，或许也是一种机缘。”

    常坤看着瘫痪在地的七人，淡淡一笑，而后再次开口。

    “秦始皇将出世，而他对两千多年后的现世，并不了解，所以从此以后，你们便留在他身边吧，教他现代的知识。”

    “到时候，秦始皇必定不会亏待你们。”

    三年时间里，秦始皇需要稍微了解一下科技时代。

    但无需全面学习，只要能保持一颗领导蓝星、争霸天下的帝王心境就可以了。

    至于科技，由科学家来发展，并不用他来操心这些事情。

    “随我来吧！”常坤挥手，神力显化，卷起刘教授七人，化为一道流光，快速没入了那片秦皇陵之中。

    转眼间，他们出现在一个人工建造的地下空间内。

    这里漆黑一片，看不到任何光亮。

    见此，常坤弹指，一道光便从他指尖上飞了出去，而后悬浮在了半空中，释放出了明亮的光，照亮了整个地下空间。

    刘教授等人这时，经过一番惊骇之后，渐渐恢复了冷静。

    可当他们，借着亮光，看到这地下空间内的景物之后，再一次感到震惊了！

    “这，这里怎么会有这么多兵马俑！？”

    昏迷的李狼，这时已经苏醒了过来，他看着这地下空间内，密密麻麻的兵马俑，满眼的不可思议之色。

    整个地下空间，兵马俑拥簇在一起，一个挨着一个，几乎难以估计具体的数量。

    “无需惊讶，秦皇陵共三层，这里仅仅是第一层而已。”

    常坤稍微解释了一下。

    闻言，七人眼皮子一跳，心中的震撼可想而知。

    此刻，他们尽皆是感到难以置信，怀着极其复杂的心情，已经很难用言语来表达出来了。

    今日所发生之事，太过于惊人了，注定会被他们铭记一生。

    “走吧，我们去见秦始皇。”常坤再次说道，然后走在前面带路。

    刘教授不敢驻留，立刻就跟了上去。

    途中，他们四处观望，看着那一个个泥土塑成，威风凛凛的兵马俑，仿佛感觉到它们具有生命一般。

    栩栩如生，活灵活现，似是正在静静地注视着他们一行人。

    七人，心中皆是生出了一种，毛骨悚然的阴寒感！

    “刘教授，世上有仙，神话传说是真的，秦皇也还活着，你说他制造了如此多的兵马俑，究竟是想要干什么啊？”

    陈芯悄声问道，她有一种强烈的担忧感。

    今日的所见所闻，已经彻底击碎了她的世界观，心态也已经发生了翻天覆地的变化。

    她已完全相信了神仙的存在，相信了神话传说的真实性！

    可紧随而来的，却是一种深深的恐惧感！

    一想到神话传说中，那些神仙翻手为云覆手为雨，撒豆成兵的本领，再转头看看周围那些死气沉沉的兵马俑。

    陈芯心里顿时一颤，感觉脊背止不住地狂冒寒气！

    “打住，莫要多言。”

    刘教授闻言，脸色微微一变，赶紧摆了摆手，制止住了陈芯继续询问下去。

    前方，青衣仙人正在带路。

    可是凭他仙人的本事，相信肯定能听到他们的交谈声。

    刘教授可不敢冒险，万一说错了什么话，仙人发怒，他们七人绝无活下去的可能，所以此刻还是少说话为好。

    陈芯还算聪明，看着刘教授难看的脸色，恍然大悟了。

    于是，老实地闭上了嘴。

    就这样，七人一声不吭，在常坤的带领下，听着自己等人的脚步声，一路走到了一个巨石门前。

    常坤也不说什么，再次挥了挥手，神力涌现，巨门便轻飘飘升了上去。

    通过蜿蜒而下的梯道，一行人到了第二层陵墓！

    下方，同样是相当的画面，一个巨大的空间，挤满了无法数过来的兵马俑，显得一片死气沉沉。

    空气之中，压抑无比，令人心神恐惧。

    直到他们抵达了第三层后，景物发生了巨大的改变，这种感觉才好转了很多。

    可取而代之，乃是更为惊人的景物，七人见了，莫不骇然。

    一片巨大的地下空间内，下方深不见底，漆黑一片，而上方则有无数宝石点缀，犹如星辰般闪烁着微弱的光亮。

    而正前方，一片悬空，并无实质的地面。

    但是，一大片古老的宫殿，偏偏是违反了重力法则，悬浮在了那里，凌空而立。

    秦皇宫！

    三个硕大的古字，苍劲有力，镌刻在一道漆金的大门之上！

    此地，寂静无声，似是毫无生气的模样。

    但倘若，仔细去感应的话，会发现一股极其强盛的气息，无时无刻从中央宫殿内散发而出，弥漫在了整个地下空间内。

    毋庸置疑了，那便是千古一帝，大秦国始皇帝陛下修练的地方了……

    ……

    感谢大佬打赏的399书币！感谢！

    顺便，求推荐票，大佬们支持一下吧，还没收藏的大佬，也帮忙收藏一下……

    (本章完)


第50章 秦始皇成仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嬴政，灭六国，统一中原大地，登基称帝，号始皇帝！

    这是一个极其有野心的帝王。

    而且，那个时代，六国势力盘根交错，潜伏在暗，时刻准备着复国，可只要秦皇不死，便无人敢造反。

    由此可见，其帝王威势，当真是震慑住了全天下！

    秦始皇，仅仅是凭着一具凡人之身，便做到了这一点，当真是了不得了。

    千古一帝称呼，实至名归！

    如今，他未死，即将修练成仙，再现于世，将续写秦国雄风，到时候必将震动整颗蓝星。

    常坤在这时，没有再理会身后的七人，直接向前走了过去。

    踏空而行，青衣微动，走到了秦皇宫大门前。

    而后，望着门后面，那片古老宫殿。

    常坤嘴角微挑，一双眼睛，绽放起了璀璨神光，而后目光透过了层层虚空，直接看向了中央宫殿里面。

    此刻，秦始皇正盘膝而坐，神游太虚，潜心修练长生法，并未发现有人进入了秦皇陵。

    他并没有太大的改变，浑身上下，依旧尽显一股帝王之气。

    稍微不同的是，自从他修练后，便越来越年轻了，而那原本已经老矣的身躯，渐渐地挺拔了起来。

    现在，两千多年后，他已重回壮年之身！

    常坤见了，满意地点了点头。

    没有多说什么，亦没有惊扰正在修练的秦始皇，直接就摊开了右手掌。

    金光一闪，掌中便出现了一团白色的雾气，充满了灵性。

    此物，乃洪荒灵气的凝聚，极其的精纯。

    二话不说，直接就扔了出去。

    而后，只见那团灵气化为了一道白光，快速划过虚空，穿透中央宫殿，没入了秦始皇体内……

    此时此刻，秦始皇身穿黑色的帝王冕服，双目禁闭。

    其身下，一颗晶莹剔透的陨石，正绽放着微光，一缕一缕的灵气成线状，在其呼吸的时候，通过鼻孔缓缓流入他体内。

    可就在这时，秦始皇突然感觉到，一团庞大的灵气出现在了体内。

    而且，不受控制，横冲直撞般没入丹田。

    下一刻，丹田内涌现出一股巨大的能量，然后尽数喷发而出，通过经脉，瞬间就流遍了全身。

    这一瞬间，秦始皇明显地感觉到了，自己的身体发生了翻天覆地的变化，每一处血肉，乃至每一处骨骼，焕发出了无限的生机！

    “突破了！？”

    秦始皇见此，心中一惊，随之而来的则是一阵狂喜之色。

    两千多年来的苦修，每日每夜的不懈努力，在这一刻终于换来了回报，他修练成仙了！

    心中激动，一股豪气不由生出，仰天大笑了起来。

    “朕终于成仙了，哈哈哈……”

    秦始皇心中大喜，并没有刻意压制自身的力量，仙人气息尽皆散发了出去。

    于是，他的笑声中带着一股仙力，传荡了出去。

    刹那间，虚空震荡。

    音波犹如实质的潮浪，瞬间就扩散开来，传遍了整个地下空间。

    轰！

    轰鸣声响起。

    顿时，悬空的秦皇宫，猛地颤了颤。

    紧接着，整个地下空间也在此刻，仿佛承受不住这股音质的力量，剧烈地摇晃了起来。

    远处，刘教授等七人见了这骇人一幕，脸色纷纷一变。

    在这阵剧烈的摇晃中，他们甚至有些站不住脚，差点一头栽倒在地上。

    幸好的是，这阵笑声来的快去得也快，所以整个地下空间，很快就重新恢复了稳定，不再继续摇晃了。

    可七人，却是在秦始皇的笑声中，留下了巨大的心里阴影！

    仙人的笑声，竟然是如此的恐怖！

    刘教授等人都惊呆了。

    不过，在场的人中，常坤是唯一不受影响的人，静静地看着秦始皇装逼，等待他笑声止住后，这才开口了。

    “始皇帝，你可还认得我？”常坤淡淡地说道。

    闻言，秦始皇的脸色，微微一怔。

    有人闯入！

    这是他听到了常坤声音后，脑海内，第一时间冒出的念头。

    于是，秦始皇暴怒了。

    他的身体一闪，化为了一道光，携带着满腔的杀意，快速冲出了中央宫殿。

    “何人，胆敢闯入朕的秦皇宫，找死不成！”

    秦始皇飞来，怒视常坤，正欲动手，可下一刻，他突然觉得这人有些眼熟，手上的动作不由一顿。

    仔细一看。

    一身青衣道袍，凌空而立。

    这不就正是那个，赐他长生法的青衣仙人吗！？

    秦始皇一惊，连忙熄灭了心中怒火，一身仙人气势，亦在此刻，尽皆散去。

    没有半分犹豫，立即就在虚空中，原地跪下，拜了起来。

    “上仙，下臣冒犯了，还往上仙赎罪。”

    始皇帝，居然在给别人下跪！

    太震撼了，灭六国，统一中原的千古一帝，犹如臣民般，跪在了常坤身前，而且姿态放得极低。

    这一幕，若是不知情的人看了，绝对会被惊掉大牙。

    但是，远处的刘教授等人，见了这个画面后，并没有感到太过于意外。

    因为，他们都读过秦国神异志。

    心里很明白，秦始皇能得道长生，乃是受到了这位青衣仙人的指点，否则，他不可能活到现在。

    此恩，重如泰山！

    更何况，赐长生法的青衣仙，对于秦始皇而言，已经可以算是半个师父了，跪拜的举动，亦是大多数出这个原因。

    这个时候，秦始皇十分恭敬，跪在空中，一副任由常坤处置的态度。

    “无需如此，你我毕竟也有两千多年没见了，你一时间没认出我来，实属正常，所以我不会怪罪你。”

    常坤笑道，伸手抬了抬，示意他可以起身了。

    秦始皇在他面前，还是很听话的，再次心悦诚服地拜了拜，这才重新站起了身来。

    见此，常坤不由点了点头。

    “始皇帝，你如今已成仙，得道长生，可以出世了。”

    秦始皇闻言，惭愧地低下头，叹了一口气。

    “下臣能成仙，完全依仗上仙相助，否则凭下臣的资质，恐怕还需修练百来年，方可得道长生。”

    他倒是有自知之明。

    此刻，他已经意识到了，刚才那团，突然出现在体内的庞大灵气，乃出自上仙之手。

    如不是上仙相助，他秦始皇现在，绝不可能成仙！

    常坤对此，倒是没有什么表示。

    因为，秦始皇说的乃是事实，无需刻意否认。

    “始皇帝，你可还记得，当初我传你长生法之时，另外留在你脑海内的信息？”

    常坤突然出声，询问道。

    秦始皇听了，不知为何，浑身气息一凝。

    再次抬起头来的时候，双目中炙热无比，战意冲霄，浑身上下，帝王之气弥漫，震撼人心。

    这一刻，他仿佛回到了两千多年前，意气风发，指点江山，扫灭六国之时。

    秦始皇抬头，目光仿佛透过上方石壁，放在了天地之间。

    “朕乃始皇帝，当为至高无上，统御天地万物！”

    “要这天地之间，所有生灵，尽皆伏跪在朕的脚边，成为朕的大秦子民，剑之所指，兵峰所向，杀破万族，当统一全宇宙！”

    他目光坚定，似是宣誓，其言语震耳欲聋，天地皆惊！

    常坤见此，满意地点头笑了……

    ……

    感谢大佬打赏的588书币！感谢！

    后面还有更新，不过要等很晚了，大佬们可以等明天再看……

    (本章完)


第51章 百万秦兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦始皇已得道长生！

    科技世界并无天劫，所以很自然的，他便登临了仙人之境！

    此刻，秦始皇的声音，已经震动了整个地下空间，四周的石壁，顿时嗡嗡作响，猛地一阵摇晃。

    一身帝王之气更加浓厚了，似是从他身上，汹涌澎湃了出去，并快速扩散至四方。

    常坤自然是无事，任由此气从身旁穿过。

    然而，刘教授、陈芯、林苍、李狼等人就不好了，七人根本无法承受这股无形的帝威，纷纷不由自主地跪在了地上。

    秦始皇，帝王之气，令人不能抗拒，直接臣服了！

    “很好，你没有忘记就好，如今也时候该你出世了！”常坤眼中，一缕精光一闪而过。

    在这之前，秦始皇在他眼中，还只能算是一位帝王。

    那么现在的话，他看待秦始皇的眼神中，发生了翻天覆地的变化，已经完全把秦始皇，看成为宇宙之主了！

    听了常坤的话后，秦始皇的目光，顿时一凝。

    “百万秦兵何在！”

    一声暴喝，响彻了整个秦皇陵，上下三层乃至外界，尽皆可闻。

    而后，骇人的事情发生了。

    下方那深不见底的地方，无数虚幻的影子，快速飘了上来，最后全都面向秦始皇，虚空跪拜。

    “拜见始皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    百万秦兵亡魂，齐声高喊。

    其音，连成了一片，震撼无比，穿透了秦皇陵，响彻了整个登仙台。

    霎时间，鬼气冲霄，这片天地都不由一变！

    阴风阵阵，吹拂大地，天上，黑云压顶，电闪雷鸣，画面极其骇人，气氛也显得格外的沉闷。

    秦始皇立在半空中，一片漠然之色，俯视着秦兵，一身黑色的帝王冕服，则在此刻，迎风咧咧作响，将他承托得犹如魔神降世。

    随后，大手一挥，向秦兵下令，帝王之气尽显无疑。

    “众将士，归位！”

    “诺！”

    百万秦兵的亡魂，二话不说，立即四散开去，没入了四周的墙壁，前往了一二层陵墓。

    轰隆隆！

    与此同时，轰鸣声不止，响彻开来。

    而后，整个地下空间在一阵剧烈的摇晃中，缓缓地向上方升起。

    秦皇陵墓，正在重回地面！

    千古一帝，秦始皇，带领着百万秦兵，即将再现于世！

    这一幕画面，深深地震撼住了刘教授七人，特别是其中的陈芯，脸色变得极其难看，因为，她的担忧成为了现实。

    一旁的常坤，则是笑而不语，默默地关注。

    这一切，尽皆是他安排的，本来秦兵死后，亡魂会被吸入到洪荒地府之内。

    不过，只要他愿意，稍微动了动手，便留下了这些亡魂。

    泥石为身，亡魂不散，秦兵将借此机会，再一次出现在这个世上，为秦始皇继续征战天下。

    轰鸣声已经停下了！

    周围也不在摇晃，可随之而来的是，一阵整齐划一，响彻天地间的脚步声。

    “下臣，有请上仙，观阅大秦雄兵！”

    秦始皇对常坤，拱手一礼。

    而后，招了招手，那片秦皇宫便飘了过来，请常坤降落在了宫门前，顺便也带上了他带来的刘教授等七人。

    下一刻，金光一闪，天地变幻。

    整个秦皇宫，穿透了石壁，飘到了登仙台的上空。

    下方，花草树木，皆已被踏碎，出现了一大片仿佛连接天际边的灰色。

    俯身仔细一看，那竟然是一尊尊泥人！

    而且，不远处的地方。

    秦皇陵一二层，已经完全升到了地面，两个出口中，还有大量的泥人整装列队，迈着整齐的步伐走了出来。

    这个时候，这些泥人似是具有生命，纷纷抬起了头来，望着漂浮在高空之上的秦皇宫。

    轰！

    百万秦兵，右手持兵器，立即就单膝下跪。

    沉重的泥石身躯，瞬间砸得那片大地，猛地颤了颤。

    “始皇帝陛下，万岁万岁万万岁，上仙永寿，万岁万岁万万岁！”

    百万道吼声，洪亮无比，穿透了层层虚空，响彻了整个登仙台，震动了这片苍穹。

    秦国，秦兵，虎狼之师！

    这些都是曾经，灭六国，杀人无数的秦国兵将。

    此刻，一身杀气尽数弥漫了开来，犹如实质化了，形成了阵阵狂风，向四方肆虐而去。

    但凡靠近，这百万秦兵的一切生灵，尽皆受到惊吓，亡命般逃向远方。

    哪怕是站在高空之上，同样也能感受到，那股骇人的气息。

    李狼见了，只感觉双腿一阵发软。

    最终，还是没能坚持住，脚下一软，一下子就跌坐在了秦皇宫的大门前。

    刘教授、陈芯、林苍等六人，这时的神色，同样是没有好到哪里去，呼吸急促，面色皆是一片苍白。

    百万秦兵集结，这样的场面，太过于壮观了！

    任何人见了，都不可能镇定下来。

    泥石塑形，亡魂为心。

    百万之雄兵，行于大地之上，犹如钢铁般的洪流，若是征战天下，必将势不可挡！

    “上仙，下臣的秦国雄兵，当如何！？”秦始皇点指道。

    同时，谈笑之间，他轻轻地挥了挥手。

    下方的秦兵见了后，几乎没有半分迟疑，立即就行动了起来，快速列队，组建起了上百个大小相同的方阵。

    通过此举，完全可以看出，秦兵的素质与其强弱。

    听指挥，行其令，丝毫不拖泥带水！

    这样的兵将，哪怕是放在任何一个朝代，那都是足以横扫天下的精锐！

    常坤见了，眼中也是流露出了赞许之色，不由点了点头。

    不过，光是精锐还不够，因为这些都是古代兵士，手中拿的也都是冷兵器，若是出战，怕是在热武器的攻击下，必败无疑了。

    秦兵勇猛，悍不畏死，这是事实。

    然而，百万之众虽多，可也是经受不起枪炮的狂轰乱炸。

    常坤摸着下巴，稍微想了想，而后抬手一挥。

    刹那间，无边神力降落而下，覆盖在了所有秦兵的泥石身上，助其飞速变强。

    只见，下方金光暴涨。

    片刻之后，待得金光彻底消散殆尽。

    那百万的秦兵，尽皆被染成了一片金色，犹如神兵天降，散发着一股震撼人心的强大气息。

    它们变得更强了，每一位秦兵，此刻可以轻易举起数千斤之物。

    同时，百万秦兵，尽皆拥有了一种不死的特质！

    只要亡魂不散，金身哪怕是被轰杀成了渣渣，亦将在短时间内复原，相当于是不死不灭！

    大佬们，有推荐票的就投了吧

    感谢！

    (本章完)


第52章 古之名将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦始皇见了秦兵的变化后，心中震撼！

    看向常坤的目光，变得愈发的尊敬了，因为，这种一举提升百万秦兵实力的能力，他自问是做不到。

    可常坤，抬手间便轻易办到了。

    这未免也太惊人了！

    此刻，秦始皇的心里，清楚知道了一个事实。

    那就是，自己哪怕是得道长生，成为了仙人，依旧是无法与青衣上仙相比。

    至于刘教授等七人，见了这一幕，早就已经，震惊到表情麻木了。

    这时，秦始皇也毫不吝啬地表达了感谢。

    “多谢上仙，耗费法力，为下臣手下的兵将提升实力。”

    下方的秦兵，亦是纷纷开口。

    “我等拜谢！”百万秦兵，声音震天，齐齐跪拜，令人不由感到心神一颤。

    完全可以想象，百万秦兵，密密麻麻地排列在地面，组成上百方阵进行跪拜的场景，那画面，极其震撼。

    “无须多礼，起来吧。”常坤淡淡道。

    闻言，百万雄兵，同样是毫不迟疑，立即就站起了身来。

    其动作，一气呵成，无半点拖泥带水的感觉。

    “很好，有此训练有素的秦兵，始皇帝你再征战天下，必将战胜一切敌！”

    常坤也是忍不住赞言道。

    “多谢上仙夸奖。”秦始皇一笑，眼中流露出来了些许得意之色。

    见此，常坤眉头一皱，脸色微冷，开口了。

    “始皇帝，莫要得意忘形了，宇宙之大，对你而言可以说是近乎浩瀚无边，而各大科技文明，也并不弱。”

    “秦兵虽强，可若是你保持这种心境与之为敌，必败无疑。”

    常坤说的是事实，宇宙中的那些强大科技文明，拥有的超级科技武器，破坏力极强。

    有些武器，甚至能一举泯灭物质的存在。

    秦兵虽然看似打不死，但金身一旦被彻底泯灭掉了，那也得玩完。

    “科技文明？”秦始皇不解，疑惑地看着常坤。

    对此，常坤早有准备，伸手指了指刘教授等七人：“他们会教你现代知识，到时候你就知道什么是科技了。”

    蓝星上的科技，虽然相对于整个宇宙而言，并不发达。

    但作为知识，启蒙秦始皇，让他了解科技的存在，却是一个不错的选择。

    秦始皇闻言后，看了一眼刘教授等七人。

    说实话，身为帝王的他，根本不屑与这七个一惊一乍的家伙交流，心里是一百个不愿意。

    奈何，上仙发话了，他也不敢不从，一言不发，算是默认了。

    “好了，始皇帝，你既已出世，那便不用闲着了，正好蓝星的科技并不强，你可一边征战，一边学习，为来日统一宇宙，打下坚实的基础。”

    常坤淡淡一笑，首先给秦始皇，定下了统一蓝星的目标，算是练练兵吧。

    “下臣明白了！”秦始皇点头应声道。

    “对了，我为你找了不少将领和谋士，他们来自各个时代，皆是有勇有谋，敢战天下之人。”

    “你已出世，他们也快出世了，以后他们会追随你，并帮助你打天下。”

    说到这里，常坤的目光，望向了远方天际。

    那边，一股极强的气势冲霄而起！

    各代名将、谋士出世了

    某城市，车水马龙的街道上，一个十字路口，这时突然传出一声巨大的轰鸣声。

    而后，地面猛地一颤。

    再一看，那水泥路面，竟快速塌陷了下去。

    不消片刻，一个看起来很深的大坑，便出现在了马路之上！

    一些过往车辆，哪知会发生这样的事，根本就是猝不及防，刚好开过这里，直接就掉落了下去。

    不远处，一些等红绿灯的路人见了这一幕，不由传出了阵阵惊呼声。

    然而，就在众多路人，为这些倒霉鬼感到担忧的时候。

    异象出现了！

    砰！

    掉下去的车辆，似是被什么东西击中了。

    一辆辆车，在此刻，竟是腾空而上，最后在路人惊骇的目光中，纷纷砸在了塌陷边上。

    什么鬼！？

    路人都被惊呆了，因为，这一幕已经是，超出了他们的理解。

    汽车，那等重量，怎会被如此轻易的击飞？

    那坑里面究竟有何物？

    路人见了，纷纷感到疑惑，不由凝起了目光，仔细打量起那个塌陷的坑洞来。

    但有一部分人，则是心中一紧，感觉有些不对劲，转身就走开了。

    “我白起，今日归来，当誓死追随始皇帝陛下，为其征战八方，灭杀一切视之为敌者！”

    一道洪亮的声音，携带着一股惊天的战意，自那塌陷的坑洞中，传荡而出！

    白起归来！

    他是在秦始皇出世后，第一个苏醒的名将！

    只见，一道光影，突然自坑洞中快速冲出，虚空而立。

    光缓缓消散了！

    顿时间，下方路人，乃至车中的人，尽皆探头，目瞪口呆地向天上望去。

    一身银质的甲胄披身，身躯挺直高大，满头长发，迎风狂舞，脸色有些发白，可脸上却是一片刚毅之色。

    可怕的气息，自他身上弥漫而出，战意冲霄，仿佛要欲裂开这片天地。

    此人，正是武安君白起！

    古之名将，坑杀赵国兵卒四十万，号称人屠，时刻两千多年，再次出现在了这个世上！

    他目光极其冰冷，那是一种杀人如麻的眼神。

    扫视天地，扫视下方之人。

    万灵皆感惊颤！

    “我乃秦将白起，自九幽地府中归来！”白起之声，传遍中原大地。

    这一刻，听到此话者，莫不感到心惊！

    白起，人屠，杀神！

    他居然活过来了，这怎么可能，死人怎么会再次出现在这个世上，这世界肯定是疯了！

    中原大国内，无数人民，此刻尽皆是傻眼了。

    可紧接着，接二连三的声音，响彻了整个中原大国，万民皆可听闻。

    “吾乃王翦，今日归来，愿再次追随始皇帝陛下，扫清宇内一切敌，一统天地！”

    “吾韩信归来，愿为秦始皇效力！”

    “吾乃卫青，将追随秦始皇，征战天下！”

    “俺张飞来也！”

    “吾陈庆之，今重回天地之间，愿为秦始皇麾下一员普通将领！”

    “在下诸葛亮！”

    “王贲归来，将再为秦战天下！”

    “李靖！”

    “常遇春！”

    “李存孝！”

    “”

    该求点啥呢？

    (本章完)


第53章 征战蓝星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中原大国震动！

    万民皆惊！

    那一道道声音，充满了战意，响彻天地之间。

    曾经血战沙场上，令万敌胆寒，具有一夫当关万夫莫开的古之名将，在此刻，纷纷重回了这个世上。

    周亚夫、刘基、李元霸、霍去病、赵云、程咬金、狄青、徐达……

    任何一个，都是名动古今未来的将领！

    其中，也包含了一些古之谋士，来头都是极大，曾经协助过某个时代的帝王，夺取过天下。

    他们竟然未死！

    “孙武归来，愿投入秦始皇麾下！”

    “我吴起来也！”

    “樊哙！”

    “……”

    这简直就是一场盛会，古来今往，名将、谋士，纷纷再现出世。

    而且，他们居然都要追随秦始皇，为他打天下！

    秦始皇也未死，还活着！

    中原大国内的人，尽皆感到震撼无比，这些古人的回归，给他们带来了巨大的心灵冲击。

    太不可思议了！

    曾经的死人，时刻两千多年、千年、百年，复活归来，将要再战天下！

    登仙台，上空。

    秦始皇站在秦皇宫大门前，听着各代古之名将、古之谋士投名纳状，愿追随他的话声，心中一股豪气不由生出。

    大手一挥，帝王之气弥漫。

    这一刻，仿佛天地都失去了颜色，一切的焦点，尽皆集中在了他的身上。

    “朕乃大秦始皇帝，得道长生归来，欲统御天地万物！”

    “今得诸位相助，不胜感激，来日征战天下，诸卿不负朕，朕亦将不负诸卿，随朕者，必封王！”

    秦始皇的声音传荡了出去，响彻了整个中原大国。

    所有人，皆可闻此声。

    古之名将、谋士，闻言后，立即跪拜。

    “始皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”一道道高呼声，传荡天地之间。

    特别是登仙台，百万秦兵齐声高吼，其声，震慑万灵！

    秦始皇目光一凝，语气冷冽，传遍中原。

    “大秦如天威，势不可挡，将重现人世，而拜朕者，皆属朕之大秦臣民，若有不从者，杀无赦！”

    “杀！杀！杀……”

    百万秦兵金光闪闪，怒声狂吼。

    一瞬间，杀气冲上云霄，连天上的云朵都在这一刻，尽皆被冲散了。

    战意凛然，杀机无限，秦兵已经时刻准备好了战斗！

    “众将士听令！”

    “朕意，登仙台为起点，遥望四方，但凡与之相连的山河大地、海洋，尽皆归属大秦国！”

    “若有反抗者，杀！若有阻挡者，杀！若有不服者，杀！”

    “众将士，尔等此刻不战，更待何时。”

    说着，秦始皇手中出现了一把剑，没有迟疑，立刻拔剑出鞘，剑指天际！

    “大秦，出战！”

    轰！

    一番开战宣言，石破天惊。

    古之名将，尽皆发声！

    “吾韩信，愿领秦军一万，为始皇帝陛下征战天下！”

    “李靖愿领军八千，杀破万敌！”

    “我卫青，领军五千！”

    “吾李存孝，愿领军一万，尽忠大秦国！”

    “无需万人军，给我两百秦兵，陈庆之必为秦血战，夺取山河大地！”

    “狄青愿领军！”

    “樊哙……”

    “……”

    “如此甚好，准了！”秦始皇闻言，仰天大笑，手一挥便应许了。

    下一刻。

    百万秦兵行动了起来，一身金光闪闪，手持刀枪剑戟，一飞冲天，快速分散开去，赶往各大名将身边征战。

    大秦，已全军出动！

    古之名将、谋士、百万秦兵，为秦始皇再战天下。

    战事开始了，中原大国一阵恐慌。

    政要也没有犹豫，立刻派兵，扛着弹药枪炮，开着战车坦克、战机火箭，开赴战场阻止秦军！

    大战，爆发了！

    咻咻咻……

    一阵破空声响声，秦兵飞来。

    它们浑身金光灿灿，犹如神兵天降，降临到了一座座城市之中。

    “杀！”

    古之名将领军，秦兵冲杀，战争瞬间席卷了整个中原大地。

    不过，秦军的素质极高，并没有乱杀无辜。

    征战天下，统一蓝星。

    这些人将尽皆是大秦子民，因此普通人民只要不反抗、不与之为敌，便能相安无事。

    这时，中原大国，已陷入了战火。

    秦兵不死，枪炮难伤。

    一排机枪疯狂扫射，秦兵身上出现了密密麻麻的枪眼，可转眼间便复原了。

    一枚火箭，快速飞来，坠入千名秦兵之中。

    轰！

    爆炸的声音响起。

    这一刻，地面都猛地颤了颤，而后尘土四溅，烟雾弥漫，无数金色的石块，砸向了四方。

    数百秦兵被毁，炸成了渣渣。

    可下一秒，耀眼的金光一闪，金色石块重组，秦兵再现！

    “冲！”

    秦兵向前冲锋，沉重的金身，踏碎了地面，手持剑戟，横冲直撞，摧毁了一切。

    他们的力量极其强大，一拳能打破战车，一剑能刺穿坦克。

    手中战枪扔出，则洞穿虚空，能击毁天上战机。

    不仅打不死，力量还如此可怕！

    这仗，还怎么打？

    一个照面而已，敌军便在秦军的兵峰之下，几乎失去了抵抗的信心。

    秦兵勇武，打不死，更是悍不畏死，在古之名将的带领下，以一种极快的速度横扫中原大地。

    它们强大的战斗力，令万敌臣服，令万民尽皆归属大秦！

    中原大国发生的战事，惊动了整颗蓝星。

    东方海，某个岛国，得知了这个消息后，感到惊喜莫名，觉得这或许是一个机会。

    岛国亡中原之心不死，时刻准备着入侵，抢占那片广阔的土地。

    现在，机会来了，中原大国战乱，有机可乘。

    中原与谁爆发了战争，岛国并不关心，只在乎能否从中分一美羹，于是立即派出了海上战舰，开赴了过去。

    蓝星各国，亦是在这时，蠢蠢欲动了。

    这并没有瞒住秦始皇。

    因为，他那仙人的神识，早就笼罩住了整颗蓝星，任何国家的一举一动，皆是无法瞒住。

    当机立断，秦始皇直接下令。

    “白起，朕给你二万秦兵，杀入东方海，灭了岛国！”

    声音传了出去，响彻中原大国天地之间。

    白起闻言，没有迟疑，当即就带着三万秦兵，冲上高天，杀向了东方海！

    “王翦，朕也给你二万秦兵，绞灭小三国！”

    “王贲，你带领二万，去南方海！”

    “孙武、周亚夫、霍去病、程咬金……朕给你们七十万秦兵，刘基、诸葛亮等为军师，征战蓝星列国！”

    秦始皇大手一挥，便决定了蓝星各国的命运，战事将席卷整颗蓝星。

    大秦兵，勇不可挡，必将在极短时间内，统一蓝星！

    对此，常坤则是保持着看戏的态度……

    ……

    感谢大佬打赏的100点书币！感谢……

    (本章完)

----2017/10/1 2:42:59|42958322----

第54章 征讨岛国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦始皇放心交兵权给诸将，基本上是出于一种信任，亦是一种自信的表现。

    因为，秦兵是绝对不会，背叛他这位皇帝的。

    更何况，秦始皇还从常坤那里了解到，古之名将、谋士，其实是受到他的束缚，不会有反心。

    若真有造反者，一个念头，便可将之击杀。

    另外，诸将和谋士。

    寿命也将是无限，具有仙人般的力量，但他们却并非真仙！

    完全是基于秦始皇，获得的寿命和力量，属于一种附庸的契约状态。

    简单来讲，只要秦始皇不死，且不主动杀他们的话，那么诸将与谋士便可一直活下去，永远为大秦效力。

    此时此刻，古之名将、谋士，带领着秦兵，赶往了各国。

    蓝星顿时一阵大乱，各国各地，尽皆出现了秦兵的金色身影，它们为秦始皇征战八方，誓要打下整个蓝星天下。

    东方海，上空！

    白起领着秦兵二万，远远看去，一片金光闪闪，立在了半空中。

    下方，十几艘战舰正快速驶向中原方向。

    仔细一看，那战舰上挂着一个红日旗帜，正是来自岛国。

    而这时，那些岛国战舰上的军官以及士兵，也发现了站在半空中的秦兵，纷纷震惊了。

    那是什么！？

    似石非石，似人却又并非是真人，金色一片。

    他们从未见过这等画面！

    半空中，两万秦兵耸立，正前方，一身银质甲胄的白起，正微微低头，俯视下方。

    气势雄雄，杀气漫天，金光连成了一片，仿佛天兵天将现世！

    这一幕，不仅壮观，更是让人深感震撼！

    岛国的军人，此刻尽皆是看呆了，心里，纷纷是生出了一股巨大的恐惧感，这时身体都在止不住地瑟瑟颤抖。

    面对这种未知存在，未知的力量，几乎没人能保持镇定，纷纷是被吓傻眼了。

    “打，快把他们打下来！”

    岛国战舰内，一位军官，神色惊恐万分，他敏锐地感觉到了一股，前所未有的强烈危机感。

    此刻，他已经回过了神来，立即下达了开火命令。

    轰！

    战舰之上，弹仓口打开了。

    而后，在一阵轰鸣声中，六枚导弹飞出，拖着长长的火光，冲上高空，冲向了秦兵！

    白起见了后，一双眼睛极其冰冷，嘴角甚至露出了一丝冷笑。

    没有过多的动作，快速拔剑出鞘，直接斩下！

    只见，璀璨的剑光一闪。

    一道巨大的剑气，从剑尖之上迸发了出去，散发着极其惊人的气息，当场将那六枚导弹，尽数击落。

    砰砰砰

    导弹快速坠落，直接就砸在了一艘岛国战舰之上，顿时炸出了成片的火光。

    滚滚黑烟弥漫，那艘战舰已经彻底被毁，渐渐沉入了海里。

    其它战舰上，所有岛**人见了，眼皮子都是一阵猛跳，心中大骇。

    “这怎么可能，居然用剑，击落了导弹！？”

    一领军模样的军官，端坐船舱内，指挥着各大岛国战舰。

    可这个时候，他瞪大了双眼，满眼的不敢相信之色，已经是被吓得面无人色了。

    白起一剑，击落了导弹！

    这一举动，对他们闻言，简直是无法想象的事情，太过于梦幻了。

    但却此事，的的确确是真实地发生了！

    所有人全都被震慑住了。

    突然，那岛**官，惊骇地发现，那些金人动了。

    一个个，如狼似虎，散发着惊人的杀意，挥动手中刀枪剑戟，冲杀了过来。

    “不好，快撤，赶紧通知下去，撤退！”

    军官见此，心中顿感不妙，立刻就下达了撤退的命令。

    可惜，他们此刻已经逃不掉了。

    秦兵杀来，速度快如闪电，只见一片金光一闪，便已经分别降落在了岛国战舰之上。

    “杀！”秦兵一声暴喝，立即就挥动手中兵器，杀向了岛**人。

    哒哒哒

    岛**人展开了反击，手持冲锋枪，疯狂扫射了起来。

    然而，这一切都是徒劳的反抗。

    秦兵不死，哪怕金身被毁掉了，一阵金光闪过后，便可恢复如初，继续征战下去！

    这是一场毫无悬念的战斗，是一场单方面的屠杀，岛**人甚至没有半点反抗之力，几乎被秦军尽数斩杀。

    只有少部分人，慌乱之下，跳入了海里，这才逃过了一劫。

    “吾乃白起，奉始皇帝陛下旨意，征讨岛国！”

    白起踏空而来，满头长发迎风狂舞，一股恐怖的气息，自他体内迸出，冲散了云霄。

    他曾经坑杀赵军四十万，一身杀孽染身。

    恍惚间，似是能看到无边冤魂，缭绕其身，将他称托得犹如一尊魔神。

    奉旨征讨！

    为大秦而战，为秦始皇而战！

    “始皇帝万岁，大秦万岁，我等愿为陛下，杀灭一切视之为敌者！”

    这一刻，二万秦兵齐声高吼，气势如虹，惊人无比，其声，仿佛震得这片海域，一阵晃荡。

    但凡大秦的敌人，始皇帝的敌人，它们一律斩杀殆尽，绝不会心慈手软。

    而岛国战舰，在秦兵面前，根本就是不堪一击。

    不消片刻，所有战舰尽皆被毁！

    海面上，滚滚黑烟升起，弥漫四方，且到处可见战舰铁皮与残留物，甚至还有不少的尸体漂浮在其中

    岛国战舰全军覆没了！

    见此，白起挥了挥手，顿时二万秦兵得令，快速回到了半空中。

    “继续前进，目标，征讨岛国！”白起长剑一指。

    “诺！”秦兵齐声回应。

    而后，二万秦兵跟随在白起的身后，踏空而行，直接向岛国所在的方向飞了过去。

    此时此刻，岛国人还不知，大祸已经临头了。

    当白起，带领两万秦兵，出现在岛国某处海岸边之时。

    那里的岛国人，还在尽情的享受日光浴，舒舒服服地躺在沙滩之上。

    “秦将白起，前来征讨岛国！”

    “放弃抵抗者，皆视为我大秦国始皇帝陛下的子民，但若是敢反抗，则杀无赦！”

    白起之声，传荡了出去，响彻了整个岛国。

    “杀杀杀”

    秦兵立即出声助威。

    一时之间，喊杀声震天，令听闻此声者，尽皆生出了恐慌感。

    “纳尼！？”

    沙滩上，一群岛国人，纷纷抬头望去。

    看向了那出现在半空中，密密麻麻，呈现金色一片的秦兵，心中皆是不由一颤。

    白起也不多说了，微微低头，看着下方沙滩上的岛国人。

    此刻，他目光中毫无情绪波动，有的只是一片冷漠，那是一种漠视生命的眼神！

    而后，抬手轻轻一挥。

    二万秦兵得令，顿时从空中一涌而下

    感谢大佬打赏的588书币！感谢！

    感谢大佬打赏的388书币！感谢！

    感谢各位投推荐票的大佬！感谢！

    国庆到了，各位大佬吃好喝好玩好，好好享受国庆假期吧，哈哈

    (本章完)

----2017/10/1 5:37:52|42966854----

第55章 核平的一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两千多年前，秦国灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国。

    扫平中原，一统了天下。

    而今，秦国再现于世，秦始皇得道长生归来，各代古之名将、谋士追随，拥秦兵百万之众，再征蓝星天下。

    全世界的人都惊呆了！

    秦兵金光闪闪，犹如神兵天降，在各大名将的带领下，杀至蓝星列国，勇不可挡！

    岛国、小三国、星纹国，八卦国，任何国家都没能幸免！

    这是一场袭遍了蓝星的战事，无人能置身之外。

    因为，秦始皇要重现当年秦国雄风！

    扫平天下，完成统一！

    只是，这一次稍微有些不同，因为他灭的不再是中原六国，而是整颗蓝星上，共计二百多个的国家！

    剑之所指，兵峰所向，秦国势如破竹，必将杀遍天下……

    “徐达捷报，恭贺始皇帝陛下，八卦国已灭，从此该地尽数归属大秦！”

    “王贲报，二万秦兵幸不辱命，南方海诸国尽灭！”

    “王翦喜报，小三国已灭！”

    “恭贺始皇帝陛下，孙武、周亚夫、刘基……已攻下欧亚、非奥大陆列国，万物尽归大秦，特此宣告天下！”

    “报，白起扫灭岛国，斩敌军数百万之众，万民跪拜，尽皆臣服于大秦国天威！”

    “霍去病，卫青，已灭外草原，并占领了沙皇国！”

    “……”

    各种捷报声，响彻蓝星，余韵缭绕天地之间，震耳欲聋，令听闻者，心神不由一阵颤栗。

    秦始皇闻言后，面上无喜无悲，目之所及，俯视万物众生。

    帝王之气，令人倍感心惊！

    这时，各国政要流亡，逃至了蓝星最强的星纹国。

    临走之时，他们纷纷下令，带走了所有的核武器，全都送入了星纹国。

    一个五角星大厦内，正在举办一场盛大的会议，各国流亡政要尽皆聚集在此，商议对策。

    此刻，他们皆是一脸苍白之色。

    纷纷看着手中，一份刚出炉的报告单，双手颤抖，几乎有些拿捏不住。

    报告单上面，记录的信息十分的简单，只是一排排的国家名称，但其中有两百来个已经被划掉了。

    而这些被划掉的国家，则已经尽数被大秦国讨灭！

    这份数据，太过于惊人。

    仅仅只是过去一天而已，百万秦兵，突然出现，在各大名将和谋士的带领下，连灭了两百多个国家，简直是令人感到匪夷所思！

    但事情，的的确确是发生了，容不得不信！

    如今，整个蓝星天地，十之**，已落入到了秦始皇手中，成为了大秦的天下。

    “可恶，这些人不人鬼不鬼的东西，战力怎么可以这么强！？”

    “这是神兵，是上帝派来惩罚我们的天兵天将，完了，整个蓝星世界都完了，我们该何去何从？”

    “不能就这么放弃了，我们必须要想办法，进行反击。”

    “对，一定会有办法，杀了那些打不死的怪物，然后夺回属于我们的土地和人民！”

    “我建议，立即动用核武器进行轰炸，必定会有效果，我就不信了，凭借核武器的恐怖威力，还炸不死那些怪物！”

    “有道理，我也同意动用核武器！”

    “附议！”

    “我也赞同！”

    “……”

    各国政要双目布满血色，满眼尽是狠厉之色。

    动用核武器，对付秦国百万雄兵！

    现在，这是唯一的办法了，也是他们最后的手段，迫不得已，只能动用这等大杀器了。

    听了翻译官的话后，一个身材微胖，穿着西装，打着领带的金发蓝眸中年男子，摆了摆手，示意众人安静下来。

    待各国政要，纷纷闭嘴，并望了过来后，他才缓缓开口了。

    “各位，这次事件，席卷了整个蓝星，任何国家都不能幸免，星纹国也自然无法置身事外。”

    “那些怪物，明显是要统一全蓝星，我们坚决不能让它们得逞。”

    “我们必须要夺回失地，并杀光秦国怪物！”

    “因此，我决定，星纹国为主导，联合各国用核武器进行轰炸，展开全面反击！”

    “蓝星，由我们做主，不能让它们继续肆意妄为下去了。”

    此人，一副正气凛然的模样，正是那蓝星最强的超级大国，星纹国的总统。

    众人闻言后，神色顿时一肃。

    不过，各国政要的心中，也有自己的打算，并不是百分百信任星纹国，因为这个大国曾经在蓝星上，到处惹事生非，其所作所为，到了令人发指的地步。

    凭此国的种种做法，若是真的战胜了秦国雄兵，必然作妖。

    那时，蓝星格局，定会发生大变！

    因此，各国政要都是各怀鬼胎，心里已打算提前做好准备，一旦得胜，势必会第一时间动手，趁乱抢占好处……

    会议结束了，各国政要们，一致同意，动用核武器来轰炸秦兵！

    至于那些无辜的人民，他们没有谈及，刻意忽视掉了！

    星纹国，各项命令快速下达了下来。

    各种型号的核武器，纷纷就位，聚集在面向东方的一片平原之上，随时准备发射出去。

    远处，一所指挥室中，工作人员一阵忙碌，快速锁定了一个又一个目标。

    “报告，目标已经全部锁定，请求下达发射命令！”

    “立即发射！”

    指令下达，工作人员立刻按下了发射按钮。

    刹那间。

    那片平原之上，成百上千的核弹头弹出了弹仓，冲向高天。

    而后，在助推器的作用下，喷射出了一大片火光，一个个核弹头便组成了一片，迅速飞向了远方天际。

    与此同时，各项数据，飞快在指挥室的大屏幕上闪过。

    核弹头的一举一动，尽皆在掌控之中！

    咻咻咻……

    成片的核弹头，后方闪耀着火光，快速飞过天空，越过了海洋，飞过了山川大地。

    最终，一一冲向了目标！

    轰！

    顿时间，恐怖的核爆接连在蓝星各地响起。

    山河大地，在这一刻，剧烈地震动了起来，犹如地震一般，高山晃荡，河水泛滥。

    成片的房屋，疯狂倒塌！

    而核爆的恐怖力量，则冲向了四方，毁灭了一方大地苍生。

    远远看去，爆炸之地，灰尘弥漫，仿佛笼罩了那片天地，一朵朵的蘑菇云，也在此刻冲上了高空，画面极其震撼!

    登仙台，秦皇宫漂浮在半空。

    始皇帝、常坤，此刻就站在大门前，t望天地，双目中皆是有神光绽放，注视着秦兵征战天下。

    可这个时候，远方空中却突然传来了一阵破空声。

    咻！

    一枚核弹头，犹如流星般飞速坠来。

    目标，正是秦皇宫……

    ……

    感谢大佬打赏的999书币！感谢！

    感谢起点大佬打赏的100起点币！感谢！

    大佬们，有推荐票的就投了吧，放着不用会发霉的……

    (本章完)

----2017/10/1 18:56:48|42994505----

第56章 秦始皇亲临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！”

    秦始皇眼神顿时就冷冽了下来，并重重地冷哼了一声。

    下一刻。

    一股骇人的气息，自他身体之上快速浮现，而后汹涌澎湃了出去。

    顿时，强大的仙力，仿佛定格了这片空间！

    那飞来的核弹头，瞬间就停止了坠落，一动不动，彻底被定在了半空中。

    “灭！”秦始皇再次开口。

    仙力迸发！

    霎时间，只见金光一闪，核弹头立即化为尘埃，随风而散。

    “这就是所谓的科技武器！？”秦始皇淡淡道，眼中尽是不屑之色，顺便回头看了一眼刘教授等人。

    秦兵征战天下之时，刘教授等人便在一旁，讲解科技，虽然只是简单的述说。

    可秦始皇，还是从中了解到了不少的信息。

    只是，现在他看着，这所谓的科技武器，居然如此不堪一击，心里难免是生出了一股轻视之意。

    常坤微微侧头，看了他一眼。

    “这是蓝星，科技水平不高，而真正具有超强毁灭性的武器，高等文明手中比比皆是，你还是莫要小瞧为好。”

    “既然上仙发话了，下臣自然会注意。”秦始皇点头。

    “不过，这些家伙，居然敢动用科技武器来攻击朕，攻击朕的大秦子民，简直活得不耐烦了！”

    秦始皇眼中生出了一丝怒意。

    身为帝王，有人胆敢对他发起攻击，这绝对是一种严重的挑选，不可容忍。

    而且，如今蓝星，十之**，尽数归属于大秦了。

    但凡大秦境内，一切万物生灵，已皆是他的臣民，可现在却被科技武器，大肆杀害，这如何能忍？

    “杀朕臣民者，皆为朕之死敌，绝不宽容！”

    帝王，心胸恢宏。

    可包容万物，亦可杀伐万物，一怒之下，必将伏尸百万。

    此刻，秦始皇已经怒了，浑身上下，杀气弥漫，冲霄而起，震动了这片苍穹。

    “众将士，随朕杀入星纹国！”剑指西方，声音传遍整颗蓝星天地。

    “诺！”众将士纷纷回应。

    而后，那些核弹爆炸的地方，金光暴涨。

    无数金色的石块再次重组，恢复了金身，秦兵再现，纷纷冲入了高天，杀向了西方星纹国。

    “杀！”

    白起、王翦、李存孝、陈庆之等人，亦在此刻，应声而动了。

    秦始皇也没有闲着，打算御驾亲征，挥手间，仙力迸发，便驱动了秦皇宫，快速飞了过去。

    星纹国。

    发射核武器的指挥室里，所有人紧盯大屏幕。

    没人出声，气氛显得格外沉重。

    直到，他们确定了核弹头爆炸后，这才传出了一阵欢呼，仿佛已经看到了胜利，不由出声庆贺。

    这并无意外。

    因为，他们都是普通人，潜意识里认为，没有任何东西，能抵挡住核爆的威力。

    纷纷以为，那些杀不死的秦国怪物，尽皆被炸死了！

    一位指挥官，此刻也难耐不住心中的激动。

    立即就拔打了加密的卫星电话，连接到了五角星大厦，把这一消息，通知给了总统以及各国政要。

    五角星大厦之中，星纹国总统得知消息后，不由露出了一丝得意的微笑。

    然后，转头面向各国流亡政要。

    “诸位，核武器已经成功爆炸，相信那些秦国怪物，必定已经死伤殆尽，现在就是机会，我等当立刻派遣军队前去，夺回失地！”

    “哈哈哈，好，太好了！”

    各国政要听后，心中皆是狂喜，忍不住大笑出声来了。

    可就在他们感到高兴的时候，一道冷哼突然从空中传下，穿透了大厦的墙壁，传入了众人耳中。

    “杀朕之臣民，竟然还能笑出声来，看来你们是死不足惜了！”

    秦始皇话声中，蕴含着一股滔天怒意。

    在场人闻言，心中一颤。

    什么情况！？

    五角星大厦内的人，皆是被这突然出现的声音，吓呆了，不知道究竟生了何事。

    这个时候，不少人忍不住好奇，走到窗边，向外探头看去。

    结果，全都傻眼了！

    只见那高天之上，出现了一片巨大的阴影。

    一片宫殿凌空而立，而大门处，一位身穿黑色帝王冕服的年轻男子，正微微低头，注视着下方。

    他一双眼睛极其冰冷，不带半分感情。

    浑身上下，杀气缭绕，扩散了出来，弥漫在这片天地之间。

    仿佛，这一刻四周的温度都下降了，令五角星大厦里面的人，纷纷感到了躯体一寒。

    秦始皇，驱动着整个秦皇宫，率先赶至了此处！

    一身帝王之气，震慑天地众生。

    更是将他衬托得如神如魔，任何人见了他都要心生惭愧，不敢与之对视，更不敢将目光久久地停留在他身上。

    所有人，见到这一幕后，深感心惊。

    面对这位无上的帝王，仿佛灵魂都被一股无形的力量压制住了，纷纷不由自主地低下了头。

    咻咻咻……

    突然，破空之声不断响起。

    远方的天际，一大片金色快速飞来，仔细一看，来者正是百万秦兵！

    它们速度稍慢，此刻刚赶至，而后立即有序的列队，围绕秦皇宫而站，密密麻麻，完全遮挡住了那片天空！

    与此同时，白起等古之名将、谋士，纷纷降落在秦皇宫中。

    面向秦始皇的背影，进行跪拜！

    “我等幸不辱使命，为大秦征战下列国，特来禀告始皇帝陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    然后，纷纷转头看向一旁的常坤，一抹青衣，引人惊叹。

    他们面露感激之色。

    没有忘记，自己等人能再现于世，乃是受了这位青衣仙人相助的结果。

    于是，毫不迟疑，立刻再次进行跪拜。

    “上仙之恩，我等在此拜谢！”众将士喊道，声如洪雷。

    似是受到了影响，那百万秦兵亦是在这时，面向秦始皇，面向常坤，虚空跪拜，齐声高喊。

    “大秦万岁，始皇帝陛下万岁，上仙万岁！”

    百万秦兵之声，如惊雷，震动天地。

    下方，五角星大厦在这一刻，猛地颤了颤，所有窗上的玻璃，亦是在此刻，尽皆震碎，散落了一地！

    而里面的各国政要，见了这一画面，吓得心神欲裂，直接就面无人色了。

    身躯止不住地瑟瑟发抖。

    甚至，其中还有不少胆小之人，已经被吓得尿失禁了。

    望着天上，漂浮在空中的那片秦皇宫，以及那遮天蔽日，金光闪闪的秦国不死雄兵。

    这时，无人能保持淡定，尽皆感到惊骇了……

    ……

    感谢大佬打赏的999书币！感谢！

    顺便，求个推荐票……

    (本章完)

----2017/10/1 22:10:12|43004939----

第57章 万民拜秦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦始皇踏前一步，一身黑色帝王冕服，迎风而动。

    他目光冷冽，注视着下方！

    噌！

    剑出鞘，指向五角星大厦，直接下令。

    “攻！”

    一个字，简单明了。

    但是，下方大厦里面的人听了，心神却是一颤，双腿不由颤抖了起来。

    秦兵威武，得令之后，一队百人立即冲杀了下去。

    它们没有通过大门进入，而是暴力踏碎了大厦楼顶，然后纵身跳入。

    顿时，大厦内传出了惊慌失措的声音，伴随着阵阵惨叫声，一具具断肢残臂的尸体，通过窗户扔了出来。

    而后，坠入地面，砸成了肉泥！

    这些人也是罪有应得，下令发射核武器，杀害了太多的人，致使生灵涂炭，尸横遍野。

    可以说，他们是死不足惜。

    没人会同情他。

    特别是以秦始皇为首的秦兵，以及各代名将、谋士。

    他们曾经血战沙场，见惯了生死，自然不会因为死几个人就心生不忍，此刻尽皆冷漠。

    常坤对此，没有丝毫任何的表示。

    他并不是冷酷无情，漠视生命，而是这些人太过分了，一点没有怜惜之意，下令使用了核武器。

    最终，导致无数无辜的生灵、人类，尽皆在核爆之下惨死。

    让他们来陪葬，真的是一点也不过分！

    有此结果，实属活该！

    当然，一同随行而来的刘教授等七人，可就被这样的场面，吓到了。

    望着那一具具血肉模糊的尸体，他们的脸色皆是一片煞白，不由偏过了头去，不敢直视。

    这时，各国政要，心中大骇，一脸的恐惧之色。

    没有半分犹豫，立刻就四散开去，找地方躲藏了起来，希望自己能逃过一劫。

    可惜，秦兵很快就找到了他们，将之绑住，拖出了大厦。

    一个个政要，在秦兵的押解之下，面向天上的秦皇宫，跪在了地上。

    其中，有部分人倒是硬气，宁死不跪。

    秦兵也不客气，伸脚踢去。

    咔！

    毛骨悚然的碎裂声响起，这些人的腿，直接被当场踢断！

    而后，他们以一种五体投地的姿势，全都被秦兵死死地按倒在了地上，根本无法动弹分毫。

    “始皇帝陛下，大厦内的人已尽数斩杀，而这些人则是执掌各国的首要人物，一个不少，全都在这里，还请陛下发落！”

    一秦兵面向秦皇宫，单膝下跪，进行禀报。

    秦皇宫，大门前。

    秦始皇闻言后，嘴角露出了一丝讽刺的冷笑，俯视着这些各国政要。

    “杀朕大秦子民者，罪不可赦，斩！”

    没有过多的语言，轻轻一挥手，简单粗暴地下达了命令。

    秦兵二话不说，立即就举起了手中的刀剑。

    各国政要都吓尿了，哪怕他们听不懂秦始皇说了什么，可此刻见了秦兵的举动，也是立刻就猜测到了自己等人的结局。

    于是，纷纷开口求饶了！

    “不要杀我，我不想死，我投降了，愿臣服大秦！”

    “陛下，饶了我吧。”

    “救命啊！”

    “……”

    这些人，并不想死！

    可秦始皇听了他们的话后，微微皱眉，道：“什么鸟语，甚是烦躁，立即处理了。”

    “诺！”秦兵得令，无半分迟疑，当即就挥刀斩下。

    噗噗噗……

    瞬间，各国政要还在求饶的时候，突然感觉脖子一歪，一颗颗头颅便已经坠落在地了。

    这些头颅张了张嘴，没能发出声来，眼中满是绝望之色。

    而后，目光渐渐失去了焦距……

    无头的尸体，已无生机，躺满了一地，血流不止，染红了那片地面。

    各国政要尽皆死亡！

    大秦国，灭了所有敌人，彻底统一了全蓝星！

    秦始皇站在秦皇宫大门，t望天地。

    这一刻，这片天、这片地，乃至万物生灵，尽皆归属大秦，臣服在了他秦始皇的脚下。

    蓝星一统，天下归秦！

    此刻，秦始皇身上，传荡出了一股摄人心魄的气息，那是帝王之气，犹如潮浪般，扩散至西方，弥漫在了这天地之间。

    “天下一统，从此蓝星之上的生灵，皆属大秦臣民！”

    秦始皇的话，响彻天地，久久回荡。

    “大秦万岁，始皇帝陛下万岁！”秦兵高吼，更加的具有威势。

    这一刻，蓝星上，天地万物皆有了一丝感应。

    纷纷是感受到了，从秦始皇身上散发出来的那股惊人的帝王之气，心神震荡，尽皆跪在了地上。

    万民跪秦，天地慑服！

    这是一副极其震撼的画面，蓝星所有生灵，面向秦始皇所在方向，跪地膜拜。

    秦始皇神识见此，眼神一凝，张开双手，揽天地于怀中。

    “这是朕的大秦天下！”

    “而拜朕者，皆属朕的秦国臣民！”

    秦始皇目光扫视天地，扫视蓝星万民，缓缓抬起了手：“众生平身。”

    下一刻。

    万物众生，当真听了其令，一一从地上站了起来。

    至此，蓝星这才做到了真正的一统，万物生灵已尽皆归心！

    “很好。”

    常坤走过来，与秦始皇并肩而站。

    微微侧头，看了他一眼，道：“这是你统一宇宙，成为宇宙之主的第一步，亦是至关重要的一步。”

    “万民将会追随你，为你发展科技，大秦国也将会越来越强大。”

    秦始皇闻言，拱手一拜，恭敬道：“万民追随下臣，而下臣亦将誓死愿追随上仙，效犬马之劳。”

    堂堂秦国之主，千古一帝始皇帝，居然说出这样的话来，令人惊讶。

    不过，在场的古之名将、谋士、秦兵，皆知常坤本领，而且他们和秦始皇能活到今日，甚至永生，亦是拜他所赐。

    所以，秦始皇俯首称臣，也就能说得通了，并非什么意料之外的事情。

    常坤见了，笑了笑，没说什么。

    但是，下一刻，他的脸色又变得凝重了几分，看向秦始皇。

    “目前还有一事，需要告知于你，你听后，当小心防备。”常坤说道。

    听了这话，秦始皇神色顿时一肃，仔细倾听。

    常坤见他这副表情，点了点头。

    而后，再次开口了。

    “三年后，一艘三等科技文明的星际战舰，便会赶至蓝星，你与你的秦兵，需要做好迎敌的准备。”

    “这次的敌人，不是蓝星能媲美的存在，你可千万不能轻敌。”

    “既然是上仙嘱咐，下臣自当铭记于心。”

    秦始皇回应道。

    而后，他下令，清理战后狼藉，并准备重建蓝星秩序

    星期一了，各位大佬要是觉得这书看着还行，有推荐票就帮忙投一下吧，感谢！

    (本章完)

----2017/10/2 3:03:28|43019328----

第58章 创世主之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝星，各大城市，尽皆挂上了大秦的旗帜。

    万民归心，秩序重建。

    这是一个庞大的工作量，所以秦始皇在之后的一段时间里，陷入了忙碌之中。

    刘教授、陈芯等七人，亦是纷纷得到了好处。

    虽然，他们并没有教给秦始皇太多的科技知识，但秦始皇也没有亏待他们，封了闲职给他们。

    大秦统治蓝星，开始大力发展科技。

    当然，目前秦国的主要战力，依旧是那百万秦兵。

    这些打不死的存在，金光闪闪，时刻震慑着万民，无人敢反。

    因此，蓝星之上，现在处于一种极其和平的状态，战后的重建工作，亦是在热火朝天地进行中。

    常坤也是没有闲着，接连动用力量，消除核爆之后的辐射。

    蓝星就这么大，经过成百上千的核爆。

    说实话，此刻的坏境到了极其严重的地方，甚至已经足以，危害到蓝星上所有的生命了。

    不过，常坤出手后，解决了这个问题。

    挥手之间，辐射尽皆消散，而核爆出的破败之地，也在这个时候，一一重现生机。

    大地上，植物抽芽而出，青翠欲滴，充满了一股勃勃生机。

    并在神力催生下，快速生长，片刻间，便长成了成片的花草树木，覆盖在了那核爆之后的破败之地上。

    同时，蓝星的污染问题，亦是在此刻得到了解决。

    天空蔚蓝，白云漂浮，一**日高空悬挂。

    这一幕，仿佛回到了万物初生之时，空气无比的清晰，在这样的环境下生存，必然是一种享受。

    而后，常坤变幻出一身休闲装，走进了一座城市里。

    蓝星非地球！

    但却是极其相似，行走在大街小巷之上，望着那高楼大厦，以及那车水马龙的道路。

    常坤心里，不免生出了一丝怀念，想起了在地球时的生活。

    “嗯！？”

    恍惚间，他突然感觉到了一双目光的注视。

    回头看去，人流杂乱的行人中，一道白色的身影，转身便消失无踪了。

    “奇怪，那人是谁？”常坤心生疑惑，微微皱起了眉头。

    他并没有看清，那个人的具体面貌，但从其身段来看，应该是个女人，而且她身上无半点气息透露出来。

    这就有些诡异了。

    自己创造的世界里，居然出现了这么诡异的女人，心里顿时生出了一种不好的预感。

    “系统，她是谁？为何如此古怪？”常坤想不通，于是直接询问系统。

    闻言后，系统立即回复。

    机械般的声音，传入了常坤的耳中。

    “大人勿惊，此人来自虚无空间，花费了一千创造之力，向您的世界投来的一道虚影而已。”

    “什么！？”常坤听了后，面色一惊，心中感到极其震撼。

    虚无空间，居然还有其他人存在！？

    这是怎么回事？

    创世系统，仿佛是探知到了常坤心中的疑问，主动出声，进行解释了一下。

    “大人，创世主候选人并非您一个，乃多人竞争，只有从中脱颖而出的候选人，才能成为真正的创世主。”

    “还有这事，你以前怎么不说？”

    常坤有些无语了，感觉有点像是受到了欺骗。

    系统回应了他的问话。

    “大人，您现在处于新手期，受到保护。”

    “若无意外，按照系统的运行，大人需通过新手任务，系统才会主动告诉您更多信息。”

    “好吧好吧，我明白了。”

    常坤听了系统的声音后，虽然倍感无奈，但也只能接受了这个事实。

    可随之而来，心里却是生出了更多的疑惑。

    “系统，你不是说，新手期时处于保护吗？那别的候选人，为何能投虚影到我的世界中来？”

    常坤询问道。

    系统闻言，丝毫没有停顿，立即回复了他的问话。

    “创世主之争，激烈无比，通过公平的手段脱颖而出，成为创世主，极其困难。”

    “因此，使用暴力，派遣自己世界中的强者入侵，破坏其他候选人创造的世界，使其失去竞争力，乃是很多创世主候选人常用的手段。”

    “但有些候选人创造的世界，极其强大，要想搞破坏并非易事，甚至有可能遭到凶猛的反击。”

    “投入虚影，探查实力，知己知彼，乃是一种必要的策略。”

    常坤惊讶，没想到还有这样的内幕。

    完成了新手期任务，会失去保护，同时也将失去重制创造之力的能力。

    所以，创造的世界一旦被破坏，手上若是没有多余的创造之力，便再也无法创造出新的世界来了。

    这也是为什么，世界被破坏后，候选人会失去竞争力的原因。

    系统还在继续解释。

    “大人，您处于新手期，可若是发展起来，亦将有可能，成为有力的竞争者之一。”

    “其他候选人，自然不希望多出一个强力的竞争者，所以提前来看看您的世界，预先做好准备。”

    “您新手任务完成，保护消失，直接动手，把您扼杀在成长路上。”

    “不过，想要探查一位，受到保护的新手期候选人，需要付出极大的代价，将花费巨额的创造之力作为惩罚。”

    难怪，刚才系统提示，那人花费了一千创造之力，才投虚影到了常坤的世界。

    原来是这个原因！

    那可是一千点创造之力啊，简直是不敢想象。

    按照洪荒世界规格，进行创造，这一千创造之力，大概能创造出近十个类似洪荒的世界！

    常坤震惊，这绝对是一个强敌。

    自己被如此存在盯住了，真不知道是好还是坏。

    心中，不由地生出了一种强烈的担忧，感觉到了前途堪忧啊！

    “大人无需担心，您若在新手期创出强大世界，抵抗住其他候选人入侵，并非不可能。”

    “况且，这只是其中的一种可能性，若是另一种可能，那么这次投影事件，反而会是大人您的机缘。”

    系统说得很对，乃是事实。

    新手期，对于创世主候选人而言，至关重要！

    若是一心创造平凡世界，哪怕运行完美，完成了新手任务，随后要是遭到其他候选人的入侵。

    那个时候，平凡的世界，能力有限，必然无法与之抗衡。

    最终，世界遭到破坏，使创造该世界的候选人，失去竞争创世主神位的能力。

    可要是，新手期的时候，一心创造如洪荒之类的强大世界，并培养出无数强者，或许有可能成功抵挡住入侵。

    而后，继续发展下去。

    说不定，还有机会争到创世主的神位。

    常坤想到这里，多少是松了一口气，因为路还没有彻底被封死，还有一线生机。

    不过，系统最后说的那些话，让他感到不明所以，不由开口询问。

    “机缘，什么意思！？”

    系统听后，立刻行进了解答。

    “有人选择破坏，自然也有候选人选择和平发展，因此诸多候选人中，大概分为两个阵营。”

    “一方，主张破坏其他候选人世界，减少竞争者。”

    “另一方，主张和平发展，公正竞争。”

    “若这次探查大人世界的候选人，是主张和平发展的一方，有可能会把您拉入他们阵营，从而得到庇护。”

    闻言后，常坤这才明白了，系统刚才说的那些话是什么意思。

    这时，正欲开口，详细询问一下。

    系统提示音突然响起。

    叮！

    系统提示：千枫月花费一百创造之力，加您为好友！

    是否同意？

    啥？

    创世系统，居然还有加好友的功能，而且加就加吧，还要花创造之力？

    “大人，新手期处于完全的保护，所以其他候选人要接触您和您的世界，都是需要花费代价的。”

    “刚才投放虚影，探查大人世界的候选人，也正是此人！”

    “……”常坤。

    这么说，这个千枫月还是个神壕！

    ……

    感谢大佬打赏的588书币！感谢！

    感谢大佬打赏的388书币！感谢！

    感谢大佬打赏的两个100书币！感谢！

    感谢大佬打赏的100书币！感谢！

    也同时感谢各位投推荐票的大佬……

    (本章完)

----2017/10/2 23:29:24|43069403----

第59章 坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤感到很是好奇，当即就同意了！

    叮！

    系统提示：千枫月已是您的好友，可以通过系统界面，进行文字聊天，亦可语音聊天。

    好吧，这设定还是很人性化，默默地在心里点个赞。

    常坤没有迟疑，立即就唤出了系统。

    这个时候，他正坐在一间咖啡厅里面，喊来服务员，点了一杯咖啡。

    但咖啡上来后，他并没有喝，正在与千枫月对话。

    只见，系统界面上。

    一个聊天框里面，一排小字突然跳了出来。

    千枫月：拜我为师！

    同时，发来了一个是否同意的按钮。

    “……”常坤见了，当即就感到无语了，要不要这么直接啊，还有这拜师是什么鬼？

    另一边，千枫月等了一会，没得到回复，再发来一条信息。

    千枫月：赶紧，我这边忙着入侵其他候选人的世界，同不同意，尽快回复。

    常坤见了这一排字，表情不由一呆。

    千枫月在入侵别人的世界？

    这情况，不像是主张和平发展的候选人，难道是另一阵营的人？

    想到这里，手不由一抖，难道真的被盯上了！？

    可看其语气，似乎又不太像。

    常坤疑惑，并未立刻就同意，打算先问一问情况，而后在做打算也不迟。

    于是，回复了一条消息，询问千枫月。

    常坤：为什么要拜你为师？

    千枫月那边似乎很急的样子，立刻就回复了：好处很多，而且我还会给你创造之力，助你发展。

    看了回复，常坤感觉不对劲，哪有天上掉馅饼的事，这其中肯定有什么原因。

    想到这里，常坤回复：能说明白一点吗？毕竟我是新人，很多问题都不懂，总要知道具体的原因吧，不然万一被我坑了怎么办？

    千枫月：哪有那么多问题，拜我为师，给你五百创造之力！

    呃！

    果然很壕气。

    常坤见了这条信息，不免有些心动了。

    可他心里，依旧有些迟疑，因为明显感觉到了，拜师这事上有很大的问题。

    这时，千枫月又发了信息：不够？一千可以了吧！

    “呵呵，真以为我是见钱，不，是见了创造之力就眼开的人吗？未免也太小看我了吧。”

    常坤冷笑，伸手就拉下聊天记录。

    然后，找到千枫月收徒，发来的那个‘是否’同意的按钮，大手一挥，点了下去！

    叮！

    系统提示：大人您已同意成为千枫月的徒弟！

    常坤点头笑了。

    没毛病，自己绝对没有点错！

    虽然，感觉拜师这事有些不对劲，但有这么大好处，这便宜不占白不占。

    心里觉得，哪怕有问题，估计也不会威胁到自己，因为他目前还处于新手期，受到保护。

    这种情况下，他将立于不败之地，无所畏惧！

    叮！

    系统提示：千枫月向您转入一千创造之力，请大人查阅！

    闻言，常坤一喜，抬了抬眼，在系统界面上，找到了那个显示创造之力的地方。

    总共1020点创造之力！

    他本来是有50点创造之力，但创造科技世界的时候，一共花去了32点，只剩下了18点。

    这么算起来，加上千枫月发来的一千，应该1018点才对！

    不过，稍微一想，常坤便明白了是怎么回事。

    洪荒世界已定，每隔一亿年，自动产生1点创造之力，所以多出的两点，也就不难解释了，必然是因为洪荒世界已经运行了两亿年而得。

    常坤心里很满足。

    自己有了这笔创造之力，可以创造更多的世界了，将在新手期的保护下，大力发展实力。

    现在，他很有信心，未来必定能抵挡住一切候选人的入侵！

    目光重新回到了聊天界面，正打算感谢千枫月。

    可这时，系统提示音再次响起了。

    叮！

    系统提示：师徒功能开启！

    千枫月将有义务帮助大人发展，同时庇护大人，师徒关系默认为同盟。

    师徒之间的世界，可畅通无阻，互通来往。

    叮！

    系统提示：大人，您师父千枫月创造的世界，正在遭受猛攻，有毁灭的可能性。

    请大人派遣强者前去助战！

    助战奖励：千枫月世界不毁，奖励创造之力300点！

    失败惩罚：千枫月世界毁灭，受到五倍惩罚，扣除创造之力1500点！

    创造之力不够扣，大人的世界将会被抵押！

    “……”常坤。

    拜师果然有坑，而且还不是一般的坑！

    惩罚，居然如此严重！

    这是他始料不及的，顿时就有了后悔之意，果然，做人不能贪图便宜，不然后果很严重。

    聊天框内，千枫月：徒弟，不想受到惩罚，就赶快来帮忙，我这快坚持不住了。

    见此，常坤脸色都发黑了。

    连忙进行回复：说好的入侵别人呢？怎么现在你的世界反被入侵了，而且还有被毁的危险，你这不是坑人吗？

    千枫月：叫师父，而且我说的也没错，只是对方世界中的强者有些强大，我被打回来了。

    常坤：

    毫无疑问，这就是一个入侵其他候选人世界后，失败的典范。

    没办法，不去不行了，不然千枫月创造的世界被毁，他也会受到惩罚，那时就完了。

    一切的努力都将白费！

    不过，幸好他还处于新手期，哪怕创造之力不够扣，洪荒、科技世界被抵押了。

    他依旧可以重置新手任务，从头再来过。

    但这样，会很麻烦。

    常坤并不希望，自己好不容易创造的世界，就这么没了。

    于是，没有闲情继续待在这了，立刻通知系统，打开回虚无空间的大门。

    嗡！

    咖啡厅内，空间突然一阵扭曲。

    而后，一道金色的神门渐渐浮现，常坤则二话不说，急忙走了进去。

    咖啡厅内的服务员、客人，见了这一幕，尽皆被惊呆了！

    纷纷是表情呆滞，傻傻地看着神门缓缓消失

    虚无空间。

    常坤出了神门后，走到洪荒世界前。

    洪荒之上，鸿钧神魂见了他，微微一惊，立刻跪拜。

    “父神，有何吩咐，鸿钧立即去办。”

    鸿钧吓了一跳，因为此刻，常坤脸色很不好看，阴沉得可怕，不由感到一阵心悸。

    常坤这时，心情的确很差，但也没什么办法。

    叹了一口气。

    “鸿钧，你立刻召集八圣，顺便把所有大能级生灵叫上。”常坤发狠道。

    “父神，您这是要”鸿钧不由小心翼翼地问道。

    “无须多问，照办就行了。”

    动用目前最强战力，去帮助一个入侵别人世界，最后自己世界反被入侵的废物师父。

    这话，无论如何，他也说不出口

    (本章完)

----2017/10/3 4:08:14|43080113----

第60章 星际战舰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父神，八圣和大能级生灵，皆已集结完毕。”

    鸿钧的办事能力很高。

    此刻，八圣、大能级生灵，全都已经赶到了紫霄宫。

    常坤闻言后，点了点头，没有多说什么，直接召唤系统打开通往洪荒世界的门。

    再次回到紫霄宫，定眼一看。

    除了鸿钧本体、八圣以外，其余大能级生灵，总共有十万之众，其中也有不少人族掺杂在其中。

    显然，这两亿年来，洪荒世界安定发展，生出了不少强者。

    千万不要小瞧，这十万大能级生灵，相对于整个洪荒亿亿万生灵而言，数量虽是不多。

    但其实力，个个非凡。

    若圣人不出，他们便是洪荒天地间，最强的一群存在。

    突然，常坤看到了八个与众不同的人！

    仔细地一感应，发现他们修为虽不如圣人，但绝对强于任何一位大能级生灵。

    而八人其中一人，正是娲皇！

    她如今，已经证了人皇道，修为达到了极道巅峰。

    毫无疑问了，包括娲皇在内的另外七人，应该就是三皇五帝了。

    常坤见了，不由点头。

    有九圣和三皇五帝，加上十万大能级先天生灵，这样的战力已是极其的恐怖了，觉得，应该足以帮助到千枫月了。

    于是，常坤直接让系统，打开了通往千枫月世界的大门。

    嗡！

    虚空一颤。

    一道白色的巨门，便出现在了紫霄宫中。

    师徒的世界，可以互通来往！

    因此，凭借此门，常坤可以将在场的所有洪荒强者，带过去助战。

    “这次事情紧急，我就简单说一下。”

    “门后面，乃是一个战场，而你们前去的目的只有一个，那就是尽可能的杀敌。”

    “当然，那边也有友军，尔等需听我号令行事，莫要误伤。”

    常坤的目光，扫过众生灵：“都明白了吗？”

    “尊法旨！”

    一众生灵立即回复。

    常坤点了点头，随后看向了通天和原始，皱了皱眉。

    “你二人的惩罚还未完成，实力还处于封印状态，不过这次我放过你们，解开你们身上的封印。”

    “若此次杀敌有功，你们干扰封神之战的事，我会既往不咎，结束你们的惩罚。”

    闻言，通天和原始，不干迟疑，立即跪拜。

    “父神，请放心，我等必定会奋勇杀敌，并保证以后不会再犯错了。”

    听了他们口中蹦出的称呼，常坤没有感到多少意外，想来，应该是鸿钧把他的身份，告诉给了他们。

    这一点，通过在场的所有生灵，眼神看向他的那种，发自内心的敬意便可知道。

    创世父神，创造了天地，创造了万物众生。

    说的直白一点，那就是连他们的生命，一切的一切都是常坤创造的。

    一众生灵得知真相后，再也不敢对常坤抱有任何的偏见了，发自内心，彻底臣服在父神的神威之下。

    常坤默不作声，淡淡地扫了众生灵一眼后，这才开口了。

    “很好，随我来。”

    说完，他便率先进入了白色巨门之中，而鸿钧等生灵亦是先后走了进去。

    门后面，通往一个非常坤所创造的世界，而那里的一切，目前还都是一个未知数……

    天地一阵变幻，常坤当先走出了白门。

    没有迟疑，立刻放眼t望这片未知的天地，随即他有些傻眼了。

    目光所及之处，一片废墟，天空呈现诡异的红色，大地则是焦黑一片，毫无生气可言。

    这是一片死地！

    此刻，九圣、三皇五帝、十万大能级生灵，尽皆出了白门。

    就在这时，还未等常坤有所行动，一道声音突然响起，并传入了他的耳中。

    “徒弟，你终于来了，赶快来帮忙，为师快挡不住了。”

    这声音，犹如银铃般悦耳。

    若是静下心来，仔细倾听，不可谓不是一种享受，但此刻，那声音之中却是充满了焦急之色。

    常坤闻言后，正欲开口，可突然发现，周围的天地，在这一刻猛地一变。

    而后，他发现。

    自己和一众洪荒强者，出现在了一片战场之上！

    这应该是千枫月搞的鬼，施展神力，直接把他们从无尽遥远的地方，转移到了这里。

    此地，亦是一片毫无生机的废墟。

    甚至有过之而无不及，多处天地，已尽皆被破坏，混沌气疯狂涌入进来。

    抬头望去。

    常坤发现，那片破烂的天空上，站着密密麻麻的人影，一眼望去，似是无边无际，完全遮挡住了那片天。

    然而，这还不足以让他感到震惊。

    毕竟一个强大的世界，拥有无数生灵，能飞天的强者自然也会不少，这并无意外。

    但最让他感到不可思议的是，那满天的人影，没有一个是弱者，一个个，尽皆是圣人级别的存在！

    无边无际的人影，浑身上下，全都散发着骇人至极的圣威。

    那一股一股的恐怕气息，融汇在了一起。

    哪怕还没有大打出手，这片天地，便已经在那纠缠在一起圣威冲击下，无声破碎了。

    这还怎么打！？

    常坤整个人都被呆住了。

    千映月与其他候选人的入侵之战，居是派出了如此多圣人！

    这对他而言，简直是不敢想象的事情。

    这时，常坤扭动有些僵硬的脖子，回头看了一眼自己带过来的九圣、三皇五帝，十万大能级先天生灵。

    他们也看到了那满天的圣人，甚至心中的震撼感，完全胜过常坤。

    此刻，鸿钧等一众生灵眼中，已经流露出了恐惧之色。

    常坤见此，嘴角不由一抽。

    还打你麻痹啊，老子这明显是带人送死来了。

    常坤二话不说，掉头就走，挥手间让系统，再次打开了那道白色巨门，不打算趟这浑水了。

    可突然，一道白色身影快速飞来，死死拉住了他手臂。

    “徒弟，你不能见死不救啊，你这么一走，师父可就彻底玩完了啊。”

    常坤无语了。

    微微低头，看着拉着自己手臂的矮小的身影，不用怀疑了，这家伙就是千枫月无疑了。

    这还是他第一次看清千枫月。

    而科技世界那惊鸿一瞥，实际上，并没有看清她究竟长什么模样。

    现在，仔细一看，这分明还是一个未成年的小丫头！

    “小姑娘，坑人不是你这么坑的。”

    “先是忽悠我成你徒弟，现又忽悠我来面对这满天圣人，几个意思？真当我新手期受保护，就打不死了吗？”

    千枫月听了这些话后，抬起头来，直视常坤的眼睛。

    “没错，你的确是打不死的，而且，师父的危机，只有处于新手期的你才能挽回了。”

    闻言，常坤表情微微一怔，随即蹙眉：“这话什么意思，难道你真打算，要我去对付那满天的圣人？”

    “对，因为你有这个能力！”

    千枫月连忙点了点头，十分认真地说道……

    ……

    感谢大佬打算的99书币！感谢。

    (本章完)


第61章 战舰撤退

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前三章昨天已经大改，不一样的剧情，原本的那个砍掉了，以后都不会那么写了……

    ……

    “攻击，立即攻击，不能让它们登舰。”

    八爪鱼长官，下达开火命令。

    顿时，星际战舰上，大片的外壳滑开，露出了一排一排的炮口，并发起了猛攻。

    白光一闪，光束从炮口爆射了出来，那是类似激光的一种武器！

    铺天盖地般袭击向秦兵。

    然而，秦兵不死，悍然冲锋，浑然不在意对方的攻击。

    太空中无法传播声音，这是一场，无声战斗。

    光束射来，大量的秦兵直接被击毁，可下一刻，金光一闪后，碎片重聚，秦兵再现，继续向前冲锋。

    所有的攻击，尽皆对秦兵无效！

    那艘星际战舰上，见到了这一幕的八爪鱼智慧生物，脸色都变得很难看了。

    这种打不死的超科技人形武器，令他们感到了一丝危险的气息。

    此刻，白起已经带领秦兵，降落在了战舰之上。

    并挥了挥手，向秦兵们示意了一下。

    秦兵见了手势之后，立即就发起了攻击，它们手持刀枪剑戟，猛劈战舰上的能量护罩。

    强大的力量，使能量护罩上面，产生了层层涟漪，扩散开去。

    不过，这注定无用。

    能量护罩，坚不可摧，连秦始皇注入了一丝仙力的核弹，亦是无法破开。

    秦兵的攻击，力量有限，自然是对之无用。

    白起见此，并没有感到多少意外。

    于是，再次挥手。

    秦兵得令之后，毫不迟疑地退开，纷纷停手，没有再继续攻击能力护罩。

    噌！

    白起伸手拔剑出鞘，虽然并没有声音传出。

    但是，剑上透露出来的那种锋锐之气，可以清楚地感觉到，让战舰内的八爪鱼们，纷纷感到心惊。

    八爪鱼长官，这时脸色一变，心底里，生出了一股强烈的危机感。

    同一时刻，战舰指挥室内，光质的屏幕之上，一条一条的数据信息飞速跳动了出来。

    监看数据的八爪鱼，见了之后，当即就传出了惊呼声。

    “这是个活着的生命，但他与那些泥人不同，他体内，拥有近乎无限的生机，且具有一股十分恐怖的力量。”

    “长官，不看着了，请派出战机，阻止他攻击战舰上的护罩！”

    八爪鱼长官听了，顿感惊骇。

    怎么可能！

    一个活着的生命，在没有任何保护措施的情况下，暴露在宇宙太空之中？

    而且，体内还拥有近乎无限的生机？

    这不是神仙了吗！

    宇宙中的所有生灵，先祖，尽皆来自洪荒世界。

    因此，各大文明都有一个相同之处，那就是内部都流传有，各式各样的神话传说！

    而神仙，不死的存在。

    抬手投足之间，可使风云变幻！

    轻易便可展现出，超乎想象力的恐怖力量。

    如此看来，若是数据没有出错的话，那么它们遇见的根本就不是什么高科技，而神仙之能。

    “难道，神仙真的存在！？”

    八爪鱼长官，此刻也已经是被惊呆了。

    “这么说的话，那些泥人，应该就是神仙使用法术，制造出来人形兵器了。”

    一定是这样！

    想到这里，它不在迟疑了，立刻下达命令。

    “战机出动，全力进攻那个疑似神仙的生物，不能让他攻击我们战舰上的护罩。”

    “同时，立即撤退！”

    听了长官的话后，一个八爪鱼惊愕地看着他，道：“长官，我们就这么退了？如何向上面交代？”

    闻言，那八爪鱼长官，深吸了一口气。

    触手伸了出去，指向了光质屏幕上，显现出来的白起身影。

    “若这个生物真是神仙，击破护罩是迟早的事情，所以，我等若是此刻不退，必定陷入危险。”

    “而那些泥人，打也打不死，但它们却能打杀我们，这样还怎么打？”

    “所以，退去是我等唯一的选择。”

    长官说道这里，叹气道：“至于高层那边，认为这恒星系里的生命星球，乃是六级的地面科技文明，因此派我等前来入侵，抢占其资源。”

    “可这情报，明显是有误，所以为了安全起见，我等撤退，想必他们不会怪罪。”

    说完，它便挥了挥触手，示意手下立刻执行命令。

    八爪鱼们，顿时就行动了起来。

    一艘艘战机飞出星际战舰，开赴白起所在的位置，直接就发起了猛攻。

    而后，战舰在掩护下，缓缓掉头，准备着撤离此处了。

    这个时候，白起手持仙力淬炼过的青G剑，挥剑斩下，猛地砍在了能量护罩之上。

    刹那间，恐怖的力量，自剑上爆发而出，震动了整个星际战舰。

    能量护罩，亦是在白起的攻势下，一阵晃荡，明显是有些防御不住的趋势。

    白起确实很强，重生归来，实力近乎于仙！

    他的攻击，其力，已经完全超过了那十枚，秦始皇一丝仙力加持过的核弹，爆炸时所产生的威力。

    白起见防御护罩晃动，脸色一喜。

    手上的力量，不由加重了几分，而后，再一次发起了攻击。

    劈剑而下。

    这若是在陆地之上，此剑之威，毋庸置疑，必定能破灭一方山河大地。

    无声无息间，剑落在了星际战舰上。

    顿时，那犹如水晶般的护罩，猛地一颤，破开了一丝细小的裂纹。

    能量护罩破开了！

    白起见此，神色不由一肃，立即挥手示意了一下秦兵，让它们做好时刻杀进去的准备。

    然后，再一次地举起了青G剑。

    这一次，他使出了全力，一股恐怖的能量凝聚在了剑上。

    瞬间，耀眼的金光，自剑上闪现而出！

    可下一刻，白起突然皱起了眉头，感觉到了一股股强大的力量，快速冲了过来。

    不由侧目看了过去，发现一大片敌方战机飞来，并向他发起攻击。

    无数激光子弹，成片杀来。

    “哼，竟敢主动出击，找死！”白起冷哼了一声。

    没有迟疑，立即放弃了攻击战舰上的能量护罩，转而挥剑，斩向了敌方战机。

    一道巨大无比的璀璨剑气，携带着恐怖的气息，飞射了出去。

    仿佛，穿透了层层虚空，尽数扫灭了敌方战机释放出来的攻击，而后余势不减，势如破竹般地继续斩了过去。

    无声之中。

    剑气如天降，展现出了极强的力量，当场击毁了近千架敌方战机！

    星际战舰内指挥室。

    但凡通过屏幕，看到这一画面的八爪鱼，全都震惊到傻眼了……

    ……

    感谢各位大佬的打赏，感谢投推荐票的大佬……

    (本章完)


第62章 胜负已分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    击毁上千敌方战机，白起脸色都没有变一下。

    而后，再次挥了挥手。

    秦兵得令，一拥而上，铺天盖地般，杀向了那已经为数不多的敌方战机。

    它们凶悍无比，把自己的金身，当做炮弹一般飞射出去，直接就狠狠地撞在了那一架架残存的战机之上。

    顿时，战机炸裂开来。

    没有爆炸声，但却可以看到，爆炸时产生的光，不停闪烁。

    与此同时，星际战舰指挥室内。

    亲眼目睹了这一幕的八爪鱼们，尽皆傻眼了。

    一剑之威，竟如此恐怖!

    仅仅一个眨眼间，上千架战机，没有丝毫的反抗之力，尽皆被击毁在太空之中！

    这一画面，深深地震撼到了它们的心灵。

    “神仙，神话传说是真的，世上有仙，快撤，赶快撤离！”

    八爪鱼长官，此刻心中生出了一股恐惧感，慌乱间，立即指挥着手下，控制星际战舰撤离此地。

    其它的八爪鱼，同样被吓坏了。

    听命后，不敢有半分迟疑，马上就开始了一番操作，改变了星际战舰的航道。

    与此同时，战舰已经调头了，并快速飞向远方的宇宙星空。

    然而，白起见了后，冷冷一笑。

    没有说什么，抬起拿剑的手，剑指星际战舰所在的方向，而后大手一挥，用手势直接向秦兵下达了追击命令。

    下一刻。

    只见太空之中，一艘星际战舰，在前方快速行驶。

    而后方，成片金色泥人，追杀而来。

    “快快快，赶紧加速，打开虫洞逃离此地。”八爪鱼长官，眼中满是惊恐之色。

    其实，星际战舰的速度极快，秦兵一时半会的时间，无法追上。

    白起也发现了这个现象。

    于是，一马当先，展开了一种极快的速度，身躯在这一刻，仿佛化为了一道金光，急速追击了下去。

    他的速度，甚比闪电，只见金光一闪，便再次出现在了战舰之上。

    此刻，能量护罩上，白起所站在的位置，正是之前破开了一条细细小裂纹的地方。

    白起冰冷的目光，随意地瞥了一眼。

    当即，眼中爆射出璀璨神光，再次调动全身力量，凝聚剑上！

    “破！”

    白起开口，眼神一凝，举剑力劈而下！

    轰！

    星际战舰内，八爪鱼们皆是听到了一声巨大的轰鸣声，然后感觉到，整个战舰剧烈地晃了晃。

    随即，未等摇晃止住，它们耳边再次传来了异响声。

    咔嚓！

    声音清脆，犹如陶瓷破裂的声音。

    此声，传遍了整个星际战舰内部，惊动了所有八爪鱼智慧生命。

    这个时候，战舰指挥室里，八爪鱼长官听到这声音之后，立即让手下调出画面，查看究竟发生了何事。

    结果，光质屏幕上显示的画面，令它们心神不由一颤。

    一身银质甲胄，长发在太空中轻飘飘浮动。

    而他此刻的目光，极其冰冷，满是杀机，其浑身上下，则透露着一股骇人至极的强大气势。

    八爪鱼们，通过屏幕，再次看到了这位对它们而言，犹如神仙般存在的白起！

    面色，顿时大惊失色了！

    “他居然追来了？不好，能量护罩已经被他破开了。”有只八爪鱼惊呼道。

    “虫洞正在开启，但还需一些时间，可若是这神仙般的生物，在这段时间内杀了进来，后果不堪设想！”

    “这该怎么办，长官，我等听候你的命令！”

    那些八爪鱼们，经过一阵惊慌之后，强制冷静了下来，纷纷望向了八爪鱼长官，听候指令。

    目光扫视了一下全场，八爪鱼长官的脸色，不由凝重了几分。

    “诸位放心，我们的战舰上，还有机甲，我就不信了阻止不了这个疑似神仙的生物。”

    “只要我们能坚持到虫洞打开，必然能逃过此劫。”

    “此刻，正是我们应当齐心协力，共同度过难关的时候了。”

    “我意，全军出动，发起猛攻，拖住这个生物，直到虫洞开启为止！”

    八爪鱼们闻言，神色一肃，点了点头。

    “明白！”

    随后，它们行动了起来……

    而此时此刻，白起正站在能量护罩之上，微微低头，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    能量护罩，已经破开了，出现了一个巨大的洞口。

    “始皇帝陛下曾言，白起为杀神，当杀到你们胆颤心惊为止！”白起淡淡地说道。

    虽然，他的声音，在太空中并没有传出去。

    但他身上，散发出来的那股杀意，却能清晰地感觉到，任何人和生灵，面对他都会感到一阵心悸。

    八爪鱼们也不列外。

    哪怕仅仅只是通过屏幕，看到了他那高大的身影，心里，不由生出了惧意。

    “出战！”八爪鱼长官下令。

    顿时，星际战舰的一道大门打开了。

    成千上万披着机甲的八爪鱼，一排一排地从中冲出了战舰，杀向了白起。

    “来得好！”白起一见，反而战意冲霄，手持寒光闪闪的青G剑，气势如虹，从护罩上破开的洞口，俯冲而下。

    “杀！”

    白起一声暴喝，举剑斩下。

    然后，一道恐怖的剑气，便从剑身之上迸发了出去。

    耀眼的金光一闪，似是照亮了这片区域，更是晃得那些八爪鱼们，几乎睁不开眼睛。

    不由自主，闭上了双目，不敢直视。

    可就在这个时候，金色的剑气杀至了，而它们闭眼的一瞬间，便已经错失了躲闪的机会了。

    瞬间，剑气犹如割草，横扫而过，当场斩杀数千只身披机甲的八爪鱼。

    这太吓人了！

    仅仅是一剑而已，居然就让它们损失如此惨重！

    不过，这也是它们预料中的事情，因为早在之前，白起那一剑灭上千架战机的画面，它们至今还历历在目。

    同样的，也正是这个原因，导致它们无战机可用了，只能亲自披上机甲上阵了。

    这也是没办法的事情，它们谁也不想死。

    可若不出击的话，战舰必然被攻破，那时候，它们依旧难逃一死。

    所以，再三权衡之下，以命搏命，或许还有一线生机。

    这个时候，八爪鱼们已疯了，不要命般向白起冲杀了过去，为的就是争取时间，开启虫洞。

    而虫洞开启后，它们才能有逃走的机会！

    白起见了这个阵仗，也不免皱起了眉头，心中感到疑惑。

    事出反常，必有妖！

    不过，他毕竟是一代名将，瞬间就看破了八爪鱼们的战略意图。

    “看来我确实是把它们逼急了，不过它们如此的疯狂，应该还有其他原因。”

    白起想到这里，微微转头，看了一眼星际战舰。

    眼中，顿时爆出了一缕精光！

    “它们这是在争取时间，想逃！”白起心中一动，脸上当即就露出了一丝冷笑。

    而后，直接一个转身。

    舍弃了那些机甲八爪鱼对手，手提青G剑，悍然向星际战舰杀了过去。

    蓝星，秦皇宫。

    秦始皇、常坤以及大臣、将领，尽皆抬头望着天空。

    他们的眼中，神光灿灿，目光穿透了层层虚空，直接投放在了那片太空战场之上。

    那里发生的一切，全都被他们收入眼底。

    这时，常坤看到白起，冲杀向了星际战舰，嘴角不由微微一挑。

    “胜负已分！”

    ……

    (本章完)


第63章 向域外文明宣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白起之威，势不可挡，任何挡路的八爪鱼，尽皆被斩杀。

    一路所向披靡，杀至了星际战舰前。

    而后，挥剑斩出！

    金光一闪，一道巨大的剑气冲霄而起，猛地就斩在了那巨大的舰体之上。

    这一次。

    战舰没有能量护罩保护，犹如豆腐一般，直接被剑气切开。

    顿时，里面的气体，通过此缺口，疯狂涌出。

    与此同时，战舰内部，警报声响彻，直接惊动了指挥室内的所有八爪鱼。

    “快，赶紧封闭破口周围的门！”

    八爪鱼长官，面色直接就被吓得一片煞白，没有迟疑，当机立断下达了命令，赶紧进行补救。

    “明白！”那些操作战舰系统的八爪鱼，立刻回应。

    然后，点开操作系统，触手快速滑动起来。

    不消片刻，那破口周围的门，尽皆封死，如此，防止住了舰内的氧气流失出去。

    警报也在这时，解除了！

    八爪鱼长官见此，这才不由自主地，松了一口气。

    可下一刻，战舰突然剧烈一晃。

    警报再次响了起来，这下八爪鱼们都傻眼了。

    因为，通过光质的屏幕，他们清楚看到，这次舰体之上，破开了数十道巨大的剑痕！

    不仅如此，那似是神仙的生物，还在继续挥剑，仿佛不把整个战舰完全破坏，便不会善罢甘休一般。

    看见了这一画面后，在场的八爪鱼们，纷纷感觉到了一阵绝望！

    “完了，这下彻底完了！”

    八爪鱼长官，面色彻底呈现死灰色了，只感觉浑身一阵无力，栽倒在地。

    轰！

    战舰内部，轰鸣声不止，伴随着剧烈的震动。

    此刻，白起接连挥剑。

    金光暴涨。

    而后，成片剑气犹如交织成一张大网，完全覆盖住了整个星际战舰！

    下一刻，恐怖的力量爆发，剑气飞扑过去，瞬间将战舰切成一块块，彻底的被毁掉了。

    白起身躯高大，身穿银色甲胄，耸立在那片战舰废墟之上。

    一头长发，在太空中微微荡漾，如神似魔！

    气息，无比的强盛。

    不远处，那些笼罩在机甲中的八爪鱼，见到了这一幕画面，一时间，尽皆惊呆了。

    而后，微微低头，看向白起身下，那片战舰废墟时，脸色骤然剧变。

    毁了！

    它们的星际战舰被毁掉了！

    没有战舰，它们哪怕是身穿机甲，在太空中也是无法存活太久。

    况且，那神仙般的强大生物，还在，这种情况下，它们根本看不到活下去的希望了，不由感到了一阵天昏地暗。

    战舰被破坏，里面的八爪鱼智慧生命，亦是尽皆死亡！

    而这个时候，整个星际战舰犹如废铁一般，停留在了太空之中，静止不动了。

    后方，秦兵终于赶至。

    金色一片，纷纷自主地飞去，站在了白起身后。

    白起微微低头，目光冷冽，看向了那些身穿机甲的八爪鱼。

    直接，挥了挥手！

    秦兵见了，二话不说，当即就向那些八爪鱼冲了过去，挥动手中刀枪剑戟，发起了一轮猛攻。

    这是一面倒的局势，因为，那些八爪鱼此刻，心神意乱，根本无心再战。

    何况，它们哪怕穿着机甲，其实力，也无法与秦兵抗衡。

    秦兵不死，最为恐怖，杀到它们胆颤心惊。

    战斗很快便结束了。

    这一战，域外星际战舰被毁，而舰上所有八爪鱼智慧生命，亦是尽皆被斩杀殆尽！

    此地，如今亦是狼藉一片。

    偌大的战舰碎块，漂浮在太空之中，外面亦是漂浮着无数的尸体。

    唯有白起与大秦雄兵，耸立在上，俯视这片景象……

    “回。”

    白起挥手，准备带领秦兵回蓝星了。

    突然，他神色一动，耳边响起了话声，仔细一听，发现居然是常坤传来的。

    “白起，把战舰碎片一起带回来，有大用！”

    上仙的话，白起不敢不从，于是伸手示意，让秦兵拖着那艘战舰的碎片，回到了蓝星。

    但战舰残骸实在太大了，白起只好让秦兵，将之扔到一片平原上。

    然后，他才带着秦兵，回秦皇宫复命去了。

    秦皇宫，漂浮在中原大地的天上。

    白起一进入中央大殿，立刻就向坐在龙椅上的秦始皇，行了一个跪拜礼。

    “始皇帝陛下，白起不辱使命，已战败那艘星际战舰，上面一切生灵，皆已斩杀，特此前来禀告！”

    秦始皇听了，抬手示意了一下，而后笑了笑。

    “将军起身，这一战，你打得很好，尽显秦国雄风。”

    “此功，朕记下了，来日待朕一统了全宇宙，论功行赏之时，必有你之封赏！”

    闻言，白起立刻一拜：“多谢陛下！”

    起身后，他再次面向站在一旁的常坤，恭敬一礼，道：“上仙，您要的星际战舰碎片，白起已全部带回。”

    “做的不错。”常坤赞赏地看了他一眼，并点了点头。

    随即，面向秦始皇，道：“始皇帝，你可派遣科学家前去处理那些碎片，有了这些域外科技文明的产物，必定能带动蓝星的科技发展。”

    “相信过几年，蓝星必能有能力建造星际战舰，可交训练普通人人来操作。”

    “那时，秦国将不仅只有秦兵，还将有一支星际舰队！”

    这种增强秦国实力的事情，秦始皇很重视。

    当即就下令，传讯蓝星上的科学家们，前去研究星际战舰的碎片。

    而后，秦始皇从龙椅之上战了起来，一身黑色帝王冕服微动，神色则是一肃。

    仙力凝聚，其声，传遍了整个蓝星。

    “域外科技文明入侵大秦，欲抢占大秦天下，伤害朕的臣民，此仇，不共戴天！”

    “今日，白起将军，太空中与入侵者一战，大获全胜。”

    “但域外文明，定然不会善罢甘休，势必会卷土中来，大秦不能坐以待毙，必须主动反击！”

    “因此，朕意，大秦国向域外文明，宣战！”

    这一刻，所有蓝星上的生灵，皆是听到了秦始皇的话。

    他们先是感到一惊。

    随后，听完了秦始皇的话后，表情纷纷是呆住了！

    大秦国，向域外科技文明，宣战了！

    他们本为普通人，自从秦始皇统一蓝星天下后，知道了世上有仙。

    这已经是很惊人的一件事情了，而今，他们再次得知，宇宙之中，居然还真的有外星人的存在！

    大秦国的子民，在此刻，皆是感到一股莫名的震撼。

    原来，这个宇宙之中，他们并不孤独……

    ……

    各位大佬，中秋快乐……

    (本章完)

----2017/10/5 8:49:38|43170019----

第64章 航行宇宙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇宙中，距离蓝星无比遥远的地方。

    一个科技发达的星球。

    十只八爪鱼智慧生命围在桌边，神色间皆是一片凝重。

    “看看吧，这是刚从舰队那边得来的消息，前往蓝星抢占资源的星际战舰，彻底失去了联系。”

    坐首位的八爪鱼，触手伸了伸，在一个光脑滑动了几下。

    而后，一条信息，发给了在座诸位。

    其它八爪鱼一看，面色纷纷一惊，不可思议道：“失去联系，莫非已经被击毁了？”

    另一个八爪鱼，点头：“不错，这个可能性很大！”

    “怎会这样？我等不久前可是查明，那恒星系内的生命星球，不过六级地面文明而已，怎可能击毁我方星际战舰？”

    “事情有些诡异，这其中肯定有问题，建议再派人过去查看一下。”

    “还去，难道还想让我等，损失一艘星际战舰吗？”

    “……”

    一群八爪鱼，吵闹了起来，各有各样猜测与意见都有。

    “不要吵了，都安静一下。”

    为首的那个八爪鱼，眼神一沉，出手猛地拍了拍桌子。

    见此，八爪鱼们一惊，纷纷安静了下来。

    很显然，这个为首的八爪鱼，似乎权势很大，震慑住了在场所有的同僚。

    “军舰长，这事，还是你来说说吧。”

    它望向了一个，头戴军帽的八爪鱼：“毕竟，我族所有战舰皆由你指挥，战舰失去联系，该如何处理，你来做决断。”

    闻言，军舰长微微低头，想了片刻后，这才开口。

    “这次我们入侵那颗生命星球，不管怎样，我们与对方已经算是结仇了，这是事实。”

    “而我军战舰，在那里失去了联系，则多半是被击毁了。”

    “我并不知道他们怎么办到的，但有一点可以肯定，我们的战舰，必定被他们所得，或许已经成为了研究的对象。”

    听了这些话，还未等军舰长说完，为首的那位便开口了。

    它脸色此刻显得阴沉：“你的意思是，他们会借此变得更强大，发展起来后，必定会成为我方隐患。”

    “不错。”军舰长点头。

    然后，继续说道：“这一战不可避免，现在不爆发，将来也会爆发。”

    “所以，无论那边是否有危险，我们都应该派大军前去，趁他们还未完全发展起来，先下手为强，将之彻底击灭！”

    为首的八爪鱼，听了它的话后，不由点了点头。

    笑道：“好，按你说的去办，不过这次，军舰长你要亲自带舰队前往，务必要战胜对方！”

    它当即就把这重任，交给了军舰长。

    随即，面向所有八爪鱼。

    “我等乃是三等科技文明，居然在一个小小六级手上吃了亏，这事传出去，简直是给我们整个文明丢脸。”

    “因此，此事绝对不能就此罢休，一定要报了此仇！”

    “明白！”

    一众八爪鱼听了，神色一肃，立即点头应声。

    ……

    蓝星，这时正在宇宙之中，飞速航行！

    这是因为，秦始皇已经催动了，当初听从常坤吩咐布下的那个大阵。

    整颗蓝星，这时，已远离了它原本所在的那个恒星系。

    此举，在蓝星上，并没有产生出不好的现象。

    因为，现在的蓝星，整个都处于大阵的保护之下，万物运行，皆是不受半分影响。

    哪怕没了恒星，也并未失去光明。

    常坤直接动用神力，在其空中凝聚了一颗小型太阳，白天时会发光发热，而一到夜晚的时间，光芒会变得微弱。

    此时此刻，蓝星所向的目标，已定位，正是那群八爪鱼所在星球。

    秦始皇为皇帝，一身帝王之气，混若天成，不容侵犯。

    因此，胆敢入侵大秦的敌人，绝不姑息！

    他已经宣战，并做出了决定，所以亲自率领大兵杀了过去，将要铲除一切大秦国的敌人！

    至于，八爪鱼所在星球。

    其具体的位置，乃是他从科学家哪里得知的。

    而这消息，正是科学家们在研究星际战舰的时候，意外从战舰残骸里面发现的信息，并禀告给了秦始皇。

    这时，秦皇宫里面，中央大殿。

    秦始皇一脸严肃，高座龙椅，扫视了一眼下方的文武大臣。

    “大阵，乃上仙赐予下臣，极为不凡，催动蓝星航行的速度亦是极快，按此速度来算，蓝星抵达敌方领地，少则三月，多则半年。”

    “这段时间里，尔等需好生准备，这一次，秦兵全军出动，战事一开，务必一举拿下八爪鱼所在星球。”

    秦始皇的声音，透着一股威严的气息，弥漫在中央大殿内。

    哪怕在场的文臣武将，此刻亦是感到心惊！

    若是普通人来此，估计会更加不堪，将被这股帝王之气，压得喘不过气来。

    仅仅几句话，秦始皇便决定了，八爪鱼星球的命运。

    那将是大秦国，下一个要征服的地方，到时候整颗八爪鱼星球，必将成为大秦国的天下。

    这时，常坤正站在中央大殿的屋顶上。

    目光透着神光，望向了天空，将那片浩瀚的宇宙星空，尽收入眼底。

    “那艘被秦军破坏的战舰，背后，可是一个三等科技文明，统治者着的类似于银河系的庞大星系，其科技实力，极其的强横。”

    说道这里，微微低头看去。

    一双神光灿灿的目光，似是透过了屋顶，瞥了一眼中央大殿内的秦始皇。

    微微皱眉，道：“秦始皇成仙之后，接连取得巨大的战果，难免有些得意，有了轻视敌人之心。”

    “大秦，直接向三等科技文明宣战，这一战，多半是要吃亏了。”

    “这样也好，让秦始皇涨涨见识，如此才不敢轻视任何敌人，不过，必要的时候，我还是的出手帮他一把。”

    常坤可不想，秦国被三等科技文明给灭了。

    必要时，需出手为其化解危难！

    这次，面对如此强敌，秦国必然受到教训，那时秦始皇绝不敢再有轻视敌人之心了。

    否则的话。

    他继续保持这样的心境，必然给秦国，带来灾难！

    要知道，宇宙中，三等文明可是多不胜数，想要将之一一战胜，那绝对是一件极其困难的事情，很难以完成。

    再者，三等文明之上，还有二级科技文明帝国，其实力，覆盖着数之不尽的星系。

    拥有的科技武器，更是恐怖。

    其威力，无穷，顷刻之间，便能轻易摧毁掉一个大星系，导致无数文明毁灭。

    若是现在秦始皇，与这等科技帝国为敌，大秦必将被灭！

    而且，二级科技文明帝国之上，还有四个一级文明，这种霸占全宇宙百分十八十资源的庞大势力，更是强得骇人。

    它们的技术，甚至已经可以让自身产生返祖之象，从而获得洪荒之力。

    论单个个体的实力，绝对不弱白起等将领！

    不仅如此，它们还掌握着超强的科技，制造的武器，全都是具有难以想象的毁灭力。

    所以，秦始皇不能有任何轻视之心。

    需一步一步的来，首先要打好科技基础，逐渐使大秦科技技术逐渐强大起来，这样才能有渐渐拥有统一全宇宙的资本。

    否则，他想要大秦统一全宇宙，那简直就是痴心妄想了……

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 16:25:11|43189521----

第65章 蓝星遇敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个月后，蓝星遇到了敌人。

    前方，宇宙星空之中，出现了密密麻麻的星际战舰。

    仔细一看，少说也有上万艘，正浩浩荡荡结成战队，向这边开赴了过来。

    与此同时。

    秦皇宫，中央大殿内，秦始皇已经召聚了所有文武大臣。

    直接商议起了这件事。

    “现在，大秦蓝星之外，遇见了万余艘星际战舰，其中有好些战舰，与当初白起击毁的那艘一模一样。”

    “毋庸置疑，这些尽皆是敌军！”

    秦始皇的话音刚落下，站在大殿内两边的文武大臣，顿时就炸开了锅，纷纷出言。

    “陛下，显然是敌军已经知道，我们击毁了它们的战舰。”

    “不错，它们派大军前来，想报复大秦。”

    “绝不能让他们得逞！”

    “陛下，请让我领军，杀将过去，灭了所有敌人！”

    “末将也愿领军！”

    “……”

    武将们纷纷站了出来，主动请战！

    看了白起那一战，他们都普遍地认为，域外文明，不过如此，可轻松击败。

    秦始皇也是怀着这种想法，此刻不由笑了起来。

    “诸将有此心，甚好。”

    “不过，对方毕竟有千艘星际战舰，派一名将军出战，恐怕有些难以应付过来，这样吧，朕意，诸将尽数出击，带领百万秦兵，一举歼灭来犯之敌！”

    闻言，众将跪拜，高呼：“始皇帝陛下圣明，我等遵旨！”

    “陛下不可，敌军势重，还需商议个对策再迎敌也不迟啊！”刘基站出来劝谏道。

    诸葛亮等文臣，亦是站出，面向秦始皇拜了拜，意思不言而喻。

    然而，秦始皇见了，微微一笑，无所谓地摆了摆手。

    “各位爱卿，无需担心。”

    “朕的大秦雄兵，兵峰正盛，必将势不可挡，斩灭一切敌，再者有各代名将领兵，朕相信，大秦终将攻无不克战无不胜！”

    秦始皇不听劝，执意全军出动，正面与敌军刚！

    而一旁的常坤见了，一言不发……

    大秦全军出动了，百万秦兵，连成一片金色，在古之名将的带领下，冲出了蓝星大气层。

    “列阵！”白起等诸将，纷纷下令。

    他们身后的秦兵听了命令，立即列队，犹如在太空中组成了一堵金色墙壁。

    此刻，他们头上都安装有设备，可以在太空中进行对话。

    秦兵，雄赳赳，气昂昂！

    浑身战意滔天，弥漫在太空中，敢为大秦始皇帝战尽世间一切敌！

    一缕青衣飘动。

    常坤也来到了太空之中，他站在极高的地方，面色平淡，俯视着秦兵与三等科技文明双方。

    秦兵对面，遥远的星空中。

    万艘战舰快速航行而来，犹如钢铁的洪流，画面极其震撼。

    此刻，那群战舰之中，一艘巨大的军舰内。

    八爪鱼军舰长，这时已经收到了遇敌的消息，脸上不由微微一惊。

    “你说什么，整个生命星球航行而来？”

    军舰长，听完了下属传上来的报告后，一脸的不可思议。

    星球犹如战舰，航行宇宙！

    这样的事情，简直闻所未闻，但至少，以它们现在的科技文明而言，很难以实行。

    “对方怎会有如此超科技？”军舰长惊讶道。

    “难道真的是我们情报有误，惹到了什么，不该惹的强大文明了吗？”

    可刚想到这里，他便摇了摇头：“这种可能性，不大！”

    不管怎么说，此战已经是不可避免了。

    现在，想什么都无用。

    对方都已经列阵，摆出了大战一场的架势，哪怕真的是遇到了高级文明，它们此刻想退，已经晚了。

    况且，军舰长心里，并不相信，对方是比它们更高级的科技文明。

    “传令下去，全舰停止航行，准备好时刻开战，一旦对方主动进入攻击范围，立即发动猛攻。”

    军舰长下令了，通过光脑，把命令传给了所有战舰。

    顿时，那万余艘战舰，全都停止了航行。

    这一边，秦兵见对方不动了，稍微疑惑了一下，而后纷纷看向了各大名将。

    李存孝微微皱眉，道：“敌方这架势，明显是要以不动应万动，我等若是在此刻进行攻击，必然会遭到猛攻！”

    “不错，我们若是主动冲锋，他们的攻击便会铺天盖地般压来，我等将很难冲过去。”

    卫青点头，同意了李存孝的观点。

    “无惧，秦兵不死，可随意冲锋，一点一点靠近也是可行的。”张飞嗓门之大，震得各名将耳边带的设备，发出一阵刺耳的呲呲声。

    这时，李靖指了指地方万余战舰，出说了自己的观点。

    “敌方的战舰，已全面铺开，火力覆盖面积甚广，我等哪怕分兵饶边发起进攻，估计也是效果甚微。”

    听了他的话后，众将都皱起了眉头，因为这是事实。

    星空战场，可不是地面战场。

    范围更大更加的宽阔，想要绕到敌军身后，发起进攻，这种谋略几乎是不可能实现。

    “总不能这样干看着，不如让我带领一万秦兵，试探性地发起冲锋，预先探测一下对方的火力之后，再来商议对策也不迟。”

    王翦说道，征求在场各位古之名将的意见。

    “可以，知己知彼，方能百战不殆，弄清敌方火力究竟有多强，有利于我们后续的行动。”

    “我也同意！”

    古之名将，皆是同意了王翦的办法。

    而他们，则需在原地观望，看看敌军在发起攻击时，有何破绽可乘。

    “那好，王翦带兵去也！”

    王翦点头，立刻挥手，带领一万秦兵，试探性发起进攻。

    刹那间，只见一万秦兵，犹如化为了一道金色的闪电，飞快地冲杀向了敌方战舰。

    同一时刻，八爪鱼军舰长也得到了消息，正冷眼地注视着屏幕上的画面。

    “各战舰准备！”一道命令传了下去。

    只见，那万艘战舰表面，外壳纷纷滑开，露出了一个又一个漆黑的炮口，瞄准了冲杀而来的一万秦兵。

    不消片刻，秦兵便冲到了敌方活力范围之内。

    瞬间，万余艘战舰，一起开火，密密麻麻的光质能量炮，便铺天盖地般，轰击了过去。

    这样的攻击，是在太密集了，秦兵和王翦，根本无法躲避。

    仅仅一个照面，所有秦兵，尽皆被打成了筛子。

    王翦也没能幸免，不过他实力比秦兵强大太多了，立即就挥动了手中的战刀，击碎了一个又一个袭来的能量炮。

    最终，场中只有王翦得以完好无损。

    而一万秦兵，则尽皆被达成了碎片，但金光一闪后，全都恢复如初了。

    见到了这一幕，八爪鱼军舰长惊讶了，对方居然打不死？

    “继续发动攻击，我就不信了，它们还真的打不死！”军舰长发话了，再次下令。

    顿时，万余艘星际战舰，再次开火了。

    密密麻麻的能量炮，疯狂地轰杀而来，似是不要钱一般，一波接上一波，根本不间断。

    在这种情况下，王翦根本无法带领秦兵，靠近过去……

    ……

    (本章完)

----2017/10/5 20:01:59|43195817----

第66章 常坤出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不远处，古之名将们看到这一幕，纷纷不由感到一惊。

    王翦领军，居然被打得毫无还手之力！

    那密集的能量炮，疯狂轰来，秦兵的金身，碎了一次又一次，哪怕不死，但也几乎是寸步难行。

    “不能干看着了，趁着它们攻击王翦将军的时候，我们应该从趁机发起进攻。”

    白起站了出来，说完，便带着三万秦兵杀了过去。

    他绕开了王翦所在区域，直接向敌方战舰快速冲去，希望能趁机接近敌方战舰，大杀一通。

    随后，又有几路将领，率兵分散冲锋。

    只要哪怕一股秦兵，冲了过去，此战，大秦便有了胜算。

    这个办法确实有一些用，至少把敌军战舰的火力，分散了，这样后方带兵冲锋的将领，便有了杀过去的机会。

    八爪鱼军舰长，眼看着秦兵渐渐靠近，眼神顿时就阴沉了不少。

    “这些家伙，居然打不死，真的是有些小瞧他们了。”

    军舰长冷哼了一声。

    而后，立刻下令：“加大火力，顺便把灭世炮给我拉上前线去，务必要阻止这些打不死的泥人冲过来。”

    命令传达了下去，各大战舰纷纷动了起来。

    中间，分出了一道通道。

    一个巨型物体，块头比那些战舰还大，缓缓被拖到了前线。

    仔细一看，整个物体居然呈现，一个炮弹发射器的模样，通体黝黑，犹如一只钢铁巨兽。

    此刻，炮口内。

    璀璨白光绽放而出，清楚可以感应到，正在酝酿一股恐怖的能量。

    那些正在冲锋的秦兵、名将见了，脸色纷纷一变。

    “不好，快闪开。”

    说时迟那时快，一道巨型的光柱，从巨炮口中迸射了出来，所到之处，仿佛空间都扭曲了。

    一瞬间，百万秦兵，当场被毁掉了四十余万，尽皆碎裂成了块状。

    而后，光柱余势不减，从秦兵中穿过之后，轰向了蓝星。

    但蓝星之上，密密麻麻的奇异符文浮现，硬是抗住了这道巨型光柱的攻击，将之反弹到了另一个方向。

    只见，那边远处，有一颗比太阳还大的星球体。

    反弹出去的巨型光柱，直接就轰在了上面，顿时，一片刺眼的白光闪现！

    待重新看清之后，那颗星球，已经彻底的被光柱击毁了！

    一颗星球，就此炸裂成渣！

    这一幕，太惊人了，那光柱的威力，居然恐怖如斯。

    蓝星之上，秦始皇看到这一幕后，心中也不禁吓了一跳，下一刻，他的脸色，瞬间就变得难看了。

    眼中，隐约之间，有怒火喷发而出。

    大秦的兵，不死，可一次性被毁掉四十余万，这是他出世后，从未发遇见过的事情。

    感觉有些无法接受！

    这时，秦兵不死，金光闪过后，金身再次重组了。

    敌军战舰上，军舰长见了，此刻也不禁有些傻眼了，脸色同样变得很难看。

    居然还是打不死！？

    它也有些难以接受这个结果，不过它并没有气馁，咬了咬牙，立即下了狠心。

    “立刻把军中，那件秘密武器拉上去，不信轰不死它们。”

    “是！”

    敌方战舰，再次拉了一物上前线。

    这一次，比之前的巨型炮不一样，并不是很大，大概只有一艘战舰十分之三的大小。

    可是，常坤看到这件科技武器之后，叹了一口气。

    没有迟疑，立即飞身冲了下去。

    同时刻，那件武器，已经发出了一种深灰色的光芒，轰向了秦兵。

    这一瞬间。

    秦军和那些古之名将，真切地感觉到了一丝死亡的气息。

    仿佛，那灰色的光，可以轻易地将他们从这个世上抹除掉，这是他们重生以来，从未有过的感觉。

    无声无息间，一身青衣的常坤，降落在了前方。

    他的面色平淡，似是不染任何烟火之气，缓缓地抬起了手，点指那片飞来的灰光。

    “散！”

    一个字，但却震动了这片太空。

    其声，更是传到了宇宙深处，而同时，那飞来的灰光，仿佛被什么力量给击中，瞬间炸裂，缓缓消散了。

    “怎么可能！？”

    敌军战舰上，军舰长见此，惊的直接趴在了屏幕上。

    瞪着一双眼睛，死死盯着那道青色身影！

    “死光居然无效？这可是能灭杀一切物质的科技武器啊，他是如何将之击溃的？”

    “还有他的声音，怎会在宇宙真空的环境下，传播出去？”

    太多的疑惑充斥在军舰长心中。

    他在这一刻，似是闻到了一股十分不妙的气息，明显地感觉到了，这道青色的身影，极度危险！

    而此刻，秦兵和古之名将，看着上仙出手了，脸色顿时一黯。

    自己等人，不敌！

    最后，还需要上仙出来解救他们。

    这让他们感到非常的难受，深深地感觉到了一股无力感，觉得自己等人很无能。

    “无需如此，胜败乃兵家常识，何况对方的科技武器精锐，尔等不敌，乃正常现象。”

    说着，他回头，看向了蓝星的方向。

    面色平静，一双目光，穿透了层层虚空，直接投在了秦始皇的身上。

    “你的轻敌之心，让你的大秦雄兵，差点陷入万劫不复的境地，这一次事件，你是否警醒了过来？”

    秦始皇耳边，直接想起了常坤的声音，脸色不由一白。

    而后，对着天空，拱手一拜。

    “上仙，下臣知错了，不该抱有轻敌之心，不该小瞧了这宇宙中的科技文明。”

    听了他诚恳的认错后，常坤点了点头。

    “知错便好，但我还希望，你以后能改正这个错误。”

    “大秦需要一步步的来，需大力发展科技，逐渐变强，只有这样，你才能带领你的大秦渐渐蚕食掉整个宇宙。”

    “那时候，你将成为宇宙之主！”

    说道这里，常坤不再看秦始皇，目光一转，放在了敌军战舰之上。

    “我只帮你这一次，记住，以后路，需你自己来走。”

    话毕，不再出声。

    手中的金光一闪，一根白木牙签出现，而后犹如金箍棒一般，快速变大。

    瞬间，常坤手中便出现了一根白色的棍棒。

    正是混沌至宝！

    没有多说什么话，抬头盯着那片战舰，向前方踏出了一步。

    一步迈出，咫尺天涯。

    他的身影直接虚幻，下一刻，再次出现的时候，已经站在了那万余艘战舰之上，并举起了手中的至宝……

    ……

    求推荐票，感谢……

    (本章完)

----2017/10/5 22:28:42|43200975----

第67章 离开科技世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤眼中冷冽的光芒一闪，手中混沌牙签，力劈而下。

    刹那间，金光暴涨！

    一道巨大的棍棒虚影，仿佛能遮挡住这片宇宙，而后猛地砸了下去。

    恐怖的气息弥漫，震动了这片区域的空间。

    下方，首当其中的万余艘战舰，此刻犹如海上遭遇暴风雨的渔船，在海浪的拍打下，剧烈地摇晃了起来。

    军舰长见了这一幕，吓得脸色一片煞白。

    当即，它的心中，便生出了一股恐惧之意，身体在这时，止不住地颤抖了起来。

    看着屏幕上，那挥动着白色棍棒的青色身影，眼中流露出了绝望。

    与此同时，战舰上检测用的数据，已经彻底爆表了！

    无法检测那棍棒上，所蕴含的力量！

    “他究竟是谁，为何如此之强？”军舰长脑海内问题一闪，而后便只见金光一闪，直接就没了意识。

    混沌牙签，一棍子砸下，当场将那万余艘战舰，尽皆击毁！

    所有战舰上的八爪鱼，无一幸免，全都惨死！

    这一幕，深深震撼到了秦兵以及古之名将，哪怕是在蓝星上，t望战场的那些谋士和秦始皇，此刻也是深感震惊。

    一棒之威，竟如此恐怖了得！

    而且，那股威势，哪怕隔着很远的距离，他们也能清楚地感觉到。

    未免也太吓人了，仅仅只是一棒砸下去，万艘战舰皆毁，如此强大的实力，简直闻所未闻。

    此时此刻，他们才清楚地知道了，常坤究竟有多么的可怕！

    这时，常坤随意地瞥了一眼，下方的战舰废墟，而后回头，看向秦兵、看向蓝星。

    “始皇帝，我只帮你这一次，顺便协助你，拿下八爪鱼的星球，但此事之后，我会离开，你的路，你自己走。”

    常坤说道，声音很淡。

    他已经去意已决。

    因为，自己留下来，秦始皇必然会觉得有所依仗，视他为靠山，这不利于大秦国的发展。

    若是但凡遇到危险，都要他出手，哪怕统一了全宇宙。

    最终，那些被击败的科技文明，怕的是他，而不是大秦国，若是那时他再消失，大秦顷刻间便有覆灭的可能性。

    一切的路，还需秦始皇自己走。

    只有他，亲自带领大秦打下来的天下，一众科技文明才会向他俯首称臣。

    这时，常坤抬了抬手，一道金光顿时从其手中飞出。

    包裹住了所有秦兵、古之名将，以及远处的那颗蓝星，动用神力，将之直接拉到了八爪鱼星球之外。

    而此地，即将成为秦始皇的天下。

    这是一个三等科技文明，秦始皇若是取之，将直接统领一个巨大的星系。

    以此地为基础，大秦方可在宇宙之中，有了一股势力。

    常坤这次没有回头，淡淡道：“这片科技文明，为你取之，但你切记之前的教训，当安心发展科技，待实力足够后，再行扩张，渐渐蚕食掉整个宇宙里的各大文明。”

    秦始皇听了，没有迟疑，立刻一拜：“下臣明了，绝不会辜负上仙一番苦心。”

    “那就好。”常坤点了点头，然后目光，放在了八爪鱼所在的那颗星球。

    这是一颗统治者，整个大星系的三等科技文明！

    若不是他出手，秦兵想要取之，不知道还需要发展科技多少年才能办到，甚至还有落败的可能性……

    这个时候，常坤已向前迈了一步。

    顿时，一股骇人听闻的气势，以他身体为中心，快速扩散了出去。

    无论是秦始皇一方，亦或者是八爪鱼一方。

    此刻，尽皆感觉到了，那股强得吓人的气势，几乎压得他们喘不过气来，身躯纷纷是不由自主地颤抖了起来。

    这是一种来自于灵魂深处的恐惧感，亦是面对常坤，面对这位创世主时，先天带来的压制感。

    八爪鱼所在的星球，上面的生灵，尽皆生出了惧意。

    那弥漫在空气中的强大气势，令它们难以生出抵抗力，因为，它们皆是清楚地感觉到，自己若是一旦反抗，必定死无葬身之地。

    常坤也没有杀害它们，仅仅挥了挥手。

    下一刻。

    八爪鱼所在的那颗星球上，光雨浮现，缓缓飘洒落下，而后，没入了每一个生灵的身体之中。

    与此同时，常坤手中，出现了一枚黑色的玄铁令。

    神识进入其中。

    可以清楚的看到，无数八爪鱼的姓名镌刻在内，只要伸手将之抹除掉，那么那只八爪鱼就会立刻死亡！

    此令，他扔向了蓝星，送到了秦始皇身前。

    “收下这块令牌，若这些八爪鱼敢背叛你，你可随即使用，将反叛者击杀。”

    而后，面向八爪鱼所在星球。

    “尔等之性命，已经落入大秦始皇帝手中，而他将是你们的统治者，若反，必定身化劫灰！”

    常坤只能帮秦始皇到这个地步了，因为，统治宇宙的是秦始皇，而非他。

    此事已了，未来的路，秦始皇自己会走。

    留下，已经没有什么意义了。

    “我将离去，希望我下次再来时，你已统治宇宙，但你切不可贪功冒进，一定要稳扎稳打，一步步完成宇宙统一。”

    常坤一脸的淡漠之色，最后一次出现在，秦始皇的身前。

    这时，各将、大臣、秦始皇。

    听了他的话后，纷纷感到一惊，但很快脸色都恢复了正常，立即跪拜在地。

    “恭送上仙，我等必定会助秦始皇，统一宇宙！”

    秦始皇也开口了。

    “上仙，下臣已经知错，也愿意改正自身的错误，未来大秦征战宇宙，再也不敢抱有任何轻视之心了。”

    “还请上仙放心，下臣一定会完成使命，统一全宇宙！”

    闻言，常坤点了点头。

    随即，抬头望向了天空，望向了整个宇宙。

    在那宇宙的深处，有那羊头人身、身高百丈的巨人、背生双翅的鸟人、天生矮小的矮人……等等各种生灵，以及各种文明、各种超级科技。

    统一全宇宙，秦国的路，还很长！

    至少，短时间内，这个目标，绝对不可能达成。

    常坤再次回头，看向秦始皇，淡淡道：“你未来的敌人很多，且会将越来越强，你需好生发展大秦国势力。”

    “下臣明白。”秦始皇立即回应。

    常坤听了后，也不再多说什么了，青色的身影一闪，直接出现在了宇宙星空之中。

    心中一动，联系上了系统，打开了回归虚无空间的神门。

    而后，闪身没入了其中。

    消失在科技世界……

    ……

    (本章完)


第68章 支线任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤回到虚无世界后，心中一动，召唤出了系统。

    界面显示，总共有18点创造之力！

    他原本有50点，可创造科技世界后，花费了32点，剩下的数量，真心不够用。

    然而，就在常坤感到烦恼的时候，系统的提示音，突然响起了。

    叮！

    系统提示：洪荒世界已经运行一亿年，产生1点创造之力，自动计入系统，目前创造之力19点！

    常坤一看，不由叹了一口气。

    19点能干什么？

    太少了！

    “系统，怎样才能，让我获得更多的创造之力？”常坤询问道。

    下一刻，系统直接回复了他的问话。

    “大人，洪荒世界有鸿钧看管，因此，天道的存在可有可无，您可将之回收，从而获得一定数量的创造之力。”

    闻言，常坤表情一呆：“还有这操作！？”

    “鸿钧合道，他拥有了天道神力，管辖洪荒世界，乃至其它世界不是问题。”

    系统机械般回应道。

    常坤若有所思地点了点头，不过他心中，还有一问。

    “不对啊，若我把天道回收了，那鸿钧还能使用天道神力吗？”

    创世系统没有迟疑，立即回复了他的话。

    “大人请放心，鸿钧并不会受到影响，不过回收的天道，点数相应的会少一些，因为那部分已成为鸿钧的力量。”

    “原来如此。”常坤恍然大悟。

    而后，心中一动，立即向系统，下达了回收洪荒天道的命令。

    刹那间，只见那巴掌大小的洪荒世界。

    表面一阵波澜生出！

    随即，一道金光从中飞出，快速没入了系统界面内。

    与此同时，系统界面上，显示创造之力的位置，由原本的19点，变成了29点！

    见此，常坤也是有些意外。

    “我创造洪荒天道，用去15点创造之力，没想到鸿钧一合道，居然少去了5点，整整三分之一成为了他的力量！”

    这也难怪，系统说不会影响到鸿钧。

    5点创造之力的天道神力，极其恐怖了，足以让鸿钧代替天道的位置。

    可是，常坤看着这29点创造之力，不免感到一阵失望。

    喃喃自语：“创造一个科技世界，便需32点创造之力，这29点有何用，明显是不够啊。”

    想到这里，不由埋怨地看向系统界面。

    “系统，还有没有其它的办法，让我获得更多的创造之力呢？”

    “有！”

    系统简言意骇地回答。

    紧接着，回复道：“大人，您可以接取各种任务，完成后，获得一定数量的创造之力。”

    常坤闻言，感到一阵无语，系统这话说得更没说一般。

    自从创造了洪荒世界、科技世界。

    他总共才接到一次任务，然后便一直没有新任务出现，叫他如何通过完成任务，获取创造之力啊？

    “系统，我感觉你在逗我。”常坤一副受到了欺骗的表情。

    不过，创世系统，似是知道常坤心中的想法。

    回应道：“大人，那只是触发型支线任务，还有各个世界的支线任务，需要您主动接取。”

    “还有这事，你以前怎么不早说？”

    常坤惊讶了。

    然后，他还未等系统回应，心中便是一动，直接让系统打开了任务界面。

    仔细一看，结果，还真有支线任务一项，连忙点开查看。

    支线任务界面上显示，总共有两个大选项。

    洪荒世界支线任务！

    科技世界支线任务！

    稍微想了一下，常坤伸手过去，点开了洪荒世界支线任务的选项，顿时，界面上弹出了十个支线任务。

    分别是。

    支线任务一，帮助鸿钧成圣！

    支线任务二，帮助任意一个生灵，成圣！

    支线任务三，帮助任意一个生灵，成圣！

    ……

    前九个支线任务，内容都很简单，只是帮助九位生灵成圣。

    第十个任务，则是进度任务，需洪荒世界，经历龙凤麒麟三族争霸、巫妖大战、封神战之后，方可完成。

    常坤看到这里，傻眼了。

    因为，这十个任务，洪荒中都已经达标了，可他并未接取这些任务！

    “这十个任务，该不会都已经过时了吧？”

    常坤这时，感觉手有些发颤，因为，这些任务对他而言，全都相当于是创造之力！

    难道就这么错过了？

    常坤心里觉得有些不甘心，把伸手过去。

    随便指向一个支线任务，找到了接取的按钮，试探性地点了下去。

    下一刻。

    他惊讶的发现，任务一闪，直接显示完成了！

    见此，常坤一喜，心中不由想到：“看来系统还是很死板的，任务完成了就完成了，不会过时！”

    洪荒世界中。

    鸿钧已经成圣、女娲等也已经成圣，九圣齐出，因此前九个支线任务尽皆完成了。

    而龙凤麒麟三族大战、巫妖大战、封神战，亦是结束。

    所以，十个任务，其实都已经全部完成。

    常坤没有再迟疑，直接就接取了洪荒世界的十个支线任务，而后点击完成。

    顿时，系统提示音接连响起！

    叮！

    系统提示：大人，您完成了洪荒世界支线任务一，奖励创造之力，3点！

    系统提示：大人，您完成了洪荒世界支线任务二，奖励创造之力，3点！

    ……

    十个支线任务，总共收获30点创造之力，数量还是十分可观！

    随后，常坤再次伸手，点开了科技支线任务选项。

    放眼一看，界面上依旧有十个任务！

    支线任务一：指定一个文明为宇宙中主文明，并大力发展科技技术。

    支线任务二：文明科技进展，飞跃进步。

    ……

    常坤二话不说，全都把这些接下了，结果显示，已经完成了五个科技世界的支线任务。

    指定一个文明为主要文明！

    这个任务，秦始皇的大秦国可以算是，必将统一全宇宙。

    意义上，便是指定大秦，为宇宙中主要文明。

    后面，其它的任务，基本上是发展科技的支线任务，而今秦国，夺得了一个三等科技文明的天下。

    科技技术，因此突飞猛进！

    所以，直接就完成了前五个支线任务，总共获得创造之力15点！

    这个时候。

    常坤再次将目光，放在了显示创造之力的界面上。

    显示，创造之力，共75点！

    ……

    感谢大佬打赏……

    顺便，求推荐票……

    (本章完)


第69章 仙侠世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了创造之力后，常坤也没有闲着了。

    立即着手创造新世界！

    这一次，他打算创造一个仙侠世界，于是，他花费了20点创造之力，创造了天地宇宙。

    并花费5点创造之力，往这个仙侠世界中，注入了灵气。

    细细一琢磨，常坤再次动手，花费10点创造之力，创造了一个仙界！

    而后，花费9点创造之力，使两界焕发生机。

    74点创造之力，一下子去了44点。

    这还没完。

    紧接着，常坤再用5点创造之力，布下一个牢不可摧的结界，防止洪荒生灵，通过混沌到此界捣乱。

    最后，再用2点创造之力，创造吸魂的通道，连接洪荒地府。

    创造之力，一共花费51点！

    新的世界已完全成型，而常坤手中，剩下的创造之力已经不多了，只余23点。

    然后，常坤再次搞了一次大移民，从洪荒世界的中，直接抓了一小部分各族生灵，扔了进去。

    可这一次，稍微有些不同。

    常坤伸手，彻底抹除了这些生灵，脑海内，关于洪荒世界的一切记忆。

    这一幕，尽数落在了洪荒世界之上，鸿钧神魂的眼中。

    他虽然知道，常坤乃创世父神！

    可亲眼看到他创造世界，又是一回事，对鸿钧而言，乃是一件很震撼的事情。

    不消片刻，一个新世界便创造出来了，这等神力，令他看得心驰神往！

    心中，亦是在此刻，愈发的对常坤感到尊敬了。

    常坤感应到了鸿钧目光，回头看了他一眼，笑道：“鸿钧，这世界也多麻烦你了，顺便帮忙照看一下吧。”

    “鸿钧领法旨！”鸿钧神魂跪拜。

    常坤闻言，微微点了点头，而后，回头俯视整个仙侠世界。

    淡淡道：“系统，运转这个新生的世界吧。”

    “好的大人！”

    于是，仙侠世界，开始了运转！

    这些失去记忆的生灵，经过一番懵懂之后，灵智大开，并且为了能活下去，开始寻求力量。

    终于，某个时期，一位天纵奇材，横空出世了！

    他吸纳天地灵气、日精月华，在其体内炼化出了一股力量，使自身逐渐强大。

    这修练体系从此流传于世。

    新世界，因此，开启了一股修仙狂潮！

    但他们认为，这种修练法门，乃是夺取天地力量为己用，造化自身，所以有了一个具的称呼，逆天修练！

    直到，有人突破仙人境，飞升仙界后，这才改为修仙！

    修仙者，逆天而为！

    吸纳灵气，巧取天地之造化，羽化飞仙！

    至此，永生不死！

    这是仙侠世界，所有生灵，普遍的一种意识形态，已经深入到了骨髓。

    可俯视仙侠世界的常坤，看到这时，脸都黑了。

    天地皆为他所造，逆天，便是间接性的逆他这个创世主，这如何能忍，于是决定降下惩罚。

    心中一动，直接用3点创造之力，在仙界和下界制造了天劫、心劫、魔劫。

    23点创造之力，这时仅仅剩下了20点！

    于是，修仙生灵，达到某个境界高度后，便会一一遭受劫法。

    不仅如此，这之后，所有修仙生灵，每提升一个修仙境界，天劫都会准时的降下去。

    且，随着应劫者，修为境界越高、越强。

    天劫的威力，也会越发的强大！

    躲得过，雨过天晴，躲不过，便身化劫灰而亡！

    这就是直言逆天的代价！

    随后，仙侠世界经过数万年发展，已极其的繁荣，各种修练功法出现，各种门派，林立在了下界与仙界之中。

    但随之而来的，便是打斗，各门派之间纠缠不清，互相征伐，致使生灵涂炭。

    并且，整个仙界与下界，大致分为了四个系统性的派系。

    妖修派、修仙派、修魔派、修佛派！

    叮！

    系统提示：仙侠世界过于混乱，触发支线任务！

    仙侠世界混乱不止，大人需亲自下界，寻一人培养成天帝，并建立无上神权，镇压两界，维护两界和平。

    任务奖励：10创造之力！

    常坤听了系统声音后，很意外，因为这是他第二次接到了触发型的任务。

    而这类任务的奖励，要比世界的支线任务高得很多。

    所有，常坤没有多想，直接就接受了。

    “这次进入新世界，顺便把仙侠世界的支线任务接了吧。”常坤打开了直接任务任务界面。

    找到了仙侠世界支线任务的选项，点开一看，里面同样有十个小任务。

    奖励，也分别都为3点！

    常坤见了，不由满意地点头，因为，若是这些任务，包括触发任务都完成了，他将再次获得40点创造之力。

    这样的话。

    他仅剩下的20点，加上这40点，便能拥有60点创造之力，已经足以创造下一个世界了。

    不过，前提是，这些任务都要完成！

    想到这里，常坤心中一动，联系上了系统，打开了神门。

    常坤抬脚便迈步走了进去。

    下一刻。

    周围的天地一变，他直接出现在了，一片蛮荒大山之中，独立与天空之上。

    下方，成片的植被，覆盖住了山川大地，尽显一片葱绿之色。

    这个世界，空气很清晰，灵气亦是浓郁。

    一眼望过去，能清楚地感觉到，一股勃然生机，缭绕在天地之间，不愧为仙侠世界，确实很不凡。

    此刻，常坤微微低头，看向了下方的一片蛮荒森林。

    林中很不安静，不时地传出野兽的咆哮声。

    震耳欲聋，仿佛天地都为之一颤。

    那是，妖兽的吼啸之声！

    这个时候，常坤的目光，突然一凝，感觉到了一丝异象的气息，快速低头，望向了脚下那片的森林。

    目光所及之地，看到了一只小白虎！

    此刻它身上，弥漫着惊慌失措的气息，快速从那片林中，穿插而过。

    而小白虎的身躯，十分娇小，犹如白色的小猫咪一般。

    若不是，它额上天生印有王字的毛发，估计没人会认为，它会是一只白色的猛虎。

    看这情况，这只小白虎，明显是刚出生不久。

    不过，它目前的状况很不好。

    那白绒绒的娇小身躯之上，已布满了，一道道狰狞的伤口。

    鲜血流出，几乎染红了它的全身！

    其后方，不远处的地方，则有三人一脸杀意，手中提着剑追赶，一副欲置它于死地的嘴脸。

    奈何，小白虎虽受伤了，可身躯依旧矫健，不仅十分灵活，速度更是极快。

    他们想要追上，恐怕一时半而还无法做到……

    ……

    (本章完)


第70章 小白虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白虎，没想到我们居然运气这么好，遇到了具有神兽血脉的白虎。”

    “哈哈哈，它跑不了了！”

    “师兄，我看它已经受伤，能支持到现在，不过是因为神兽血脉强撑着，估计用不了多久，它就会精疲力尽。”

    后方追捉小白虎的人，一脸轻松，甚至还有闲情聊天。

    这时，为首的一个白衣青年，一脸得意。

    “杀了这只白虎，取出白虎精血，炼为丹药，服下后，体质会发生翻天覆地的变化，几乎可聘美那些天才人物，从此逆天修仙之路，更加宽阔。”

    他望着小白虎逃窜的身影，眼中，透着一股炙热的光芒，似乎，已经将这只小白虎，视为囊中之物了。

    旁边，一个满脸猥琐之色的男子听后，连忙点头。

    “师兄说得是极，到时候，您成为了强者，可不要忘了提拔我们一下啊。”

    “对对对。”另一个贼眉鼠眼的青年，亦是赶紧点头。

    白衣青年闻言，笑了：“两位师弟，这是自然，今日你们助我取得白虎血有功，以后绝不会少了你们的好处。”

    “师兄，您不愧是玄天门掌门之子，果然大气。”

    “石清师兄，有您这话足以了，我等心悦诚服，愿誓死追随在您身边，鞍前马后，义不容辞。”

    听到这两人拍马屁，白衣青年，也就是石清，此刻笑得更欢了。

    “好了，不说了，赶紧追上去，把那只白虎杀了。”

    石清立刻指挥两人，加快了速度。

    此刻，小白虎奔跑在前方，但也听到了后方三人的谈话，因为他们根本没有丝毫掩饰的意思。

    听了那些话之后，它那双小虎眼中，不由流露出了绝望之色。

    杀虎取血，炼制丹药！

    好残忍的手段，可恶，可恨！

    小白虎乃神兽后裔，灵智大开，有自己的思维。

    它心中很不甘心。

    但这又能如何，已经明显地感觉到，自己的身体因为伤势太重的原因，渐渐使不出力来了。

    可若是，一旦停止了逃亡，后方三人追来，必定将它击杀，然后取出精血……

    小白虎此刻，完全看不到活下去的希望！

    突然，就在它分神想事情时。

    脚下一滑！

    噗通！

    小白虎直接一个跟头，栽倒在了地上，而且加上它身上本就有重伤。

    此刻，仿佛一下子泄了气。

    无论怎么挣扎，浑身上下，再也无法提起一丝力气来了。

    与此同时，后方追击而来的三人，快速赶至此地，并分散而站，围住了这只小白虎。

    石清蔑视般的目光，看着躺地上的小白虎，冷冷一笑。

    “跑啊，怎么跑不动了，你不是很能跑吗？”

    他的语气，充满了嘲讽味。

    小白虎在这个时候，看起来很惹人怜，那娇小的身躯，因为身上伤口传来的剧痛感，瑟瑟颤抖着，十分可怜。

    但它听了石清的话后，艰难地抬起了虎头。

    一双小虎目，仇视地盯着石清。

    然后，转头分别看了看另外两人，将他们的面貌尽收入眼底，刻在了心上。

    我若不死，今日之仇，必定百倍奉还。

    若死，阴曹地府，等你们。

    此仇不报，誓不转世！

    小白虎心中发狠，他虽年幼，可灵智大开，有着不下于成年人的智力，这个仇，它已经铭记在了灵魂深处！

    这时，石清再次开口了，语气很淡，但却透着一股凛然杀气。

    “看来你是跑不动了，那就不要怪我不客气了。”

    说完这些话，他便挥动手中的剑。

    快速斩下！

    砰！

    剑斩断了青草，斩在了小白虎，刚才躺的那片泥地之上。

    可奇怪的是，剑，并未斩中小白虎的身体。

    直接，消失无踪了！

    “怎么回事，白虎呢？”石清惊愕了。

    死死地盯了那片泥地良久，而后暴怒出声来，并连忙抬头，望向了四周。

    可这一看，哪里还有什么小白虎的身影，彻底的消失不见了。

    旁边，另外两人也是傻眼了。

    纷纷瞪大了一双眼睛，满是不可思议之色。

    他们也未曾看清，小白虎究竟是怎么消失的，因为太突然了，令他们根本没能反应过来。

    石清见此，怒了，反手就狠狠地打了过去，抽在这两人脸上，一人一巴掌。

    “卧槽，你们还愣着干什么，还不赶紧给老子去找。”

    “是是是，我们马上去。”

    这两人被打了后，丝毫不敢反抗。

    甚至，他们还纷纷露出了，一脸的惊恐之色，连忙点头哈腰，转身就跑去找消失的小白虎去了。

    玄天门掌门之子，石清，他们不敢不听他的话……

    天空上，一片白云之后。

    常坤抱着小白虎，伸手过去，轻轻地顺了顺它身上，那毛茸茸白色毛发。

    可手上，却是摸到了一巴掌的血！

    微微皱了皱眉，弹指一道金光，点入了小白虎的身体内。

    随即，只见金光一闪，小白虎身上的伤势，飞速愈合，一身血污，亦是尽皆消散。

    小白虎见了这一幕，震惊了！

    低头，看了一眼身上的变化，然后抬头，又看了看这位一身青衣的救命恩人，心中，除了感激之外，还有一种深深地被震撼到了的感觉。

    抬手之间，便治愈了自己的伤势，这莫非是仙人吗？

    小白虎想到这里。

    顿时，呼吸都变得有些急促了。

    一双虎目望着常坤，嘴巴一张，传出了阵阵低沉的叫声，似是在询问，也好像是在感谢。

    常坤听了小白虎的声音后，直接明白了其意。

    点头笑道：“小家伙，我不是仙人，你也无需感谢，救你也不过是随心而已。”

    这小白虎确实引人可怜，常坤见它即将被杀，心里也是有些不忍。

    所以，出手将其救下了。

    小白虎闻言后，再次哼了几声，居然是想拜常坤为师！

    常坤有些惊讶了，仔细地盯着它看了两眼。

    心中不由微微一动。

    于是，笑了。

    “你与我有缘，既如此，那我便收你为徒吧，不过我有一个条件，你需转世为人，我才能收你。”

    常坤已经决定，只要小白虎同意，便将它培养为仙侠世界的天帝。

    这时，小白虎疑惑地哼了两声。

    听了它的话后，常坤淡淡一笑：“你大可放心，我会保留你的记忆。”

    “甚至，当你转世为人后，我还可保留你的白虎血脉，使你的人身成为一种特殊的体质，将有利于你修练。”

    而后，再次低头，仔细地看了一眼小白虎，眉头不由一挑。

    “居然是母的？”

    “算了，何须在意性别，合适成为天帝就行。”

    ……

    大佬们，有推荐票的就投了吧……

    睡觉了，明天继续更……

    (本章完)

----2017/10/7 8:43:06|43259834----

第71章 伴随异象出生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轮回，开！”常坤点指虚空。

    顿时，那片虚空一阵扭曲，出现了一个旋涡隧道。

    “去吧。”

    常坤低头，淡淡地说了一声，并松开了手。

    于是，小白虎便在一股无形的力量拉扯下，缓缓飘入了那个旋涡之中。

    可这个时候，常坤突然想起了什么，未等轮回关上，身子一闪，直接穿过了层层虚空，出现在了仙界。

    他站在半空之中，俯视下方，那里有一片蓝色的海洋。

    没有迟疑，伸手抬了抬。

    刹那间，海水一阵翻腾，卷起了滔天大浪！

    随后，一只长约千丈，浑身青光闪烁，散发着恐怖威压的神龙，从海底被拉了上来。

    “怎么回事？”

    神龙这时，一脸懵逼，根本不知道，究竟发生了何事。

    它原本在海底睡大觉，可突然感觉到，一股强大到令它无法反抗的力量，降落在了身上。

    而后，它便被拉出了海面！

    这样的力量，太过于骇人了，让它心里，不由生出了一股恐惧之意！

    此刻，神龙突然感到身上一疼，随即惊骇发现，自己那坚不可摧的龙体，心脏位置，竟破开了一条血缝。

    神龙见此，脸色一变，一双巨大的龙目，瞪向了常坤。

    对方，凌空而立，青衣飘飘，气质超尘，犹如谪仙临世，不染半分烟火之气。

    更为惊人的是，它竟完全看不透，这青衣人的具体修为境界。

    这未免也太吓人了！

    要知道，它可是在仙界中，为数不多的仙尊境强者！

    其强绝的实力，堪称已达到仙境之巅！

    可居然，也有它看不透的人？

    青衣人抬手间，便将它这位仙尊强者，完全地压制住，其实力，毫无疑问了，必定远超于它。

    然而，神龙从未听说过，仙界有这么一号恐怖的人物。

    亦是未曾听闻。

    仙尊之上，还有更高的修为境界！？

    神龙在这个时候，看向常坤的眼神之中，变得极其的复杂，有惊恐、有震惊……但更多的是疑惑之色。

    “你究竟是谁，想干什么，我与你有什么仇有什么怨，你为何要这么对我？”

    神龙一声咆哮。

    恐怖的龙威，自它身体中澎湃而出，扩散至四方，震动了这片天地。

    霎时间，乌云压顶，狂风大作。

    天上，电闪雷鸣，下方，海水汹涌，震荡出滚滚巨浪。

    这幅画面，相当骇人，不愧是仙尊境强者！

    然而，面对这等恐怖的龙威，常坤巍峨不动，耸立在半空中，仅仅是一身青衣，微微飘动了几下。

    听了神龙的话后，常坤不受半分影响，一脸平静，淡淡地看了它一眼。

    “借你一滴精血，日后必有回报。”

    说完，便伸手一指。

    下一刻。

    神龙感觉心脏一疼，一滴精血，便从之前身上破开的那条血缝中，缓缓飞出。

    常坤见此，当即就摊开了右手掌。

    神龙精血一颤，似是有感，快速飘来，最终落在了他手心之中。

    “此事已了，来日再见。”

    收了精血后，常坤一个转身，消失不见了。

    与此同时，神龙也挣脱了束缚，盯着常坤消失的地方良久，不由发出了一声，传遍仙界的怒吼……

    仙界，极南之地。

    那是一片，一望无边际般的火海，传说，朱雀仙尊便是居住这里。

    可这一日，那火海之中，一声震动仙界的鸟鸣声响起，其音，凄惨无比，吓坏了很多从外面路过的仙人。

    同一天，北方之地，玄武仙尊，亦是发出了一声怒吼。

    四圣仙尊，除了白虎，尽皆遭殃！

    没人知道生了何事，哪怕是仙界中，其他几位仙尊听了这消息，亦是深感不解。

    嗡！

    常坤破开了虚空，重新回到了，那轮回旋涡边上。

    摊开手掌，三滴精血缓缓飘入进去。

    而后，挥手关闭了轮回。

    心中一动，十月时间快速过去，然后常坤看向东方，身子一闪，化为一道流光没入了那边天际。

    东方，玄天门山脚之下，一个几乎与世隔绝的小山村里面。

    痛苦的吟声，从一间茅草屋内不断传出。

    而门外，有一个中年男子，焦急地走来走去，不时担忧地看向禁闭的屋门。

    这时，一个村民路过此地，听到屋内的声音后，惊讶了。

    “哟，白生，你家媳妇要生了啊？”

    听到了询问声后，中年男子，也就是那个白生，回头看了一眼这个村民，不禁露出了一脸苦笑之色。

    “可不是嘛，我家媳妇怀胎十月，今日要生了，可这小崽子，一直生不出来啊。”

    说着，抬头望了望天色。

    “这都半天了，还不出，真是急死我了。”

    村民闻言，大吃了一惊：“这么久了还没生，不会是难产了吧？”

    白生听了他的话后，脸色骤然一变，吓了一跳。

    不由一阵失神，喃喃自语。

    “这可如何是好，如何是好？我人到中年，才得一子，我可不希望母子两出事，不行，我得进去看看。”

    可就在他转身，刚打算冲进屋内的时候，异象出现了！

    无尽金光，自高天之上突然落下。

    冲破了茅草屋的屋顶，降落在了屋内，整个屋子里面，顿时一片金光闪闪。

    同时，里面也传出了一道，惊慌失措的惊呼声。

    “什么鬼？哎哟，神迹，好刺眼呀。”那是接生婆的声音。

    随后，四道吼啸之声，先后从屋内响起。

    并传荡了出来，其音，伴随着一股恐怖无比的威势，压在了这片天地之间，十方生灵皆惊！

    吼！

    青龙、白虎、玄武、朱雀！

    四圣虚影，快速从茅草屋内冲出，凌空而立，引动了八方风云。

    此刻，天空之上，光雨飘洒，瑞象万千，异象非凡。

    这一幕画面，惊动了山村内的所有人。

    另外，更是惊动了不远处，一座耸立在山巅，终日里被仙气缭绕的玄天门。

    “那是什么，天降异象，莫非有仙物出世？”

    “太不可思议，我从未给见过这等惊人的异象，那四兽虚影，莫非是仙界的四圣仙尊？”

    “你见过四圣仙界？简直笑话。”

    “不过，能有此异象，若是仙物出世的话，必定极其非凡。”

    “大家快看，那四兽动了，正在从空中降落下去。”

    “……”

    玄天门中一众弟子，站在仙山之上，t望天上的四兽虚影，皆是一脸震惊之色。

    这时，那四兽虚影，正在降落。

    白虎首先落下！

    刹那间，一声婴儿的啼哭声，响彻天地之间，声音中隐约伴随着虎啸之声，听者，莫不心惊。

    随后，青龙虚影，摆动着巨大无比的身影，从空中俯冲而下。

    而玄武，背负厚重龟甲，轰然落下。

    朱雀则发出一声嘹亮鸣叫后，浑身浴火，带动着满天的火光降落了下去……

    ……

    感谢大佬们的打赏和推荐票……

    (本章完)

----2017/10/7 19:54:24|43282354----

第72章 抬手灭之

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四兽，尽皆冲入茅草屋之内。

    金光一闪后，屋内这才重新恢复了平静，甚至连一丝声响都没有再传出来了。

    白生在一阵目瞪口呆后，觉得不对劲，立即冲了进去。

    “媳妇，您和孩子没事吧？”

    他推门进去，急忙喊了一声，随即身体一僵，被眼前的一幕惊呆了。

    只见，墙角处。

    接生婆似是受到了惊吓过度，已经陷入了昏迷。

    另一边，木床上，一个女子正躺着，傻愣愣地看着床边，那里有一个女婴，不哭不闹很是乖巧。

    可是，她那较小的身躯之上。

    有青龙、白虎、玄武和朱雀的虚影围绕，金光灿灿，很是不凡。

    白生放眼一瞧，不免也是傻眼了，显得有些手足无措。

    因为，他只是一个普通村民。

    根本无法理解，女婴现在身上出现的这个现象，究竟是怎么一回事。

    此刻，他心里，不由感到一丝恐惧之意！

    “妖，妖怪！”白生吓得脸色苍白，呼吸急促，只觉身体一软，便直接就坐到了地上。

    这时，女婴虽是刚刚出世，可她似是有意识一般。

    睁开了双眼。

    微微侧头，看了一眼床上的女人。

    而后，又转过头去，望向了不远处，坐在地上一脸煞白的白生，一双灵动的双眸中，带着浓浓的疑惑之色。

    师父呢？

    女婴的心中，想起了那一抹青衣，不由四处打量了起来。

    十月降生，转世为人。

    她便是，常坤出手，救下的那只小白虎！

    常坤曾经答应过她，只要她肯转世为人，便会收她为徒弟，可而今，他却并没有出现。

    想到这里，小白虎那张稚嫩的脸蛋上，不由流露出了一丝埋怨之色。

    嗡！

    突然，屋外传来了一股灵气，有强者赶到了此地。

    小白虎一喜，以为是常坤来了。

    可是，当那强者走进屋后，她的脸色顿时就垮了下去，因为，来人她根本不认识。

    来者，乃是一位中年男子，身穿一袭黑衣。

    他一头黑发散披，浑身上下，弥漫着一股极强的气息，丝毫的不加掩饰，看起来很是嚣张的样子。

    这人的到来，瞬间惊动了，床上的女人和坐在地上的白生。

    纷纷转头，看向这个不速之客。

    而此人，神色间满是自傲之色，双手背负身后，淡淡道：“我乃玄天门掌门，石中天！”

    说完，他便不再理会，白生和那个女人的反应。

    一双目光，放在了转世后的小白虎身上，看了良久，眼中，爆出一缕精光！

    “异象伴生，天生异人！”

    “这等神异存在，堪称绝世的修练奇才，若是踏入逆天修仙之路，来日成就，必定是不可限量。”

    “此子，当入我玄天门，当为我石中天关门弟子。”

    石中天笑道。

    他现在的心里，简直乐开了花。

    本来，天地异象生出，石中天以为有仙物出世，立刻赶来了此地。

    可没曾想到，引起异象的，居然是一位刚出生的异人，这到是出乎了他的预料之外。

    心里，顿时就生出了恻隐之心，想将之收为亲传弟子。

    “这孩子，我带走了，而她入我玄天门之后，成仙有望，这是你们的福气。”

    石中天说着，分别瞥了一眼白生和他那媳妇。

    而后，径直走向了转世后的小白虎，打算直接将之抱走，带回玄天门。

    白生见了，张了张嘴，最终没敢出声。

    因为，此地距离玄天门不远，所以石中天的大名，他还是有所耳闻，知道这是一个惹不起的存在。

    他媳妇也没出声，不敢阻拦。

    见此，小白虎急了。

    没好气地瞪向石中天，一双清澈的眸子中，甚至隐隐带着几分恨意。

    玄天门掌门，这不就是，那个叫石清的青年的父亲吗？

    小白虎可没有忘记。

    十个月前，那还未转世前的遭遇，自己可是差点被石清，杀身取血！

    这个仇，她可是发誓要百倍奉还的！

    所以，此刻面对石清的父亲时，根本没有给他什么好脸色看，甚至心里还有想暴打他一顿的冲动。

    石中天见小白虎，对他挤眉弄眼，不由得意一笑。

    “小家伙，你刚出世便具有如此灵性，知道我要收你为徒，感到高兴了吧。”

    这家伙，简直太不要脸了！

    小白虎无语了。

    可惜，她现在是婴儿，无法说话，更无丝毫力量可言，无法进行反抗。

    眼看着石中天，伸手过去，准备把她抱走的时候。

    小白虎这下可是真的急眼了。

    可就在这时，一道淡淡的声音，自屋门的方向，传了进来，传入了在场所有人的耳中。

    “你没看到，她并不愿意跟你走吗？”常坤走了进来，目光极其冷淡。

    注视着石中天，心里，感到有些气。

    自己不过来迟了一会，徒弟差点都被人给拐走了，这都叫什么事，此刻，他有种很不爽的感觉。

    “你是谁？”石中天皱眉，转身面向常坤，仔细打量了一眼。

    不认识，而且明显感觉到对方，体内毫无修为。

    这就是一个普通人！

    想到这里，石中天的眼神发生了变化，看向常坤的目光中，不由流露出了一丝轻蔑。

    见此，常坤微微眯眼：“我是谁你无须知道，但有一点，我可以郑重地告诉你，这个女婴，乃我之徒！”

    “你若识相，最好乖乖离开，否则，别怪我不客气。”

    石中天听了他的话，神色不由一怔。

    再次打量了一眼常坤。

    笑了：“小伙子，你不过一介凡人，口气倒不小，还真把自己当一回事了？”

    闻言，常坤却是叹了一口气，摇了摇头。

    没有再说什么，因为，对方都执意要找死了，自己又何必浪费口舌。

    不服，可以，抬手灭之！

    于是，挥手打出了一片璀璨金光，冲向了石中天。

    金光没入了其体内。

    顿时，让他犹如遭到了雷劈，浑身一颤。

    轰！

    刹那间，恐怖的力量爆发。

    随即，石中天惊恐发现，自己的身体渐渐化为灰灰，消散掉了。

    这个时候，他才意识到了，眼前的青衣人是何等可怕的存在，根本不是他想象中的普通人……

    片刻后。

    石中天彻底化为了灰灰，淌了一地。

    一旁的小白虎见了，眼睛都直了，但更多的是兴奋之色。

    因为，她觉得这位青衣师父，实力似乎很强大！

    这个师，没有拜错！

    常坤走了过去，没有理会脚下的灰灰，低头看着小白虎，点了点头。

    “还算不错，你这转世身，如今已具有白虎、青龙、玄武、朱雀四圣血脉，当属这天地间最强的体质！”

    “随我来吧。”

    话毕，伸手过去，抱起了小白虎的转世身。

    常坤转身，走到了屋门口。

    下一刻，他脚步一顿，回头看向了白生和那女人，沉吟了一下。

    “你二人乃她之父母，我带她走，自然也不想亏欠你们什么，尔等死后，当持功轮回天人道。”

    而后，常坤便带着小白虎，一步迈入出屋门，便直接没入了虚空消失不见……

    ……

    这有个群号，想加的大佬就加吧：179620098

    (本章完)


第73章 十二年后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤为了方便，于是给小白虎取了一个名字。

    其名，白灵！

    东方之地，十万大山中。

    春去冬来，日月如梭，如今已是十二个年头过去了，此时，茫茫大山之上，覆盖了一层银装。

    白雪皑皑，天地间充斥着一股冷气。

    这时，一道白色的人影，犹如一阵清风，快速从一片雪地之上掠过。

    似是没有重量，那片白色的雪地上，未曾留下任何脚印。

    很明显，此人实力很非凡。

    “师父，等等我。”

    与此同时，一道银铃般悦耳动听的声音响起。

    随后，只见那白色人影，突然加快了速度，身上隐隐有白虎虚影显化，并发出了阵阵虎啸之声。

    云从龙，风从虎！

    这时，白色的人影，似是达到了一种极致，卷起狂风，瞬间消失在了原地。

    前方不远处，一座大山之上，金光一闪。

    一道青色身影出现，独立于山巅之上，一双目光平静，微微低头，俯视着这片十万大山。

    微风徐徐吹来，一身青衣飘动，超然若仙，令人惊叹。

    此人，正是常坤！

    一阵狂风袭来，白色身影出现在了其后，二话不说，直接发起了进攻，伸出一只白皙的手臂，灵气酝酿，火光乍现，打向了常坤的背影。

    然而，常坤没有回头，嘴角微挑，身子甚至没有动弹一下，任由那只浴火的手臂，打了过来。

    无声无息间，一道淡淡的金色光幕，出现在了他的身后。

    顿时，那只手，仿佛打在了一块钢铁之上，火光顿时消散，并传出了一声巨响。

    一股灵力爆发而出，扩散了开去。

    这里的白雪，尽皆被吹开，露出了一片坚硬的石地。

    “师父，你怎么每次都这样，不能和我好好打一场吗？”白色的身影收了手，不满地嘟囔道。

    常坤闻言，转过了头去，淡淡一笑。

    “徒弟，你现在的实力虽是不错，不过想要和为师相比，还差得远呢。”

    何止远，他根本就是一位，不可战胜的存在！

    不过，这些话他可没有说出口，怕会打击到白灵心境，那会对她修练有所影响。

    十二年过去了，白灵已长大，亭亭玉立，出落得水灵灵。

    虽然，她的身子骨还未彻底长开，脸上还带着稚嫩之气，可并不难看出，她日后，必定会长成一个倾世美人。

    白灵身穿白色衣裙，肌肤雪白，瀑布般的秀发，竖着一根白绒绒的发带。

    她双眼清澈，若一汪秋水，映照着常坤的身影。

    “师父，我已经修练多年，何时才能走出这片大山啊？”白灵有些苦恼地问道，这一修炼，十二年。

    整日里呆在山中。

    除了修练就还是修练，过得清淡如水，真的有些待不下去了。

    常坤听了，叹了一口气，无奈地摇了摇头。

    这丫头，有些难以管教。

    不过，白灵的修为，确实已经达到了一个，令人无数同龄人，难以企及的高度。

    修仙者境界分为：练气、金丹、灵纹、悟道、破道。

    然后是：仙人、天仙、金仙、仙君、仙尊！

    如今，白灵已是悟道境，感悟那天地万道，从而可发挥出超凡的力量。

    普通修仙者，到她这年纪，达到金丹境，便可称为天才了。

    而白灵，绝对是堪称妖孽般的存在！

    不仅体质非凡，更是有常坤亲自指导修练，其修为，简直跟坐了火箭，蹭蹭地不断往上突破。

    这等修为进步速度，若是传出去，必定震动整个修仙界！

    但是，她的修为虽强，可却无半点实战经验，这倒是一个很严重的缺点。

    白灵以后，当为天帝，建立无上神权！

    镇压世间万物！

    若是连战斗都不会，那就有些扯淡了，哪怕成为了天帝，那也只会成为一个摆设，根本无法压制住两界的混乱。

    想到这里，常坤也觉得，是时候带白灵去见见世面了。

    心中微微一动，看向了玄天门的方向。

    一双目光，穿透虚空，那里发生的一切，尽收入了眼底。

    “仙人秘境？嗯，不错，正好可以让徒弟进去历练历练。”常坤暗自点头。

    随后，面向白灵。

    微微低头，看着她那张期待的小脸，不由感到好笑。

    “徒弟，你不是想出大山吗，正好，有个地方，我可带你去一趟。”

    “好啊。”白灵听了，仰起了小脸。

    那稚嫩的脸上，流露出了雀跃之色，似是感到高兴的样子。

    终于可以出山了，她心里，确实有些兴奋。

    常坤见此，再次摇了摇头。

    这徒弟，还需大力调教，因为以她现在的性格而言，难以担当天帝重任。

    此刻，常坤也不多说什么了，直接抬手，破开了虚空……

    仙人秘境。

    那是一个古老的小界面。

    乃是在某个时代，一位仙人开辟出的空间，疑似存有大机缘。

    玄天门也不知道走了什么好运，发现了此秘境，而今已是组织好了门中强者，准备进去搜寻机缘。

    不过，常坤先他们一步，带着白灵，进入了仙人秘境！

    这里没有太阳，但却有光。

    一眼看去，犹如一个与世隔离的小世界，有山有水有妖兽，一片生机勃勃。

    但常坤却发现，秘境之中，处处布满了杀阵。

    而且，他明显地感应到了，一缕残魂的气息，隐藏在这个秘境之中。

    似乎正在守护着什么东西。

    常坤目光一凝，抬眼望了过去，隔空看向了那一缕残魂。

    生前为仙人，死后留下传承，他在等待有缘人来此地，取走他生前留下的仙人传承。

    不过，想要获得仙人传承，并非易事，需要闯过层层难关才行。

    轰！

    秘境在这时，突然一颤，远处的虚空扭曲了。

    随后，耀眼的光芒一闪，十几个人凭空出现，正是来自玄天门的强者。

    这些人，进入秘境后，震惊地看向四方，打量这个秘境。

    神色之间，满是激动之色。

    “如此巨大的秘境空间，太惊人了，这里面，肯定隐藏有天大的机缘。”一位强者惊叹道。

    “咦，那边有人！”

    另一位强者，发出惊呼，指向了常坤和白灵所在的方向。

    这一刻，白灵的脸色微微一变。

    身上，不由自主，流露出了一股浓郁的杀意……

    ……

    感谢大佬们的打赏和推荐票……

    (本章完)

----2017/10/8 16:29:09|43311804----

第74章 仇人相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白灵的目光中，充满了一股恨意。

    她在那些玄天门强者中，看到了石清的身影，以及另外两个当初追杀过她的人。

    如今，十二年过去了。

    石清已年近四十，似乎是得到过大机缘，修为已达到了一个全新的高度，成为了悟道镜强者。

    其境界，与白灵不相上下。

    另外两人，实力也有很大进步，到了灵纹境。

    三人，而今皆是玄天门高层人物，甚至石清，更是成为了新一代的玄天门掌门。

    这时，石清感受到了白灵的目光。

    心中疑惑，觉得有些莫名其妙，特别是感觉到了那股杀意后，眉头一皱，脸色瞬间就阴沉了下去。

    正欲直接动手，可身旁的人却在这时，拦住了他。

    并对他摇头，道“掌门，他们先我们进入秘境，想来实力很非凡，不可轻易招惹。”

    说着，这人抬头。

    望向了常坤和白灵，眼中透着惊疑不定之色。

    常坤的具体修为，他完全看不透。

    给他的感觉，似乎就是一个毫无修为的普通人，但若是仔细感应，又仿佛觉得深不可测，十分的诡异。

    不过，白灵的修为，他却是一眼能看破，然后震惊了。

    白灵年岁不大，可她修为，已是悟道镜！

    怎么可能！？

    这人被惊呆了，小小年纪，竟有如此强大的修为，这让他感到很是不可思议。

    此刻，石清也看出了白灵的修为，整个人都变得很不好了。

    一个小姑娘，其修为境界，居然与他不相上下？

    要知道，他可是苦修了二十多年，并在前两年，意外获得大机缘，这才突破到了悟道镜。

    可这小姑娘，凭的是什么？

    石清想到这里后，目光不由自主地移开，望向了白灵旁边的常坤。

    与此同时，常坤也淡淡地看了石清等人一眼。

    而后，伸手在白灵肩上，拍了拍。

    “一个悟道镜，十二个灵纹境，你若视他们为敌，那便去吧，尽心的去战斗，无需心存顾忌。”

    常坤对白灵很有信心，再者，他也想看看，目前白灵具体究竟有多强。

    无需保留，当尽情施展全力，进行一战！

    他看了心里也好有个底。

    当然，若是白灵不敌，自己也不会干看着，必将出手保全其周全。

    “好，师父，你就在这里看着吧，让我对付他们。”

    白灵的目光中，充斥着一股杀意。

    此刻，她仿佛再次回想起，那一日，被石清三人追杀的画面，心中的怒火，在此刻不断膨胀了起来。

    这个时候，白灵身上，弥漫起一股强大的气势，疯狂压向了玄天门的人。

    嗡！

    虚空一颤，青龙、白虎、朱雀、玄武纷纷出现。

    缭绕在她周身上下。

    石清等人看到了这一幕，有些傻眼了。

    不过，他们觉得有些熟悉，似乎曾经在哪里，看到过这四道虚影。

    “我想起来了，十二年前，天降异象，正是这四兽虚影，那一日，石中天掌门前去查看，一去不回。”

    “对，你这么一说，是有这么一回事！”

    “她居然是天生异人！”

    “……”

    玄天门的那些强者，看见白灵身上出现的异象后，不由倒抽了一口冷气，传出了阵惊呼声。

    异象伴生！

    这样的存在，堪称绝世天才，修仙路上，必定大有成就。

    难怪，难怪他小小年纪，便有如此修为！

    石清恍然大悟。

    原来对方，乃绝世天才般的人物。

    这也就能解释通了，为何她年纪轻轻，便具有了与他不相上下的修为境界。

    可随之而来，石清心中，生出了一股难言的怒火。

    十二年前。

    他父亲石中天，前去探查异象出现的原因，至此一去不归，了无音讯，毫无疑问，肯定是被人给杀死了。

    现在，看到了白灵身上的异象。

    他完全可以肯定，父亲的死，绝对与她，有着脱不开的关系……

    这边，石清还在胡思乱想，另一边，白灵已经杀至了。

    她的手中，出现了一把神剑！

    此剑，常坤亲自炼化，当为仙侠世界第一仙器。

    只不过，白灵目前的修为还很弱，无法发挥出，这件仙器的所有威力来。

    但她凭借这把神剑，依旧能展现出不俗的力量，对付玄天门强者，已是绰绰有余了。

    此刻，白灵单手快速一掐，打出了一道法诀。

    嗡！

    神剑一颤，脱手而出，冲上了高天，而后，一分为二，二分为四……

    不消片刻，整个天空之上，出现了密密麻麻的剑影，完全遮挡住了那片天幕。

    这一刻，天仿佛黑了下来。

    同时，一股骇人的气息，自上方宣泄而下。

    恐怖的剑气，弥漫天地之间，仿佛令仙人秘境，猛地一震，更是压得玄天门的强者，几乎喘不过气来。

    唯有石清一人，挡住了这股可怕的剑威，不受半分影响。

    见此，白灵那张稚嫩的小脸，一寒，眼中则是爆出一缕惊人的杀意。

    “杀！”

    白灵一声娇喝，纤细手指一点。

    刹那间。

    那满天的剑影，快速动了起来，犹如雨点一般，密密麻麻地自空中疯狂坠落了下去。

    石清一众玄天门强者见了，脸色微微一变。

    然后，没有迟疑，纷纷掏出法宝武器，施展出各自的手段，进行防御。

    白灵见了，冷冷一笑。

    眼中寒芒一闪，随后，悟道镜的实力，全面展开。

    吼！

    青龙虚影，发出一声咆哮，身躯快速放大。

    转眼间，一条长约百丈的青色神龙，犹如神箭一般，绽放着青色的光，飞身猛扑了过去。

    白虎、朱雀、玄武的虚影，亦是动了。

    白虎一声吼，犹如猛虎下山，威势滔天，踏碎了地面。

    朱雀展翅，浑身浴火，所到之处，火焰四射，虚空似乎都被烧得扭曲了。

    而玄武，如大山，猛地压向了玄天门强者。

    石清等人见了这一幕，心中震撼。

    似乎没有想到，白灵身上的异象，还能当做一种攻击的手段，释放出来协助她制敌。

    这时，上有万剑，下有四兽虚影，从四方围杀而来。

    面对这种情况，石清等人已无法躲闪，只能硬着头皮与白灵的攻击硬抗了。

    常坤则在远处观战，嘴角带着一丝笑意。

    没什么好担心。

    徒弟，左青龙、右白虎、头顶朱雀、脚踏玄武，光是看着便已知非凡。

    更何况，这还仅仅只是她的血脉之力，显化而成的异象。

    真正强大的，乃是白灵的体质！

    ……

    (本章完)

----2017/10/8 18:53:40|43316111----

第75章 大仇得报

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    万剑落下，每一道剑影，都充满了毁灭性的力量。

    砸得大地接连颤抖，烟雾弥漫！

    而玄天门等人，除了石清之外，其他人，根本无法抵挡住这样的攻击。

    没有任何的悬念！

    那十二人，当场被满天剑影，杀成了肉泥。

    这个画面相当惊人，白灵抬手间的万剑攻击，便灭杀了十二个灵纹境的修仙者。

    仅仅一个境界，差距便如此大，其实，这并无丝毫意外。

    白灵境界本就高他们一等，不仅如此，手中还持有常坤亲手炼制的神剑，所爆发出来的力量，自然是极其惊人。

    轻松击杀灵纹境强者，亦是情理中的事情。

    不过，石清的实力倒是很强，手中一把大刀，接连挥动，斩碎了一个又一个杀来的剑影。

    在这期间，他曾想过救下同伴，可惜最终没能得逞。

    万剑的攻击，太过密集，让他无暇分心！

    这时，紧随万剑之后，四兽虚影，携带着恐怖的气息，快速杀至。

    石清脸色一变，不敢犹豫，赶紧掐出了一个法诀。

    顿时，灵力澎湃而出，只见他身上，白光一闪，而后体表之上，形成了一层白色的光罩。

    “杀！”

    石清猛地一声大吼，手中大刀，斩出，砍向飞来的青龙。

    刹那间。

    一道璀璨刀芒，自他刀上，迸射而出。

    砰！

    刀芒斩在了青龙身上，发出一声巨响，两者同时炸裂，化为点点光，缓缓消散。

    可紧接着，未等石清松一口气，玄武巨大身躯压了过来。

    这次，石清当场被击中。

    玄武沉重如山，直接把他给压入了地里面，而那庞大的身躯，更是砸得那片大地，猛地一颤。

    而后，玄武化为光点，直接消散了。

    下一刻。

    石清从地里冲出，不过，他已经受伤，身上的那层白色光罩，已经破裂。

    嘴角亦是带着血迹，甚至还在不断从他嘴角流出。

    他的脸色，此刻已是一片苍白。

    随即，朱雀带动着满天的火光，俯冲而下，另一边，白虎奔来，浑身上下，弥漫着一股冲霄的气焰。

    这还怎么打？

    石清心中惊骇，他没想到那个小姑娘，居然有如此恐怖的实力。

    抬手间，杀了他的十二个同伴。

    这时，更是将他打得，几乎无反抗之力，甚至还受了伤！

    太惊人了。

    同为悟道镜，感悟那天地万道，可双方的实力，居然会差距如此之大，简直令他感到难以置信。

    白灵可不会给他喘息的机会，挥手间，朱雀和白虎速度暴涨，杀到了石清近前。

    那里，瞬间便化为了一片火海，并伴随着阵阵虎啸之声。

    石清自然不会束以待毙，全力出手了。

    刀芒释放！

    割裂了大地，斩断了不远处的大树，恐怖刀芒，似是要裂开这片秘境，展现出了非凡的力量。

    场中，可怕的气息在弥漫。

    震荡了四方，惊得秘境中的那些妖兽，瑟瑟发抖。

    片刻之后，这里恢复了平静，但空气中，弥漫的那股残留的余威，依旧是相当惊人。

    火海消失了，白虎虚影也已经消散，场中只剩下了石清，独立在那里。

    他，未死！

    不过，此刻的石清，显得极其狼狈。

    身上布满了狰狞的伤口，血肉外翻，血流不止，看其形，应该是白虎抓出来的伤痕。

    而他身上，亦是大面积烧伤，几乎看不出个人样来了。

    犹如恶鬼一般，站在那里，看着很是}人！

    见此，白灵抬手一招，神剑飞回，重新回到了她的手中，而后面向石清，一步一步走了过去。

    一身白色衣裙飘动，不染尘。

    清澈透亮的眸子，映照着石清的身影，里面，蕴含有一股凛然杀意。

    石清见此，浑身不由一颤，他明显地感受到了，一股死亡的气息，迎面扑了过来。

    那张，几乎已被烧毁的脸上，顿时露出了恐惧之意。

    “石清，十二年前，你可曾会想到，会有这样的结果？”白灵立在空中，微微低头，冷冷地看着石清。

    十二年前？

    这话是什么意思？

    石清闻言后，神色不由一怔。

    不过，他很快就回过神来，因为现在，不是计较这个问题的时候。

    此刻，他正在遭遇大危机，有被杀的可能。

    没有迟疑，立刻转身就逃了，他已经丧失了斗志，不敢再与白灵这个小姑娘正面刚了。

    因为，石清已经意识到，自己绝对不可能是她的对手！

    “想逃，未免也太小看我了。”

    白灵冷笑。

    身上，光芒乍现，四兽虚影再现，而她则在此刻，手持神剑，追击了下去。

    风从虎！

    白灵的速度，极快，几个呼吸间，便拦住了石清。

    二话不说，举剑挥斩而下！

    石清反应还算及时，当机立断，用手中的挡了过去，可下一刻，剑，直接斩断了那把刀。

    并余势不减，冲着他的头颅砍了下去。

    石清吓坏了！

    慌乱间，连忙用手挡了过去，可手，又怎能挡住剑呢？

    他，估计是真的慌了神。

    剑已斩下！

    可就在这个时候，秘境的深处，一道光突然飞了出来，笼罩住了石清，并闪电般将他给拉走了。

    白灵见了，不由一呆，手中的剑也砍在了空气之上。

    不远处的常坤见了，微微皱起了眉头。

    没有迟疑，立刻伸手，没入了虚空之中，而后往外一拉，石清的身影，当场掉了出来。

    并且，旁边还有一道虚幻的人影，正是这个秘境的主人，那缕仙人残魂。

    常坤没说什么，一脚踢出，把石清，踢到了白灵身前。

    而后，这才看向了那道残魂。

    “你已死，何须留恋人世，速速去轮回！”

    话毕，虚空一颤。

    破开一道口子，吞没了那缕残魂，直接把它送到了洪荒地府之中。

    另一边，白灵手起手落。

    一剑挥出，便砍掉了石清的头颅，大仇终于得报。

    常坤走了过去，随意瞥了一眼无头的尸身，而后看向白灵，只见她报仇后，脸上闪过一丝轻松的神色。

    “徒弟，你的实力在同境之中，罕有敌人，不过今日，师父还要教你，何为强者。”

    白灵能轻易击杀同境的石清，其实力，可以说，已达到了一个极致。

    同境之内，几乎是无敌的存在了！

    不过，白灵虽然身为强者，可自身却无半点强者该有的气势……

    ……

    (本章完)


第76章 何为强者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤抬手一挥，一股无形的力量飞出。

    顿时，轰鸣声响起。

    整个仙人秘境，剧烈震动了起来，随后，外部空间尽皆破碎，暴露在了天地之间。

    远远望去，只见那秘境内的大地，漂浮在了天空之上。

    紧接着，常坤微微抬头。

    一双目光，神光灿灿，扫视整个下界，开口了。

    他的声音传荡了出去，响彻了整个下界，所有生灵尽皆可闻。

    “仙人秘境开启，但凡来此地者，皆有望成仙！”

    其音，震动了天地。

    所有听到这话的修仙者，莫不感到心惊，全都转头，望向了声音传来的方向。

    有望成仙！

    四个字，让他们心中一颤。

    因为，下界修仙者虽多，但不是谁踏入这条路，便一定能成仙。

    即使天纵奇材，亦有身死道消的可能。

    特别是天劫，死在这天劫之下的人，不计其数。

    无人敢保证，自己能修练成仙，所以，听到常坤的话后，纷纷感到震惊了。

    “这人是谁？声音竟传至此地，难道他说的是真的？”

    “成仙！若真有成仙之机，哪怕万丈深渊，我也愿意跳进去。”

    “仙人秘境在何在，如何前往？”

    “……”

    似是听到了这些议论声，常坤一脸淡漠，再次开口。

    “天涯咫尺，尔等无论身在何处，皆可一步跨越天地屏障，赶至此秘境。”

    常坤之声，传遍了整个下界。

    这等大神通，非凡人。

    如此强者，必定来自上界，所以这些话，在那些修仙者心中，产生了一种信服力，纷纷是迫不及待了。

    所以，没有迟疑，他们立即就行动了起来。

    一步迈出，天地变幻。

    同时刻，仙人秘境，不远处的虚空中，光芒接连闪烁，无数道人影，快速迈步走出。

    这时。

    常坤随手一挥。

    金光一闪，笼罩住了白灵，将她完全地隐藏了起来。

    “你且看好，何为强者！”

    说着，常坤右手摊开，掌中白木牙签出现，并放大，化为一根白色木棍。

    “强者，万敌之前，面不改色，当无所畏惧！”

    常坤身影一闪。

    直接出现在了，那些修仙者的正前方。

    面对那密密麻麻，从下界各地赶来，几乎数不过来的修仙者，他独自一人，面对所有人！

    “不仅无惧，更要能力扛万敌，灭杀一切敌，终不落败！”

    白木牙签，横扫！

    刹那间，可怕的力量，自牙签之上迸射而出，卷起一阵狂风。

    所有修仙者，根本无法抵抗，当场被吹飞。

    这未免也太骇人了！

    一棒之威，数之不尽的修仙者，犹如狂风中的砂石，吹得四零八乱，倒成了一片。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    这些修炼者，刚来此地，还没完全反应过来，便遭到如此劫难，简直吓得神魂直冒。

    修仙者们一阵大乱，纷纷恐惧了，并传出阵阵惊呼声。

    好在，常坤并没有下杀手。

    这些修仙者的到来，其实目的很简单，不过是常坤为了在徒弟面前，展现一下所谓的强者之势罢了。

    因为，徒弟实力虽然很强了，可她身上，并没有半点强者该有的气势。

    这样怎么能行！？

    要知道，未来的她，可是要成为镇压两界的天帝！

    若无强者该有的气势，那便无威严可言。

    真到那个时候，纵使白灵实力再强，但看起来，如同弱小女子一般，谁会真心服气，难免会有想法。

    一个女人而已，也能当天帝？

    常坤这么做，乃是为了让白灵涨涨见识，让她有个清楚的定位。

    这时，常坤的声音，再次响起，传入了白灵的耳中。

    “谈笑间，万敌灭，动则山河粉碎！”

    常坤手中的混沌牙签，再次一挥，恐怖的气息，冲霄而起，仿佛欲裂开这片天地，万灵皆惊！

    这片秘境，在此刻，犹如遭到了猛击，大地上，出现了无数道裂纹。

    而后，当场崩碎！

    “下可镇压万灵，上可逆上伐仙！”

    一身青衣，飘然若仙，耸立在了天空之上，释放出了一股骇人至极的滔天气势。

    以常坤身体为中心，向四方天地，汹涌澎湃而去。

    嗡！

    天地一颤，十方皆惊！

    一股恐怖的气息，疯狂扩散了出去。

    无形中，那股巨大的压力，犹如一座神山，压在了所有生灵身上。

    这个时候，仿佛天地万物，尽皆被常坤强行压在了身下。

    轰隆隆！

    突然，天黑暗了下来。

    乌云盖顶，雷声大作，骇人的威压降落而下。

    天劫出现了！

    因为，破道境以上的力量，不允许在下界出现，若是展现出来，必定遭受天劫的惩戒。

    可常坤面对天劫，没有抬头，白木牙签随手往上一挥。

    霎时间，浩瀚神力，冲上了高天，当场把天劫打得烟消云散，彻底消失。

    这样的力量，真的是太过于惊人了！

    天劫都被打散，简直闻所未闻，所有见到这一幕的修仙者，尽皆傻眼。

    常坤回头，看向那些被吹飞出去的修仙者，他们未死。

    “我唤你们来，只为教导徒弟，尔等以身试法，有功，赐尔等一缕神光，可抵消天劫一次。”

    言出，天地之间，金光暴涨。

    一缕缕璀璨的神光，从虚空中飞出，分别没入了那些修仙者的体内。

    而后，常坤转身，抬手挥出一股无形的力量。

    卷起不远处的白灵，没入了虚空。

    一座大山之上。

    虚空扭曲，常坤带着白灵降临到了此处，望了一眼山下那片大好河山，淡淡一笑。

    “白灵，现在你可知，何为强者了吗？”

    常坤转头看去。

    这时，白灵还没有回过神来。

    一副目瞪口呆之色，似乎还沉寂在刚才，常坤大展神威的画面之中。

    “白灵！”常坤微微皱眉，突然一喝，神力传荡。

    顿时，白灵神识一颤，清醒过来。

    她没有开口说话，抬头看了一眼常坤，默默地点了点头，而眼中，则闪过一丝复杂的光芒。

    师父太强了。

    强大到让她有种，永远只能仰望，无法追赶上的感觉！

    常坤，并没有发现，白灵眼中的异样。

    见她点头后，神色不由一肃。

    “你以后的路，还很长，但有一点你需要知道，总有一天，你会成为真正的强者。”

    说着，抬头望天。

    “未来的你，当无敌天下，镇压两界万物众生。”

    ……

    感谢各位大佬的打赏和推荐票……

    (本章完)


第77章 东海仙岛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻言，白灵一阵沉默，心里不知在想什么。

    常坤见了，淡淡道：“从今天往后，我会加大对你的训练，直到你能独当一面，面对一切敌。”

    “我明白了。”

    白灵重重地点了一下头，脸上现出一片坚定之色……

    下界，修仙界，并不平静。

    最近的修仙者们，谈论最多的事情，便是当日常坤大展神威之事。

    任何人听了，都无法保持淡定的神色！

    因为，那日常坤可是明言，引去无数修仙者的目的，只为让他们以身试法，教导徒弟。

    他们也因此获得了好处，一缕神光，可抵消一次天劫！

    如此大手笔，超乎了所有人的想象，纷纷猜测，他说的那位徒弟究竟是谁。

    又是何等的天才人物，方能成为此等强者的徒弟！

    纷纷是感觉，嫉妒羡慕恨！

    不过，最近还有一事，传遍了修仙界。

    东海有一仙岛现世，终日里笼罩在一股仙雾之中，远远望去，迷迷蒙蒙，不时闪烁着璀璨的神光。

    那里，疑似藏有仙宝，引起了无数下界修仙者的注意力。

    这个时候，一座海边古城。

    酒楼内。

    一些修仙者正在议论纷纷，然而，他们并没有发现。

    旁边，一个靠近窗户位置，一身青衣的常坤和白灵，悄悄探听着他们的对话。

    “传说，很久以前，天地之间，还不曾有天劫的存在，下界和仙界互通来往，仙人可来去自如，纵横两界。”

    “直到天劫出现，仙人才不敢随意来到下界。”

    “不过，仙人虽然都已经去了仙界，可下界中，依旧留有不少仙人遗址。”

    “这次东海出现的仙岛，必定是其中一处，藏有仙缘！”

    “……”

    听到这里，常坤微微转头，看向白灵。

    “他们说的是事实，仙岛出世，引动八方风云，无数修仙者前往，那将是一处不错的历练之地。”

    “一切听从师父安排！”

    白灵点头道。

    见此，常坤有些意外，这徒弟，啥时候这么乖巧了。

    心中疑惑，不过他没有在意，再次开口了。

    “这仙岛之上，存有不少仙人遗留之物，对于很多修仙者而言，确实是一处大机缘之地。”

    “不过，唯一要注意的，乃是一粒九转仙丹。”

    “你若取之，服下，修为将在短时间内进行突破，实力将更上一层楼。”

    说着，常坤侧头，瞥了一眼酒楼内的修仙者。

    继续说道：“这次来的修仙者，实力都很强，其中也藏有不少破道境的强者，你若是想要取到仙丹，可不是一件容易的事情。”

    白灵听了，神色坚定：“师父放心，白灵不会让你失望，这粒仙丹，我必定抢到手。”

    闻言，常坤诧异了，不过稍微思索了一下，便明白了是怎么回事。

    那日他大展神威，徒弟见了，确实是受了影响！

    强者，视天下英雄如无物！

    这是一种，身为强者该有的气魄，当然，也不可太骄傲自大了，凡事还需量力而为。

    但是，不管怎么说。

    白灵的表现，常坤还是很满意，不由暗地里点了点头。

    轰隆隆！

    突然，酒楼猛地一颤，剧烈晃动了起来。

    与此同时，一道震耳欲聋的声音，伴随几股可怕的气息，从这座海边古城上空，快速穿了过去。

    “怎么回事？”

    “似乎，有修仙强者经过此地！”

    酒楼内，修仙者们惊呼，纷纷起身，走出去探望。

    然而，常坤和白灵没有动。

    转过头去，一双目光，透过酒楼的窗户，看向了外面，望向了那远方的天际。

    那边，六辆黄金战车在天上飞驰，没入了东海方向。

    “那是飞仙门的战车！”

    “飞仙门，下界五大门派之一，没想到他们也来了，而且看其目标，明显是冲着东海仙岛而去。”

    “仙岛肯定具有大机缘，不然，这等强大门派，不可能派人前来趟浑水。”

    酒楼内，同样有不少修仙者，目光透过窗户，看到了那六辆渐渐消失在天边的战车，不由传出了阵阵惊呼。

    “你们快看，西边方向，也有一群强者赶来了。”

    众人听了这声音，连忙转头看去。

    常坤和白灵，亦是在此刻，探头望向了西边天空，发现那边异象惊人，绽放着无尽的金光。

    远远的，似是能听到一阵洪亮的佛号声，响彻天地之间。

    “五大门派之一，万佛宗也来了。”听了佛号，修仙者们纷纷是感到一惊。

    这时，常坤目运神光。

    清楚地看到了一群秃驴，沐浴在光雨之中，踏空而来，脸上皆是一片慈悲之色，快速没入了东方海域。

    下一刻。

    南边方向，恐怖的气息传荡开来。

    一股魔气出现，剧烈翻涌，遮挡住了那方天空，里面有重重魔影闪动。

    “那是天魔教的人！”天魔教，亦是下界五大门派之一。

    这些魔头，浑身气血滔天，骇人无比。

    他们个个都很非凡，哪怕相隔很远，依旧能清楚地感受到，从他们身上传来的一股恐怖的压力，压得海边古城内的修仙者，几乎喘不过气来。

    下界五大门派，已经来了三个，其它二派，想必也不会坐以待毙。

    风起云涌，各方强者汇聚在东海仙岛，必有争斗！

    咻咻咻……

    破空声响起，古城上方，无数御剑飞行的修仙强者，犹如化为了一道道仙光，划过天空，先后飞向了东方海。

    常坤进了，转头看向白灵：“走吧，我们也赶过去看看。”

    闻言，白灵点头，一言不发。

    两人起身，走出了酒楼，而后，古城大街之上，常坤弹指破开虚空，带着白灵走了进去。

    周围的路人见了这一幕，纷纷吓了一跳。

    可等他们反应过来的时候，那破开的虚空，已经渐渐愈合上了。

    天地变幻一阵变幻。

    常坤带着白灵，率先登临了仙岛。

    此刻，他们就站在一片沙滩上，而前方，一片浓浓的白雾，只能从中，模糊地看到那仙岛轮廓。

    这里充斥着一股，浓郁的天地灵气，若是在此修练，必定会事半功倍。

    不过，此地也有危险，那茫茫白雾之中，暗藏重重杀机！

    ……

    感谢大佬的打赏和推荐票……

    (本章完)

----2017/10/10 20:28:27|43441270----

第78章 暗藏杀机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “到了这里，一切要靠你自己了，为师不会轻易出手。”

    常坤面向白灵，开口说道。

    他的话音刚落下，远方天际，六辆黄金战车飞驰而来，发出轰隆隆的巨响声，赶至了此地。

    仔细一看，每辆战车上，皆是站着七道人影。

    而且，他们气息强盛，全是破道境的修为，总共三十五人，全都来自飞仙门。

    战车降落了下来，停放在了沙滩之上，三十五位强者，先后走下。

    他们也注意到了常坤和白灵，不过都没有说什么。

    因为，东海仙岛之事，早已经在下界修仙界中，传得沸沸扬扬，无数强者动身赶来。

    所以，有人早已赶到了此地，也不是什么奇怪的事情。

    紧接着，远方天空中，佛光闪现，一群秃驴身披红色袈裟，踏空而来。

    万佛宗的强者也赶来了，同样是好几十号人，并且，修为都是极其的强大，最低也不过悟道镜。

    随后，魔气翻涌。

    一群魔修赶至，降落在了沙滩上，望向前方那片白雾笼罩的仙岛。

    天边还有无数道人影快速飞至，有男有女，有老有少。

    其中，甚至还夹带着一些妖修。

    纷纷赶到了仙岛。

    一群人，浩浩荡荡，几乎挤满了整个沙滩。

    没有人擅自行动，他们都为强者，感知力极强，看着那片白雾能清楚感觉到，里面暗藏有大危机，若是贸然行事，足以致死。

    不过，在这里傻站着也不是办法，总得进去，才能有机会，找到仙人遗留的仙物。

    “哼，一群胆小鬼，怕什么，不就是一个仙岛吗？”

    这个时候，一个魔修站了出来。

    他一脸横肉，目光极其凶狠，身上穿着一席黑衣，淡淡的黑雾弥漫在他体外，那是魔气，时刻向四方，散发着一股惊人的气息。

    他先是不屑地看一眼，在场所有的修者，而后望向那片白雾，再次开口了。

    “仙岛乃仙人遗址，里面会有危险，那是自然。”

    “可尔等若是怕遇到危险，何必来此地，你们若是不进，那我就进去了，到时先找到仙物，可就归我了。”

    这魔修冷冷一笑。

    然后，便不在理会周围的人，闪身一动，冲向了那片白雾里面。

    其他魔修，并未阻止。

    皆是冷眼相看，对他擅自行动的事情，不管不问。

    沙滩上。

    众人也是冷漠地看着，谁也没有说话。

    可若是仔细看的话，会发现，他们的目光，注视着那魔修进去的方向，眼中有精光闪烁。

    “师父，他们还在等什么？”

    白灵微微蹙眉，疑惑地抬头，看向旁边身影高大的常坤。

    闻言，常坤一笑：“那魔修自以为是，以身涉险，其实正好中了其他人的计。”

    “他这一进入白雾，犹如小白鼠，其他人借此观望，看看白雾中究极凶险到了何种程度，心里也好有个底。”

    稍微解释了一下后，常坤的目光移开，重新放在了那片白雾之中，看到了那魔修的身影。

    在场的人，估计也只有他，能看穿这片白雾了。

    此刻，那魔修已经赶了一段路，并没有遇到危险，他脸上也不免露出了喜色。

    那摸样，仿佛已经把这仙岛上的仙物，视为囊中之物了。

    可就在这时，那魔修的脸色突然一变。

    噗通！

    一声响，他整个人栽倒在泥地之上，回头一看，发现自己的下半身，静静地躺在不远处。

    “怎么会这样？”魔修瞪大了双眼，一脸不敢相信之色。

    低头一看，腰肢似是被什么东西切断了，那里伤口平滑，血流不止，但诡异的是，居然一点痛感都没有。

    魔修惊呆了！

    他根本不知道，这究竟是怎么一回事！

    无缘无故，突然就被腰斩了，甚至没有察觉到丝毫的异样。

    心中震撼可想而知，一股深深的恐惧感，瞬间就袭遍了全身，好在他修为足够强，哪怕身体被斩断了，一时半会也死不掉。

    沙沙沙……

    远处，传来了异样的声音，好像有什么东西靠近了。

    魔修侧头看去，那边的丛林在抖动，声音也是叶片摩擦时，发出的异响声。

    下一刻。

    一道几乎不可察觉的光，一闪而过。

    这一次，魔修身上有种轻微的感觉，然后只觉得脖子一歪，头颅便直接掉在了地上……

    沙滩之上，众多修者，默默观望那片白雾，虽看不真切。

    但魔修倒地的身影，还是能模糊见到一点。

    等了良久，他们发现，那魔修再也没有站起来，毫无疑问，必定是遇险了。

    “嘶！”

    见到了这一幕。

    顿时，沙滩上，一众修者不由倒吸了一口冷气。

    那魔修的实力，可是悟道镜，虽然在众多修者之中，还不是最强大的存在，但其实力，也是很不凡了。

    然而，他倒地的一瞬间，明显是没有丝毫的反抗之力。

    由此可见，白雾之中，确实是隐藏了大危机，轻易间便能杀死悟道镜强者。

    甚至，已经有可能，威胁到破道境的修者了！

    这是一种未知的危险！

    众人面面相视，他们心里本来是有所准备，知道这仙岛之上，必定是布满了重重危机。

    可他们没有想到，居然会是如此的凶险，当即就有了一种不好的预感。

    “越危险，越可能有大机缘。”飞仙门的强者站了出来。

    他一身金衣，身躯伟岸，乃是破道境强者！

    面向白雾，稍微思索了片刻，然后转头看向身后的同门，道：“各位长老，此行不可白来，无论如何，我等也要进去一探究竟。”

    “不过，我们若是进去，必须时刻保持警惕，莫要掉以轻心了。”

    此人，乃飞仙门的掌门。

    而他身后，随行而来的人，皆是门中长老。

    飞仙门行动了，有了那魔修的前车之鉴后，他们显得更加的小心翼翼。

    走进了白雾后，他们时刻观察周围，走得异常缓慢。

    “我们也进！”那些魔修也行动了起来。

    虽然，他们死了一个不知天高地厚的同伴，但他们始终，保持着一张冷脸，一副无所谓的态度。

    “阿弥陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱，我等修行者人，心胸豁达，遇到危险，亦当从容面对，勇往直前。”

    万佛宗的秃驴，浑身佛光灿灿，踏步而行，很快就没入了那片白雾之中。

    这时，其他修者见了，也不迟疑了，先后走进那片白雾。

    所有人、乃至妖修，皆是一脸凝重之色。

    “走，我们也去吧。”

    常坤也开口了。

    微微侧头，看了一眼身旁的白灵，只见她默默地点了点头……

    ……

    (本章完)

----2017/10/10 21:36:09|43447032----

第79章 一根青丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白雾之中，可见度极低，只能看见附近的景象，稍微远一点的地方，看着就很模糊。

    常坤和白灵走进去后，远远地跟在那些修者后面。

    白灵的神色，显得很凝重，注意着周围。

    常坤倒是无所谓，他眼中有神光绽放，一眼看破茫茫白雾，哪里有危机，亦是能清楚看到。

    这时，前方传来一阵惊呼声，有人遇难了。

    连忙看过去。

    发现，飞仙门的一位长老，已经被莫名其妙的斩杀，身体都分成了几段，倒在了血泊之中，没有了生气。

    金衣掌门，此刻大惊失色：“发生了什么？你们有没有看到风长老怎么死的？”

    飞仙门的人，个个都是破道境。

    而且，进入这片白雾的时候，时刻注意着四方，行动极其小心。

    可饶是如此，依旧死了人！

    听了掌门的话后，其他长老，皆是茫然的摇了摇头。

    显然，他们也没有任何的察觉。

    这就有些惊人了。

    这白雾中究极暗藏着什么东西，居然能无声无息，让人防不胜防的杀人，太不可思议了。

    “啊，救我！”又有一阵惊呼声，响起了。

    常坤目光一转，望了过去。

    那边方向又死了人，这次有三人被分尸，尸体皆是呈现一块块，伤口很平滑。

    紧接着，魔修、万佛宗，以及其他修者，接连有人死去。

    并且，死相全都相同！

    “师父，前方发生了什么？”白灵听了那些惊呼声，疑惑地询问道。

    她并不能看穿白雾，不知前方，生了何事。

    常坤微微转头，看了她一眼，淡淡道：“我说过，这是你的历练，不到必要时刻，我不会出手，更不会透露半点信息，一切靠你自己探索。”

    说完，不再理会白灵，目光再次投向了前方，看着那些修者。

    这个时候，无论是飞仙门、天魔教、万佛宗。

    亦或者，其余修者，神色间一片沉重，纷纷感觉到了一股危机感，此刻，他们正凝神戒备，t望四方。

    一个妖修，头上顶着鹿角。

    突然，似是发现了什么，张嘴发出恐惧的声音：“道友们快看，那是什么？”

    听了这妖修的话，在那周围的人，立即转头看了过去。

    但是，他们看到的，已是一具分段的尸体。

    头顶鹿角的妖修。

    已死！

    没人知道，他究竟看到了什么！

    所有人、以及妖修之中，唯有一人，看清了那正在大肆杀人的东西是何物，而这人就是常坤。

    一根青丝！

    飘荡在白雾之中，无声无息，灭杀一切活物。

    这就是常坤看到的东西。

    “一根头发，威力便如此不凡，看来这仙岛原本的主人，至少也应该是金仙的修为！”

    常坤暗自想到，当然，这些话，他并没有说出口来。

    默默观望。

    然而，他的眉头在这时，突然一皱。

    看向一旁，白雾笼罩着的草丛，那里有一根亮晶晶的发丝，似是有生命一般，微微荡漾，有飞过来的趋势。

    见此，常坤不由侧头，看了一眼走在旁边的白灵，发现她并没有丝毫的察觉。

    思索了片刻，他决定不说，看看白灵能否有所发现。

    嗡！

    很轻微的声音，几乎不可察。

    那根青丝飘荡了过来，无声无息，但目标不是白灵，而是常坤。

    见了这一幕，常坤一笑，轻轻吹了一口气。

    青丝顿时一荡，仿佛受到了重击，微微一颤后，缓缓掉落在地，而后，再次飘起，没入了白雾之中。

    不过，它并没有放弃，飘在周围。

    片刻后，青丝又一次飞了回来，似乎放弃了常坤这个目标，转而飘向了白灵。

    青丝渐渐靠近，但白灵虽戒备着四周，可依旧没有察觉。

    常坤也不急，淡淡的看着。

    只有徒弟在真正，遇到了危险时，再出手也不迟。

    白灵正在向前走去，可她没有发现身旁常坤的异样，更没有发现，那渐渐向她靠近过去的青丝。

    直到，青丝几乎快触碰到，她的脖子时，她才发现了一丝异样。

    这一刻，白灵浑身发寒，感到一股危机降临。

    同时，她那娇小身躯，不由一僵。

    好在白灵反应及时，瞬间发现了脖子处的异样，连忙动了起来，身躯仿佛化为了一阵光，闪到了一边。

    快速回头，她看到一丝微弱的光，闪烁了一下，而后便消失不见了。

    看到了这一画面，白灵心里一惊，连忙往脖子处一摸，结果发现，手上染上了一大片血迹。

    她的脖子受伤了！

    没有痛感，但脖子处，她手触碰的地方，明显能感觉到，那里有一道很深的伤口。

    这可把白灵，吓了一大跳，心悸不已。

    因为。

    如果不是反应及时，估计此刻，她的脖子已经被斩断了。

    白灵一想到自己的脑袋，差点掉地，心里便生出了一种，不寒而栗的感觉。

    不过，她的体质非凡，受到的伤口也不深，火光一闪后，那脖子处的伤口，便快速愈合上了。

    “师父，你看到了吗？”

    白灵回头，望向了常坤，眼中满是震惊之色。

    闻言，常坤微微点头，倒也没有隐瞒：“看到了，至于是何物，需要你自己去发现，但为师可以告诉你，你若是稍微有一丝大意之心，便有可能被它斩杀。”

    说道这里，他转头看向白灵，不由满意地点了点头。

    “白灵，你不仅感知到了自己，遇到了危险，更能迅速做出反应，已经做得很不错了。”

    听了师父赞扬的话后，白灵没有骄傲。

    她自从看了常坤，大展神威，亲自以身教导后，心里已有了几分感悟。

    心境，正在快速成长！

    那根青丝，无功而返后，彻底消失在了周围，飘向了走在前方的那些修者四周，准备伺机而动，进行杀伐。

    片刻后，前方，再次传来了惊呼声，又有好几位强者，死在了青丝的绞杀之下。

    但这种情况，并没有持续太久。

    因为，那些修者，毕竟修为不凡，只要稍微留神，还是能发现一丝蛛丝马迹，从而躲避开去，逃过了一劫。

    走在后方，常坤低头，看了一眼地上被斩成几段的尸体。

    有一个现象，似乎至今，没有任何人发现。

    那就是，尸体流出的血，正在缓缓消失，但并非是被地上的泥地吸收掉了。

    而是有一股神秘力量，抽走了这些血水，全都流入了仙岛中央……

    ……

    (本章完)

----2017/10/11 17:14:28|43478154----

第80章 剑痕深渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    前方，出现了一条深渊峡谷。

    天地之间，充斥着一股冲霄的剑意，令人感之，心神震荡。

    可若是仔细看，会发现，这条深渊峡谷，分明是一条剑痕，而那弥漫的剑意，正是从此处散发而出。

    “看这个情况，似乎是一位仙人以上存在，留下的剑痕！”有人开口说道。

    这个时候，能走到这里的人，已经少了很多。

    飞仙门，总共三十五位破道境强者，如今已是身下了二十三位，足足死了十二位！

    其他的势力，列如天魔教、万佛宗。

    以及来自五湖四海的修者，亦是损失惨重，可以说，他们是踏着一条血路，来到了此地。

    青丝已经消失不见了。

    但眼前，一条剑痕，如深渊一般，阻挡了众修者的前路。

    “阿弥陀佛，事已至此，我等此刻退后，牺牲岂不白费，上吧，不管遇到什么危险，相信我们都能闯过去。”

    万佛宗的人，这一次，率先走向了那条深渊。

    他们清一色秃头，身披大红色的袈裟，一脸悲天怜人之色，踏空而行。

    阵阵佛音，自他们口中传出。

    刹那间，金光绽放。

    直接将他们身体，染成了一片金色，犹如一尊尊神佛降临凡间，而佛音则在此刻，更加的洪亮了，震动了这片虚空。

    这片峡谷深渊，似乎都在此刻，颤动了起来。

    可紧接着，深渊下方，一股骇人的气息传荡上来，伴随着无数剑影飞出，杀向了这群秃驴。

    这是剑气！

    犹如实质化了，形成了一把把神剑，散发着恐怖的气息！

    “不好，快躲开！”

    为首的那秃驴，见了这一幕，脸色剧变。

    然而，那些剑气所化的神剑，速度太快了，瞬息而至，根本无法及时躲开。

    噗！

    没有任何悬念，万佛宗的秃驴，当场死了六条人命。

    而那些尸体，遍身是神剑穿过的血洞。

    鲜血挥洒长空，尸体当着众多修者的面，快速坠落了下去，掉进了那条剑痕深渊之下。

    这样的力量，太可怕了！

    仅仅一瞬间的事情，万佛宗的人，直接就死了六位强者。

    让所有，目睹了这一画面的人，心惊胆颤。

    不过，万佛宗的秃驴，虽然丢下了六具尸体，可其余的人，尽皆渡过了这条可怕的深渊，抵达了对岸。

    “阿弥陀佛，我等能活着，真乃我佛保佑。”万佛宗，为首的那个秃驴，宣了一声佛号。

    并且，后怕不已地回头，看了一眼那条深渊，不由松了一口气。

    紧接着，飞仙门、天魔教的人也都行动了。

    他们见识到了这条深渊的可怕，所以不敢大意，皆是手段尽出，在其身上，布置下了层层防御，以防万一。

    一个个，犹如神仙魔王下凡，身上不是仙光灿灿，便是魔气翻涌，快速冲了出去。

    然而，饶是他们早有防备，依旧是留下了好些具尸体，掉入了那深渊之下。

    这些修者，为了能获得仙物，也是蛮拼命的。

    最终，这边只剩下了常坤和白灵。

    “去吧。”常坤淡淡开口道，声音很轻，但却传入了白灵的耳中。

    白灵闻言后，没有犹豫，立即动身，直接就冲了过去。

    一身白衣，身材很娇小。

    但此刻，一股强大的气息，自她身体之中，迸发了出来，传荡至四方，虚空都是一颤，展现出了非凡的力量。

    她身上，玄武虚影浮现，体外，仿佛出现了一层光甲，笼罩住了全身上下。

    剑痕深渊之下，剑影再现，杀向了白灵。

    砰！

    可是，剑影撞在了光甲之上，发出砰砰之声，尽皆被防御住了。

    玄武龟甲，坚不可摧！

    不过，白灵目前的实力有限，所以光甲很快就出现了道道裂纹，即将破碎。

    就在这危急时刻，白灵心中一动，白虎虚影浮现，身体顿时化为了一阵狂风，冲了过去，站在了对面的大地上。

    “咦，这小姑娘，竟然如此不凡！”

    “小小年纪，已是悟道镜强者，这等修仙天赋，简直闻所未闻！？”

    “那些虚影，莫非是异象！”

    “异象伴生，天生异人，这是一位绝世天才！”

    一众修者见此画面，纷纷吃惊了。

    此地，因为剑气冲霄的原因，白雾相对来说，淡薄了很多。

    一眼看过去，能清楚地看到很远的地方。

    所以，白灵渡过剑痕深渊，这一幕，尽皆被那些修者收入了眼底，全都感到震惊了。

    这个时候，一身金衣的飞仙门掌门，忍不住走了过去，面向白灵，开口了。

    “小姑娘，你师从何处？在哪个门派修练？有没有兴趣加入我们飞仙门？到时候，飞仙门必定给予你大量修练资源，助你修练成仙。”

    “哼，飞仙门有什么好，不如加入天魔教，修成魔女，来得逍遥快活些。”

    天魔教的人，亦是站出来。

    先是对着飞仙门掌门，冷哼了一声，而后才看向了白灵，说出这些话来，意思不言而喻。

    “阿弥陀佛，小施主，你与佛有缘。”万佛宗的也开口了。

    然而，面对这些名门大派的人，白灵一言不发。

    小脸之上，尽是冷漠之色。

    微微转过头去。

    看向了剑痕深渊另一边，还没过来的常坤，直接就把这些伸来的橄榄枝，无视掉了。

    飞仙门、秃驴、魔修等人见了，纷纷跟随她的目光，望了过去。

    “那人是谁？”有魔修皱眉，出声询问道。

    飞仙门的掌门，撇头看了一眼白灵，心中一动，眼中闪过一缕精光，似乎想起了什么。

    “我记起来了，小姑娘，你和那人率先抵达仙岛，而你们是一起来到此地的，想来，他就是你的师父了吧。”

    他们驾驭战车，抵达仙岛，第一时间就发现了先到的常坤和白灵。

    但那个时候，他们并没有怎么在意，这两人。

    可现在，情况不同了。

    白灵小小年纪，展现出来的实力，超出了众人想象，所以，引起了他们的关注。

    常坤，看似普通人，浑身无半点修为存在。

    可在场的人，没敢小瞧他，因为能走到这里的人，绝对不可能是弱者。

    当即，一位飞天门的长老便站了出来，讽刺般地一笑。

    “此人，居然还隐藏了修为，装神弄鬼，我看其实力，估计也不可能强到哪里去。”

    (本章完)

----2017/10/11 22:06:24|43487227----

第81章 长老绝望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对面的常坤，听了那飞仙门长老的话，微微侧头，看了他一眼。

    而后，什么也没说，迈步走向了剑痕深渊。

    但他并没有像其他人那样，快速冲过去，而是一步一个脚印，慢慢踏着虚空，走向那边。

    嗡！

    轰鸣声响起。

    无数的剑影，自深渊中，成片地飞了上来，杀向了常坤。

    而这些剑影，尽数释放着一股恐怖的气息。

    仿佛，穿透了层层虚空。

    那种可怕的力量，似是从九幽中弥漫而出，扩散至了高天，震动了这片天地。

    哪怕那些，已经过去了的一众修者。

    此刻，他们感受到那股骇人的气息，依旧是感到一阵后怕不已。

    可随后，他们全都震惊了，不可思议地望向常坤。

    一身青衣，英姿挺拔，行走在剑痕深渊之上。

    无数的剑影，快速杀至！

    下一刻。

    一股浩瀚而不可匹敌的力量，自常坤身上爆发而出，传至了四方。

    虚空震荡，十方皆惊，那股强得骇人的力量，似乎令天地为之失色，令日月为之惨淡。

    这是一种，足以让任何人，感到绝望的力量！

    所有人，尽皆傻眼了。

    身体，不由自主地颤抖了起来，感到了一股深深的震撼感。

    他们看向此刻的常坤，眼神已经发生了改变，那一抹青衣，印入了心里。

    无形之中，仿佛感觉到，那是一座不可攀越的青色神山，压在众人心头，使他们几乎喘不过气。

    太惊人了！

    这时，没人能保持淡定的神色。

    常坤踏空而来，身上弥漫的气息，太过于骇人。

    所到之处，似是镇压了那片空间，一切有质之物，全都无法靠近分毫。

    剑痕深渊下，飞来的密密麻麻剑影，尽皆被一股是神力，阻拦在了他身体周围，无法寸进。

    而后，常坤抬手，轻轻一点，神力涌现，迸射了出去。

    只见，璀璨的金光一闪。

    刹那间，他周围的所有剑影，如遭猛击，发出阵阵吟颤之声。

    随即，尽数粉碎成渣，化为光点，缓缓消散。

    这一幕画面，全被那些修者收入了眼底，心中大惊，不由生出了一股恐惧感。

    很明显了！

    这位青衣人，表现出来的力量，太强了。

    其实力，绝对超越了破道境，可能是仙人，乃至更强大的存在。

    想到这里，有些人脸色都变了。

    特别是之前，曾出言讽刺过常坤的那位，飞仙门长老。

    现在，他的脸色，已经变得一片惨白，满眼的恐惧之色，身躯更是止不住地瑟瑟颤抖。

    这位飞仙门长老，已被吓坏，当即只觉身子一软，直接就软倒在了地上。

    “前不久，一位青衣强者，施展无上神通，引无数修仙界的强者前往仙人秘境，只为亲身试法，教导徒弟，莫非就是这位前辈？”

    天魔教一位魔修，惊呼道。

    听了这魔修的话，众人反应了过来，再次看向常坤时，眼中再也不敢有半分不敬之色了。

    开玩笑！

    这位青衣强者，那可是强得要日天的存在。

    那一日，他一棍扫出，无数强大修者，尽皆被吹飞，而抬手之间，更是制造出天崩地裂的景象。

    甚至，到了最后，他连天劫都打散了。

    如此强大的力量，杀他们，估计也只是弹指间的事情，所以，没人敢小瞧常坤了。

    这时，常坤已经走了过来，通过了那片剑痕深渊峡谷。

    随意一瞥，看了一眼，那软倒在地的飞仙门长老，淡淡道：“蝼蚁，也敢妄图强者之能，简直可笑。”

    那长老闻言，心神一颤。

    他虽然听着常坤的语气，很淡、很平静，但依旧可以，从中察觉到一丝杀意。

    这几乎吓得他，神魂直冒，心里，不由生出了一股绝望的感觉。

    然而，常坤也只是，淡淡地看了他一眼。

    并没有亲自动手，杀他的打算，转过头去，看向了一旁的白灵，开口了。

    “此人，破道境的实力，给你练手。”

    而后，再次转头，扫了在场所有修者一眼：“尔等可看，但不可出手，否则死！”

    闻言，众修者脸色一变，赶忙退开，不敢靠近那位长老身边了。

    “掌门，救我，我不想死啊。”

    这位长老心中恐惧，连忙向飞仙门掌门求救，声音中透着祈求之色，希望他能帮自己化解危难。

    可飞仙门掌门，充耳不闻，对他不理不睬，带着其他长老，一溜烟躲进了人群。

    这下，他可是叫天天不灵，叫地地不应了。

    惹了常坤，没人敢管他的死活。

    实在没有办法了，他心中一动，连忙跪到了常坤面前，苦苦哀求。

    “前辈，小人有眼不识泰山，还请您放我一条生路。”

    “我错了，真的，以后再也不敢了。”

    “放过我吧，前辈”

    听着求饶声，常坤没回应，反而看向了白灵。

    只见，她眼中闪过一丝不忍，最后眼神微微瞥开，道：“师父，这人已经吓得失去了反抗之力，我不屑与之为敌。”

    常坤闻言，眉头微蹙。

    什么不屑为敌，分明是徒弟心太软，下不了手，这可不是个好现象。

    若是以后，但凡徒弟的敌人，打不过就求饶。

    难道看着可怜，全都放过？

    放虎归山，终成祸患，这个道理，看来徒弟还不是很懂。

    不过，常坤也不想逼迫白灵，毕竟未来的日子还很长，有的是时间慢慢教导她。

    想到这里，常坤目光一转，放在那长老身上。

    “这次算你运气好，不过死罪可免，活罪难逃，废你全身经脉和修为。”常坤冷冷道。

    然后，弹指一点，一道金光自指尖飞出，没入了那长老体内。

    一瞬间，长老的经脉尽毁，一身傲人修为，亦是全部消散，从此沦为了普通人。

    而且，常坤亲自施法。

    他那经脉，毁后，无论用什么办法，永远也不可能恢复了。

    这一生，他都将是普通人，再也无法修练。

    此等惩罚，要比杀了他更狠。

    因为，这位长老，原本是一位破道境修仙者，实力强绝，驾临在无数弱者之人。

    一旦失去了修为，一落千丈，必然会让他感到无比难受。

    而且，他的修为，有望成仙，现在修为被废，彻底失去了成仙的可能性。

    永生！

    普通人的一生！

    这差距太大了，今日讽刺他人之举，必定会让他后悔终生

    (本章完)

----2017/10/12 0:27:37|43494858----

第82章 三十六仙宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤伸手一点，那长老就消散在了仙岛。

    众人见了，腔都不敢开。

    这时，常坤走到剑痕深渊边上，往下打量了几眼，微微皱眉。

    下方，那些尸体，同样被一股神秘力量，抽走了一身的血液，而这个现象，只有他发现了。

    不由回头，望向了仙岛中央。

    那里，白雾笼罩，只能大致看到一个轮廓。

    可常坤一双目光，神光灿灿，看破了虚妄，白雾，根本无法遮挡住他的双眼。

    而仙岛中央，有一片金碧辉煌的仙宫，隐藏一股强大的气息。

    关于这一点，他选择了沉默，并没有将此事说出来。

    众修者，继续赶路。

    不过，这一次，他们时刻关注着常坤。

    这样的强大存在，超乎了想象！

    同时，他们心里，也有些感到疑惑，不明白，他为何能好好的待在下界，不受天劫影响。

    实在是很费解！

    此刻，前路渐渐清晰，白雾已经变得很淡了。

    但取而代之，乃是一股强绝的威压，弥漫四方，镇压在了众修者心头之上。

    “你们快看，前方有金光闪烁。”

    不只是谁，喊了一声。

    顿时，所有修者的目光，尽皆往声音指向的方向望了过去。

    走到这里后，白雾虽然淡薄了很多，可远处的景象，依旧是有些看不清。

    可此时，他们却看到了一点金光，正在前方不断地闪烁，看起来很是不凡，疑似是仙物！

    想到这个可能性，霎时间，所有修者的脸色，变得凝重了。

    他们小心翼翼，看了周围的修者一眼，随即，有人忍不住突然冲了出去，闪电般飞向了金光所在的方向。

    “哼，无论那金光是何物，有我天魔教在，谁也带不走。”一位魔修冷哼了一声。

    可话音刚落，他脸色微微一变，不由回头，看了一眼常坤。

    见他没有任何表示，他才松了一口气。

    这并无意外。

    正所谓，祸从口出，他那大言不惭的话，当着常坤的面说出来，真的是显得有些狂傲自大了。

    好在，常坤并不在意此事，甚至连看都没看他一眼，直接无视掉了。

    片刻后。

    这周围的修者，包括飞仙门、万佛宗、天魔教的强者。

    已尽皆赶向了那片金光，而原地，只剩下了常坤和白灵，不慌不慢地向那边走去。

    并不急。

    因为，那片金光，实际上就是仙宫发出的光。

    而且，那里有极强的法阵存在，凭那些修者的实力，短时间内无法破开。

    “白灵，你记住，你无需在意其它仙物，只需取到九转仙丹即可，任何挡你路的人，皆可斩杀！”

    常坤淡淡道。

    仙宫外的法阵，迟早要被破开。

    那时，里面的各种仙物，必将使来自各地各门派的修者，展开激烈的厮杀。

    “放心吧，师父，我必定会取得仙丹。”

    白灵仰着小脸，一脸认真。

    她年岁尚幼，可心性，坚定不移，已经不比成年人差多少了。

    轰！

    前方传来了轰鸣声。

    可怕的能量波动，哪怕相隔很远，依旧能感觉到。

    显然，先赶过去的那些修者，已经在向仙宫外的阵法，发起了进攻。

    没过多久，常坤和白灵，终于赶至。

    并看向了那片仙宫，金光闪闪，连成一片，坐落在一座山上。

    从山脚之下，细数上去，共有三十六座仙宫。

    而每一座仙宫之内，绽放着璀璨神光，毋庸置疑，那里面肯定藏有仙物！

    可想要上去，并不容易。

    因为，整座大山，尽皆被笼罩在一片光罩之中，那是一种极强的法阵，阻止了任何人进入。

    “破！”

    一众修者，这时候，纷纷展现出了强大的攻击手段。

    飞剑、各种法术！

    似是不要钱一般，疯狂轰击向法阵。

    然而，那法阵，坚不可摧，无数攻击落在光罩之上，仅仅只是产生了一点波澜。

    此法阵，太过于强大，聚合众人之力，依旧是难以破开分毫。

    常坤随意看了一眼。

    很明显了，这些修者，根本无法破开这个法阵。

    于是，悄悄弹指，神力浮现，一缕金光快速飞出，没入了那层光罩之上。

    下一刻。

    光罩顿时扭曲了起来，随后，砰的一声，碎裂成渣了。

    “成功了，法阵破开了！”修者们见此，先是微微一怔，而后，纷纷露出了一脸喜色。

    他们并不知道，这是常坤出手的结果。

    还以为此阵，乃是在他们等人，不懈努力的攻击下，艰难破开的。

    对此，常坤也只是淡淡一笑。

    没有说什么。

    这时，法阵已破开，空气中那股威压，似是在这一刻，强盛了几分，令人感觉很不舒服。

    但修者们，并没有在意这个现象，破开法阵后，立即就那些仙宫冲了进去。

    山上一共三十六宫。

    第一个仙宫内，放着一块石碑，上面无字！

    可一股若有若无的力量，自石碑上散发而出，明显不是凡间之物。

    “这块石碑，必定是仙物！”

    有人惊呼道。

    而后，数道人影冲了过去，想将那石碑拔起，并带走。

    石碑似是有感，微微一颤，表面上，直接就绽放出了耀眼的金光，晃得众人几乎睁不开眼睛了。

    嗡！

    金光一闪，一道道神箭显化，从石碑上迸射而出，杀向了扑过去的修者。

    噗噗噗……

    当场，那些修者，尽皆被斩杀！

    “嘶！”其余修者，看到了这一幕，纷纷是吓了一跳。

    “这是一块仙碑，表面看似无字，可若是神识探入，可得仙法！”有人突然出声。

    这人其实也是，试探性的放出神识，查探了一下，没想到真的会有收获，所以忍不住出声提醒了一下。

    众修者闻言，立即沉下心，放出了神识。

    一个个，全都震惊了。

    神识探入，石碑上，顿时出现了密密麻麻的小字，散发着玄妙无穷的气息。

    “不错，这的确是仙人功法！”飞仙门掌门惊讶道。

    听了他的话后，一众修仙者，神色一肃。

    然后，赶紧用神识仔细观摩，似是要将那些小字，尽数印入脑海。

    但飞仙门掌门，只是惊讶了一下，并没有选择在此停留，而是快速带人，赶往了第二宫。

    这是因为，石碑在此，不可能飞走。

    待探查完所有仙宫，抢先得到大机缘后，再来记录仙人功法，那时也不迟。

    ……

    (本章完)


第83章 尸解仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    留在第一座仙宫中，记录仙人功法的修者，只是少数。

    而大部分修者，并没有在此停留多久，快速走了出去，赶向了第二座仙宫。

    常坤、白灵也没有落后。

    进入第二座仙宫后，他们发现里面，这里堆积了四十三具骸骨，而身上，披着破烂的衣物。

    看其衣上花纹，乃是相当古老的服饰。

    并且，这些骸骨很非凡，通体晶莹剔透，骨中似是流动着金色液体。

    “脱胎换骨，这些骸骨生前，皆是仙人级别的存在！”

    万佛宗的秃驴，惊叹道。

    第二座仙宫内的画面，确实震撼，无人不惊！

    虽然，这里经过了很久远的岁月，可这四十三具仙人骸骨，摆放在这里，让人看了，难免会感到一阵心悸。

    这时，天魔教的人站了出来，扫视那些骸骨，微微皱起了眉头。

    “这些骸骨，头上皆有一小洞，显然都是被一击毙命。”

    众修者闻言，仔细打量一下，结果还真是。

    每一具骸骨头顶，都有一个指头大小的洞，而且看其倒地的造型，明显没有反抗过的痕迹。

    一击必杀，四十三位仙人惨死！

    这样的力量，太过于强大了，也太可怕了。

    在场的所有修者，此刻，光是看着那些仙人骸骨，便不由感到躯体一阵发寒。

    好在，这些事情，发生在很久以前。

    而今的下界，天劫威慑。

    仙人都已前往仙界，所以下界中，不可能有如此强大的存在了。

    当然。

    常坤属于列外……

    “仙人的物品，似乎都被取走了，这里没什么还停留的，飞仙门的人走，我们去第三座仙宫！”

    “天魔教的随我来，不能让飞仙门，独占了机缘。”

    “阿弥陀佛！”

    没有犹豫，修仙者们纷纷动了，赶紧奔向了第三座仙宫。

    不过，这一次，他们注定要失望。

    第三座仙宫中，灵气氤氲，但却空无一物，并没有什么值得注意的地方。

    紧接着，他们赶到第四座仙宫、第五座仙宫……

    无一列外，全都空荡荡。

    “不应该啊，怎么一件仙物都没有？该不会剩下的仙宫，里面都是空的吧？”

    有一个修仙者，感到很不解，不由抱怨了几句。

    可这些话，尽数被其他人听到了。

    顿时，所有人的目光，全都向他望了过去，眼神都很不善。

    “急什么，后面不是还有几座仙宫吗！”

    飞仙门掌门冷哼了一声。

    而后，瞥了一眼，刚才说话的那人，目光之中，充斥着一股懊恼之色。

    实际上，他心里也没有多少底气，毕竟，探查过的仙宫，已有三十二座，仅仅只剩下四座了。

    很难保证，剩下的仙宫里面，真的会有仙物的存在！

    所以，那人开口，说出如此垂头丧气的话。

    无疑是在给众多修者，本就沉重的心情上，泼上了一把冷水。

    这样的情况下，如何不气！？

    不要说飞仙门掌门了，其他修者，看向他的目光同样不友好，而魔修更是散发出惊人杀意，压了过去。

    当即，这人脸色一变，赶紧闭嘴，屁都不敢放一下，再也不敢多言一句话了。

    第三十三座仙宫。

    众修一拥而入，下一刻，尽皆惊呆了。

    眼前，成排的兵器架，摆放在宫内，上面放着一件件仙器，有刀枪剑戟，仙钟仙鼎，以及各式各样的甲胄。

    这简直就是一个，仙器宝库！

    众修瞠目结舌，从未见过这等画面，仙宫内堆满了仙器，这太惊人了。

    而且，任何一件，拿出去，都足以震动整个修仙界。

    细数一下，大概有上千件之多！

    这座仙宫，居然有如此多仙器，已是超出了所有修者的想象，纷纷觉得很是难以置信。

    轰！

    刹那间，天魔教的人，直接动手了。

    他们击退周围人，然后，冲了过去，魔气一扫，当场卷走了三百多件仙器。

    飞仙门也反应了过来，赶紧出手，再次卷走了三百多件。

    紧接着，万佛宗也卷走了三百来件。

    至于剩下的仙器，留给其他散修争抢了，而他们，默契地拿了大头就走，根本没有丝毫迟疑。

    而山上，还有三座仙宫！

    这个时候，常坤转头看向白灵：“九转仙丹，在第三十五座仙宫之内。”

    “好，师父放心，我这就去取仙丹。”白灵点头。

    白色身影一闪，快速冲了出去。

    常坤则看了一眼，那些正在争抢仙器，大打出手的修者，摇了摇头，闪身出现在了第三十六座仙宫之内。

    这里很静，但空气中，弥漫着一股骇人的威压，传荡四方，令人心惊。

    而仙宫中央位置，有一口，悬空的血棺！

    那股威压，便是从血棺内传出，里面疑似有大恐怖的人物存在。

    常坤定眼一看，目光透过血棺，看到了一个中年男子。

    他一身血衣，气息妖异，躺在血棺之中，似是死人，但体内却有浓浓的生机，十分古怪。

    其体内，更是潜伏着一股，轻易间，足以毁天灭地般的力量，已经完全超越了，一位巅峰修仙者强者，仙尊境该有的修为实力。

    见此，常坤目光一凝。

    “生前为仙尊，似是我创造天劫前的修仙强者，他想要更进一步，自毁其身，再以尸证道，以求突破！”

    这是尸解仙！

    置自己于死地，而后重生。

    这类修者，心狠手辣，为了获得更强的实力，不择手段。

    并且，这仙宫内，布满了层层法阵，彻底将他隐藏，使天劫无法降下。

    若是让他复生，其实力，必定远超仙尊境。

    那时，下界和仙界，无人会是他的对手，自此将无敌于天下。

    不久前，常坤见那些尸体的血，流入仙岛中央，实际上就是被这具尸解仙吸收了，生机因此焕发。

    他，即将苏醒了！

    此刻，那些争夺仙器的修者，正在厮杀。

    不消片刻的时间，已经死了好几十号人，所有尸体的血，尽皆被吸来，没入了血棺中。

    轰隆！

    血棺一震，密密麻麻的裂纹出现。

    尸解仙醒来了，睁开了双目，眼中一片血红之色。

    他猛地坐起，一股恐怖的力量从其体内，爆发而出，血棺似是受到了猛击，当场变得四分五裂。

    “一睡万古今朝醒。”

    “本尊归来，天地慑服，吾将独立于世，万灵臣服！”

    尸解仙一飞冲天，恐怖气息，震动了天地。

    ……

    (本章完)


第84章 击破天劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    血光冲破了仙宫，冲开了白雾，冲上了云霄，似是一根血柱，连接到了天上。

    下方，尸解仙沐浴在血光之中，凌空而立。

    他身上的气息，极其强大，弥漫天地间，震荡了虚空，仿佛连这片天地，似乎都被他踩在了脚下。

    一身大红袍，妖异无比。

    如神如魔，望之，令人生怯，不由感到一阵心惊胆颤。

    尸解仙，抬头，仰望高天，一双血目，犹如穿透了层层虚空，投向了仙界之中。

    低头，看向大地，犹如天地主宰，俯视众生。

    这一刻，好像下界和仙界，尽皆被他收入了眼底，血目之中，尽显一片冷漠之色，似乎已经把自己，当成了至高无上的存在，抬手间，可崩毁天地，灭杀万物！

    一切的一切，他已全部不放在眼里了。

    事实也的确如此，他的修为实在太强了，超越了仙尊，已是这天地间，最强存在！

    完全有资格，藐视众生！

    仙岛之上，来此搜寻机缘的修者，看着那突然出现的尸解仙，纷纷震惊了。

    “我的天，这人是谁？为何身上有如此强大的气息？”

    “一身红袍，独立于世，简直是个妖孽！”

    “莫非，他是仙岛的主人？”

    “……”

    一片惊呼声四起。

    众修，惊骇地望着天空上的尸解仙。

    感受空气中，弥漫而来的威压，身体止不住地瑟瑟发抖。

    太强了！

    光是那种威势，便已经让他们感觉，浑身上下，气血一阵翻涌，差点忍不住吐出血来。

    “这绝对是一位古老的无上强者，我们惊扰了他的休眠。”有人恐惧道。

    “此人，必定是仙人之上的存在！”

    轰隆隆！

    天空阴暗了下来，乌云密布。

    天劫，已感应到了，这位不应该在下界出现的尸解仙，此刻，携带亿万钧天雷，降临到了此地。

    轰！

    雷声大作，电光闪烁。

    那震耳欲聋的声音，响彻天地之间，惶惶天威，令万灵惊颤。

    尸解仙出世，引来了天劫，可他并无半点惧意。

    仰望天空，面对那黑压压一片的乌云，以及不时闪过的天雷，嘴角微微一挑，露出了一丝不屑的笑意。

    “吾重生归来，敢阻否？”

    他询问上天，蔑视万物，连天地都不放在眼中。

    声音传荡了出去，极其具有穿透力，仿佛响彻了下界与仙界，所有生灵，尽皆可闻。

    狂傲！

    尸解仙太狂傲了，问上天，敢阻否！

    其音，震撼了万物苍生。

    仙侠世界，生灵皆言逆天修仙，可所有的修仙者，面对这恐怖的天劫时，依旧会感到心悸不已。

    心中，任然在惧怕上天，可这时，尸解仙却在藐视天劫！

    他，意图真正逆天！

    轰隆！

    天雷降下来了。

    这是天劫，而且很不一般，威力超乎了所有人的想象。

    然而，尸解仙无畏，一拳打了出去。

    刹那间，恐怖的能量爆发而出，他的拳头所过之处，虚空直接破碎，混沌气都被打了出来。

    由此可见，他的力量，已经可以和洪荒大能级生灵，相媲美了！

    这是一副极其骇人的画面！

    因为，仙侠世界的境界，最强者不过仙尊，可像这种连混沌气都能打出来的存在，真的是从来没有出现过。

    混沌汹涌，通过破碎的虚空流了进来。

    看起来似是很轻、很浑浊的气体，可是却充满了毁灭性。

    但凡混沌坠落之地，大地开裂，海水蒸发，一切都被吞噬，彻底消失不见了。

    那道劈向尸解仙的天雷，在他拳头下，当场崩碎！

    “太弱了！”尸解仙冷笑。

    抬头，扫视天劫，而后血目突然一凝，闪身冲了上去，没入天劫之中。

    轰！

    一声巨响，震动了这方天地。

    仙岛的上空，乌云压顶，雷光闪烁，而此刻，里面却是有妖异的血光一闪而逝。

    而后，只见那片乌云，中间，快速散开了一个大圈。

    天劫，竟然被冲散了！

    太阳的光，透过这个云圈，挥洒了下来，重新照亮了这片因为天劫的到来，变得一片昏暗的天地。

    这时，一道血红的身影，沐浴着阳光，站在云圈的中心位置。

    正是尸解仙！

    他强大的力量，击破了天劫，身上则是无半点伤痕。

    此刻，尸解仙的身影，看起来无比的高大。

    一身大红袍，在阳光的照射下，显得更加的妖异了几分，承托得如大魔神降世。

    其威势，以他的身体为中心，犹如潮水，疯狂地澎湃了出去，扩散至天地四方，似是能压制一切，欲要那万物众生，尽皆臣服在他脚下。

    这个时候，仙岛已经变得四分五裂。

    大半的仙宫，尽皆被毁！

    众修，包括飞仙门、万佛宗、天魔教的人，尽皆逃难，不敢在此驻留。

    第三十五座仙宫中，一道白色的身影，从中快速飞出。

    白灵，已取到了仙丹！

    尸解仙有感，低头看去，血目中一片冰冷。

    “哼，好大的胆子，居然敢盗我的九转仙丹，找死！”他的话声，从空中传了下去。

    声音很轻，也很冷漠，可却蕴含着一股恐怖的力量，震动了整座仙岛。

    而白灵首当其中，声音传入她的耳中，在其脑海内爆发。

    噗！

    猝不及防，白灵浑身一颤。

    脸色瞬间变得惨白，一口鲜血，更是直接就从其嘴中，吐出了。

    “放下九转仙丹，可饶你不死！”尸解仙身影一闪，出现在了白灵身前，拦住了她的去路。

    血色的目光，注视着白灵，令她心中不由一寒。

    但她，并没有听尸解仙的话。

    一颗晶莹剔透的丹药，死死地捏在了手中，不愿放弃，更不会轻易交过去。

    “哼，看来，你是铁了心要找死了！”

    尸解仙冷笑，也不再多说什么了，抬起手来，一巴掌便拍了过去。

    他，一拳能击碎天雷，破开虚空，导致混沌气流了进来，实力之强，已经达到了一个骇人听闻的地步。

    而这一掌，威力同样恐怖，杀死白灵，并不是什么难事。

    可是，就在这个时候，一股凌厉的风吹来。

    砰！

    金光一闪。

    一根巨大的白色棍棒，从尸解仙身后出现，当场将他砸了下去，没入了仙岛地底深处。

    常坤来了，一身青衣，飘在空中，淡淡地注视着下方。

    那里，有一个被尸解仙，砸出来的巨坑……

    ……

    异能进化者，书荒的大佬，可以去看看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    顺便，大佬们有推荐票的就投了吧，感谢……

    后面还有一章，不过我打字慢，可能会很晚更新……

    (本章完)


第85章 抬手间压制修为

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    仙岛一颤，在这一刻，发出了巨大的轰鸣声。

    一股恐怖力量震荡开来，碎开了那片大地，整个仙岛，直接就四分五裂了。

    道道裂痕，犹如蛛网，遍布在岛上。

    成片的海水，通过这些裂痕，疯狂涌入，渐渐将这座仙岛淹没在了水中，画面看着有些惊人。

    牙签之威，竟是如此可怕！

    不仅当场把尸解仙，从空中砸了下去。

    那伴随的一股强大冲击力，更是使其肉身，硬生生砸沉了仙岛。

    “谁，竟敢偷袭我！”暴怒之声，震动虚空。

    自那沉入海里的仙岛传出，可怕音波，犹如实质化了，荡起万丈海浪，扑向四方海域。

    一道血光，破开海面，快速冲了出来。

    尸解仙，未死！

    不过，他现在的状况，并不是很好，整个背部，已是血肉模糊。

    那里，几乎没有了一片完好肌肤，他已经受伤了！

    “你究竟是谁，这天地间，不可能有你这样的强者存在。”尸解仙，双目一片血红，狠狠地注视着常坤。

    他心里，感到很疑惑、很不解。

    自己之能，已经超越了仙尊境，轻易间，可毁天灭地，连天劫都无法奈何他。

    可现在，一个青衣人，手持一根白色的木棍，一棒就将他打伤了。

    简直，难以置信！

    尸解仙这时，血目之中，满是震惊之色。

    虽然，他口头上说，常坤偷袭了他，但他心里十分清楚，若是常坤的实力不足，绝不可能面对他这样的强者时，还能偷袭得逞。

    他对自己的实力，还是很有信心的，自问已经可以无敌于天下了。

    仙尊强者，想要偷袭自己，绝不可能实现。

    如此看来的话，眼前的这位青衣人，可轻易击伤他，其修为实力，绝对是强于仙尊境。

    而且，刚才那一棍棒打来时，他一点也没有察觉到异样，直接被击中。

    甚至，打得他，连一点反抗之力都没有。

    这就有些惊人了！

    毫无疑问，青衣人的实力之强，完全驾临在他之上！

    想到了这种可能，尸解仙傻眼了，心里有些难以接受这个事实。

    他好不容易，经过无数岁月之后，破而后立，尸解证道，修为与实力，这才超越了仙尊境界。

    可以说，他已经成为了这天地间，第一人！

    可转眼之间，一个更加强大的存在，出现在了他的眼前。

    当即，感觉心口一堵，很难受。

    常坤看着尸解仙，不惊不讶，脸色很平静：“你之实力，可破天劫，但实力过于强大，并且不受束缚，这个世界便容不得你的存在。”

    尸解仙闻言，心中一惊。

    不过，常坤的话，他并不是很懂，皱眉道：“你什么意思？难道你想杀了我？”

    “杀你，倒是不至于。”常坤说着，转头看向一旁的白灵。

    “徒弟，他交给你来对付了。”

    “啊！？”白灵听了常坤的话，表情惊愕了。

    她连仙人都不是，如何对付得了如此强大的尸解仙，觉得，师父这玩笑，开得有些大了。

    然而，常坤似是知道，她心中的想法，不由微微一笑。

    “无需担心，我会压制他的修为，你大可放心与他一战，况且，你能和这等强者战斗，对你而言，亦是好处无穷。”

    说完，便不等白灵有所回应。

    直接出手了！

    一股浩瀚的神力，涌现在了这片天地之间，压向了不远处的尸解仙。

    “你”

    尸解仙惊恐了，想要反抗，可惜失败了。

    常坤释放出来的神力，不可阻挡，他根本就无法挣脱出去，只能眼睁睁看着自身修为，快速被压制了下去。

    最终，他那一身傲人的修为，在现在，只能发挥出破道境的实力了。

    “怎么会这样？”尸解仙见此，大惊失色。

    他心里，早有猜测，知道这位青衣人的实力，极其强大。

    可是，尸解仙并没有想到，青衣人能在抬手间，轻易地就压制住了，他那一身强绝于世的修为。

    这个时候，尸解仙才真正意识到，自己究竟是遇到了何等恐怖的存在。

    那等实力，强得简直令人感到，匪夷所思！

    常坤刻意让尸解仙的实力，强于白灵，其目的很明显。

    要在强压之下，磨练徒弟。

    而尸解仙，非一般修仙者，战斗经验充足，用来磨练徒弟，真的是再好不过了。

    所以，与之战斗，徒弟的整体实力，必然会得到质的飞跃。

    这时，常坤看向尸解仙，淡淡道：“你无需保留，尽可使出手段战斗，若是我满意了，可为你定生机。”

    尸解仙听了，表情微微一怔。

    他刚苏醒，实际上，体内的生机，皆是吸收血液炼化而成，并不稳定，所以他需要九转仙丹。

    此丹药，乃是他在无数岁月前，特意保留下来的，为的就是要在今日，重现于世后服下，从而定住体内的生机。

    这也是为什么，白灵取走了仙丹后，他要抢回去的原因。

    尸解仙的修为，已被削弱了。

    白灵这下，没什么可担忧了，直接拔剑出鞘。

    噌！

    神剑一声吟颤。

    随后，只见剑光一闪，白灵便丝毫不客气地发起了进攻，杀向了那个尸解仙。

    吼！

    白虎虚影浮现，传出一声，震耳欲聋的虎啸之声。

    仿佛在此刻，白灵化为了一只下山猛虎，浑身上下，散发着摄人心魄的强大气息。

    并且，携带着一股可怕的力量，化为狂风，凶猛地扑了过去。

    “杀！”

    白灵一声娇喝，闪电般，杀至了尸解仙近前。

    神剑刺出，金光顿时暴涨。

    一场大战爆发了！

    不过，白灵确实不敌尸解仙，不消片刻，便落入了下风。

    嗡！

    尸解仙一抬手，血光迸发，虚空都不由一颤。

    而后，血光漫天，犹如实质般凝在一起，化为了一只血色的巨掌，猛地拍向了白灵。

    其威力，不俗！

    由此可见，他哪怕被压制了修为，手段依旧惊人，不容小觑。

    另一边

    白灵虽明显不敌，但她体质惊人，不易落败。

    四圣血脉，青龙主力，使其肉身之力，强大到了一种极致。

    而玄武主防，不仅有光甲护身，肌肤更是坚硬如神铁，只要在承受范围内，任何攻击都不可能破开其防御力。

    白虎主速度，唯快不破，配合青龙之力的话，展现出的力量将更为可怕。

    朱雀则主恢复，哪怕受了伤，亦可短时间内复原。

    白灵体制，聚四圣血脉于一身，十分了得

    (本章完)


第86章 抡起仙碑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白灵一身白衣，手持神剑，身上有熊熊火焰燃烧。

    四兽虚影，周身围绕。

    一股强大的气势，自她身上澎湃而出，震动了这片天空，展现出了非凡的力量。

    此刻，她的脸色凝重，没有小瞧尸解仙。

    掐动法诀！

    瞬间，四兽虚影颤了颤，而后发出咆哮声，并携带着一股滔天的凶威，犹如化为了四道仙光，冲击了过去。

    尸解仙见此，不慌不乱地进行反击。

    轰！

    拳头挥出，恐怖力量爆发。

    似是将那片虚空，打得一阵扭曲，接连击碎了四兽虚影。

    “剑来！”

    尸解仙突然一声吼，其音，响彻天地。

    随即，只见下方。

    海里面，仙岛沉没的地方，一道血光快速飞出。

    一把闪动着，妖异红光的剑，落入了尸解仙的手中，这是他的武器，乃是一件顶级的仙器。

    尸解仙手持仙剑，浑身上下，气势更强了，体外，无尽的血光绽放而出。

    仿佛，这片天空和海域，尽皆被这红光映照成了血红色。

    画面很惊人！

    这时，只见他，身影一闪而逝。

    穿透了层层虚空，直接出现在白灵身后，举起了手中的仙剑。

    刹那间，血光暴涨，一股剑气冲霄而起！

    “斩！”

    尸解仙挥剑，力劈而下。

    然而，白灵那敏锐的感知力，早已经察觉到了身后的异样，感觉到了一股危机感。

    于是，没有丝毫迟疑，单手一动，快速打出了一道法诀。

    金光一闪，玄武光甲浮现，笼罩住了她的全身。

    砰！

    剑斩在了光甲上，发出一声巨响。

    防御住了！

    可随后，尸解仙挥出的剑上，一股可怕的能量，突然爆发了出来，当即就把白灵砸飞了出去，掉入了海中。

    “碑来！”尸解仙见了，神色不由一肃。

    张嘴，再次发出一道吼声。

    可怕的音波，犹如惊雷，传荡四方，震动了下方的海水。

    在这一刻，海面不再平静，汹涌澎湃了起来，滚滚巨浪成型，拍打向了远方。

    而后，一块石碑，破开了水面，飞到了半空中。

    仔细一看。

    石碑，正是那块，耸立在第一座仙宫中的仙碑，若神识探入，可获仙人修练的功法。

    但此刻，石碑被尸解仙招来，化为了一种攻击手段，在他不断注入仙力之后，石碑更是快速放大了。

    不消片刻，石碑变大，几乎遮挡住那片天空，散发着一股惊心动魄的骇人气息。

    轰！

    尸解仙抬手一指，巨石碑落下。

    顿时，犹如一座巨大的神山，似是携带着亿万钧之力，发出巨大的轰鸣声，从空中飞速镇压了下去。

    恐怖的威压，如潮水般扩散出去，覆盖住了白灵掉入的那片海域。

    石碑，乃仙碑，其内，蕴含着一股可怕的力量。

    若是镇压下去，以白灵的修为境界而言，绝无可能挣脱出去，势必会被死死压制住！

    一旁观战的常坤，自然是发现了这个现象，微微皱起了眉头。

    当即，淡淡地开口了。

    “白灵，你之体质，潜藏着无限的可能性，越境一战，哪怕无法战胜尸解仙，与之对抗，亦当立于不败！”

    这些话，传入了海里，传入了白灵的耳中。

    闻言，白灵心神，不由一颤。

    她能清楚地感应到，常坤的语气中，带着一股浓浓的失望之色。

    咬了咬牙，抬头，眼中迸射出了两道金光，与此同时，四兽虚影，尽数没入了她的体内。

    白灵并不想，让师父对她感到失望！

    所以，这时候，她不再考虑任何后果，实力全面爆发了……

    仙碑正在压下！

    可突然，下方的海水翻涌了起来，渐渐变成了红亮之色，透着一股炎热的气息。

    那里的海水，尽皆被烧开，浓浓雾气飘荡。

    下一刻。

    一道浑身浴火的身影，冲出了海面，逆空而上，迎向了仙碑！

    嗡！

    无边的火焰，扩散了出去。

    远远看去，白灵似是化为了一个火人，携带着一片火海，烧得那片天都在不断扭曲。

    一只完全由火焰，凝聚而成的巨型朱雀，展翅，猛地撞在仙碑之上。

    顿时，正压下去的仙碑一颤，受到了阻碍，停止了落下。

    吼！

    阵阵龙吟之身，自白灵身上传出。

    她的力量，在此时愈发强大了，虽然还不足以击破仙碑，但也足够了，直接将那块如山般的仙碑，抓在了手中，以力强行压制了仙碑的控制权，并抡动了起来。

    而熊熊烈焰，完全将之包裹，如同一团巨大的火球，在一股巨力的作用下，向尸解仙扔了过去。

    “怎么可能，你的力量怎会如此巨大！？”

    尸解仙见了这一幕，惊讶了。

    好在，他也只是短暂失神，在那焚火的仙碑砸来时，快速行动了起来。

    仙剑挥斩，血光一闪。

    一道鲜红的剑气，释放着惊人气息，仿佛要裂天这片天地，爆发出了一股恐怖的力量，劈向了仙碑。

    毫无悬念，焚火的仙碑，当场被击飞了出去。

    可随后，尸解仙的脸色变了。

    白灵发威了，浑身浴火，犹如火中的精灵，这时她的身上，传出震耳欲聋的虎啸之声。

    一时间，狂风大作，卷动满天的火光，闪电般冲向了那块仙碑。

    白灵伸手，再次抓住了，那块如一座山岳般巨大的仙碑。

    而后，身影快速一闪，出现在尸解仙的头顶。

    举起仙碑，凶猛地砸了下去！

    不过，尸解仙的反应倒也迅速，立即举剑抵御，然而，仙碑之上所传来的力道，奇大无比。

    震得他，拿剑的那只手，一片麻木，差点有些拿捏不稳，使剑脱离出去。

    一击不成！

    白灵再次动了，又一次抡起了仙碑，砸向尸解仙！

    砰砰砰……

    一次又一次，砸得尸解仙，几乎无法反抗。

    他不免有些懵了！

    真心没有想到，一个小小悟道镜的修仙者，居然会有如此巨大的力量，抡起仙碑，冲着他就是一顿狠砸。

    而且，他如今的修为，已经被常坤压制，无法发挥出超出破道境的实力。

    如此情况下，他力量有限，根本不可能击破那块巨大的仙碑。

    感觉，有些像是举起石头，砸到自己的脚了。

    这是因为，仙碑是他亲手召出来的，用来镇压白灵，没曾想，反而被对方以力夺取，成了她手中一件大杀器。

    变化来的太快！

    尸解仙也是感觉，有些猝不及防，而现在，他几乎被仙碑，砸得彻底没了脾气……

    ……

    (本章完)


第87章 支线任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徒弟与尸解仙的战斗，持续了相当长一段时间。

    而常坤，则在一旁观战。

    白灵，似乎是受到了什么刺激，越战越勇，每一次抡动仙碑，砸得天空都在接连颤抖。

    可怕的气息，澎湃了出去，扩散至四方，令万灵惊颤！

    不过，她想打败尸解仙，并无可能，能战个不相上下，已经相当不错了。

    “住手吧！”常坤觉得已经可以了，不必死战。

    目的，只是为了磨炼徒弟。

    他直接出手，轻轻地挥了一掌，神力浮现，一股狂风当即就吹了过去，直接掀飞了白灵和尸解仙。

    常坤一脸淡漠之色，凌空踏步而行，向那边走了过去。

    而后，侧头看向白灵。

    “徒弟，你以悟道镜实力战平破道境，表现不错，但你万不可骄傲。”

    白灵听了，嘴角露出了一丝笑意。

    微微抬起头来，悄悄打量了一眼，眼中，映照着常坤那一身青衣的身影，不由闪过一丝莫名的光彩，连忙点了点头。

    “我知道了。”

    常坤闻言，没有再说什么，而是转头面向了尸解仙。

    伸出手，隔空一点。

    顿时，金光乍现，没入了尸解仙体内，帮助他，定住了体内不稳定的生机。

    “这是你应得的，不过以后，你要听从白灵的命令行事，待未来时机成熟，我会帮你恢复实力。”

    常坤淡淡地说道，目光静静地注视着尸解仙。

    见此，尸解仙心中不由一寒。

    那目光很平静、很平淡，可是落在他身上后，则是完全不同的感受。

    无形之中，似是有一股恐怖的神力，疯狂压了过来，连他的神魂似乎都要被冻结住了，清晰地感觉到了一股死亡的气息，缭绕在体外。

    毋庸置疑，他要是有胆，敢说出一个‘不’字，下场绝对会很惨，估计活不过三秒！

    尸解仙心中惊骇，所以没有半分犹豫，赶紧点头回应了。

    “在下从命，全凭上仙安排！”

    闻言，常坤移开了目光，他那种感觉才好受了一些，不由松了一口气。

    仙岛之事已了！

    叮！

    系统提示：恭喜大人，完成仙侠世界支线任务一，请进行确认！

    常坤听到了系统提示音，笑了笑，没怎么在意。

    这次前来仙岛，他本就是有两个目的，其一，磨炼徒弟白灵，其二，完成支线任务。

    而这任务，便是在尸解仙身上！

    因为，他的实力太强了，并且不受任何束缚，已经有损仙侠世界的平衡。

    这种不该出现的存在，系统检测出来了，从而形成世界级支线任务，但只要解决了，维护了世界的稳定，任务即可完成，获得创造之力的奖励。

    ……

    海边古城，客栈内。

    众多修仙者，齐聚在此，谈论仙岛之事。

    一位古老的强者苏醒，力破天劫，神威惊颤天地万物，此事，已经传开。

    不过，他们并不知道，那位强者，已经被常坤制服了。

    这是因为，那些从仙岛上，逃走的一众修者，没有看到之后发生的事情。

    所以，带回来的消息，并不完整。

    这个时候，常坤带着白灵，以及一身大红袍的尸解仙，走进了这家客栈，顿时，引起了不少人的注意。

    他们的一双双目光，尽皆望了过去，眼中，闪动着惊疑不定的光芒。

    一身大红袍！

    满目血红，气质妖异！

    这不就是他们口中，正谈论的那位，沉睡在仙岛之上无数岁月，如今刚苏醒不久的古老强者吗？

    想到这，那些人心中皆是感到一惊，仿佛在此刻，感觉空气都凝固了几分。

    瞬间，整个客栈内，气氛显得格外的沉重！

    一个个，全都瞪大了双眼。

    纷纷望向了，那身穿着大红袍的尸解仙，几乎屏住呼吸，注视着他的一举一动。

    这可是一位无上强者，刚从沉睡中苏醒，实力堪称逆天！

    面对如此存在，无人能保持淡定。

    可紧接着，发生的一幕，令他们全都感到难以置信了，赶紧伸手揉了揉眼，再次看了过去。

    只见

    那一身红袍的尸解仙，快步走向前去，找了一个空桌。

    而后，亲手拉开了木凳，示请常坤过去坐下。

    这是怎么一回事！？

    众人震惊了！

    他们可以肯定，身穿大红袍的尸解仙，便是仙岛之上，苏醒出世的那位古老强者。

    似血液染红的衣袍，面色苍白，双目血红，浑身气质，妖异无比！

    描述一模一样，并无不同，绝对没有认错！

    但是，这等无上强者，不应该是独立于世，高高在上吗？

    为何现在，屈身在了他人之下？

    而且，他面对那位青衣人时，其态度，十分的恭敬，不像是在装模作样。

    那人是谁！？

    客栈内，所有人的目光一转，纷纷看向了一身青衣的常坤。

    此刻，他已坐下，并满意地看了一眼尸解仙。

    一旁的白灵也已经就坐。

    常坤则无视掉了，周围人投来的目光，淡淡地看着尸解仙，指了一下旁边的位置，稍微示意了一下，意思不言而喻。

    尸解仙见了，这才老老实实坐下，不敢有丝毫抱怨。

    太惊人了！

    古老的无上强者，其力，可破天。

    毫不夸张的说，他若是动动手，便可抹杀一方苍生，弹指间，万物皆惊。

    而今，他却犹如一个仆从，姿态放得极低，在没有得到青衣人的指示，甚至不敢主动坐下。

    见了这一画面后，所有人看向常坤的目光中，多了几分凝重之色。

    “想起来了，这人我听说过。”

    有人惊呼了一声。

    “一身青衣，一棍扫出，天地慑服，掀飞无数修仙者，只为亲身试法，教导徒弟！”

    “是他！”

    众人听了，皆是被吓了一跳，浑身不由一颤。

    这可是一位猛人！

    那一日，他青衣飘飘，一棍当场扫飞无数修仙界中的强者，并打碎了仙人秘境，震散了天劫。

    实力，有目共睹，不可谓不强！

    只是让所有人，没有想到的是，连从仙岛苏醒过来的古老强者，那等强绝于世的存在，居然都要在他面前臣服。

    由此可见。

    青衣人的实力，必然还在那位，身穿大红袍的古老强者之上

    (本章完)


第88章 石人玄牧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白灵，九转仙丹服下后，当潜心修练，尽早突破。”常坤开口说道。

    客栈内，其他人，一直注意着这边的动静。

    听了他的话，纷纷一呆。

    九转仙丹，那不是传说中的丹药吗？

    凡人吃了可活死人、肉白骨，修仙者若服下，修为则在短时间内，可进行大突破。

    并且，九转仙丹，用途极其广泛，拥有很多奇异的功效。

    为尸解仙定住体内的生机，便是此丹，众多功效之一，这等仙丹灵药，仙人见了，亦会感到一阵眼热。

    这个时候，周围人的眼神，已经变得一片火热了，纷纷望向了白灵。

    然而，他们并不敢乱来！

    因为，青衣常坤、大红袍尸解仙，任何一个，他们都惹不起。

    谁要是敢去抢夺仙丹，那无疑是在找死！

    常坤并没有理会这些人。

    转过头去，看向了尸解仙，淡淡道：“你为白灵护法，在其未出关前，任何企图靠近的人，无论是谁，皆可将之斩杀！”

    尸解仙的实力，极强，哪怕一身强绝于世的修为已被压制，只能使出破道境的实力。

    但也是足够的强大了，不容小觑，几乎是在此境中堪称无敌。

    所以，由他来保护徒弟修练，最适合不过了。

    至于常坤，有事需要去处理。

    闭关的地方，无需特意安排，直接在这客栈开了一小房间，然后尸解仙守在门外，可震慑住一切宵小之辈。

    常坤见没问题后，起身走出了客栈，一双目光，神光绽放，t望天地。

    下界中，类似尸解仙的存在，还有三个！

    他们都是这天地间，极其古老的修仙者，修为皆已达到顶点。

    可依旧不满足，妄图以各种办法，打开一条全新的道路，使自身修为，突破到仙尊之上的境界。

    拥有这野心，想要获得更强实力的存在，并不在少数。

    但是，大多数都失败了，成功者寥寥无几。

    这是因为，那是一种，从未有人到达过的境界，前路，犹如凡人面对一片断崖渊深。

    想要从这断崖上，飞渡过去，太难，基本上都掉下去，活活摔死了。

    不过，尸解仙，倒是一个成功的典范！

    其他三位，亦是即将出世！

    “白灵未来，乃天帝，手下多少需要一些帮手，我看这些人就是不错的选择。”

    常坤心思一动，暗自点头，直接就决定了，这些强者的命运。

    更何况，这也是他的支线任务，需要去完成。

    因此，不得不亲自走一趟了。

    嗡！

    虚空一颤。

    一道裂缝破开，常坤一个闪身，直接就没入了进去

    下界，西方某地，有一座无比巨大的古墓。

    远远望去，墓如山峰，耸入了云端，站在下面，需要仰望才能看到墓顶。

    古墓名气极大，且极其的古老，传说乃是一位仙尊的陵墓！

    这时，虚空一阵扭曲！

    一道青色身影出现，立在了高空之上。

    正是常坤！

    此刻，他正微微低头，面无波澜，静静地注视着这座如同山峰般的古墓。

    “以身为墓，摄取大地之力，进而突破更高的境界！”

    常坤一语道破，此墓存在的意义。

    这是一位仙尊境的强者，肉身所化的陵墓，自无数岁月前就开始，无时无刻的吸取大地之力。

    想以此法，突破原有修为，超越仙尊，获得更高更强大的实力！

    它已经快要成功了，无数岁月积累下来，吸收了足够的大地之力，现只差最后一步。

    那边是，神魂苏醒，重塑身躯！

    常坤见此，并不介意，出手帮助他一把。

    于是，伸手一点！

    神力涌现而出，金光灿灿，快速没入了古墓之中。

    刹那间，古墓猛地一颤，整个巨大的墓身，瞬间就被常坤的神力，染成了一片金色。

    与此同时，沉眠了无数岁月的神魂，渐渐苏醒了过来。

    轰！

    恐怖气息，震荡四方虚空。

    无上强者的神魂苏醒了，惊动了这片天地，古墓则在这一刻，剧烈地晃动了起来。

    顿时，地动山摇，轰鸣声接连响起，大量的山石从墓上滚落。

    画面有些骇人，乱石飞溅，疯狂地砸向四周！

    而后，落石又被一股无形的力量，引得逆空而上，全都汇聚在了一起。

    古墓正在破碎，重组！

    不消片刻的时间，一个完全由石头组成的巨人，顶天立地，站在了这片西方大地之上。

    一股震动九天十地的恐怖威压，如潮水，从其石身上汹涌澎湃了出去，弥漫在天地之间，使整个西方大地的气氛，变得无比压抑。

    “吾玄牧，以身为墓，逆天修练，经历无数岁月，破而后立，终成无上之境！”

    它的声音，响彻了整个下界，更是传入了仙界之中。

    但凡有智之生灵，尽皆可闻其声。

    石人的话，震惊了万灵！

    “今日，吾重现于世，万物众生，当以吾为尊，若有不服者，杀无赦！”

    它再次开口了。

    其音，蕴含一股可怕能量。

    若惊雷炸响，震动了虚空，传遍了两界。

    这一刻。

    它那具石身上，散发出来的滔天气势，摄人心魄，弥漫高天，似是穿透了层层虚空。

    哪怕身在仙界中，那满天的仙神，亦可清晰感应到。

    独立于世！

    威压两界苍生，这便是仙尊境之上的强者。

    强得骇人听闻，令人心悸。

    轰！

    石人玄牧，踏步而行。

    沉重的身躯，向前走去，每一步落下，便会压毁一片地面，大地更是在它步伐下，接连颤动。

    可突然，常坤自空中，缓缓飘来，挡在了它那颗巨大的头颅之前。

    玄牧当即就发现了，这突然飞来挡路的青色人影，脚下不由一顿，停止步伐。

    石质的头颅上，有两个窟窿，闪动着火光。

    那是，它的一双眼睛！

    “好大的胆子，你居然敢挡吾之路！”石人玄牧，怒了。

    它神魂刚苏醒，实际上，并不知道，自己能快速醒来，乃是常坤出手帮了大忙。

    所以，石人玄牧，心中并无半点感激之意。

    这个时候，常坤挡路，觉得自己，身为无上强者的威严，受到了挑衅。

    二话不说，当场就动起了手来。

    呼！

    一阵狂风呼啸。

    巨大的石质手掌，狠狠拍来，似是遮挡了天空

    (本章完)


第89章 臣服或死亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对拍来的巨石掌，常坤目光冷冽，不为所动。

    而后，一股浩瀚的神力，在这时突然涌现，犹如一根光柱，自他身上迸射而出，并向上冲去。

    轰！

    可怕的神力爆发！

    光柱犹如神箭，穿透虚空，当场洞穿了那只巨大石掌。

    一个透亮的洞出现，没有血迹，只有石块从中掉落，四散砸了地上。

    石人玄牧见到这一幕，大吃了一惊！

    “好强！”

    心中震撼，不由发出一声惊呼声，那颗石质的头颅上，两个眼睛窟窿中，火光闪闪。

    那似乎是一种，惊疑不定的目光，正注视着常坤。

    它吓了一跳，没想到这个挡路的人影，居然能一击，击穿了它的手掌，让它感到一阵难以置信。

    要知道，它可是无上强者啊！

    身躯虽是石质，但却坚不可摧，哪怕是仙尊强者，也不可能轻易将之击碎。

    然而，眼前的这个青衣身影，轻易就做到了！

    这就有些骇人了！

    此人是谁，为何有如此强大的实力？

    石人玄牧震惊，亲眼目睹了常坤的手段后，当即心里，生出了一股很不好的预感！

    “你是谁，难道你也是，超越仙尊境之上的无上强者？”

    它出声询问，语气极其凝重。

    青衣人能伤到自己，毫无疑问，必定不是弱者，极有可能是同境强者！

    然而，常坤听了他的话后，摇了摇头，否认了。

    石人玄牧见此，心中更加疑惑。

    “不是无上强者，那你怎么可能伤吾？难道你的实力，还能驾临在无上境之上不成！”石人玄牧冷哼。

    常坤闻言，不由淡淡一笑。

    “你说的不错，但有一点我需要纠正，我并非只是驾临在无上境之上的存在。”

    石人玄牧听了这些话后，似懂非懂，感觉有些莫名其妙。

    可接下来，常坤说出的话，让它一呆。

    常坤目光一冷，浑身上下，一股恐怖的气息，透体而出，瞬间扩散至下界，并传入仙界，惊动了两界苍生。

    “不仅是无上，乃至万物众生，尽皆在我之下！”

    其音，洪亮无比，震耳欲聋。

    石人玄牧傻眼了！

    它虽然，并不是十分的了解，常坤话中之意。

    但有一点可以肯定，此人，语气之大，超乎了想象，简直是狂傲到了极点。

    这时，常坤的目光望了过去，面色十分平静，无波无澜。

    “你之存在，实力太强，并不受任何约束，有损两界平衡，我给你两个选择，臣服、死亡！”

    说着，一根白木棍棒，出现在了他的手中。

    遥指向石人玄牧！

    混沌牙签！

    创造洪荒世界，顺便创造出的混沌至宝，花费的可是创造之力，其威力，可毁灭天地，威力绝伦。

    如今，这件至宝，早已经成为了常坤手中，一件称手的兵器。

    专门用来对付，那些不服管教的生灵。

    “哼，好大的口气。”

    “我玄牧，纵横天地无数岁月，如今已是无上之境，我就不信了，还真有人能驾临在无上境之上！”

    玄牧目光阴冷了下来。

    它对常坤说的话，保持着怀疑的态度，心中不屑，自始至终都没有相信。

    完全把他，当成了一位与自己，同为无上之境的强者。

    玄牧的话音落下，它那庞大的石身，一阵变幻，快速缩水，最终变成了和寻常人一般大小。

    然后，抬手一挥，顿时，一阵仙力澎湃了出去。

    嗡！

    刹那间，虚空扭曲。

    一把大荒神戟破空飞来，落在了它的手中。

    这是石人玄牧的武器，一把极其古老的神兵，刚一出现，便释放着一股滔天恐怖的气焰。

    一股杀气，更是从大荒戟上散发而出，弥漫至四方天地。

    这一刻。

    这里的空气，仿佛都冷却了下去。

    似是要冻结一切有质之物，那种阴寒感，令万灵都感到心惊不已。

    “杀！”石人玄牧，目光一寒，当即就挥动了大荒戟。

    顿时，一道可怕的戟影，冲霄而起，犹如耸入了苍穹之上，而后力劈而下！

    轰！

    强大的力量，猛地爆发！

    戟影所到之处，轻易间，撕碎了虚空，破灭了那方天地，致使滚滚混沌气涌入了进来。

    一戟之威，竟是如此的恐怖了得，简直吓人！

    此刻，常坤一身青衣，凌空而立。

    他的脸色，淡然若水，浑身散发着一股飘渺之气，给人一种很不真实的感觉！

    微微抬头看了过去，大荒戟劈来，威势滔天，但他却不慌不乱，随手一挥，混沌牙签立即就迎击了过去。

    砰！

    混沌牙签和大荒戟相撞，传出一声震天的巨响。

    随即，一股惊人的能量爆发而出，形成了一阵狂风，席卷向四方。

    咔擦！

    一声脆响传出。

    仔细一看，大荒戟之上，出现了裂纹！

    眨眼间，那裂纹扩散了出去，密布整个戟身，而后炸裂，碎裂成渣，碎片四散了开去。

    “怎么可能！？”石人玄牧见了这一幕，吓得大惊失色。

    自己的大荒戟神兵，碎了！？

    那可是，曾经伴随它，在无数岁月前，杀遍两界无敌手的顶级仙器啊！

    如今，居然如陶瓷般脆弱，不堪一击，直接就被对方击碎成渣。

    绝对不是大荒戟变弱了，而是对方，实力太强！

    想到这里，石人玄牧脸色都变了。

    这时，常坤手持混沌牙签，踏空而来，身上绽放着无尽的金光，照亮了这片天地，宛若神灵降世，气质超凡，透着神圣而不可侵犯的气息。

    “再给你一次机会，臣服或死亡！”

    常坤再次开口了。

    闻言，石人玄牧心中一寒，在这一刻，他清楚地感觉到了一股死亡的气息。

    但它不甘心，不愿屈服，这是它身为无上强者的尊严。

    于是，抡动了拳头，再次发起了进攻。

    一拳打出，天地震荡！

    常坤见此后，不再多言了，因为对方，已是在用行动回应他的话。

    所以，无需客气了，当即就挥动混沌牙签，一棍子狠狠地砸了下去，当场将玄牧打来的石质手臂，砸得四分五裂。

    紧接着，再次挥动牙签。

    轰！

    浩瀚神力显化而出，金光暴涨，彻底淹没了石人。

    只见棍影一闪，金光中便传出了一声巨响，玄牧的石身，已被砸得粉碎……

    ……

    (本章完)


第90章 青衣女子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石人玄牧，修为境界超越仙尊，成就无上之境！

    那等力量太强，并且不受任何束缚，轻易间就可毁天灭地，抹杀万物苍生。

    其存在意义，严重损坏仙侠世界的平衡，不该出现在这个世上。

    因此，无论它是正是邪，存在即是罪！

    常坤绝不会容忍，此等强者活在两界之中，时刻威胁着仙侠世界，所以必须要将之铲除掉。

    当然，若是对方肯接受束缚，他并不介意，放其一条生路。

    至于支线任务。

    提示的内容，乃是让常坤解决这个问题，杀与不杀，其实并不会妨碍任务的完成。

    这也是为什么，尸解仙选择服从后，能活下来的原因。

    不过，石人玄牧就不同了。

    它放不下！

    身为无上强者，拥有自己的傲气，尊严不可犯，并不想受到约束。

    所以。

    常坤果断出手，将之击杀，铲除了这个后患。

    轰！

    石人玄牧的身躯，直接就被混沌牙签砸碎，顿时间，乱石飞溅，散落了一地。

    它的神魂也没有逃过，仅剩下一点灵光，进入了洪荒地府。

    这时，常坤立在虚空中，抬手一招。

    一颗浑圆的金丹，从乱石堆中快速飞出，划过天空，落到了他的手里。

    此丹，凝聚了石人玄牧，那一身强绝的修为。

    里面蕴含着一股，无比庞大的大地之力，若是能完全炼化，哪怕一个普通人，修仙资质再怎么差，亦可成为仙尊境强者。

    由此可见，这金丹的珍贵程度！

    但常坤没有多想，将之收了起来，觉得以后可能会有用到的时候。

    紧接着，他的一双目光，转而望向南方天际。

    而后，身影一闪，没入了虚空之中。

    不久之后，南方某地，天地轰鸣，突然爆发出一股，震动了下界和仙界的恐怖气息！

    又一位无上强者，出世了！

    这一次，常坤二话不说，直接动手，一牙签砸下，当场敲晕了那位无上强者。

    然后，提着这位强者，没入虚空，出现在了一片山谷之中。

    而此刻，常坤正站在一座大山上。

    随手一扔，把手上提着的那位，已是昏迷不醒的无上强者，丢到了一边，低头，看向山谷。

    那里，死气沉沉，遍地白骨，一眼望去森白一片，不知葬下了多少骸骨。

    这里的天空，显得格外阴霾，气氛很沉闷。

    阴风阵阵，犹如鬼域。

    可是，此时此刻，这片死域之中，诡异地焕发出了生机。

    无边的灵气，似是在神秘力量的牵引下，疯狂涌来，弥漫在山谷之中。

    那片白骨覆盖的土地，青翠欲滴的嫩芽，成片地破土而出，密密麻麻，疯狂生长了起来。

    霎时间，白骨之地上，开满了鲜艳的花！

    百花芬芳，随风飘荡，哪怕站着很远的地方，亦可闻到一股扑鼻香气。

    一道青色倩影，倾世而独立，在百花中诞生，降临在了世上。

    见此，常坤眉头不由一挑，感觉有些意外了。

    那位隐藏在此处，沉睡无数岁月，修练至无上境界的古老强者，自主地苏醒了过来。

    而且，她出世的方式很奇特！

    凝聚灵气，塑造出类似于，先天生灵的先天之体，从百花中降生。

    定眼一看。

    此女，似是只有十七八岁，有一张绝美容颜。

    细长的凤眉，清澈透亮的双眼，玲珑的琼鼻，滴水般的朱唇，似是精心雕琢而成。

    一头乌黑秀发，如瀑布自头上垂落，披散脑后，但并不显杂乱。

    她的肌肤，白皙动人，仿佛吹弹可破，身材曼妙，穿着一身青色的衣裙，犹如出水芙蓉，气质超尘。

    浑身上下，更是弥漫着一股大自然的气息。

    看着很是不凡！

    如此美人，当真是世之罕见。

    这时，她脸上带着一丝笑意，欢快地飘荡在山谷之中，吸纳百花灵气。

    见了这副画面，常坤微微皱起了眉头。

    他发现，此女降世后，灵台空明，犹如白纸，并无过往记忆。

    如同，真正经过了转世！

    “抹杀过往一切，修得来世身，成就无上之境，此女前世的气魄，不同凡响啊。”

    常坤很快就想明白了，这其中的原由，发出了一声感叹。

    而后，没有犹豫，立刻从大山上，飞身降落。

    那青衣女子，虽无前世的记忆，可神识却是极其的敏锐，第一时间，发现了靠近过来的常坤。

    她好奇地看了过去。

    那一双眸子，清澈透亮，犹如星辰般璀璨。

    等到常坤，降临在了她身前。

    这才微微偏头，仔细打量了一眼，而后，疑惑地问了一句。

    “你是谁？”

    她的声音很轻灵，若仙乐，似是具有一股神秘的力量，引得百花一阵摇曳。

    常坤没说什么客套话，出声，直接切入话题。

    “你的实力，过于强大了，世之不容，我将压制你的力量。”

    闻言，青衣女一呆。

    似是不明其意，表情呆愣地看着常坤。

    好一会后，她才想起了什么，顿时，露出了一脸恍然大悟的表情来。

    “力量，你说的是这个吗？”

    说着，她抬起了白嫩的手臂，摊开手掌，对着不远处的一座大山，隔空虚砍了一下。

    下一刻。

    一阵青光闪现，自她手上飞出，如斩仙飞刀，快速划过虚空。

    轰！

    毫无悬念，大山当场被劈成了两半。

    青光余势不减，裂开那片大地后，向更远方地方冲去。

    轰鸣声不断响起，大地接连颤动，良久后才恢复了平静，再次看过去时，那里的大地上，出现了一条巨大的裂痕！

    一眼看去，似是无底的深渊，一直蔓延到了远方天际，若用肉眼来看，根本看不到尽头。

    常坤见了这画面，嘴角一抽，不由感到无语了。

    另一边，青衣女美目一瞪，望着那条亲手造成的裂痕，表情再次呆了一呆。

    低头，难以置信地看向了，自己的双手。

    朱唇微张，她似乎也没有想到，自己会有如此可怕的力量。

    “现在你明白了吧，你的力量太强大了，随意挥一下手，便制造出了这等景象。”

    “而且，这还是你未出全力的结果，你若全力出手，其力，可轻易破坏天地，随手，可抹杀万物苍生，乃是不被这个世界应许出现的存在。”

    常坤耐心解释，并没有动粗。

    这是因为，青衣女不像其他无上强者，她获得力量的过程，极其特殊。

    抹杀自己的过去，逆天转世，塑造先天灵身。

    她，并没有前世记忆！

    所以，刚初生的她，脑海内一片空白，几乎什么都不懂。

    (本章完)


第91章 青云嫣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “此处，乃是你降生之地！”

    常坤转头，望向了这片，已经化为花海的白骨地。

    下面，葬下无数白骨。

    青衣女子，前世以大神通，束缚了万灵之魂，温养已身神魂，使其不灭，待得无尽岁月之后。

    神魂为心，灵气塑形，逆天转世重生，成就了无上之境！

    此刻。

    这里的空气中，灵气极其的充沛，氤氲似仙雾。

    常坤无意间的一瞥，在那百花丛中，他发现了一朵青色的花，独立其中。

    万紫千红一点青，那朵花看着很独特，正随风微微摇曳。

    心中一动。

    于是，回头看着青衣女子，淡淡一笑。

    “你无前世的记忆，如今刚降生，亦无姓名，那从今往后，你就叫青云嫣吧。”

    “青云嫣！”

    青衣女子听了，微微低头。

    她反复念叨了几声名字，脸上渐渐露出了喜色，似是很满意此名。

    凝聚灵气，百花中降生，倾世而独立。

    其名，青云嫣！

    这是一位无上境强者，实力可聘美洪荒大能级生灵，不过，她的出世并没有引起轰动，只有百花伴生，悄悄降临于世。

    常坤抬手，准备压制青云嫣的修为。

    可这时，她似是有感，突然轻晃了一下头，那满头垂直的青丝，微微晃荡，撩人心神。

    见此，常坤疑惑了，微微皱眉：“怎么，莫非你不愿被压制修为？”

    青云嫣一呆，她刚降生不久，脑海内若白纸，一片空白。

    不过，她如今已是先天灵身，悟性极高。

    细细琢磨了良久，她浅浅一笑。

    朱唇轻启，道：“这里养育了我，而这遍地的白骨，无数亡魂，都是我之恩人，我想亲自送他们一程。”

    常坤闻言，有些诧异了。

    这里的白骨地，葬下了无数生灵，可能都是被她前世所杀。

    但新生的青云嫣，并不记得前世之事，在此降世，受惠于此地，她视这里的亡魂为恩人。

    前世，所有记忆，已尽皆被抹杀。

    今生，她心地善良，并不受前世半点影响，完全是一个全新的生命！

    青云嫣转过了身去，面向百花丛，面向了那些，已被百花覆盖在了下面的无数白骨。

    她的身上，开始绽放出阵阵青光，并快速扩散了出去。

    这一刻。

    青云嫣犹如一位青仙子下凡，身不染尘埃。

    她站在那片百花之中。

    一身青色衣裙，随风而荡，浑身上下，充满一股圣洁气息，令百花为之失色，令天地为之黯淡。

    青光所到处，无数灵光，透过百花丛，缓缓从白骨之上飞出，飘荡在山谷中。

    犹如萤火之光，遮天蔽日，将此地承托得如同仙境！

    这些灵光，皆是亡魂所化！

    他们被束缚在此地，以魂，温养青云嫣的神魂，如今才得以解脱出来。

    没有了束缚，天地有感。

    通往洪荒地府的旋涡隧道，顿时大开，并传出一股庞大的吸力，把这些亡魂所化的光点，一个个的吸入了进去。

    直到，山谷中所有亡魂，全部消失在旋涡中。

    青云嫣这才回头。

    一双美目，静静地注视常坤，轻声一笑：“好了，你可以动手，压制我的修为了。”

    常坤听了她话，不由点了点头，没有半分犹豫，立即动手。

    浩瀚神力涌现出，当场笼罩住青云嫣。

    顿时，她的修为境界，飞速下滑，从无上之境跌落到了仙尊境界！

    并没有压制太过，为其保留了仙侠世界中，最顶尖实力。

    这是因为。

    常坤见了她的所作所为后，知其心底善良。

    此心境，十分的难得，所以对她手下留情了，没有像压制尸解仙那般，将其直接压制到破道境。

    而仙尊境，应许在这世上存在！

    至此，下界中的三位无上强者，该杀的已杀，该制服的也已经制服，此事已了。

    叮！

    系统提示……

    三个世界级支线任务，已经提示完成了！

    打开系统一看，十个仙侠世界的支线任务，已经完成了四个，总共获得12点创造之力。

    这个时候，常坤带着青云嫣，重新回到了不远处的大山上，低头，看了一眼，那依旧还在昏迷中的无上境强者。

    于是，弹指一点，一道金光飞出，没入了其体内，使其快速苏醒了过来。

    可这位无上强者，睁眼看到常坤，脸色顿时就是一变。

    “又是你！”

    他乃是一位修成人形的妖修，名为天鹏！

    刚出世时，还没呼吸几口现世的新鲜空气，便见到一个青衣人，出现在了自己身前。

    什么也没说。

    对方一棍敲来，当场把他打晕。

    现在，张开双眼，再次看到那位青衣人，只感觉，心神止不住地一跳。

    真的是被吓坏了！

    一棍敲下，他连反抗之力都没有，直接就被敲晕了过去。

    那样的力量，实在是太过于强大！

    已是完完全全的，超出了天鹏认知，清楚地意识到，这个青衣人的实力，必然是驾临在无上境之上。

    常坤看着天鹏，脸上神色淡漠，开口了。

    “你的修为境界已被压制，从今往后，你将跟随在我徒弟身边，为她效力。”

    “不过，你不用担心，我徒弟修为每突破一个境界，压制便会松动一分，所以你的实力会渐渐恢复。”

    “但有一点，我需提前知会你一声。”

    “待我徒弟，登临绝巅，威压两界苍生之时，你实力哪怕恢复了，亦将受到束缚，不可随意施展出无上境的力量，否则后果自负！”

    闻言，天鹏的神色一怔，神识连忙沉入体内，快速查看了一下。

    结果却惊骇的发现，自己的修为，确实是被压制住了。

    而今，他只能发挥出，破道境的实力！

    这怎么可能！？

    天鹏震惊，不可思议地抬头看向常坤，他终于知道了，此人究竟可怕到了何等地步。

    轻易间，一棍打晕无上境强者，并压制其修为。

    这种强大的能力，骇人听闻！

    天鹏想到这里，彻底老实了下来，因为他很明白，自己要是不同意，明年的今日，可能就是自己的祭日了。

    “很好，你们跟我来吧，我带你们去认识一下我徒弟白灵。”

    常坤满意地点头。

    然后，抬手破开虚空，带他们没入了进去……

    ……

    (本章完)


第92章 五大门派

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虚空一颤，三道人影破空而出，立在了海边古城上空。

    三人，正是常坤、青云嫣和天鹏！

    可还未等他们站稳，下方，便传来了一阵喊杀声。

    低头看去，常坤发现。

    海边古城中，一片大乱，无数修仙者互相杀伐，城中已经化为了战场。

    见此，他不免感到疑惑了，这里生了何事？

    常坤眉头微皱，思索了一下。

    身为创世主，仙侠世界内发生的一切事，根本瞒不住他，很快就明白了，这究竟是怎么一回事。

    下界，五大门派。

    另外两大派，妖神谷、云巅剑派的修者，赶来了此地。

    并听闻，天魔教、万佛宗、飞仙门三派在仙岛之上，获得了大量的仙物。

    他们眼热了！

    所以，联手一起，偷袭其他三派，想要抢夺仙物！

    而修仙界中，本就混乱。

    各大门派之间，争斗不休，这种事很常见。

    况且，天魔教、万佛宗、飞仙门三派前往仙岛，虽是获得了大机缘，但也损失惨重，皆是死了不少的强者。

    因此，妖神谷、云巅剑派趁着这个机会，联手发动袭击，三派皆是猝不及防，明显不敌。

    可三大门派，毕竟还是有不少强者坐镇，短时间内，还不至于落败。

    海边古城之中，五大门派为仙物厮杀，不相关的修者，怕遭到池水之殃，早就已经退出了城去。

    纷纷站在很远的地方，进行观望。

    此刻，古城在这场厮杀争斗中，已变得破败不堪了。

    大量的屋舍倒塌，乱石散落了一地。

    地面上，一片坑坑洼洼，破损严重，明显是遭受过密集的法术轰击。

    剑痕、刀痕，更是密布在城中各处，不少地面，甚至已被打得开裂，如蛛网般扩散了出去。

    整座古城，在五派强者的攻击下，似乎有被打沉的可能性。

    画面有些骇人！

    “走，我们下去看看。”

    常坤知道了经过后，带青云嫣和天鹏，飞身降落。

    城中客栈。

    这里暂时没有受到波及，但那些原本在此闲聊的客人，早已散去，人去楼空，不见一个人影。

    客栈内，一片静悄悄。

    唯有一间客房，门外站着一道血红身影，房内则透着一股强大的能量波动。

    一身大红袍，鲜艳似血水染红，气息妖异。

    此人，正是尸解仙！

    他授命守在此处，从未离开过半步。

    这时，看到常坤归来，立即恭敬一礼，道：“上仙，您回来了。”

    说完这些话，他微微抬眼，打量常坤身旁的青云嫣和天鹏，脸上闪过了一丝惊讶之色。

    同为无上境，虽然修为已被压制，可依旧能感应到，一股若有若无，似是能压毁天地的气息，飘荡在其体外。

    毫无疑问，青衣上仙身旁跟着的两人，皆是无上境强者！

    想到这，尸解仙那血眼中，不由现出一丝同情。

    分别看了一眼，青云嫣和天鹏！

    因为，他已经发现了，两人的无上境修为，皆已是被压制，处境与他相同。

    常坤摆了摆手，示意尸解仙，无需多礼。

    而后。

    目光透过房门，望向房间里面。

    白灵服下九转仙丹后，目前还在修练，而她资质过人，九转仙丹，仅仅只炼化了三分之一。

    但她已是突破了破道境，正在向着，仙人境界冲击而去。

    不过，白灵现在的状况，其实并不是很好，气息不稳，似是受到了什么影响。

    常坤见了，瞬间就知道，这是什么原因造成的。

    古城中大乱不止！

    处处可见，五大门派的修者，互相杀伐。

    空气中，弥漫着一股浓郁的杀戮之气，覆盖住了整座古城，那些战斗所爆发出的余威，更是不时地传荡过来。

    喊杀声，亦是响彻天地之间。

    在这种情况下，白灵无时无刻地受到干扰，根本不可能静下心来，安心修练。

    没有迟疑，常坤挥手，打出浩瀚神力。

    布下一层护罩，护住白灵所在房间，隔绝了外界，使其不受影响。

    “你们守在这里，我去去就回。”常坤转头，分别看了一眼尸解仙、天鹏和青云嫣。

    然后，他脸色冷冽，转身便向客栈外面走去。

    见此，尸解仙和天鹏。

    不由对视了一眼，似是知道常坤要做什么，心里一寒，纷纷为那些在古城中大闹的修者，感到一阵默哀！

    “我跟你去。”

    青云嫣俏脸一呆，细细想了片刻，立刻就跟了过去。

    而这时，常坤还没有走出客栈大门，见她跟来了，眉头一皱，有些不悦。

    “你来干什么？回去。”

    他的话中，充斥着一股不容置疑的语气。

    闻言，青云嫣的神色，不禁再次呆了一呆，而后，美目注视着常坤，一脸认真地开口了。

    “你把我从山谷中带出，在这个世上，我只认识你，所以我只是想跟着你，想帮你的忙，这样不好吗？”

    她的声音很轻柔，如一股清风，迎面吹来，让人不由感到浑身一阵舒爽。

    一句话，这样不好吗！？

    其语气中，透着一股天真无邪之气，并未夹带其它意思。

    常坤听了她的话后，脸色也是不由一怔。

    迟疑了一会，这才点了点头，道：“那好，你跟我来，不过，没有得到我的应许，你不可乱来。”

    青云嫣的实力，保留到仙尊境，在整个下界而言，可以说是一位最强大的存在了。

    若是发威，无人能敌，轻易间便可抹杀一方苍生。

    常坤可不希望，这种情况发生，所以，特意出声警告了她一下。

    这也是为了以防万一！

    “好的。”青云嫣点头一笑，示意知道了。

    一笑倾世，美得惊心动魄！

    仿佛，在一刻，这片天地面对她，似乎都黯淡失色了。

    一切的焦点，尽皆集中在了她身上。

    她腰肢纤细，曲线柔美，穿着一身青色衣裙，映衬着裙下的两条修长美腿，更加白皙动人。

    一头秀发，随风微微荡漾，特别撩人。

    绝美的容颜，雪白如玉的肌肤，在阳光的照射下，泛着圣洁的光泽。

    浑身上下，透着一股超然之感，不染一丝烟火之气。

    面对这般美人。

    哪怕是常坤，也是有些看呆了……

    ……

    (本章完)


第93章 争战不休

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    一道惊人的剑气，冲霄而起。

    可怕的力量，震荡了四方，在这一刻，整座古城都是猛地颤了一颤。

    金色人影，虚空而立，手中拿着一把仙剑！

    他浑身上下，透发着一股极其强大的气息，疯狂从高空中笼罩下来，震慑住了不少修者。

    此人，正是飞仙门掌门！

    这个时候，他带领着门中长老，正与妖神谷的众修，展开厮杀。

    “妖神谷，自己不去仙岛，反而来抢夺飞仙门，好不容易到手的仙物，简直卑鄙至极！”

    飞仙门掌门发出一声怒吼。

    其音，奇大无比，如惊雷般传出去，震动了苍穹。

    “杀！”

    一个字，简单明了。

    顿时，一股庞大灵力，从他体内澎湃而出，弥漫至高天。

    这一刻。

    他身上的气势，更加的强大了，如神如魔。

    手中仙剑快速举起，剑气迸发！

    这是出自仙岛的仙器，拥有极强的威力，此刻，剑气犹如一条白线，冲入了天空之上。

    而后，又如同一道仙光，从天而降，力劈了下来，展现出非凡力量。

    所到之处，虚空都一阵扭曲，似是要被斩成了两半。

    轰！

    剑气终于落下。

    那股强大的力量，崩毁了古城内成片的房屋，并割裂了大地，致使烟尘弥漫，乱石飞溅，画面相当惊人！

    当场，两名妖神谷修者，躲闪不及，直接这道劈来的剑气斩杀。

    两具尸体，皆被斩成两半，倒在一片血泊之中！

    紧接着，飞仙门掌门再次一动，飞身从空中跃下，冲入了那些，来自妖神谷的修者之中。

    然后，仙剑接连挥砍。

    噗！

    一支带血的手臂，当场被仙剑斩下，砸向不远处的地面。

    噗！

    一颗头颅飞出，鲜血挥洒，滚落在地。

    噗噗噗……

    飞仙门掌门出手狠辣，不削片刻，已经斩杀了十余个妖神谷的敌人。

    周围，躺了一地尸体，断肢残臂，随处可见。

    鲜红的血液，更是不断从那些尸体上流出，渐渐将那片地面，染成了一片妖异的血红色。

    杀意不止，争战不休！

    血腥味正浓！

    飞仙门掌门，继续挥动着手中的仙剑，展现出来的实力，强大得有些吓人。

    他的修为，本就是破道境，已是下界巅峰强者。

    加上他现在有仙剑相助，所发挥出的力量，更为强大了，杀得妖神谷的一众修者，心惊胆颤。

    不过，飞仙门的处境，依旧不妙。

    并没有因为，掌门一己之力的强大实力，而发生丝毫的改变。

    妖神谷来此的修者，并不在少数，同样有强者存在！

    一道妖气笼罩的身影，身上散发着恐怖的气息，穿梭在虚空之中，神出鬼没。

    其行迹，难以被扑捉。

    他每一次闪身出现，便会对飞仙门那边的强者，带来死亡！

    此刻，已有六人遇害，尽皆是被他所杀！

    由此可见，这道身影的可怕！

    要知道，飞仙门的长老，可都是破道境的修为，居然毫无反抗之力，一击被杀，简直让人感到难以置信。

    但是，这并无意外。

    有些修者，资质本就过人，实力极其的强大，同境之中罕有敌手！

    再者，那道身影神出鬼没，防不胜防，飞仙门的长老们不是他的对手，亦是情理中的事情。

    飞仙门掌门，发现了这个现象。

    于是，没有迟疑，手提仙剑，转身便杀了过去，赶紧前去支援己方长老。

    嗡！

    仙剑劈砍而出，剑气纵横！

    那道神出鬼没的身影，刚一出现，立即就遭到了猛攻。

    飞仙门掌门赶至，阻止了他继续杀害门中的长老，与之展开厮杀，爆发了一场大战。

    霎时间，两人战斗的地方，涌现出一股极强的能量，化为狂风，席卷四方。

    这边，飞仙门与妖神谷激战，另一边，万佛宗、天魔教，同样没能幸免，妖神谷和云巅剑派的修者联合在一起，正向他们发起进攻。

    “交出仙物，绕尔等不死！”云巅剑派，有人喊道。

    声音中透着灵力，传遍了古城内外。

    所有人，尽数可听闻。

    海边古城之中，几乎各处各地，皆可见五大派的修者身影，正在疯狂厮杀。

    不时。

    剑光闪烁，仙光绽放、魔气翻涌、佛光普照、妖气亦是冲霄，恐怖的气息，似是纠缠在了一起。

    弥漫在整座古城内，气息恐怖，显得十分压抑。

    可就在这时，一股更加骇人的气势，冲霄而起，威震九天十地。

    古城中，两道青色的人影，从客栈的方向飞出，冲上了天空，凌空而立，微微低头，俯视着下方，那些厮杀不止的五大派修者。

    “住手吧。”一道淡淡的声音，传了下去。

    同时，浩瀚的神力降下，金光暴涨，仿佛照亮了整片天空。

    无形之中，似是有一座大山轰然落下，镇压在了古城上空，压在了所有修者的心头之上。

    顿时，众修只感觉自己的身体，莫名一僵，便再也无法动弹分毫了。

    只有眼角的余光，瞥向了天上。

    一男一女！

    男的穿青衣道袍，女的穿着青色衣裙，皆是气质超凡，飘飘似仙，不似下界中人。

    而他们身上，更是浑身透着一股，需要让众生仰望的气息。

    太惊人了，这二人是谁？

    不仅是城中，五大派的修者惊呆了，连远在城外，观战的那些不相关的人，亦是目瞪口呆地望着古城上空。

    特别是那个青衣男子，十分不凡，望之，令人感到一阵心悸。

    不由自主，想要弯下腰去，跪地膜拜！

    这种感觉很奇怪。

    也很没由头，突然就出现在了所有人心里，自主地产生出了一股臣服之意。

    “青衣男子，看着有些眼熟！”

    海边古城之外，远处那些观战的人中，传出了一声惊呼。

    “不久之前，古城未乱，我曾在一客栈内见过他，他收服了那位从仙岛上，出世的古老强者！”

    “居然是他！”

    这些人中，有少部分，曾经在那客栈内呆过。

    亲眼目睹了，古老强者犹如仆从，跟随在青衣男子身旁的那一幕画面。

    现在，经过一提醒，当即就反应了过来

    (本章完)


第94章 不服者死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤站在空中，一身青衣，迎风飘荡。

    他太独特了，感觉不到半点修为，但其身上，却是散发着一股，可镇压天地万物的气息。

    所有人，面对他时，心里都生出了一种惭愧感，不由自主地低下头去。

    “这究竟是怎样的一个人？”

    有人不禁想问，暗自猜测其身份，心中的震撼可想而知。

    这时，常坤与青云嫣，耸立在高空之中，俯视着下方的海边古城，五大派的修者身影，尽皆映入眼中。

    常坤就不用说了，单凭一人，威压天地，震慑苍生。

    青云嫣也不甘示弱，仙尊修为，展现得淋淋尽致，恐怖气息汹涌澎湃，弥漫四方天地。

    两人身上，皆是绽放着无尽的金光，所站的位置，虚空都在颤栗。

    瑟瑟抖动，不断地发出轰鸣之声！

    其强大气势，欲裂开那片天空，画面十分惊人。

    但凡见到这一幕的生灵，全都傻眼，没人能保持淡定的神色。

    “飞仙门、天魔教、万佛宗、妖神谷、云巅剑派。”

    常坤淡淡地开口了。

    点名下界五大派，语气中，透着一股冷意。

    闻之，海边古城内，所有五大派修者，纷纷感到躯体不由一寒，仿佛连神魂都被冻结住了。

    五派修者，尽皆在此刻，脸色变得一片苍白，身躯止不住地颤抖了起来。

    “尔等在此大闹，杀戮不止，不仅破坏了古城的安宁，致使全城生灵逃难，更是惊扰我徒弟修练，当诛！”

    常坤的声音，洪亮无比，响彻天地。

    其音，震耳欲聋。

    让所有听闻此声的修者，眼皮一跳，纷纷感到耳膜一疼。

    甚至，有一大部分的修者，耳边，还留下了两条鲜红的血迹，已被震伤！

    恐惧！

    五大派修者，全都感到恐惧了。

    此刻，他们还被一股无形的力量束缚，难以动弹。

    太惊人了！

    一举轻松地镇压了，五大派所有的修者，光是这一手段，便已经让他们感到很难以置信了。

    现在，青衣人的声音，传遍天地，震得他们耳膜受伤，完全无法抵抗。

    这样的力量，令人深感无力，令人绝望！

    当诛，两个字。

    更是让他们听后，心神猛地一颤，直接被吓得面无人色。

    在此刻，五大派的修者，皆是感觉到了大危机，一股死亡的气息，缭绕在其体外！

    空中，常坤望着五派修者，那一张张惊恐的脸色，嘴角不由一挑。

    并不是想，真的杀了他们，那么做没有什么意义。

    这些人还有利用价值！

    因为，他们都是五大派的高层人物，亦是整个下界，修为境界，最强的一群存在。

    而五大门派，在下界之中，势力盘根交错，极其的庞大，驾临在无数修仙门派之上，灭了确实可惜！

    所以，不如利用起来，归附徒弟。

    待其登临绝巅，成为天帝，可帮她管理下界的苍生。

    想到这，常坤稍微思索一下，再次开口了。

    “饶了你们也不是不可能，不过，从此五派合一，成为一个全新的势力，其名，天帝盟，尔等将追随我徒弟！”

    “若是有不服者，可以，尽管把话说出来，但下场只有一个，死！”

    一言定乾坤，其语气，极其霸道。

    不服者死！

    这些话，不容质疑！

    更不容许反抗，并不是随意说着玩，散发着凛然杀气，致使这片天地间的空气，变得无比沉闷。

    常坤的手中，金光一闪，一根白木棍棒便凭空出现了。

    正是混沌至宝，牙签！

    手持牙签，随手一挥，成片的虚空震荡，恐怖的力量，传荡四方，惊动了万灵。

    这一刻，没人会怀疑他说的话。

    五大派修者，清楚地意识到了，若是不从，自己等人下场绝对会很惨！

    估计，会被那根白色木棒，一棍子砸成肉泥！

    常坤低头，俯视着五派众修，心中一动，那股可镇压万物苍生的恐怖气势，顿时就消散了。

    下方，古城中。

    五派修者，纷纷在这时，感觉浑身一松，然后发现，自己等人已经可以动弹了。

    当即，天魔教的魔修，没有迟疑，面向常坤跪地一拜。

    意思不言而喻，已选择了服从！

    妖神谷的妖修们见此，彼此互相对视，犹豫了良久，最终叹了一口气，一脸无奈之色，全都跪在了地上。

    五大门派之中，天魔教、妖神谷都已经做出了选择。

    万佛宗、飞仙门、云巅剑派三大派，则是犹豫不决，还未有任何的表示。

    “怎么，你们三派不愿意？”

    常坤见了，目光冰冷，分别扫视三派的修者。

    特别是在他们的掌门、谷主和方丈身上，停留了几秒，眼中闪过一缕杀意，威胁意味十足。

    这种情况下，三派修者慌神了，纷纷望向领头人物，希望他们尽快做出决定。

    此刻，飞仙门掌门脸上，阴晴不定。

    五派合并，说得好听，乃是组建新势力天帝盟，但说得难听一点，是要让他们五派灭亡！

    这怎么可以！？

    飞仙门，传承至今，并发展到下界顶级的庞大势力。

    毫不夸张的说，已经有上万年历史！

    今日，若是选择服从，五派合并，他还有什么脸面，去见派中列祖列先？

    “上仙，可否宽恕飞仙门，我等愿做天帝盟的附庸门派，但要说合并之事，恕我之言，万不敢从命！”

    飞仙门掌门咬牙道，下定决心，拒绝了五派合并，不愿门派灭亡。

    常坤闻言，目光一转，放在了飞仙门掌门身上。

    说实话，他还是很欣赏，这种不亢不卑的人，值得尊敬。

    可是，此事不能混为一谈！

    飞仙门掌门说出这话后，影响了万佛宗、云巅剑派两派做出决定，纷纷选择观望，似是看到了一丝希望。

    所以，常坤不可能，容许这种情况发生！

    “我之前的话，已说得很明白，不服，可以，但却是死路一条！”

    淡淡的声音，从空中传了下来。

    飞仙门掌门听了后，面色一白，浑身不由一颤。

    他已彻底绝望了，心里生出了一股深深的无力感，整个人在此刻，失神地瘫痪在了地上！

    下一刻。

    恐怖的神力降下。

    落在了飞仙门掌门的身上，当场把他灭杀，肉身化为一片灰灰消散了……

    ……

    (本章完)


第95章 白灵渡劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    飞仙门掌门，已死！

    这可吓坏了其他修者，万佛宗、云巅剑派，再也不敢迟疑半分了，当即就跪了下去。

    那些剩下的飞仙门长老，此刻也不敢反抗，选择了臣服。

    下界，五大派的修者，尽皆下跪！

    场面很惊人，让那些站在古城之外，很远地方观望的人，纷纷看得瞠目结舌。

    这时，古城上空，常坤满意地点了点头。

    而后，一双目光中神光绽放，似是穿透了层层虚空，t望整个下界。

    “下界五派合并，天帝盟立！”

    他的声音，传遍了整个下界，所有生灵尽皆可闻！

    万佛宗、飞仙门、妖神谷、云巅剑派、天魔教五大下界顶级门派合并了，组建新的势力，天帝盟！

    这一消息，瞬间就是无人不知无人不晓，但凡下界的生灵听闻者，全都感到震惊了。

    究竟是怎么回事？

    五大派合并，事情来得太突然，万灵疑惑，几乎是有些反应不过来……

    海边古城，五派合一，大战至此结束了。

    天上，常坤突然挥了挥手。

    一股浩瀚神力，顿时涌现而出，并快速降落了下去，笼罩住了整个海边古城。

    金色的光暴涨，古城内的一切，尽皆被染成了一片金色！

    轰！

    轰鸣声响起，大地剧烈震动。

    一时间，城内木块、乱石飞溅，汇聚在了一起，迅速组成了一座又一座宫殿，耸立在了古城之中。

    不消片刻，因为五派厮杀，导致变得破烂不堪的古城，焕然一新。

    而且，新城很不凡！

    现在城里面，灵气极其充沛，仙雾缭绕。

    成片雄伟的仙宫、神殿密布，绽放着璀璨的金光，已经完全大变了模样！

    四方城墙上，镌刻山川大地，万灵跪拜之景，且皆有一道巨大的城门，分别是东天门、西天门、南天门、北天门！

    “此城，更名为天帝城，但凡天帝盟的成员，皆可入内。”

    常坤淡淡说道，声音传荡了出去。

    此城，乃是他仿造，洪荒天庭的规格所建！

    城中具有三十六宫，七十二殿，按照天罡地煞来排列，只是要比真正的天庭，小了很多！

    然后，他抬手，再次一点。

    刹那间，天帝城一震，在神力的拉扯之下，裂开了周围的地面，缓缓升空。

    整个天帝城，漂浮在了空中，驾临在了下界万灵之上！

    有了此城，下界任何地方都可去得，天帝盟能更好的管理下界。

    白灵，未来当是天帝，必将名动两界，哪怕身不在下界之中，有这座城在，亦可当其化身，时刻威慑下界的万物众生。

    不过，这些都是后话了。

    抬手间，天帝城出现，并飘荡在天空中！

    这一幕画面，深深震撼到了，远处的一众观望者，纷纷仰望天帝城，仰望高空中，那两道青色的身影。

    常坤见此事已了。

    转头，看向身旁的青云嫣，示意道：“看吧，这事我能轻易解决，你完全可以不用跟过来。”

    青云嫣闻言，微微偏着头，很认真很仔细地想了想，然后抿嘴一笑。

    “但我只是想跟着你呀！”

    “……”常坤。

    轰隆隆！

    突然，天空黑暗了下来，狂风大作，电闪雷鸣。

    常坤抬头一看，发现这是天劫！

    心中一动，转头看向了徒弟白灵，所在的方向，那客栈也已经大变了模样，成了一座巨大的仙宫。

    门上，有一金色的牌匾，刻有三个硕大的金色，天帝宫！

    此刻，天帝宫内，传出了一股极强的气息。

    常坤离开前，布下了一层护罩，隔断了外界，使白灵不受外界的影响，潜心修练。

    静下心后，她炼化九转仙丹的速度，提升了一大截。

    这会，白灵已将仙丹，完全炼化！

    并晋级到了仙人境！

    本来，常坤估计，白灵服下仙丹，悟道镜的修为，最多突破到破道境。

    可她资质过人，居然一举冲击到了仙人境界！

    这到是有些出乎意料，不过，常坤并没有太在意，毕竟徒弟的体质，本就惊人，潜力无限。

    所以，凭借九转仙丹的功效，突破到仙人境，倒也是可以理解。

    白灵如今已是仙人！

    一身仙力，引来了天劫，若是渡过了，她将飞升仙界，渡不过，则陨落化为劫灰。

    轰！

    天雷一闪，巨大的轰鸣，响彻天地之间。

    惶惶天威，如潮水，从高空上的劫云之中，疯狂涌落了下来，震得下方的天帝城，猛地颤了颤。

    这时，一道白色的身影，自天帝宫中冲出，飞到了天上。

    白灵出关了，身材娇小，身穿一袭白色衣裙，满头秀发，用一根白绒绒的发带束缚。

    俏脸上，稍显稚嫩，但一双大眼睛，透着坚定。

    她抬头仰天，望着那满天劫云！

    此刻，白灵浑身上下，澎湃着一股仙力，散发着摄人心魄的强大气息。

    嗡！

    虚空一颤，四圣虚影浮现，缭绕在其体外。

    刹那间，一股恐怖力量，爆发而出，并向天上的劫云冲去。

    似是要将那满天劫云，冲散！

    不过，白灵并不具备那样的实力，劫云也是并不为所动，反而像是被激怒了，更加的显得阴沉了几分。

    轰隆隆！

    天雷轰然落下，刺眼的光，划破了昏暗天空。

    远远看去，只见一道从天而降的雷光，势如破竹般轰击向了白灵。

    天劫展开了攻势，渡劫开始了！

    白灵临危不乱，俏脸上布满了寒霜，抬手一晃，一把金灿灿的神剑，便出现在她的手中。

    没有躲避，勇猛扑进，举剑斩向了那道劈来的天雷。

    顿时，剑气迸发！

    犹如一道璀璨的金光，划过长空，瞬间就斩在了天雷上，然后猛地炸裂。

    轰！

    巨大的爆炸之声，震荡虚空。

    滚滚声浪，快速扩散出去，传遍了天地之间。

    那些站在远处观望的人，听闻此声，皆是不由感到心神一颤。

    而剑气和天雷炸裂后，所爆发出来的能量，更是惊人，哪怕隔着很远，依旧能清楚地感应到。

    其威，足以让任何一个下界生灵，感到心惊胆颤。

    白灵已经抵挡住了，第一道天雷。

    可随后，劫云中，刺眼的光再次一闪，又一道天雷劈了下来

    (本章完)


第96章 心劫幻境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰隆隆！

    天雷道道，疯狂劈下。

    白灵所站的位置，电光闪烁，几乎完全被覆盖。

    那里的空间，仿佛都承受不住天雷的力量，不断扭曲了起来，似是即将要炸开。

    恐怖气息，扩散开来，令人感到阵阵心惊。

    天威几乎不可挡，其力，无穷，惊动天地万物，但凡成仙之人，必遭雷劈，能渡过的少之又少。

    噌！

    神剑吟颤，白灵挥剑，剑气冲霄。

    斩断了道道天雷，并将其崩碎，展现出了不凡的力量。

    身上，四兽虚影发出怒吼，声音震动了虚空。

    青龙飞出，转而化为千丈身躯，绽放着无尽的青光，冲上天际，迎击向了天雷。

    朱雀浑身浴火，展翅飞天！

    那片天空，瞬间化为一片火海，熊熊烈焰密布，弥漫着恐怖温度。

    天雷落入其中，顿时砸得那片火海，火花一阵四溅，可随后，如同石沉大海了一般，再无其影。

    白虎则踏空而上，携带着滔天凶威，卷起一阵狂风。

    远远看去，似是化为了一道白光，划过长空，崩碎了一道又一道劈来的天雷。

    玄武横空，厚重的龟甲，坚不可摧……

    白灵抵御天劫，十分轻松，仅仅是四兽虚影，便为她挡住了成片天雷，哪怕有遗漏，她手中神剑一斩，亦可轻易间将之击溃。

    如今，白灵已是脱胎换骨，突破到了仙人境，一身气息极其的惊人，体外有朦胧的仙气缭绕。

    其实力，已经是达到了下界的极致，只要渡过这天劫，她便会被拉入仙界。

    不远处的常坤，见此，暗中点了点头。

    看其情况，天劫是无法阻止白灵了，渡过此劫，亦是迟早的事情。

    这并无意外，毕竟白灵的体质，那可是相当的惊人，拥有四圣血脉，当为仙侠世界中第一体质，无人能比。

    轰！

    这时，天劫久攻不下，似是发威了。

    成千上万道的天雷，汇集在了一起，而后犹如瀑布一般，从天上轰然而下。

    恐怖的天威肆虐，画面骇人！

    刹那间，白灵那娇小身影，尽皆被天雷淹没。

    那片天地之间。

    雷光闪动，仿佛出现了一道巨大的光柱，连接着天与地。

    惶惶天威压向了四方，震慑万灵，无人不惊！

    这样的力量，真的是太骇人了，那些在远处观望的人，看到这一幕后，尽皆感到一阵颤栗了。

    这就是天劫，其威，令万灵惊惧！

    不过，白灵却是无惧。

    她整个身躯，沐浴在雷光之中，面色一片冷静，淡然应对天劫。

    身上，四兽虚影围绕，左青龙，右白虎，脚踏玄武，头顶朱雀，释放出了一股冲霄的气势。

    周围的天雷，在这样的情况下，根本无法近她身，全都被四兽抵挡在了身外。

    然后，她手中的神剑，挥砍而出，顿时一道璀璨剑气冲迸发。

    轰！

    没有任何悬念，神剑斩出，几乎裂开了虚空。

    当场，直接就把那道，由无数天雷汇成的雷柱从中劈开，砍成了两半。

    一剑之威，竟是如此可怕！

    远处观望的那群人，看的目瞪口呆，所有的目光，尽皆放在了，那道抵御天劫的白色身影之上。

    白灵，一身白色衣裙胜雪，发丝迎风狂舞，气势凌然，手持着神剑，虚空而立，周身上下仙力澎湃，四兽虚影围绕。

    远远看去，如同一尊神祗降临凡尘，望之，令人惊叹。

    这时，天劫未散！

    满天的劫云，一阵翻涌，绽放出了五色的光！

    这是心劫！

    天劫、心劫、魔劫，本就是一体。

    当初，常坤创造出此三劫，其中天劫，乃是为了惩罚，这些妄言逆天修仙的生灵。

    而心劫，不能完全算是惩罚，其存在目的，乃是洗练成仙之人的心境。

    洗尽铅华，放下心中的执着，方能超脱凡尘！

    至于那魔劫，并不常见。

    只有大肆残杀过无辜生灵，身染罪孽者，成仙之时才会降下。

    心劫无形！

    此刻，白灵立在那片空中，一动不动。

    但若是仔细看去，会发现，她双目紧闭，俏脸上一会青一会白，一身气息很不稳定。

    她已陷入心劫，置身在无边的幻境之中，洗练其心境

    青山绿水，鸟语花香。

    一片蛮荒森林中，小白虎满身是伤，血流不止，满脸惊恐之色，快速穿梭在林间，它正在大逃亡。

    身后，一道模糊的身影，散发着一股凛然杀气，提剑追赶而来，欲置它于死地。

    这只小白虎，正是白灵，不过现在的她，陷入了心劫幻境。

    所以，她并没有意识到，这一切都是假的，更是无法记起，自己早已经被常坤救下，而后修练成仙，正在渡天劫的事情。

    噗通！

    突然，惊慌失措的小白虎，一个不注意，当场被脚下的一根藤蔓绊倒，摔在了泥地之上。

    它抬起了头来，挣扎着要起身，可惜因为伤势太重，再也无法站起来了。

    这一幕，让它感觉有些熟悉，可似乎又有些不同。

    咻！

    一阵破空声响起，追杀它的人，赶至了。

    这时，它才看清楚了，这人的真实面目，一身青衣道袍，手提神剑，正冷冷地注视着它。

    不对劲！

    看到这人后，小白虎心中一颤。

    很熟悉，似是在哪里见到过，而且与之关系很不一般。

    心里，顿时就生出了，一种极其复杂的情绪，难以将之表达出来。

    “放下执着，方能超凡脱俗！”

    青衣人淡淡开口了。

    熟悉的声音，熟悉的语气，让小白虎听后，神色不由一呆。

    “师父！？”

    小白虎喃喃自语一声，似乎是想起了什么。

    下一刻。

    白虎之身猛地变幻，化为了人形。

    白灵记起来了，此刻，娇小的身躯，正站在青衣人身前，仰着那张稚嫩的小脸。

    “没想到，我的心劫会是师父你！”白灵眼神很是复杂。

    看了一眼，心劫幻化出的青衣人，面对那张熟悉脸庞，她绝不会认错。

    此人，正是她的师父，常坤！

    “放下执着，要么你杀了我，要么我杀了你。”

    心劫幻化出的常坤，再次开口说话了。

    他神色间，尽显冷漠之色。

    (本章完)


第97章 成魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白灵闻言，呆住了。

    随后，陷入了一阵沉默之中。

    此乃心劫，杀了幻影常坤，斩掉的是她心中的执念，反之，常坤杀她，心境同样会受到影响。

    白灵很明白，为什么心劫，会是自己的师父。

    那是因为，她还是小白虎的时候，遭到石清的追杀，险象环生，几乎身死。

    若不是常坤出手，救下了她，估计早就是石清的剑下之魂了。

    所以，她心里面，早就深深地刻上了，常坤的身影。

    自那以后，白灵看待常坤，可不仅仅是看待师父那么简单，在其心中，完全将之看成了，自己爱慕的对象。

    放下执着，要放下的便是这股执念！

    但是，白灵并不想斩掉，心中那份对师父的执念，想要一直维持下去。

    思绪转动，良久，白灵抬头，目光坚定地看向心劫所化的常坤。

    “我不会杀你，同样也不会让你杀我。”

    白灵，无法斩掉心中执念。

    幻影常坤，面不改色，淡淡道：“放下，方能超脱！”

    任然是那句话。

    然而，白灵听后却是莫名一笑，目光望向了这片幻境天地。

    “我不会斩掉执念，但我会斩掉心劫幻境，以力破之！”白灵说着，身上绽放起了无尽的金光。

    仙力滂湃，弥漫在这片幻境之中

    恐怖的力量，似是化为了一道冲天的神箭，自她体内迸发而出，冲上了天际。

    轰！

    幻境摇晃。

    一道道裂纹快速出现，密布在了空中。

    仿佛，天地都要被白灵冲碎了，这片幻境，无法承受她的力量。

    “心劫，欲斩我执念，那我便斩你！”白灵一声娇喝，语气之中，透着惊人的杀意。

    四兽虚影浮现，缭绕其体外。

    青龙、白虎、朱雀、玄武在这一刻，似是化为了四道仙光，飞射出去。

    与此同时，白灵手中，一把神剑出现，朝天斩去。

    顿时，四兽虚影所化的光，与剑气融为了一体，似是化为了一道，可斩天灭地的五色神光！

    携带着一股毁灭性的力量，冲击向了天上，撞在了那些裂纹之上。

    此光，威力无穷，当场崩毁了幻境！

    天空上面，裂纹不断扩大，而后崩碎，幻境渐渐消失了。

    幻影常坤见此，摇了摇头，并叹了一口气。

    “不破心劫，想要超脱出去，难！”他的话声刚落下，身躯便化为了光点，缓缓消散。

    画面一转。

    白灵出现在了十万大山中，站在一片雪地上，t望不远处的一座大山。

    那山巅之上，耸立着一道青色的身影，正是常坤！

    “徒弟，你未来的路，崎岖难走，放下执念，一心去走你的路，来日镇压两界苍生，成为这天地间的第一人！”

    这依旧是心劫所化，幻境正在劝说白灵，放下心中的执念。

    白灵听了后，并未理会，再次挥剑！

    轰！

    幻境破碎，化为点点的光，直接消散了，可随后，她再一次出现在了海边古城。

    客栈内，她正与师父常坤，坐在一个靠窗边的位置，望着窗外。

    “心境破而后立，方能一心修练，勇往直前，直到登临绝巅！”常坤开口了。

    而后，转头过去，看向白灵，再次说道：“执念会成为一道障碍，阻止你前进，难道你不希望，驾临在万灵之上吗？”

    “斩掉执念，你之未来，将成为众生之主！”

    白灵闻言，这次开口回应了。

    “师父曾经跟我说过，教我何为强者，未来镇压两界。”

    “可他并不知道，我要的不是镇压两界，更不是驾临在万灵之上，我要的，只是想镇压住师父一人。”

    成为天地第一人又能如何，镇压得了两界苍生，然而却镇压不了师父。

    她有种清楚的感觉，总有一天，师父会离开。

    “我修练，只为镇压师父一人，心中执念，方才是我前进的动力。”

    白灵目光坚定，已下定了决心，要与这心劫，抗争到底。

    “不斩执念，走不出这心劫，不成仁，那便成魔，我百灵，誓破心劫幻境！”她的声音，传遍了整个幻境。

    宁愿成魔，绝不斩心中执念。

    白灵脸色坚定，在这一刻，她逆转了修行的功法，体内仙力顺着全身经脉，倒转了起来。

    嗡！

    刹那间，仙力发生了改变，迅速转为黑色。

    那是魔气！

    她真的逆转成魔了，此刻，一股浓郁的魔气，犹如黑雾般从她体内透发而出。

    一瞬间，魔气便充斥在整个客栈内，并且还在向外面，快速扩散。

    不消片刻，整个心劫幻境的天地，尽皆被魔气笼罩。

    不成仁，便成魔！

    白灵说到做到，没有半分犹豫，只因，放不下，不想斩掉心中执念，欲力破心劫。

    轰！

    魔威浩荡，震动了这片心劫幻境。

    白灵当即起身，化为一道黑气，冲破了客栈，来到了天空之中，手中的神剑飞出。

    “斩！”

    她一身黑雾缭绕，四兽虚影，亦是在此刻，变得漆黑如墨。

    黑色的剑气冲霄，伴随着兽影，化为魔光，划破虚空，崩碎万物，斩灭了心劫幻境

    天帝城上空。

    白灵紧闭的双目，突然睁开了。

    可这时，她浑身上下，魔气一阵翻涌，震荡了那片虚空。

    她已成魔，原本仙气缭绕的身体，此刻散发着一股摄人心魄的魔威，疯狂向四方滂湃了出去。

    白灵现在看起来，当真是犹如，一尊大魔神临尘！

    天地万物，似乎被她踩在了脚下。

    远处，常坤看到了这一幕后，神色不由一怔。

    心中一动，立即进行查看。

    顿时，天地有感，一股信息快速涌来，传入了他的脑海内，事情经过瞬间明了。

    白灵在心劫幻境中，所经历过的一切，已尽皆被常坤所知。

    “唉！”

    常坤叹了一口气，感到有些失败。

    徒弟疯魔，归根结底，所有的原因都是在他的身上，但这些事情，他似乎从未察觉到过。

    真是大意了！

    常坤暗中责怪自己，但事已至此，发生的已发生，只能任由白灵成魔了。

    不过，他并没有因此失望。

    无论徒弟成仙，亦者成魔，结果都不会改变。

    她的未来，必将登临绝巅成为天帝，镇压两界，威震万物苍生！

    至于白灵的执念，倒是让常坤有些头疼，自己一心把她当徒弟，可她却是把他当成爱慕的对象。

    这份心意，常坤无法回复，更不可能将之从白灵的心底抹除。

    因为，她成魔后，这份执念，已经化为了她继续修练下去，并誓死要登临绝巅，镇压师父的动力。

    虽然，初衷与成为天帝截然不用。

    但此执念，却可以驱使着她不断变强，最终必将立与不败。

    若是将之抹除，那么徒弟，必然会陷入茫然，找不到前进的方向，修为将会停滞不前

    (本章完)


第98章 飞升仙界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天劫散去了。

    白灵虽然成魔了，可她并未杀过多少人，所以魔劫并未降下。

    一道金光，自高空之上，突然降落。

    快速笼罩住了白灵，并传来一股极其强大的吸力，根本无法阻止，要将她拉入仙界中去。

    “师父！”白灵一惊，连忙转过头去，看向了常坤，眼神中，满是不舍之色。

    见此，远处的常坤，淡淡一笑。

    “徒弟，该教你的我已经教你了，而今你已成仙，是时候出师了，去吧，仙界才是你的主战场。”

    说完这些话，他发现，白灵那张稚嫩的小脸上，闪过一丝慌乱。

    然而，常坤似是知道，她心里在想谢什么。

    叹了一口气，再次开口。

    “放心，我们还有机会见面的，不过，你可要好生修练，遇事也不可大意，莫要让我失望，明白了吗？”

    白灵闻言，这才彻底安下心来，而后，一脸坚定地点了点头。

    “师父，放心，我决不会让您失望的。”

    说着，她抬头，望向了高天。

    一双目光，透着无尽的战意，似是望穿了层层虚空，直接投放在了仙界中。

    “战万敌而无惧，动则山河破碎，灭杀一切敌，下可镇压万物苍生，上可逆上伐仙，是为强者！”

    目光一转，再次看向了常坤，一脸认真道：“白灵，拜谢师父教诲，必将铭记于心。”

    白灵浑身沐浴在金光中，即将被拉入仙界。

    此刻，她面向常坤所在方向，虚空而拜，磕了三个头，谢过恩师。

    起身后，她眼神飘忽，犹豫了片刻，最终补充了句话。

    “师父，我会等你来找我。”

    不过，还未等常坤回应，她便在金光的拉扯下，飞入高天，已经消失不见了。

    常坤注视着白灵，前往了仙界后，这才转头看向身旁的青云嫣，以及赶过来的尸解仙和天鹏。

    “你们也去仙界，助她一臂之力，征战仙界之敌。”

    白灵势单力薄，一人面对仙界无数势力，无数强敌，自身处境，必然是凶险万分。

    若是有尸解仙他们的帮助，情况相对来说，要好上许多。

    至少，徒弟的安全问题，有了几分保障。

    “上仙之意，我等遵从。”

    尸解仙和天鹏，纷纷点了点头，而后动身冲入高天，追随白灵去了。

    而他们，在白灵成仙后，压制修为的神力松动了一点，已恢复到仙人实力，所以，可直接跨越两界屏障，进入仙界。

    可青云嫣未动，老实站在常坤身边，并没有任何表示。

    “怎么，你不愿去仙界？”常坤询问道。

    闻言，青云嫣微微一呆。

    思索了片刻后，一脸认真之色，点了点头：“我只想呆在你身边，哪里也不想去。”

    常坤见此，不由感到一阵无语，同时也是感到有些无奈。

    但可以理解。

    青云嫣降生后，并无前世记忆，脑海内一片空白。

    在那时，常坤出现在她面前，并把她带出山谷，去见识外面的世界。

    然而，她对这个世界，一无所知，所以潜意识里会想要依靠常坤，从而获得安全感。

    可以说，已经对他，产生一种很强的依赖。

    正是这个原因，青云嫣才会时刻想呆在常坤身边，哪也不想去。

    但是，常坤不可能，到哪都带着她吧，总有离开的时候，所以不管怎样，不能任由青云嫣继续这样下去了。

    “云嫣，你也该学会独立了。”

    “这样吧，你就坐镇天帝城里面，但凡天帝盟解决不了的事情，你可出手解决。”

    常坤思索了片刻后，开口说道。

    而后，转头看向了那些，如今已是天帝盟成员的五派修者。

    “你们协助青云嫣，不可有丝毫怠慢，更不可欺骗她，否则后果自负。”

    青云嫣涉世未深，思想单纯，很容易受到欺骗。

    常坤不得不，出言警告。

    天帝盟的成员，听了他的话后，连忙点头发誓，不敢有丝毫抗拒。

    “如此甚好，记住你们的誓言，若有违背，我绝不姑息，必将尔等挫骨扬灰，魂飞魄散！”

    话毕，一股浩瀚的神力，飞速降落而下，震慑天地万物。

    并压在了，所有天帝盟成员身上。

    这种力量极其可怕！

    无人能抵抗，更不可能反抗，压得那些天帝盟成员，神魂都在颤栗，当即一个个，全都跪服在了地上。

    “上仙之言，我等谨记，绝不敢违背其令。”

    “我等心悦诚服！”

    “……”

    天帝盟的成员，原是下界五大派的修者，任何一位，皆是下界中，数一数二的强者。

    可如今，他们面对常坤，全是一脸惊恐色，生怕会被杀。

    所以，不敢不服从其令。

    他们真的是，彻底的被吓得没了脾气。

    这时，一旁的青云嫣，水灵灵的眸子中，映照着常坤的身影，此刻，里面闪过了一丝埋怨之色。

    “你要离开，不能带上我吗？”

    她的语气很轻，但其神色间，却是显得格外的认真。

    仿佛，询问一件很重要的事情，目光紧紧地盯着常坤，希望能得答复。

    常坤见了，不由叹了一口气，摇了摇头。

    “云嫣，我要去的地方，你去不了，而且我也不可能，时刻地把你带在身边，因此，你必须要学会独自面对这个世界，不可太依赖我。”

    青云嫣闻言，表情一呆。

    似乎，无法理解他话中的意思，思考了好一会，这才继续开口询问。

    “你要去的地方是哪里，我很强的，只要你解除压制我修为的那股力量，我就可以跟你一起去了啊。”

    “……”

    常坤无言了，青云嫣看起来，铁了心般要跟随在他身边。

    劝说，有些不管用。

    仔细打量了一眼青云嫣，说实话，若是以她巅峰境界的实力而言，出入混沌并不是问题。

    只要常坤应许，打开各个世界的防护罩，青云嫣可随意出入任何世界。

    不过，他并不会这么做，不可能让青云嫣，离开仙侠世界。

    “好好呆在这个世界，不要多想。”

    常坤说道。

    这一次，他当机立断，没给青云嫣说话的机会，一个转身，直接消失在了原地。

    (本章完)


第99章 两界本源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤再次出现的时候，已经来到了仙界。

    不过，他并没有暴露身影，隐藏在高空中，一双目光，绽放着灿灿神光，注视着这片仙人的世界。

    一切事物，尽皆收入眼底。

    当然，他最关注的还是白灵，她初入仙界，人生地不熟，行动很困难。

    好在尸解仙、天鹏赶至了，追随在她身边，协助她闯荡仙界。

    于是，有了这两位，修为被压制了的无上强者帮助，白灵渐渐在仙界站稳了跟脚。

    而尸解仙和天鹏，虽是沉睡了无数岁月，但对于仙界的情况，还是比较了解，带着白灵东征西讨，力战万敌。

    他们闯荡各种秘境，在各大仙门和强者手中，抢夺仙物，与众仙为敌，闯荡下了赫赫威名。

    白灵则利用各种仙物，修练已身，实力越来越强大了……

    时间，飞快流逝。

    常坤隐藏身影，耸立高空之中，一动不动。

    可当他再次俯下身去，看向仙界的时候，格局已经发生了巨大的变化。

    一个新生的势力，在白灵的主导下出现，其名，天帝神朝！

    如今。

    她的修为，已突破到了仙尊境。

    实力，可以说，强大到了一种极致，受到万灵膜拜。

    但这还不够。

    仙界中，还有四圣仙尊、佛祖、仙帝、妖神、魔尊八大仙尊级强者。

    他们割据了整个仙界，各掌一方苍生，若是无法统一，白灵便无法真正建立无上神权。

    想到这里，常坤心中一动。

    顿时，一股浩瀚而不可阻挡的神力，从高空之上，轰然落下。

    仙界在这一刻，剧烈一颤，万灵尽皆被惊动！

    那股恐怖的神力，更是穿透了层层空间，涌入了下界，弥漫在两界之中。

    常坤一抬手，刹那间，下界与仙界，似是被他抓在了手中，两道灵光，在两界天地之间，快速成型。

    而后，破空飞来，落入了他的手中。

    随手一捏。

    两团灵光相融，合二为一了。

    常坤见此，摊开手掌，一颗晶莹灵珠，静静地躺在手心。

    此珠，凝聚了两界本源，无论是被谁掌握，炼化后，可凭此调动两界的世界之力。

    换句话来说，拥有这颗灵珠者，形同两界天道！

    嗡！

    虚空扭曲，常坤没入了其中。

    转眼间，他便出现在了，一个金碧辉煌的大殿内，这里正是天帝神朝的中央大殿，白灵的居所。

    此处，弥漫着一股浓郁的魔气，气氛显得十分压抑。

    常坤四处看了看，并无人影，但他却能清楚感应到，一人正在殿后的位置。

    没有迟疑，立即开口喊了一声：“白灵。”

    声音传了出去，在这空荡荡的大殿内回荡，可并未有人回应。

    见此，常坤也不急。

    良久之后，一阵略显慌乱的气息，这才从殿后冲来。

    “师父！”白灵迅速赶至了，此刻，正站在距离常坤不远处的地方，愣神地看着他。

    这一天，白灵已经等了很久了。

    当初，她飞升仙界后，在努力修练之时，一直牵挂着师父，何时会来看自己。

    可越是等待，她越是感到失望，那一丝念想，几乎沉入了谷底。

    所以，当常坤突然出现时，她感到有些难以置信。

    那一袭不变的青衣道袍，挺直的身躯，无论何时都保持淡然神色的脸庞，这一切对白灵而言，真的是再是熟悉不过了。

    这是她的救命恩人，亦是她的师父，更是她心底深处，爱慕已久的那个人。

    时至今日，再次相见，白灵不免有些看呆了。

    “怎么，我来看你了，不欢迎？”常坤看着发愣的徒弟，不由一笑。

    白灵闻言，这才回神了，连忙走了过去。

    她已长大，出落得水灵灵，身材婀娜多姿，身穿一身白色衣裙，两条修长白皙的美腿，走动间，引人心神不由一荡。

    一头秀发，披散在身后。

    那张原本稚嫩的小脸，如今愈发成熟，妩媚动人，堪称倾世容颜。

    此刻，白灵那双美目中，闪动着莹莹水光，注视着常坤，蕴含的那种情愫，几乎要爆发出了。

    好在，她已经不是，以前的那个白灵了！

    而今的她，经过在仙界中的闯荡，突破到了仙尊境，并建立天帝神朝，驾临在无数生灵之上，自身气势混若天成，已不复以前那般小女儿之态了。

    白灵深吸一口气，平复下了心境，再次看向常坤时，脸上已是布满了笑意。

    “师父，白灵不负使命，突破仙尊境，已登临了绝巅。”

    她的话很轻，听不出任何情绪。

    似乎，正在向常坤，阐述一件无关紧要之事。

    常坤听了她的话后，微微点头，不过随后，再次摇了摇头，不知是肯定还是否认。

    正当白灵疑惑，感到不明所以的时候，他才开口说明了原因。

    “仙尊，乃这世界应许存在的强者，达到此境，确实是登临了绝巅，但对你而言，还不够！”

    常坤看着白灵，淡淡地说道。

    而后，转身面向大殿之外，t望外面的天地，接着说道：“我曾经说过，你之未来，当镇压两界苍生，其中包括了仙尊。”

    说到这，他再次回头，一双目光透着一股凌然之气：“同样的，也包括了无上境的存在。”

    闻言，白灵有些傻眼了。

    镇压两界苍生，包括了无上境，那样的存在，这世间真的有吗？

    未等她出声询问，常坤伸手，把灵珠递了过去。

    “炼化它，你将会拥有，超越这世间一切的力量，一念间，镇压两界苍生，亦可杀伐苍生。”

    白灵惊愕地看着那颗灵珠，听了师父的话后，心中感到很震撼。

    这究竟是何物？

    炼化后，可拥有镇压两界的力量！？

    未免也太不可思议，世间，怎会有如此恐怖的神物存在？

    不过，师父说的话，白灵还是相信的，不会怀疑，但她并没有第一时间接过来。

    沉思了片刻，突然抬头，美目盯着常坤，询问了一些莫名其妙的话。

    “师父，我若炼化此物，可轻易间镇压两界，镇压万物苍生，镇压无上镜强者，这其中也包括了您吗？”

    其语气，透着一种期待。

    常坤听了后，什么也没说，只是摇了摇头，意思不言而喻。

    见此，白灵脸色一白，低下了头去。

    “我明白了，看来我和师父，一生都只能是师徒的关系，永远也无法改变。”

    常坤不语，默默地走开了。

    白灵没有阻拦，因为她知道，那完全是没有意义行为。

    早就清楚地意识到了，自己的师父，究竟是有多么的可怕，这世间，绝不可能有人能与之为敌，更不可能有人拦下他的步伐。

    (本章完)


第100章 回归虚无

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白灵获得了两界本源，立即闭关，进行炼化。

    千年后。

    一股恐怖的气息，从天帝神朝中央大殿内迸出，弥漫高天，快速扩散至四方。

    并且，穿透了层层空间屏障。

    下界和仙界中的所有生灵，尽皆在此刻，生出了一种莫名的感应，好似这天地之间发生了某种变化。

    若有如无的气息，笼罩在两界，无形之中，仿佛有一双眼睛，注视两界一举一动，令人不禁有种被盯住的感觉。

    白灵成功了！

    不过，她的修为并无半点进步，依旧是仙尊境界。

    但如今的她，炼化两界本源之后，一念间，可调动两界的世界之力，镇压万物苍生。

    整个人，似乎是化为了两界，执掌两界，已形同天道的存在了。

    常坤并不担心，白灵会乱来。

    因为，她只是掌控两界之力，获得了超越仙侠世界中一切的力量，动则可镇压苍生，甚至抹杀苍生，但无法对两界本身，造成任何伤害。

    再者，白灵虽已成魔，可却是因执念而成。

    一门心思在常坤身上，其实心性并不坏，所以，无需担心她会祸害苍生。

    “天帝神朝统御万物，镇压苍生！”

    这一日，白灵行动了。

    她带着已恢复到，无上境修为的尸解仙、天鹏，以及神朝成员，横扫仙界。

    一念之间，万物生灵，尽皆被其镇压，根本无法反抗。

    “杀！”尸解仙出手了，血光遮挡住天空。

    恐怖力量，直欲裂开那片天地！

    这是一场毫无悬念的战斗，一切抵抗者，完全不敌，局面一面倒。

    仙帝当场被击杀了，余下强者，尽数归附天帝神朝，拜倒在了白灵身前，高呼其为天帝！

    佛祖、妖神、魔尊，另外三大仙尊强者，同样没能幸免。

    尽皆被尸解仙、天鹏，抬手间灭之。

    仙界一统，而今只剩下了四方天地，那四个方向，乃是四圣仙尊的地盘。

    然而，还未等白灵赶至，常坤却是率先赶到。

    他说服了四圣仙尊。

    所以，当白灵带人赶到仙海的时候，青龙已经带领族人等候多时，没有反抗，直接就选择臣服，保住了性命。

    火海之地，朱雀亦是归附了天帝神朝。

    玄武、白虎，四圣仙尊，成为了天帝神朝的四方圣兽，地位超然，协助白灵掌管两界。

    这算是一种回报，还了当初常坤取走它们，精血的恩情。

    仙界一统。

    白灵建立无上神权，掌管两界。

    仙界、下界，分别由天帝神朝和天帝盟管理。

    神权在上，万灵跪拜天帝，各大修仙门派和仙门之间，争执少了，一切显得井井有条，不再显得混乱。

    高空之上，常坤看着仙侠世界，渐渐安定下来后，这时，他也收到了系统提示。

    叮！

    系统提示：神权建立，仙侠世界稳定，获得10创造之力！

    触发型支线任务，完成了。

    另外，仙侠世界稳定后，还有额外的奖励。

    数量同样是10点，也就是说，常坤一次性，总共获得了20点的创造之力。

    紧接着，他打开了系统界面，点开仙侠世界的支线任务，十个世界级支线任务，已经全部完成。

    前四个任务，在下界。

    只要解决了无上镜强者的问题，便可完成，而后六个，则需要扫灭仙界六大顶级势力。

    这六个势力，便是以仙帝、佛祖、妖神、魔尊以及四圣仙尊为首。

    全部点击完成，获得了33点创造之力。

    一共加起来，53点！

    常坤看向系统界面，这时显示创造之力的地方，加上原本的20点，如今已有73点，足以创造下一个世界了！

    低头，最后看了一眼仙界，白灵执掌天地，建立了无上神权，世界安稳发展。

    此事已了了。

    “我也是时候，该离开这个世界了。”常坤自语道。

    而后，心中微微一动。

    联系上了创世系统，并命令其，打开回归虚无的神门，转身没入了进去。

    虚无世界中，一道金灿灿的神门出现。

    常坤走出，一双平静的目光，望向这片一尘不变的世界，他发现，自己的心里，竟产生出了一种莫名的归属感。

    他已熟悉了，这里的坏境，已经真的把自己当成创世主了。

    这是他创造各个世界后，并长久高高在上，俯视苍生，心境上发生的一种蜕变！

    “父神，您回来了。”

    不远处，巴掌大小的洪荒世界之上，鸿钧面向他恭敬一礼。

    对此，常坤心中无波无澜，淡淡地点了点头。

    “辛苦你了。”他开口说道。

    鸿钧合道，融合了部分天道之力，虽然真正的天道，已经被回收掉了。

    但他的掌握的力量，并没有消失掉，其存在，可替代天道，掌管洪荒世界，同时也可以管理其它的世界。

    简单点来说，各大世界今后的安定，基本上都是鸿钧一人在执掌，默默地维持。

    所以，在鸿钧的照看下。

    常坤哪怕对各世界，置之不理，也不会出什么乱子。

    这个管家很给力！

    此刻，常坤走到了科技世界前，俯身看去。

    各个世界的时间流速，并不一致。

    因此，他在仙侠世界的这段时间里，科技世界，已渡过极其长久的岁月。

    秦始皇听从了常坤的话，潜心发展科技，而后渐渐侵占宇宙。

    如今，他已成功一半，占据了半个宇宙天下。

    进度虽然很是缓慢，但这也是无可厚非的事情，毕竟科技世界，并不像有仙神存在的世界。

    里面的生灵，皆是凡身。

    他们只能依靠科技的产物，飞往宇宙各地，而光是赶路，便需要花费很长时间。

    所以，秦始皇想要派兵攻打宇宙，并占领全宇宙，短时间内肯定是无法完成的，需要花费一段很久远的时间才行。

    好在，他和他的那些文臣武将，乃至秦兵。

    尽皆拥有无限的生命，永生天地之间，可以慢慢完成宇宙统一。

    常坤见此，不再理会了。

    他准备动手，创造下一个世界了，这次准备创造一个魔法世界。

    不过，创造新世界之前，常坤突然皱起了眉头。

    没有迟疑，连忙走向了仙侠世界，俯身向里面望去，一双目光直接穿透了仙界，落入了下界之中。

    ……

    (本章完)


第101章 只想待在你身边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谷　　下界，百花盛开的山谷内。

    青云嫣仰望高天，如今的她，已不在懵懂无知，一双眸子，明亮有神，映照着那片蔚蓝的天空。

    “虽然，当初你要我独立，可我依旧想呆在你身边。”

    她在自言自语。

    又好像，要把这些话，随风传达出去。

    青云嫣眼中，有些许伤感。

    可当她美目转动，扫视这片百花谷时，嘴角却不由露出了一丝笑意。

    “这里是你我相遇的地方，你看着我降生，带我出谷，我一直没有忘记，那是我最开心的时候。”

    “可是……”

    说道这里，她的神色一黯，眼中有晶莹的光闪烁。

    “我能感觉到，你已经离开了这个世界，不知去了何处，我们还能再相见吗？”

    她身上，有股哀伤的气息，弥漫了出来。

    山谷中的气氛，仿佛在这一刻，变得有些沉闷了，百花也在这时，似乎是受到感染，渐渐凋零，枯萎。

    青云嫣早已恢复无上境，光是站在那里，便仿佛成为了世界的中心，一切的焦点，尽皆集中在了她的身上。

    一言一语，充斥着一股力量。

    令百花为之神伤，使天地都变得有几分黯淡了！

    “我只想，跟在你身边而已。”青云嫣低头，语气中满是伤感之意。

    她有一种，觉得自己被抛弃了的感觉。

    这时，青云嫣陷入了沉默，呆呆地盯着地面，好像在思索着什么。

    片刻后，她再次抬起头来。

    眼中发生了一丝改变，满是坚定与认真之色，一双目光，神光灿灿，望向高天，似是穿透了无尽的虚空。

    没有说什么，她直接动手了，抬手间，一股恐怖的力量迸出，逆空而上，撕碎了那片蔚蓝的天空。

    远远望去，天上出现了一道口子，滚滚混沌气顿时涌入了进来。

    青云嫣见此，趁着裂痕还未被天地自主修复，立即动身，化为青色的光，冲入了进去。

    茫茫混沌，无边无尽，完全看不到边界。

    她出现在了这里，t望四方，而后寻着一个方向，快速向那边飞了过去……

    虚无世界。

    常坤看到了这一幕，不禁有些错愕了。

    真心没有想到，青云嫣会做出这样的举动，破开天地，进入混沌中，其目的，不言而喻。

    她依旧想要，跟随在常坤身边。

    这股执念，哪怕是他见了，神色也不由一惊，呆住了。

    好在，青云嫣乃仙侠世界无上境的强者，实力与洪荒世界的大能级不相上下，身入混沌，并没有遭受到任何伤害。

    常坤在虚无中，感觉不到时间流逝，注视着青云嫣的身影，希望她能放弃。

    然而，青云嫣在混沌中，不知疲惫，一直前行。

    恍惚间，似是过了千年、万年，可她并未放弃，直到抵达了，笼罩仙侠世界的那层护罩边上。

    青云嫣伸手，放在了护罩上面，她清楚地感觉到了，这护罩上所蕴含的惊人能量。

    她，无法将之击破！

    “难道，我已经抵达了，天地的尽头了吗？”青云嫣呆呆地说道。

    保护罩，坚不可摧，哪怕圣人也不可能破开。

    见此，常坤觉得，她面对这层护罩后，应该是会选择放弃了吧。

    想到这里，他便转过了头去，不再继续关注，准备动手创造魔法世界了。

    然而，下一刻。

    一股庞大的能量波动，突然爆发而出，再次引起了他的注意。

    连忙看了过去，他发现，青云嫣浑身浴火，焚烧已身。

    “你在干什么？”

    当即，常坤眉头一皱，赶紧呵斥道。

    声音传了下去，传入了青云嫣的耳中，伴随着一股浩瀚神力，熄灭了她身上的火焰。

    听了他的话声，青云嫣有些惊讶，似乎没想到会在混沌中，听道常坤的声音，表情呆了好一会，这才露出了一个，美到令人窒息的笑容来。

    抬头向上望去，茫茫混沌，无法看到常坤。

    但此刻，她心里有种很清晰的感觉，知道常坤在注视着她，看着她。

    “云嫣，你为何如此胡闹，你不知道你这么做，会死的吗？”常坤冷声道，心里却是在叹气。

    青云嫣太执着了，甚比白灵！

    因为，白灵尚且知进退，成为天帝后，已经放下了执念。

    可青云嫣不同，自从她被常坤带出山谷，便一心一意想要跟随在他身边，此心，至今未曾有过丝毫改变。

    闻言，青云嫣一笑，一脸认真地说道：“我别无所求，只想待在你身边。”

    她的要求很简单，只是想伴随在常坤身边。

    为此，甚至不惜自毁！

    “你在天地之外，那么外面，应该会有其它世界吧。”

    青云嫣神色间，满是肯定之色，确信天外有天，世界不止下界和仙界。

    她再次开口，接着说道：“世间有轮回，死亦是生，所以，死后入轮回，总有一天，我会在无尽的轮回中，再次站在你的身边。”

    常坤听了她的话，不由震惊了。

    这得是多大的执念，才能让他，有如此惊人的想法？

    而此法，确实可行。

    因为，轮回连接着各大世界，常坤经常会在新世界中出现，那么只要她在轮回中不断重生，便有可能与他再次相遇。

    确实没毛病，但这么做，值得吗？

    一入轮回，前世过往皆成云烟，什么都不记得了，这么大的牺牲，试问谁敢这么做？

    而且，芸芸众生，想要在无尽的轮回中，再次相遇，可能性极其渺小。

    青云嫣之举，打算抛弃一切，换来世再与常坤相遇。

    幸好，常坤及时阻止了。

    否则的话，此刻的青云嫣，估计早就已经自毁其身，魂入洪荒地府投身轮回去了。

    “我无法打破这道屏障，无法活着去你所在的世界，所以，只有这个办法了。”青云嫣伸手，指了指那层保护仙侠世界的保护罩。

    常坤沉默了良久，真心没有想到，她会这么执着。

    思索好一会，他叹了一口气。

    挥手，一股浩瀚神力，涌入混沌，降临在了青云嫣的身上，将之拉出了仙侠世界的护罩。

    “我所在的世界，一片虚无，你无法来此，所以，你暂时待在洪荒世界吧。”

    常坤动手，降下了神力。

    青云嫣便在一片金光之中，消失不见，再次出现的时候，已经站在了紫霄宫之中

    (本章完)


第102章 魔法世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鸿钧，帮我照看她。”

    常坤对洪荒世界之上，鸿钧的神魂说道。

    而后，传音给青云嫣：“云嫣，你暂时呆在紫霄宫，可向鸿钧学道，有空，我会去看你的。”

    青云嫣闻言，不免有些小失望，不过，她对于常坤的安排，还是很满足了。

    至少心里觉得，他还是在意自己，不会对自己不管不问。

    见青云嫣，安定下来后，常坤不由松了一口气。

    心里多少有些无奈。

    但不管怎么说，青云嫣是暂时稳住了，他可以安心的去创造新世界了。

    于是，不再迟疑，立即行动了起来。

    73点创造之力，当即就花费掉了30点，用来塑造天地，创造了魔界、人界、天界。

    这次创造的世界，乃是魔法世界，所以，注入的不是灵气，而是魔法元素。

    然后，焕发三界生机。

    并布下结界护罩，保护世界，其次，创造魂道连接洪荒地府。

    新世界已成型！

    总共花费创造之力52点，紧接着，常坤把各种生灵，抹除记忆，从洪荒世界移入到了新世界中去。

    最后，常坤特意用1点创造之力，改变各生灵的形态。

    龙族成了长有翅膀的大蜥蜴，妖族成了兽人、矮人、精灵、魔兽等等。

    而人族，则拥有了，颜色不一的发色和眼睛……

    常坤见此，满意地点了点头。

    新世界，已创造完毕，心中一动，让系统运行了此界。

    各族，开始了发展。

    经过了一段，长久的岁月之后，各族已经知道如何运用魔法元素了。

    他们通过冥想，吸魔法元素入体，平时可借此元素之力，施展出威力巨大的魔法来。

    另外，也有一些生灵，利用魔法元素来强身健体，从而获得了强绝的力量。

    不久之后，这两种存在，有了统一的称呼。

    魔法师、武斗者！

    不过，有一点出乎了常坤的预料，那些飘荡在天地间的魔法元素，自主凝聚，演化出了类似先天生灵的存在！

    他们自称为神，实力极其的强大，刚降生下来，至少也是拥有仙人级的战力。

    其中，最强者，更是号称神王，实力与仙侠世界的仙尊聘美。

    他们在各族还未成长起来时，抢占了天界与魔界，并联合在一起，建立了神权，掌控天地万物，驾临在了芸芸众生之上。

    若有不服者，尽皆被他们斩杀！

    最终，导致无任何生灵，敢逆上抗神，甚至被迫信奉诸神。

    结果就是，魔法世界的生灵，全都成为了神的仆从，已经养成了一种意识形态。

    全拜倒在了众神身下。

    常坤见了这一幕，脸色阴沉了下去，因为，这并不是一个好事情。

    众神建立神权，构建秩序，管理苍生。

    这倒没什么，反而是帮了常坤的大忙，可坏就坏在，众神要求众生必须信奉他们，成为他们的仆从。

    正是因为这个原因，魔法世界的生灵，培养出了一种奴性，毫无上进之心。

    所以，众生在神的压迫下，并无助于世界的发展。

    常坤思索了片刻，眼中精光一闪而过，摊开手掌，心中一动。

    花费1点创造之力，创造了一个人。

    此人，黑发黑眼，长得颇为帅气，穿着一身黑衣。

    这人直接被常坤创造出来，而且用的是创造之力，其潜力，堪称拥有无限的可能性。

    但他此刻，紧闭着双眼，目前还没有任何意识，静静地躺在常坤手心。

    常坤沉吟了一会，低头，对着这个黑衣人，悄悄说了几句话。

    而后，当场将之，投入到了魔法世界中。

    ……

    魔法世界，人界。

    一片森林中，那里有一块碧蓝湖泊。

    高空俯视下去，犹如一块蓝水晶，镶嵌在了林间，景色美不胜收。

    而此刻，湖水突然荡漾，一个金发美女，冲破了水面。

    她容颜堪称绝美，白皙的肌肤上，附有晶莹的光泽，身材曲线优美，望之，令人不免看呆。

    这时，她那湿透的金发，点点水珠不断滑落。

    滴入了湖面上，溅起点点波澜。

    美人出浴，画面可谓是惊心动魄，若是周围有男性，看到这一幕，绝对会让他们忍俊不住，导致鼻血狂流。

    好在，周围很安静，看不到任何人影的存在，唯有一些小动物，在岸边奔跑。

    金色美女，一双眼睛亦是金色，她这会正欲往岸边游去。

    可就在这时，天空之上，传来轰鸣声。

    嗡！

    这突如其来的异响声，惊动了金发美女，连忙抬头向上望了过去。

    然后，她发现，一股巨大的火球，从天而降了。

    其目标，正是这块湖泊。

    她吓了一跳，赶紧冲出水面，同时，身上闪动起一层朦胧的金光，托着她的身体快速飞向了岸边。

    刚降落在了地上之后，一声巨响，便在她身后响起。

    轰！

    火球掉下来了，砸在了那片碧蓝的湖泊中，溅起一大片水浪，扑向了四方。

    岸边，金发美女见此，连忙闪躲。

    直到退到一定距离，不会受到波及后，她这才后怕地拍了拍心口，一副受到了惊吓的表情。

    “那是什么？”她并不知，那从天而降的东西是何物。

    现在，她正庆幸自己跑得快，逃过了一劫。

    不然被砸中的话，后果很难预料。

    良久后，她的神色，已渐渐安定下来，并从一枚空间戒指中，拿出衣服穿在了身上。

    而后，睁着一双金色的眼眸，好奇地望向了那片湖泊。

    湖中的水，已经被那从天而降的东西，砸得一片浑浊，呈现一团乌灰色。

    金发美女的目光，快速扫过湖面，很快她便看到了，那浑浊的湖面上，漂浮着一个黑色的东西。

    仔细一看，那居然是一个人！

    “这是什么情况，从天而降的竟是一个人？”

    金发美女见了，顿时不由感到一阵惊愕，眼中更是布满了疑惑之色。

    呆了一会，她发现，那人漂浮在湖面上，一动不动。

    “该不会是个死人吧？”想到这里，金发美女忍不住心中的好奇，决定过去看看情况。

    她抬手一挥，身上再次闪现出了金光。

    下一刻。

    那几乎堪称完美的身躯，缓缓飘到了空中，向那边飞了过去……

    (本章完)


第103章 许枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这人，好像陷入了昏迷。”金发女子惊讶道。

    更让她感到惊奇的是，这身穿黑衣的男子，从天而降时，明明浑身浴火，如同火球。

    可现在，他身上，并无半点被烧伤的痕迹。

    不仅如此，此人虽陷入昏迷。

    但气息平稳，并不显乱，其体魄也是极其强健，一身肌肉隆起，仿佛经过反复淬炼而成。

    光是看着这人，便能清楚地感觉到，其体内，仿佛潜藏着一股无穷的力量，若是全面爆发出来，绝对足以惊世。

    不过，这种感觉很玄乎，不太真实。

    金发女子皱眉，犹豫了好一会，这才抬手，调动了魔法元素。

    顿时，一阵金光落下。

    快速笼罩住了，那漂浮在浑浊湖面上的黑衣男子，并带着他飞向了岸边，轻轻放下。

    “喂，醒醒，你快醒醒。”她呼喊了几声，见没反应。

    黑衣男子双目紧闭，一动不动，看其情况，不太可能轻易被她唤醒。

    没办法，只好动用魔法了。

    金发女子想到这，双手一动，顿时，魔法元素快速凝聚而来。

    在其身前，形成了一个金色的图纹。

    那是魔法元素形成的纹路，从中可清晰感应到，一股惊人能量在酝酿。

    这是一种恢复类的魔法，璀璨的金光，自魔法纹路中透发而出，落在了黑衣男子的身上。

    最后，金光尽数，没入了其体内，流遍全身经脉，并快速汇聚向脑部。

    这个恢复魔法，可恢复意识，使昏迷中的人清醒过来。

    可是，金发女子等了良久。

    奇怪地发现，那恢复魔法，落在黑衣男子身上后，犹如石沉大海了一般，没有丝毫反应。

    但她并不知道，其实黑衣男子，无需任何帮助，意识正在自主苏醒。

    其意识海内。

    “你之名，许枫！”

    “你存在的意义，将引领这个世界的万物众生，摆脱众神的压迫，并建立新的秩序。”

    “记住，这世界里的众神，皆是你之敌！”

    这三段话，在他意识内，一次又一次，不断地反复响起。

    那声音，充满了一股威严，让他无法抗拒，但同时也感到一丝亲切，仿佛自己的一切，皆是这声音的主人所造。

    这种感觉很奇特，真实地浮现在了他心头，不由自主地产生一股臣服之意。

    同时，这些话，改变了他的潜意识。

    众神皆我之敌！

    心念一动，许枫意识顿时清醒了过来，猛地睁开了双目，浑身上下，散发出了一股惊人的战意。

    此战意，犹如实质化了，冲霄而起，震动了虚空，压向四方。

    这一刻。

    周围森林中的生灵，尽皆在此刻，感到了一股庞大的压力，突然压在了身上。

    所有生灵，皆是吓了一跳。

    林间的小动物，更是没有丝毫犹豫，吓得转身就逃，不敢在此驻留。

    金发女子，心神也是不由一颤，连忙向后方退了好几步。

    她距离许枫最近，感受最深。

    那一瞬间，直接被那股惊人的战意，冲得一阵头晕眼花，差点当场晕厥过去，此刻，她脸色都苍白了几分。

    若不是及时后退了出去，估计这会，她已经躺倒在了地上。

    太不可思议了！

    很难以想象，一个人的战意，居然能强大到这种地步，超出了她的想象，感到很震惊。

    许枫很快平静了下来，一身战意散去。

    而后，他皱着眉头，打量站在不远处的金发女子，满脸疑惑，道：“你是谁？为何我会在这里？还有这里究竟是什么地方？”

    一开口，便是一连串的问题。

    而金发女子，刚才受到了惊吓，现在似乎还未彻底的回神

    所以，闻言后，下意识就回复了许枫的问话。

    “我叫艾琳，至于你为何出现在此，我也不知道，因为你是从天而降的。”

    说到这里，她也是一脸懵逼。

    “至于此地，位于武神国和光明教廷势力，边界的交会之地。”

    说完，艾琳神色一愣，似乎终于反应了过来。

    下一刻，她的脸上露出了警惕之色，一双金色的美目，小心翼翼地注视着许枫。

    她虽从湖中，好心地把这个黑衣男子捞起，并施展魔法将之唤醒。

    实际上，她并不知道，许枫是自己醒过来的，以为是她施展的恢复魔法，起了作用。

    不管怎么说，这人从天而降，来路不明，醒来后，更是散发出一股冲霄的战意，种种迹象表明，他并非普通人。

    很显然，此人，来历很不简单。

    防人之心不可无。

    所以，艾琳做出这样的反应，乃是出于对自身的安危着想。

    她精神集中，保持警惕，暗中则在凝聚魔力。

    倘若许枫，胆敢做出对她不利的举动来，可在第一时间，动用魔法将之制服。

    听了艾琳的话后，许枫的眉头，皱得更紧了。

    “武神国？光明教廷？”

    他感觉很疑惑。

    因为，他刚被常坤创造出来，虽然灵智大开，懂得和人交流，但对于很多事物，并不了解。

    特别是，身处在这陌生的世界里，什么武神国、光明教廷。

    根本，不知道那是何物。

    这个时候，许枫已经从地上站了起来，微微低头，不满地看了一眼，身上那件湿答答的衣服，感觉穿在身上有些难受。

    “我说”许枫抬头，准备询问艾琳，哪里能弄到一身干爽的衣服换上。

    然而，他刚有所动作，话还没说完，一道金光便快速冲了过来，猛地打在了他的心口位置。

    毫无悬念，许枫当场被击飞了出去。

    砰！

    他砸在了远处的泥地上。

    当时，许枫只感觉浑身一疼，然后一口鲜血，没能忍住，从其口中喷了出去。

    “你干什么？”

    许枫惊呆了，嘴角带血，难以置信地看着艾琳。

    不明白，她为何会突然对自己发难，下如此的狠手，心里感到很是不解。

    艾琳见此，不由感到尴尬了。

    “那个，真的不好意思，我不是故意要用魔法攻击你的，意外，这完全是个意外。”

    她刚才，精神集中，时刻注意着许枫的一举一动，所以见其突然动了，下意识就把那早已酝酿好的魔力，释放了出去。

    这才造成了，许枫被击飞的一幕。

    意外！？

    许枫听了她解释后，当即就无语了，但看艾琳的脸色，不像说谎。

    (本章完)


第104章 快速突破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打人的事，还能有意外？

    许枫嘴角一抽，很气，没好气地看了一眼艾琳。

    然而，他从地上重新站起，虽然嘴角带着血迹，可看其神色，气血旺盛，不太像是受过伤的人。

    艾琳见了，心里也不免感到惊讶了。

    不可思议地看着许枫，他受了一击魔法攻击后，居然跟没事的人一样！

    哪怕是修练肉身的武斗者，受此一击，恐怕也做不到这一点。

    这样的体魄，未免也太强了，简直超出了她的想象。

    不过，艾琳也感到有些奇怪，疑惑地打量许枫，他刚才没有丝毫反抗之力，直接被击中。

    表现得犹如普通人，不堪一击。

    有些诡异！

    此人，体魄惊人，且拥有那等可怕战意，怎会这么弱？

    艾琳实在想不通，呆愣在那里，傻傻地看着许枫，显得有些不知所措了。

    望着她那副傻乎乎的模样，许枫叹了一口气，并没有怪罪她打伤了自己的意思，相反，他还有求于人。

    “艾琳，你刚才打我的那股力量，怎么做到的？能否教我？”

    许枫突然出声，询问道。

    不知为何，他有种强烈冲动，想要迫切地获得力量。

    众神皆我之敌，这个念头不断在他心头浮现，时刻驱使着他，欲与神灵为敌，并杀伐众神。

    所以，许枫想要力量，而且是越强越好，最好是强大到足以屠神为止。

    艾琳闻言后，怔了一下，皱眉地瞥了他一眼。

    发现，这家伙除了体魄强大外，似乎确实不懂运用魔法元素。

    心里在迟疑，究竟该不该教他。

    可是，当艾琳看到许枫嘴边，挂着的那一缕血迹后，眼中闪过一丝内疚，犹豫了好一会，最终还是点了点头。

    “做为打伤你的补偿，我可以教你，但仅限于教你如何运用魔法元素，以及一些小魔法。”

    艾琳留了一个心眼。

    并没有，完全的放松警惕，这也是无可厚非的事情。

    毕竟，许枫从天而降，来历不明。

    哪怕意外动手，打伤了他，心里感到有些内疚，但也不可能真心相待。

    对于这一点，许枫其实并不知情，听到艾琳同意教他魔法后，顿时感到一喜……

    不远处的林中，无声无息间，虚空突然一阵扭曲，并绽放金光。

    而后，金色的神门凭空出现了，没有惊动任何生灵，从中走出了一道青色的身影，放眼向艾琳和许枫那边看去。

    常坤来了，降临在了魔法世界之中。

    他悄无声息的出现，隐藏了身影，无人能发现。

    这时，艾琳正在教导许枫冥想，吸收那天地间飘荡的魔法元素，使其成为已身的力量。

    “魔法元素，飘荡在天地间，分为光明、黑暗、火、风、水、土、雷七种。”

    “能否吸收一种魔法元素，炼为魔力，因人而异，但也有一些特殊的人，体质非凡，可吸纳多种魔法元素，从而施展出不同系别的魔法，这类存在皆可称之为天才。”

    “你先冥想，感应魔法元素，尝试将之吸收入体。”

    “一个个的进行试探，若是不成功，千万不要强求，因为强行吸纳魔法元素炼为魔力，有极大的可能遭到反噬。”

    “当然，倘若七种魔法元素，你都无法吸纳，那也就是说明，你不适合修练魔法。”

    “至于如何运用自身的魔力，释放魔法……”

    艾琳教导得很认真，细心解说。

    许枫听了后，点了点头，然后闭上了双目，按照艾琳教他的办法，进行冥想。

    心无杂念，灵台空明，放于天地之间，感悟魔法元素的存在。

    见此，艾琳笑了笑。

    “你也不用急，进入冥想状态并不容易，像我，从小练习，直到两年前才做到放空意识，感悟到了魔法元素。”

    许枫没有回应，因为现在的他，已进入了冥想状态。

    这一刻。

    一股空灵的气息，从他身上释放了出来，恍惚间，似乎他整个人都与大自然，融为了一体。

    艾琳见了这一幕后，惊呆了！

    这怎么可能？

    第一次冥想就成功了，她感觉有些难以置信。

    因为，在这之前，艾琳向许枫了解过了。

    知道他从未进行过冥想，更没有接触过，关于魔法的任何知识。

    在这种情况下，他仅仅只是听了艾琳的讲解，第一次进行冥想，便很快进入了状态。

    这天赋，简直有些恐怖！

    许枫的意识，仿佛沉入在了，一片七色的海洋里，一眼望去全是魔法元素。

    白色为光元素、黑色为暗元素、青色为风元素、红色为火元素、黄颜色为土元素、蓝色为水元素、紫色为雷元素！

    心中一动，七色元素顿时一颤，疯狂涌来，没入了他的体内。

    一次性吸收七种元素。

    许枫的胆子，不可谓不大，似乎完全不担心遭到反噬。

    事实上，他确实无需有任何担忧，清楚地感觉到，七种元素都可以被自己吸纳。

    嗡！

    天地间飘荡的魔法元素，剧烈震荡了起来。

    七色的光，绽放而出。

    牵成了条条光线，没入了许枫的体内，七种元素，尽数成为了他的力量。

    艾琳见了这一画面后，彻底震惊了。

    金色的瞳孔收缩，瞪大的一双美目中，闪动着惊疑不定的光芒。

    她从未见过，甚至从来没有听闻过，有人能吸收七种元素之力，这是从未有过的事情。

    魔法世界，并不缺少，掌握多种魔法元素的存在。

    而这类存在，皆可称之为天才人物，但他们再怎么天才，最多也就只能掌控四种魔法元素，不可能超过五种。

    可现在，一个能掌握七种元素的人，活生生出现在她面前，直接就让她看傻眼了。

    而且，许枫吸收七元素的速度，亦是大大地超出了她的预料。

    堪称是掠夺！

    天地之间，七元素疯狂涌来，笼罩住了许枫的身体。

    其体表，弥漫着一股浓郁的元素之力，赞放着璀璨的七色神光，将他衬托犹如一尊神灵下凡。

    同时，许枫的魔法境界，亦是正此刻飞速进行突破，从刚入门的见习魔法师境界，直接飞跃到了大魔法师的境界。

    魔法师境界，分为见习魔法师、下位魔法师、上位魔法师、大魔法师、法圣、法神。

    第一次冥想修练，从毫无魔法修为，短时间内，突破到大魔法师境界。

    这样的事情，绝对足以惊世骇俗！

    当然，许枫能进步如此之快，其实受益于自己的身体，他乃常坤用创造之力创出的生灵，体质极其惊人，毫不夸张的说，拥有无限的可能性。

    所以，他能做到这一点，并不是一件什么奇怪的事情。

    不久之后，许枫停止了冥想修练，缓缓睁开了双眼，并深吸了一口气，稍微调整了一下自身的气息。

    顿时，所有魔法元素，尽皆隐入了他的体内。

    七种魔法元素，已被他炼为魔力。

    心中一动。

    “火球术！”许枫抬手，调动了体内的火系魔力，打算使用一下，艾琳教他的小魔法。

    然后，只见他手掌上，魔力凝聚，红**法纹路快速浮现了。

    点点火光闪烁，随后仿佛不受控制般，快速放大。

    许枫见此，脸色一愣。

    情况有些不对劲，于是没有迟疑，连忙站起身来，赶紧把手举过了头顶。

    最有，一个巨大的火球出现，释放着恐怖就觉得高温，犹如一颗小太阳，遮挡住了头顶天空，甚至遮挡住了不远处的那片湖泊……

    ……

    (本章完)


第105章 天生克制众神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这，这是火球术？”艾琳瞪大了眼睛。

    火球术，一级火系魔法。

    一般的情况下，魔法师释放出来，火球大概有拳头大小。

    但现在，许枫抬手间释放出来的火球术，简直如同一颗小太阳，把头顶的天空都尽数遮挡住了。

    炎热的气息，仿佛把此地，化为了一个大火炉。

    那片本来浑浊的湖泊，渐渐变得清澈，可这会被火球烤得，湖水沸腾，水雾缭绕。

    岸边的草丛，以及树木。

    尽皆在此刻燃烧起来，不消片刻，熊熊烈焰燎原，周围化为了一片火海。

    这时，艾琳浑身上下，已被汗水浸透，身上湿哒哒的衣服紧紧地贴在了肌肤上，暴露出了完美的身材曲线。

    恐怖的高温，让人无法承受，几乎要被蒸发掉体内的所有水分。

    艾琳已经受不了了，连忙出声，制止许枫。

    “快住手，散掉火球。”

    闻言，许枫尝试了一下，心中一动，准备散掉手上的魔力，但他的脸色却是微微一变。

    他已经收回了魔力，可那个巨大的火球，并未散去。

    正在燃烧，飘到在天地间的魔法元素。

    “怎么会这样？”艾琳傻眼了，她也发现有些不对劲，这火球有古怪。

    此火，竟无法熄灭！

    不远处，躲藏在暗处的常坤，看到这一幕后，倒是没感到奇怪。

    因为，许枫的身体，乃是创造之力创出，极其非凡。

    但凡经过，这具身体释放出去的魔法，无论是威力，还是质量都已经发生了剧变。

    如这一级的火球术，在他手中，直接变成了威力巨大的火球，其火焰特性，可燃烧天地间的魔法元素，从而不灭。

    有了这种能力，许枫屠神，必将事半功倍。

    众神，皆是由魔法元素而生。

    可以想象，这种火焰，若是落在了那些神的身上，后果绝对很严重。

    难以熄灭火焰，元素凝聚的身躯，必将被烧至灰飞烟灭。

    许枫天生克制众神，这种能力，常坤也表示很满意，不由在暗处点了点头。

    不过，现在可不是计较这些的时候，那个火球在燃烧魔法元素，无法熄灭，一直这样下去也不是办法。

    常坤见此，暗中动手，打出了无形的神力。

    刹那间，那巨大的火球一颤，而后飞速变小，渐渐地消失不见了……

    “终于消失了。”

    艾琳松了一口气，后转过头去，狠狠瞪了许枫一眼。

    一双金色的眼瞳中，满是懊恼之色。

    这家伙，太危险了，一个小火球，居然能搞出这么大的动静，让人感到很是不可思议。

    最为重要的是，他刚修练魔法不久，魔法境界就直接窜到了大魔法师。

    从未有人，修练魔法的天赋，会是如此的逆天！

    这件事哪怕传了出去，估计也没人会相信，因为此事，实在是太过于惊人了，超出了所有人的理解。

    “对了，我还没问你呢，你叫什么？”

    艾琳突然问道。

    闻言，许枫直接回复：“许枫。”

    然后，转过头去看向那些，因为刚才那巨大火球出现，导致高温下自燃的花草树木。

    伸手指了指，道：“这该怎么办？要不，我用水系魔法，把火灭了？”

    “别，千万别，你还是老实一点吧。”艾琳连忙阻止。

    说着，抬手在那光洁的额头，抹了一把汗。

    这是因为刚才的高温，流下的汗水，现在想想之前的画面，她还有些心有余悸。

    经过了火球术的事情后，她已经不敢，随意让许枫使用魔法了，否则，真不知道还会出什么乱子。

    想到这里，她连忙走向前去，挥手打出了一股魔力，冲上了高天。

    而后，一个蓝色的魔法纹路，出现在了空中，并快速放大，遮天蔽日般，笼罩住了下方燃烧着熊熊烈焰的森林。

    下一刻。

    大雨，倾盆而下。

    哗啦啦……

    幸好的是，这些火并非许枫所发，乃是因火球的高温，引发的自燃现象。

    所以，在大雨的冲刷下，火渐渐熄灭了。

    许枫见了这一幕，微微惊讶。

    “艾琳，你好像不止掌控着一种魔法元素。”

    “而且你之前，释放出来击伤我的金光，那是什么力量？似乎不像是任何一种魔法元素啊？”

    听了许枫的问话后，艾琳回过头去，皱眉地看了他几眼。

    随后，她眉头一松，叹了一口气。

    “好吧，那我再教你一点，其实两种或多种不同的魔力，是可以融合的，你若是能做到这一点，你所释放的魔法，威力将会成倍增加。”

    还有这种操作？

    许枫一怔，毫无疑问，艾琳攻击他用的金**法，融合了两种不同的魔力。

    “好了，火已经熄灭了，我也要离开这里了。”

    艾琳见火灭了后，打算离开了。

    “嗯？你去哪？”

    “武神国国都，我出来这么久了，估计师父要担心我了，我得赶紧回去了。”艾琳说完，突然脸色一呆。

    自己跟他说这些干什么？

    事实上，经过一番接触，艾琳已对许枫完全放松了警惕。

    毕竟，许枫并未对她做出什么，不好的事情，反而是艾琳，动手打伤了许枫。

    内心愧疚，加上对方，看起来也并非坏人。

    多种因素下，她已放下了戒心。

    “我没地方可去，所以我能跟着你，一起去武神国都吗？”许枫问道。

    “跟着我？”艾琳听了，当即就再次警惕了起来。

    许枫一看，知道她可能是有些误会了，连忙摆手，开口解释。

    “艾琳，我只是想让你，带我去有人的地方，你总不至于把我扔在这荒郊野外吧？”

    他从天而降，并且，不久前意识才苏醒。

    可以说，许枫对这个世界一抹黑，自己所在位置，他也无法确定。

    若是无人帮助，他也只能随便找个方向走了，那时，真不知道什么时候，他才能找到一个有人聚集的地方。

    艾琳犹豫了一下，最终点了点头，帮人帮到底，再者许枫的要求不过分，她无法忍心拒绝。

    “那好那，你跟我一起走，我带你去武神国都。”

    “多谢！”许枫感激道。

    很快，他们两人便离开了此地，向武神国的国都赶了过去。

    这个时候，常坤正漂浮在上空，紧紧跟着。

    ……

    (本章完)


第106章 魔神降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔法世界。

    人界，分为三块大陆。

    西大陆、南大陆、北大陆，东方则是一片广阔的海洋，以及三百岛屿。

    武神国，便是位于西大陆上。

    而这块大陆上，总共有三个国家，两个宗教势力。

    兰提斯帝国最大，国力也最强，几乎占据了西大陆一般的土地，而武神国次之，最后一国则是乃法神国。

    两个宗教势力，分别为黑暗工会和光明教廷。

    总的来说，整个西大陆，乃是人族的天下，异族在这很少见。

    哪怕有，大部分也都是奴隶。

    这次，许枫跟随艾琳，前往的便是武神国国都。

    此国尚武，民风彪悍，更是武斗者的地盘，所以国内，处处可见武斗者，魔法师的数量反而是十分的稀少。

    经过几天的赶路，许枫和艾琳，已经渐渐接近国都了，再有半天路程便可抵达。

    不过，此刻已经是深夜了。

    “休息吧，明早再赶路。”艾琳抬头，看了看天色道。

    此刻，天上繁星，闪动着璀璨星光。

    他们目前位置，在一片丛林中，距离魔兽山脉并不远，所以此地常有魔兽出没，夜里赶路，十分危险。

    当然，这些事都是艾琳，亲口告诉给许枫的。

    许枫了解到这些后，感觉有些疑惑了，不由开口问了问。

    “艾琳，听你的话中意思，武神国的国都，距离魔兽山脉并不远。”

    一个国家，怎么会把国都，建在如此危险的地方，难道就不担心，遭到魔兽的袭击吗？

    艾琳似乎看出了，许枫心中的疑惑，开口解释道：“魔兽体内，有一种蕴含魔力的魔晶，那可是个好东西。”

    “无论是魔法师，还是武斗者，皆可以炼化此物，从而修练魔力和斗气，亦可用来炼制为魔导器，所以市面上，价格十分的昂贵。”

    “武神国之所以把国都，建立在魔兽山脉，便是要利用这一大资源。”

    “随时可以进入山脉，杀魔兽取魔晶。”

    “魔兽山脉，亦可当做历练场所，提升武神国强者的实力，获得的魔晶，还可高价卖给其它国家。”

    “再者，武神国中，有武神守护，魔兽根本不可能，攻入国都。”

    闻言，许枫这才恍然大悟。

    原来武神国，建立的根本，在于魔兽山脉。

    正所谓，靠山吃山靠水吃水，武神国便是靠着魔兽山脉，来维持着整个国家的运转。

    然而，当艾琳最后说的那些话，让他不由皱起了眉头。

    武神！？

    神！

    众神皆我之敌！

    许枫身上，不由自主地，弥漫起了一股淡淡杀意。

    “咦，怎么了？”一旁的艾琳，感应到那股杀意，古怪地看了他一眼。

    “没什么。”许枫闭上双眼，深吸一口气，散去了杀意。

    “艾琳，能跟我说说，关于武神的事吗？”

    定下心身后，他开口问道。

    见此，艾琳疑惑地看了他两眼，不知道他刚才抽了什么疯。

    不过，她倒也没有隐瞒，毕竟武神国内，关于武神的事情，并不是什么秘密。

    “武神，乃武斗者第一人，武神国便是因为武神的存在而得名，哪怕是国王，面对武神，亦是尊敬万分。”

    艾琳说道武神，眼中透着一种崇拜。

    经过了解，许枫才得知，武神并非真神，而是一种武斗者的境界，对应法神境。

    这等强大的存在，整个西大陆，仅有十位，皆是当世人界最强者。

    “原来如此。”许枫点头，心中杀意这才彻底散去了……

    夜风徐徐吹过。

    丛林中，弥漫着淡淡的血腥味。

    甚至，还能不时的听到，远处的林中，传来阵阵魔兽的咆哮之声，响彻了这片夜空。

    在这样的情况下，许枫和艾琳都不敢睡死，时刻保持着一丝清醒。

    若是遇到突发事件，他们可在瞬间，醒转过来。

    然而，他们却并没有发现，附近的一颗粗壮的大树上，站着一道青色的身影。

    此人，正是常坤！

    他淡淡地扫了一眼，许枫和艾琳二人。

    而后，转头去，望向了丛林深处，靠近魔兽山脉的地方。

    那边方向，有上百个，全身笼罩在黑袍中的人。

    一双目光绽放神光，注视着那些人的一举一动，他发现，那些人正在忙碌。

    纷纷割破了自己的手腕，鲜血流淌而下，以自身的血，在那片地面上，画出了一个巨大的魔法阵。

    同时，他们打开各自的空间戒指，从中取出一颗颗魔晶。

    放置在了，大阵各处节点。

    常坤看到这里，眼睛微眯，心中一动，顿时，魔法世界立即向他反馈过来的消息。

    此阵，连接着魔界！

    “这些人，皆是黑暗工会的人，打算召唤魔神降世，看来，西大陆要乱了。”

    说着，他再次转头，看向正休息的许枫，眉头微微一挑。

    “乱世之中，你将引领万物生灵，逆上抗神！”

    常坤的话音刚落，魔兽山脉那边方向，异变生出，一股恐怖的魔气，突然冲霄而起，震动了这片天地。

    并快速扩散了出去，这一刻，西大陆的生灵，皆是生出了一丝感应。

    武神国，武神殿中。

    一个身穿金色铠甲，手持黄金神剑的中年男子，走到了t望台前，望向了魔兽山脉。

    不仅如此，法神国强者、兰提斯帝国的强者、光明教廷的教皇。

    亦是在这时，纷纷被惊动了。

    魔兽山脉之中。

    此刻，魔气浩荡，遮天蔽日，一个巨大的身影，耸立在了山脉中，浑身上下，释放着滔天的威势。

    魔神降临人间，引动了风云，十方皆惊。

    整个山脉，所有的魔兽，皆是在此刻瑟瑟发抖，几乎都不敢动弹了。

    因为，那股从魔神身上，散发出来的气势，太过于惊人了，犹如一座无形的神山，压在了空中。

    使得空气，仿佛都变得凝固了，气氛显得无比的压抑。

    在这种情况下，不要说魔兽了，那些趁夜，魔兽大举出没之时，正在那山脉中猎杀魔兽的武斗者，同样是感受深厚，几乎快被压得，喘不过气来。

    这一边，许枫和艾琳二人，已经被扩散过来的魔威，惊醒了过来，并抬头望向了魔兽山脉的方向。

    ……

    (本章完)


第107章 黑翼魔神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    天地震荡，又一股恐怖的气息，出现在了魔兽山脉。

    常坤运转神光，放眼看去。

    这次，出现的是一个与人相同大小的魔神，但他背后生有黑翼，浑身上下的气势，更为恐怖。

    他仅仅是站在空中，黑翼张开，那片天地之间的魔法元素，顿时就犹如沸腾了一般，剧烈地颤动了起来。

    特别是暗元素，疯狂凝聚而来，尽数涌入其体内。

    那片天空，变得更加昏暗了。

    暗元素笼罩了新出现的魔神，远远望去，像是形成了一个黑洞，出现在高空之中，散发着一股极其惊人的能量波动。

    “一个可聘美仙人境、一个可聘美金仙！”

    常坤一眼看破了，那两位魔神的实力，他们的身体，皆由暗元素组成，算是一种先天生灵。

    这个时候，那位背生黑翼的魔神，低头，目光冷冽，俯视着魔兽山脉。

    面对这位存在，哪怕那位身高如山的魔神，亦是单膝下跪。

    可见，黑翼魔神，地位要远远高于他。

    其实这并无意外，毕竟弱肉强食，无论到了哪个世界，强者为尊，这都是不变的定律。

    所以，众神亦有尊卑之分。

    黑暗公会的人，此刻纷纷下跪，虔诚地膜拜那二位魔神。

    黑翼魔神，沐浴在黑元素中，凌空而立，仅仅只是露出了一双，血红色的眼睛。

    他的目光，放在了那些，黑暗公会的人身上。

    “你等奉大魔神的神谕，布下魔法阵，召唤我们降临人界，有功。”

    他挥了挥手，一股纯净的暗元素飞出。

    快速落下，笼罩住这些人的身体，使他们修为，直接提升了一大截。

    见此，黑暗公会的人不由一喜。

    连忙磕头，感激涕零地道：“多谢魔神大人，我等愿誓死追随。”

    黑翼魔神见了，满意地点了点头，紧接着，他抬头望天，血目中寒光一闪，冷冷地哼了一声。

    “神族欺人太甚，当初，神魔两族联手，建立神权，共同掌控万物苍生。”

    “没想到事成之后，神族居然出尔反尔，动手打压魔族，更是将我们魔族，封印在了魔界之中，难以脱离。”

    “好在，大魔神前不久，实力更进一步，达到了众神之王的实力。”

    “降下神谕，让人界的仆从布下大阵，召唤我等降临人界。”微微低头，他看了一眼巨魔神。

    “我们出现在人间，神族估计会很快知晓，你我必须尽快行动，找到魔界的封印，里应外合，协助大魔神破除。”

    说着，再次抬头，望向那片星光密布的夜空。

    “魔族必将重现于世，并杀上天界，报当年神族欺我等之仇。”

    巨魔神闻言，单膝下跪的身躯，站了起来，直立在了魔兽山脉中，其身上，散发着一股惊人的暗元素。

    “魔族之威，必将让神族胆寒！”

    他的声音巨大无比，如同惊雷，震动了虚空，响彻天地间，传出去了很远的距离。

    “魔神大人。”黑暗公会的人，开口了。

    其中一人，连忙向前几步，面向黑翼魔神和巨魔神拜了拜。

    “黑暗公会遵从大魔神神谕，已经打探清楚了，魔界的封印共有四处。”

    “其中，武神国的国都下，便有一处。”

    说到这里，他伸手指向了，武神国国都所在的方向。

    “另外三处封印，分别在兰提斯帝国、法神国、光明教廷，我等愿带二位魔神大人前去。”

    黑暗公会的其他人，已是在此刻，表明忠心。

    纷纷开口，齐声高喊。

    “我们任凭魔神大人差遣，愿听候其令，扫平一切障碍。”

    他们目光熊熊，看着黑翼魔神和巨魔神，脸上尽显一片狂热之色，一副愿为其上刀山下火海，在所不辞的模样。

    “你们今日之举，来日魔族大举出世，大魔神必定不会亏待你们。”黑翼魔神点头道。

    随后，黑暗公会的人，一马当先，带着两位魔神，杀向了武神国。

    巨魔神，身躯高大如山。

    他每走出一步，踏得大地都是一颤，所到之处，留下了一连串巨大的脚印。

    反观黑翼魔神，与之相比，身躯则极其渺小。

    但其身上，弥漫的那股气势，震荡四方，十分惊人，令人无法忽视。

    现在，他正坐在巨魔神头顶，一双血目，凝视远处地平线。

    那个方向，有成片的建筑，正是武神国国都！

    远处的丛林中，艾琳看到这一幕后。

    脸色，顿时猛地一变。

    “不好，那巨人魔神朝国都方向去了，武神国有难。”她神色焦急，满眼的不安之色。

    “不能耽搁了，我必须要尽快回去。”艾琳说完，立刻动身了。

    没有犹豫，赶紧施展出了魔法。

    下一刻，她的身上，闪现出了朦胧的金光。

    而后，她整个人，犹如一道金色的闪电，快速向国都的方向，飞了过去。

    许枫见了，微微愣了一下，然后反应过来，连忙追了过去。

    黑暗公会的人，行动迅速，没过多久的时间，他们便带着黑翼魔神和巨魔神，快速赶到了武神国都。

    然而，他们却在此刻，停止了步伐，纷纷站在了城门口，望向了城墙上的一道身影。

    一身金色的铠甲，手持巨大的神剑。

    仔细一看，那是一个中年男子，身上散发着一股摄人心魄的强大气势，正是武神国中，那位武神境的巅峰强者。

    “哼，小小武神境的武斗者，蝼蚁而已，竟然敢阻挡魔神的路，找死。”

    黑翼魔神血目一冷，双翼张开，飞往高空，直接下令了。

    “巨魔神，此人交给你了。”

    而后，他看向黑暗公会的人，继续说道：“你们不用管，直接进城给我带路，去封印之地。”

    “遵命。”黑暗公会的人点头，赶紧进了都城。

    武神一言不发，并没有阻拦，因为没有意义。

    知道自己若是一动，巨魔神必会向他发起进攻，而且天上，还有黑翼魔神虎视眈眈，他不可能拦下黑暗公会的人。

    片刻后，黑暗公会的人，已经尽数入城，这时黑翼魔神，才扇动双翼跟了过去。

    武神见了这一幕后，松了一口气。

    说实话，他清楚知道自己，绝不是那黑翼魔神的对手。

    但是，面对巨魔神就不一样了，可以感知到，这是一位低级魔神，实力与武神境，相差无几。

    轰！

    武神动了，举起巨剑，主动杀向了巨魔神

    (本章完)


第108章 神碑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄金神剑一颤，斗气迸射而出，长达百米，散发着一股骇人的气息。

    此刻，武神已经冲了过去，并挥动手中神剑。

    刹那间，剑光暴涨。

    可怕力量爆发，仿佛斩开了虚空，快速划过去，凶狠地斩向了，巨魔神那庞大的身躯。

    然而，巨魔神不可能不动，站着挨打。

    当机立断，手中凝聚一股暗元素魔力，直接就一巴掌砸了过去。

    远远地望去，犹如一只从天而降的巨手，向一身金色铠甲的武神，压了下去。

    轰！

    巨魔神的手，携带着一股庞大的暗元素魔力。

    犹如黑雾，缭绕在其手掌间。

    这便是魔气！

    可清楚地感应到，他手上所蕴含的惊人能量，砸下时，似是要压毁那片虚空。

    画面十分惊人，由此可见，其掌上的威力，必然是不同凡响。

    果然，下一刻。

    巨魔神的手掌，当场就崩碎了剑光。

    并将武神，打入大地内，使其身体，深深陷入了泥土中。

    当他抬起手来的时候，那片地面，已经塌陷了下去，出现了一个巨大的手掌印。

    可与此同时，巨魔神的嘴中，突然传出了疼哼声。

    仔细一看，他的手心，有一条长长的血痕，似是被什么锋利的东西割破了血肉，黑色的血，顿时就留了出来。

    “哼，倒是有些小瞧你了。”巨魔神冷哼，盯着地上的掌印。

    这个时候，武神已经破开了泥地，站在掌印之中，手中的神剑剑刃上，黑血正缓缓滴落。

    显然，巨魔神手心受伤，乃武神所为。

    武神抬着头，神色间一片凝重之色，仰望着巨魔神那庞大的身躯。

    不过，面对刚才的那一掌，他也并非是无事。

    一身金色的铠甲，布满了泥土。

    甚至，还能看到一些细小的裂纹，他的脸色也是苍白了几分，嘴角更是挂着血迹，已明显受伤。

    看起来，有些狼狈了。

    “杀！”武神二话不说，运转斗气，冲上高空，并举起手中神剑，再次发起了攻击。

    巨魔神也在同时，展开了攻势，手中出现一把巨斧，砍向了武神。

    一时间，此地剑光闪烁，斧影重重。

    斗气与魔气翻涌，可怕的力量，不断在他们交手时爆发而出，粉碎了城墙，裂开了那片地面。

    双方的实力不相上下，短时间内，多半是无法分出胜负

    武神国都城内。

    黑暗公会的人入侵，一片大乱。

    国王早已派出军队与强者，前去应付，然而换来的结果却是，死伤殆尽。

    天上，黑翼魔神双翼一展，狂风呼啸。

    携带着一股庞大的魔气，席卷四方，大肆屠杀城中之人。

    但凡被风吹到之人，必定会被魔气所侵蚀，肉身将在转眼之间，腐化成一堆白骨。

    没人能阻止他。

    因为，他太强了，强到令人感到绝望的地步。

    其实力，可与金仙娉美。

    这样的实力，哪怕是集结西大陆，所有的武神和法神强者来此地，也绝不可能是他的对手。

    “魔神大人，封印就在王宫之下。”黑暗公会的人，带着黑翼魔神赶到了王宫。

    闻言，黑翼魔神的血眼，看向了那片王宫，眼中冷光一闪而过。

    没有多说什么，当即就抬手，魔气快速凝聚。

    不消片刻，他的手中，出现了一根黑色的神枪，而后化为黑芒，猛地投射向了王宫之中。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    那股强大力量爆发开来，当场摧毁了王宫。

    顿时，乱石飞溅，砸向了四方。

    而那片地面，更是如同遭受过核爆一般，出现了一个巨坑。

    黑翼魔神没有迟疑，立刻展翅飞了过去，低头看着坑底，那里有一块神碑，正绽放着五彩的光芒。

    可清楚感应到，碑内所蕴含的能量，充满了各种庞大的元素之力，极其非凡。

    那是，众神的神力！

    一双血红眼睛，注视着神碑，黑翼魔神的脸色都阴沉了几分，不由想起了很多年前的事情。

    无数岁月前，七种魔法元素之中，众神降生。

    他们联手建立神权，共同执掌苍生。

    然而，奈何最强者众神之王，乃是从光元素中降生，天生容不下暗元素的神。

    神权建立后，神王开始排挤、贬低，暗元素中降生的神。

    久而久之，便有了神魔之分。

    两族互相看不顺眼，经常产生争斗，最终，众神之王狠心，带领诸神向魔族发难。

    结果显而易见。

    魔族败了。

    因为，神王太强了，其手下诸神，亦是个个强悍，魔族根本不敌。

    经过一场大战后，神王联合诸神之力，把魔族完全封印在了魔界，难以脱离出来。

    想到这里，黑翼魔神的脸色，变得无比狰狞。

    他当年，经历过那场大战。

    败得很不甘心。

    幸好的是，执掌魔界的大魔神，如今的修为，已突破到了神王的境界，完全有了与众神之王，相抗衡的资格。

    不过，当初神王集合诸神的力量，布下的封印，太牢固，大魔神也没法破开。

    无奈之下，大魔神只好下达神谕到人界。

    因为，众神封印魔界的力量，便是布置在人界西大陆上。

    魔界内部无法破开封印，那么从人界着手，破了这些维持封印的力量，那时，封印将会变弱。

    到时候，大魔神便可轻松，破开魔界封印了。

    所以，他降下神谕。

    让信奉魔神的黑暗公会信徒，布下大阵，费尽心思把巨魔神和黑翼魔神，送了出来。

    但也因为封印的原因，大魔神没能力，送更强的存在出魔界。

    巨坑中，那块神碑，便是维持魔界封印，能量来源之一。

    另外还有三处，分别有一块神碑。

    只有全部将之毁掉了，魔界封印没有能量维持，方可削弱，大魔神便可趁机破开封印，带领魔族大举杀出魔界。

    这时，黑翼魔神抬手，再次凝聚了一把黑色神枪，向神碑投射了过去。

    轰！

    轰鸣声响起，这方天地，似乎都跟着颤了颤。

    黑色神枪之威，极其恐怖。

    轻易间，可摧毁一大片的地面，威力可谓是十分的巨大。

    可是，当这神枪，落在了神碑之上后，却没有起到任何的效果，连一角边料都没能击破。

    (本章完)


第109章 魔神之眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑翼魔神见了，目光都变得无比阴沉。

    不过，这并无意外，毕竟那是众神留下的神碑，内涵众神之力，用来维持魔界的封印。

    如此重要之物，若能轻易破开，那才是一件奇怪的事情。

    这时，黑翼魔神沉默了良久，翻手拿出一个黑色的水晶球，球内有血光闪现，构成了一只眼睛的图案。

    他低头，看了一眼，手那颗奇特的水晶球。

    而后，转头看向了那块五彩神碑，血色的眼睛中，阴狠之色一闪而过。

    “还好大魔神早有准备，亲自炼制一枚魔神之眼，血祭此物，可发挥出毁灭性的力量。”黑翼魔神淡淡道。

    没有迟疑，立即调动了魔气。

    尽数打入黑水晶，然后抛出去，悬浮在神碑的上空。

    同时，黑翼魔神张嘴，发出一节节高低不同，且晦涩难懂的吟唱。

    下一刻。

    黑水晶生出了感应，微微一颤。

    顿时，血光乍现，照亮了这片天空，远远望去，都城内的天地，已被映照成了一片血红色。

    一股恐怖的力量，也在这时，从黑水晶中迸发而出。

    无形之中，犹如一座巨山，镇压在了上空。

    气氛格外沉重，让人几乎喘不过气来。

    另外，血光不断扩散，不消片刻，已笼罩住整个武神国都城。

    除去黑暗公会的人之外，但凡被那血光照射到，一切生灵，身体尽皆化为了血水，快速向黑水晶涌去。

    这是血祭！

    黑水晶疯狂地吸收血水。

    里面，那血色的眼睛图案，在这一刻，透过黑水晶而出，映照在了天空中。

    一眼看去，犹如一只巨大的血眼，镶嵌在了半空。

    其血眼珠内，一股骇人的力量在飞速凝聚，恐怖的气息，从中澎湃而出，震动了那片虚空。

    城内，还活着的一些人，看到了这一幕后，纷纷感到脊背生寒。

    他们有种清楚的感觉，那血眼，仿佛具有生命一般，正在注视着城内，给人一种被死死盯住了的感觉。

    “魔神之眼，杀！”这时，黑翼魔神见已经可以了，立刻催动了空中的血眼。

    刹那间，那颗巨大的血眼，瞳孔猛地一阵收缩。

    微微下转，盯住了那块五彩神碑。

    然后，一道血色的光柱，突然从其瞳孔中迸射而出，从空中闪电般降下，落在了神碑之上。

    轰！

    瞬间，一阵天摇地晃。

    轰鸣声巨响。

    那股恐怖的力量，爆发了出来，其威，几乎可摧毁一切有质之物。

    巨坑再次扩大，这次，没有乱石飞出，因为已经被那道血柱，轰成了粉末，飘荡在了天地之间。

    咔嚓！

    神碑之上，传出轻微的异响声。

    它破了，一道道的裂纹，犹如蛛网般密布在碑上，眼看下一刻就要破碎成渣了。

    不过，神碑最终并没有如想象那般，当场崩碎，相反，在一阵五彩的光闪过之后，裂纹渐渐愈合了。

    黑翼魔神见此，再次吟唱。

    其音，犹如魔鬼的低语，传荡四方，听闻者，莫不感到一阵毛骨悚然。

    一股股血水，从都城内各处快速飘出，没入了血眼之中。

    那血眼，再次凝聚了力量，并释放了出去。

    又一道血柱，携带着可摧毁万物一般的力量，轰向了那块神碑。

    这一次，神碑没能坚持下来，裂纹扩大，轰然炸裂！

    顿时，众神之力，化为五彩的光，冲霄而起，并扩散开去，缓缓消散在了空中。

    一处维持魔界封印的能量来源，已被破除。

    见此，黑翼魔神心中狂喜，不禁大笑出声来了，那声音，传荡出去了很远。

    轰！

    城门方向。

    巨魔神和武神，依旧在战斗，打得可谓是天翻地覆。

    他们从城门打到了远处的大山，崩碎了那片山地，而后又打入空中，最后又打回了城门口。

    犹如两个人形核弹，所到之处，打斗时爆发出的力量，使成片的大地破碎，导致城门外方圆千米之地，没有一处保持完好的地方。

    画面相当的惊人！

    此刻，黑翼魔神破了神碑后，再次吟唱。

    只见，那悬浮在空中的血色巨眼，快速变小，血光亦在此刻内敛，重新化为一颗黑水晶球。

    他抬手招了招，收回此物，这才转身，带着黑暗公会的人，奔向了城门方向。

    远远地，正飞来的黑翼魔神，目光一凝，伸手凝聚魔气。

    一根黑色的神枪，出现在他手中。

    当即，举起了神枪，直接向那正与巨魔神战斗的武神，投射了过去。

    黑色神枪，速度极快。

    仿佛，化为了一道黑芒，穿透了层层虚空。

    眨眼间，神枪便出现在武神身后，而且来得来快，他根本没能反应过来。

    当场就被神枪，从其背部穿胸而过！

    那股力量，更是直接在武神的体内炸开，崩碎了他的五脏六腑，以及全身的经脉和骨骼。

    使其犹如一滩烂泥，软到在地。

    那胸口的血洞，血水更是疯狂流出，染红了那片地面。

    “黑暗公会的人带路，我们去法神国。”

    黑翼魔神已飞了过来，看都没看一眼，那不知是死是活的武神，直接降落在巨魔神头顶，下达了指令。

    武神国遭此大难，城内尸横遍野，血染了国都。

    这场魔神制造的灾难中，只有一小部分人逃过了一劫，其余者，尽皆被黑翼魔神血祭了。

    哪怕连国王、武神，也是没能逃过一劫。

    当许枫和艾琳，赶到都城的时候，看到的只是一片，已经化为废墟的国都。

    太惨了！

    艾琳见了这一幕，脸色苍白，身体不由一软，直接坐倒在了地上。

    许枫站在一旁，沉默了。

    胆其身上，一股凛然杀气，弥漫了出来，他已怒了。

    任何人看到了城中的惨状，不可能保持淡定，更何况，这一切还是魔神搞出的惨案。

    魔神，亦是神，而众神皆是他的敌人！

    “师父！”

    突然，艾琳似是发现了什么，惊呼了一声，连忙从地上站起，跑了过去。

    那边有个人，躺在血泊之中。

    一身金甲早已开裂，旁边还倒着一把金色神剑，不过剑上，布满了密密麻麻的缺口和裂纹，已形同废铁了。

    这个人，正是武神！

    ……

    (本章完)


第110章 法神国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**武**神**尚**存**一**口**气**，**还**未**死**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**他**的**情**况**并**不**好**，**胸**口**血**不**断**流**出**，**体**内**五**脏**六**腑**，**经**脉**骨**骼**尽**皆**破**碎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**几**乎**连**眼**皮**，**都**抬**不**起**了**，**体**内**生**机**在**快**速**流**失**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**走**过**去**，**当**即**就**跪**在**了**武**神**身**边**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**双**金**色**的**美**目**中**，**泪**光**闪**烁**，**从**其**绝**美**的**脸**庞**上**滑**下**，**滴**落**在**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**气**息**渐**渐**衰**弱**下**去**的**武**神**，**虽**是**命**不**久**矣**，**可**感**知**很**依**旧**敏**锐**，**哪**怕**不**用**睁**开**双**眼**，**他**也**知**道**，**身**旁**跪**着**的**是**自**己**的**徒**弟**艾**琳**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**艾**琳**，**知**道**你**没**事**，**为**师**便**安**心**了**。**”**武**神**的**嘴**微**动**，**传**出**了**虚**弱**的**声**音**，**几**乎**听**不**真**切**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**师**父**，**我**回**来**晚**了**。**”**艾**琳**哭**泣**道**，**绝**美**的**脸**上**已**挂**上**了**两**条**泪**痕**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**咳**咳**咳**…**…**”**武**神**正**欲**再**次**开**口**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**他**却**突**然**忍**不**住**，**咳**嗽**了**起**来**，**嘴**中**血**液**不**断**冒**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**此**，**艾**琳**有**些**慌**神**了**，**一**副**不**知**所**措**的**模**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**武**神**咳**血**之**后**，**继**续**说**道**：**“**艾**琳**，**你**是**少**有**的**天**才**，**掌**控**四**种**魔**法**元**素**，**而**且**你**魔**武**双**修**，**以**你**的**资**质**而**言**，**未**来**的**成**就**不**可**限**量**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**所**以**，**你**要**好**好**的**活**下**去**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**这**些**话**后**，**武**神**那**原**本**苍**白**无**血**色**的**脸**，**突**然**一**阵**泛**红**，**眼**睛**一**下**子**就**睁**开**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**回**光**返**照**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**废**了**很**大**的**劲**，**这**才**侧**头**，**眼**睛**瞟**到**了**东**方**天**际**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**夜**色**消**退**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**东**方**一****日**，**正**在**缓**缓**升**起**来**，**在**那**远**处**的**地**平**线**上**，**释**放**着**无**尽**的**光**芒**，**照**亮**了**这**片**天**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**着**日**出**，**武**神**的**眼**睛**渐**渐**失**去**了**光**泽**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**临**死**前**，**他**只**是**淡**淡**地**说**了**一**句**：**“**神**魔**将**纷**纷**现**世**，**人**界**要**乱**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**话**毕**，**武**神**体**内**，**最**后**一**缕**生**机**，**彻**底**消**失**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**已**经**死**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**师**父**。**”**艾**琳**当**即**就**大**哭**了**起**来**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**经**过**许**枫**的**安**慰**，**艾**琳**这**才**好**了**很**多**，**没**有**再**继**续**哭**泣**，**而**后**，**两**人**动**手**，**一**起**埋**葬**掉**了**武**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**要**报**仇**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**跪**拜**武**神**的**墓**后**，**再**次**站**起**身**来**，**一**脸**认**真**地**说**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**言**，**许**枫**眉**头**一**皱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**艾**琳**，**冷**静**一**点**，**魔**神**连**武**神**境**强**者**都**能**杀**死**，**你**想**要**为**你**师**父**报**仇**，**无**疑**是**去**送**死**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**实**话**，**他**一**直**认**为**，**艾**琳**是**一**个**魔**法**师**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**根**本**没**有**想**到**，**艾**琳**的**资**质**居**然**如**此**非**凡**，**掌**握**四**种**魔**法**元**素**，**更**是**魔**武**双**修**，**若**是**修**为**成**长**起**来**，**实**力**必**然**强**绝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**甚**至**，**那**个**时**候**她**的**实**力**，**足**以**超**越**，**一**般**的**法**神**和**武**神**境**的**强**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**现**在**，**她**并**不**具**备**那**样**的**实**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**要**去**找**魔**神**报**仇**，**绝**无**可**能**的**事**情**，**反**而**会**有**百**分**百**的**可**能**性**，**会**被**魔**神**反**杀**，**所**以**，**此**事**需**要**慎**重**考**虑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**听**了**许**枫**劝**解**的**话**，**沉**默**了**，**显**然**她**也**意**识**到**了**这**一**点**，**自**己**绝**不**可**能**是**魔**神**的**对**手**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**她**没**有**放**弃**，**拧**着**眉**头**，**似**乎**在**思**索**着**什**么**事**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**突**然**，**她**脸**上**神**色**一**横**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**转**头**看**向**许**枫**，**道**：**“**我**想**请**你**帮**个**忙**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**未**等**他**回**应**的**时**候**，**继**续**说**道**：**“**你**先**听**我**把**话**说**完**，**再**决**定**要**不**要**帮**我**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**到**这**，**艾**琳**便**转**过**身**去**，**一**双**目**光**，**望**向**了**魔**兽**山**脉**的**方**向**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**传**说**，**无**数**岁**月**前**，**神**魔**大**战**，**一**位**天**神**被**杀**，**陨**落**在**了**魔**兽**山**脉**，**并**留**下**一**件**威**力**巨**大**的**神**器**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**得**神**器**者**，**可**借**此**施**出**神**的**力**量**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**所**以**，**我**若**是**得**到**这**件**神**器**，**便**可**利**用**神**的**力**量**，**对**付**魔**神**，**为**我**师**父**报**仇**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**过**，**那**位**天**神**陨**落**之**地**，**极**其**的**危**险**，**从**未**有**人**敢**深**入**其**中**，**更**无**人**亲**眼**见**过**那**件**神**器**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**了**她**的**话**后**，**许**枫**微**微**一**愣**，**可**能**是**没**有**想**到**，**魔**兽**山**脉**藏**有**神**器**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**这**事**太**玄**乎**了**，**他**不**禁**摇**了**摇**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**艾**琳**，**你**也**说**了**，**这**只**是**一**个**传**说**，**而**且**没**人**见**过**那**件**神**器**，**是**否**真**的**存**在**，**还**不**能**下**结**论**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**传**说**是**否**真**实**，**去**了**便**知**。**”**艾**琳**已**下**定**决**心**，**要**去**魔**兽**山**脉**找**到**那**件**神**器**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**她**目**光**坚**定**，**一**脸**认**真**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**知**道**，**自**己**无**论**说**什**么**，**她**都**不**会**打**消**这**个**念**头**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**法**，**他**只**好**点**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**好**，**你**若**执**意**要**去**，**那**我**便**陪**你**一**起**去**，**协**助**你**去**找**那**件**神**器**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**谢**谢**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**听**了**，**出**言**感**激**道**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**高**空**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**微**微**低**头**，**看**着**两**人**身**影**，**赶**向**了**魔**兽**山**脉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**次**，**他**并**没**有**跟**着**，**而**是**抬**头**望**向**了**法**神**国**所**在**的**方**向**，**一**个**闪**身**，**在**神**力**的**加**持**下**穿**入**虚**空**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**瞬**间**，**他**便**出**现**在**了**法**神**国**，**凌**空**而**立**，**俯**视**下**方**的**国**都**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**，**城**中**已**大**乱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**位**魔**神**赶**至**，**杀**死**了**法**神**，**正**疯**狂**屠**杀**城**中**之**人**，**并**很**快**找**到**了**，**第**二**块**维**持**魔**界**封**印**的**神**碑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**能**在**短**时**间**内**，**赶**到**法**神**国**，**其**实**这**还**是**黑**暗**公**会**的**功**劳**，**布**下**了**传**送**阵**，**直**接**将**他**们**传**送**到**了**法**神**国**都**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**空**一**片**血**红**，**一**个**巨**大**的**眼**睛**悬**空**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**城**内**，**密**密**麻**麻**的**血**水**，**牵**成**直**线**般**飞**出**，**尽**数**被**那**颗**眼**睛**吸**收**掉**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**血**祭**之**后**，**魔**神**之**眼**开**始**发**威**，**血**柱**轰**下**，**崩**碎**了**成**片**的**建**筑**，**并**将**那**片**大**地**，**轰**成**了**灰**灰**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**漫**天**烟**雾**中**，**那**块**神**碑**上**，**传**出**了**异**响**，**当**场**破**碎**成**渣**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**，**已**经**破**坏**了**两**处**神**碑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**有**两**处**，**分**别**在**兰**提**斯**帝**国**，**以**及**光**明**教**廷**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**正**当**黑**翼**魔**神**和**巨**魔**神**，**准**备**让**黑**暗**公**会**的**人**，**再**次**布**下**传**送**阵**，**前**往**帝**国**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**异**变**发**生**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**空**上**，**突**然**出**现**了**，**两**个**巨**型**魔**法**纹**路**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**空**间**一**阵**扭**曲**，**分**别**从**中**走**出**了**七**个**人**来**，**他**们**气**息**强**大**，**皆**是**武**神**、**法**神**境**界**的**人**界**强**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**方**来**自**帝**国**，**总**共**有**三**人**，**二**位**法**神**，**一**位**武**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**另**一**边**，**四**位**强**者**来**自**光**明**教**廷**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**全**都**穿**着**一**席**白**色**衣**袍**，**手**持**魔**杖**，**漂**浮**在**空**中**，**浑**身**上**下**，**绽**放**朦**胧**的**白**光**，**气**质**超**然**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**帝**国**和**光**明**教**廷**的**强**者**，**主**动**出**击**，**同**时**来**到**了**法**神**国**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**此**，**黑**翼**魔**神**冷**冷**一**笑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**想**到**人**界**蝼**蚁**，**居**然**如**此**不**知**天**高**地**厚**，**竟**主**动**找**上**门**来**送**死**，**简**直**愚**蠢**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**他**话**音**刚**落**，**神**色**突**然**一**怔**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**似**乎**感**应**到**了**什**么**，**连**忙**抬**头**看**去**，**然**后**脸**色**一**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**高**空**之**中**，**一**个**巨**大**的**身**影**，**完**全**由**光**凝**聚**而**成**，**耸**立**在**了**天**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第111章 挡视线了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**光**质**的**人**影**出**现**，**并**非**实**体**，**但**却**有**一**股**惊**世**骇**俗**的**气**势**，**透**发**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**一**刚**出**现**，**这**片**天**地**，**似**乎**都**失**去**了**颜**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**切**的**焦**距**点**，**集**中**在**他**身**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**众**神**之**王**！**”**黑**翼**魔**神**见**此**，**血**目**中**的**瞳**孔**一**阵**收**缩**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**来**者**，**正**是**众**神**中**，**公**认**最**强**的**存**在**，**从**光**元**素**中**降**世**的**神**王**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**刻**，**无**论**是**帝**国**来**的**强**者**，**亦**或**者**光**明**教**廷**的**人**，**尽**皆**面**向**神**王**，**跪**拜**在**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**建**立**神**权**，**执**掌**苍**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**魔**法**世**界**中**，**万**物**生**灵**，**皆**是**神**的**奴**仆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**特**别**是**面**对**众**神**之**王**时**，**不**敢**不**敬**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**王**降**世**，**震**慑**苍**生**，**哪**怕**是**黑**暗**公**会**的**人**，**以**及**巨**魔**神**和**黑**翼**魔**神**，**在**这**时**，**全**都**感**到**了**一**阵**心**悸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**神**说**，**要**有**光**！**”**光**质**的**人**影**，**传**出**一**道**洪**亮**无**比**，**响**彻**天**地**间**的**声**音**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**一**种****裸**的**炫**耀**，**展**示**神**王**之**威**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**下**一**刻**，**强**烈**的**光**，**照**耀**四**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**同**一**时**刻**，**更**为**强**大**的**气**势**，**从**光**影**身**上**释**放**而**出**，**震**动**了**虚**空**，**并**压**向**下**方**所**有**的**生**灵**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**黑**暗**公**会**的**人**，**无**法**承**受**，**纷**纷**咳**出**一**口**血**，**直**接**就**软**到**在**了**地**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**巨**魔**神**和**黑**翼**魔**神**同**样**不**好**受**，**身**上**犹**如**压**了**一**座**无**形**的**神**山**，**使**其**无**法**反**抗**，**当**场**弯**下**了**腰**去**，**跪**在**了**地**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嗡**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虚**空**震**动**，**五**颜**六**色**的**光**，**自**天**上**快**速**降**落**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**道**道**身**影**，**紧**随**神**王**身**后**，**出**现**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**气**息**极**其**强**盛**，**光**是**站**在**空**中**，**便**引**动**天**地**间**的**各**种**元**素**，**疯**狂**澎**湃**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**些**身**影**，**分**别**是**，**风**、**火**、**水**、**土**、**雷**，**各**元**素**中**降**生**的**顶**级**强**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**自**称**为**主**神**，**主**宰**着**各**系**的**元**素**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**皆**是**天**界**，**众**神**中**的**大**人**物**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**于**此**刻**，**纷**纷**跟**随**神**王**，**降**临**在**了**法**神**国**，**这**时**正**高**高**在**上**，**立**在**空**中**，**冷**冷**地**注**视**着**被**神**王**之**威**压**制**，**跪**在**地**上**的**两**位**魔**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**，**看**来**大**魔**神**不**死**心**，**妄**图**破**开**魔**界**封**印**，**使**魔**族**重**现**于**世**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**神**碑**已**被**破**坏**两**处**，**魔**界**封**印**已**明**显**削**弱**，**不**过**，**幸**好**我**们**来**得**及**时**，**还**有**两**块**神**碑**未**曾**遭**到**破**坏**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**能**让**魔**神**继**续**下**去**了**，**必**须**杀**了**他**们**，**铲**除**后**患**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**我**更**倾**向**杀**入**魔**界**，**彻**底**杀**光**魔**神**，**否**则**总**有**一**天**，**他**们**会**破**开**封**印**，**打**上**天**界**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**…**…**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**各**系**元**素**主**神**，**接**连**出**声**，**语**气**中**透**着**凛**然**杀**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**纷**纷**转**头**，**看**向**了**那**道**巨**大**的**光**质**身**影**，**似**是**在**询**问**，**究**竟**该**如**何**处**理**这**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**王**见**此**，**微**微**低**头**注**视**着**魔**神**，**正**欲**开**口**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**这**时**，**神**王**的**身**后**，**突**然**传**来**了**，**一**道**轻**飘**飘**飘**的**声**音**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**挡**我**视**线**了**。**”**常**坤**淡**淡**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**一**直**躲**在**半**空**中**，**没**曾**想**，**神**王**降**世**，**巨**大**的**光**质**身**影**，**挡**在**了**他**身**前**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**，**神**王**身**上**的**光**，**太**过**于**刺**眼**了**，**晃**得**他**眼**睛**生**疼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**元**素**主**神**和**神**王**，**听**到**了**这**突**如**其**来**的**声**音**，**纷**纷**一**呆**，**露**出**了**一**个**错**愕**的**表**情**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**楞**了**一**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**，**他**们**眼**中**透**着**惊**骇**之**色**，**连**忙**回**头**看**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**身**青**衣**，**迎**风**飘**荡**，**正**是**常**坤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**什**么**人**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**满**眼**不**可**思**议**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**，**他**们**自**始**至**终**，**根**本**没**有**丝**毫**察**觉**，**自**己**等**人**身**后**，**居**然**还**站**着**一**个**陌**生**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**不**知**道**，**这**人**是**怎**么**出**现**在**身**后**的**，**感**觉**很**是**疑**惑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**实**际**上**，**这**些**各**系**的**元**素**主**神**，**并**不**知**道**，**其**实**常**坤**早**就**来**到**了**此**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**直**隐**藏**着**身**影**，**无**人**发**现**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**，**连**那**位**众**神**之**王**，**亦**是**感**到**难**以**置**信**了**，**他**那**张**光**质**的**脸**上**，**现**在**写**满**了**震**惊**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**自**己**可**以**众**神**之**王**，**实**力**之**强**大**，**当**属**于**三**界**第**一**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**现**在**，**一**个**青**衣**人**，**神**不**知**鬼**不**觉**，**站**在**了**他**的**身**后**，**若**不**是**对**方**主**动**发**出**了**声**音**，**估**计**他**还**无**法**发**现**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**就**有**些**惊**人**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**是**谁**？**”**神**王**眼**神**一**沉**，**询**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**心**中**，**虽**然**此**刻**有**些**惊**疑**不**定**，**摸**不**清**常**坤**的**底**细**，**可**他**为**神**王**，**当**着**众**神**和**下**方**信**徒**的**面**，**可**不**能**丢**了**脸**面**，**所**以**气**势**不**能**弱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**股**恐**怖**的**气**势**，**震**荡**天**空**，**疯**狂**地**压**向**了**常**坤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**常**坤**的**身**躯**挺**直**，**巍**峨**不**动**，**似**是**生**根**扎**在**了**空**中**，**面**对**神**王**那**身**强**悍**的**气**势**，**脸**色**都**不**曾**变**一**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**王**见**此**，**面**色**一**惊**，**觉**得**这**人**有**些**诡**异**了**，**自**己**居**然**无**法**将**他**压**制**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**幕**，**众**神**和**下**方**的**魔**神**、**帝**国**强**者**、**光**明**教**廷**的**人**看**见**了**后**，**表**情**纷**纷**是**呆**住**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怎**么**可**能**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**个**一**身**青**衣**的**人**，**居**然**挡**住**了**神**王**之**威**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**没**有**回**应**神**王**的**问**话**，**目**光**平**淡**，**扫**视**各**系**元**素**主**神**，**最**后**把**目**光**，**定**格**在**了**众**神**之**王**的**身**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**凡**被**他**目**光**，**扫**过**的**主**神**，**全**都**不**由**地**感**到**躯**体**一**寒**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**特**别**是**神**王**，**感**受**最**深**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**常**坤**的**目**光**放**在**他**身**上**后**，**浑**身**忍**不**住**一**颤**，**心**中**生**出**了**一**股**强**烈**的**危**机**感**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**，**只**见**常**坤**，**摊**开**手**掌**，**手**中**金**光**闪**烁**，**混**沌**牙**签**显**化**而**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**挡**我**视**线**了**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**有**过**多**的**语**言**，**依**旧**是**刚**才**那**句**话**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**常**坤**直**接**就**动**手**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**混**沌**牙**签**飞**速**变**大**，**化**为**一**根**木**棒**拿**在**了**手**中**，**随**手**一**挥**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刹**那**间**，**恐**怖**的**神**力**涌**现**，**犹**如**化**为**了**一**阵**狂**风**，**横**扫**向**了**各**系**元**素**主**神**和**众**神**之**王**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毫**无**悬**念**，**一**棍**扫**出**，**当**场**掀**飞**了**所**有**主**神**和**神**王**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**使**其**元**素**神**体**，**如**流**星**般**从**空**中**坠**落**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**划**过**长**空**，**最**后**，**他**们**身**体**携**带**着**庞**大**的**冲**击**力**，**尽**数**砸**在**了**大**地**上**，**砸**得**整**个**地**面**猛**地**颤**了**颤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**时**间**，**他**们**掉**落**之**地**，**灰**雾**弥**漫**，**溅**起**的**乱**石**，**更**是**砸**向**了**四**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**幅**画**面**，**惊**呆**了**所**有**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**帝**国**来**的**强**者**、**光**明**教**廷**的**人**，**乃**至**黑**暗**公**会**和**那**两**位**来**自**魔**界**的**魔**神**，**全**都**看**傻**眼**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**发**生**了**什**么**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**之**王**、**各**系**元**素**主**神**，**被**一**个**青**衣**人**，**一**击**击**飞**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**事**，**对**于**他**们**而**言**，**太**过**于**梦**幻**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**哪**怕**是**他**们**，**亲**眼**目**睹**了**这**一**幕**，**依**旧**是**感**觉**难**以**相**信**这**个**事**实**，**此**刻**，**皆**是**瞪**大**双**眼**，**脑**子**呈**现**一**片**空**白**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**无**法**思**考**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**，**实**在**是**想**不**通**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**之**王**，**各**系**元**素**主**神**，**高**高**在**上**，**近**乎**无**敌**的**存**在**，**竟**不**敌**一**个**青**衣**人**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第112章 神弓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**各**系**元**素**主**神**、**众**神**之**王**，**尽**皆**砸**入**了**地**面**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**手**持**混**沌**牙**签**，**凌**空**而**立**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**冷**冷**注**视**着**下**方**，**眼**中**不**带**半**点**情**绪**波**动**，**犹**如**看**待**一**群**蝼**蚁**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**一**身**气**势**，**极**其**骇**人**，**所**站**位**置**，**虚**空**都**在**颤**动**，**此**刻**，**已**无**人**敢**忽**视**他**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**地**开**裂**，**乱**石**飞**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**伴**随**着**数**道**颜**色**不**一**的**光**，**冲**霄**而**起**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**之**王**、**各**系**元**素**主**神**飞**出**，**重**新**站**在**了**高**空**之**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**他**们**看**起**来**有**些**惨**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**浑**身**上**下**沾**满**了**泥**土**，**嘴**角**皆**是**挂**着**血**迹**，**脸**色**苍**白**，**看**着**十**分**的**狼**狈**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**棒**之**威**，**众**神**尽**皆**受**伤**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**样**的**力**量**，**真**的**是**强**大**的**惊**世**骇**俗**，**此**事**若**是**传**出**去**，**必**定**惊**动**天**人**冥**三**界**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**，**一**人**之**力**，**击**伤**各**系**元**素**主**神**和**神**王**，**这**种**事**情**从**未**有**过**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**，**建**立**神**权**，**高**高**在**上**，**执**掌**着**万**物**苍**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**生**皆**是**神**的**奴**仆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**在**这**种**情**况**下**，**众**生**认**为**，**神**是**无**法**战**胜**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**而**今**，**常**坤**一**举**击**伤**神**灵**，**所**有**见**到**这**一**幕**的**人**，**尽**皆**傻**眼**了**，**感**到**很**是**不**可**思**议**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**与**此**同**时**，**他**们**也**意**识**到**了**一**个**问**题**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**，**可**以**战**胜**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**时**候**，**各**系**元**素**主**神**，**全**都**是**一**脸**惊**恐**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**哪**怕**是**众**神**之**王**，**现**在**看**向**常**坤**的**目**光**，**亦**是**惊**恐**万**分**，**神**体**都**在**瑟**瑟**抖**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**心**中**胆**颤**，**他**们**感**到**害**怕**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**并**无**什**么**意**外**，**因**为**他**们**真**实**地**感**受**到**了**，**常**坤**恐**怖**的**实**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**的**一**击**，**使**他**们**毫**无**反**抗**之**力**，**轻**易**地**被**击**伤**，**毫**无**疑**问**，**他**同**样**有**实**力**能**轻**松**将**他**们**斩**杀**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**到**了**这**个**可**能**后**，**各**系**元**素**主**神**和**神**王**，**纷**纷**是**忍**不**住**感**到**颤**栗**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**没**有**动**，**耸**立**在**高**空**之**中**，**一**身**青**衣**，**迎**风**荡**漾**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**力**也**在**此**刻**，**消**失**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**身**上**，**已**经**感**觉**不**到**半**点**的**压**力**，**但**是**经**过**刚**才**的**事**情**之**后**，**众**神**都**不**敢**小**觑**他**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**无**形**之**中**，**他**们**心**里**上**，**依**旧**是**感**觉**到**了**，**一**股**沉**重**的**压**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**片**天**地**，**这**时**的**气**氛**，**显**得**格**外**沉**闷**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**有**人**和**天**神**，**尽**皆**瞪**大**了**眼**珠**，**惊**疑**不**定**地**看**着**常**坤**，**全**都**不**敢**动**弹**分**毫**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怕**自**己**一**动**，**会**遭**到**对**方**打**杀**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**常**坤**动**了**一**次**手**后**，**神**色**淡**漠**，**并**没**有**乘**胜**追**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**反**而**是**转**过**了**头**去**，**没**有**再**理**会**这**些**天**神**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**双**淡**淡**的**目**光**，**扫**视**法**神**国**都**，**他**发**现**，**那**两**个**魔**神**已**趁**乱**逃**离**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**此**，**常**坤**也**没**有**说**什**么**，**转**身**没**入**了**虚**空**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**直**到**看**着**他**的**身**影**，**完**全**的**消**失**在**那**片**天**空**中**后**，**元**素**主**神**们**和**神**王**，**这**才**是**松**了**一**口**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**后**，**他**们**互**相**对**视**了**一**眼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**皆**是**看**到**了**，**对**方**眼**中**，**所**蕴**含**的**恐**惧**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**神**王**大**人**，**这**人**究**竟**是**谁**，**来**自**哪**里**，**为**何**实**力**如**此**恐**怖**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**身**火**红**，**头**发**似**火**焰**燃**烧**的**主**神**，**开**口**询**问**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**乃**火**元**素**主**神**，**威**名**，**响**彻**三**界**，**受**到**无**数**生**灵**的**朝**拜**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**现**在**的**他**，**几**乎**被**吓**破**了**胆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**语**气**中**，**透**着**强**烈**的**不**安**，**其**脸**上**，**亦**是**露**出**了**后**怕**不**已**的**神**色**，**哪**怕**常**坤**已**离**开**，**他**依**旧**一**阵**心**悸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**之**王**闻**言**，**不**语**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**也**不**知**道**，**这**位**青**衣**强**者**究**竟**是**何**人**，**又**来**自**哪**里**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**更**不**知**道**，**为**何**这**天**地**间**，**还**有**如**此**强**大**存**在**，**居**然**比**他**这**位**神**王**的**实**力**还**要**强**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**甚**至**，**面**对**那**位**青**衣**强**者**的**时**候**，**他**感**觉**，**自**己**哪**怕**是**用**尽**了**全**力**，**也**绝**不**可**能**伤**到**对**方**半**分**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**王**转**过**了**身**去**，**没**有**回**复**火**元**素**主**神**的**话**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**光**质**的**身**体**，**消**失**在**了**原**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**各**系**元**素**主**神**见**此**，**纷**纷**一**愣**，**互**相**看**了**看**，**最**后**也**都**没**说**什**么**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**直**接**就**消**失**在**了**原**地**，**回**天**界**去**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**法**神**国**的**国**都**，**经**过**魔**神**大**肆**破**坏**下**，**已**成**一**片**废**墟**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**场**中**，**只**剩**下**了**，**来**自**帝**国**和**光**明**教**廷**的**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**都**亲**眼**目**的**了**，**事**情**的**经**过**，**神**王**和**各**系**元**素**主**神**，**居**然**被**一**个**来**历**不**明**的**青**衣**人**，**一**击**打**伤**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**事**，**必**将**传**遍**人**界**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**也**是**常**坤**，**想**要**看**到**的**结**果**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**掌**控**万**物**苍**生**太**久**了**，**众**生**灵**，**尽**皆**信**奉**众**神**，**认**为**他**们**是**不**可**战**胜**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**若**是**，**神**能**被**战**胜**的**消**息**，**传**了**出**去**，**必**然**会**造**成**巨**大**影**响**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**使**信**奉**神**的**众**生**，**信**仰**受**到**冲**击**，**那**个**时**候**，**许**枫**引**领**众**生**逆**上**抗**神**，**行**动**起**来**便**会**轻**松**一**些**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**，**那**逃**走**的**巨**魔**神**和**黑**翼**魔**神**，**也**是**他**故**意**放**走**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**亦**可**算**做**，**常**坤**动**手**的**原**因**之**一**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**因**为**，**许**枫**想**要**引**领**众**生**，**抗**神**，**并**不**容**易**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**不**会**束**以**待**毙**，**必**将**在**其**成**长**的**道**路**上**，**将**之**击**杀**掉**，**除**去**后**患**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**若**是**魔**界**大**魔**神**带**领**魔**族**出**世**，**情**况**就**大**不**相**同**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**个**时**候**，**魔**神**和**众**神**必**有**一**战**，**两**方**都**将**无**暇**分**心**，**届**时**许**枫**将**有**大**把**的**机**会**，**收**服**众**生**，**并**引**领**众**生**抗**神**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虚**空**一**阵**扭**曲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**再**次**出**现**时**，**已**经**来**到**了**魔**兽**山**脉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**下**方**，**艾**琳**和**许**枫**，**已**进**入**到**了**一**片**白**雾**笼**罩**的**区**域**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**此**地**，**便**是**传**说**中**无**数**岁**月**前**，**一**位**天**神**陨**落**的**地**方**，**里**面**藏**有**威**力**巨**大**的**神**器**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**站**立**高**空**中**，**低**头**，**一**双**目**光**神**光**灿**灿**，**注**视**着**那**片**白**雾**内**的**风**吹**草**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**突**然**，**目**光**一**凝**，**看**向**中**央**位**置**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**地**方**，**弥**漫**着**一**股**庞**大**的**光**元**素**，**正**飞**速**凝**聚**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**并**传**出**若**有**若**无**的**意**识**，**明**显**，**孕**育**着**一**位**形**同**先**天**生**灵**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**此**，**常**坤**微**微**皱**眉**，**因**为**他**发**现**，**这**并**非**是**一**位**新**生**的**生**灵**，**而**是**在**无**数**岁**月**前**，**陨**落**在**此**的**那**位**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**神**魂**未**散**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**长**久**的**岁**月**中**，**一**直**在**默**默**凝**聚**光**元**素**，**准**备**重**组**神**体**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**目**前**，**他**还**未**成**功**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**他**神**魂**，**可**随**意**调**动**光**元**素**，**进**行**攻**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**怪**，**艾**琳**会**说**，**藏**有**神**器**的**地**方**危**险**无**比**，**无**人**敢**进**去**，**因**为**胆**敢**进**去**之**人**，**皆**被**此**神**杀**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**其**身**旁**，**则**有**一**把**神**弓**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**弓**身**上**，**有**强**烈**的**白**光**闪**烁**，**无**时**无**刻**地**散**发**着**一**股**强**大**的**神**力**波**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毫**无**疑**问**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**把**弓**，**应**该**就**是**艾**琳**所**说**的**，**那**把**传**说**中**的**神**器**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第113章 危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**和**艾**琳**，**一**副**小**心**翼**翼**的**模**样**，**已**经**渐**渐**深**入**了**那**片**白**雾**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**路**上**，**他**们**并**未**遇**到**任**何**危**险**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**就**有**些**奇**怪**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**传**说**之**中**，**魔**兽**山**脉**藏**有**神**器**的**地**方**，**凶**险**万**分**，**无**人**敢**深**入**进**去**，**不**可**能**没**有**危**险**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**两**人**不**敢**有**丝**毫**大**意**，**皆**是**露**出**了**一**脸**凝**重**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**凝**神**戒**备**，**时**刻**注**意**着**四**周**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**地**的**空**气**，**显**得**格**外**沉**闷**，**似**是**受**到**某**种**力**量**的**干**扰**，**魔**法**元**素**在**此**剧**烈**澎**湃**，**传**荡**出**一**股**无**形**的**压**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**突**然**，**许**枫**神**色**一**动**，**看**向**了**不**远**处**的**白**雾**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**的**肉**眼**，**无**法**看**穿**这**片**浓**雾**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**其**感**知**力**，**十**分**敏**锐**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**明**显**地**感**应**到**了**，**前**方**的**那**片**白**雾**中**，**隐**藏**着**一**股**极**其**庞**大**的**光**元**素**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**与**此**同**时**，**许**枫**的**眉**头**一**皱**，**心**里**突**然**间**，**生**出**了**一**种**极**度**危**险**的**感**觉**，**脸**色**顿**时**就**是**一**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**有**危**险**靠**近**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**心**念**一**动**，**他**没**有**半**分**迟**疑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**即**，**伸**出**手**去**，**拉**住**了**一**旁**的**艾**琳**，**扑**倒**在**了**旁**边**的**地**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**下**一**刻**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**见**，**前**方**的**白**雾**中**，**一**道**白**光**闪**电**般**飞**出**，**快**速**落**在**了**他**们**刚**才**站**的**位**置**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**怕**的**力**量**爆**发**，**当**场**爆**发**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刺**眼**的**白**光**，**猛**地**一**闪**，**那**片**地**面**便**在**强**大**的**力**量**下**，**轰**然**炸**裂**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**了**这**一**幕**，**瞳**孔**一**阵**收**缩**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**有**犹**豫**，**连**忙**扑**在**了**艾**琳**身**上**，**用**自**己**的**身**躯**，**挡**住**了**砸**来**的**泥**土**和**乱**石**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**待**一**切**恢**复**平**静**后**，**艾**琳**才**从**许**枫**扑**倒**她**的**事**情**中**，**回**过**了**神**来**，**并**知**道**了**究**竟**发**生**了**何**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**从**地**上**，**重**新**站**起**了**身**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**艾**琳**微**微**侧**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**了**一**眼**许**枫**背**部**，**那**里**布**满**了**泥**石**砸**过**的**痕**迹**，**眼**中**不**由**闪**过**一**丝**感**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**许**枫**，**你**没**事**吧**？**”**艾**琳**担**忧**道**，**赶**紧**跑**到**他**身**后**检**查**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**了**，**摇**了**摇**头**：**“**不**用**担**心**，**无**碍**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**点**倒**是**事**实**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**，**当**初**艾**琳**用**魔**法**轰**击**他**，**他**都**能**跟**没**事**的**人**一**样**，**其**肉**身**强**度**，**不**能**以**寻**常**的**目**光**来**看**待**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**且**，**砸**来**的**乱**石**，**并**不**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**威**力**，**无**法**与**魔**法**相**娉**美**，**所**以**，**并**不**用**担**心**他**会**被**砸**伤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**他**确**实**是**无**事**后**，**艾**琳**松**了**一**口**气**，**沉**默**了**一**会**，**这**才**开**后**向**他**道**了**一**声**谢**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**听**了**后**，**没**怎**么**在**意**，**稍**微**点**头**示**意**了**一**下**，**而**此**刻**，**他**的**注**意**力**，**尽**数**放**在**了**前**方**的**那**片**白**雾**之**中**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**艾**琳**，**前**方**很**危**险**，**我**们**若**是**继**续**前**进**，**必**定**会**遭**到**更**强**的**袭**击**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**沉**声**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**言**，**艾**琳**点**了**点**头**：**“**我**知**道**，**但**无**论**如**何**，**我**也**要**取**到**神**器**。**”**她**脸**上**满**是**坚**定**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**此**，**不**由**唉**了**一**口**气**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**好**，**我**陪**你**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**了**许**枫**的**话**，**艾**琳**眼**神**复**杂**地**看**了**他**一**眼**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**她**并**未**多**说**什**么**，**把**这**份**恩**情**，**默**默**地**记**在**了**心**里**面**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**人**继**续**前**进**，**这**一**次**，**他**们**格**外**小**心**，**若**再**有**袭**击**，**可**在**第**一**时**间**反**应**过**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哼**，**不**知**死**活**的**蝼**蚁**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**道**冷**冽**的**声**音**，**突**然**从**前**方**的**那**片**白**雾**之**中**响**起**，**并**传**了**过**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**音**，**震**动**了**成**片**的**虚**空**，**并**蕴**含**着**一**股**恐**怖**的**杀**意**，**使**周**围**的**温**度**，**都**在**此**刻**飞**速**降**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**和**艾**琳**皆**在**这**时**，**感**到**身**体**一**僵**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**无**形**之**中**，**似**有**一**股**无**法**抗**衡**的**压**力**，**从**头**顶**镇**压**而**下**，**使**两**人**身**躯**几**乎**难**以**动**弹**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**一**种**极**强**的**威**压**，**传**荡**至**四**方**，**似**是**要**压**毁**这**片**天**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嗡**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**恐**怖**的**力**量**绽**放**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**地**间**的**魔**法**元**素**，**猛**地**一**颤**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**只**见**那**片**白**雾**中**，**刺**眼**的**光**一**闪**，**一**个**巨**大**的**魔**法**纹**路**凭**空**出**现**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**此**，**脸**色**骤**然**剧**变**，**连**忙**拉**着**艾**琳**撤**退**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**奈**何**，**他**们**的**身**体**，**被**一**股**无**形**的**威**压**镇**压**着**，**导**致**行**动**困**难**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**瞬**间**，**成**千**上**万**的**光**，**犹**如**一**道**道**神**箭**，**从**那**个**巨**型**魔**法**纹**路**中**，**迸**发**了**出**来**，**遮**天**蔽**日**般**轰**向**他**们**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**天**神**的**神**力**，**超**越**了**法**神**和**武**神**的**实**力**，**爆**发**出**了**令**人**惊**颤**的**威**力**，**恐**怖**无**比**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**箭**似**是**穿**透**了**层**层**虚**空**，**远**远**望**去**，**那**里**的**空**间**都**在**不**断**扭**曲**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**画**面**相**当**的**骇**人**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**了**这**一**幕**后**，**知**道**躲**不**过**去**了**，**没**办**法**，**只**好**硬**抗**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**艾**琳**用**魔**法**！**”**急**忙**喊**了**一**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**，**他**率**先**施**展**了**魔**法**，**调**动**体**内**的**魔**法**元**素**，**左**右**手**，**分**别**现**出**红**、**青**色**的**魔**法**纹**路**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**下**一**刻**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**右**手**红**色**的**魔**法**纹**路**中**，**浮**现**出**了**腾**腾**火**焰**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**左**手**青**色**的**纹**路**，**青**光**乍**现**，**犹**如**小**型**的**龙**卷**风**出**现**在**其**掌**间**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**两**种**魔**法**，**分**别**是**火**系**与**风**系**魔**法**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**火**焰**释**放**了**出**去**，**燃**烧**天**地**间**的**魔**法**元**素**，**瞬**间**便**让**那**边**方**向**，**化**为**了**一**片**火**海**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**同**时**，**狂**风**呼**啸**而**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**吹**得**那**片**火**海**，**快**速**向**神**箭**透**发**而**来**的**地**方**，**蔓**延**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**也**没**有**闲**着**，**施**展**魔**法**，**金**光**一**阵**闪**烁**，**在**两**人**身**前**布**下**了**层**层**魔**法**纹**路**，**形**成**一**道**道**光**壁**，**进**行**防**御**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**火**海**之**中**，**白**光**如**同**道**道**神**箭**，**携**带**着**惊**人**的**力**量**，**快**速**轰**杀**了**过**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**许**枫**释**放**的**火**焰**，**可**燃**烧**魔**法**元**素**，**这**些**神**箭**完**全**有**光**元**素**凝**聚**而**成**，**自**然**也**没**能**幸**免**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**烧**的**光**元**素**不**断**消**散**，**使**其**威**力**，**大**幅**度**减**弱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**到**了**最**后**，**那**些**白**光**所**蕴**含**的**力**量**，**虽**然**依**旧**很**可**怕**，**但**威**胁**力**已**经**明**显**的**下**降**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**砰**砰**砰**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**成**千**上**万**的**白**光**，**轰**击**在**了**，**艾**琳**布**下**的**魔**法**防**御**之**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**威**力**，**依**旧**可**怕**，**当**场**破**碎**了**层**层**防**御**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**好**在**，**白**光**的**威**力**锐**减**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**并**没**有**完**全**破**开**，**所**有**的**魔**法**防**御**，**两**人**联**手**，**成**功**地**抵**挡**住**了**所**有**攻**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**咦**？**有**点**意**思**，**没**想**到**你**们**二**人**，**居**然**能**挡**住**本**神**的**攻**击**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**前**方**的**那**片**白**雾**中**，**声**音**再**次**响**起**，**并**传**了**过**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**这**次**，**其**语**气**，**透**着**浓**浓**惊**讶**之**色**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**和**艾**琳**听**了**后**，**还**未**等**有**任**何**表**示**，**那**道**声**音**又**再**次**响**起**，**似**乎**感**到**很**是**震**惊**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**是**什**么**火**，**为**何**如**此**的**诡**异**，**本**神**竟**然**无**法**扑**灭**掉**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**闻**其**声**后**，**许**枫**和**艾**琳**连**忙**看**了**过**去**，**发**现**那**片**火**海**，**在**风**系**魔**法**的**加**持**下**，**已**经**燃**烧**到**了**，**那**片**白**雾**区**域**的**深**处**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**超**神**灭**天**系**统**，**书**荒**的**大**佬**可**以**去**看**看**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第114章 实力太弱了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**方**，**自**称**为**本**神**，**而**且**看**其**实**力**，**超**越**了**人**界**的**法**神**和**武**神**境**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毫**无**疑**问**了**，**那**片**白**雾**中**的**存**在**，**必**然**是**一**位**天**神**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**无**数**岁**月**过**去**了**，**天**神**居**然**未**死**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**表**情**一**呆**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**同**时**，**她**的**脸**上**，**犹**豫**之**色**一**闪**而**过**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**万**物**众**生**，**皆**为**神**的**奴**仆**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**也**信**奉**天**神**，**所**以**得**知**神**还**活**着**的**时**候**，**想**要**取**神**器**的**想**法**，**不**禁**动**摇**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**甚**至**，**她**在**此**刻**，**心**理**生**出**了**一**种**，**要**跪**地**膜**拜**的**强**烈**冲**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**长**久**以**来**，**众**生**信**奉**天**神**，**养**成**的**一**种**习**惯**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**面**对**天**神**，**哪**怕**仅**仅**只**是**一**尊**神**像**，**众**生**亦**是**会**恭**敬**万**分**，**所**以**会**自**然**而**然**地**进**行**磕**头**跪**拜**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**一**尊**活**着**的**神**，**就**在**那**片**白**雾**之**中**，**艾**琳**难**免**是**会**受**到**影**响**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**了**，**眉**头**当**即**就**是**一**皱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**喝**道**：**“**艾**琳**，**拜**神**无**用**，**你**若**想**要**取**得**神**器**，**为**你**师**父**报**仇**，**便**不**能**就**此**放**弃**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**闻**言**，**神**色**一**怔**，**回**过**头**来**，**发**愣**地**看**着**许**枫**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**许**枫**没**有**理**会**她**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**微**微**抬**头**，**目**光**中**充**满**了**战**意**，**直**视**天**神**所**在**的**白**雾**区**域**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**火**海**燃**烧**下**，**那**片**浓**雾**，**已**经**淡**薄**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**眼**望**了**过**去**，**可**以**模**糊**地**看**到**，**光**元**素**凝**聚**而**成**的**一**团**白**光**，**其**旁**边**，**还**有**一**把**闪**动**着**朦**胧**光**泽**的**武**器**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**有**身**体**的**天**神**！**”**许**枫**诧**异**地**望**着**那**团**白**光**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**稍**微**想**了**一**下**，**他**便**明**白**了**，**这**究**竟**是**怎**么**一**回**事**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**传**说**之**中**，**神**魔**大**战**，**一**位**天**神**陨**落**在**了**魔**兽**山**脉**，**想**来**他**并**未**真**的**死**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**神**体**虽**然**被**毁**了**，**可**他**神**魂**未**曾**消**散**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**一**直**存**活**到**了**今**天**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**皆**我**之**敌**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**想**到**这**，**脸**色**沉**了**下**去**，**身**上**一**股**恐**怖**的**战**意**散**发**，**并**冲**霄**而**起**，**震**动**了**四**方**天**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**刻**，**周**围**的**白**雾**，**似**乎**都**承**受**不**住**这**股**战**意**，**四**散**了**开**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**团**完**全**由**光**元**素**，**凝**聚**而**成**的**光**团**，**正**在**释**放**魔**法**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**在**灭**那**片**，**渐**渐**烧**到**近**前**的**火**海**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**而**，**他**的**所**作**所**为**，**一**切**都**是**徒**劳**，**那**些**火**，**非**但**没**有**在**他**魔**法**之**下**熄**灭**，**反**而**是**燃**得**更**猛**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**看**到**了**这**一**幕**后**，**天**神**在**这**时**，**也**不**禁**有**些**懵**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**怎**么**会**这**样**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**火**居**然**无**法**熄**灭**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**仅**如**此**，**反**而**火**势**越**来**越**大**，**越**烧**越**猛**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**他**毕**竟**是**天**神**，**神**识**一**探**，**很**快**就**发**现**了**是**怎**么**一**回**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**些**火**，**竟**然**在**燃**烧**魔**法**元**素**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**顿**时**，**他**被**吓**住**了**，**心**里**也**不**由**自**主**地**，**生**出**了**一**股**深**深**地**恐**惧**感**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**很**明**白**，**若**是**这**样**的**火**，**烧**到**了**自**己**好**不**容**易**凝**聚**，**准**备**重**塑**神**体**的**光**元**素**上**，**那**后**果**，**绝**对**是**不**堪**设**想**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**真**到**了**那**时**，**光**元**素**将**被**烧**灭**，**无**数**岁**月**的**努**力**将**毁**于**一**旦**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**在**这**个**时**候**，**也**发**现**了**这**个**现**象**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嘴**角**微**微**一**挑**，**露**出**了**一**丝**冰**冷**的**讥**笑**，**他**想**到**了**对**付**这**位**天**神**的**办**法**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**有**理**会**，**身**旁**依**旧**有**些**犹**豫**不**决**的**艾**琳**，**果**断**出**手**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**红********法**纹**路**，**一**个**个**在**其**身**前**浮**现**，**而**后**快**速**凝**聚**出**火**球**，**释**放**出**火**系**魔**法**，**轰**向**了**那**团**光**元**素**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**同**时**，**再**次**用**风**系**魔**法**，**吹**动**了**火**海**，**使**那**腾**腾**火**焰**扑**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**怕**的**温**度**，**烧**得**那**片**虚**空**，**不**断**扭**曲**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**见**此**，**那**光**元**素**凝**聚**而**成**等**光**团**，**猛**地**颤**了**颤**，**并**传**出**了**一**股**惊**骇**的**情**绪**波**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**感**觉**到**了**一**股**，**强**烈**的**危**机**感**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**天**神**强**行**使**自**己**，**冷**静**了**下**来**，**怒**声**暴**喝**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**小**小**人**界**蝼**蚁**，**藐**视**神**权**，**竟**敢**与**天**神**做**对**，**你**这**是**在**找**死**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**的**声**音**，**极**其**巨**大**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**震**动**了**整**个**魔**兽**山**脉**，**惊**动**了**山**中**魔**兽**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**股**强**到**令**人**心**悸**的**神**威**，**亦**是**在**此**刻**，**从**那**团**光**元**素**中**爆**发**而**出**，**威**压**这**片**天**地**万**物**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**特**别**是**许**枫**，**首**冲**其**中**，**感**受**最**深**，**几**乎**被**那**股**威**压**，**震**得**浑**身**气**血**翻**涌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**差**点**就**没**有**忍**住**，**一**口**血**喷**出**，**好**在**他**强**忍**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**嗡**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**地**震**荡**，**那**团**光**元**素**发**威**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刺**眼**的**白**光**暴**涨**，**照**亮**了**这**片**天**地**，**一**个**巨**型**魔**法**纹**路**浮**现**而**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**，**天**地**间**的**光**元**素**，**疯**狂**凝**聚**而**来**，**化**为**一**只**巨**掌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**有**犹**豫**，**那**只**巨**掌**，**当**即**就**拔**起**一**座**大**山**，**伴**随**着**一**阵**轰**鸣**声**，**猛**地**压**向**火**海**和**那**些**轰**来**的**火**球**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**山**，**从**空**中**镇**压**而**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**遮**挡**住**了**那**片**天**空**，**向**上**望**去**，**只**能**看**到**一**片**阴**影**飞**速**落**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**那**座**大**山**，**砸**得**这**里**的**地**面**，**一**阵**颤**动**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**山**体**所**携**带**的**冲**击**力**，**势**不**可**挡**，**击**碎**了**火**球**，**压**灭**了**那**片**火**海**，**天**神**化**解**了**自**身**危**机**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**了**，**心**中**一**惊**，**脸**色**也**不**由**一**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**没**有**想**到**，**神**的**力**量**会**这**么**恐**怖**，**竟**直**接**拔**起**了**一**座**大**山**，**来**化**解**自**身**的**危**难**，**这**让**他**的**如**玉**算**盘**落**空**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**本**来**，**以**他**可**燃**烧**魔**法**元**素**的**火**焰**攻**击**来**看**，**必**定**会**给**天**神**，**造**成**巨**大**伤**害**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**现**在**，**情**况**有**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**为**，**天**神**明**显**知**道**了**，**自**己**用**魔**法**会**加**大**火**势**，**所**以**另**寻**办**法**，**扑**灭**了**火**，**效**果**十**分**明**显**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**蝼**蚁**终**究**是**蝼**蚁**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**哪**怕**你**掌**握**了**可**威**胁**天**神**的**火**，**自**身**实**力**不**够**，**也**依**旧**无**法**与**神**做**对**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**神**讽**刺**道**，**声**音**从**那**团**，**光**元**素**凝**聚**的**光**球**中**传**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**说**完**，**他**便**不**再**多**说**什**么**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**再**次**发**力**，**控**制**着**那**只**巨**大**的**光**掌**，**提**着**大**山**，**从**空**中**猛**地**向**许**枫**和**艾**琳**两**人**砸**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**样**的**画**面**很**惊**人**，**一**座**大**山**横**在**空**中**，**如**同**陨**石**般**砸**了**下**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**光**是**看**着**这**一**幕**，**便**让**人**感**觉**双**腿**一**阵**发**软**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**见**了**后**，**没**有**继**续**观**望**下**去**了**，**因**为**许**枫**和**天**神**的**实**力**差**距**，**太**大**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**哪**怕**他**自**身**的**力**量**，**极**其**特**殊**，**可**威**胁**到**元**素**神**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**他**实**力**太**弱**，**修**为**与**神**的**差**距**太**大**，**所**以**不**可**能**在**神**的**手**中**，**讨**到**任**何**的**好**处**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**因**此**，**常**坤**果**断**的**出**手**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**伸**出**手**去**，**隔**空**点**了**一**下**，**一**道**神**光**乍**现**，**快**速**飞**了**出**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**划**过**了**长**空**，**没**入**了**那**座**砸**下**的**大**山**内**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**顿**时**，**恐**怖**的**神**力**爆**发**，**当**场**崩**碎**了**那**座**大**山**，**使**其**山**体**尽**数**化**为**了**尘**粉**，**弥**漫**四**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**神**力**余**威**，**更**是**快**速**扩**散**了**出**去**，**再**次**粉**碎**了**那**只**巨**大**的**光**掌**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**变**化**，**来**得**太**突**然**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**、**许**枫**、**那**位**天**神**皆**是**被**惊**呆**了**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**有**一**章**。**估**计**十**二**点**左**右**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第115章 众神皆我之敌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怎**么**回**事**，**刚**才**究**竟**发**生**了**什**么**？**”**许**枫**见**了**，**不**由**一**愣**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**旁**的**艾**琳**，**此**刻**也**是**一**脸**呆**滞**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**听**了**他**的**问**话**之**后**，**两**眼**中**，**满**是**茫**然**色**，**摇**了**摇**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**都**没**有**看**清**，**究**竟**是**发**生**了**什**么**事**，**怎**么**突**然**那**座**大**山**和**巨**型**光**掌**，**突**然**就**崩**灭**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**心**中**皆**是**感**到**一**阵**疑**惑**，**古**怪**地**看**着**天**空**，**那**里**弥**漫**着**一**大**团**尘**粉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**来**者**何**人**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**团**光**元**素**，**传**出**了**凝**重**的**声**音**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**本**为**光**元**素**的**神**，**虽**然**神**体**已**经**被**毁**，**可**神**魂**依**旧**在**，**且**神**识**极**其**敏**锐**，**发**现**了**异**样**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刚**才**的**那**一**瞬**间**，**他**明**显**感**应**到**了**，**有**人**在**空**中**出**手**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**释**放**出**了**一**股**悄**无**声**息**，**但**却**十**分**恐**怖**的**力**量**，**当**场**把**他**用**魔**法**，**凝**聚**的**光**掌**，**以**及**提**起**色**那**座**大**山**，**崩**灭**成**了**粉**末**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**那**样**的**力**量**，**令**人**感**到**心**悸**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**可**是**，**当**他**发**问**后**，**并**没**有**得**到**回**应**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**身**穿**着**青**衣**道**袍**，**耸**立**在**高**天**，**其**实**就**站**在**那**片**，**靠**近**山**体**粉**尘**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**是**，**他**用**神**力**，**隐**藏**了**自**身**，**任**何**人**都**不**可**能**发**现**他**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**常**坤**没**有**出**声**，**一**言**不**发**，**目**光**淡**然**，**注**视**着**下**方**…**…******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**天**神**感**到**疑**惑**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**难**道**没**人**吗**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**莫**非**，**是**自**己**的**感**知**力**，**出**错**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**上**空**中**，**粉**尘**中**正**在**坠**落**，**漫**天**的**灰**雾**也**在**消**散**，**除**此**之**外**，**并**无**任**何**异**常**的**地**方**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**这**绝**对**不**是**意**外**，**大**山**被**毁**，**光**掌**被**泯**灭**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**无**一**不**是**说**明**，**遭**受**过**袭**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**光**元**素**凝**聚**的**光**团**，**透**露**出**了**一**股**沉**重**的**气**息**，**很**显**然**了**，**那**位**天**神**，**已**经**生**出**了**一**股**压**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**未**知**的**存**在**，**可**轻**易**崩**灭**他**的**攻**击**，**其**实**力**，**必**然**很**强**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**想**到**有**个**强**大**存**在**，**时**刻**注**意**着**此**地**，**他**心**里**便**有**一**种**毛**骨**悚**然**的**感**觉**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**过**，**许**枫**可**不**会**管**，**天**神**心**里**的**想**法**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**时**候**，**他**见**大**山**被**毁**，**光**掌**消**散**，**觉**得**有**机**可**乘**了**，**于**是**，**再**次**施**展**出**了**火**系**魔**法**，**准**备**轰**击**那**团**光**元**素**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**红**色**的**魔**法**纹**路**，**成**片**地**出**现**，**一**次**性**，**上**百**个**火**球**出**现**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**一**次**，**许**枫**没**有**急**着**攻**击**，**调**动**了**体**内**，**七**种**魔**法**元**素**，**尽**数**注**入**了**火**球**之**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**顿**时**，**火**球**像**是**得**到**了**燃**料**，**快**速**变**大**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**消**片**刻**，**上**百**个**火**球**，**几**乎**个**个**变**成**房**屋**大**小**，**并**有**序**排**成**了**一**排**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**远**远**看**去**，**火**光**连**成**了**一**片**，**释**放**着**炙**热**的**温**度**，**使**那**周**围**的**环**境**，**犹**如**置**放**在**了**一**个**大**火**炉**边**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**恐**怖**的**高**温**，**快**速**蒸**发**了**水**气**，**让**此**地**显**得**无**比**的**干**燥**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**成**片**的**花**草**树**木**，**在**此**刻**，**飞**速**枯**萎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**最**后**，**纷**纷**燃**烧**了**起**来**，**没**有**过**多**久**的**时**间**，**这**片**区**域**，**已**化**为**了**一**片**火**海**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**见**此**，**觉**得**可**以**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**即**，**没**有**犹**豫**，**直**接**催**动**火**球**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**刹**那**间**，**上**百**个**巨**大**的**火**球**，**卷**动**着**滚**滚**火**浪**，**轰**杀**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**时**，**天**神**的**注**意**力**，**尽**数**放**在**了**高**空**中**，**正**在**用**神**识**，**四**处**寻**找**那**个**未**知**的**神**秘**强**者**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**直**到**那**股**炎**热**的**气**息**，**几**乎**扑**到**了**近**前**，**他**才**反**应**过**来**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**你**找**死**！**”**怒**火**声**，**从**那**团**光**元**素**中**传**出**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**当**机**立**断**，**他**立**刻**进**行**了**反**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**有**正**面**与**火**球**硬**刚**，**因**为**他**知**道**，**魔**法**攻**击**对**许**枫**释**放**出**来**的**火**，**不**仅**无**效**，**反**而**会**增**加**其**威**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**他**再**一**次**施**展**出**了**魔**法**，**巨**型**的**光**掌**再**现**，**没**入**了**地**里**，**而**后**向**外**用**力**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**顿**时**间**，**大**地**开**裂**，**那**光**掌**直**接**掀**起**了**一**大**片**地**面**，**犹**如**立**起**了**一**面**墙**壁**，**以**此**抵**挡**火**球**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**同**一**时**刻**，**魔**法**元**素**剧**烈**澎**湃**，**刺**眼**的**白**光**，**突**然**暴**涨**了**起**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**地**再**次**开**裂**，**一**块**块**如**山**般**巨**大**的**泥**石**，**腾**空**而**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**密**密**麻**麻**，**遮**挡**住**了**那**片**天**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**后**，**全**部**集**中**在**了**，**许**枫**和**艾**琳**头**顶**上**方**，**携**带**着**恐**怖**的**力**量**，**疯**狂**砸**下**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**样**的**攻**击**，**太**过**于**密**集**，**而**且**范**围**极**大**，**几**乎**不**可**能**躲**避**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**神**的**力**量**，**确**实**很**强**大**，**难**怪**能**执**掌**苍**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**刻**，**许**枫**的**脸**色**微**变**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**其**心**中**，**并**无**惧**，**反**而**一**双**眼**睛**中**，**精**光**不**断**闪**烁**，**身**上**，**亦**是**在**这**时**，**散**发**出**了**一**股**十**分**惊**人**的**战**意**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**众**神**皆**我**之**敌**！**”**许**枫**开**口**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**他**第**一**次**，**把**这**句**隐**藏**在**心**里**话**，**明**确**地**说**出**了**口**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**旁**的**艾**琳**闻**言**，**惊**呆**了**，**瞪**大**一**双**金**色**的**美**目**，**难**以**置**信**地**看**着**他**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**众**神**皆**我**之**敌**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**话**，**简**直**是**太**大**逆**不**道**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**魔**法**世**界**，**众**生**尽**皆**臣**服**在**天**神**身**下**，**并**信**奉**众**神**，**无**人**敢**忤**逆**天**神**的**存**在**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**，**艾**琳**听**到**这**话**，**感**到**很**是**震**惊**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**并**未**理**会**艾**琳**，**目**光**熊**熊**，**透**发**着**战**意**，**望**向**了**正**从**空**中**，**坠**落**下**来**的**那**些**巨**大**泥**石**块**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**体**内**的**魔**法**元**素**，**尽**皆**用**来**凝**聚**火**球**，**攻**击**那**团**光**元**素**去**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**他**体**内**空**空**荡**荡**，**没**有**半**点**能**量**可**言**，**但**他**并**未**放**弃**抵**抗**，**意**念**一**动**，**于**此**刻**，**疯**狂**地**吸**收**天**地**间**飘**荡**的**七**种**元**素**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**这**怎**么**可**能**？**你**居**然**不**用**冥**想**，**也**能**吸**收**元**素**之**力**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**见**了**，**神**色**一**怔**，**随**后**发**出**了**惊**讶**声**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**此**时**此**刻**，**天**地**间**的**各**种**元**素**，**汹**涌**澎**湃**了**起**来**，**尽**数**向**许**枫**的**体**内**涌**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**的**身**体**，**在**这**时**绽**放**起**了**七**色**的**光**，**传**荡**出**一**股**骇**人**的**气**息**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**最**终**，**各**色**的**元**素**，**渐**渐**融**为**了**一**体**，**形**成**了**一**种**魔**法**世**界**中**，**独**一**无**二**的**力**量**，**绽**放**出**灰**蒙**蒙**的**光**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**灭**！**”**许**枫**一**字**吐**出**，**声**音**蕴**含**一**股**强**大**的**力**量**，**震**动**了**这**片**天**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**抬**手**间**，**灰**色**的**光**，**透**过**魔**法**纹**路**迸**射**而**出**，**犹**如**一**道**神**剑**，**向**上**斩**了**过**去**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**轰**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**灰**光**所**过**之**处**，**虚**空**扭**曲**，**似**乎**都**要**裂**开**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**有**正**在**坠**落**的**巨**石**，**当**场**崩**碎**成**渣**，**犹**如**化**为**一**阵**砂**石**雨**，**散**落**了**一**地**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**击**之**威**，**恐**怖**如**斯**，**碎**了**所**有**巨**石**，**化**解**了**天**神**的**攻**击**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**艾**琳**看**到**这**一**幕**后**，**已**经**彻**底**傻**眼**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**许**枫**的**力**量**，**已**经**强**大**到**了**一**个**让**她**觉**得**，**不**可**思**议**的**地**步**了**，**甚**至**，**连**神**的**攻**击**都**能**化**解**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**是**不**是**说**明**，**他**的**力**量**，**已**经**可**以**和**神**相**娉**美**了**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**想**到**这**里**，**她**的**脑**海**内**，**几**乎**是**一**片**空**白**，**有**些**无**法**相**信**这**个**事**实**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**人**的**力**量**，**怎**么**可**能**与**神**娉**美**？******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**正**在**她**愣**神**想**不**通**的**时**候**，**另**一**边**，**火**球**已**经**轰**在**了**，**天**神**掀**起**地**面**，**立**起**的**那**面**墙**壁**上**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;******************&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**

----2017/10/28 3:09:18|44281896----

第116章 突飞猛进

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    上百个火球炸裂，火光闪烁，而爆发出来的力量，当场击碎了墙壁。

    同时，常坤出手了。

    挥手间，打出一道无形的神力，压向了那团光元素。

    天神见墙壁破碎，正准备再次动手抵御。

    可突然间，他感到一股庞大的压力，镇压在了神魂之上，使其无法动弹分毫了。

    见此，天神心神一颤。

    那团光元素，在此刻，传荡出了一股惊恐的情绪波动来。

    “那位暗中的神秘强者，出手了！？”

    天神心中想到。

    他感到很不安，因为他发现，那位神秘强者的实力，绝对在他之上，否则不可能如此轻易将他镇压。

    而那些燃烧元素的火，即将烧来，他彻底感到恐惧了。

    “大人，你有如此实力，想来也应该是一位天神，但你为何要加害我？”

    他的猜测，并不是没有道理。

    因为，人界之中，不可能有这等强者的存在，只有神魔两族，才会具备这样的实力。

    但魔界，出入口早已经被封印，人界中很难见到魔族。

    所以，他才会猜测，常坤是一位天神。

    这个猜测，可以算是有理有据了，可惜的是，他终究还是猜错了。

    天神的声音，传了出去，响彻天地之间，可常坤对此沉默不语，根本没有理会他的问话。

    而那股，压在天神神魂上的神力，没有半点减弱。

    不过。

    他并没有让许枫，烧死天神。

    打出一股神力，扑下去，熄灭了燃烧元素的火焰。

    随后，弹指一点，一道灵光自空中飞速坠落，没入了许枫的额头之内。

    许枫这会，正感到奇怪。

    眼看着，自己释放出去的火，快要烧上那团光元素了，却在这时，突然间熄灭了。

    这突如其来的变化，让他有些猝不及防，神色不由一呆。

    然而，下一刻。

    他的脑海内，升起一股奇妙的感觉。

    吸收光元素！

    脑中，这个念头一闪而过。

    许枫感到了疑惑，不知为什么，自己会生出这样的想法来？

    不过，奇怪归奇怪，行动上，他倒是没有迟疑，直接就盘膝而坐，听从心意，吸收起那团光元素来。

    天神的神魂已被镇压，无法动弹分毫，更不可能再次释放出魔法来了。

    他现在的情况，好比板上鱼肉，任人宰割。

    许枫感知力很敏锐，发现了这个古怪的现象，虽然他不知道，天神为何会如此。

    但他明白，此刻，天神已无法进行攻击，可安心吸收光元素。

    所以，许枫放下心来。

    并集中精神，开始吸收那团，天神在无数岁月中，好不容易凝聚而成的光元素光团。

    这团光，表面上看去，大概有百米大小，可蕴含的光元素，十分庞大。

    此刻，许枫正在大肆吸收光元素。

    光团之上，犹如牵出一条光线，链接到了他的身上。

    天神见了这一幕，神魂一颤，感到害怕了。

    “不，你不能这么对本神。”

    他在挣扎，可惜却是徒劳的，只能眼睁睁地看着，无法进行干扰。

    一旁的艾琳，一言不发，别过了头去。

    可见，天神在她的心中，还是具有有一定的分量。

    这是她长久以来，信仰的原因，虽然她并没有阻止许枫，可也不忍心看他弑神。

    再者，许枫这么做，乃是为了帮她取神器。

    自己若是阻止，那就显得过分了。

    一晃眼。

    一个月的时间过去了。

    这时，光团只剩下了一点灵光，闪闪发亮，而所有的光元素，则尽皆都被许枫给吸收了。

    他的实力暴涨，如今已超越了人界，法神和武神的境界。

    常坤一直隐藏在空中，低头一看。

    他发现许枫，现在的魔法修为，可以娉美金仙了。

    进步很快，但这并无意外，因为他的身体，本就是创造之力直接创造而出，拥有几乎无限的可能性。

    而且，那位天神，凝聚无数岁月的光元素，庞大到了极点。

    加上他吸收元素的时候，可不光是吸收光元素，天地间其它元素，亦是疯狂被他吸收。

    各种因素的造就下，这才使他的魔法修为，突飞猛进。

    一个月来，天神已彻底感到绝望了，自己凝聚的光元素，就这么没了。

    无数年来的努力，一朝尽失。

    这种精神上，带来的伤害，几乎把他给逼疯！

    见此，常坤弹指一点，天神仅剩下的灵光，没入了虚空，进入旋涡通道前往了洪荒地府。

    许枫也在这一刻，清醒了过来，双目睁开，眼中精光一闪。

    与此同时，一股骇人的气势，自他身上爆发而出。

    金仙的威压，犹如潮水，汹涌澎湃。

    压向了四方天地，笼罩住了整个魔兽山脉，震动了成片的虚空。

    特别是在许枫身旁，守候了一个月的艾琳，感受最深，在那股威压之下，身体都不由瑟瑟抖动了起来。

    现在，她面对许枫时，犹如面对一位天神！

    有种忍不住，要顶地膜拜的冲动。

    好在，许枫的气势很快收回，这才让他松了一口气。

    “这把神弓，应该就是那位天神的神器了。”许枫走了过去，站在了神弓面前。

    没有迟疑，当即就将之从土地拔出，拿在手中掂量了一下。

    而后，瞄向远处的一座大山，拨动弓弦，并手上发力，拉了一个满弓。

    他并没有注入魔力。

    但弓大开之后，天地间的元素，快速凝聚了过来。

    最终，化为了一根五颜六色的神箭，搭在了弓上，并透发着一股极其强大的能量波动。

    许枫眼神一凝，松开了手，那只神箭顿时就爆射了出去。

    如同是一缕仙光，穿透了层层虚空。

    下一刻。

    神箭落在了，远处的那座大山上，然后只见，刺眼的光猛地一闪。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，这片天地，似乎都颤一颤。

    再次看向那边时，那座大山，已经被炸得四分五裂，山石砸向了四周，大山当场被摧毁掉了。

    这样的一击，娉美仙人境。

    而且，这还是在他，没有主动输入魔力的结果，若是输入魔力，威力将更加强大。

    许枫见此，不禁赞叹地点了点头。

    “威力很强，不愧是天神使用的神器，确实很不一般。”

    说完，他走到艾琳身边，伸手将神弓递了过去。

    ……

    (本章完)


第117章 魔族出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月的时间，发生了很多事情。

    经过在法神国的事情后，巨魔神和黑翼魔神，躲藏了好一阵子。

    不过，他们并没有放弃，十几天前再次出动了，先后赶往光明教廷，大杀一通，破坏了第三块神碑。

    紧接着，马不停蹄，赶往了兰提斯帝国。

    最后的那块神碑，同样也被破坏了，至此，维持魔界的封印能量，尽皆破除。

    两位魔神，在这期间，杀得人界西大陆，尸横遍野。

    因为，他们的实力太强大了，人界的强者，根本就不是对手。

    至于天界的神，则被常坤吓坏了，几乎不敢下界，只能眼睁睁地看着两位魔神，为所欲为。

    轰！

    天地一颤，恐怖的力量爆发。

    惊动了万物生灵。

    魔界内，大魔神已感知到，封印的力量已经减弱了，因此直接出手了。

    一道身高十丈，背身六翼的魔神，耸立在魔界高空。

    浑身上下，散发着一股骇人听闻的气息。

    他气势极其雄厚，身躯笔直，光是站在空中，便无形中给人一种压力，镇压而下。

    魔界中的天地万物，所有魔神，似乎都被他踩在了脚下。

    他，便是大魔神！

    此刻，他正在攻击魔界穹顶，那里有一个覆盖了，整个魔界天空的巨型魔法纹路，正是神族布下的封印！

    没有了人界，神碑中的能量维持，巨型魔法纹路，已经变得十分黯淡了。

    大魔神接连动手，手中凝聚出一团一团的黑光，而后犹如化为了黑色闪电，逆空而上。

    轰！

    恐怖力量爆发，震动了虚空。

    使其不断地扭曲，似是要，裂开了那片天地。

    巨型魔法阵，在这样的攻击下，接连颤抖，明显有不稳的趋势了。

    封印，即将被破开！

    大魔神见了这一幕后，漆黑的眼眸中，不由露出了喜色。

    “封印将破，魔族出世势不可挡。”

    他的声音，响彻整个魔界，所有魔神尽皆可闻，全都向大魔神所在那片空中，望了过去。

    “我等誓死追随大魔神，愿意听候差遣。”

    魔族齐声高喊道，其音，连成了一片，响彻魔界，震动了这片魔界天地。

    所有魔神，此刻都很激动。

    因为，他们等待这一天，已经等了无数岁月了。

    并没有忘记，当年的神族，是怎么对待他们魔族的，心中暗恨不已。

    纷纷期待大魔神，带领他们杀入天界。

    这个时候，大魔神双手合拢，口中吟唱起了晦涩难懂的语言。

    下一刻。

    魔界中的暗元素，疯狂凝聚而来。

    而后，他双手举起，一个黑色的魔法纹路，浮现在了头顶上方，瞄准了那已是黯淡无光的封印。

    “破！”

    大魔神一声吼，其音，如惊雷一般，传荡了出去很远。

    其浑身上下，恐怖的威压，摄人心魄，快速弥漫，扩散至了四方天地。

    万灵皆惊颤！

    此刻，大魔神目光一凝，立即催动了魔力。

    刹那间，他举起的双手之上，那个黑色的魔法纹路中，透发出了一股充满了毁灭性的力量。

    化为一道黑光，冲上了穹顶。

    划过长空，所过之处，虚空似乎都被裂开了，其威力，可见一般。

    最后，黑光狠狠地轰击在，由众神联手布下的封印上。

    轰！

    这一次，毫无悬念。

    在轰鸣声之中，封印直接破碎了。

    顿时，这片天地间，生出了某种变化，无形中，仿佛有一层空间屏障，大开了。

    大魔神见此，脸色一喜，转身面向下方，大手一挥。

    下方地上，站着密密麻麻的魔神，正仰望高天，看着大魔神的身影。

    “诸位，封印已破，我等魔族终于可以重现三界了”大魔神开口说话了，随后又抬头，望向了头顶的苍穹。

    他的一双漆黑如墨的眼睛，透发着神光。

    似是穿透了层层虚空，直接注视到了天界，于此同时，他身上的气势更强了。

    恐怖的气息，冲霄，魔威压向天地四方，仿佛要将这天，压垮。

    “无数岁月前，神族欺我魔族，排挤我魔族。”

    “更将我等，封印在了魔界，这个仇永不罢休，尔等准备一下，随我杀出魔界，荡平天界诸神！”

    大魔神再次开口了，声音中透着沧桑的语气，更是透着一股凛然的恨意。

    “杀杀杀！”

    一众魔神听后，脸上也都浮现出了恨意，一时间，喊杀之声震天。

    同时，所有魔神的身上，尽皆散发出了一股战意。

    极其的惊人，并连成了一片，战意冲入了高天之上，震得魔界都在一阵颤动。

    见此，大魔神满意点头，不再多言。

    抬手招出一把，散发着惊人魔气的巨剑，对着虚空一划，剑光所过之处，空间都被割裂了……

    人界，西方大陆，天空破碎。

    出现了一道，长长的裂痕，从中弥漫出一股股浓郁的黑雾。

    这一刻，西方大地上的生灵，尽皆被惊动。

    望向天空，望向了那条裂纹，然后便看到，无数的魔神，释放着一股震天的战意，从中走了出来。

    魔气浩荡开去，弥漫高天。魔族由大魔神带领，大举出现在了人界。

    见到了这一幕画面，无论是谁，此刻都被呆住了。

    一眼望去，满天站着魔神的身影，密密麻麻，根本就无法数过来。

    魔族出世，毫无遮拦，震慑住了万灵，更是让天界的天神，在第一时间发现了。

    众神之王和各系元素主神，纷纷把目光，投向了人界。

    而这个时候，大魔神感受着从四面八方，投来的目光，嘴角一挑，露出了一个讥讽味十足的笑意。

    现在，他就站在，众多魔神之前。

    抬眼扫视天地。

    “天神不仁，欺我魔族，而今我魔族重现于世，必将杀上天界，血屠天神！”

    大魔神的声音中，透着一股庞大的能量。

    穿透了虚空，响彻了天人魔三界，但凡听闻者，莫不敢担心惊。

    “他，居然达到了神王境！？”

    天界，一个金灿灿的王座之上，众神之王当即就惊了起身，满脸的不可思议之色。

    下方位置。

    各系元素主神听了，面面相视，眼中皆是闪过一丝惊骇。

    ……

    (本章完)

----2017/10/29 3:42:29|44288166----

第118章 神魔大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大魔神带领魔界的魔神，出现在了人界。

    他凌空而立，魔威弥漫，震慑天地，扬言要杀上天界，血屠天神。

    此言，可算是宣战了！

    但凡听闻此声者，莫不感到心惊。

    这是因为，一场神魔大战，已经是不可避免了，人界的生灵，纷纷担忧会遭到池水之殃。

    不过，好在大魔神，并没有在人界停留太久。

    他带着魔神，再次破开虚空，打开了一道通往天界的空间裂缝。

    “杀！”

    一个字从其口中吐出，声音，传遍三界。

    后方，魔神们闻言后，没有迟疑，携带着一股惊天动地的战意，飞向那道空间裂缝，杀入了天界。

    这个时候，各系的元素神，听从众神之王的号令，站在一片神殿前，严阵以待。

    天界。

    魔族杀来，大魔神则是一马当先。

    没有过多的语言，双方直接就开打了，不消片刻，天界已大乱。

    各色的魔法纹路浮现，而后，各种魔法从天神一方飞出，铺天盖地般轰向了魔族。

    轰轰轰……

    恐怖的能量爆发，炸出一片绚烂的光。

    不少魔族，当场被卷入其中，在那股力量下，身体直接被撕碎，一时之间，凄厉的惨叫声四起。

    当然，魔族也没有闲着，强力反击，打出了成片的黑光。

    那些天神，一旦被黑光扫中，其神体，顿时就崩碎，炸成了一朵血花。

    神魔两族大战，鲜血与尸体，不断从空中坠落

    战况，极其的惨烈。

    天空中，一个漩涡通道，无声无息地出现。

    连接着洪荒地府，正在疯狂吸收，天神和魔神的亡魂。

    轰！

    两股强绝的力量，自高空之中爆发。

    并快速扩散，震荡四方，那片虚空都因此而扭曲，仿佛有种承受不住，要破开了的趋势。

    众神之王和大魔神决战，一方身上，光芒万丈，神王之威盖压整个天界，另一方，魔气澎湃，传荡出一股，似是要裂开天地般的力量。

    他们正在全力交手，恐怖的力量不断爆发，震得那片高空，不断颤动。

    无论是大魔神，还是众神之王。

    他们的实力，皆是神王之境，其力，可媲美仙侠世界中的仙尊境。

    而这样的实力，在魔法世界中，可堪称无敌。

    因为，天人魔三界中。

    能到此境的生灵，唯有大魔神和众神之王，除了他们彼此之外，没人会是他们的对手。

    不过，如今的情况，稍微有些不同了。

    常坤算是例外，可以不算。

    但是，许枫的存在，不容忽视，他拥有的特殊力量，天生克制众神。

    若是给他足够时间，彻底成长起来，未来击杀神王斩掉大魔神，完全不在话下。

    这时，天界陷入了大战，人界也并不平静。

    黑翼魔神和巨魔神，并未跟随大魔神杀入天界，而是听从其令，留在了人界之中。

    他们也没有闲着，大杀四方。

    信奉天神的生灵，几乎无法逃过他们的毒手，想要活命，只能信奉魔神。

    许枫和艾琳两人，这时已经出了魔兽山脉，并探听到了，黑翼魔神和巨魔神的行踪，然后立刻就赶了过去。

    一座城镇里面，巨魔神挥动巨斧，大肆杀害信奉天神的人，并捣毁了城中的神像，他所过之处，尸横遍野。

    血水，流淌了一地，此地，已成为一座死城。

    黑翼魔神双翼展动，漂浮在空中，注视着下方的死城，眉头紧锁。

    最终，他叹了一口气。

    “唉，可惜大魔神叫我们留在人界，清扫天神走狗。”他很想去往天界，参战。

    可惜的是，大魔神命令，他不敢违抗。

    抬头，仰望天空，眼中透着一股恨意：“天神都该死。”而后低头看向下方，一脸冷冽之色。

    “这些天神走过，也是死不足惜，杀得好。”他的杀意，令人感到心惊。

    巨魔神走了过来。

    他的斧头上，沾满了血迹，已将城中所有的生灵，尽数斩杀。

    黑翼魔神见了，没说什么，紧接着，他们准备动身前往下一个城镇，清扫天神信仰者。

    他们一路从西大陆，极西之地，杀向东方

    沿途城镇尽皆被其毁灭，血屠苍生，身上染满了杀孽，只要站在他们身边，可清楚地感觉到，一股怨念弥漫在其体外。

    恍惚间，似乎还能看到，无数冤魂围绕，可见，他们杀了太多无辜的人了。

    毫无疑问，巨魔神和黑翼魔神，若是身死魂归地府的话。

    结果，必定会被洪荒地府打入地狱道，在十八层地狱中受罚，不得超生。

    嗡！

    虚空一颤，许枫带着艾琳，破空而来。

    并拦住了两位魔神。

    “恩？”黑翼魔神见此，眉头一皱，待看清两人模样之后，不由露出一丝嘲讽之色。

    “哼，人界蝼蚁，也敢阻拦魔神的路？”

    人界无真正的强者，这是天神和魔神，普遍的认知。

    所以，面对人界的生灵，他们从来都是高高在上，心里上根本就没有在意过。

    正是这个原因，黑翼魔神自认为，人界中的生灵，无法与魔神相抗，因此，并未放出神识，探查许枫和艾琳的具体实力。

    甚至，直接出言嘲讽，完全是一副，不把许枫和艾琳，放在眼里的表情。

    然而，许枫闻言后，二话不说，一身强大的气势，当即就释放了出去，疯狂地压向了两位魔神。

    这股气势，完全不下于黑翼魔神，使实力较弱的巨魔神，无法承受。

    噗通！

    在一阵巨响之中，巨魔神身负沉重的压力，跪在了地上。

    那庞大的身躯，砸得那片地面，猛地一颤。

    黑翼魔神见了这一幕，脸色顿时一变，再次看向许枫的眼神之中，布满了惊骇之色。

    “不可能，人界之人，怎会有如此强者。”他感到很难以置信。

    感受着空气中，那股从许枫体内，释放而出的气势，黑翼魔神再也不敢小瞧他了。

    连忙释放神识查看，下一刻，他感到震惊了。

    因为，他已经发现了，许枫的魔法修为，完全不下于他了。

    而拥有这样的实力的存在，除了天界的神族，魔界的魔族外，人界中从未有过！

    ……

    (本章完)


第119章 许枫杀至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人界之中，不可能有你这样的强者。”黑翼魔神脸色阴沉，有些想不透。

    对此，许枫没有回应。

    很随意地瞥了一眼巨魔神，而后，这才将目光，放在了黑翼魔神身上，冷冷地开口了。

    “你们自来到人界之后，不断杀害无辜之人，实乃当诛。”

    这些话，旁边的艾琳听了，不由露出一脸悲色，想起了被魔神杀害的师父。

    顿时，她的一双金色的眼眸之中，透着恨意，望向了黑翼魔神和巨魔神，浑身上下，杀意弥漫而出。

    艾琳并不知道，谁才是杀害师父的凶手？

    因为，当时她和许枫，赶到武神国的时候，那里已是一片废墟。

    而她师父，也早已躺在血泊中。

    想到这里，艾琳强忍住了心中的伤感，站了出来，恨道：“武神国，武神之徒，前来为师报仇。”说着，她分别看了一眼巨魔神和黑翼魔神。

    不管是谁，杀了她师父，她都绝对不会轻易放过对方。

    黑翼魔神听了艾琳的话，诧异地看了她两眼，眉头微微一挑，似乎想起了什么。

    一副恍然大悟的模样：“原来武神国，身穿金甲的家伙是你师父，不过可惜，他的实力太弱了，我随便一击，便将其击杀了。”

    说到最后，他满脸不屑之色。

    随后，再次看了一眼艾琳，不禁摇了摇头。

    “你师父实力弱，但你的实力，比你师父还弱，居然也有胆来此挡路，真是不知天高地厚。”

    他一眼望去，便看出了艾琳的魔法修为，不过是一个大魔法师而已。

    面对许枫，黑翼魔神或许会忌惮几分。

    可面向艾琳，那就完全不是一回事了，其眼中，自然而然地流露出了蔑视之色。

    艾琳听了后，心中怒火燃烧。

    特别是在听到，黑翼魔神说，武神就是被他所杀时，艾琳心中的那团怒火，当场就爆发了出来。

    “我要杀了你！”艾琳脸上，布满了恨意，不由发出一声怒吼。

    与此同时，她手中光芒大盛，一把流动着朦胧白光的神弓，出现在了手中。

    随即，立刻拉动弓弦，并调动体内魔力，凝聚在弦上，顿时，一根光彩夺目的神箭出现，搭在了神弓上。

    这一刻，天地间的魔法元素，躁动了起来，化为各色的光，飞速聚集了过去。

    使那根神箭上蕴含的威力，大幅度提升上去。

    见此，黑翼魔神惊讶了，眼中透着不可思议之色，望着艾琳手中的神弓。

    “光明神弓，光明主神的武器，乃是众神之王特意为其炼制的神器，怎么会落到你手中了！？”

    从黑翼魔神的话中，不难听说，他认识这把神弓，而且，更让人没有想到的是，没想到此弓，来历竟然是如此惊人。

    众神之王，亲手炼制的神弓！

    难怪，无需注入魔力，只需拉开神弓，便能发挥出足以毁灭高山大地的威力来。

    而此刻，艾琳实力虽然不强，可凭借神弓之威，并注入自己的魔力，爆发出来的威力，亦是相当的强悍。

    那道炫彩神箭，爆射而出，杀向了黑翼魔神。

    “哼！”然而，他面对飞射而来的神箭，嘴角露出一丝嘲弄之色。

    直到神箭即将近身，他才挥了挥手，打出一道黑光，将其当场击溃，化为点点光消散了。

    艾琳见此，面色一白。

    她根本没有想到，对方居然轻易就化解了她的攻击，不由生出了一股挫败感。

    “艾琳，不要在意，他本就强大，你不是他的对手并无意外，所以他就交给我吧。”

    “不过，你凭借神弓，对付巨魔神足以了。”

    许枫开口，先是安慰了艾琳一下。

    而后，再次出言，让她去对付巨魔神，自己的面对黑翼魔神。

    闻言，艾琳很不甘心，可她自己也明白，凭自己的力量，哪怕加上有神弓相助，也不可能将黑翼魔神击败。

    师父之仇，不共戴天。

    但她并不会盲目地去寻仇，只要能杀死黑翼魔神就行，而这希望，可摆脱许枫。

    艾琳点了点头，犹豫了一下，道：“许枫，你小心。”

    说完，她便头也不回，手持神弓，转而杀向了体型巨大无比的巨魔神。

    艾琳的实力，并不强，但靠着神弓，完全能爆发出超越法神和武神的力量，对付巨魔神完全没有问题。

    见她与巨魔神，展开了决战。

    许枫的目光，这场转动了回来，并看向了黑翼魔神，眼中满是凝重之色。

    “虽然，我不知道，你一个人界中人，为何有如此强大的力量，但我相信，你绝不会是我的对手。”

    黑翼魔神淡淡地说道。

    他终究，还是自持高人一等，看不起人界之人，可以说，他是天生带着一种优越感。

    哪怕许枫的实力，已经不下于他了，他依旧没有将之，放在眼中。

    “哼，多说无益。”许枫冷哼了一声，当即就率先动手了。

    他的手上，灰蒙蒙的光浮现，构成了一个魔法纹路，从中迸发出成片的灰光。

    犹如万千道神箭，遮天蔽日般，尽数轰向了黑翼魔神。

    轰轰轰……

    恐怖的力量炸开，那片灰色的光，摧枯拉朽般，崩碎了那片大地。

    致使烟尘，弥漫而起，并扩散开去。

    而首当其中的黑翼魔神，则整个身体，完全被那片灰光覆盖。

    许枫见了后，没敢大意，再次凝聚魔法纹路。

    而后，一道灰光冲霄而起，犹如一把神剑，散发着惊人的气息，当即就从天上，斩落了下来。

    其目标，正是黑翼魔神所在的位置。

    电光火石之间，一道黑芒突然出现，并逆空而上，崩碎了正斩下来的灰光。

    嗡！

    凶猛的魔威浩荡，一道身影，快速放大，立在了这片天地之间。

    正是那黑翼魔神！

    似乎，这才是他的本体，其身高，比巨魔神还要高大，背后双翼，展开，天空都被遮挡住了。

    “魔神，不可战胜！”黑翼魔神吼道。

    其音，格外响亮，震动了苍穹，并传出去了很远的距离。

    “世间万物，皆有生死，而有生死者，皆可战胜。”

    “我许枫应天而生，众神皆我敌，无论是天神亦或魔神，将尽数败在我脚下。”

    黑翼魔神口气狂，许枫比他更狂，欲战败所有的魔神和天神，其语气，简直是狂傲到了极点。

    ……

    (本章完)

----2017/10/30 0:21:43|44330100----

第120章 斩杀魔神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    飘荡在天地间的魔法元素，剧烈澎湃。

    许枫全力出手了，他的左右手，分别有魔法纹路浮现，透发着灰光。

    犹如手中，拿着两把神剑。

    而后，一飞冲天，杀向了变得无比巨大的黑翼魔神。

    “杀！”黑翼魔神也不敢示弱，意念一动，快速凝聚暗元素，其手上，出现了一根巨型黑色神枪。

    没有半分犹豫，挥动神枪，迎击过去。

    嗡！

    黑色神枪，犹如一道黑芒力劈而下，蕴含的那种强大力量，令虚空扭曲。

    远远望去的话，只见黑芒一闪，划过虚空。

    仿佛，将那片天空劈成了两半。

    这样的力量，极其恐怖，毫无疑问，绝对能在轻易间毁灭高山大地。

    “魔神，当诛！”许枫横眉竖眼，发出一声暴喝。

    他无惧，哪怕神枪已经砸来了，亦是不退反进，整个人快速冲了上去，手掌两道如神剑的灰光，向上斩去。

    砰！

    灰光和黑色神枪相撞。

    当场，爆发出了，一股恐怖的能量波动，席卷四方。

    如同挂起一阵狂风，呼啸天地之间，卷起砂石尘埃，快速向远处弥漫而去。

    许枫身上，战意沸腾，气息极其强大。

    手中两道灰光，散发着惊人的力量，直接就崩碎了黑色神枪。

    但是，同一时刻。

    那两道，各种元素之力凝集而成的灰光，也破碎掉了。

    然后，许枫趁着神枪被崩碎了的机会，身影一闪而逝，出现在了黑翼魔神的头顶。

    下一刻。

    天地间飘荡的各种元素，飞速地凝聚而来。

    双手朝下，一个巨大的灰**法纹路凭空出现，笼罩住了黑翼魔神。

    顿时，灰光乍现，犹如一道光柱，从天空之中突然落下。

    黑翼魔神当场被击中，而灰光具有很强的破坏力，从上到下，他的身躯犹如陶瓷般，破开了密密麻麻的裂纹。

    黑色的血水，从这些裂痕中流了出来。

    而且，灰光如屏障，坚不可摧，更是透着一股庞大的压力，令人几乎无法承受。

    他的身体，缓缓被压入了地里。

    当然，黑翼魔神不可能束以待毙，挣扎了起来。

    魔气一阵翻涌，其身体四周，上百个黑**法纹路出现，释放出了一股恐怖的魔力，抵挡灰光。

    许枫见了这一幕后，冷冷一笑。

    双手一动，灰光再现，如斩仙剑般挥斩而下。

    轰！

    黑翼魔神沐浴在灰光中，此刻行动都很困难，根本无法躲避。

    好在，他实力极强，凝聚暗元素抵挡。

    这使许枫斩下来的灰光，角度偏移，本来是从头顶斩下，若是击中，黑翼魔神必定会被劈成两半。

    可现在，只斩在他的肩膀上。

    灰光一闪，黑血横飞，当场将其手臂，斩落在地。

    黑翼魔神遭此一击，脸上痛苦之色一闪而逝，断臂之处，黑血如爆布般流下。

    恐怖的魔气，在其体外澎湃，一个个黑**法纹路，护住已身。

    他这时，心中胆寒，已经顾不上那么多了，剩下的一只手上，暗元素疯狂凝集。

    而后，抡起拳头，便向罩住他的灰光砸去。

    轰！

    一拳之威，砸得灰光一阵颤动，有破开的趋势。

    不过，许枫并不会让他得逞，双手连动，打出成片的灰光，犹如一把把刀刃，如雨点般向黑翼魔神砸去。

    轰轰轰……

    黑翼魔神被束缚着，根本无法躲避，虽然身外有魔法纹路防御。

    可也是无法，尽数抵挡住许枫的攻击。

    所以，他目前状况，十分不妙。

    许枫的攻击铺天盖地，而且威力绝伦，当场击碎了那些魔法纹路，而后穿透黑翼魔神的身体。

    刹那间，一大片黑色血花飞溅，直接就把他的身体，轰出了一个个窟窿。

    画面，看着有些惊人！

    黑翼魔神的身躯，已经变得很残破了，伤势严重。

    见此，许枫更加不会手下留情了，狂风暴雨般的攻击，疯狂轰下。

    轰！

    伴随着阵阵巨响声，以及黑翼魔神的惨叫。

    那片大地，在强大力量的破坏下，已经裂开了，导致烟雾弥漫高天，良久，一切平静下来。

    烟雾消失了。

    只见，黑翼魔神一身破烂，跪倒在地，已无生息。

    黑翼魔神，已被斩杀！

    许枫见了后，眼中精光一闪。

    他深吸了一口气，随即快速吸收，黑翼魔神体内的暗元素，壮大已身。

    无论是神族，亦或者魔族，都有一个共同点。

    他们皆是三界之中，最为精纯的魔法元素，凝聚降生，身体内，蕴含的魔法元素，堪称海量。

    可以说，神族和魔族的尸体，那绝对是魔法世界中，一等一神藏。

    许枫明白这一点，所以才会有此行动，吸收魔神体内暗元素，这样他的魔法修为，将会更上一层楼。

    另一边，艾琳手持神弓，爆射出一道道神箭。

    艾琳并没有，近身与巨魔神一战。

    而是站在很远的地方，围绕他那巨大的身躯，不断开弓。

    神箭之力，已经超越了法神武神境，哪怕是巨魔神也不敢小觑，此刻，脸色一片凝重。

    他的斧头崩碎了一道，又一道的神箭，可那箭上炸开的力量，太庞大了，震得他现在拿斧头的手，一片麻木。

    同时，他也注意到了，黑翼魔神已被许枫斩杀。

    脸色，当即一变！

    巨魔神很明白，如今的情况，对他很不利。

    光是对上艾琳一人，他就已经很难应付了，若是更强的许枫杀来，他是必死无疑。

    想到这，巨魔神没有犹豫。

    挥动手中斧头，斩灭了新一轮射来的神箭，而后趁着艾琳不注意的时候，转身直接就没入了天际。

    他的身躯很巨大，可是速度却丝毫不慢，身上魔气弥漫，犹如化为了一团黑云，快速消失。

    艾琳见了，先是神色一怔，可能是没想到巨魔神会逃走。

    但现在想要追击，已经为时已晚了。

    顿时，心里感到，一阵纳闷，觉得自己真的是有些太大意了。

    “可恶！”她不由咒骂了一声。

    神色很沮丧，黑翼魔神实力太强，她不是对手。

    巨魔神她能对付，可最终还是让他给跑了，最后想来，师父的仇敌，她竟没有一个能亲手将之杀死。

    可就是这时，她还在纠结的时候，巨魔神逃走的方向，传荡出了一股恐怖的气息。

    那股力量，太过于强大。

    威压九天十地，震慑万物生灵，天地都仿佛承受不住，瑟瑟抖动……

    ……

    (本章完)

----2017/10/30 21:05:34|44392282----

第121章 魔神丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恐怖的气息弥漫，镇压天地万物。

    随后，一道金光闪电般飞来，狠狠地砸在了巨魔神身上。

    面对这一击，他根本没能反应过来，直接被击中，整个巨大的身体，倒飞了回去。

    他坠落在地，砸毁了一片地面。

    而那巨大身躯上，心口至腹部位置，有一条深深的血痕。

    黑颜色的血液，不断从中流出，甚至还能从血痕之中，清楚地看到，一些破碎的骨头渣子。

    这样的伤痕，不似刀剑斩开，因为伤口并不平滑，反而伤口的血肉，呈现出了浆糊状，像是一根棍状物，用力砸出来的伤痕。

    艾琳惊呆了，看着倒飞回来，砸在地上的巨魔神。

    满脑子的问号，不知发生了何事？

    不过，她倒是没有客气，立即弯弓拉箭，一道神箭快速凝聚而出，而后，爆射了出去。

    神箭绽放着五彩的光，拉着一条长长的光尾，划过了长空，所过之处，虚空似乎都被穿透，威力极为不凡。

    此刻，巨魔神心中震撼，他不知道，刚才究竟是什么东西，把他打了回来。

    那种打在身上的力量，让他无法忘怀。

    当时，只感觉身体被压制，无法动弹，下一刻，一股骇人的力量，便落在了身上，将他打飞了回来。

    这个过程，发生在电光火石之间，他根本没有看清，究竟是谁，动手攻击了他。

    未知的存在，让巨魔神心里，生出了一种深深的恐惧感。

    因为，他清楚地意识到了，那个暗中向他发起攻击的人，实力的可怕程度，自己在其面前，绝对是不堪一击。

    巨魔神正在思索，姚望刚才自己被击飞的位置，并没有注意到身后的动静。

    直到神箭，杀至了近前。

    他才生出了一股强烈的危机感，但此刻想要防守，已经是来不及了。

    毫无悬念，五彩的神箭，当场击中了巨魔神。

    从其头颅顶上，贯入魔体之内，然后再从下身处，带着黑色的血花穿透而出。

    “啊！”巨魔神只来得及发出一声惨叫。

    然后，两眼一翻，当场死亡了。

    艾琳见此，心里的感觉好受了一些，亲手杀死了，一位害死她师父的仇敌，这让她有种如负释重的感觉。

    另一边，许枫见巨魔神被杀，也是不由松了一口气。

    而后，闭上双眼，开始专心吸收，黑翼魔神体内，潜藏的暗元素。

    其魔法修为，在这个时候，不断提升。

    咻！

    突然，一阵破空声响起，金光一闪，一道青色身影，落在了艾琳身边，来者正是常坤。

    刚才攻击巨魔神的人，也正是他。

    这次，他并未隐藏自己的身影，暴露在了艾琳眼中。

    而她则是吓了一跳，赶紧退后，拉开了与常坤之间的距离，戒备地看着他。

    心中很震惊，因为常坤的速度太快了，她仅仅是眨了一下眼睛。

    随后，一道身影便站在了身旁，这突然出现的人，让她有些没有防备，不禁受到了惊吓。

    常坤转过头去，看着艾琳脸上，小心翼翼的表情。

    淡淡一笑，道：“你不用紧张。”

    他也只是说了这么一句，没有过多的解释，更为通报姓名，给艾琳一种神秘感。

    常坤说完后，没有再理会艾琳，目光一转，看了一眼许枫，满意地点了点头，而后，这才看向巨魔神的尸体。

    没有多说什么，直接动手，打出一股神力，笼罩住了巨魔神的身躯。

    于是，艾琳的眼前，只见到，一片璀璨金光乍现。

    但这光并不刺眼，反而给人一种很柔和的感觉，她发现，巨魔神的身躯，在金光之中，发生了改变。

    其庞大的体型，飞速缩水，变化到了只有指头大小，凝为了一个黑色丹丸。

    下一刻，常坤挥了挥手。

    黑色丹丸飞出，落在了艾琳身前，并开口了。

    “吃下这颗魔神丹，炼化后，可让你获得魔神的力量。”常坤的声音，落入了艾琳耳中。

    她很惊讶，傻愣地看着魔神丹，下意识地咽了咽唾液。

    这动作，倒不是艾琳想吃，而是感觉恶心。

    因为，她可是亲眼所见，这黑色丹丸，由巨魔神的身体所化，可以说，这一口下去，相当于是在吃一具尸体！

    正是这原因，她感觉难以下口。

    常坤似是知道她那点小心思，摇了摇头，抬手打出一道神力，束缚住了艾琳。

    当即，艾琳大吃一惊，她发现自己的身体，已经无法动弹了。

    心中大骇，连忙喝道：“你，你要干什么？”

    闻言，常坤对于她的问话，并未理会，反而是动手，趁着她张嘴说话的时候，用神力牵引着那颗魔神丹，直接就扔进了她的嘴中。

    猝不及防，艾琳下意识咽下了。

    见此，常坤散去了神力束缚，她的身体可以动弹了。

    可她现在的脸色，并不好看，巨魔神的尸体，吞了下去，这会感觉肚子里面，一阵翻江倒海，差点吐了。

    “赶紧炼化吧，难道你不想变强？”常坤说着，有意无意地瞟了一眼许枫。

    艾琳神色一愣，也不禁偷眼，瞟了一眼正吸收暗元素的许枫，脸上现出了一片沉默之色。

    常坤见了，暗自点头。

    他早就看出来了，艾琳对许枫有意思。

    可许枫如今的实力，对她而言，真的是太强大了，她心里有些自卑感，所以明白了常坤的意思后，她不再反抗了，老实了下来。

    不过，有一个现象，倒是让她感觉很是奇怪。

    那就是，这边动静这么大，居然没有惊扰许枫，他依旧紧闭着双目，默默地吸收暗元素。

    仿佛，周围无论发生了任何事，他都不会有丝毫察觉一般。

    想到这里后，艾琳不禁看了常坤一眼。

    她知道，肯定是这个青衣人，使用了某种不为人知的手段，无形中，隔绝了许枫，使他无法谈探知到，这边所发生的事情。

    神不知鬼不觉，青衣人便做到了这一点，艾琳赶到很惊讶，不由仔细打量他两眼。

    看不透，完全看不透！

    青衣人看似很弱，体内无半点魔力的波动，可是她知道，这只是表面现象。

    若是深根究底，青衣人的实力，必然恐怖无比。

    不是她，可以看透的强大存在。

    ……

    (本章完)


第122章 引领众生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤帮助艾琳，提升实力，乃是经过深思熟虑的。

    因为，许枫哪怕实力再强，面对那满天的诸神和魔神，终究还是显得势单力薄了。

    当然，光凭艾琳一人，还是无法帮到他忙。

    常坤再次动手了，挥了挥手，天地间的魔法元素，似乎听从某种号召，顿时就汹涌澎湃了起来。

    并快速凝聚而来，然后化为了一座巨大的神塔，落在了不远处的大地上。

    神塔凭空出现，耸立在了这天地之间，可清楚地感应到，里面蕴含着一股，极其庞大的魔法元素，若是置身在其中冥想，魔法修为必定会飞跃般提升。

    做好了这一切后，他没有理会，已经看傻眼了的艾琳。

    弹指一点，灵光从其指尖飞出，没入了许枫的额头，下一刻，他身影一闪，直接就消失在了原地。

    这一切发生得太突然了，艾琳清醒过来后，发现青衣人已经不见了。

    来无影去无踪，若不是事情，真实的发生过了。

    她估计，还会以为这一切都是幻觉。

    因为，青衣人的所作所为，真的是让人感觉很不可思议，给人一种很梦幻的感觉。

    无论是炼化魔神，还是制造出一座，完全由魔法元素凝聚而成的神塔，这都是超出了艾琳的想象力。

    世间，居然还有如此神秘强者，太令人感到难以置信了。

    这个时候，艾琳的心里，不由生出了一种，深深地被震撼到了的感觉。

    同时，心里也感到疑惑，不知那座神塔有何用……

    事实上，常坤并未离去，一直漂浮在天空中，时刻注意着，许枫和艾琳的一举一动。

    凝聚了天地间的魔法元素，制造出神塔。

    这塔的用途，便是一个用来专门修练魔法的地方，里面的空间乃至时间，皆被他动过手脚，可容下无数生灵。

    至于里面的时间，与外界呈现一比一，而这个一，是一年比一天。

    也就是说，任何人，在塔里待一年时间，出来后，外界只不过是过去了一天的时间而已。

    这么做，乃是为了帮助许枫，引领众生抗击众神。

    一人之力、两人之力，面对天神魔神，终究是显得不够，所以这座塔就很有必要了。

    许枫收拢人界生灵，打破他们信仰，逆上抗神，可让他们进入塔中修练，从而在短时间内使他们，获得强绝的实力。

    简单点来讲，这塔就是一个练兵的地方！

    十几天，很快过去了。

    许枫已经完全吸收了黑翼魔神，体内潜藏的暗元素，实力再进一步，更强大了。

    其实力，毫不夸张的说，已娉美仙侠世界中的仙君了。

    而这样的实力，可以与各系元素主神，战个不相上下的地步了，若是再进一步，则是神王境了。

    艾琳也在这段时间内，炼化了吞下的魔神丹。

    那颗丹药，并不简单，不仅是魔神之身所化，更是常坤亲手炼制，内涵的能量十足。

    艾琳乃魔武双修，如今，无论是魔法师、还是武斗者的修为境界，皆是大幅度提升，达到了法神和武神的境界。

    但其真实力，完全超出了这个界限。

    因为，法神境和武神境两者结合，使她所掌握的力量，发生了质的变化。

    她如今的实力，不借助神弓，亦可轻易斩杀一位低级魔神或者天神，若用了神弓，发挥出的力量将更为恐怖，完全可以越级战众神。

    此刻，许枫已经睁开了双眼。

    可他并未动，反而眉头紧锁，微微低头，似乎正在思考着什么事情。

    这是因为，他在吸收黑翼魔神体内，暗元素的时候。

    脑海内突然灵光一闪，恍惚间，似是传荡出了一道浩大的声音，在其意识内回响。

    破众生信仰，引领众生抗神！

    并且，他还知道了，不远处那座神塔的信息以及用途。

    所以，当许枫睁开双眼，看到远处那座凭空出现的神塔时，他的脸上，并未露出一丝奇怪之色。

    许枫早已知晓！

    但他并没有抵抗，选择听从那道声音的指使。

    想到这，许枫不在迟疑，走向前去，面向神塔心念一动。

    顿时，神塔一颤，爆发出一阵璀璨剑光，并快速变小飞来，落入了他的右手掌之上。

    艾琳走了过来，惊讶地看了两眼许枫，手中的小型神塔，不曾想到，这塔居然如此神奇，可变大变小。

    “许枫，这座塔是一位青衣人留下的，你知道用途？”

    她想了想，还是把这事说了出来。

    未了，顺便问了一下，这塔有何用，因为她发现，神塔的主控权已经在许枫手中。

    而身为神塔的主人，塔的具体使用方法，他应该是最清楚不过了。

    对此，许枫点了点头，稍微解释了一下。

    但同一时刻，他对艾琳口中，说的那个青衣人，感到很好奇。

    许枫并未见过常坤，可他有种感觉，艾琳说的那个青衣人，来历极其不简单，甚至他觉得，自己意识内出现的声音，便是此人所留。

    于是，忍不住询问了几句，关于青衣人的信息。

    艾琳闻言，点头。

    可话到嘴边，她却呆住了，发现自己，居然只记得对方身穿一席青衣。

    这就有些怪了，十几天前，青衣人出现，她可是亲眼看到了对方的长相，感受过那种令人惊颤的气息。

    然而，现在脑海内，对于青衣人的印象，居然呈现出一片空白。

    许枫见此，知道是问不出来了。

    不由叹了一口气。

    其实，他也感到很惊讶，那究竟是何等强者，才能做到影响别人意识的事情来。

    光是想想，他便觉得很是不可思议。

    但许枫能感觉到，对方并无恶意，反而像是在帮助自己。

    所以。

    想不通后，他便没有多想了。

    收好了神塔之后，许枫的目光，望向了这片天地。

    如今，他的实力已到主神的强度，神识更是强横，释放出去后，当场笼罩住了整个西大陆。

    同时，一双目光，方向了更远的地方，似是穿透了层层虚空，看到了另外几个大陆。

    引领众生，抗神！

    心念微微一动，顿时，他眼神之中，流露出了坚定之色。

    ……

    (本章完)

----2017/10/31 0:05:22|44397142----

第123章 极南之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巨魔神和黑翼魔神皆死，人界之中，实力最强的当属许枫了。

    因为，天神和魔神正在交战，无瑕管理下界。

    许枫如今，实力不下于主神。

    他带着艾琳，行走西大陆，废了一番功夫，以及各种手段，说服了大量人族抗神，势力逐渐壮大。

    事实上，这其中，常坤起到了很大的作用。

    当初，法神国一举击飞，各系元素主神和众神之王的事。

    传遍了天下，那些信奉神的生灵，皆是受到了影响。

    神，可以战胜！

    一直以来，众生被迫信奉众神，最为主要的原因，便是神不可战胜。

    所以，常坤的所作所为，无疑是击破了众生的信仰。

    导致大部分的生灵，信仰破碎。

    在这样的情况下，许枫说服人族，变轻松了很多。

    遇到的麻烦，相对来说，也就少了。

    最后。

    许枫成功收拢大量人族，并以他为主，引领着这些人族，联合起来，共同抵抗压迫众生的神权！

    西大陆已经安定，随即，许枫布下传送阵，去往了北大陆。

    那块大陆上，有成片的原始森林，而且魔法元素极其充沛，住着大量精灵族和矮人族。

    其总体的实力，要比人族强大得太多了。

    可它们终究不是许枫对手，他所到之处，任何生灵都无法抗衡。

    不久之后，精灵族和矮人族，逐渐被许枫收服了。

    但是，北大陆上，另外一些小部分生灵，对于神的信仰，已是深入心灵，难以劝说。

    没办法，许枫直接动手，而他的实力太强了，镇压了万灵。

    不过，他并未杀掉那些生灵，而是用强力的手段，打服了他们，并进行改革。

    所有的神像，尽皆被摧毁，并宣称众生平等，神族无权奴役众生。

    短短的时间内，许枫已经收服了西大陆和北大陆，至于南大陆和东海的三百岛屿比较麻烦。

    因为，南大陆基本上是兽人的地盘。

    而兽人种族太多，很是混乱。

    极南之地，更是居住着一群巨龙，龙在这个世上，乃是一种极其强大的生物。

    哪怕是神族和魔族，亦不敢随意招惹这群强大生物，因为龙族中，有三位不下于主神级的强大存在。

    其它巨龙，实力同样是个个强悍，不好招惹。

    好在的是，没人招惹情况下，巨龙很少会出极南之地。

    否则，必定会遭到，巨龙的疯狂报复。

    这种可怕后果，神族也需要好好掂量一番，若是真的与之产生纠纷。

    真到那时，巨龙的强大实力，足以让神族损失惨重。

    正因为这个原因，神族也不敢太在意这群强大存在，任由他们占领着南大陆极南之地。

    可以说，对它们态度，不管不问。

    所以，一直以来。

    巨龙不受神族，半点影响。

    这个时候，许枫带着艾琳，以及一众人界强者，浩浩荡荡来到了南大陆。

    他站在某处海岸边，望向这块大陆的天地。

    眼中，透着点点神光，似是穿透了虚空，直接放在极南之地。

    “南大陆的兽人，种族分类太多，若是一个个收服，太浪费时间了。”

    艾琳站在一旁，微微皱眉道。

    现如今的她，实力已经可以和神娉美了，而掌握如此强大力量的她，心中难免会受到一些影响。

    拥有了一种强者之势，所以，心中对于神的信仰，自然而然地淡薄了很多。

    而今，他追随在许枫身边，愿意跟着他，抗神。

    听了艾琳的话后，许枫赞同地点了点头，道：“你说的不错。”

    他的目光，依旧望着极难之地，眼中有精光闪过，似乎正在思索着什么事情。

    良久，他嘴角一挑，露出一个莫名笑意。

    “巨龙强大，神也拿它们没什么办法，这是人界众生皆知的事情。”

    “但若是，我们能说服巨龙，抗击神魔。”

    “神制服不了的存在，我们将之收服了，那么从某种意义上来讲的话，我们比众神还要强大。”

    “那时，我们再去收服兽人，乃至南海三百岛屿上的生灵，便会简单多了。”

    艾琳闻言，惊讶地看了他两眼。

    许枫对此淡淡一笑：“艾琳，你带着各族强者，在此待命，我先去会会巨龙，看看能否说服他们。”

    “这怎么行，你一个人去，太危险了。”艾琳反对。

    见此，许枫摇头。

    “艾琳，你放心吧，我的实力我最清楚。”

    “哪怕无法说服巨龙，我自保的能力还是有的，况且，能不能打起来，还是两回事。”

    他说的有些道理，艾琳听了，最终叹了一口气，只好由他去了。

    “我在这等你，若是你三天没回来，我会去找你。”

    艾琳最后，补充了些话。

    许枫听了她的话后，默默地点了点头，因为艾琳的心意，他还是多少懂。

    哪怕再说下去，她也不会改变想法。

    所以，许枫就没说什么了，出言告别之后，转身就化为了一道灰光，快速没入了远方的天际。

    极南之地，巨龙的巢穴。

    这里，无时无刻散发着一股强大的气息，弥漫四方，震慑万灵。

    兽人乃至一些魔兽，动物，根本不敢靠近此地。

    但许枫来了后，没有半分迟疑，更没有刻意的隐藏自身，飞身降落在地，大摇大摆地走了进去。

    一路上，相安无事。

    可许枫并未大意，因为他清楚地感应到了，一双双眼睛，从四面八方投来。

    同一时刻，一股股恐怖的气势，冲霄而起，向他压了过去。

    其实，许枫刚踏入此地，便引起了巨龙们的注意。

    而此刻，小示警告，希望他能退出去。

    然而，许枫对此，不闻不问，径直走向了极南之地的深处地域。

    这下可是惹恼了巨龙。

    吼！

    一时间，洪亮的吼声四起，并伴随着阵阵狂风，呼啸而来，卷起沙尘，弥漫天地之间。

    一个个巨龙，闪动着双翼，出现了。

    它们从周围飞出，盘旋在高空中，一双双龙目，注视下方。

    眼中，有怒火、有好奇，映照着许枫的身影。

    一个小小人族，无视警告，擅闯极南之地，这让巨龙们感到受到了挑衅。

    好奇的则是，它们发现，许枫面对它们，居然一点也不显得慌乱，反而一副老神在在的模样。

    似乎，一点也不担心，遭到巨龙的袭击。

    ……

    (本章完)


第124章 龙族归附

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许枫缓缓抬头，看了一眼天上盘旋的巨龙。

    它们扇动着双翼，犹如一片黑云，密密麻麻，遮挡住了那片天空，画面有些吓人。

    他发现，这些巨龙，最弱的都拥有法神和武神的实力。

    而且，这还只是极南之地，外围区域。

    若是继续深入，内部估计还有大量的巨龙，且实力会更加的强大。

    由此可见，巨龙的总体实力，确实是很强大，难怪连神，也不敢随意与之产生争斗，选择对其不管不问。

    因为，若是与之产生纠纷，哪怕神有灭掉龙族的能力，结果也会是得不偿失。

    许枫想到这里，心中，收服巨龙的心思，更加强烈了。

    有了这强大的种族相助，联合起来抗神的话，势必会马到成功，所以，他很期待巨龙能被自己说服。

    不过，许枫此刻，不得不展露一手。

    这是因为，巨龙的出现，已经阻挡住了他的路。

    前方，十几条巨龙，双脚着地，身躯立起，犹如组成了一道肉墙。

    “来者止步，这里不是你能随意进出的地方，给你一个机会，若是不想死，赶紧离去。”

    一条巨龙开口，说话了。

    而后，无论是天上盘旋的巨龙，还是挡路的巨龙。

    皆是在这一颗，释放出了一股气势，犹如潮水般汹涌澎湃，震慑四方天地。

    在它们想来，人族弱小，凭借自己龙威，完全可以将之吓住。

    可结果，超出了它们的想象。

    许枫停住了脚步，感受着从空气中，压来的那股威压，脸色未曾有丝毫的改变。

    这就有些怪了，巨龙们见此后，纷纷是露出了，一个疑惑的表情。

    此人，在龙威之下，居然不受半点影响！？

    想到这，顿时，那挡路的六条巨龙，眼中透出了凝重之色。

    而这一次，它们没有再说什么，直接就动手了，因为它们心里，皆是生出了一股不妙的感觉。

    轰！

    六条巨龙，实力都很强大。

    张嘴，直接瞄准了许枫，分别喷出了龙炎，轰杀过去。

    这是一种特殊的火焰，呈现金色，温度也极高，所过之处，虚空都被烧得扭曲了。

    许枫见了这一幕后，神色间，满是不以为然。

    他已经，明显地感知到了，这六条巨龙的具体实力，完全在他之下，所以面对它们的攻击，并没有担心。

    手中，灰光一闪，并随意地挥了挥手。

    刹那间，灰光犹如刀刃，横斩了过去，当场将那六团金色火焰，斩灭。

    “怎么可能？”

    那六条巨龙，震惊了。

    人族弱小，最强者不过法神武神，而它们的实力，完全驾临在这等强者之上。

    所发挥出的力量，极强，人族强者绝对无法抗衡。

    毫不夸张的说，它们吐出龙炎，若无意外，足以秒杀人族最强者。

    可现在，情况却是大大地出人预料。

    龙炎不仅被许枫击灭了，而且，看其神色，表现的十分轻松，这就有些不可思议了。

    人族之中，居然也有此等强者？

    巨龙们，纷纷感到很惊讶。

    也就在这个时候，许枫动了，仅仅是一步踏出。

    刹那间，其浑身上下，一股几乎要压毁天地的恐怖气势，疯狂澎湃了出去，扩散至四方，万灵皆惊。

    特别是那些巨龙，感受最深，同时一刻，仿佛感觉到了一座大山，压在了身上。

    天上扇动双翼，盘旋的巨龙，在这时，几乎承受不住那股压力。

    压得它们，双翼都难以动弹了，巨大的龙身，在此刻缓缓地从空中被压落了下来。

    而那挡路的六条巨龙，身躯也立不起来了，爬在了地上。

    “这，人族怎么会有如此强大气势？”

    巨龙们心中深感震撼，再次看向许枫的目光中，以满是惊骇之色。

    它们都没有想到，许枫的实力，居然会如此的强大，光是凭借气势，便压得它们无法起身了。

    这太惊人了！

    好在，许枫也仅仅只是露了一手，并未真正出手，更不可能将这些巨龙击杀。

    这是因为，他来此地，并不是来和巨龙为敌的。

    所以，稍微教训了一下巨龙们后，他便收回了一身的气势。

    顿时间，所有巨龙可以动弹了，纷纷从地上站起了身，但它们这次没敢大意，神色警惕地看着许枫。

    同时，也不敢在出手了，已经意识到，凭借它们的实力，无法与许枫为敌。

    “诸位龙族朋友，在下许枫。”

    “来此并非与你们为敌，而是希望能见到，你们族中的三位巨龙王，在下有要事相商。”

    许枫开口了，解释了一下，来到极南之地的目的。

    闻言，巨龙们面面相视，并没有第一时间回应，依旧保持着警惕。

    见了这一幕，许枫不免感到疑惑了。

    突然，他神识一动，连忙抬头，看向了极南之地的深处地域，那里有三股强大的气息，从空中快速飞了过来。

    片刻之后，三条巨龙出现，飞身降落此地。

    轰！

    那庞大身躯，砸得地面都是一颤。

    许枫见了这三条巨龙，脸色顿时就凝重了起来。

    明显地从三龙体内，分别感应到了，不下自己实力的强大力量。

    毫无疑问，它们便是龙族的王，实力可媲美主神的强大存在，面对它们，许枫不敢大意。

    “你的来意，我们已经知晓了，而我们会率领龙族，归附于你共同抗神。”

    三位巨龙王，先是仔细打量了一下许枫。

    然后，其中一位开口了。

    闻言，许枫的神色不禁一愣，有些不明所以看向三位巨龙王。

    心中奇怪，这是怎么一回事？

    他还没开口说话呢，可巨龙是怎么知道他的来意，感觉这其中，似乎透着一种不同寻常的意味。

    似乎看出了，许枫心中的疑惑，于是，先前出声的那只巨龙王，再一次开口了。

    “前几天，有一位青衣人，先你赶到此地。”

    “他的实力太强大了，我们整个龙族，所有巨龙联手在一起也不是他的对手，但他并未为难我们，只是要我们追随于你，抗神。”

    巨龙王无奈道。

    表面上看起来，此事很简单，青衣人出面，帮助许枫收服了龙族。

    可具体情况，肯定不是一言两语，就能够说清的。

    因为，巨龙王已经透露了。

    整个龙族都出动，只为对抗青衣人，所以，那绝对是经过一场大战的，此事巨龙王并未细说。

    ……

    (本章完)


第125章 人界实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许枫沉默了，事关青衣人的事情，他无法探知到什么。

    巨龙王说出了这些事情，但它们对于青衣人的面貌，乃至更详细的信息，似乎都已经忘记了。

    情况，与当场艾琳的相差无几。

    “我知道了，那你们巨龙随我来吧。”许枫没有太过于在意，点头结束了谈话。

    闻言后，三位巨龙王那硕大的龙头，微微点头示意了一下。

    随即，它们仰天发出了一声龙吟，其音，蕴含一股强大能量，传荡四方。

    但凡极南之地，所有巨龙听闻这声音后，纷纷发出吼啸声，似是在回应了三位巨龙王。

    而后，只见一个个庞大的身影，扇动双翼。

    卷起了阵阵狂风，快速飞上高天。

    一眼望过去，满天黑影闪动，密密麻麻，难以数清楚具体的数量。

    许枫见此，没有再多说什么了，直接一个转身，带领着浩浩荡荡的龙族，飞向了艾琳等各族强者聚集之地。

    这是一副很惊人的画面，前方，许枫一马当先。

    后方，遮天蔽日般的龙群，紧随三位巨龙王身后，追随许枫。

    它们的实力，个个强大得惊人，而身上的气势，极其强盛，震动八方天地。

    特别是，当那股骇人的气势，凝聚在了一起的时候。

    可谓是惊天地泣鬼神，所到之处，成片的虚空颤动，恐怖的龙威，疯狂四散了出去。

    无形之中，似是有一座座大山压下，大地上的生灵，无不感到心悸。

    许枫对此并未过问，就这么，大摇大摆，带着龙群赶路，途中甚至刻意飞过部分兽人所在的地盘。

    而每过一地，下方的兽人们。

    纷纷抬头，惊骇地望着高空，望着那群浑身气势滔天的巨龙。

    同时，大部分的兽人也都注意到了，飞在最前方位置，带领着龙族的许枫。

    这人是谁？

    强大无匹的龙族，为何会跟随在其身后？

    所有看到这一幕的生灵，全都是傻眼了，感觉有些难以接受这个事实。

    龙族，乃无惧众神的强横存在！

    任何种族的生灵，面对龙族，皆是不敢抱有大意之心，更是不敢随意去招惹它们。

    可以这么说，龙族从未服过任何生灵，而今竟甘愿居于人后？

    天空中，许枫与龙族快速划过，消失在了远方天际。

    它们的速度渐渐加快，犹如道道黑影，闪过长空，不久之后，龙族便在许枫的带领下，回到了艾琳身边。

    起先，艾琳和一众各种强者，见到了龙族飞来，纷纷是吓了一跳。

    远远地望去，一大片黑压压的龙族。

    携带着恐怖的龙威，快速飞至，面对这一幕，没人能保持淡定的神色。

    好在，他们注意到了许枫，引领着龙族，这才松了一口气。

    许枫回来了，他没有多说什么，挥了挥手。

    一切尽在不言之中，各族强者和龙族，随着他从此地开始，杀向了南大陆，收服兽人。

    龙族归附的事情，没有刻意隐瞒，传遍了兽人各族。

    连神族都不敢妄动的龙族，都选择归附了，这些兽人还能有什么办法，只好选择归顺了，不敢反抗。

    再者，兽人比较特殊，它们信仰的是强者，天神强，它们便愿意信仰天神。

    但而今不同，神族无法收服的龙族，归附许枫，侧面来说，给人一种比神族还要强大的错觉。

    所以，有此事威慑的情况下，

    许枫收服兽人们，花费的力气，要比其他各族轻松很多。

    紧接着，许枫带人前往东海，毫无疑问，三百岛屿上的生灵，尽皆归附了。

    天下归一，引领众生！

    当然，有部分存在，跪倒在天神脚下太久，如今有些起不来了。

    心中对神族念念不忘，信仰不减丝毫。

    对于这部分存在，许枫也很无奈，因为信仰这东西，确实是难以根除。

    除非能将神族，彻底的铲除掉，从其根部解决了这个问题。

    天神与魔神两族，正在天界血战，而爆发的战事，短时间内是肯定无法停止，所以无瑕管理人界。

    许枫正好可以趁着这个机会，大力改革人界。

    他让一些名满天下的存在，以及各族学问超群的生灵，出面教育众生，让众生信奉自己。

    另外，他还叫人，从各族无数生灵中，挑选出了大量对天神的信仰，极其淡薄的存在，使其进入神塔之中修练。

    这么做，效果十分明显！

    神塔奇异无比，但凡进去的弱小生灵，最多只需要花费外界一年左右的时间，便可以成为强者了。

    因为，里面一年，仅仅相当于外界一天。

    可以说，外界一年，神塔之中，便是过去了三百六十多年。

    并且，神塔中各种魔法元素，极其的充沛，乃是一处绝佳的修练场所。

    在这样的情况下，哪怕修练魔法、斗气的资质，差到了极点，出来后，依旧能个个晋级到武神、法神境。

    甚至，有个别的天才。

    一年时间里，修为已完全超越法神和武神境，达到了全新境界。

    其实力，依旧足以和天神叫板了！

    许枫引领的众生，实力飞速变强，而他和艾琳也没有闲着，同样在神塔之中修练……

    十年，转眼间即逝，一切都已经准备就绪了。

    人界中，如今的法神、武神多如狗，而更强大的存在，亦是不在少数。

    时至今日，众生已是获得了，可娉美天神的强大力量。

    这才彻底摆脱了对天神的信仰，真心诚意追随许枫，逆上抗击压迫那众生的神权。

    这一日，许枫从神塔中走出，他的修为已突破，达到神王之境。

    身旁的艾琳，实力也不弱，拥有了主神级的战力。

    许枫凌空而立，仰望天空，眸光似是穿透可层层空间，看到了天界中的情景。

    十年大战，神族和魔族还未分出胜负。

    但双方，在这段时间里，可谓是损失惨重，死了太多的天神与魔神了。

    正好，这就是人界反击的机会，趁着神魔两族虚弱之际，带领人界的强者杀上天界，必定能斩获不俗的战绩。

    不仅如此，甚至有极大的可能性，一举将神魔两族一锅端掉。

    而凭借如今，人界的整体实力。

    这事，并非是不可能……

    ……

    (本章完)

----2017/11/1 20:33:40|44468806----

第126章 神魔战场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “众神奴役众生，实乃当诛！”

    一声响亮的声音传遍人界，许枫扫视这片天地，望着万物众生。

    这一刻，他的气势格外强盛，压得天地，瑟瑟抖动。

    众生皆在仰望高天，眼睛几乎是一眨不眨，看着许枫的身影，纷纷透露出一种崇敬之色。

    他们能有如今的实力，全拜许枫所赐，并让他们摆脱对天神的信仰，摆脱神权的束缚，从而独立。

    所以，心中对其，存有莫名的感恩之意。

    到了今日，众生皆是愿意听从，许枫的安排，要他们打哪里，绝不会犹豫。

    这时，许枫伸手一招，那座神塔顿时发出轰鸣之身，而后快速变小，落回了他的手中。

    “杀入天界，绞灭神魔！”

    许枫再次开口了，这次他直接用自己，那强大力量，撕开了空间。

    顿时，天空之上，出现了一道巨大的裂缝。

    人界中的强者，凭此可进入天界！

    “杀！”一个字吐出，其意，简单明了。

    下一刻。

    许枫动了，率先没入裂缝中。

    而后，艾琳、龙族以及人界各族的强者，也纷纷行动，跟随许枫飞身没入了进去。

    一群生灵浩浩荡荡，无法细数具体数量，尽数出现在了天界。

    许枫站定之后，抬眼t望天界，他发现如今的天界，已是一片废墟。

    四处望去，几乎是没有看到，一处保存完好之地。

    而且，天界大地之上，阴风阵阵，地上处处可见森然白骨。

    从这一点可以明确看出，神魔之战，确实是极其的惨烈，否则，不可能制造出这样的惨状景象。

    当然，对于这一点，许枫并不在意，稍微打量了一下。

    暗中神识放出，覆盖在了整个天界中，第一时间发现了，南方向有一群神魔，正在交战。

    没有迟疑，立刻挥手示意，杀了过去。

    于是，一群人界强者快速飞起，遮天蔽日般，冲向了那边方向。

    轰轰轰……

    前方的大地，炸响声四起。

    一群天神、魔神，正在进行决战，杀得天昏地暗。

    其喊杀之声，震耳欲聋，天地颤栗，而地上，早已经躺倒了一片尸体，黑色的血以及天神的血，流淌了一地。

    此刻，许枫带人杀至，瞬间惊扰了神魔双方。

    纷纷探眼望去。

    眼中，警惕之色，一闪而过。

    可等待他们看清楚后，脸上却是露出了惊愕之色，因为，他们看到了一片人界生灵杀来了。

    这怎么可能，人界的蝼蚁，居然跑到天界来了？

    而且，看其情况，似乎还想对神魔动手！

    一时之间，神魔两方都呆住了，不由停下了厮杀，古怪地看着人界生灵。

    然而，没过多久，他们的脸色纷纷一变，生出一种不妙的感觉。

    “这，这还是人界蝼蚁吗？气势怎会如此的强盛？”

    这一群神魔，皆是感到震惊了。

    那些人界生灵，还未靠近，但已经可以，清楚地感觉到他们身上，传荡而出的一股恐怖的气势。

    在此刻，仿佛凝聚在了一起，震得虚空都在轰鸣，剧烈地颤动了起来。

    这个时候，许枫带人，已经飞近，冷冷地看了神魔一眼。

    他一言不发，直接挥手示意了一下。

    而在他身后的人界强者，见此之后，立即凝聚斗气与魔法，轰击向了那群天神、魔神。

    刹那间，只见遮天蔽日的光，连成一片，轰然落下。

    轰！

    毫无悬念，人界强者联手一击，威力十分可怕。

    当即，那些神魔所在的天地，直接被各色的绚烂光，彻底笼罩住了。

    轰鸣声响起，震动那片大地，似乎都跟着颤了颤，并伴随着一道道凄厉的惨叫，传遍四方。

    片刻之后，当一切都散去。

    场中，神魔的身影，已经消失不见，但若是仔细看。

    会发现，那片已被轰碎的大地上，布满了血肉和骨头的碎渣。

    十分的明显了，这些神魔，已经被轰碎至渣了。

    这并无意外，因为，人界强者，在许枫的帮助下，已经个个不弱于天神。

    况且，这次还是联合起来，一起发动的攻击，其威力，十分不俗，那些个神魔，哪里能抵挡得住。

    正是这个原因，他们没有半点抵抗之力，直接就被人界强者杀死。

    许枫见此，目光再次一转，望向了令一个方向，那边也有一些神魔，正在进行大战。

    于是，他没有犹豫，带着人立刻赶了过去。

    就这样，许枫带着人，横扫天界各地，但凡所到之处，遇到的神魔，尽皆被其带领的人界强者斩杀。

    而这给人界的强者，带来了鼓舞。

    因为，在这之前，天神乃是他们的信仰，认为是不可战胜的存在。

    哪怕如今，追随许枫逆上抗神，心里，依旧还是有一些担心。

    现在就不同了，他们轻易杀死了天神与魔神，再也没有不用更担心了，他们只知道了一个事实，神，可以战胜。

    人界的强者，气势更加强大了，雄赳赳气昂昂。

    他们彻底放下了心来，这对他们对抗众神，起到了很大的作用，极大地提升了士气。

    不久之后。

    许枫发现了，神魔两族的主力军了。

    那边方向，天上地上皆是神魔的身影，密密麻麻，完全数不过来。

    而各种强大的魔法，在不断轰击，大地上，早已是尸横遍野，神魔之力，也极其恐怖，杀到天崩地裂。

    这时，那些神魔正在激战，暂时还未发现远处的人界强者。

    许枫见此后，转身面向身后的各族强者，脸上现出一片凝重之色，并开口了。

    “诸位，神魔一战，正好我们可以从侧面突入，杀他猝不及防。”

    “杀灭诸神，在此一举！”

    闻言，一众强者默默点头，而此刻，他们浑身上下，战意滔滔，已经准备好了随时发起进攻。

    许枫满意地点了点头。

    随后，转过头去，特别看了艾琳一眼，这才再次面向众强开口。

    “战场上，危机重重，诸位多加小心。”

    说完这些话后。

    他便回过身躯，重新看向神魔战场，寻找了一个较好的方位，而后挥手示意！

    下一刻。

    人界的强者，尽数腾空而起。

    他们身上，闪动着各色元素的光芒，其身体则在此刻，犹如化为了一道道颜色不一的闪电，冲杀了过去。

    ……

    (本章完)


第127章 弑神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神魔战场，天神与魔神厮杀，血洒长空。

    一具具天神与魔神的尸体，在各种强大魔法的轰击下，炸成了肉块，画面看着很是惨烈。

    这时，远处地平线上，一群密密麻麻的人界强者杀至了。

    他们速度极快，冲在最前方的一些强者，几乎是在眨眼间，出现在神魔战场上。

    而后，这些强者全力出手，打得神魔皆是猝不及防。

    刹那间，成千上万的天神的魔神，几乎没有反抗之力，当场被击杀。

    并且，那边方向。

    还有大量人界强者，紧随而来，杀入了神魔战场，此刻，神魔都被杀懵了，竟是没能反应过来。

    人界的强者，已尽数杀入战场之中。

    随后，趁着神魔还在愣神之际，展开了狂风暴雨般的攻势。

    魔法、斗气，各色的元素，光芒在不断闪烁。

    下一刻。

    恐怖的力量爆发，轰击向神魔，在一瞬间的时间内，清扫出了一片空白之地。

    那里的神魔，尽数被杀死，其身体直接炸成碎块，散落了一地。

    此刻，神魔双方震怒了，已经顾不上这些人界强者为何，会突然出现在天界，逆上弑神了。

    他们已经反应了过来，并展开了攻势。

    轰！

    神魔出手，其力，震动虚空，爆发出的力量，极其可怕。

    来自人界的一些强者，开始出现了伤亡。

    不过，这是预料中的事情。

    这里是战场，死亡，本就是属于很寻常的一件事情。

    在这里，不是你死就是我活，没有人会同情谁，更不会在意谁的死活，眼中只有敌人的身影。

    因为，一入战场，想要活下去，唯有死战。

    只有取得胜利，方能活到最后。

    无论是神族、魔族，还是来自人界的各族强者，皆是明白这个道理。

    所以，谁也没有手下留情。

    吼！

    巨龙咆哮。

    三只巨龙王，带领着龙族，冲进了战场。

    那一具具庞大的身躯，坚固如神铁，为已方战友，抵挡住了成片的攻击。

    同时，它们的实力也不容小觑，长长的龙尾凶猛地一扫。

    其强大的力量，足以粉碎高山，裂开大地。

    此刻，龙尾仿佛穿透了虚空，携带着无匹之威，狠狠地撞在了几十个神魔的身体之上。

    而龙尾之上，力道奇大。

    一些实力弱小的神魔，根本无法承受，身体当场就被崩碎了。

    除此之外，龙族特有的龙语魔法，威力也很非凡。

    在战场上各地爆发，炸死了成片的神魔，取得了不俗的战绩，令人惊叹。

    当然，龙族中最强的存在，还要数那三只巨龙王，他们的实力可娉美主神，所到之处，成片的神魔倒下了。

    但神魔双方，并不缺乏主神级强者，很快便与三足巨龙王血战到了一起。

    另一边，艾琳快速拉弓，射箭。

    她每一次拨动弓弦，魔法元素凝聚，爆射出成片的神箭来，而每一道，皆是具有强绝的威力。

    艾琳如今的实力，同样是主神级，一把神弓，杀得众神心惊胆颤。

    不过，这种情况并没有持续太久，她遇到了敌人了。

    一个如火一般的男子，杀至了过来，与之战斗到了一起，正是那三界之中，名气极大的火元素主神！

    “光明主神的神弓，怎会落到你的手中？”

    火元素主神，微微皱眉。

    这把弓，乃是众神之王，收集各种奇珍异宝，亲手炼制出的一件神器，拥有极强的威力。

    当初，神王将此弓送给了光明主神，这是其他主神都没有的待遇。

    因为，众神之王，由光元素中诞生而出，可以这么说，他与光明主神算是一家人。

    可惜的是。

    无数岁月前，神魔一战，光元素主神被大魔神击杀，神弓就此下落不明。

    然而，他们并没有想到的是。

    那位光元素主神，并未死去，一直躲藏在魔兽森林中。

    至于人界之中，西大陆，流传的关于魔兽山脉有天神陨落的传说，他们也并没有在意！

    那是因为，当初神魔大战，天神陨落不在少数。

    所以，他们哪有闲情，去理会什么天神陨落的传说，从未过问。

    一直以来，他们都没有发现神弓。

    轰！

    天地间，火元素剧烈澎湃。

    传荡出一股恐怖的力量，只见，火元素主神身体周围，神焰凭空出现。

    其火焰温度，极其的惊人，似是烧得虚空扭曲。

    “我不管你，怎么得到的光明神弓，但今日，你难逃一死了。”火元素主神冷哼道。

    他的一双目光，注视着艾琳，犹如看待一个死人一般。

    这时候，所有天神，心中都憋着一股怒火。

    并且，他们在感觉上，像是受到了极大的侮辱一般，火元素主神也并不列外。

    人界蝼蚁，神的奴仆，居然敢杀入天界，逆上弑神！

    如此的大逆不道，众神都快气炸了。

    所以，火元素主神没有再多说什么，直接携带着漫天神焰，杀向了艾琳。

    另一边，艾琳无所畏惧，手持神弓，快速拉动了弓弦，爆射出了道道神箭与之展开了激战。

    至此，神魔大战，彻底发生了改变。

    现在战场上，不仅仅只有神族和魔族，还有人界来的强者。

    三股实力，实力都很强大。

    不过，神族和魔族两方，十年的时间内互相攻伐，经过了一场久战，此时早已身心疲惫了。

    在这样的情况下，神魔双方，根本不是人界的对手。

    越打越心惊，到了最后，甚至有部分神魔，恐惧之下，转身就逃走了。

    此地，喊杀之声，传遍了四方天地，恐怖的力量更是不断爆发。

    这是一场旷世大战，集结了魔法世界中，天人魔三界所有强者，比无数岁月前发生的神魔大战，还要惨烈。

    不消片刻的时间，那里的地面，便躺倒了一层尸体。

    各族的血水，则汇集在了一起，犹如形成了一条血河，流向更远处的地方流去。

    许枫将这一切，收入了眼里，但他并未说什么，抬头，望向了高天之上。

    天界上空，有两道身影在交战。

    他们打斗时，扩散出来的能量波动，甚至震动了整个天界。

    无需仔细观看，许枫便知道了，那两位强者的身份，一方为众神之王，一方为大魔神。

    “昔日，众神建立神权，奴役众生，而今，众生弑神！”

    “天神当诛，魔神亦当灭！”

    ……

    (本章完)


第128章 神魔联手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人界强者，听到了许枫的话声后，神色为之一肃。

    “杀杀杀！”

    这一刻，人界各族强者，发出了怒吼之声，而他们身上的气势，亦是更加的强烈了。

    龙族、矮人族、精灵族、人族等等。

    人界的强者，站在一起，犹如化为了一道洪流，铺天盖地般涌动。

    神魔但凡被淹没其中，当场被杀，绝无活下去的可能。

    许枫这个时候，右手中托着一座神塔，整个人化为了一道灰光，逆空而上！

    二话不说，直接动手了。

    众神之王和大魔神，聚中精神，正在展开决战，而双方都为神王境，实力恐怖滔天，杀得难解难分。

    这已经不是他们，第一次厮杀了。

    十年的时间里，神族和魔族，各有胜负。

    每一次，神魔大规模爆发战斗之时，众神之王和大魔神，不约而同地动手，已交手不下百回。

    但是，这一次不同了，许枫突然带领人界强者杀至，搅动了风云。

    而他更是携带神塔，冲上了高天。

    神王和大魔神根本没有想到，会有人胆子这么大，竟然敢卷入神王级强者的战斗中。

    可下一刻。

    许枫狂暴出手，让他们的脸色，皆是猛地一变。

    神塔快速放大了，而后，携带着无匹之威，伴随着轰鸣声砸下。

    轰！

    神王和大魔神来不及防御，当场被击中。

    而且，神塔上所带来的力量，十分的强大，他们几乎防御不住，身躯被砸得坠入下空。

    好在的是，他们实力都极其的强大，很快就稳住了身子。

    随后，两双惊骇的目光，看向了上空的许枫，他们皆是露出一脸不可思议之色。

    “好强，这实力，绝对是神王境！”

    “这不可能，人界的生灵，怎会有如此强大的实力？”

    大魔神和神王，皆是在此刻，感到无比震惊。

    因为，事情超出了他们的想象，自古以来，人界生灵从未出现过，超越法神和武神境的强者，更不会有神王境的存在。

    正是这个原因，许枫的出现，让他们感到很是难以置信。

    事实上，人界生灵的潜力，并不比神魔差多少，每个生灵都是拥有很大的成长空间。

    但为何人界，从未出现过真正的强者？

    这件事上，说起来，神魔两方，有着脱不开的关系。

    当初，三界刚成型不久。

    人界的生灵修练魔法、斗气，一切都是靠自己摸索，后又经过代代人的努力，不断变强，开拓出新境界。

    这才有了后来的法神、武神之境。

    简单点来说的话，那就是，人界的各族生灵，还在不断成长的路之上。

    可就在那时，天地间的魔法元素凝聚，众神降生。

    他们乃先天生灵，刚一出世，无需修练，便直接拥有着，超越世间所有生灵的强大力量。

    在当时，众神以绝对强大的实力，建立神权，强迫众生信奉他们。

    结果，众生被其奴役，渐渐的失去了上进心，从此修为境界，就此停滞不前了。

    所以说，实际上，不是人界的生灵实力太弱了。

    相反，他们拥有足够变强的潜力。

    只是他们，一直被众神奴役，导致这种潜力，埋没至今。

    所以，在很长的一段时间里面，人界从未出现过，超越法神和武神境的强者。

    直到许枫的出现，这才发生了，翻天覆地的改变。

    他使人界各族的生灵，废除对神的信仰，摆脱了众神对他们的奴役，给了他们一个逆上抗神的目标。

    这种潜力，重新在各族生灵身上复苏，并在神塔中经过修练后。

    如今，他们的实力，已不弱于天神和魔神了。

    当然，人界各族强者中。

    许枫虽是人族，但却是个列外，因为他乃常坤用创造之力所造。

    “众神皆我之敌，今日，便是你们的死期。”许枫冷冷地看着众神之王和大魔神。

    他的一双眼睛直中，透着凛然的杀意。

    浑身上下，更是释放着一股，如潮水般汹涌澎湃的气势，威震四方天地，令人望而生怯。

    闻言，大魔神和神王，表情皆是忍不住一呆。

    这还是他们，第一次听到，有下界生灵敢如此对他们说话。

    当即，无论是神王还是大魔神的脸色，阴沉到了极点。

    “你找死！”大魔神沉声道。

    众神之王上前一步，不屑地看着许枫：“人界蝼蚁，大言不惭，真以为你到了神王境，就可以为所欲为了吗？”

    说着，他很有默契的和大魔神，站到了一起，意思已经是不言而喻了。

    打算与大魔神联手，先对付许枫！

    这并无意外，毕竟神族和魔族，皆是从魔法元素中降生，本质上来说，他们可以算做是一族的生灵。

    对此，大魔神也没有说什么，算是默认了。

    人界生灵，突然获得了，可娉美众神的力量，这让神魔两方都产生了一种威胁感。

    更何况，这些外来的威胁，还曾经都是他们的奴仆。

    可如今那些奴仆，全都反了，无论是神族还是魔族，脸面上都有些挂不住。

    所以，两族联手，铲除外来威胁，并不是一件奇怪的事情。

    神魔爆发大战，说到底，争的是神权的主控权，外来生灵前来插上一脚，他们自然是不会乐意了。

    许枫见了这一幕，没说什么，因为他对自己的实力，还是很有信心。

    这一刻。

    他的身上，升腾起了灰色的火焰。

    缭绕周身上下，释放着一股恐怖的高温，正在燃烧，那些天地间飘荡的魔法元素。

    见此，大魔神眼中露出了警惕，众神之王也收起了轻视之心。

    他们皆是神王境，感知极其敏锐，清楚地感应到了，从那些灰色的火焰上，传来了一股浓烈的危险气息。

    毫无疑问，若是不小心被那灰火沾身，后果不堪设想。

    短暂的凝视之后，许枫动了。

    身上，可燃烧元素的火焰，弥漫高天，向神王和大魔神飞扑而去。

    同一时刻，他手中的神塔扔出，快速放大，镇压了下去。

    此塔，乃常坤凝聚魔法元素所造，塔身坚不可摧，当做武器来用，并非是不可以。

    许枫利用神塔，爆发出的力量，更为强大了。

    ……

    (本章完)


第129章 神王分身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许枫率先发动了攻击。

    神王和大魔神见了，也不在迟疑，立即进行了反击。

    大魔神的身躯，高百丈，耸立在天地间，直接抗住了压下来的神塔。

    另一边，神王的身体，似是化为了一道光，快速绕过了灰色火焰，出现在了许枫的背后。

    嗡！

    虚空一颤，光元素飞快凝聚。

    快速在神王手中，显化出了一把光剑，斩向了许枫的背部。

    然而，许枫早有准备。

    心念一动，一股灰色火焰浮现，形成巨掌，后发先至，一把抓住了身后的神王。

    眼看着，即将斩杀许枫，可神王还没来得及高兴，便被抓住了。

    灰色的火焰，烧上了他那具神体。

    瞬间，神王化为了一个火人，浑身上下，灰火不断燃烧。

    这种火，可燃烧魔法元素，而众神本从各种元素之中降生，可以说，他们的身体就是由元素凝聚而成。

    所以，神王想要熄灭烧上身的火，相当的困难。

    “啊！”神王惨叫，整个身体沐浴在火光之中，不断的挣扎着。

    许枫见此，冷冷一笑。

    可是，下一刻。

    他突然感觉有些不对，脸色微微一变，并快速转过了身去。

    他发现，一道璀璨的光，快杀至近前了。

    仔细一看，那光中，笼罩着一个手拿神剑的身影，正向举剑砍来，正是那众神之王！

    这是怎么一回事？

    神王，不是已被灰火烧身，在他身后挣扎吗？

    许枫来不及多想，这究竟是怎么回事了，因为此时的情况，十分危急。

    因此，不敢犹豫半分，连忙抬手一招。

    刹那间，压在大魔神身上的神塔，生出感应，立即冲天而起，猛地撞向了袭击而来的神王。

    轰！

    巨响传遍四方，神往当场被击中。

    他的身体，在神塔的撞击下，犹如流星，划过长空，坠落了下去。

    神王的偷袭失败了！

    见危机解除，这时，许枫才回过身躯，看向了那浑身被灰火燃烧的‘神王’。

    不对劲！

    仔细看了看，这个神王，透露出来的气息，并不假。

    乃是，货真价实的众神之王，可为何会有两个？

    许枫眉头皱了起来，再一次回头，一双目光，带着疑惑之色，看向了刚被神塔击中，坠入下空的另一个神王。

    同样不假，确实是神王，不仅气息一样，其实力亦是相差无几。

    这就有些古怪了，难道众神之王有两个？

    身后，那位被灰火燃烧的神王，突然炸裂，只留下了一团散乱的光元素。

    “原来是元素分身！”许枫眉头微挑，感到有些意外。

    不过，明白怎么回事后。

    许枫心里留了一个心眼，毕竟神王的分身，与之本体实力不相上下。

    若是被其分身，偷袭得手了，哪怕是他也有陨落的可能性。

    “杀！”

    此刻，大魔神一声怒吼，踏空而来。

    他的身躯高百丈，浑身上下，气势极其强大，魔威浩荡，传荡四方，震动了整个天界。

    抬手之间。

    黑色的魔法纹路浮现，从中透发出了成片的黑色闪电，释放着一股狂暴的气息。

    尽数轰击向了许枫，其威力，恐怖无比，打得虚空都在颤抖。

    另一方向，众神之王也没有闲着，全力出手了。

    他的身体，发出耀眼的白光，引动了天地间的光元素，其身体周围，凝聚了六个白**法纹路。

    随后，六个与神王，长得一模一样的身影，闪现而出。

    这是众神之王，元素分身！

    大魔神和神王的分身，一拥而上，而神王本体，则在远处，凝聚光元素。

    嘴中念念有词，正在吟唱，似乎将要释放一个威力巨大的魔法。

    许枫的神色微微一凝，脑海内意识快速转动，分析了一下局势，而后出手进行反击。

    这一次，他把神塔变到剑的大小，提在了手中。

    身上，灰色火焰缭绕，然后不退反进，迎面杀向了大魔神和神王的六具分身。

    眨眼之间，双方就交上了手。

    只见，许枫手提神塔，用力抡动了起来，打出了成片的魔法元素，犹如一阵狂风一般，席卷了过去。

    大魔神和神王分身，身体在狂风中，微微顿了一顿。

    趁着这个机会，许枫果断出击，携带着浑身的灰色火焰，似是化为了闪电，快速冲了过去。

    见此，大魔神脸色微变，立即爆退。

    他可是亲眼看见了，神王分身，被火活活烧灭的那一幕画面。

    所以，他不敢与这火硬碰硬。

    至于神王的分身，则是完全的不畏死，敢与之近身一战。

    可惜的是，许枫的目标不是他们，直接冲向了大魔神，而且大魔神这一退避，正好落入了他的计谋之中。

    许枫的火可燃烧众神的身体，大魔神也不列外。

    他这是在赌，赌的就是大魔神会躲避开去，然后他真正的目标，乃是神王本体。

    嗡！

    许枫的身影划过长空，速度极快。

    片刻，便携带着灰色火焰，杀至了神王近前。

    二话不说，直接动手了，先是扔出了神塔，使其放大。

    挡住了，深感不妙，正急速赶来支援的大魔神，以及神王的六具分身。

    而后，灰色火焰凝成了一道神箭，轰击向了，正在吟唱，准备释放大型魔法的神王本体。

    神王见了这一幕，瞳孔猛地一阵收缩。

    几乎不敢有半分犹豫，立即打断了吟唱，快速爆退了出去。

    他，躲过了灰火凝成的神箭！

    一击不成，许枫再次动手，身上灰色的火焰，顿时暴涨了起来，并扩散了出去。

    恐怖的温度，烧的虚空不断扭曲。

    那燃烧魔法元素的特性，更是十分的惊人。

    燃烧天地间的元素，使其快速蔓延，那片天空，在一瞬间化为了一片火海。

    在这种情况下，神王根本就躲闪不了，而那灰色的火焰，直接就烧上了他的身，使其发出阵阵惨叫。

    许枫见了，目光不由一冷。

    伸手打出成片的光，催动魔法元素，使灰火烧得更加猛烈了。

    此刻，神王大惊失色。

    灰火烧身，燃烧元素，他根本无法将之熄灭。

    长久下去，自己必定会被这诡异的火焰，烧成灰烬。

    想到这，他不禁生出了一股绝望感……

    ……

    (本章完)

----2017/11/3 21:09:32|44552342----

第130章 神王在地府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！”神王惨叫，可他并没有放弃。

    凝聚光元素，来熄灭身上的灰色火焰，可越是如此，那火势反而越大了。

    不过，他毕竟不是等闲之辈。

    脸上狠厉之色，一闪而过，而后动用力量，拔起大地上一块巨山，从自身头顶，镇压而下。

    为了扑灭身上的火，他已经不测手段了，对自己下了狠手。

    大山落下，砸在了他自己的身上，将其压在了地里，火这才被熄灭了。

    可还没等他高兴，许枫找召回神塔，似是一把神剑拿在手中，冲着神王便用力劈下去……

    这时，神王正在庆幸，自己扑灭了身上的火。

    但下一刻，一股危机感，浮上了他心头。

    还没来得及反应，他便感觉到了，一股强大力量，落在了头上。

    然后，意识突然一黑，他便再也无法思考了，等意识清醒后，他发现自己，已经来到了一个古怪的地方。

    那里的天空，昏暗一片。

    脚下，有一条铺满了白骨的路，而前方有一座骨质的桥，桥下则流淌着鲜红的血液。

    “这是什么地方？”神王迷糊了。

    他看到自己的身边，有很多身躯透明的亡魂。

    正顺着这条骨路，走向那座桥，然后走入远处那片昏暗的坏境中。

    模糊间，他似乎看到了路的尽头，有成片的建筑。

    而且，那里无时无刻，向四方散发着一股，令任何生灵都无法抗拒的浩瀚神威。

    砰！

    神王突然感觉，身体一疼。

    转头一看，一个身躯丈许高，满脸狰狞的鬼卒。

    正挥动着手中，一条骨质的鞭子，正往他身上抽来，打得他巨疼难耐。

    “小子，你傻站着干什么，赶紧走，快点。”鬼卒一脸凶恶之色，挥了挥手中骨鞭，他可不会管神王是什么身份。

    不听话，鞭子招呼，绝不会手下留情。

    神王怒了，自己可是堂堂众神之王，从未收到过如此欺辱。

    当即，凝聚魔法元素，打算给这个不知死活的鬼东西，一个终身难忘的教训。

    可诡异的是，当他尝试凝聚魔法元素的时候，惊讶地发现，这片天地之间，居然没有半点元素之力可用。

    “这……”神王惊呆了，这是从未有过的事情。

    鬼卒见神王还不老实，二话不说，抡起手中骨鞭就狠狠地抽了过去。

    啪！

    响亮的声音响起，神王被骨鞭抽中。

    当即，他就感觉背部一阵巨疼，脸都不由疼得扭曲了。

    可他毕竟是魔法世界的神王，高高在上惯了，怎会忍受被随意抽打的耻辱。

    于是，一双眼睛，狠狠地盯向了那个鬼卒。

    “你好大胆子，居然敢对我不敬，我乃众神之王，三界众生的主宰！”神王怒声咆哮道。

    他声音很大，惊动了路过的那些亡魂，纷纷向他望了过去。

    “这家伙从哪里来的？这么土鳖，自己死了，来到了地府都不知道吗？”

    “呵呵，他说他是三界主宰。”

    “嗯，感觉他好像很牛逼的样子，可惜来了地府，管你是什么玩意，都得老实听话。”

    这些亡魂，纷纷议论，嘲笑般地看着神王。

    当然，也有部分亡魂不明觉厉，古怪地看着神王，没说什么。

    神王还不觉得什么，看着那鬼卒，发现对方的神色楞了一下，心里顿时就生出了一股傲气来。

    他以为这鬼卒，已被他身份吓到了。

    可惜，就在他得意的时候，那鬼卒面色一板。

    下一刻。

    骨鞭子再次抽了过去，而神王，竟是无丝毫反抗之力，被打得惨叫不止。

    最后，远处走来了一个手拿钢叉的鬼卒，随意瞟了神王一样，犹如看到一只卑微的蝼蚁一般，开口了。

    “就是这个家伙，不服管教？”

    “对。”

    闻言，正用骨鞭抽打神王的鬼卒，点头应了一声。

    神王听了他们简单的对话，心里却生出了一股，不妙的感觉。

    “你们要干什么？我是神王，众神之王！”

    他感到了恐惧。

    因为，这里的一切，超出了他的想象。

    听了他的话之后，鬼卒讽刺般一笑，啥也没说，钢叉一动，直接就穿透了神王的魂体。

    没有理会神王的惨叫，当场将之挑起，而后，钢叉扛在了肩头，就这么带着他大步地往地府走去。

    一入地府，不管生前多厉害，死后一文不值。

    不服，鬼卒暴力整治。

    而地府之中，有轮回石镇压，任何强者在这里都翻不起浪花来，哪怕有，也不可能制造出什么乱子来。

    因为，地府里面的强者，不在少数。

    不说上面，有圣人西王母的存在，下方，地府内干差的大能级生灵，个个强悍。

    所以，不要说魔法世界中，一个小小的神王了。

    哪怕是洪荒世界，其他几位圣人亲临了此地，亦是不敢造次。

    魔法世界中。

    许枫用手中的神塔，击杀了神王。

    顿时，神王的六具分身，缓缓消散了，场中只剩下了许枫和大魔神。

    “众神之王已死！”许枫的声音，传遍了天界。

    神族和魔族，以及来自人界的强者，听到声音后，全都震惊了。

    众神之王死了！

    这个消息，足以震动三界。

    那些天神，听了这消息后，脸色当即就是一变。

    在此刻，一个个，心里都生出了恐惧感。

    神王那等强大存在，都已经被杀死了，他们现在还能干什么？

    天神，已生出了退意。

    人界强者听了这个消息后，反而是备受鼓舞，浑身战意暴涨，越杀越勇猛了。

    许枫看了后，淡淡一笑，他要的就是这个效果。

    打击众神，使其丧失战意！

    这样战局对于人界强者，有利，随后他才将目光，放在了大魔神的身上，眼中，杀意一闪而过。

    大魔神被他注视着，不由感到脊背一寒。

    神王都被他杀了，自己若是与之为敌，最后的结局，多半也好不到哪里去。

    想到这，大魔神心中，亦是生出了一股退意，这并无意外。

    许枫能在他和众神之王，联手的情况下，还能轻易将神王给击杀掉。

    这样强大的实力，让其感到很担心。

    但是，许枫可不会就此罢休，正当大魔神犹豫是否撤退的时候，他手持神塔，身上携带着灰色火焰，立即杀了过去。

    ……

    (本章完)


第131章 神魔覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    许枫之威，震慑八方。

    他身上的灰色火焰，熊熊燃烧，覆盖在了神塔之上。

    塔变得无比巨大，但他抓在手中，似是轻如鸿毛，直接就将之抡动了起来。

    伴随着轰鸣声。

    神塔浴火，携带着震荡天地的力量，猛地砸向了大魔神的身体。

    “不好！”大魔神见了，脸色骤然剧变。

    不敢与之硬抗，抽身爆退出去。

    可许枫，哪里会让他得逞，手提神塔追击了下去，欲杀掉大魔神，画面有些惊人。

    高天之上，大魔神在前方疯狂逃窜，正在进行大逃亡。

    后方，许枫追击，手中提着一座巨大无比的神塔，遮挡住了天日，而且塔身之上，灰色火焰燃烧。

    若是抬头望去，只能看到天上，一片灰色的火。

    恐怖的高温，弥漫而下，那些正在大战神魔、人界强者，纷纷感到浑身感受。

    仿佛，这片天地化为了一个大火炉。

    要将他们，全都烤熟一般。

    “杀！”许枫看着大魔神的背影，目光一凝，速度在此刻，猛地暴涨。

    当大魔神进入了攻击范围，然后二话不说，抡动了神塔。

    砰！

    骇人的力量，扫荡天空，火光四射。

    神塔砸下，那片虚空似乎都承受不住了，剧烈地震动了起来。

    其威力，令人惊叹。

    大魔神见此之后，脸色都吓白了，眼中映照着那浴火的神塔，砸了下来。

    由于，神塔体积太大，攻击范围太宽阔，他已无法有效躲避了。

    在这一刻，大魔神感觉到了一股死亡的气息。

    “不！”大魔神惊惧地怒吼了一声，声音传遍四方，给人一种很是无助的感觉。

    爆发全是力量，提升速度。

    可惜，终究还是没有逃出去，神塔砸下，当场将他的身体，打入了下方地里，使其身体砸出了一个巨坑。

    不仅如此。

    灰色火焰更是烧上了他的身体，若是不及时熄灭，他将被活活烧死。

    而且，大魔神受了神塔一击，已经受伤了。

    身体直接被砸出了，一道道的血痕，黑血正在不断流出。

    全身上下，灰色火焰笼罩。

    烧得他的身体，渐渐在消融，从其口中，传出了阵阵凄厉的惨叫声，响彻天地之间。

    这时，神族、魔族、人界强者，已停止了厮杀，目瞪口呆地看着这一幕。

    众神之王被杀死了！

    而今，大魔神情况也不妙，即将被杀。

    所有看到这画面的生灵，不管是神族、魔族还是人界来的各族强者，都无法保持淡定的神色了。

    曾经两位，令万物众生，需要仰望的超强存在！

    一个号称众神之王，主宰三界，一个为大魔神，统领魔族，纷纷在此刻遭难了。

    这种事情，对于所有的生灵而言，几乎是不敢想象的事情。

    许枫没有手下留情，趁机下杀手了，抡动巨大无比的神塔，狠狠地砸了下去。

    轰！

    那片大地，当场被神塔砸碎。

    一时间，大地开裂，乱石崩飞，场中烟雾弥漫。

    而首当其中的大魔神，身受重伤，根本就无法抵挡，更不可能躲闪过去，整个身体被砸成了一团肉泥。

    他，已死！

    一点微弱的灵光，从那摊肉泥上飞出，没入了旋涡通道。

    大魔神步入了神王的后尘，进入了洪荒地府。

    “大魔神已死！”许枫再次开口，宣布大魔神的死讯，其音，震动苍穹，使在场神族、魔族和人界强者皆是一惊。

    先是众神之王，而后是大魔神。

    纷纷被许枫所杀，这时，战场上的所有生灵，望向高天，看着那手持神塔的许枫。

    他们的心神，不由一颤。

    如此强大存在，令他们难以生出抗拒的心理，无形中，全都感受到了一股压力，落在了身上，使他们感到气氛沉闷。

    “杀！”许枫扫视全场，嘴中吐出一个字。

    语气之中，充满了一股凛然杀意。

    无需说得明显，人界来的各族强者，心领会神，目光纷纷一寒，再次动手了。

    神族、魔族，在众神之王和大魔神死后，已经彻底丧失了斗志。

    这个时候，他们几乎忘记了反抗，慌乱地逃窜了起来。

    人界强者大开杀戒，追击众神，杀的众神屁滚尿流，已经不负往日，那种高高在上的威风了。

    他们或许，想破了脑袋也不会想明白，自己等神，居然会有这么一天。

    曾经的人界蝼蚁，众神的奴仆，逆上弑神，结果还成功了！

    不仅神族和魔族，感觉很梦幻，哪怕是人界来的各族强者，同样是感觉很不真实。

    不管怎么说，神族和魔族算是走到头了。

    众神建立的神权，轰然倒塌，已经彻底当为失去了威信，从此以后，三界众生绝不会再信奉他们了。

    天界。

    人界各族强者，浩浩荡荡，扫灭神魔，丝毫没有留情。

    艾琳、三位巨龙王，以及许枫。

    纷纷出手，打杀了神族和魔族的主神级存在，障碍才算是全部清除掉了。

    接下来，没有花费太久的时间，余下的神族和魔族，尽皆被人界来的各族强者斩杀，已经无一个活着的天神和魔神了。

    不过，天地间，魔法元素还存在

    新的元素神，还会降生。

    但那个时候，三界众生的实力绝不会弱于，那些先天降生便有超凡力量的神，不会在重蹈覆辙。

    当然了，这些都是后话了。

    而今，众神被灭，天地间再无欺压三界的存在了，新的时代已到来。

    三界众生，纷纷举荐许枫成为新的神王，但他好意拒绝了。

    “这个世界，无需神王来主宰苍生，你们的命运，需要靠你们自己把持。”许枫离开了。

    在这之前，他让人重建了持续，至少不希望新时代的众生，仗着自己实力强大就可以随意乱来，必须要有个规定来束缚。

    随后，他便带着艾琳，回到了人界。

    没人知道他们去了哪里，更不可能，找到他们的踪迹。

    久而久之，许枫已成为了，新时代里的传说。

    虚无空间内。

    常坤将这一切，收入了眼底。

    事实上，早在许枫突破神王境后，他便已经回到了这里，俯身看着魔法世界中发生的事情。

    另外，魔法世界的支线任务，也已经在许枫，击败众神之后，全部完成了。

    常坤见魔法世界稳定后，不由满意地点了点头，随即动手了。

    创造之力充足，他开始创造新的世界。

    这次，常坤创造的是一个玄幻世界，没有花费太多功夫，天地形成，各项准备就绪后，世界开始了运转。

    不久之后，常坤的神色一动。

    俯身看向玄幻世界，他看到了一个熟人，准确的说，乃是一个转世后的熟人。

    那人，正是仙侠世界中，以身为墓，修成无上境的石人玄牧。

    当初，他被常坤击杀后，魂归地府，已经过了好几世的轮回，可而今，居然转世到了，玄幻世界之中。

    可惜的是，他这一世，过得很是悲惨……

    ……

    (本章完)

----2017/11/3 23:51:39|44561188----

第132章 他曾是王者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石人玄牧，一生不弱于人，仙侠世界中，以身为墓，成就了无上境。

    可惜，他生错了地方。

    仙侠世界中，不应许这样的强者存在。

    存在即是罪！

    除非他接受约束，只是，他并没有做出这个选择。

    尊严不可侵犯，宁死也不愿屈服于人下，这样的气魄，哪怕是常坤见了，亦是感到一阵动容。

    所以，石人玄牧的死，多少是让他觉得惋惜。

    可当时也是没办法，他不接受约束，存在仙侠世界中，便是一个祸害。

    不得已的情况下，常坤也只能痛下杀手。

    而今，常坤刚创造出玄幻世界不久，便发现了转世后的他，这或许是一种缘分吧。

    转世后，于玄幻世界之中降世的玄牧，开启了新的一生。

    他有了一个全新的名字，石轩！

    不过，石轩的身世就有些悲催了，此刻，他极其的狼狈，浑身带着伤，正在逃亡的路上。

    事情的经过，常坤也将之收入了眼底。

    石轩转世，本来是降生在天武国内，还是皇亲国戚，身份很不一般。

    奈何，他那一脉被奸人所害，天武国皇帝被蒙蔽，斩杀了石轩家人，只有他因为当时身在国都外，逃过了一劫。

    但皇帝已经下达了追杀令，举国通缉石轩。

    他险象迭生，几经生死之后，逃出了天武国的势力范围。

    此刻，石轩已经进入了，东方一片蛮荒之地，那里多有大山，乃是各大宗门林立，势力盘根交错的地方。

    天武国也不敢在这片大地上，胡作非为，所以，他成功的逃过了一劫。

    然而，他一人面对这陌生的坏境，身上也无分文，一路走来，整个人头发蓬松，浑身脏乱不堪。

    其身上，还带着伤痕和血迹。

    石轩很不甘心，满脸憎恨之色，父母家人的死，让他备受打击。

    心中伤感，他发誓要报仇，重回天武国，亲手杀掉那些迷惑皇帝，斩杀自己家人的奸人。

    常坤见到这里的时候，心中一动，联系上了系统。

    顿时，一阵金光闪烁之后，通往玄幻世界的神门出现，他没有迟疑，立刻就迈步走了进去……

    玄幻世界，东方蛮荒之地上。

    虚空一阵扭曲，一道金色神门出现，常坤从中走了出来。

    这片天地间的灵气，十分充沛，天空高远而空旷，一**日悬空，释放着无尽的光，给这个世界带来了光明。

    下方，山脉连绵起伏，覆盖着成片的绿色植被。

    远处还有一道大河，滚滚河水向东流去，高空俯身看下，犹如一道蜿蜒的长龙，镶嵌在了地面之上。

    此时此刻，常坤行走在林间，不一会儿的时间，便赶到了一座大山之下。

    抬头向上面望去，山顶之上，灵气氤氲，似仙雾缭绕。

    而那仙雾之中，则有一片金光在闪烁。

    仔细一看，可以模糊看到，那里有一片金色的殿宇，犹如仙宫，绽放着璀璨金光。

    山下，有一道金色的迎客门，上面刻有穹高门三个大字。

    门后面，则是一条曲曲折折的山路，直通往山顶。

    常坤来到这里后，第一时间，发现了山门口有大量的人，而人群围绕着一个似乎刚修建不久的高台。

    台上有一块黑色的晶石，十分显眼，而两边坐落着一些来自穹高门的强者。

    这会，黑色晶石旁边，站着一个淬体期的修士，正在指挥台下的人。

    “诸位远道而来，穹高门在此谢过诸位捧场，不过，想要入穹高门，还是需要具备一个条件。”

    “诸位请看，此黑色晶石，乃是一块检测水晶。”

    “只有检测出，修练资质合格的人，方可成为穹高门的弟子。”

    “检测需要花费一些时间，还请诸位耐心等待，一个个的排队上台，进行检测。”

    说完这话后，那个站在黑色晶石，旁边的淬体期修士，宣布检测开始了。

    随后，只见一个个的人开始走上台去。

    检测很简单，只需要把双手，放在黑色晶石上就可以了。

    良久后，黑色晶石生出感应，渐渐发光发亮，其表面更是一阵浮动，显化出一个字来。

    修练资质分为下、中、上、地、天五种，而穹高门收徒，最差的也需要有个中等的修练资质，才能算是合格。

    可检测修练资质的人中，大多数都是下等，中等的只是少数，上等的根本没有。

    至于，地、天修练资质，不用想了，那种存在为稀世天才，世间少有。

    “王四，下等的修练资质，淘汰，下一位！”

    淬体期修士指挥，高声喊了喊。

    下一刻，那个叫王四的人，脸色闪过沮丧之色，摇头走下了台去。

    常坤看到这里，并不在关注了，转而看向了人群中，一个浑身邋遢，带有伤势的石轩。

    他听说，有门派收徒，于是也来碰运气了。

    其想法也很简单，进入一个门派修练，直到成为强者后，携带强大力量回归天武国，誓要报仇。

    这时，石轩的神色很是期待，一双眼睛，正看着高台之上。

    但同时的，他也感到有些不安，不知道自己的修练资质，检测出来，能否合格。

    这是一种复杂心理，即担心，可又充斥一股期望。

    简单一点来说，他很紧张！

    石轩进行了排队，不久之后，终于轮到他了。

    见此，他不由深吸了一口气，然后走上了台去，众人一看，全都露出了嘲笑之色。

    这并无意外！

    因为，石轩的状况，确实是难以入目。

    衣衫破烂，浑身更是脏乱不堪，多处地方甚至还带着干涸的血迹。

    给人第一眼的感觉，那就是一个叫花子，所以，石轩上台，难免会遭到他人嘲笑，而且没人会看好他。

    常坤见这一幕，倍感无语。

    “其实，他曾经是一位王者，直到被人一棍敲死。”

    “切！”

    周围的人听了他的话，全都翻了翻白眼。

    事实上，常坤说的还真是事实。

    石轩的前世，乃石人玄牧，无上境的修为，若不是常坤出手将其击杀，他之实力，足以在仙侠世界中称王称霸，无人能与之为敌。

    好在，检测进行得很顺利，石轩修练资质属于中等，达到了穹高门收徒的标准。

    随着时间不断流逝，检测终于到了尾声，直到最后一人检测完毕。

    一群人，大概三四百之众，但合格的人，只有十八人。

    “没人了吗？”淬体期的修士，站在黑色晶石边上，扫视全场，最后将目光放在了常坤身上。

    “你似乎还未检测，那就赶紧上台。”

    闻言，常坤不由一愣。

    很显然了，对方这是把他，当做来此参加穹高门收徒大会的认了。

    他并没有说什么，心思一动，看向了那块黑色的晶石，事实上，他很好奇，自己会是怎样的修练资质。

    于是，没有多想了，常坤向台上走了去……

    ……

    (本章完)


第133章 穹高门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤上台后，先是做了一个简易的信息，并通报了姓名。

    然后，他才走到黑色晶石边上，把手放了上去。

    不一会儿的时间，晶石生出了感应，并发光发亮，然后显示出了一个下字！

    什么，居然是下等？

    常坤惊呆了，自己可是创世主，怎么修炼资质这么差。

    这不科学！

    他创造了洪荒、科技、仙侠、魔法、玄幻世界。

    乃是创世主候选人，创造天地万物的存在，这修练资质，怎会如此的弱渣，这不合情理啊！

    感觉，像是受到了欺骗，心中在思索，这晶石该不会是坏了吧？

    更何况，自己下等修练资质，这未免也太打击人了，而且也太丢人了。

    堂堂的创世主，居然是个渣渣。

    传出去，这也说不过去。

    常坤嘴角一抽，脸色当即就板了下来，很气。

    心中一动，立即在暗中打出了一股神力，涌入了黑色晶石中。

    顿时，晶石上显示的字，发生了改变，从下等跳到了中等，然后再到上等修练资质。

    常坤见此后，这才满意地收了手。

    这一幕，惊呆了所有人，傻傻地晶石上显示的字，觉得有些不真实了。

    他们一直注意着晶石，明确地发现了，刚才晶石表面显示的是下字，实在是想不明白，为何下字会突然变成了上字，纷纷是感觉有些不对劲。

    那宣布结果的人，也不禁感到傻眼了。

    先前，他在看到下字显出的时候，就已经准备开口宣布，淘汰常坤。

    可现在情况，突然发生了剧变，下字变成了上字，表明此人为上等修练资质，可这变化未免也太古怪了。

    他从未碰到过这样的情况，所以，一时间不知该如何是好了。

    好在，这个时候，黑色晶石两边落座的强者，开口了。

    “小伙子，你的资质不错，不过我还是建议你，再次检测一下。”

    那两边坐着的强者，乃是穹高门中，有头有脸的人物，但此刻其语气，明显有着一丝不信任。

    常坤听了后，倒也没说什么，亦没有生气，毕竟刚才那一幕，确实是看着有些古怪。

    于是，他再次伸手，放在了黑色晶石上。

    这一次，晶石发光发亮，没有再发生怪事了，表面直接显示出了一个上字。

    “不错，看来刚才，应该是晶石出了问题，小伙子，你合格了。”

    一位强者走出，面向常坤，笑了笑。

    对此，常坤也只是淡淡地看了他一眼，这家伙，一口一个小伙子，真的是有些胆大妄为。

    创世主。

    创造了天地万物，乃众生的父神，称其为小伙子，确实是过分了。

    不过，毕竟对方是不知道，他的真实身份。

    小施惩罚就可以了，无需大动干戈。

    想到这，常坤暗中点指，一道无形的神力飞出，落在了那位强者身上。

    这力量不会让他身死，但会使其倒霉一阵子，算是惩戒了。

    穹高门收徒大会，已经结束了。

    加上常坤，总共十二个人的修练资质合格，随着一众强者，通过那条蜿蜒的山路走到了山顶之上。

    那里一片雄伟的建筑，金碧辉煌，四处飘荡著凝成雾气的灵气，十分不凡。

    远远望去，这仿佛就是一片仙宫。

    常坤在这一路上，注意着石轩，发现他进入穹高门后，精神焕发，双眼一阵发亮。

    不过，想到在这个门派中，成为真正的强者，并非易事。

    资质、机缘，以及自身的努力，都是缺一不可。

    好在的是，常坤早已经有了准备，手中无声无息间，出现了一颗浑圆的金丹。

    正是，当初杀死石人玄牧后，他那石身中留下的那颗。

    此金丹，凝聚了石人玄牧，一身强绝的修为。

    里面蕴含一股，庞大无比的大地之力。

    将之炼化，石轩的修为，势必会突飞猛进，若是能将之完全炼化，那么他的修为将重回巅峰无上境。

    仙侠世界中的时候，常坤收下这颗金丹，便觉得未来会有大用。

    然而，他没有想到的是，这玩意，最后还是用在了转世后的玄牧身上，算是物归原主了吧。

    现在不急，等找个机会，常坤会把此物送给石轩。

    穹高门。

    新入门的十二人，包括常坤，在门中强者的带领下，熟悉了一下坏境。

    而后，统一安排了住宿。

    这时候，常坤再次暗中动手了，在他的影响下，他的房间，被安排到了石轩的隔壁。

    第二日清晨，穹高门派来了一位长老级任务，领着新入门的弟子。

    前去藏宝阁里面，让他们各自挑选一部修炼玄法。

    并每日教他们，修练知识，以及修练界中的一些需要注意的事情，进行认真教导。

    时间过得很快，转眼间，便是三年过去了。

    三年时间里，石轩努力修练，已经从一个毫无修为的普通人，成长到了炼骨境界。

    玄幻世界之中，境界分为，淬体、炼骨、血脉三个阶位，为练体境！

    而后，天人合一，吸纳天地灵气为己用，是为天人境。

    只有达到了天人境，才能算是一位合格的强者，紧接着后面还有，玄天境、高天境、神天境、不朽境！

    不朽长生，不死不灭，其强大的力量，可遨游天地，驰骋星空，乃是玄幻世界中，最为强大的存在，亦是众生能修练至的巅峰境界。

    若是非要有个比较的话，那么不朽境，便是想到于洪荒世界中的大能级生灵。

    相当于，仙侠世界中，无上境界的强者！

    所以，石轩若是利用金丹，恢复前世玄牧的修为，便是不朽境的存在了。

    石轩修练，三年时间，成长到了练体境的炼骨阶，凭借他的修练资质而言，已经是相当努力了。

    甚至，已经超越了一些，资质比他更好的同门弟子。

    而这三年来，他几乎都耗费在修炼上，没有与任何人交流，从而被孤立。

    他的修为进步速度，亦是招惹了一些人嫉妒，这种心理，使这些人经常故意去找他麻烦，打扰他修练。

    长久以来，石轩都忍了下来。

    至于，常坤每天无所事事，根本无需修练。

    因为他本身，直接可施展出神力，镇压天地万物，修练本就多此一举。

    ……

    (本章完)


第134章 赠送丹药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片山崖边，石轩正在修练，迎着昭阳，武动了起来。

    练体境，顾名思义，练体为主。

    这个境界，无法吸纳天地间的灵气，想要突破，需要靠自己的努力反复锻炼身体。

    当然，还有一种办法，服下丹药来进行修练，这样会更快一些。

    淬体期可服淬体丹，而炼骨期，亦可服下强骨丹来辅助修练，必将事半功倍。

    不过，这种丹药很珍贵。

    穹高门弟子，每个月，只能领到三粒，相对应境界的丹药。

    想要考丹药来变强，显然不太现实，因此，还是需自身的努力才行。

    石轩挥拳踢腿，不久之后，他浑身已是大汗淋淋，这才找了一处干净的地方，盘膝而坐。

    而后，拿出一颗强骨丹，放入嘴中，吞下了肚。

    当药性完全化开，没入全身骨骼之后，石轩的脸色一变，咬牙，强忍着一股痛楚。

    这种练体用的丹药，药性都是十分的强烈，乃强行淬炼血肉骨骼，使修炼者的肉身变强，所带来的疼痛感，不是一般人能承受得住的。

    好在石轩，毅力惊人，硬是承受了下来。

    可饶是如此，他身体依旧被疼得不断抽搐，浑身汗水如雨下。

    好一阵子之后，药效开始散去，体内疼痛渐渐减轻后，他才松了一口气。

    但他并没有就此休息，而是趁着药效还未彻底消散，站起身来，再次扭动身躯，挥动了拳头。

    随后，再次服下一枚强骨丹……

    如此反复，这个月领取的三粒强骨丹，全被他消耗掉了。

    在这种情况下，他充分地利用了强骨丹的药性，使其肉身强度，变强了一大截。

    到了最后，石轩已经精疲力尽了，这才躺在崖边好好的休息起来。

    而此刻，他整个人已经完全的湿透，连躺倒的那片地面，亦是被汗水打湿了。

    石轩的努力，常坤收入了眼底，满意地的点了点头。

    这时，他就站在不远处。

    见到石轩休息，这才动身走了过去。

    “石轩，三年一度的比武大会将要召开，听说前三名，可入内门，甚至有机会成为门主的徒弟。”

    常坤站在石轩身旁，望着崖外的景色，淡淡地开口了。

    这三年来，他住在石轩隔壁，两人经常见到，有事没事闲聊，已经算是朋友的关系了。

    石轩对于常坤的到来，并没有感到奇怪，躺在地上，微微抬了抬眼。

    “这事我也听说了。”说着，他坐起了身来。

    脸色不由一凝，继续说道：“门主的实力，强大无比，乃是天人境强者。”

    “若是能成为他的亲传弟子，在其门下修练，必是好处无穷。”

    闻言，常坤微微一笑。

    “这么说，你是打算参加这次的比武大会了？”

    “有这个想法。”

    石轩回应，他虽然三年时间，成长到了炼骨期，但对于自己的实力，他还是感到有些不满意。

    所以，拜门主为师，在那等强者门下进行修练，修为必能飞速进步。

    这对于他而言，有着极大的诱惑力。

    然而，常坤却是摇了摇头：“石轩，你现在的实力，还太弱了。”

    “同门弟子之中，实力比你强的存在，不在少数。”

    “他们也绝不可能错过比武大会，你想要参加，并获得前三名，一个字，难！”

    石轩听了他的话后，沉默了，因为常坤说的都是事实。

    不要以为，炼骨期很强，其实在整个穹高门中的弟子中，若是按照修为实力来排名，他连百名内都入不了。

    常坤见石轩一言不发。

    眉头微微一挑，再次开口了。

    “你若是想要在比武大会上，取得好成绩，并非不可能。”

    石轩一愣，连忙站起身来，直视常坤：“常兄为何这么说？难道有办法提升修为实力？”

    对此，常坤也不多说什么了，直接一抬手，掌中出现了几个**子，随手扔了过去。

    “这些都是三年来，我在穹高门中领的丹药，我一直没用，已有上百颗，可助你短时间内突破血脉期。”

    “这……”

    石轩惊呆了，不可思议地看着常坤。

    因为，在他的意识里，常坤和他一起入门的，但表现出的实力，一直在他之上，可能早就是血脉期的修炼者了。

    但现在，他却有些傻眼了。

    看着常坤手中，那几个装满了丹药的**子，深感震撼。

    这说明了一个问题，那就是常坤未曾使用丹药。

    可他在这情况下，不靠丹药，居然还能修炼到血脉期，那就有些惊人了。

    “收下吧，我要这些丹药也没用。”

    常坤淡淡一笑。

    石轩闻言后，嘴角止不住地一抽，暗道了一声变态。

    这个时候，他清楚地意识到了，常坤的修练天赋，真的是太变态了。

    不用任何丹药，三年的时间里，达到了血脉期。

    这等修练的速度，哪怕是放在整个修练界中，亦是极其稀世，完全可算是天才人物了。

    当然，这一切，仅仅是石轩的猜测。

    想到这，他也就不矫情了，收下了常坤的好意，并到了一声谢。

    “石轩，今日你也疲惫了，回去好好休息吧，明日再用这些丹药修练也不迟。”

    常坤说道。

    事实上，他本来是想，直接把石人玄牧的金丹，交给石轩。

    但想来想去，最终打消了这个想法。

    这是因为，不想让他轻易获得强大力量，否则，力量来的太轻松了，极有可能会使他的心理膨胀，变得骄傲。

    当然，金丹交给石轩，乃是一件必然的事，不过现在交给他还为时尚早了。

    石轩结束了修练，并经过一阵休息后，体力已经恢复得差不多了，跟随着常坤回到了穹高门。

    “哟，这不是那个修练狂人吗？”穹高门中，突然有人挡住了道路。

    那是一个衣着华贵的青年，名叫梁三侠。

    而此人身后，还跟着两个同门师弟，但看起态度，他们对梁三侠很是恭敬。

    这时，梁三侠的目光，放在了石轩身上，而刚才他说的那些话，也明显是冲着石轩去的。

    旁边的常坤见了，并未说话，反而是很随意地看了这三人一眼。

    一个练体境血脉期，两个炼骨期，实力算是不错。

    ……

    (本章完)


第135章 约战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刘春风比石轩，早入门两年，而且有一定身份。

    他来自天武国，一个大家族。

    对于石轩，他认识，并且清楚他的遭遇。

    “知道这修练狂人是谁吗？”刘春风伸手出去，隔空指了指石轩。

    而后，转头故意询问身后的跟班，语气中嘲讽意味十足。

    两个跟班，皆是摇了摇头。

    见此，刘春风继续说道：“这可是天武国中的皇亲国戚，身份那叫一个牛。”

    “可惜了，他那一脉的人，得罪不该得罪的人。”

    “结果，皇帝降罪，将其一家斩首，只有他侥幸逃过了一劫。”

    听了他的话后，那两个跟班先是一惊，随后露出了恍然大悟之色，紧接着冷笑了起来。

    “原来如此，什么皇亲国戚，这家伙不过丧家之犬而已。”

    “这么说起来，他还是天武国的逃犯了。”

    刘春风闻言，赞许地点头，道：“不错，他确实是个逃犯，而且还是天武国皇帝钦定的罪犯，若是将之捉去天武国，必须会得到重赏。”

    已经很明显了，这三人故意来找石轩的茬了。

    此刻，石轩的脸色极其阴沉，注视着刘春风，眼中寒光直冒，流露出了一股杀意。

    “怎么，不服？难道我说得不对吗？”

    刘春风笑了，微眯着眼睛看着石轩，一缕危险的眼光一闪而过。

    “石轩，你不是很能耐吗，当初在天武国，你还是皇亲国戚，人人都要让你三分，可曾想到会有今日？”

    他的脸色变得冷冽了起来，声音中，透着一股恨意。

    “你可还曾记得，六年前天武国，太子宴请人杰，你仗着自己的身份，欺辱我的事情吗？”

    六年前。

    天武国石成武，即太子位，大喜之下，宴请国中的年轻俊杰。

    他打算广收人才，刘春风因为出自一个大家族，身份不一般，所以也受到了邀请。

    没想到，这一趟宴会上，让他丢尽了脸面。

    使其，几乎无法在天武国立足，一气之下，远走他乡，拜入了穹高门中。

    石轩听了刘春风的话后，也不禁想起了，六年前的事情。

    那个时候，他那一脉还未遭劫。

    当时，太子石成武，十分重视石轩那一脉，本就打算趁着宴会，拉拢他。

    可石轩并未明确回应，不愿招惹太子，亦不想成为太子的附庸，因为，他觉得太子太招摇了，刚得到太子位，便大动干戈宴请国中俊杰。

    这明目张胆的拉拢人才，皇帝会怎么想？

    哪怕皇帝包容，那些大臣也不会善罢甘休，说三道四，太子的地位就会变得岌岌可危。

    而且，从这一点可看出，太子为人处世，太过招摇，此等心性，想要坐稳太子之位，几乎是没可能的事情。

    可有些人，不明其中原理，一个劲地巴结太子，列如刘春风。

    此人，为了能得到太子赏识，不择手段。

    他看出了石轩，不愿为太子效力，所以当着太子的面，说了一些闲话，惹怒了石轩。

    结果，可想而知。

    石轩乃皇亲国戚，而且也是太子拉拢的对象，地位超然，当即也就不客气。

    直接出言，当着国中无数青年俊杰的面，怒骂刘春风小人行径，毫不客气地进行了一番冷嘲热讽。

    没想到，这家伙这么记仇。

    时至今日，旧事重提，这也是他为什么，要找石轩麻烦的原因。

    明白是怎么一回事后，石轩的脸色好了一些，再次看向刘春风的目光中，布满了嘲讽之色。

    “我当时谁呢，原来是你这个背后，说人坏话的小人。”

    他这么说，明显是要气对方，效果也很明显。

    因为，经过六年前，太子宴会上的事情后，他脸面丢尽，如今只要听到有人说他是小人，心中的怒火，便是蹭蹭地往上窜。

    “你找死！”刘春风气急了，怒吼道。

    他身后的跟班见了，亦是在此刻，露出了一脸不善之色，狠狠地盯着石轩。

    这时，常坤转过了头去，道：“需要我帮忙吗？”意思明确。

    可石轩却是摇头，看向刘春风三人，冷冷道：“无碍，我们身在穷高门中，料想他们也不敢动手。”

    他说的不错，事实上，确实如此。

    穷高门管理严格，若真有人敢闹事，绝不会姑息，闹事之人必受严惩，不死也得脱三层皮。

    刘春风同样也意识到了，这个问题，所以，强忍下了心中怒火。

    但他并未死心，此事，无法善罢甘休，打算给石轩一个难忘的教训。

    “石轩，摆下擂台生死一战，可敢应否？”

    刘春风冷静下来，冷哼道。

    穷高门中，虽然不可随意动手，但同门弟子间的相处，有时难免会产生摩擦，进而产生仇恨。

    正是因为这个原因，门中应许摆下擂台，进行生死一战。

    不过，生死战，需要预先报给高层。

    准许之后，石轩和刘春风便可举行一场生死战，这样既不扰乱门中秩序，同时也能解决了，弟子们之间的仇恨问题。

    石轩似乎没有想到，刘春风会这么果决，当场提出了要进行生死战。

    然而，他无惧，冷着脸应战了。

    “你以血脉练体境，期我炼骨期，你还要脸吗？不过，你诚心诚意的邀战了，那我应战便是，无惧你。”

    这话他说的有意思，应战的时候，还不忘嘲讽刘春风一番。

    闻言，刘春风的脸都被气青了，吃了一大亏。

    因为，石轩说的是事实。

    他修为境界，比石轩高一个阶位，明显以大欺小，这要是传出去，有损名声。

    刘春风吃了一个暗亏后，眼神更加显得阴沉了几分，看向石轩的目光中，透着狠色，仿佛恨不得将之千刀万剐。

    对此，石轩不以为意，反而淡淡一笑。

    “刘春风，你之修为，虽是强于我，可生死战审批下来，需要一些时日。”

    说到这里的时候，他的目光一寒。

    再次看向刘春风的眼神，犹如看待一个死人。

    “这段时间里，我的修为境界必定突破血脉期，将你斩杀。”

    有了常坤送的丹药后，石轩极其自信，完全有信心在这段时间内，进行突破。

    而同境界一战，他也有信心，生死擂台上斩杀掉刘春风……

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 0:25:06|44657137----

第136章 千灵月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一日之计在于晨，一大早，石轩便开始疯狂练体了。

    身体疲惫了，稍微休息后继续。

    常坤送给他的丹药，消耗得也很快。

    不过，他的实力，增长十分明显，几乎每时每刻都会有全新的变化。

    生死战，已经提交给穹高门，只要审核通过，石轩和刘春风便可举行一场，只论生死的厮杀。

    三天的时间，转眼即逝。

    这一天，审核批下来了，同意了生死战。

    穹高门一处广场上，那里有一座擂台，本是同门切磋用。

    但若是有人，举行生死战，亦可在此台上进行。

    常坤和石轩一大早，来到了此地，而此刻，擂台周围已经有不少人在围观了。

    当然，这些围观的人，并不是全都为了，石轩和刘春风的生死战而来。

    穹高门中，有仇有怨的同门弟子不在少数，所以今日生死战，共有三场，而其中一场对决的两人，名气很大。

    武重云，其修为，众多弟子排名前三。

    他入门五年，已到了练体血脉期的巅峰，堪称在最近半年内，有望迈入天人境的天才人物。

    这次他被人挑战，生死一战。

    而他的对手是个女人，名为千灵月，入门四年，具体修为不详。

    众多来此观望的人，皆是为此武重云而来，想看看究竟是何方神圣，敢与排名第三的天才进行生死战。

    然而，对于这一个想象，石轩并不了解，亦没有放在心里。

    他的目光，扫视全场，最终停留在了某个方向。

    那里，刘春风早已等候多时了，见到了石轩出现后，其目光也是望了过来。

    远远的，刘春风便冷冷一笑，带着身边的两个跟班，走了过来。

    “我还你为你不敢来了。”他嘲讽道。

    石轩闻言后，面不改色。

    淡淡地看了刘春风一眼，开口了。

    “你别得意，生死一战，谁死谁活还不一定。”他的语气虽然平淡，可却充斥着一股自信。

    刘春风听了后，微微感到诧异了，不由仔细打量了他一眼。

    结果，震惊了。

    “你，你的修为，居然突破了血脉期？”他感觉有些不可思议了。

    短短三天，石轩的修为从炼骨期，突破到了血脉期，这大大的超出了他的预料。

    可很快，他就冷静了下来，面露不屑之色。

    “石轩，这就是你的依仗吗？”

    说着，刘春风摇头，继续说道：“修为境界有强有弱，哪怕你已经突破了血脉期，也不见得是我的对手。”

    他说的确实没错，任何境界之中，都有强弱之分。

    特别是，刚晋级血脉期的石轩，面对刘春风这位老牌的血脉期修士。

    相比较之下，后者明显的具有很大的优势。

    当然，这只是表面现象，真正能分出胜负的还是各自的实力，只有上台一战，才能明见分晓。

    这个时候，擂台之上，正在举行一场生死战，双方杀得难分难解。

    但这种情况并没有持续太久，很快就分出了胜负，一人被斩杀，另一人则是带伤胜出。

    紧接着，门中排名第三的武重云，以及千灵月上场了。

    这一场生死战，吸引了在场所有人的目光，纷纷抬头，凝神地看向擂台上。

    武重云身材很壮，浑身的肌肉隆起，似乎体内蕴含着一股爆炸性的力量，光是看着就已经很是不凡了。

    至于，千灵月就完全不同了。

    她身穿一席胜雪的白衣，身材曼妙，容颜堪称绝世，一头秀发，迎着微风轻轻飘动。

    其浑身上下，透着一股飘渺之感，气质极其出尘，不似凡间众人，反而给人一种白衣仙子落入了凡尘之中的感觉。

    所有人的目光，此刻皆是放在了千灵月身上，感到惊为天人。

    擂台下，石轩也是不由一呆，因为，他从未看到过如此美丽女子，一时间，不免有些看呆了。

    武重云和千灵月，双方都没有开口说话，仅仅是凝视了一眼后，当即就动手了。

    噌！

    一声剑吟声，传遍整个广场。

    随即，一颗人头掉地，滚落下了擂台，胜负已分！

    这发生了什么？

    所有人都惊呆了，本以为会是一场激战，结果眨眼间，一颗人头就掉地了。

    仔细一看，那掉下擂台的头颅，正是武重云的那颗项上人头！

    “怎么回事，刚才发生了什么？武重云是怎么死的？”擂台下，有人议论出声来。

    “不清楚，我刚才只听到了一声剑吟。”

    “这个叫千灵月的，有这么强？出手速度这么快？我们居然毫无察觉？”

    在场围观的那些人，纷纷抬头。

    一双惊骇的目光，放在了千灵月身上，死死地盯着她。

    似乎，想要看出什么来。

    可结果让他们失望了，千灵月白衣飘飘，立在擂台上，从刚才就未曾动弹一下。

    只是她的右手上，莫名地出现了，一把已经没入了剑鞘中的剑！

    毫无疑问了，虽然在场的众人，并不知道她是如何出手的，但看到她手中的那把剑后，已经完全可以肯定了，刚才那声剑吟，必定是她手中的剑发出。

    那一刹那，击杀了门中弟子，排名第三的强者，武重云！

    不过，现场之中，唯有一人，看清了她究竟是怎么动手杀死武重云的，那人便是常坤。

    对于这个女人，常坤感到有些惊讶。

    因为，她出剑的速度，快到了极致，而且直接穿透虚空，斩掉了武重云的头颅。

    这种强大的实力，已经完全超出了，练体境的修士的力量了。

    当即，常坤的目光一凝，扫视千灵月的那曼妙的身体。

    发现她隐藏了自身的修为，其真实的修为境界，已经达到了玄天境界！

    如此强者，实力已经超越了穹高门中，所有的修士，哪怕是门中修为最强的门主，也绝不是她的对手。

    而这样强大的存在，乃是以弟子的身份，出现在穹高门中！

    这其中，明显透着不对劲。

    常坤心中沉吟，暗中留了一个心眼，默默关注千灵月，但他并未将这些事情说出来。

    众人还在惊讶千灵月的强大，可这时候，她已经走下了擂台，面色淡然，无视了周围的人，渐渐消失在了广场边缘。

    接下来，第三场生死战开始了。

    石轩和刘春风两人，直接就跳上了擂台，展开了激烈的厮杀。

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 21:20:25|44695839----

第137章 斩杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    练体境界，分为淬体、炼骨、血脉。

    淬体，练的是全身血肉，一旦修练至大成，肉身强度，超乎想象的强大。

    而后，炼骨期，主要是力量的爆发，修练到了大成，那么修士所发挥出的力量，将会极其恐怖。

    至于血脉期，练之此境。

    血气温养已身，使其力量连绵不绝，持续久战，实力得到质的飞跃。

    无论是石轩，亦或者刘春风，他们的境界，皆是在血脉期。

    这时，刘春风率先发起了攻击，手持一把连环大刀，挥动了起来，用力劈向了石轩。

    不要小看这一刀，血脉期的修士，任何攻击，可发挥出近数千斤之力，轻易间可裂开巨石。

    若是这种存在，放在了凡人中，个个都将是万人敌。

    所以，他所爆发出的力量，不容小觑。

    石轩此刻严阵以待，并没有动。

    一双眼睛，则紧紧地注视着刘春风的身影。

    判断其行，而后再动，知己知彼方能百战不殆，这是一种对敌策略。

    毕竟，这是一场生死战，稍有一丝差池的话，他便可能被杀。

    所以，石轩不敢大意，必须小心，再小心的应付。

    他手中，拿着一把出鞘剑。

    直到刘春风，已经近身了，他才动了起来。

    石轩已经经判断出了，刘春风手中的大刀，斩来的轨迹。

    因此，不在迟疑了，微微弓身，躲过了斩来的大刀，而后趁着刘春风来不及收刀的时候，扑进了过去。

    “杀！”剑挥斩而出，发出一声吟颤。

    划过了一个轨迹，直接斩向了刘春风的脖子，若是击中，必定将之斩首。

    然而，刘春风及时反应了过来，抽身爆退了出去。

    长剑快速划过，仅仅是在其脖子上，划出了一道浅浅的剑痕伤口。

    刘春风心中大惊，没想到第一次交手，他便吃了一个大亏，差点被斩掉脑袋，想想他心里就感到后怕不已。

    而这个时候，石轩再次扑进了，趁着刘春风心神不稳的时候，再次挥剑杀了过去。

    剑光一闪。

    伴随着血水，一只断臂，坠落在了擂台之下。

    刘春风受伤了，短短时间里，脖子受伤，手臂被斩，可以说一上来他便被石轩，压着打。

    “不可能，你的实力怎会如此强大？”

    他强忍着断臂传来的痛楚，拉开了距离，而后惊骇地看着手提染血长剑的石轩，满眼震惊之色。

    石轩能在短时间内，突破血脉期，已经是超出了他的想象。

    而今，他发挥出来的实力，也已经超越了自己，这就未免有些太惊人了吧！

    刘春风心中，深感震撼。

    怎么也没有想到，石轩的实力会进步如此之快，已经完全超越了，他这位早就已达到血脉期的老牌修士。

    不，不该如此，他明明是个弱渣，我怎么可能会败给他！？

    刘春风想到，感觉很是不甘心。

    此刻，他接连受伤，已经察觉到情况，对自己很不利了，清楚意识到自己不是石轩的对手。

    “去死吧！”石轩再次出手，手中的剑犹如化为了一道光，横扫而过。

    事实上，他也是没有想到，对付刘春风，居然会如此的轻松。

    不过，石轩也就惊讶了一下，手中动作不减。

    剑扫了过去，而剑身上所携带的力量，足以将刘春风当场斩杀掉。

    然而，刘春风自知不敌，居然转身就跑了。

    “不，我不想死，石轩你不能杀我。”

    “我乃天武国刘家长子，若是杀我，刘家绝不会放过你的。”

    逃亡的时候，他还不忘出声警告，希望能吓到石轩，从而逃过一劫。

    可惜的是，石轩并不领情，反而不以为意笑了笑，道：“刘春风，你莫不是在说笑吗？”

    “我在天武国的事情，你又不是不知道，举国上下想杀我之人，多不胜数。”

    “所以，哪怕加上了你们刘家，又能何妨？”

    石轩冷声道。

    他本就是天武国，皇帝钦定的在逃罪犯，举国通缉。

    可以说，在天武全国上下，要杀他领赏的人多如牛毛，如此多人想杀他，哪怕加上刘家，也没有什么变化。

    更何况的是，石轩这些年来，已经受够了。

    自从进入穹高门，因为很少与人打交道，又是个修练狂人，修为后起，但却超越了很多同门。

    这惹得很多同门师兄弟，对他不满，经常会有人找他麻烦。

    那个时候，他都忍了下来。

    因为，他实力还不够，若是反抗的话，往后的日子，将会过得更加的不堪。

    但现在不同了，石轩的修为，已到血脉期，无需继续隐忍下去了。

    所以，杀刘春风乃是必然，目的就是为了警告宵小，今日石轩，已经不是当初那个，实力弱小，可任人欺负的石轩了。

    正因为这原因，刘春风今日，必死无疑了。

    上过了擂台，并且已经开始了生死战，必将分出生死！

    所以，刘春风哪怕逃出了擂台，石轩一心要杀他，穹高门也不会因为此事，而处罚他。

    石轩一剑扫过去，被转身就跑的刘春风，躲避了过去。

    见此，石轩立即追击了下去。

    顿时间，场中变化，呈现出令人无语的画面。

    前方，刘春风跳下擂台，急速逃亡，而后方的石轩，浑身杀意弥漫，举剑追击。

    所到之处，广场上的人，赶紧四散开去，以免遭到池水之殃。

    一场好好的生死战，因刘春风畏死，几乎成了一场闹剧。

    好在，石轩很快就追了上去，一剑斩出，当场砍下了刘春风的脑袋。

    血水从脖子断裂处，喷涌了出来，无头的身体，则继续往前跑了几步后，重重地摔倒在了地上。

    刘春风死了。

    石轩见了这一幕，脸色，未曾改变一下。

    杀了刘春风后，他直接一个转身，只留下了一个背影，潇洒地离场了。

    本来，他是打算和常坤汇合的，可放眼扫视全场后，并未发现常坤身影，只好一人离开了。

    这个时候，常坤正在空中漫步而行，并隐藏了身影。

    而此刻，他正微微低头，注视着千灵月的身影，这个女人行迹诡异，绕到没人的地方，悄悄地靠近穹高门门主的居处。

    最后，她潜伏在一个隐蔽的地方，探耳听去，似乎在偷听着什么……

    ……

    (本章完)

----2017/11/6 23:48:13|44703097----

第138章 上古封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身为玄天境的强者，居然偷摸到了，一个天人境修士居所前偷听。

    这事，无论怎么看都很古怪。

    常坤将这一幕，尽皆收入了眼底，觉得有些好奇了。

    不过，他无需下去，那屋内的声音便传入了耳中，发现门主屋内，有两个人正在谈话。

    一双目光，金光灿灿，注视那间屋子里面。

    直接就看到了，谈话之人的面貌，其中一个，正是穹高门门主，林羽。

    然而，另一个人就比较古怪了，浑身笼罩在一席漆黑长袍下，甚至遮挡住了面貌。

    “葬天，我们真的需要，用这么极端的手段吗？”

    门主林羽皱眉道，他的语气中有些不忍之色，正与那黑袍人商量。

    闻言，名为葬天的黑袍人，冷冷一笑：“林羽，你装什么好人，你不要忘了你的身份，这次事关重大，牺牲你们门中的弟子，又何妨？”

    “……”林羽沉默了，良久后叹了一口气。

    “好，我知道了。”他已经认了，满脸的无奈之色。

    葬天听了他的话，点头：“这样就对了，你要记住，你一朝是圣殿的人，你永远都是，不要想着耍花招。”

    “而且，这事你若是办成了，上古封印破除，你功不可没！”

    他们的谈话，有些含糊，不知道的人，听不出他们具体谈的是什么。

    但是，常坤听到这里的时候，心中一动，从天地反馈来的信息中，知道了他们意欲何为。

    那所谓的圣殿，乃是统领修练界中，各大魔门的顶级势力。

    强者无数，其总体实力，可与正道的不朽殿相娉美，在整个玄幻世界中，乃是最强大的两个势力。

    正道和魔道之人，争持不断。

    特别是两大殿，不管是魔道一方的圣殿，还是正道一方的不朽殿，皆是以消灭对方为目的。

    只是，让人预想不到的是，正道一方的穹高门，门主居然是魔道之人。

    而他们商讨的事情，亦是关于魔道。

    上古时期，正道与魔道的不朽境强者，爆发了一场大战，双方各有生死。

    当时，魔道一方更为强大，正道无可奈何之下，牺牲大量强者封印了一部分魔道强者。

    这个封印之地，而今就在这片，宗门林立的东方大地上。

    时至今日，那个封印已经明显有些松动了，所以圣殿的魔人，打算血祭封印，一举打破这个上古时的封印。

    从而，放出那些个，魔道不朽境的强者。

    届时，圣殿有了这群古老强者相助，总体实力将大增，绞灭正道不朽殿将是轻而易举的事了。

    葬天亦是圣殿走出的人，修为在玄天境，这次前来，秘密相会林羽。

    其目的，便是要用他门中的弟子，做血祭的一部分。

    林羽无法反抗，因为他本就是，圣殿安插在正道一方的奸细。

    而且，反抗圣殿的后果，他很清楚。

    心中惧怕，自然选择服从了。

    事情已经商量完毕，葬天也打算离去了，不过他走的不是正门，准备通过窗户飞出悄声离去。

    可当他打开窗户的时候，意外发现了躲在外面，偷听他们对话的千灵月。

    葬天整个人，笼罩在黑袍之中，看不清表情。

    但是，可以明显的感觉到，他的身体微微一愣，面向了千灵月所在的方向，一时间，竟是没能反应过来。

    千灵月也看到了葬天，知道自己被发现了，当即，毫不迟疑，立即就抽身而退。

    她一身白衣胜雪，飘飘若仙。

    然而，此刻她的身影，速度极快，似乎化为了一道白色的雷电，闪身便没入了远方天际。

    这个时候，葬天也回过了神来，脸色浮现出了怒意。

    “好胆，竟然敢偷听我魔道大计，找死。”

    说完这些话后，没有犹豫，立即就追了下去，而他的速度更快，仿佛穿透了层层虚空，瞬间就消失了。

    常坤见此，亦是没有迟疑，破空而去。

    天空中，一道雪白的身影快速划过，正是千灵月，她的神色并不慌乱。

    因为，她出现在穹高门之中，本就是有备而来。

    早在几年前，不朽殿就意外得到了一些消息，魔道一方正在筹备着惊天大事，若是成功了，正道一方将会陷入万劫不复之地。

    而且，他们还收到了情报，穹高门门主为魔道中人，并疑似参与了魔道之事。

    正因为这个原因，不朽殿派她来打探此事。

    并特意让她不要打草惊蛇，躲在暗中，看看能否探听到一些有用的消息。

    这是因为正道一方，还不清楚，魔道究竟在筹划什么大事。

    若是能从，穹高门门主这里，探听到一些有用的消息，不朽殿也好有足够的准备，来应付魔道。

    千灵月混入穹高门之中，已经有些年头了。

    终于，今日探听，得到了有用的消息，使其倍感震惊。

    她乃是不朽殿中走出的人，知道的事情比较多，而且，不朽殿放心让她来打探消息，自然是有过人之处。

    听了葬天和林羽的交谈，千灵月第一时间，明白了他们谈话中的意思。

    同样，亦是明白了，魔道圣殿在筹划什么事，他们打算血祭上古封印，放出上古时期被封印的魔道不朽境的强者，想到这里，她无法保持淡定的神色。

    这个消息，对于她而言，真的是太过于惊人了，现在她必须要尽快赶回不朽殿。

    然后，通知不朽殿的强者，不能让魔道得逞！

    否则的话，魔道的不朽强者一旦破封而出，那便是一场难以相信的灾难。

    嗡！

    虚空一颤，伴随着一股强大的气势，镇压了过来。

    当即，千灵月的身体，不由顿了顿了。

    她知道，那位名叫葬天的黑袍人，追上来了，而且对方的速度，明显是要比她更快。

    这种情况下，她若是想逃走，已经是没可能的事情了。

    于是，千灵月也就不再多此一举，停下了身影，降落在了一座大山之巅。

    “哼，没想到，你倒是有自知之明，知道逃不了。”葬天出现了，犹如一道黑影，划过了长空。

    此时此刻，他立在高空中，俯视下方站在山巅之上的千灵月。

    ……

    (本章完)

----2017/11/7 23:29:50|44762807----

第139章 帝天钟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想来，你应该是圣殿之人吧。”

    葬天冷声道：“可惜，你听了不该听的事情，今日我绝不可能，放你离去。”

    闻言，千灵月脸色冷淡，似乎根本就没有把他的话，放在心上。

    抬头看了葬天一眼，她嘴角一挑，露出一丝讽刺般笑意。

    “魔道妖人，你们欲血祭上古封印，放出魔道不朽境强者，简直异想天开，不朽殿必定会制止你们的行动。”

    “哼，死到临头，还敢大言不惭。”葬天不屑道。

    “你认为你能杀我？”千灵月笑了，面对葬天，一点惧色也没有流露出来。

    反而，露出了一脸自信之色。

    葬天见此，这倒是让他感到意外了，神色变得有些惊疑不定了起来。

    千灵月笑了笑，右上抬起，金光一阵闪烁。

    咚！

    一声洪亮的钟鸣声，震动天地，传遍了四方。

    只见，千灵月的手掌之中，出现了一个拳头大小的金钟。

    难以相信，一个小小的金钟，传出的声音，居然能震动天地，由此可见，此物必定非凡。

    而这个时候，千灵月的一身玄天境得气势，亦是毫无保留地释放了出去。

    刹那间，天地一颤！

    一股骇人的威压，以她那曼妙的身体为中心，从那山巅之上，向四方汹涌澎湃了去。

    片刻，这片天地之间，弥漫着一股可怕的气息，致使万灵惊颤。

    大山周围，山林之中，所有生灵尽皆被千灵月的气势吓到了，纷纷潜伏不出。

    此地，陷入了死一般的寂静当中。

    不仅如此，她手中的金色小钟，亦是在此刻，爆发出了惊人的神威。

    小金钟脱离了手掌，飞到了高空，逐渐的变大了。

    最后，一个巨大如山一般的金色神钟，出现在了高空之上，释放着一股摄人心魄的强大气息。

    咚！

    一声钟鸣，犹如撼天之雷。

    恐怖的音波，所到之处，虚空都在不断扭曲，画面相当惊人。

    “帝天钟！”

    见了这一幕后，葬天惊呼出声来了。

    心神震动，黑袍下，透发出了一双惊骇的目光，放在了千灵月的身上。

    他怎么也没想到，一个玄天境的正道女修，居然手握如此神器！

    帝天钟！

    相传，此钟乃是上古时期，帝九的法宝武器，威力无穷。

    而帝九之名，传播四方，威名如雷贯耳，这个世上几乎是无人不知无人不晓，乃是创下不朽殿的超级强者。

    可惜的是，上古某个时期，帝九莫名地消失了。

    无人知道他去了哪里，其行踪，似乎彻底的从这个世上磨灭掉了，他是否还活着至今还是个悬念。

    但不能否认的是，他实力的强大。

    在那个时代，可以说，天地间的最强者，便是帝九了。

    当时，魔道所有的强者，皆是迫于帝九带来的压力，纷纷潜伏不出，而整个圣殿，亦是不敢在修练界中出没，只能隐藏在暗处，不得出世。

    直到帝九消失后，圣殿方才敢出世，大摇大摆地出现在修练界中，并与不朽殿相抗。

    葬天实在是有些想不通，为何帝九的帝天钟，出现在了千灵月的手中？

    莫非，这个女修与帝九有什么关系不成？

    想到这里，他心里不寒而栗，若真的是这样的话，那是不是说明，上古最强者帝九还活着？

    然而，正当他还处于惊讶中的时候，千灵月动手了。

    她一身白衣，发丝轻舞。

    轻飘飘地落在了帝天钟之上，白皙的手臂一挥，打出了一股庞大能量落在钟体上。

    咚！

    钟鸣声响起，传荡四方。

    一瞬间，天空昏暗了下来，乌云密闭，电闪雷鸣。

    随即，一道耀眼的金光，自帝天钟上迸发而出，斩向了黑袍葬天。

    轰！

    那道恐怖的金光，所到之处，撕碎了那片天空，滚滚混沌气当即就流了出来。

    而且，金光的速度极快，犹如一道仙光划过长空，几乎无法让人反应过来，而葬天直接就被击中。

    其身体，化为了碎块，从高空中散落下去。

    不过，千灵月见了这一幕后，似是感应到了什么，柳眉一皱。

    “我真的没想到，你居然有帝天钟，这次算是我栽了，但是你也别得意，这只是我的一具分身罢了，下一次，若是再相遇，必定夺你帝天钟！”

    葬天的声音，从四面八方响起，但周围却无法看见其影。

    对此，千灵月一声冷哼，再次出手了。

    帝天钟再响！

    金光穿透了虚空，消失不见，但下一刻，葬天却再次传来了一声惨叫，而后彻底无声了。

    千灵月见了后，眉头紧蹙，道：“此人的实力，深不可测。”

    她说的不是葬天的分身，而是直言其本体。

    这是一种本能的直觉，让她心生警惕，暗自留了一个心眼，否则到时，帝天钟被抢走就麻烦了。

    好在，此次危机算是解除了。

    千灵月并没有耽搁，转身离开了此地，回归不朽殿。

    她要尽早的把魔道圣殿，准备血祭上古封印，放出魔道不朽境强者的事情上报……

    “帝九！？”

    千灵月离去后，常坤显出了身形。

    望着千灵月远去的方向，心中一动，一股信息便涌入了他脑海内。

    当即，关于帝九的所有消息，尽皆明了了。

    “这家伙倒是奇特，没想到玄幻世界中还有如此人才，气魄可以，到时候或许可以助他一臂之力。”常坤淡淡一笑。

    说完这些话后，一个转身，原地消失不见了，他再次出现的时候，已经回到了穹高门。

    魔道圣殿。

    位于南方大地，那里有一片魔气翻涌的山脉，圣殿便是坐落在这片山脉上。

    一眼望去，每一座黑色的殿宇，皆是散发着一股骇人的气息。

    总共有十二座大殿，里面，分别有一位，不朽境的魔道强者，而其余殿宇之内，亦有不少实力强大之辈。

    此刻，十二大殿中的一座。

    浑身上下，沐浴在魔气中的葬天，心生感应，睁开了双目，望向了东方方向。

    “居然身怀帝天钟，此女，不简单。”

    说完之后，沉默了片刻，随后只见那团魔气中，再次传出声音。

    “魔道大计已暴露，不能耽搁了，也无需再隐藏行事了，必须尽快进行。”他的语气中，多少有些无奈。

    ……

    (本章完)

----2017/11/8 0:40:06|44766857----

第140章 杀戮众生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来，魔道圣殿，准备悄悄地进行，血祭上古封印。

    这样的话，没有不朽殿的阻拦，少了一些变数，那么放出上古被封印的魔道不朽境强者，事半功倍。

    可现在，不朽殿一方肯定会在不久后，得着这个消息，必定会出动强者阻止。

    魔道圣殿已经暴露了，暗中行事没有了意义。

    “无需暗中准备血祭的生灵了，诸位殿主共同出动吧，直接杀戮众生，血祭上古封印！”

    葬天的声音，传遍了整个圣殿。

    所有魔道的强者，尽皆听闻，并准备了起来，十二殿内的不朽境强者，亦是行动了起来，纷纷飞出了殿中。

    十二人，包括葬天，凌空而立，释放着一股惊天动地的气息。

    他们，皆是不朽境强者，个个实力，可娉美洪荒世界的大能级生灵，实力已经到了玄幻世界的巅峰。

    下方那片殿宇之中，此刻，走出了成堆的魔道强者，修为有强有弱。

    听从命令，组织了起来，准备好了出动！

    “杀戮众生，破开上古封印，放出上古强者，魔道必将因此昌盛，一举绞灭不朽殿！”

    “杀！”

    葬天一身气势，冲霄。

    引领着魔道圣殿，大手一挥，杀向了东方大地。

    魔道圣殿强者出动了，欲血屠东方那片宗门林立的大地，血祭上古封印。

    这一次，他们没有暗中行事，大举出动，其消息，传得很快，几乎没过多久便传遍了天地之间。

    遥远的天际，空中漂浮着一片金色的殿宇。

    大门之处，上面挂着一个金灿灿的牌匾，其名‘不朽殿’。

    这时，一处中央大殿内，千灵月面向站在殿中的二十三名不朽强者。

    她已经把知道的消息，述说了出来。

    “哼，魔道妖人，好大的胆子，居然欲破开上古封印。”

    “这是不能容忍，我等必须尽快行动，否则魔道圣殿真破开了上古封印，那些上古时期的魔道不朽境强者出世，那时便是我们不朽殿的灭亡之日。”

    “不错，此事不能耽搁，必须立刻派出圣殿中的强者，前去镇守上古封印之地。”

    “……”

    二十三位正道不朽境强者，皆是一脸震怒之色。

    可就在这时，中央大殿门外，跑进来了一个圣殿修士，当即就跪在了众位不朽境强者身前。

    “各位殿主，大事不好了。”

    此人，脸色焦急，眼中满是惊骇之色。

    一位不朽境强者见了，微微皱眉，并站出来呵斥道：“急什么？有事慢慢说。”

    他的声音，透着一股莫名的力量，令听闻者心神不由一颤。

    那人听了后，深吸了一口气，情绪这才平复了下去。

    “殿主，魔道圣殿大举出动，杀入东方大地，欲血屠苍生血祭上古封印！”

    众位殿主闻言，皆是大吃了一惊。

    “什么？”

    “魔道圣殿，不是暗中谋划此事吗？怎么现在大举出动了？”

    “必定是知道事情败露，暗中谋划已无可能，所以，他们才会如此行事，不行，我们得立刻赶过去了。”

    “对，不能让他们为所欲为，必须阻止。”

    “灵月，你赶紧传令下去，让不朽殿中所有强者，赶往东方大地。”

    千灵月没有迟疑，转身便出了中央大殿。

    而后，那些不朽殿的不朽境强者，没敢耽搁，立即飞出了中央大殿，消失在了东方天际。

    东方大地上。

    轰！

    一声巨响，传遍四方。

    魔道圣殿的魔修，在不朽境的强大力量下，破空而来。

    一时间，东方，魔威浩荡，黑色的魔气弥漫四方，遮挡住了那片天宇。

    “杀！血屠这片大地。”葬天一声令下，那些跟随而来的圣殿修士，纷纷行动了。

    他们携带着漫天的杀意，降落在了一个个门派之中，大杀四方。

    喊杀之声震天！

    魔道强者势不可挡，而且东方大地之上，那些宗门在此刻，几乎根本就还没有反应过来。

    在这样的情况下，他们可以说是毫无反抗之力。

    一时间，魔道强者所过之处，杀得各大宗门修士，尸骨如山，血流成河。

    高空之上，十二位魔道圣殿的不朽境强者，同样也没有闲着。

    纷纷出手了，吸纳亡者的血液！

    不仅如此，他们为了稳妥起见，更是将那些亡者的亡魂，全都拘束在各自法宝之内。

    这是一场在灾难，魔道强者血屠东方大地。

    他们没有留情，但凡所过之地，不要说各大宗门的修士了，连那些山林中的妖兽、小动物都没有放过。

    简直，就是一面倒的屠杀……

    “魔道妖人，休要伤及无辜！”震动天地的声音，响彻了起来。

    正道不朽境强者，快速赶至了此地。

    而他们并没有多说什么，因为现在情况紧急，所以直接就与魔道一方的不朽境，战到了一起。

    轰！

    那片天地，当场被打裂了。

    恐怖的气息，汹涌澎湃，搅动了八方风云。

    不消片刻的时间里，一群不朽境强者，打破成片的山河大地，画面极其骇人。

    紧接着，千灵月带着一众不朽殿的修士，从远方天际飞来了，二话不说，立即杀了下去。

    顿时，圣殿强者和不朽殿强者，厮杀到了一起。

    场面显得很混乱，而此刻，千灵月的目光突然一转，方向了远处的一座大山。

    那边方向，正是穹高门所在之地。

    见此，她没有犹豫，飞身就冲杀了过去。

    “穹高门门主林羽，魔道派来的奸细，出来受死。”千灵月一声娇叱，其音，响彻了整个穹高门。

    而此刻，穹高门上下所有人，皆是紧张无比。

    魔道圣殿的强者，血屠东方各大宗门，虽然还未杀至此地，可光听闻了消息，便已经让他们吓破了胆。

    有些胆小之人，甚至早就偷偷逃出了山门，逃难去了。

    现在，门中留下的修士，所剩不多。

    直到千灵月赶来后，并听其语气，明显是正道修士，这才让他们松了一口气。

    可紧随而来的是满腔疑惑，门主林羽是魔道妖人，这怎么可能！？

    但不管怎么说，千灵月已杀至。

    她目光一凝，释放出了玄天境的神识，扫视整个穹高门。

    很快，发现门主林羽身影，嘴角顿时露出一丝嘲讽之色，道：“林羽，事到如今，你想逃已经晚了。”

    这个时候，穹高门门主林羽，正打算从后山逃走……

    ……

    (本章完)

----2017/11/8 22:33:21|44794141----

第141章 魔道奸细

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “门主，怎么会是魔道妖人？”穹高门的修士，有些不敢相信这个事实。

    林羽见行迹暴露，脸色一变。

    因为，他已经明显的感应到了，自己的修为，不如千灵月。

    情况可以说，对他十分不妙，毕竟他的实力也就天人境而已，若是被修为玄天境的千灵月缠住，他必死无疑。

    然而，经过一番挣扎后，他强迫使自己冷静了下来。

    林羽是魔道之人不错，但他被派来正道，隐藏了这么多年，自然是有过人的能力。

    他思绪飞快转动，想到了一个办法。

    当即，不打算逃了。

    从容地走出，主动站在了一众穹高门弟子身前，面向那漂浮在天上，白衣胜雪的千灵月。

    林羽开口说话了，语气很平静，听不出丝毫情绪波动。

    “我乃穹高门门主，怎可能是魔道妖人。”

    “反倒是你，实力如此强大，前不久居然隐藏在我门中，意欲何为？”

    说道这里，他顿了一下，悄悄放眼看了众弟子一眼。

    只见，那些穹高门弟子听了林羽的话后，神色微微一怔，似乎也觉得有些不对劲了。

    前不久，穹高门举行了三场生死战，其中一场，便是千灵月对战门中弟子，实力排名第三的武重云。

    对于这件事件，不少人都是有目共睹。

    所以，在此刻纷纷议论起来了。

    “门主说的好像有道理，这个叫千灵月，似乎是我们门中的一位女弟子。”

    “对，当时，她一剑斩杀武重云，我等居然不知道她是如何做到的，原来其真实的实力，竟是如此的强大。”

    “如此强大的修士，又为何要刻意隐藏修为，混入我们穹高门呢？”

    “不错，她要是没有怀什么目的的话，这事无法说通！”

    “我明白了，种种的迹象已经表明了，她才应该是魔道一方派来的奸细！”

    “……”

    听了众弟子的议论声，林羽嘴角，不着痕迹地微微一挑。

    紧接着，他摆出了一副悲愤的神色。

    “千灵月，混入我穹高门，杀我门中弟子，可怜武重云天纵奇才，未来必定是一方强者。”

    “结果被她所杀，这分明是魔道妖人的诡异，她混入正道门派，目的就是要铲除正道中具有潜力的人才！”

    “现在，她居然反咬一口，诬陷我是魔道妖人，简直是无耻至极。”

    浮夸，说的太过了。

    但偏偏是成功的引起了，门中弟子的怒火。

    纷纷抬头望向千灵月，一双双目光中，此刻，透着憎恨之色，明显已经把千灵月当场了魔道妖人了。

    当然，也有一些人保持这清醒，没有被林羽的一番话，煽动起来。

    这个时候，不远处众多弟子的人群中，石轩疑惑了。

    “常兄，我怎么觉得，门主好像在说谎？”听了门主的话后，他便生出了这种感觉。

    常坤笑了笑，不语，只是微微瞥了一眼穹高门门主林羽。

    此人什么身份，他可是一清二楚。

    只是，没有想到，这家伙居然如此精明，口才也很了得，说动了众多弟子，这是想要借着一种大势保护已身。

    千灵月乃正道修士，面对这些，已经被林羽言语挑动起来的正道弟子。

    一时间，她无法贸然动手了。

    “魔教妖人，不，应该是魔教妖女，实在可恨。”

    “不错，她居然诬陷我们门主，不愧是魔道中人，行此小人行径，无耻！”

    “……”

    面对众人的指责，千灵月的脸色都青了。

    她是真心没有想到，事情会发展到这种地步，望着那一张张憎恨的脸，心里，觉得十分的委屈。

    而此刻，林羽心中很焦急。

    他知道自己，逃不过千灵月的追杀，这才出此下策。

    但也在此，众目睽睽之下无法悄悄逃走了，若是长久下去，事情败露，他依旧是个死。

    现在，他主要是拖延时间，心里在盼望着，希望魔道的强者尽快杀至此地，这样他的性命才能得到保障。

    一个小小的天人境魔修，拉动正道修士，硬是让玄天境强者千灵月，无法当众出手，这事无论怎么看，都会让人感觉到一阵匪夷所思。

    不得不说，林羽的心思缜密程度，已到了一种让人感觉可怕的地步。

    场面，一时间僵持住了。

    千灵月此刻，恨得咬牙切齿，可她不敢贸然动手。

    否则的话，那就坐实了自己是魔道妖人，那个时候，真的是有理也说不清了。

    对此，常坤却是不屑一顾，要杀就杀，哪有那么多心理顾忌。

    千灵月拥有帝天钟，身份必然很不一般，估计在正道不朽殿之中，那也是拥有超然地位的人物。

    所以，完全无需顾虑，直接杀了林羽，随后不朽殿来解释一下不就得了！

    只是可惜了，千灵月明显，没有看透这一点。

    这也并无意外，毕竟现在的她，已被众人称之为魔道妖人。

    心里气愤，失去了理智也是情理中的事情，但继续僵持下去，情况可是不太妙。

    因为，若是魔道的强者杀至了，到时候千灵月，不仅杀不了林羽这个魔道奸细，处境还会变得十分的危险。

    想到这，常坤推开人群，走了出去。

    石轩了他的动作，心中疑惑。

    不过，石轩并没有迟疑，立刻跟了上去，最后与常坤站在了最前方。

    常坤先是看了一眼千灵月，随后再看向林羽。

    淡淡一笑：“千灵月并无错，我可以保证，她不是魔道妖女，而真正的魔道奸细，乃是穹高门门主林羽！”

    常坤开口了，声音虽轻，可是却传入了在场所有人的耳中。

    与此同时，他的手抬了抬，指向了林羽。

    闻言，在场的所有穹高门弟子，一片哗然，当然了，他们并不是相信了常坤之言。

    而是在此刻，怒斥出声来了。

    “胡说，门主怎可能是魔道妖人，你一个穹高门弟子，居敢为魔女说情，而且还敢大言不惭的保证？你凭什么？”

    “我看，他八成也是魔道派来的奸细，肯定错不了。”

    “有理有理！”

    林羽和千灵月的目光，这个时候，已经转移放在了常坤的身上。

    前者，目光略显阴沉之色，眼中甚至还闪过一丝杀意，而后者，则是很感激地看了常坤一眼。

    常坤淡然若定，缓缓转头，扫视在场所有人。

    ……

    (本章完)


第142章 血祭封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有理会这些弟子，转头，看向了千灵月。

    “无需慌乱，你若是不朽殿走出的修士，应该会有表明身份的信物吧，拿出给他们瞧瞧。”

    经过常坤的点醒，千灵月顿时恍然大悟，抬手，现出了一块金色令牌。

    正面，刻有不朽殿三个字，并流露出一种莫名的威压。

    这令牌，乃不朽殿强者专有之物，亦可算是一种身份的象征。

    不仅材质特殊，而且还是不朽殿中的不朽境强者，亲手炼制之物，外人无法造假。

    所以，这块令牌出现后，场面一时间寂静无声。

    这个时候，所有人的目光，纷纷是望向了林羽，眼中透着警惕之色。

    不朽殿，在修练界正道之中，威望极高。

    因此，这些穹高门弟子，在看到千灵月拿出不朽殿令牌时，已经完全确定了她的身份，不再说她是魔女了。

    反观门主林羽，目前的处境，变得十分的不妙。

    千灵月乃不朽殿强者，身份已确定，在这种情况下，她说林羽是魔道妖人，那么十有**就是了。

    此刻，林羽望着周围放来的目光，心中大骇，当即就生出了一种危险的气息。

    见了这一幕，千灵月这才松了一口气，先是感激地看了一眼常坤，而后一双目光，透着狠厉之色，放在了穹高门门主林羽的身上。

    “林羽，不朽殿令牌在此，现在你还敢狡辩吗？”千灵月呵斥道。

    这一次，穹高门弟子一言不发，纷纷自觉地退后开去，远离了林羽的周围。

    林羽脸色一变，知道此事已经无力回天了。

    但他心里很不甘心，本来按照他的想法，只要能拖延时间，魔道强者杀来他就可以安枕无用。

    可现在，事情已经败露，他估计是等不到那个时候了。

    想到这里，林羽转过了头去，憎恨地看向了常坤，眼神之中透着一股凛然杀气。

    “可恶，你竟敢坏我好事，我不会放过你的，死也要拉你垫背。”

    林羽的神色，变得无比疯狂。

    他自知已经逃不掉了，所以准备拿常坤来发泄，杀了这个坏他好事的人。

    当即，林羽在所有人还未反应过来的时候，直接动手了。

    刹那间，黑色的魔气，自他的体内澎湃而出，整个身子在此刻，化为了一道黑影，闪电般袭击向了常坤。

    “小心！”千灵月惊呼道，可她想要帮助常坤，已经是来不及了。

    可就在此时，常坤却是淡淡一笑，伸出手去，先是把一旁的石轩，用力推向了远处。

    而后，抬手轻轻一挥。

    一股恐怖的神力，疯狂扑向冲杀而来的林羽。

    下一刻，只见林羽的身体，在快速冲来的过程中，飞速消融了。

    最后，只有一堆骨架子冲了过来，倒在了常坤的身前。

    林羽死了！

    肉身完全消散，只剩下了一顿白骨。

    所有见到了这一画面的人，纷纷感到震惊了，不可思议地看着常坤。

    他，竟然如此强大？

    而且，手段还是如此的诡异，直接将天人境的林羽，杀成了一顿毫无生机的白骨。

    “常兄，这……”石轩傻眼了，他根本就没想到，自己在穹高门交到的唯一好友，实力居然会这么的恐怖。

    千灵月这会，惊讶地看着常坤。

    刚才的那一瞬间，她感觉到了一股恐怖的力量，自常坤身上爆发而出。

    那种力量，太过骇人，给她一种奇特的感觉。

    仿佛，此人所拥有的强大力量，轻易间，可抹灭天地万物！

    千灵月身为不朽殿的一个强者，虽然修为只有玄天境，可她拥有帝天钟，身份可见一般。

    如此具有身份之人，在不朽殿中，随时可以和不朽境强者打交道。

    正因如此，她十分清楚不朽境强者的强大，可现在的她，明显地感觉到了常坤之力，似乎比那些不朽境强者的实力，还要恐怖许多。

    但他具体有多强大，千灵月无法看透。

    面对众人注视过来的目光，常坤没有任何表示。

    而此刻，他眉头微皱，一双目光，闪动着灿灿神光，抬头望向了远方天际。

    那边方向，圣殿和不朽殿的不朽境强者，正在激烈对战。

    战斗时爆发出来的力量，破开了那片天空，滚滚混沌气都被打了出来，而下方那片大地，同样没能幸免。

    在那一股股恐怖力量的轰击下，成片的大地开裂了，山体崩塌。

    一切有质之物，尽皆粉碎。

    随后，粉碎的大地之下，一个巨大的封印，显化了出来。

    阵纹绽放着璀璨金光，覆盖在地下，无时无刻透发着一股，可镇压天地般的力量。

    这是上古封印！

    哪怕是不朽境强者，身入其中，只要封印不破，便再无出来的可能。

    而下方，封印的便是，上古时期的魔道不朽境强者，若是将此封印破开了，那么后果不堪设想。

    “杀戮众生，血祭封印！”

    葬天浑身是伤，但这个时候，他看到封印出现了，立即就发力冲出了重围。

    早已经准备好的众生血，在其引导之下，推入了上古封印。

    随后，只见那金灿灿的阵纹上，红光一闪而逝。

    “还不够！”葬天之声，传入了其他不朽境魔道强者的耳中，闻言后，他们纷纷行动了起来。

    冒着负伤的危险，强行突破了不朽殿强者的包围，把吸取的众生之血扔向上古封印。

    远远望去，犹如一条血河，自那些魔道强者手中释放了出来，从空中快速坠落了下去，淹没了整个封印表面。

    血祭封印！

    这一次，那些阵纹变成了淡红色，而且颜色还在不断变深。

    上古封印已被众生血，污染了。

    其封印的力量，亦是在此刻，减弱了许多，若是继续下去，破开此封印只是时间问题。

    紧接着，葬天等魔道圣殿一方的不朽境强者，再次动手了，把那些事先收取的亡魂打了过去，没入了那上古封印之内。

    他们这是在用众生之力，强行破开封印，而效果也是十分的明显。

    那已被众生血，染成了淡红色的封印阵纹，在此刻，受到无数亡魂的冲击，直接就变得虚幻了几分。

    现在，上古封印，已经变得极其的虚弱了。

    葬天见此后，目光一凝：“封印之力已削弱，诸位被封印的前辈高人，我等应趁机里应外合，彻底破碎封印。”

    他的声音，极其具有穿透力，传入了那个上古封印之下。

    顿时，下方似回应般，突然爆发出了数十股恐怖强横气势，从封印内透发了出来。

    “不好，赶紧阻止他们！”

    不朽殿的强者，感受到封印下，透出的数十股强大气息，脸色纷纷一变。

    没有迟疑，立即杀了过去，阻止葬天等人……

    ……

    (本章完)

----2017/11/9 22:04:41|44843261----

第143章 上古强者出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间，双方再次厮杀到了一起。

    不过，上古封印之下，一股股力量爆发而出，那些被封印的上古魔道强者，正在从内部轰击封印。

    而这个时候，封印的力量已经锐减，阵纹也变得虚幻了。

    可以明显地看到，阵纹在那些强者的轰击之下，剧烈颤动，摇摇欲坠了。

    轰！

    一道黑芒，从空中坠落，轰击在了上古封印之上。

    正与不朽殿强者战斗的魔道一方，不时地发起攻击，轰击封印。

    这样的情况下，上古封印一次次遭受摧残，表面已经出现了道道裂纹，即将被破开了。

    见此，不朽殿的强者，脸色骤然剧变。

    “不能耽搁了，留下十二个缠住魔道强者，剩下的跟我来。”

    不朽殿的强者中，一个须发皆白的老者开口，并带领一部分不朽境强者飞身下去，分别站在了封印的周围。

    然后，吸纳天地间的灵气，凝聚过来注入上古封印中，以此维持封印不破。

    东方大地，一片蛮荒之景。

    但之所以有无数宗门，选择在这片大地上开宗立派，便是因为这里的灵气比其它地域，要浓郁许多倍。

    而且，这也是为什么上古封印，会在此地的原因。

    浓郁的灵气，可使封印，维持更久的岁月。

    现在，封印即将破开。

    不朽殿的那些强者，只好吸纳灵气注入其中，用这个办法，维持封印不会被轻易破开。

    而不朽境，吸纳天地间灵气的速度，极快，堪称掠夺。

    一瞬间，一小片区域的天地灵气，直接就被抽空了，尽数注入到了上古封印中。

    效果也很明显，在大量灵气的注入下，上古封印渐渐变得稳定了。

    “你们找死！”葬天见了这一幕，不由发出了一声怒吼。

    他不希望这次行动失败，因为若是败了，下次再想要破开上古封印，必将会变得更加的困难。

    这是因为，有了这次事件的教训，不朽殿必会做足准备，保护上古封印。

    所以，无论如何，此刻都不能放弃。

    可目前的状况，对于魔道一方来说，十分的不利。

    不朽殿的不朽境强者，本就比魔道圣殿一方的要多，这会分头行事，一部分纠缠住了他们，另一部分则去维持封印，他们也是无可奈何了。

    魔道一方的不朽境强者，真的已经是尽力了，几乎是没什么办法了。

    葬天不甘心，实在是不得已了，咬了咬牙，脸上凶光一闪而过，当即就开口了。

    “破开上古封印，只许成功不许失败，否则以后再想破封，绝无可能的事情，所幸不如赌一把。”

    他的声音，传入了其他魔道不朽境强者耳中。

    似乎，明白他话中的意思，纷纷是一脸凝重之色，点了点头。

    不朽殿一方，并不清楚他们想要干什么，凝神戒备，暗中聚集能量，随时可应付突然事件。

    “魔道必将高涨，尔等的牺牲，我等必定不忘！”

    葬天再次开口了，这一次，他的目光放在了那些，正与不朽殿强者厮杀的圣殿修士。

    这些存在，皆是圣殿中人，修为有强有弱。

    当即，葬天和魔道圣殿的不朽境强者，意念一动，掌控了那些魔道修士的意识。

    随即便看到，那些圣殿走出的魔道修士，发疯了一般。

    他们双目血红，浑身上下，一股汹涌汹涌澎湃，冲进了各门派，冲入了不朽殿修士的人群中，而后自爆了。

    那股从他们身体内，炸出的力量，破坏力很惊人！

    但凡在那群疯子周围的修士，哪怕没被炸死，也会落个重伤的下场，使其失去了战斗的能力。

    不消片刻，东方大地各门派修士，以及不朽殿的修士，死伤一片。

    所有的血液，乃至亡魂，全都被引入了上古封印中。

    正道一方的不朽强者，见了这一幕，震怒了。

    “魔道妖人，连自己人也不放过，如此行径，难道就不怕遭天谴吗？”

    葬天闻言，冷哼。

    “什么是天谴？不过是自欺欺人罢了，这个世上，本就是强者为尊，弱肉强食乃是定律。”

    “所以，实力强大者，杀灭万物苍生，又能何妨！？”

    “哪怕是这老天，也管不着。”

    听了他的魔道言论，正道一方的人，简直气得额头青筋狂冒。

    但现在，情况确实是很不妙，那些魔道修士和正道修士的血与亡魂，似是化为一条条洪流，疯狂涌来。

    尽数没入了，那个上古封印之中。

    在这种情况下，哪怕往封印注入灵气，也无法维持了。

    因为，那些血是众生之血，那些亡魂亦是众生的亡魂，已经凝聚成了一股十分恐怖的力量。

    摧枯拉朽一般，当场，击破了上古封印。

    轰！

    封印破开了。

    整个巨大的封印阵纹，化为了点点的光，彻底消散在天地间。

    与此同时，原本封印阵纹覆盖的地方，出现了一个，仿佛是深不见底的深渊。

    下一刻，三十六道身影，携带着惊天动地的气势，冲了出来，纷纷立在了半空之中，眺望高天与大地。

    上古时期被封印的魔道强者，出世了！

    他们个个都是不朽境，光是站在那片空中，其周围的虚空，便在不断的扭曲，由此可见其实力。

    若是，非要相比较一下的话。

    他们的实力，甚至要比，当世的不朽境强者更为强大。

    三十六个魔道不朽境强者，浑身释放着一股强绝的气息，魔威浩荡，覆盖住整个东方大地。

    恐怖的威压，令万灵惊颤。

    而不朽殿一方的人，望着这些破封而出的上古强者，纷纷感到了一阵绝望。

    一番努力，终究还是以失败告终了。

    上古魔道强者出世，足足有三十六位，加上葬天等十二位，可以说，魔道圣殿一方，已拥有四十八位不朽境的强者。

    其实力，已经完全超过了，不朽殿可承受的范围了。

    “魔道高涨，完了，正道完了！”

    不朽殿那位须发皆白的老者，整个人都不好了，脸色一片苍白。

    咚！

    然而，就在这时，洪亮的钟声突然响彻天地。

    穹高门方向，千灵月惊愕地看着帝天钟，它居然自主飞出，并发出了洪亮的钟声……

    ……

    (本章完)


第144章 帝天钟之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝天钟，金光灿灿，犹如黄金浇筑而成。

    它从千灵月身上了出去，破开虚空，直接降临在了，一群不朽境强者的头顶之上。

    此刻，钟体已变大，钟口笼罩着众强，遮挡住了那片天幕。

    咚！

    洪亮的钟声，响彻天地。

    一股骇人的气息，自钟体上镇压而下。

    所有人，皆是在此刻，感应到了一股极其沉重的压力。

    正道和魔道一方的不朽强者，纷纷抬头，惊骇地望着帝天钟，他们发现，钟口内正闪动着强烈的金光。

    “帝天钟复苏了！”见到这一幕，正道不朽境强者，惊呼出声来了。

    这时，那些破封出的魔道强者，亦是一脸惊疑不定。

    帝天钟，在上古时期可谓是威名远播，乃是那个时代天地间第一强者，帝九的法宝神器。

    帝，乃是一种尊号，九为极数！

    帝九之名，超然于万物众生之上，亦是表达了一种极致的强大。

    耸立在绝巅，任何人面对他都要黯然失色。

    如此强大的存在，伴身的法宝神器，威力绝伦，一出现便给人一种震撼的感觉。

    犹如，面对帝九亲临。

    心里不由地生出了，一股胆寒的感觉。

    正因为这，无论是正道一方，还是魔道一方的不朽境强者，面对帝天钟的时候，皆是无法保持淡定的神色。

    一钟，威震天地万物，震慑住了在场所有的不朽境强者！

    由此可见，帝九威势及其强大，若是真身降临到此地的话，凭一己之力，足以镇压住当世。

    不过，帝天钟毕竟只是一件法宝，威慑力有限。

    片刻后，魔道一方的强者，已冷静了下来。

    “哼，帝九早已在上古时期，消失不见，哪怕是他留下的法宝，又能如何？”

    一位刚从封印中走出的魔道强者，冷冷地注视帝天钟。

    “上古已逝，而今只有我们还活着，魔道高涨，当一举绞灭不朽殿，从此这天地便是魔道的天下！”

    “帝天钟，亦不能阻止我等！”

    此人，话音刚落，身影便闪动了起来，冲上高天向帝天钟发起了进攻。

    他，欲力破帝天钟！

    远远地望去，似是一道黑芒，逆空而上，轰击向了绽放着璀璨金光的帝天钟。

    “杀！”这人怒声高吼，浑身上下魔气澎湃。

    当即，他的拳头挥打而出，释放出了一股恐怖的力量。

    黑芒一闪，落在了钟体之上，那股力量顿时就爆发开来，炸得帝天钟的钟体一阵晃荡。

    然而，帝天钟很快就稳定了下来，并发出钟鸣声。

    咚！

    其声音，浩大无比，传遍四方天地。

    随后，只见一缕金光，自钟口之内迸射而出，以一种让人根本就无法反应过来的速度，坠落而下。

    金光携带着一股，足以毁天灭地般的力量，所到之处，划破了虚空。

    毫无悬念，那个向帝天钟发起攻击的魔道强者，当场被击中。

    其身体在一瞬间被洞穿了，而后整个人猛地炸裂，甚至连神魂，亦是没能逃脱。

    直接被炸得消散，只留下一点灵光，进了洪荒地府。

    死了！

    一位上古时期的魔道不朽境强者，居然连个抵抗之力都没有，轻易就被帝天钟轰杀成渣了。

    这一幕，镇住了所有人。

    正道一方，目瞪口呆地看着帝天钟。

    他们也是没有想到，此钟居然有如此巨大的威力，杀不朽境强者如碾蚂蚁。

    已是，超出了一众强者的预料。

    另一边，魔道不朽境强者，惊颤连连，望着高空上的帝天钟，再看看那片血雾，只感觉眼皮子一阵猛跳。

    太可怕了，仅仅只是一个无人掌控的法宝而已，便有如此威力！？

    真的是很难以想象，但从这一点上，完全可以看出来，帝九本身的力量，强大到了何等地步。

    毫无疑问，若是帝九在此，顷刻间，便能将一众魔道不朽境强者，杀成灰灰。

    这并非不可能的事情，因为他的实力，真的是太强大了，强大到令人感到绝望的地步，不愧是上古时期耸立在绝巅之上的第一强人。

    也正是这个原因，上古时期，帝九还未消失无踪前，魔道圣殿根本不敢出世的原因。

    只有在他，消失的消息确定之后，魔道圣殿才敢出世。

    咚！

    帝天钟再次发出钟鸣。

    那洪亮的声音，携带着一股无法抗拒般的力量，极其震撼人心。

    一个虚影，自钟口浮现而出。

    他身体虚幻，看不清真实的面目，但是从其身上，传荡出了一股强绝的气势，威压天地苍生。

    此人，正是帝九！

    他并非真身降临了此地，仅仅一道灵力凝聚的身影。

    饶是如此，这灵力凝聚的虚影一出现，其周围的虚空便在疯狂扭曲。

    仿佛，容不下他的身体，有一种那片虚空，要被其身体压毁了的趋势，画面很是惊人。

    “帝九！”

    见到这个虚影，无论是正道还是魔道的不朽境强者，全都震惊了。

    纷纷抬头，仰望帝天钟钟口处的那道虚影。

    帝九现世了，虽然仅仅一道灵力身，但已经是完全镇住了，在场所有的不朽境强者。

    特别是魔道一方，刚破封而出的上古强者，感受最是深厚。

    因为，在上古时期的时候，他们经历过帝九在世，震慑天地万物的那个时代。

    他们魔道圣殿，被其压得大气都不敢出，隐世不敢与之争锋相对，打心底里是畏惧着这位世间第一强者的。

    现在，光是看到帝九的一具灵身现世，他们心里便不由自主地，生出了一股不寒而栗的感觉。

    这时候，帝九的灵身，微微低头，俯视下方正魔两方的强者。

    他这虚影似乎具有灵智，扫视众强一眼，而后将目光，定格在了魔道一方的强者身上。

    “强者，动则天崩地裂，万物俱灭，致使血流成河，无数无辜生灵因此遭殃。”

    帝九灵身开口说话了，说到这，目光一转，放在了正道强者的身上。

    “你们亦是如此。”

    “古往今来，强者生，弱者死，虽是亘古不变，可终究有失公正，损坏了天地平衡。”

    “我欲开天，塑九天！”

    “从此天地分九重，强者居上，弱者居下。”

    他的话声，传遍了整个玄幻世界，所有生灵尽皆可闻……

    ……

    (本章完)


第145章 帝九之女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝九欲开九重天，分开强者和弱者。

    这样做，可有效的根除，那些仗着自身拥有强大力量的强者，杀害弱小的无辜生灵。

    听了他的话之后，所有的生灵，皆是深感震撼。

    开天！？

    帝九直言开天，这种事情，简直闻所未闻。

    其气魄，当真是十分的了得。

    穹高门中，千灵月的一双美目，正遥望那边方向，神色有些呆愣，眼中，有点点水光闪现。

    “父亲！”她失神地喃喃自语了一声，竟然叫帝九为父亲！？

    不少听到她声音的人，在此刻，纷纷望了过去，流露出了一脸的震惊之色。

    千灵月，居然是帝九之女？

    这怎么可能！？

    帝九，乃上古时期，耸立绝巅之上的第一强者。

    年代隔得实在太遥远了，哪怕帝九真的是有儿女存在，不到不朽境，不可能存活至今。

    如果说是其后代，还是有可能。

    但是，观千灵月的神色，不太像是在说谎。

    众人感到疑惑的时候，那边方向，帝九灵身，似是听到了千灵月的呼喊声，转头向这边望了过来。

    然后，只见璀璨的金光突然一闪，那道虚影便直接出现在了穹高门之中。

    没人反应过来，只觉眨眼间，帝九就已站在了千灵月身边。

    他没有说话，静静地注视着千灵月。

    但因为，其灵身虚幻的原因，无人能看清他的面目，所以他现在究竟怀着怎样的心情，亦是没人能看出来。

    千灵月微微抬头，她的身影在帝九灵身面前，显然是有些渺小。

    此刻，她张了张樱红的双唇，似乎想要说些什么，可话到了嘴边还是没能说出来。

    双方都沉默了，气氛很是微妙。

    四方周围，穹高门弟子看着，感到很激动很幸运。

    因为，他们如此近距离，面对帝九这位上古第一强者，几乎是屏住了呼吸，感到很是兴奋了。

    谁也没有说话，场面显得很安静，最终，还是帝九开口了。

    “小月，你长大了。”

    帝九不由点了点头，语气中，充满了一股欣慰之色。

    他一开口，千灵月便无法忍受了，眼泪当即就流了出来，整个人冲入了帝九的怀里。

    “父亲，你把我封在不朽殿无数岁月，醒来后，却发现你已经不在了。”

    “他们都说，你可能已经死了。”

    闻言，帝九叹了一口气，轻轻推开了千灵月。

    “小月，其实他们说的不错，我现在的状况的确是与死了无异。”

    “怎么会这样！？”

    千灵月一呆，满眼的不信之色，父亲帝九身为天地间第一强者，堪称绝对无敌的存在，怎会死去。

    帝九摇了摇头，再次叹息，而后稍微解释了一下。

    “我将开天辟地，塑造九天，而我之肉身已被炼化，将会成为撑天的支柱。”

    “而今，我只剩下了神魂，还尚存世间。”

    开天并非容易的事情，想要天地不塌，永存后世，哪怕是强如帝九这样的强者，亦是需要付出惨重的代价。

    以身为柱，撑住开辟出来的天地，使其彻底稳定下来。

    只是可惜了，帝九想法美好，但绝对是无法成功的开辟出九天来。

    他的实力在玄幻世界中，确实很强，可终究只是洪荒大能级，想要开辟出大世界，痴心妄想。

    因为，帝九想要开辟的九天，并非小界面，而是一个个大世界，不仅要法道齐全，更是要容纳万物生灵，而且若是开辟出来的世界中，没有半分生机可言，那也是不可能养活万物生灵的。

    想法美好，现实残酷！

    不过，好在还有常坤在，他在不久前，探知到了帝九的信息，便知道此人欲开九天。

    这也是为什么，当初他会说出那些话来，打算帮助帝九的原因。

    然而，还未等常坤有所表示，天边帝天钟之下，魔道一方的不朽境强者动了。

    他们早已经被吓破了胆，现在趁着帝九没有注意这边，正与千灵月相聚之时，纷纷转身，打算逃离此地。

    没办法。

    帝九在上古时期，便是天地间公认的最强存在，无人是他的对手。

    此刻，若是不趁机逃走，那就是等死了。

    只是可惜了，他们似乎小瞧了帝九。

    魔道一方的不朽境强者一动，帝九便发觉了，当即一双目光，便望了过去。

    而后，隔空弹指一点。

    咚！

    帝天钟震动，发出震耳欲聋的钟声，响彻四方天地。

    随即，一缕金光透发而出，划过长空，当场将跑在最前方的那名魔道强者，轰杀成渣。

    血水挥洒长空，其身体，已经被炸成了血雾，缭绕在那片空中。

    见到这一幕，其余的魔道不朽境强者，纷纷是感到心神一颤，惊骇地望向了穹高门所在的方向。

    “怎会如此之强，居然隔空击杀不朽境强者？”

    有魔道不朽强者胆颤道，特别是望着那团血雾的时候，他忍不住浑身一阵颤抖。

    嗡！

    帝天钟破空来而，悬浮在了，这些魔道不朽强者的头顶。

    同一时刻，帝九的声音传了过来。

    “我欲开九天，还需尔等的力量相助，若是尔等欲溜走，休怪我不客气。”语气中，透着一股冷漠之意。

    听了他的话后，那些魔道强者感到心神不定。

    但帝九，并未多做解释，见他们老实下来不再逃走后，重新回过来了去。

    低头，望着千灵月，帝九沉默了良久。

    “小月，到了告别的时候了。”他的声音中，带着一丝伤感之意，因为他也无法确保，开天能否成功。

    可有一点，无论他成功与否，其存在，必定会彻底消逝。

    此一别，永远不能再相见了。

    说完，没有理会千灵月的反应，转身消失在了原地，再次出现的时候，他已站在帝天钟上。

    放眼眺望四方天地，他的目光一凝，灵身上一股浩瀚的强大力量，汹涌澎湃，冲入了天穹，远远望去，犹如一根巨大的光柱，出现在了天地之间。

    骇人的气势，更是自他灵身上，疯狂弥漫了出去，震动了十方天地。

    他已经准备好了，随时可以动手，进行开天……

    ……

    (本章完)

----2017/11/11 0:40:31|44920479----

第146章 开天辟地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    帝天钟耸立高天，释放着威震八方的强大气息。

    那片虚空，接连颤动。

    上方，帝九的灵身挺直而立。

    强烈光，从他的身上绽放而出，照耀了这片天地，这一刻，万物生灵皆有感应。

    纷纷向帝九所在方向，望了过去，满眼都是惊骇之色。

    现在的他，可谓是举世瞩目，犹如成为了这世界上，唯一的聚焦点。

    此刻，帝九的灵身，仿佛与帝天钟融为了一体，透着一股奇特的气息，似是天地万道，皆被他踩在了脚下。

    “开天辟地，塑九天！”

    帝九开口，其音，震动天地万物，传入玄幻世界所有生灵耳中。

    同时，天地间飘荡的灵气，以他身体为中心，犹如潮水涌动而来，尽数没入了其体内。

    这是一种掠夺，疯狂吸收天地灵气！

    甚至可以，清楚地看到，八方灵气化为了狂风肆虐而来。

    此时，帝九身上的光，变得更加的强烈了。

    远远的望去，他的灵身和帝天钟，似是一颗小太阳一般，释放着无尽的光芒，出现在了那高空之中。

    下一刻。

    天地震荡，十分皆动！

    咚！

    洪亮的钟鸣声，响彻天地之间。

    与此同时，天空与大地在此刻，好像受到一股莫名力量的影响，剧烈颤动起来。

    帝九正在燃烧神魂，其实力，极致升华。

    他神色无比严肃，望向天上穹顶，目光突然一凝。

    轰！

    一股对所有生灵来说，几乎浩瀚若星空般深不可测的力量，爆发了出去。

    如同，一道开天劈地的神光，乍现而出，并斩向了苍穹。

    这是一种恐怖到了极致的力量，超乎了玄幻世界中所有生灵的预料。

    穹高门中，常坤抬头向那边方向，望去了过去。

    他发现，帝九的灵身，现在所拥有的力量，已经无限接近于圣人了，当然，这也只是接近而已，其真实的实力，无法真正做到与圣人相媲美的地步。

    一念间，可崩毁天地，抹灭苍生，这样的实力，哪怕放在洪荒世界，那也是数一数二的强者了。

    那神光所到处，虚空开裂，滚滚混沌气流，通过这些裂缝汹涌澎湃了出来。

    这是一副，极其震撼的画面，玄幻世界的天空，尽皆破碎掉了，现出了一片茫茫混沌。

    但混沌气并未坠落在地，否则，必定毁灭玄幻世界。

    帝九自上古消失后，一直在暗中布局，只见他的灵身在这时一抬手，天地之间，密密麻麻的阵纹浮现。

    这些阵纹玄奥，透着恐怖力量，逆空而上，阻止了混沌气流涌落下来。

    随后，神光余势不减，斩开混沌，使清气上升，浊气下降。

    他，正在塑造天地！

    轰！

    钟鸣声，开天时发出的轰鸣声，连成了一片。

    天地正在成型，这将是第一层天！

    然后，常坤看到这里的时候，摇了摇头，虽然看似帝九，即将开辟出第一层天，可实际上，绝无可能成功。

    事实上也正是如此，不消片刻，那片被劈开的混沌，疯狂涌动了起来，渐渐愈合了。

    开天失败了！

    “怎么会这样？”帝九见此后，惊骇莫名，满脸的不甘心之色。

    他没有想到的是，自己准备了无数岁月，竟是如此不堪，无法开辟混沌之气。

    不过，帝九并未失望。

    低头看向了，正魔双方的不朽境强者。

    “借尔等力量一用！”他目光一冷，打出一道金光，降落了下去。

    而今，他燃烧神魂，实力已经达到了一种颠峰，那些不朽境强者也无法与之相抗。

    全被金光所笼罩，然后这些人只感觉，体内的力量疯狂涌动了起来，而后在一瞬间尽数被抽出了体外。

    失去了一身强横的力量，正魔不朽强者，纷纷是面色一白。

    浑身无力，直接软到在了地上。

    数十名不朽境强者的力量，庞大无比，犹如光质的长河之水，逆流上空，缭绕在了帝九周身。

    “斩！”

    帝九暴喝，那些能量顿时如同斩天神剑，在他强力的催动下，迸射了出去。

    刹那间，混沌再次被分开。

    不仅如此，那股力量更是猛地炸裂了。

    骇人的余波，震得整个玄幻世界都是一颤，随即便见到，那混沌气中被炸出了一个巨大的窟窿来。

    趁着这个机会，帝九再次出手了，打出成片的金光，镇住分开的混沌。

    “第一层天，给我开！”帝九再次暴喝，力量尽数爆发了。

    于是，混沌在一片金光闪烁中，分开了。

    他能做到这一点，已经是相当的不容易了。

    但还不够，帝九也只能暂时定住，不让混沌融合，所以，这并非长久之计。

    帝九也发现了这个现象，脸色微变。

    好在，他还留有后手。

    挥手打出一道金光，没入了大地之内，而后大地剧烈一颤。

    一道裂缝出现，如同深渊，快速蔓延向远方，而这条深渊之下，露出了一根金光灿灿的巨柱。

    此物，乃是他肉身和无数神材炼化而成，本来是打算用来支撑九天。

    可现在，情况很不妙，开一层天便已经把他累呛了，且若是不用天柱来支撑，这一层天也会有崩塌的可能。

    “没有办法了，能开一层天也好。”帝九倒也果断，放弃了开辟九天的想法。

    而且，这个时候，他也是清楚地意识到了。

    自己虽然是古今最强之人，修为之强无人能及，可想要凭此实力开天，的确是显得有些异想天开了。

    所以，能开一层天，已是最好的结果了，他不再强求。

    轰隆隆……

    天柱拔地而起，快速飞入上空，立在了那片被分开的混沌中。

    清气上升，浊气下沉，天地逐渐形成了。

    这是帝九开辟出来的大世界，面积虽然不能和玄幻世界相比，但也是极其广阔了。

    然而，这是一个刚被开辟出来，便处于死亡状态的世界。

    没有丝毫生机可言，大地上，一片废土，天空中，亦是一片浑浊，不少地方甚至还有混沌气流肆虐。

    此界，无法让任何生存。

    帝九没有闲着，他尝试着从玄幻世界中，直接移入进去一片山河大地。

    但想法很好，真正施行起来，结果却让他大失所望。

    因为，那片山河大地，刚落入他开辟出来的世界里面，第一时间，所有的花草树林植被尽皆枯萎凋零，而大山则被一股夹带着混沌气的狂风，吹得粉碎成渣，那片长河更是直接被蒸发了。

    帝九见了这一幕，整个人都呆住了，可能没有想到会是这样的结果。

    可就在这时，他望着那片刚开辟出的世界，出神发愣时。

    一道轻飘飘的声音，传入了他耳中。

    “无需感到失望。”常坤来了，其声响起的时候，他的身影便已经直接出现在了帝九的身旁。

    (本章完)


第147章 出手相助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝九听闻其声，这才反应过来，自己身边多了一个人。

    于是，连忙转头看了过去，他发现，一个青衣人神色淡漠，飘然而立。

    第一眼看去，觉得有些眼熟，似乎在什么地方看见过，想着想着，他的脑海内便灵光一闪。

    而后，惊讶地看着常坤：“你是穹高门弟子！”

    他之前在穹高门中，相认千灵月，自然也是看到了那些弟子。

    而常坤，正是那些穹高门弟子之一。

    可现在帝九感到疑惑的是，这个穹高门弟子，怎么会有如此强大的力量，居然可以无声无息站在他的身旁。

    这可不简单，要知道他可是玄幻世界中的最强者，神识极其的敏锐。

    毫不夸张的说，他只要神识释放了出去，整个玄幻世界中的任何风吹草动，全都逃不出他的探查。

    然而，现在却有这么一个人，悄悄出现在他身旁，他居然一点也没有察觉到！？

    不仅如此，此人能出现在他身旁，实力也必然非凡。

    因为，帝九此刻在混沌中，周围四方，弥漫着可摧毁万物的混沌气流。

    这等环境之中，弱者绝无可能出现在此。

    所以，毋庸置疑，他身旁的这位青衣人，实力极强，而且他有种强烈感觉，此人的强大，可能是超越了他。

    想到这里，帝九的脸色，当即就不由地凝重了起来。

    不得不引起他的重视，常坤虽然看似穹高门弟子，但他已经判断出，这必然是一位实力恐怖的强者。

    面对这位神秘莫测的存在，帝九没有大意，不得不留了一个心眼，一来他不认识常坤这人，二来他也并不知道常坤来此的目的。

    正因为如此，他此刻高度警惕。

    “你是谁！？”帝九没敢小瞧常坤，凝神戒备，并开口问了一句。

    闻言，常坤看了他一眼，淡淡的一笑。

    没有回应，亦没有继续关注帝九，而是将目光转移开去，放在了帝九开辟出来的世界内。

    良久后，他才开口了。

    “你能开辟出天地形状，已经是相当的不容易了。”

    “可惜的是，开天辟地这种事情，纵使你具天大的本领，绝无成功的可能性。”

    常坤先是出言赞叹，随后再次说话，毫不客气的打击帝九。

    听了他的话，帝九的灵身不由颤了颤。

    没说什么，因为开过天后，他也意识到了问题所在，凭他自身的力量，想要彻底完成开天，几乎不可能。

    所以，他没有反驳，一言不发，算是默认了。

    常坤见此，微微摇头，转过身来看向帝九，安慰道：“你也无需失望，我可出手，助你开天成功！”

    帝九闻言后，神色似是一呆，傻愣地看着常坤，似乎没能反应过来。

    片刻，双目中，透露出了不可思议之色。

    “你能帮我开天？”帝九一脸的难以置信，表示出了怀疑。

    这也难怪，毕竟他亲自开过天，知道其中的困难。

    虽然，他已经意识到了，常坤的实力比之自己，真的是要强大很多了，可即便如此，他也不认为常坤能开天成功。

    正所谓，眼见为实耳听为虚，没有亲眼看过，所以他也是难免会有这样的想法。

    对此，常坤也不做解释，直接动手了。

    他面向了帝九开辟出来的世界，望向了那片毫无生机的大地，以及那根撑天的天柱。

    “天地已成型，无需撑天的天柱，可将之化为一种能量保护这个世界，不被混沌侵蚀。”常坤开口了。

    帝九开辟出来的天地，无法与他用创造之力，创造出来的世界相提并论。

    因此，若是这世界没保护措施，终将会慢慢被混沌侵蚀掉，最终导致世界毁灭，无法永世存在。

    常坤说完后，抬手一点。

    顿时，神力爆发了，若一缕极致的仙光，划过了混沌。

    眨眼之间，便没入那片天地中，耸立在天地间的那根天柱之内。

    下一刻。

    只见天柱猛地一颤，当场被炼化了。

    化为了璀璨的光飞出，覆盖在了天地之外，犹如一个外壳，保护住了该世界不被混沌侵蚀。

    随即，帝九还未来得及惊讶，常坤便目光一凝，再次动手。

    轰！

    恐怖的神力打出，如瀚海潮浪般汹涌澎湃，冲得那片混沌都退散了开去。

    那股威势，更是极其的惊人。

    玄幻世界内的生灵，这时皆生出了感应，纷纷感到一股沉重压力，自高空中落下。

    这是一种无法抗拒的力量，深入灵魂的深处，万灵皆是在此刻，不由自主地生出了一股臣服之意，而大部分弱小存在，直接就跪服在了地上。

    特别是帝九，他现在就站在常坤身旁，感受最是深受。

    那股澎湃的神力，传荡出的威势，哪怕是他这位玄幻世界中第一强者，亦是感到心悸不已。

    心里，竟不敢生不出半分反抗之意！

    若是在之前，帝九面对常坤时，还能保持淡定。

    可现在就不同了，他有一种感觉，仿佛面对一位至高无上的存在，倍感震撼。

    “定！”常坤淡淡道。

    而后，那股浩瀚的神力，涌入了那片帝九开辟出的世界中。

    这个世界中，并没有太阳的存在。

    常坤见了，果断凝聚一团神力，悬浮于高空之中，释放强光，照亮了四方天地。

    不过，这个太阳比较特殊，永不落下。

    涌入的神力，快速弥漫，清扫天地浑浊，但凡神力所过之处，那些开天时，残留在这世界内的混沌气流，尽皆消散了。

    不仅如此，原本显得浑浊的天空，亦是发生了变化，从灰色逐渐转变为一望无边的蔚蓝。

    一旁的帝九，看到了这一幕后，早已经被惊骇到说不出话来了。

    自己解决不了的事情，这位青衣人轻易解决了，给他造成了很大的心理冲击。

    这一画面也是毫无保留，玄幻世界的生灵尽皆可见。

    万灵震惊，全都看得目瞪口呆了！

    穹高门。

    石轩傻眼了，他这位唯一好友的实力，真的是强大的有些过分了，超出了他的想象。

    千灵月亦是仰望这高天，一脸的呆滞样……

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 20:04:01|45012162----

第148章 开天功德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天地已定，一片清明，但常坤并未就此停手。

    心中微微一动，消耗了三点创造之力，赋予了帝九开辟出来的世界生机。

    顿时，那片废土，渐渐变得肥沃了起来，并在不久后，青翠欲滴的植被嫩芽，成片地疯长了起来。

    片刻后，原本是一片废土，光秃秃毫无生机的世界，已经发生了翻天覆地的改变。

    成片的树林、花草，覆盖在了大地上，呈现一片原始之景。

    新的天地已开！

    常坤收手了，回头看向了帝九。

    然而，却发现他，正望着那片新生的天地，愣愣出神。

    此时此刻，帝九的心里，犹如翻江倒海，一双目光中透着震惊，几乎有点不敢相信所见所闻。

    一个新世界，在众生的眼中，诞生了。

    而此界，耸立在高天上那片混沌中，传荡出勃勃生机，任何人看了都感到无比震撼。

    所有目睹了，这个新世界初开的生灵，皆是无法保持淡定的神色了。

    好一阵子之后，帝九这才回过神来。

    不敢有丝毫迟疑，更加是不敢不敬了，面对常坤，当场郑重的鞠躬一礼。

    “多谢前辈，出手相助在下！”帝九毫不吝啬的表达了感谢。

    同时，心中也升起了一股好奇之意，曾经他以为，自己的修为，经登临了绝巅，站在了万物众生之上。

    甚至，他还有了，天地间第一强者的称呼。

    但而今，他的这种想法，已经发生了改变，再也不敢这么想了。

    世上还有更强的存在，而且是完全，超出了他的想象。

    那等抬手间，扫清一界污浊，并赋予世界生机的浩瀚神力，可望而不可即。

    意识到了，自己与这位青衣人之间，存有巨大的差距，可以说，完全是不在一个档次之上。

    常坤微微低头，看着鞠躬的帝九，眼中精光一闪。

    一眼间，他便看出了，帝九心中的想法，当即眉头不由一挑。

    脑海之内，思绪飞快转动了起来。

    而后，他就开口了。

    “帝九，你之肉身已毁，神魂亦是燃烧，用不了多久你就会彻底死去。”常坤淡淡道。

    帝九闻言后，神色一黯，因为这些都是事实。

    他也是并不想死，可他为了实现自己心中的心念，不惜牺牲自己也要开天。

    这等气魄，惊动天地十分了得。

    奈何，他即将逝去，不过今日之举，必将成为传说，永久流传于世。

    好在，帝九早有心里准备，知道开天自己必死，所以并未畏惧死亡，只是他有些放心不下一个人。

    他低下头去，一双目光，眺望玄幻世界的天地。

    最终，他的眼眸一转，定格在了穹高门方向，其目光，落在了千灵月的身上。

    想了想，帝九开口了。

    “前辈，在下想求您一件事，我逝去后，还望您能照顾一下小女。”

    “当然了，这毕竟是我一厢情愿，不敢奢求，所以无论前辈愿不愿意，在下先行谢过。”

    听了他的话，再看着他那黯淡的神色，常坤不禁笑了。

    摇了摇头，说道：“你无需如此，虽然，按常理来说，你的确是即将逝去。”

    “可有一点是无法忽视的，那就是你开天有功，此等大功德，我自然不会亏待于你，可凭此饶你一死！”

    帝九惊愕了，呆呆地看着常坤。

    他没想到，常坤会说出这样的话来，太惊人了。

    明言不亏待他，欲饶他一死，这话让他似懂非懂，不明其意。

    肉身毁灭了，神魂亦是即将消散，这还能有救，他感觉有些不明觉厉了。

    常坤知道他心存疑惑，并不相信自己说的话，但他并未解释什么，心中一动，联系上了鸿钧。

    天道虽是被回收了，可鸿钧因为之前合道，融合了部分天道之力，如今他的存在，形同天道，可掌管各大界面，亦可代替天道，奖励有功的生灵。

    所以，当常坤联系鸿钧后，鸿钧当即就行动了起来，降下了无量功德，涌入了玄幻世界。

    下一刻。

    只见，玄幻世界中，璀璨金光闪现，照耀天地万物。

    于此同时，浩大的神音响彻，天降光雨，一道神光破开了苍穹，快速落下。

    帝九被这道神光笼罩，沐浴在了功德神光中。

    这是他应得的。

    有了开天功德庇佑，他那本该消散的神魂，稳定了下来，而他的灵身亦在此刻发生改变，凝实了起来。

    最后，灵身生出了血肉骨骼，使其重新获得了肉身，彻底摆脱了死亡。

    不仅如此，那天开功德，更是让帝九的修为，飞速猛增。

    当然了，他虽然得到了开天功德，可想要借此成圣却是不可能的事情，因为常坤不会应许。

    关于这一点，帝九并不在意，只要能不死，他心里便已很满足了。

    “你的实力，当属这两界最强者，所以今后两界的安定，还需你来管理合适。”

    常坤满意地点头，开口说道。

    这时，帝九已明白了怎么回事，自己现在的变化，必定是这位青衣人所赠，心里感激。

    正因为如此，他更加不敢抗拒常坤的命令了。

    “前辈再造之恩，在下永世不忘，前辈之言，在下亦是谨记在心，必定不负所望。”帝九连忙回应道。

    “很好。”常坤点头。

    紧接着，他看向了下界：“新天地名为上界，但凡高天境生灵，皆入此界，不得下界霍乱苍生。”

    闻言，帝九赞同：“前辈说的极是。”

    天地已开，虽然不是九天，但一界已经完全足够了。

    随即，常坤挥手打出成片的金光，覆盖在了下界之中，所有高天境修为生灵尽皆被束缚。

    并被拉扯了上去，扔进了上界，从此下界，再无高天境的存在。

    而修为弱者，晋级到高天境，亦会被一股无法抗拒的力量，拉入上界中去。

    最后，常坤动用神力，修复了下界破碎的天幕。

    “你之实力，过于强大，不适合呆在下界，所以若无什么大事，你以后也尽量不要随意下界，明白了吗。”

    常坤看着帝九，再次开口了。

    帝九不敢违抗其令，自然是选择听服从了。

    不过，他在前往上界之前，飞身落入了穹高门，特意与千灵月告别，并叮嘱了一些话。

    “父亲放心，我一定会努力修练，尽早突破到了高天境，然后去上界找您。”

    离别后，帝九的身影消失在了天上，进入了上界之中。

    另一方向，常坤站在了石轩身前，并发现他，还处于一种发神的状态，不由伸手在其眼前晃了晃。

    “石轩，该回神了。”

    ……

    (本章完)

----2017/11/12 22:31:38|45013993----

第149章 宇宙一统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石轩震惊地看着常坤，张了张口，最终没能说出话来。

    对此，常坤淡淡地一笑。

    “石轩，有些事情你还是不知道为好，不过你与我有缘，这到是一件事实。”

    说道这，他抬手摊掌，手中金光一闪，出现了一颗浑圆的金丹。

    “这个东西，本来是不打算现在交给你的，不想你轻易获得力量，从而骄傲自满，但我该离开此界了，所以只能提前将之交给你了。”

    “不过，我会种下禁制，只有你经过磨砺，自身潜力大开之后，才能吸收此金丹内的能量。”

    他这么做，也是为了石轩好。

    毕竟，轻松获得的力量，对自身并非什么好事，容易使石轩迷失本心。

    石轩听了后，不由低头看向常坤递来的金丹。

    稍微感应了一下。

    他双眼的视线，顿时就直了，清楚地感应到了，金丹内蕴含着一股极其庞大的能量。

    他甚至有种莫名地感觉，面对这颗金丹，仿佛面对一位不朽境强者一般。

    十分的奇特，但这种感觉，真实地反应到了他的心中。

    不仅如此，他还有一种熟悉感。

    似乎这颗金丹，本就该是他所拥有的东西，第一眼看去，心里便生出了一种莫名的血脉相连感。

    “你也发现了吧，若是拥有了此物，你未来修为，想晋级不朽境也并非难事。”

    “收下吧，这本就该属于你。”

    常坤拿着金丹的手，示意般抬了抬，并伸了过去。

    “送我了？”石轩睁大了双眼，似乎有些不敢相信，这等天大的机缘会落在自己的头上来。

    无需过多解释，他便感应到了此丹不凡。

    如此贵重物，常坤说送就送，亦是让他感到难以理解，一时间，心中竟有种茫然感。

    不过，他最终还是收下了金丹，没有过于矫情。

    “多谢了。”石轩感激道。

    常坤听了后，没说什么，转过了头去，一双目光中透着神光，望向了这片天地。

    这个世界已经稳定，亦有帝九镇压于世，继续留下来也无济于事了。

    至于石轩，他并非这个世界的主角，存在的意义不大。

    而常坤帮助他，送他金丹，不过是一念兴起而已，并没有什么特殊含义，今后他是生是死，也管不着了。

    “我该离去了，你好好修炼吧。”

    常坤说完后，没有多做停留，一个闪身，直接飞出了玄幻世界。

    此刻，他就立在混沌之中，不过并未打算回虚无。

    他迈步在混沌中走动，速度极快，没有花费太多时间，便出现在了科技世界外。

    没有犹豫，跨步迈入其中。

    宇宙星空之内，数之不尽的宇宙飞船，正在从遥远的星空中，飞向蓝星。

    此船上生灵，大部分都是长得怪模怪样的外星生物，而蓝星人族只有少部分，他们乘坐着飞船，正在赶路。

    不久前，宇宙终于统一了，全部归属于大秦国。

    而这些飞船上的外星智慧生物，来此宇宙各地的星域，皆是有头有脸的各族大人物。

    大秦统一了全宇宙，秦始皇将在蓝星举办庆功盛宴，这也是那些外星生物，此行目的，纷纷收到请柬，特意前去赴宴。

    一艘飞船上，四个一脸阴沉的外星生物，坐在一张圆桌前。

    “真的是不甘心，我们四大一级明文，纵横宇宙无数岁月始终不灭，没想到居然会败在秦国之手！”

    “对，这口气我咽不下去，秦政凭什么统御宇宙？”

    “不甘心又能如何，我等已经败了。”

    另一个外星生物，叹了一口气，然后再次开口。

    “而且，凭如今秦国的实力，哪怕我们揭竿而起，也不可能翻出什么大浪来了。”

    “若是能重来的话，我们选择联手，或许还能一举绞灭秦国，可惜了，现在说什么都已经晚了。”

    听了它的话后，另外三位，尽皆沉默了。

    因为，它说的是事实。

    若是当初，四大一级文明没有小觑秦国，选择联手抗敌，说不定还有机会绞灭秦国。

    可它们他过于的粗心大意，且身为一级文明，长久高高在上惯了。

    皆是，瞧不起那个弱小的秦国。

    但它们没有想到，秦国会发展如此迅猛，初时一级文明还能压制住秦国，可以说，完全是立于不败。

    然而，秦国却是越战越勇，科技武器也越来越厉害。

    最终结果，秦国凭借不懈的努力，逐个攻破了四大一级文明。

    当然了，这个过程是很艰难的，爆发了无数次大战，秦国也是付出了惨重代价。

    而秦始皇，深知一级文明的强大，不敢抱有大意之心。

    攻破四大一级文明之日，该杀的全部都杀掉了，并将所有一级文明的科技，全都收为了己用。

    一瞬间，四大一级文明被打回了原型，几乎连个三等科技文明都不如了。

    这也是为什么，他们哪怕造反，也不会搞出什么风浪来的原因。

    因为如今，集了四大一级文明所有科技的秦国，实力强大到，全宇宙没人敢与之为敌。

    秦国，其强大，令宇宙万族臣服。

    “哎，这都是命。”

    四个外星生物，在此刻，纷纷是叹了一口气。

    就在它们多愁善感的时候，飞船内，突然响起了警报的声音。

    同时，飞船也在随后，剧烈地晃动了起来。

    “这是怎么一回事？”四个外星生物见了这一幕后，面色皆是一变，不知生了何事。

    好在，它们的实力都很强大，很快就站稳了脚，没有因为飞船晃动而跌倒。

    四大一级文明，虽然已经被秦国所灭，但它们曾经身为一级文明的生灵，确实是不扯不扣的事实。

    而它们身体，早就已被超科技改造过了，返祖获得了神仙般力量。

    然而，船体一直在摇晃。

    这个时候，它们甚至还感觉了自己身体，变得轻飘飘了，这让它们感觉到了不对劲，

    “重力系统失控了，情况似乎有些不对劲。”

    “走，我们去看看生了何事。”

    当机立断，这四位外星生物，急忙向门外走了出去。

    此刻，不仅只是这一艘飞出了事，其它的飞船也遇到了相同的问题。

    ……

    (本章完)


第150章 宇宙大裂缝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那片星空，像是被撕碎了，出现了一道道巨大的裂纹。

    恐怖的吸力，从裂纹中传了出来。

    不远处，一颗颗星辰被吸了过去，没入了那些裂纹中，一瞬间，当场被错乱的能量，搅碎成了渣。

    此刻，这些飞船也受到了影响，渐渐被裂纹中传来的吸力，吸引了过去。

    若是落入了其中，飞船也必将会在顷刻间被摧毁。

    “不好，这是宇宙大裂缝，赶紧让飞船掉头，否则被吸进去，我等必死无疑。”一个外星生物惊声叫道。

    其余外星生灵，听了它的话后，心中一颤，脸色纷纷是猛地一变。

    事实上这些宇宙大裂缝，并非自然形成。

    而是当年，秦国与四大一级文明战时，用超级武器造出。

    那等超级武器，威力绝伦，一瞬间可灭杀无数敌军，并毁灭一方宇宙星空，致使无数星系遭殃被毁坏。

    但也是因为，威力太过于恐怖了。

    裂开了宇宙空间，形成了一道道大裂缝，而且因为那股超级武器爆发的能量，久久的不消散。

    宇宙，因此而无法自动修复裂缝，所以一直存在至今。

    只要有大裂缝存在的地方，那便是禁区！

    “来不及了，飞船已被大裂缝传来的吸力吸住了，我们已无法脱离引力逃出此地了。”

    驾驶着飞船的船长，脸上现出绝望。

    驾驶室中的其它外星生灵，听了它的话，顿时就露出了惊恐色。

    所有生灵，皆是没办法了。

    因为，它们使用的乃是一般飞船，动力不足，想要摆脱大裂缝传来的引力，几乎是不可能的事情。

    砰！

    驾驶室的舱门，被一股强大力量撞击，猛地开裂，碎成一块块倒在了地上。

    那四个，曾经是一级科技文明的外星生物，走了进来。

    他们已经，了解到了情况。

    此刻，情况危急，没有事先通知，直接就破门进入了驾驶室，而它们的脸色，皆是一片阴沉。

    “你们是怎么开船的？难道事先就没有，发现宇宙大裂缝的存在吗？”

    其中一个，当即就开口质问，眼神望了过去。

    目光犹如实质，让在场所有被它看到的外星生灵，心里不由自主地生出一股惧意。

    见此，场面顿时安静了下来。

    无任何生灵敢出言，不敢反驳，虽然四大一级文明已被秦国所灭，可依旧具有一股余威，震慑着宇宙万族。

    所以，驾驶室内的外星生物，面对它们四个，几乎是大气都不敢喘一下。

    “怎么，难道你们不准备解释一下，这是怎么回事吗？”

    另一个曾是一级文明的外星生物，此刻微眯着眼睛，望着驾驶室里的生灵，闪过一缕危险的光芒。

    它们都很强大，曾利用超科技，使自身返祖，获得了神仙般的力量。

    毫不夸张，只要任何一个愿意的话，动动手便可击破这艘飞船，杀死船上所有外星生灵。

    关于这一点，驾驶室内的生灵也很明白。

    若是对方真的发难了，它们绝无阻止的可能，心中惧怕，所以不敢隐瞒，老实地开口解释了。

    原来，秦始皇举行的宴会在即，如果按正常的路程，它们无法及时赶到蓝星。

    迫不得已的情况下，它们选择了一条险路，并打开了虫洞赶路，缩短路程，没想到会碰到宇宙大裂缝，飞船当场从虫洞中拉出，即将坠入进去。

    知道了原因之后，那四个曾是一级文明的外星生物，脸色都黑了。

    “混蛋，你们这是找死！”

    星际航线，并非是一条直线，曲曲折折，散布在全宇宙。

    之所以，航线会有弯曲，主要原因就是为了绕开宇宙之中，一些极其危险的地方。

    飞船、乃至战舰，在特殊情况下，需要偏离星际航线航行赶路，那也必须要做足了准备，否则极可能遇险。

    它们没想到，这些驾驶飞船的生灵，居如此大胆。

    为了尽快的赶至蓝星，航线说改变就改变，欲抄近路，现在可好了，遇到了宇宙大裂缝。

    “我们的飞船，已经被大裂缝引力吸住，无法逃离了。”

    “估计，再有两个小时，飞船就会被吸入大裂缝中，到时候，我们都会死。”

    驾驶室内的生灵，说道这时，满脸恐惧。

    闻言，那四个一级文明的外星生物，冷冷一笑，其中一个更是毫不客气地出言讽刺。

    “这是你们自找的麻烦，自己找死改变航线，怪不得别人。”

    这四个家伙，对于目前的处境，一点也没有担心。

    那是因为，它们拥有超凡的力量，完全可以在宇宙太空中生存下去。

    “哼，不用管它们，我们可弃船保命，而且凭借我们返祖后获得的超强力量，完全可以逃离此地。”

    “不错，它们自己找死，恕我等不奉陪。”

    它们四个说完后，当即行动了起来，转身走出了驾驶室，打开飞船飞身走出。

    而后，快速向大裂缝所在地，相反的方向飞了过去。

    它们的身体，在此刻皆是化为了闪电一般，划过太空，几个呼吸间就脱离了这片危险之地。

    但它们并未立即离开，而是站在远处，冷笑地望着那些飞船。

    “活该！”

    “它们不如我们，无法在太空生存，所以不能弃船逃离。”

    “现在这些飞船的处境，可以说，哪怕是有真的神仙降临，那也是救不了，必死无疑了。”

    无需多想什么，它们四个便预料到了，那些飞船接下来会迎来怎样的下场。

    所有飞船，即将尽数落入大裂缝，而船上的那些外星生灵，绝无逃出来的可能性，全部都将葬身在宇宙大裂缝中。

    可就在它们，等待着看好戏的时候。

    一个身穿青衣的人影，浑身上下释放着强烈的金光，降落在了大裂缝之上。

    此人，正是刚从混沌中，降临在科技世界的常坤！

    “什么东西！？”

    它们见了后，神色不由一呆。

    因为现在，常坤所在位置距离此地有些远，只能看到一个小点，绽放着无尽金光，它们无法看清具体是什么东西。

    然而，下一刻，发生的惊人一幕，让它们全都看傻眼了。

    ……

    (本章完)

----2017/11/13 21:40:21|45138340----

第151章 重回蓝星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤刚从混沌中，降临到科技世界，便发现无数飞船遇险的画面。

    情况危急，常坤也没有多想什么。

    直接就动手了，挥手间，打出了一股浩瀚神力。

    强烈的金光绽放，照亮了这片宇宙星空，而后神力落下，覆盖住了下方那一道道宇宙大裂缝。

    下一刻，神力起到了作用，宇宙大裂缝以一种肉眼可见的速度，快速愈合。

    常坤见此，觉得还不够，因为按照这个速度，大裂缝愈合前，那些飞船就会被吸入其中。

    于是，没有犹豫，一股更为庞大的神力，爆发了出来。

    轰！

    神力轰然而落，强行挤压大裂缝，使其愈合。

    这是一种十分恐怖的力量，震动四方宇宙，哪怕是隔着很远，依旧能感到那股传荡而来的惊人气息。

    远处的宇宙星空之中，那四个外星生物，直接就看得呆愣在了原地。

    然后，它们只见，那些宇宙大裂缝。

    在那无尽的金光中，越来越小，直至完全合拢，消失不见了。

    “这，这到底是什么情况，还有那究竟是什么东西，为何会拥有如此恐怖的力量！？”

    它们满脸惊骇，实在是想不通，但其眼中，此刻也透露着一股疑惑之色。

    突然，其中一个灵机一动。

    开口了：“三位，我觉得我们应该过去看看。”

    “虽然，目前我们还不清楚，那是什么东西，可其力量我们是有目共睹，但若是我们有机会将之收为已用，说不定能获得东山再起的力量，甚至有可能，借此一举消灭秦国。”

    其它三位听了后，眼前皆是一亮，纷纷转过头去，目光火热地望着那个释放着金光的小点。

    这也难怪，它们会有这种想法。

    毕竟，四大一级科技文明被秦国所灭，它们心里皆是感到很不甘心，所以一直有着想要复辟的想法。

    决定了之后，它们四个没有迟疑，立即就动身飞了过去。

    可是，随着它们逐渐的接近，终于是看清了，那个小点的面目，居然是一个蓝星人！

    这到是出乎了他们的预料，当场，愣在了原地。

    常坤修复了宇宙大裂缝，拯救了无数飞船上的生灵后，便一直站在那里，未曾移动过，似乎在等待着什么。

    直到这四个，曾是一级文明的外星生物，赶过来后，他才眯了眯眼。

    刚才，隔着很远的距离，他便听到了这四个家伙的谈话。

    明白了，它们的意图。

    这其实也并无意外，毕竟秦国刚统一宇宙不久，难免会心怀造反的生灵。

    只是，他没有想到的是，自己动手修复那些大裂缝，所展现出的神力，引起了它们的关注。

    而此刻，那四个外星生物也没想到，关注的居是一个人族。

    “人族，怎会有如此强大的力量？”

    “看他的样子，绝对是蓝星人，秦国有此人存在，我等反抗无望。”

    它们脸色都变了，有点无法接受这个事实。

    当然，它们的谈话，乃是以一种意念进行交流，因为宇宙中，声音无法传播开来。

    只是可惜了，这无法瞒住常坤，清楚地被他探听到了。

    “你们想要反秦国。”常坤淡淡地开口了，声音中，透着一股莫名的力量，直接就传入了它们的耳中。

    听了他的话后，那四个外星生物，神色一怔。

    但它们，强行镇定了下来，摇头否认。

    常坤笑了笑，早就料想到了它们不会承认，毕竟它们并不认为，常坤能探知到它们的想法。

    “否认也无用，因为你们的意图，无法瞒住我。”常坤脸色渐渐冷淡。

    一双冰冷的目光，注视它们。

    再次开口：“若是追根究底，秦国乃是我一手促成。”

    “如今，宇宙已经完成了统一，天下太平，容不得你等一心只想造反之人！”

    说着，常坤的眼神，杀意一闪而过。

    然而此刻，那四个外星生物，已经全部惊呆了。

    这怎么可能！？

    秦国，乃是这位青衣人造就？

    事实上，常坤并没有说错，若是当初，他没有赐秦始皇长生法，秦国早就在蓝星上覆灭了。

    后来若不是他出手，让秦兵不死，让古之名将和谋士，协助秦始皇。

    秦国将不可能，拥有如今的成就！

    所以，说秦国是他一手促成，这确实是一个事实。

    但那四个外星生物不懂，虽然他们感到惊讶，可心里并不相信常坤所言。

    “怎么，不相信？”

    常坤一脸淡漠之色，望着它们：“不管你们相不相信，这都是事实，我也不想对你们解释什么。”

    他不再废话了，直接毫不客气地动手了，挥手打出了神力。

    轰！

    那四个外星生物，眼神惊恐，只见到眼前金光一闪，而后便再无知觉了。

    其身体，在金光之中化为了灰灰，消散掉了。

    见此，常坤微微低头，此事虽然对他而言，并不是什么大事。

    可从这四个外星生物来看，宇宙中，怀有与它们相同目的的生灵，必定不在少数。

    所以，他心里留了一个心眼，觉得有必要知会秦始皇一声，否则任由这些人在暗中谋划，迟早会发生变故。

    现在的情况，好比当年秦国扫灭六国后的处境，十分微妙。

    简单一点来说，那些被秦国所灭的文明，只是表面臣服了，实际上如当年被灭的六国一样，选择隐而不发，暗中观望、筹划，等待着造反的时机。

    宇宙好不容易统一，天下尽属大秦国，所以常坤不希望，那些心怀不轨的生灵再度分裂宇宙。

    必须要，提前将这种趋势，扼杀在摇篮之中。

    常坤再次沉思了良久，这才低头，看向了那些逃过一劫的飞船。

    心中一动，一股浩瀚神力降落，笼罩住了所有飞船，而后只见璀璨的金光一闪。

    所有飞船和常坤，便一并，消失在了此地。

    天地变幻！

    当常坤和飞船，再次出现的时候，已经位于蓝星之外的宇宙太空中了。

    微微抬头，望向了那颗蓝星，说真的，真的太像地球了，常坤见了心中思绪纷飞，不由感到一阵失神了。

    不过，他很快恢复了淡然神色。

    无视了那些，从飞船内投来的一双双惊骇目光，闪身化为一道金光，飞向了蓝星……

    ……

    (本章完)


第152章 降临秦皇宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，蓝星之上，一派喜气洋洋。

    大秦统一了全宇宙，普天同庆，万民的脸上都是一片喜色。

    而今的蓝星，比之以前，已经发生了翻天覆地的改变，到处都是超现代的高科技房屋。

    当常坤降临后，耸立在天空上，低头，望着下方时，有种恍然隔世的感觉。

    他目前所在的位置，便是秦始皇当初成仙出世的地方，其名登仙台。

    原本，此地是一片荒山野地，但秦始皇自从统一了蓝星后，便将大秦国都定在了这里，如今经过无数年的发展，早已经是全蓝星，最繁华最大的科技城市了。

    想到这，常坤缓缓地抬起头，一双眼睛望向了天空上，那片悬空漂浮的秦皇宫。

    这片宫殿，倒是没有什么改变。

    模样一如既往，但而今这片宫殿，早已经名动了全宇宙。

    因为，这是宇宙之主秦始皇的皇宫，全宇宙中枢要地，各项指令皆是从此处发出，号令全宇宙。

    秦皇宫，无人不知无人不晓，威慑宇宙无数生灵。

    常坤稍微注视了两眼，下一刻，他一步迈出，周围的天地顿时变幻。

    再次看清的时候，他已经出现在了秦皇宫，中央大殿之内。

    这时，大殿内。

    两边不死的文臣武将分立而战，正前方那高高在上的龙椅，则坐着身穿黑色帝王冕服的男子，正是秦始皇！

    面对那一张张熟悉的面孔，常坤不由一笑。

    不过，秦始皇等人，并未发现他的存在，因为他早已隐藏了身影，没有让人察觉到。

    龙椅之上，秦始皇表面上淡然若水，可身上却弥漫着一股，不怒自威的气势。

    任何人见他，感受到那皇者威势，皆是不可能保持淡定的神色。

    哪怕大殿之中，那些几乎与秦始皇朝，夕相处的文臣武将，此刻也是大气都不敢出一下。

    纷纷是微低着头，不敢与之直视！

    秦始皇此刻高坐龙椅，一双目光中，透着无尽的威严，扫视大殿内所有文臣武将。

    脸上，不带一丝感情波动，可饶是如此，他的眼中依旧是掩饰不了，那不时闪烁出来的喜悦之色。

    大秦统一了全宇宙，宇宙万族各大文明尽皆臣服，他已是宇宙之主了！

    “大秦，扫清了万敌，统一了宇宙。”

    秦始皇开口了。

    声音很淡，但却传荡出一股莫名的威压，震动了中央大殿。

    那些文武大臣听了，纷纷是心中一颤。

    当即，不敢有半分迟疑，立即就弯腰伏跪在地，齐声高喊了起来。

    “臣等恭喜陛下，贺喜陛下，大秦一统宇宙，天下归心，陛下万岁，大秦万岁。”

    所有文臣武将的声音，连成一片，给人很震撼的感觉。

    “哈哈哈。”秦始皇听了，还是没能忍住，喜不自胜，大笑出声来了。

    但他毕竟是大秦国皇帝，如此神态，有失威仪，所以他很快就止住了笑意，冷静了下来。

    此刻，秦始皇起身，站在了龙椅边上，微微抬手示意了一下。

    “诸位爱卿请起。”

    文武大臣听了，这才站起了身来。

    紧接着，秦始皇继续说道：“大秦能有今日成就，各位爱卿功不可没，朕也并非忘恩负义之人，这次庆功宴上，必当重重有赏。”

    “多谢始皇帝陛下。”文武大臣们面向秦始皇，再此跪拜，满脸恭敬之色。

    当然，他们听了秦始皇将要论功行赏，他们也都感到很兴奋。

    长年的征战，带兵为秦始皇、为大秦国杀便全宇宙，攻城略地，这些年来他们确实是过得很辛苦。

    如今宇宙已经统一了，不再有战事发生，所以，他们也是感到轻松了。

    “庆功宴将召开，届时宇宙万灵，瞩目蓝星。”

    “诸位，还需尽早准备，一定要办好，办得气派，要让宇宙所有生灵，看到我大秦国的威风！”

    秦始皇继续说道，目光望向了大殿穹顶，似是穿透了出去，看向了全宇宙。

    说是庆功，实际上是一种开国盛典，其目的，乃是要通告所有外星生灵，大秦统一了宇宙，宣扬大秦神威。

    所以，这次宴会必须要办得风光，绝不能丢了大秦国的脸面。

    “此次宴会，不仅要如期举行。”

    “更是一定要保证，绝对的安全，否则出了什么乱子，尔等提头来见。”

    秦始皇突然厉声喝道。

    其音，震得那些文武大臣，耳膜一阵刺疼。

    这是一种警告，由此可见，他并非随意的说说，若是宴会真的出了乱子，必然会大发雷霆，血洗朝堂。

    “臣等遵命。”文武大臣听了后，不敢违背，立即应声了。

    “很好，如此你们便下去，早做安排吧。”

    秦始皇见此，这才满意地点头了，而后挥了挥手，示意诸位文武大臣可以退下去了。

    可就在这个时候，隐藏身影正偷听的常坤，开口了。

    “且慢。”与此同时，常坤显出了自己的身形，暴露在了众人眼前。

    听到他的声音，秦始皇和一众文武大臣，神色皆是一怔，不知声音从何处传来，心里纷纷一惊。

    有人潜入中央大殿！

    他们脑海内，这个想法刚闪过，便看到常坤身影显化了出来。

    此事，来的有些突然了，众人还未反应过来。

    见到常坤出现，第一时间，还以为是刺客，纷纷严阵以待，可等他们看清楚后，神色当即就彻底呆住了。

    包括了秦始皇在内，这会皆是傻愣楞地看着常坤，似乎有些不敢相信所见之人。

    一身青衣，面若清水，一尘不染。

    看似极其的平凡，可实际上，面对他的时候，所有人的心中，皆是不由自主地生出了一股臣服之意。

    这种感觉发自灵魂深处，让他们根本就提不起哪怕丁点，反抗的欲念来。

    青衣仙人！

    秦始皇和文武大臣，心中一颤，终于是回过神来了。

    大秦征战宇宙，统一宇宙，经过了太久的岁月了，他们几乎都快忘了常坤的长相了。

    曾经，甚至认为再也见不到，这位赐予他们长生的青衣仙人了。

    可而今，突然降临在了他们身前……

    ……

    (本章完)

----2017/11/14 22:19:38|45274170----

第153章 潜在危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上仙，真的是您！”

    秦始皇惊愕了，随即面露喜色，连忙从龙椅边走了下来。

    当即，满脸恭敬之色地走到了常坤身边，没有一点犹豫之色，立刻就是弯腰拱手一礼。

    这并无意外，虽然他如今乃是宇宙之主了。

    但他并没与忘记，自己能有今日一切，全都是拜青衣仙人所赐。

    此恩情，重如泰山，他不敢忘记。

    周围的文物大臣在这时，也是回过了神，纷纷面向常坤，恭恭敬敬的一拜。

    常坤见此后，没有多说什么，放眼看了在场诸位一眼，点了点头，算是回了礼了。

    随后，他看向秦始皇微微一笑，开口了。

    “你做的很好，统一了宇宙，当初我果然没有看错人。”

    这口气，完全是一种，上司夸奖下属的时候才会有的语气，然而，这看似很平常的一件事情，可若是让外界的生灵知道了，必然会感到无比的震惊。

    因为，秦始皇可是宇宙之主，高高在上，统御着宇宙中数之不尽的生灵。

    如此尊贵存在，当属天地之间第一人，而且是无人敢逾越！

    可现在，情况发生了改变。

    堂堂宇宙之主，大秦国始皇帝陛下，居然在一个青衣人面前，犹如下属一般，真的是让人很难以置信。

    不过，好在的是，这一幕并没有外人知道。

    而在场的文武大臣，皆是明白人，看到秦始皇如此恭敬的对待常坤，并未感到什么意外。

    相反，他们同样也是对常坤，表达出了一种崇高敬意。

    紧接着，常坤继续说道：“刚才我听你言，似乎是要举办庆功宴？”

    他这是明知故问。

    秦始皇闻言，老实地点头，承认了。

    然而，得到了回应之后，常坤的脸色却在此刻，突然一板。

    “你可知，我来之前发生了何事？”常坤瞥了一脸惊愕的秦始皇，未等他有所表示，再次开口了。

    “我路过了一片星域，发现一些飞船正赶来蓝星，当时这些飞船遭遇了险境。”

    “即将，坠入宇宙大裂缝，好在我出手救下了这些飞船，使船上的无数生灵得以逃脱危险。”

    说道这里，他的神色一凝，严肃地看向了秦始皇。

    而后，继续说道：“可在这之后，发生了一件值得重视，并事关大秦国安危的问题。”

    见上仙的神色，如此的严肃，秦始皇的心里也不由一紧。

    觉得上仙接下来要说的，必然事关重大。

    于是，心里不敢抱有丝毫大意之心，连忙询问了：“还请上仙明示，下臣必定谨记于心，不敢慢待。”

    “如此甚好。”常坤点头。

    然后，缓缓道来。

    把事情的经过，当场秦始皇，以及满朝文武大臣的面述说了出来。

    “这些事，说明了一个很严重的问题。”

    “宇宙之中，那些被攻占的文明，大多数并未真正归心，皆是表面臣服于大秦。”

    “所以，若是任由它们长此以往下去，它们必定谋反作乱。”

    常坤话音落下后，目光扫视全场。

    他发现，秦始皇和那些文武大臣，听了这些话后，脸上全都露出了凝重色。

    对此，他很满意，因为这说明，此事引起了他们的重视。

    可见其心中，并没有抱丝毫的大意之心，郑重对待，这样的情况下，他们才能更好的解决问题。

    对于此事，满朝文武皆是怒了，他们艰辛万苦打下来的天下，经过了无数磨难，其中的心酸，道之不尽。

    怎么可能会容忍这些，心怀反意的生灵，胡作非为。

    当即，他们纷纷怒斥出声来。

    “这些一心谋反的生灵，当诛，绝不容宽恕！”

    “哼，不知好歹，居然想要造反，那要问问我手中的剑答不答应。”

    “我们还是太仁慈了，当初攻占各大文明，虽然杀了大部分敌方首要人物，但并未杀尽，留下了后患。”

    “不错，若是任由这帮孙子，肆意妄为下去的话，大秦迟早生变，应该尽快查清斩草除根！”

    文武大臣议论，声音中，皆是透露出一股凛然杀气。

    这时，刘基走了出来，面向秦始皇。

    “始皇帝陛下，上仙所言之事，我等当立即行动，不容迟疑，否则会养虎为患。”

    “大人言之有理！”

    诸葛亮也站了出来，道：“陛下，当年您在登仙台修练，古秦国二世被灭，前车之鉴，不可不警惕。”

    没毛病，确实是有前车之鉴。

    现在大秦国的处于的情况，与当年古秦国，相差无几。

    唯一不同的地方，便是这个格局更广阔，不再局限于中原大地，而是整个宇宙。

    当年，六国后裔未除掉，养虎为患，最后他们纷纷拉杆造反复国，并灭了当时的古秦国。

    而今亦是如此，各个被大秦国所灭的文明，纷纷隐藏在暗中，一心想要复辟，如当年的六国一般，暗中谋划，实乃一个巨大的隐患。

    这是潜在的危机，暂时不会有事，但不能保证，以后能继续安定下去。

    迟早有一天，会出事：

    闻言后，秦始皇的神色，此刻显得格外沉重。

    他不会坐视这种情况，发展下去。

    “多谢上仙提醒，下臣自当谨记，这就派人前去查办此事。”

    秦始皇思索了片刻，没过多久，他便已做好了决定。

    一道旨意，当即就在此传达了下去，只要查到了有预谋造反的生灵，立即杀无赦！

    然而，常坤见了，摇了摇头。

    “太麻烦了，他们潜伏在暗，明面上很难看出哪些具有凡心，所以想要查到并不容易，而且这样查，太慢了。”

    “那上仙，有何办法，还请上仙教下臣。”秦始皇听了后，赶紧发问。

    常坤见了淡淡一笑：“秦始皇，我借你秦国玉玺一用。”

    秦始皇心中疑惑，但并未拒接，直接转身去取来了玉玺，老实地交到了常坤的上手。

    常坤手拿玉玺，心中一动。

    下一刻，一股浩瀚神力显化而出，金光璀璨，没入了秦国玉玺中。

    “此玉玺，已被我炼制为一件法宝。”

    说道这的时候，他伸出手去，把那枚闪动着朦胧金光的玉玺，还给了秦始皇。

    “这件法宝，记录宇宙中所有生灵的信息，你随时可放入神识进行查探，如此，你将掌握众生的一举一动。”

    ……

    (本章完)

----2017/11/14 23:34:21|45279017----

第154章 遮天蔽日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过常坤炼化的玉玺，功效逆天，宇宙中所有生灵一举一动，皆被收录其中。

    秦始皇可凭此，监视苍生，掌握苍生。

    “多谢上仙赐宝。”秦始皇听了常坤的解释，心中大喜。

    当即，他闭上了双目，立刻将自己的神识，放入了玉玺之内，进行查看。

    不消片刻，秦始皇心中明了，眼睛缓缓地睁开了。

    同时刻，他的脸上露出了冷冽之色，浑身上下，一股可怕的杀意弥漫，震动了这片中央大殿。

    “哼，好大的胆子。”

    他已从玉玺中，探明那些预谋造反的生灵。

    而且，数量极其的庞大，几乎遍布宇宙各大星域，不容忽视。

    这些是大秦国潜在的威胁，若是不及时处理，长此以往下去，它们发展起来了，大秦必将陷入万劫不复之地。

    所以，秦始皇不敢有半点轻视，当即就开始行动了。

    他首先，神识一动，把所有反贼的信息，从玉玺之中牵引了出来。

    一时之间，金光暴涨，一个个金灿灿的文字，从玉玺中飞出，有序地排列在空中。

    中央大殿之中，一个个金字，仿佛是镶嵌在了虚空中，密密麻麻，让人不由看得眼花缭乱。

    秦始皇意识到了这个问题，再此动手，虚空一点。

    随即，只见那些金字快速收拢，化为了一团金色的光球，落入了他的手中。

    “诸位，朕手上之物，记录了全宇宙反贼的信息，而这些贼子皆想灭我秦国，你们说，该如何处理！”

    秦始皇发问了，眼睛微眯。

    他看似在询问各位文武大臣，实际上，心里在已经有了打算。

    大殿内，一众大臣望着秦始皇，望着他那浑身杀意弥漫的身影，神色纷纷一肃。

    “杀！”

    他们开口了，仅仅一个字，回应了秦始皇。

    刹那间，整个中央大殿，杀气冲霄，那股可怕的气势，更是透出大殿，弥漫在了蓝星天地之间。

    “很好。”秦始皇看着众大臣的反应，满意地点头。

    随即，他迈动步伐，径直向大殿外走去，那些挡路的文武大臣见了，自动分开了一条路来。

    常坤也跟了过去。

    秦始皇走到了大殿外，一双目光，t望这片天地。

    “大秦一统宇宙，这宇宙之中，从此唯有一个国度，那便是大秦国！”

    “可有些人，心怀不愧，欲颠覆大秦天下。”

    “朕绝不会容忍，此等贼子存在，所以，朕在此传告天下，大秦雄兵将再次启程，横行宇宙，绞灭反贼！”

    “此次，胆敢协助反贼，抵抗大秦雄兵者，皆视为大秦的敌人，绝不宽恕，当杀无赦。”

    他的声音中，透着一股不容置疑的语气，响彻了整个蓝星。

    但凡在蓝星上的生灵，全都可闻。

    震惊了！

    所有生灵，皆是目瞪口呆了，齐齐地望向了秦皇宫，漂浮在的那片天空。

    同时，他们还听出了，秦始皇话中携带的怒意与杀意。

    大秦将再次征战宇宙各地，不过这次，目的不是征战各大文明，因为宇宙已经统一了。

    其出动的目的，在于绞灭谋反的乱臣贼子。

    这一消息，必定会通过星空网络，传遍全宇宙。

    战事将再起，届时人人自危。

    而秦始皇如此高调，毫不掩饰地宣布了此事，似是一点也不担心，那些反贼得到消息后会做足准备。

    这是一种气魄，属于帝王的气魄，无惧一切敌，哪怕给你足够备战的时间又如何？

    身为帝王，具有一种自信，必将灭杀一切敌，绝不会落败。

    帝王一怒，必将伏尸百万，那些反贼终将会被斩杀，这也是他们最终的归宿。

    旨意已经下达下去了，秦兵开始出动了。

    值得关注的是，而今的秦国，已非往昔了，不仅仅只有百万的不死秦兵，另外还拥有亿亿万的超科技军队。

    这些强大的军队，乃是经过无数岁月，逐渐被训练出来的，随后又各大名将的带领下，为秦国血战宇宙，个个都是身经百战，乃是为秦始皇统一个全宇宙的铁血雄师。

    轰！

    轰鸣声不断响起，只见地平线上，成千上万的战舰飞起，携带秦兵飞出了大气层。

    当然了，堂堂统一了宇宙的大秦国，不可能只有这点星际战舰。

    蓝星之外，四方上下，具有不下上千颗的卫星。

    这些卫星皆是人工布置而成，上面经过改造，早已经适合各种生灵居住。

    但是，只有少部分居住的是平民百姓，大多数都是军事基地，连成一片，犹如钢铁堡垒守卫着蓝星。

    此时此刻，这些军事基地，纷纷响应秦始皇的号令，尽皆是行动了。

    密密麻麻的战机、战舰、战船，遮天蔽日般飞出，有序排列地面向蓝星停靠太空之中，等待秦始皇下一步指令。

    这是一幅极其震撼的画面，远远望去，那片星空似乎都化为了钢铁般的海洋。

    一艘艘战舰等，皆是杀人兵器。

    集结在那冰冷阴暗的太空中，通体泛着森冷的光泽，光是看着，便让人有种不寒而栗的感觉。

    然而，这还只是一小部分，若是真要算起来，估计不及大秦全军的亿万分之一。

    这是因为，宇宙太大了。

    大秦国，要镇守宇宙各地安危，而所需要的兵力，乃是一个天文数字。

    所以，大秦拥有如此众多的兵力，并非是什么奇怪的事。

    秦皇宫也动了，缓缓升起，飞出了蓝星大气层。

    面向那数量庞大的星际战队，秦始皇心中豪气大发，当即大袖一挥，准备下令出击了。

    可就在这时，常坤摆手，打断了他的下一步的动作，并开口了。

    “这样赶过去太慢了。”说着，他弹指一点，一道神力化作的金光，迸射了出去。

    没入了那星际战队的后方，而后，只见那片太空金光暴涨。

    下一刻，仿佛受到一股恐怖力量的袭击。

    那片空间，当场疯狂扭曲了起来，片刻后，露出了一条巨大无比的虫洞。

    见此，秦始皇和各文武大臣，纷纷露出了惊骇之色。

    太不可思议了。

    常坤这一个举动，震慑了所有人，以及那些战舰中的秦国雄兵。

    不过，秦始皇没有迟疑，立刻下令，挥动星际战队浩浩荡荡没入了虫洞，杀向了宇宙深处。

    而这仅仅只是开始，消息很快传遍全宇宙。

    不仅是秦始皇带领的星际战队，杀向反贼，各大星域的驻军也得到了信息，纷纷行动了。

    数之不尽的秦军，开动战舰，纵横宇宙各地，一场杀戮已是在所难免……

    ……

    今天一章吧，明天补，再有一个就是，准备固定一个时间更新，到时候会通知。

    还有就是快上架了，提前通告一下，不是这个星期五，就是下个星期五。

    所以，这段时间我会保底三章，有时间会加更，让各位大佬们尽量多看一些免费章节。

    (本章完)

----2017/11/16 0:08:41|45359696----

第155章 悲剧的帝俊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在常坤的协助下，秦军这次出动，并没有花费太多时间。

    神力一动，战舰直接出现在了目的，而后按照秦始皇从玉玺中得到的反贼信息，进行绞灭。

    没有错杀无辜，亦没有手下留情。

    大秦国的军队所到之处，尸横遍野，血流成河。

    很快的，这场绞灭反贼的战役结束了，杀遍全宇宙的反贼，仅仅只用了一个月时间。

    当然，秦军能在这么短的时间内，杀光反贼，常坤的帮助功不可没。

    这迅速的战役，震惊了全宇宙的生灵。

    意识到了，秦军的可怕。

    在这种情况之下，所有生灵，皆是不敢抱有丝毫的反心了，因为它们都已经完全的明白了与秦国的差距。

    反贼已全部清除了，潜在危机解除，大秦国这才真正的在宇宙中，站稳住了脚跟。

    紧接着，秦始皇在蓝星大摆宴席，普天同庆，万灵恭贺。

    这是一副极其震撼的画面，只见蓝星之上，一片空旷的大地上，布满了酒席。

    来自宇宙各大星系，各外星种族的生灵，纷纷就座，肉眼一眼望去，似是无边无际，无法细数。

    天上，秦皇宫悬空漂浮，秦始皇高座龙椅，一身帝王之气，传遍四方。

    “陛下万岁，万岁，万万岁。”

    见此，所有在场生灵，皆是伏跪在地，恭敬地高喊。

    声音连成一片，洪亮无比，几乎震动了这片天地，气势很是非凡。

    万灵皆在跪拜秦始皇，朝拜这位大秦国的皇帝、亦是宇宙之主、万灵的主宰者，没有任何生灵敢在此刻，表示出不敬之意，纷纷是心悦诚服。

    大摆庆功宴，最主要的目的，为的就是宣扬秦国的雄风，其次才是，表彰功臣。

    秦始皇起座走下台阶，望向下方，那些来自宇宙各地的生灵。

    嘴角，微微拉扯，不由露出一丝莫名笑意。

    他望着这天地，一双目光，神光灿灿，极其具有穿透力，似是望向了整个宇宙，将其尽收入眼底。

    这天地，这宇宙，这万物苍生，皆是他的所有物。

    他就是这一切的主宰！

    秦始皇长篇大论，从古秦国的出现，一直说到了秦国统一了全宇宙。

    文武大臣，乃至下方宴会上的无数生灵，探耳仔细听着。

    不久后，秦始皇说完，挥了挥手。

    刘基和诸葛亮心领会神，立即站了出去。

    他们手中，分别有一道圣旨，其中一个，乃是颁布新的法令，维护宇宙的统一性，另一个则是大赦天下，奖励有功之臣，开始分封了。

    追随朕立下不世功勋者者，皆封王！

    当然，这指的是那些不死的文臣武将，因为只有这些人，秦始皇才会对他们放心。

    这是因为，文武大臣们虽然是不死之身，可若是秦始皇一心想要杀他们，一个念头便可以。

    所以，完全不用担心他们会造反，可以放心的分封。

    至于为何要封王，毕竟宇宙这么大，凭借秦始皇一人，难以管辖过来。

    而封王，便是让他们去管理一个区域，这样秦始皇也会轻松一下，而且管理起全宇宙来也将更加具效率。

    大秦举办的一场盛大宴会，即将结束了。

    常坤见此后，起身告别了秦始皇，而后转身就离开了科技宇宙。

    叮！

    系统提示：科技世界的所有支线任务已经完成，请大人查阅！

    秦始皇统一了宇宙，并铲除了潜伏在暗中的反贼，因此十个世界级支线任务，全都已经完成了。

    常坤收获了创造之力，这才满意地点了点头。

    目前，他重新回到了混沌中，随即先后进入了仙侠世界、魔法世界，看望了白灵和许枫。

    紧接着，常坤再次来到了玄幻世界，放眼望了进去。

    天地有帝九镇守，一切井然有序，天下太平，并没有出现什么乱子。

    至于石轩，他已经利用金丹，突破了不朽境界，值得一提的是，他与千灵月已经走到了一起。

    见到了这一幕，常坤心中一动。

    不知为何，突然就想起了，还在洪荒世界中的青云嫣。

    “这么长时间了，去看看也无妨。”常坤喃喃自语，话毕，身子一闪，直接出现在了洪荒天地之中。

    轰！

    远处，一股恐怖的力量，突然爆发了。

    常坤刚降落到了此地，便遇到了这一幕，神色不由呆了一呆。

    那边方向，还是是镇天石所在地！

    想到这，他的眉头当即一皱，双目之中顿时就绽放出了璀璨金光，望了过去。

    所谓的镇天石，便是当初巫妖大战，帝俊入魔，常坤将之肉身炼化后出现的一块神石，镇压着那片破碎的天地，防止混沌气流涌入洪荒世界之中。

    但是现在，那里似乎出现了变故，有强大的生灵，正在攻击镇天石。

    这是怎么回事？

    常坤疑惑了，不过他无需细想其中的问题，直接从天地反馈来的信息，得知了究竟发生了何事。

    镇天石乃帝俊先天之身，炼化而成的无上神物，而且还是经过常坤之手，炼制而成。

    功效，十分逆天，可以说是这天地间，极品神材。

    若是能将之取下一点来，炼制成了武器，威力也将无穷，所以引起了很多强大生灵注意，欲取镇天石当做材料。

    知道了事情经过后，常坤也不禁有些无语了。

    这帝俊，还真是倒霉，身体被练成了镇天石不说，还被这么多生灵窥视。

    一点一点被剥离，这完全是相当于，变向的割取帝俊的血肉。

    简直是个悲剧！

    不过，常坤不会任由这种事态发展下去，所以立即化为一道金光，赶往了过去。

    远远望去，那边的地平线上。

    有一块耸入了天穹的黑色巨石，表面流动着光泽，犹如一块撑天的神柱，散发着镇压天地般强横气息。

    此刻，镇天石周围，数十个大能级生灵，正在轰击镇天石。

    他们的实力都很强大，每一次攻击，打得镇天石猛地一阵摇晃，并发出了巨大的轰鸣声。

    当然了，他们想要从镇天石上，取下哪怕一点石料，并不是一件容易的事情。

    但这些生灵，并未放弃，攻击不断轰击过去。

    ……

    (本章完)

----2017/11/16 22:45:14|45456883----

第156章 镇天石破碎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    镇天石哪怕再怎么坚硬，那也是经受不住，一次又一次的狂轰乱炸。

    表面已破开了，一些细小的裂纹。

    当然了，这并非全是那十几个大能级生灵的功劳。

    因为，取石料的生灵，并不在少数。

    这种情况，已发生很长时间了，至于裂纹，乃是长久岁月积累下来，被那些取石料的生灵弄出来的痕迹。

    轰隆！

    十几个大能级生灵，攻击尽数落在了镇天石之上。

    那一股股恐怖的力量，爆发了。

    天地都是一颤，而后镇天石上的裂纹，终于在他们强力的轰击下，掉下了一小块石料。

    见此，那些大能级生灵的眼睛，纷纷是一亮。

    下一刻。

    他们动了，竟直接大打出手，血杀四方，开始抢夺了起来。

    这并无意外，因为想要取下一块镇天石的石料，实在是太困难了。

    实际上，他们在此轰击镇天石，已经有将近三年的时间了，直到今日才终于掉下来了一小块。

    正是这个原因，导致了这些大能级生灵，出手抢夺。

    因为，他们都不想太麻烦，花费更多的时间，来获得足够平均分配的石料。

    不如动手抢夺，来得更为直接一点。

    大战爆发，而且他们个个都是大能级生灵，战斗时爆发出来的力量，横扫那片天地。

    地面被打得沉沦了下去，天空亦是承受不住，破碎开来了。

    滚滚混沌气，疯狂涌动了进来。

    好在，如今的洪荒世界，有九圣镇压，天地极其稳固。

    早已经不是当初的洪荒世界了，所以那片破碎的天空，转眼间就复原了。

    常坤赶到这里的时候，十几个大能级生灵，杀得天崩地裂，不消片刻，便已经纷纷负伤了。

    望着这场闹剧，常坤不由摇了摇头，开口了。

    “住手吧。”他的声音，震动了天地万物，把那十几个正在厮杀抢夺石料的大能级生灵，吓了一大跳。

    与此同时，常坤身上，一股骇人的气息，弥漫了出去，似是铺天盖地般压向了他们。

    瞬间，十几个大能级生灵，停止了厮杀，大气都不敢喘一下。

    全都被震撼到了！

    因为，常坤身上的气势，太过于吓人了。

    他们清楚地感应到了，仿佛有一座重若亿万钧的神山，压在了身上，身体都难以动弹分毫了。

    常坤制止了他们的打斗厮杀后，微微转头，看向了那块镇天石。

    说实话，如今的镇天石，模样有些不堪入目了。

    表面上多处，可见裂纹，有些地方，甚至好像被什么东西给挖走了一般。

    坑坑洼洼，已失去了昔日的平滑。

    一双目光中神光绽放，犹如两道仙光，迸射了出去，没入了镇天石。

    此刻，帝俊的神魂，依旧在镇天石待着。

    长久岁月下来，他已经渐渐平静了，不再疯狂，面色若静水一般，没有丝毫的波澜。

    不过，若是仔细看的话，他神魂的双目，透着一股恨意。

    特别当他，看到常坤出现的时候，眼中恨意当即就爆发了出来，如同两把魔刀，斩向了常坤。

    对此，常坤也只是淡淡一笑。

    “帝俊，时至今日，你还是死性不改，未曾有过丝毫的变化。”

    听了他的话，那些被常坤气势，压得无法动弹的大能级生灵，心中一颤。

    这个人，居然在与帝俊说话，超出了他们想象。

    他们距离帝俊，所在的那个年代，实在是太久远了，所以帝俊，如今已成了神话传说。

    在那个传说之中，巫妖大战，十二祖巫、太一皆被一位青衣人所杀。

    而后，帝俊被其炼化为了镇天石，从此镇压在了此地。

    这些大能级生灵皆是后起之秀，知道的也就只有这么多，因为他们并非生在那个年代，具体情况并不清楚。

    所以，对于这个神话也是半信半疑，这才会有胆子，敢打镇天石的注意。

    但现在却出现了一个神秘人，一举之威，镇压了在场所有大能级生灵，并面向镇天石。

    一身青衣，正在与镇天石对话。

    这一幕，让他们心中一愣，随即眼中，透露出了惊疑不定的神色。

    常坤并未理会他们，眼神放在镇天石上，望着帝俊的神魂。

    “这么多年了，你之存在，也没有什么意义了。”常坤淡淡说道，语气中闪现出了一丝杀意。

    镇天石镇压着天地漏洞，但那也只是以前。

    洪荒早已定，天地也巩固了。

    因此，天地的自愈能力，自然也就大大的提升了，而后经过长久岁月，漏洞早已被天地自主地修复了。

    天地以及复原了，那么镇天石存在，便没有了意义。

    不仅如此，反而成了祸害，致使大能级生灵厮杀抢夺，更加不应该存在这天地间了。

    想到这，常坤当即就不再迟疑，行动了起来。

    朝着镇天石抬手一挥，璀璨金光暴涨，神力当场迸发而出，轰击了过去。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起。

    随即，只见那块顶天立地的镇天石，猛地一颤。

    在神力的破坏下，砰的一声直接炸碎了。

    黑色的石块，散落了一地，不过其中的力量，已经尽数消散了，成为了普通的石头，没有任何价值可言了。

    而帝俊的神魂，则在镇天石破碎后，脱离了出来，完全的暴露在了这片天地中。

    这一画面，全都被那十几个大能级生灵，收入了眼底。

    看到常坤挥手间，便崩碎了镇天石，吓得眼皮子一阵猛跳，心中感到十分的不安。

    因为，这样的力量，对于他们这些大能级而言，真的是太过于强大了。

    要知道，他们打碎一丁点的镇天石，便需要花费很长的时间。

    可这个青衣人却轻松做到了，如此强大的力量，毋庸置疑，远超大能级，而大能级之上那不是圣人吗？

    十几个大能级生灵，心中震撼。

    心里，不由自主，已经把常坤看待成了圣人般的存在了。

    可还未等他们，有所表示的时候，镇天石中一道神魂飞出，更是让他们彻底的傻眼了。

    “这莫非就是神话传说中，帝俊的神魂！？”

    这些大能级生灵，感觉不可思议了，瞪大了一双眼，呆愣地看着帝俊的神魂。

    此刻，已经全部被惊得说不出话来了。

    (本章完)


第157章 讲道的圣人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝俊重现世间，然而他在第一时间，转身就跑，丝毫不敢停留。

    常坤见了，淡淡一笑。

    “你跑得掉吗？”话音刚落，浩瀚神力爆发。

    帝俊神魂直接就被束缚，再也无法动弹了，只有一双阴毒的眼神，望着常坤。

    见此，常坤神色一尘不变，淡然若水，踏空走了过去。

    “怎么，依旧觉得不甘心？想要杀了我？”常坤突然出声，发出询问。

    “哼，我恨不得食你之肉、饮你之血。”帝俊咬牙切齿，满脸的憎恨之色地看着常坤。

    常坤听了，轻轻了摇摇头。

    “只是可惜了，你没有这个能力，而且也没有这个机会了。”

    说完，他便不再多言，抬手隔空一点。

    金光闪现，神力犹如化为了一道威力无穷的射箭，破空而去，正中了帝俊的神魂。

    而后，那股神力爆发了，帝俊的神魂，当场炸裂。

    不仅仅是如此，他甚至连一点灵光也没能保留下来，整个存在，彻底的被抹杀掉了，并无轮回转世之说。

    杀了帝俊后，常坤转身化为一道光，消失在了远方的天际中。

    原地里，只留下了十几个目瞪口呆的大能级生灵，看着常坤消失的身影。

    “帝俊被杀了！”

    “从刚才他们的谈话中，完全可以看出，那位青衣人，便是在巫妖大战中，杀了十二祖巫和太一，封印了帝俊的那位猛人。”

    “这位强大存在，传言连圣人面对他都不敢，表露出丝毫的不敬来。”

    “太可怕了，我等居然有幸，见到这位传说中的人物。”

    这些大能级生灵，纷纷是议论出声来了。

    完全的忘记了刚才，因为镇天石的石料，大打出手的事情，经过此事后，已经提不起斗志来了。

    洪荒天地，依旧是那副老样子，几乎没什么改变。

    不过，洪荒稳定下来后，各生灵之间的争斗，确实是少了许多。

    这种情况下，洪荒生灵们潜心修练，强者的数量也因此越来越多了，这或许是唯一的变化。

    常坤并未第一时间，赶去紫霄宫。

    而是在空中漫步，感受着阵阵凉爽的风，吹拂自己的身体。

    他整个人，在此刻悠悠然然的，不时地望着下方的景色，似乎很是享受的样子。

    突然，他听到了下方，传来了一阵讲道的声音。

    吸引了他的注意力，停止了漫步，微微低头，俯身向讲道声传来的地方看了过去，待看清后，眉头不由一挑。

    下方不远处的丛林之中，一块大青石上，原始道人，正在为一群生灵讲道。

    见到这一幕，常坤笑了。

    原始身为堂堂的圣人，之所以屈下身来，为这些普通生灵讲道，不过是因为常坤的惩罚罢了。

    当年，原始、通天以大欺小，干扰封神大战。

    常坤为此事，处罚两人封印修为，行洪荒世界，教化众生。

    这可是一个苦差，因为修为被封了的原因，他们没有丝毫力量可言。

    只能徒步行走大地之上，前往各地，以口说教众生。

    时至今日，这个差事还未完成，事实上，这也并无意外，洪荒世界生灵无数，每天都有生灵死去和降生。

    想要以此教化所有生灵，那绝无可能的事情，所以至今未能完成，依旧在老实教化众生。

    看到这一画面后，常坤心中一动，从天地间反馈来的信息来看。

    这无数年来，通天和原始，还都算老实，每日每夜努力地教化众生，并未胡乱生事。

    对此，常坤满意地点了点头。

    他们虽然并未，完成惩罚的内容，不过这些年来的努力，确实是不易了。

    于是，当即点指弹出两道神力，飞了出去。

    一道没入了下方，正在讲道的原始体内，另一道，则破空飞向了通天，同样是没入了体内。

    下一刻。

    只见那正在讲道的原始，身上突然就绽放起了无尽的金光，照耀了一片天地。

    以此同时，他们体内的封印，开始松动了，修为渐渐恢复了。

    不过，常坤并没有让他们，恢复圣人的实力，仅仅只是让其实力，恢复到了大能级。

    “你二人的努力，我看在眼里，特准许你们恢复部分实力，但你们还需继续努力，教化众生，总有恢复圣人实力的一天”

    常坤的声音，传达了出去。

    但这声，其他生灵并不能听见，直接是在通天和原始的脑海内响起。

    下方，讲道的原始，看见自己身上绽放金光，先是吓了一跳，不知是生了何事。

    他早已经习惯，没有修为的日子，可现在却惊讶地发现，自己的修为快速恢复到了大能级。

    一时间，他反而有些不适应了，满脸的惊愕之色。

    “这究竟是怎么回事？”原始很不解，不明白自己那被封印的修为，怎么突然就恢复了一部分了？

    心中，正感觉很是不可思议。

    可就在这时，常坤的声音在其脑海内想起，他瞬间明白了怎么一回事，心神不由一颤。

    这是恐惧，面对那轻易间可废圣、亦可杀圣的常坤，至今是感到心有余悸。

    所以，他恢复部分修为实力后，心中生出的并非是喜意，而是一股难以说出口的惧怕之意。

    原始没敢犹豫，立即从大青石上站起，伏跪在了地上。

    “多谢上神。”他不敢不敬，连忙感谢，仿佛生怕会惹怒了常坤。

    对于他心里的想法，常坤不禁有种无语的感觉，自己又不会吃人，而且时隔今日，这么长时间了，有气也早已经消散了，完全可以不必如此。

    当然了，这些话常坤并未说出口，仍由他去了。

    原始见没反应，心中紧张，一直跪在地上，根本不敢起身。

    见此，常坤无奈地摇了摇头，只好再次传音，示意了一下，无需如此多礼。

    得到了准确的回应后，原始这才是松了一口气，从地上站了起来。

    另一片大地之上，通天也同样松了一口气。

    至于那些，本来在听他们讲道的生灵，则全是看的一愣一愣。

    不知道这堂堂的圣人，为何会突然下跪，一副胆颤心惊的模样，皆是感到有些无法理解。

    但是，有一点可以肯定，圣人正跪拜，一位不显身影，但却极其恐怖的强大存在。

    而这位存在，必然是驾临在圣人之上。

    否则圣人，绝不可能像是老鼠见了猫似的，露出了如此的神态来……

    ……

    (本章完)


第158章 天人有别

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对那位不显身影，神秘的强者，那些听到的生灵，皆是心有畏惧。

    虽然，他们并不知道，其中的原由。

    但连圣人都伏跪在了地上，他们更是不敢犹豫了。

    皆是受到了影响，纷纷下跪，跪拜那位不见其影的神秘强者。

    见此，常坤更是无语了。

    这连带效应，他也是没有想到，不过并没有在意，悄声离开了此地，这一次，直接前往了紫霄宫。

    三十三天外，紫霄宫。

    一道金光突破混沌，降临在了宫门前，正是常坤。

    此刻，紫霄宫的宫门大开，鸿钧站在门口，似乎早已经恭候多时了。

    当常坤出现后，鸿钧立刻恭敬地行了一礼。

    这是鸿钧的本体，一直在洪荒世界内，并非神魂，耸立在洪荒世界之上。

    常坤见此，摆了摆手，示意他无需多礼，而后走进了紫霄宫，却发现青云嫣并未在此，不知道去了何处。

    他心中一动，从天地反馈来的信息，知道了青云嫣的行踪。

    “鸿钧，这些年麻烦你了。”

    常坤说道，算是谢过他照顾青云嫣了。

    然后，没有迟疑，当即一个转身化为一道金色般的闪电，飞往了九幽地府。

    青云嫣此刻，正在地府之中，就呆在西王母的宫中。

    九幽之地，这里原本是一片血海，当年被常坤蒸发后，血海消失，在这之上建立了地府。

    此处的天空，无比昏暗。

    死气沉沉，气氛十分的沉闷，而活人到此的话，会有种不舒服的感觉，因为，这里是亡魂的归处。

    嗡！

    昏暗的天幕上，一片漆黑，见不到任何星光。

    这是，虚空一颤，扭曲了起来。

    无尽的金光从虚空中，绽放了出来，挥洒这片昏暗的九幽之地。

    突如其来的一幕，惊动了地府内所有亡魂和鬼差，哪怕是身为圣人的西王母，亦是在此刻被惊动了。

    她的心里，生出了一种感应，第一时间知道了常坤降临了。

    于是，走出了宫中，朝着金光绽放出来的那片虚空，所在的方向，拱手一拜。

    “恭迎父神！”

    西王母声音中，透着一股发自内心敬意。

    这并无意外，要知道当初，她能成圣实际上还是常坤一手促成，这份大恩，至今未曾忘记。

    再者，常坤创造了洪荒天地。

    这天、这地，这万物众生，皆是其一手造化而成。

    此事在诸圣中，早已不是什么秘密了。

    虚空中，璀璨的金光中，常坤迈步走出，听到了西王母的话，不由点了点。

    “无需多礼。”他的声音，传入了西王母耳中。

    而后，下一刻。

    金光再次一闪，常坤的身影，直接出现在了西王母身前。

    他见西王母起身后，这才看向宫内，那里站着一道青色的身影，正是那从仙侠世界从出的青云嫣。

    许久不见了，一眼看去，似乎感觉青云嫣，并未有过丝毫的改变，依旧是那么美丽动人。

    但实际上，比起当初，现在的青云嫣，成熟了不少。

    她见到常坤后，神色先是呆了一下，随后露出了喜色，并未像当初那般，走过来明言，要时刻呆在他的身边。

    “云嫣，这些年来过得可好？”常坤笑了笑，并迈步走了过去。

    听了他的话，青云嫣微微撇了撇嘴。

    用一种有些埋怨的语气，回应道：“你说过会来看我，没想到你居然去了那么久。”

    对此，常坤也只能是，露出一种很无奈的表情，因为各大世界中的时间流速，并非是一致的。

    常坤摇了摇头，没有解释其中的原因，青云嫣倒也没有多问。

    沉默了良久，他再次开口了。

    “云嫣，许久不见了，我们不如出去走走吧。”

    “嗯。”青云嫣闻言，浑身不由一颤。

    她虽然同意了，但眼神却很复杂，悄悄看了常坤一眼，心里不知想了些什么。

    两人，没有理会旁边，一脸好奇之色的西王母，只是留给她了两道并肩而行的背影，渐渐的走远了。

    地府之中，常坤与青云嫣漫步而行，谁也没有先开口说话。

    直到他们走过了奈何桥，走到了那条白骨路上，青云嫣这才停了下来，回过了身去，有些出神地看着地府方向。

    “这些年来，关于你的事情，我已经从那些圣人口中，知道了不少。”

    “没想到，这天地，这万物众生，皆是你创造之物。”

    “而且，若是追根究底的话，我也是你创造出来的一个小人物罢了，对吗。”

    青云嫣说道这里，突然回头看向了常坤，目光中闪动着一种道不清的情绪，让人不忍直视。

    至于常坤，听了这些话，更加显得沉默了。

    见此，青云嫣笑了，一笑倾世。

    仿佛这片昏暗的天地，在此刻都明亮了许多，致使那些正赶往地府的无数亡魂，尽皆是不由地看呆了。

    常坤也呆了一下，不过他很快就恢复了，但他依旧是一言不发。

    青云嫣眼中，闪过一丝失望，紧接着再次开口了。

    “你乃天地创造者，万物众生的父神，高高在上，任何生灵面对你，皆如凡人一般，甚至如蝼蚁。”

    “那我呢，在你眼中也是这样吗？”她再次怀起了一丝希望，直视常坤。

    这一次，常坤没有继续沉默，终于开口了。

    “云嫣，你为何有这样的想法。”

    他并未直接回复，而是反问了一句，因为他有些搞不清，楚云嫣心中究竟怀着怎样的想法。

    具体，想要表达什么？

    这是因为，常坤并没有，直接探查青云嫣心里的想法。

    “天人有别，你乃创世父神，便是这天，而我便是人，那凡人能与天在一起吗？”

    青云嫣已经把话，说的很明白了。

    常坤并不是傻子，自然是听出了其中的意思，心神不由颤了颤。

    天人有别，他为创世主，位置站的太高，光是其存在便已是让所有生灵，感觉到了一种无比沉重的压力。

    乃是，需要众生仰望的存在，而且没人能与之肩并肩，这便是一种无法拉近的巨大差距。

    一时间，他有些不知，该如何回应青云嫣的话了。

    ……

    (本章完)


第159章 武侠和灵异

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤微微皱眉，张了张嘴，不知该如何说起。

    青云嫣的心意已经表露，哪怕是傻子，那也是能听出来话中之意。

    心里面，感觉一片的乱麻麻。

    青云嫣耐心等待答复，一双漂亮的大眼睛，直勾勾地看着常坤，闪动着水灵灵的光泽，几乎不曾眨一下。

    常坤见了后，知道今天，必须是要说出点什么了。

    思索片刻，这才开口说道：“其实，天虽大，但凡人生活在其中，何曾不是与天共处。”

    青云嫣的神色，当即就黯淡了。

    可与天共处，这已经十分的明显，意思不言而喻了。

    她呢喃自语，道：“只能共处吗？这算是变向的拒接我了吗？”两行清泪，不由自主地流了下来。

    一旁的常坤见了，沉默以对，实际上，他心里也是一片复杂。

    这些世界皆是他创造，时至今日，哪怕经过了很多事情，他依旧有种很梦幻般的感觉，所以看待这些生灵，潜意识里会认为他们实际上，只是虚幻的存在，并非真实。

    有一种，做梦般的感觉。

    所以，当青云嫣表露心意的时候，他心里复杂，最终还是忍下心来拒接了。

    但青云嫣并不知道，常坤心中的想法。

    她现在有种，似乎被抛弃了的感觉，很伤心，忍不住掉下眼泪。

    不过，她转过了身去，没有让常坤看到这一幕。

    好一会后，青云嫣冷静了下来，再次转身过来的时候，神色一片淡然，好像什么事情也没有发生过一般。

    “陪我再走走，好吗？”她开口了，语气很轻，表面上看不出什么情绪变化来。

    可依旧掩饰不了，她那眼神之中，不时地闪过的伤感之意。

    常坤点了点头，没有拒接，于是两人再次走动，向地府方向走了回去。

    白骨路上，亡魂无数。

    他们来自各大世界，正前往地府，或受到惩罚入恶道，或入善道，进行轮回。

    青云嫣一路上，看着这些亡魂，突然说了一些莫名其妙的话来。

    “轮回之后，再无前世记忆，或许是一种解脱。”她语气中，似乎透露着一种不好的信息。

    常坤心里，莫名一惊，当即就皱起了眉头。

    “云嫣，你该不会想入轮回吧？”

    “我只想忘记……”

    青云嫣微微低着头，话虽然没有完全说出来，可她接下来想说的，很容易猜测出来。

    对此，常坤能说什么，毕竟她这个念头，皆是自己一手促成。

    “我入轮回，希望你不要阻止。”青云嫣微微抬头，淡淡地看了常坤一眼，她似乎心中已经有了决定。

    常坤闻言，张了张嘴，最终未能说出什么话了。

    而青云嫣也没有说话了，两人皆是沉默不语，走入地府，而后不知不觉间，走到了轮回口。

    “你真的已经决定了吗？我不会阻止你，但也不希望你入轮回之中。”

    常坤心里挣扎了片刻，终究还是开口了。

    语气中，挽留之意很明显。

    青云嫣摇了摇头，回眸一笑：“入轮回，忘掉你，我将开启新的一生，不是吗？”

    闻言，常坤表情一呆，心里莫名地有种伤痛感，有种不舍。

    可他最终，并没有将这份心意表达出来，眼看着青云嫣没入了轮回之中。

    顿时，他心里。

    升腾起了一股难言的感觉，堵在心口，几乎让他喘不过气来了。

    不知为什么，突然生出了一种，强烈的冲动。

    自己，居然放不下了。

    想要把青云嫣，拉回来，不想失去了她。

    这个念头刚从他脑海内闪过，身体便不由自主地动了起来，抬手间，打出一股神力，没入了轮回之中。

    轰！

    巨大的轰鸣声，传遍九幽地府。

    轮回隧道，剧烈震动了起来，他正在逆转轮回，准备将投身如轮回的青云嫣拉回来。

    下一刻。

    轮回之中，青云嫣的身影，飞了出来。

    她一脸惊愕，似乎不知道发生了什么事情，自己投入轮回，本该转世投胎去了，怎么又回地府来了？

    可当她看到常坤后，心里顿时明白了是怎么回事，知道是他动手把自己拉了回来。

    站在常坤身前，沉默了一会，她突然笑了起来。

    笑得很开心：“你不是说，不会阻止我入轮回，投胎转世的吗？”

    眼中，闪动着一缕莫名的光泽。

    被她这么一注视，常坤一阵尴尬，似乎感觉到自己的老脸都有些发红了。

    眼神复杂地看了青云嫣一眼，事实上他也是被自己，刚才的所作所为惊呆了，自己居然反悔了。

    不过，他并不后悔，反而有种如负释重的感觉。

    拉都拉回来了，还能说什么，而他在此刻也明白了，自己心里还是有青云嫣影子的。

    只是，碍于自己犹豫不决，这才险些让青云嫣，进入轮回之中。

    经过此事，他已经意识到了，自己并不想失去青云嫣。

    不管怎么说，这事已经发生了，他也是彻底看开了，抛开了心底的顾虑。

    于是，走了过去，一把拉住青云嫣的手，在后者的惊讶的目光中，破开了虚空，直接进入了混沌之中。

    “从今以后，你就跟在我身边吧。”常坤没有看青云嫣，但这些话，确实是说给她听的。

    青云嫣听了他的话，神色先是一呆。

    随后，嘴角不由自主地微微一挑，露出了一个温柔的笑容来……

    轰！

    混沌气翻涌，一片新的天地快速成型。

    常坤正在创造新的世界，而这次他创造之力充足，创造了一个世界后，并未停手。

    创造之力飞速消耗，第二个世界，渐渐成型了。

    一个是武侠世界，而另一个则是灵异世界，两个世界先后出现在了混沌之中。

    叮！

    系统提示：系统检测到大人所创的世界，互相推动逐渐走向完美，特此开启进度，供大人查阅。

    进度：7/9

    听了系统的提示音后，常坤神色一愣，感觉有些不明所以。

    但是，细问之下，他明白了是怎么一回事。

    简单点来说，他需要创造九个世界，使各界遥相呼应，成为系统般的运转体系，世界将逐渐变得完美。

    那个时候，新手期任务将完成！

    现在，他已创造出了。

    洪荒、科技、仙侠、魔法、玄幻、武侠、灵异七个世界，还差两个就可以完成了。

    可惜的是，常坤创造武侠和灵异两个世界，创造之力已经耗尽，无法创造剩下的两个世界。

    没办法，只能老实地去稳定这两个世界，从而获得创造之力了。

    ……

    (本章完)


第160章 灵异世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次创造世界，常坤并未离开混沌。

    当着青云嫣的面，抬手之间，便创造出了两个新世界，这让她看的目瞪口呆。

    她在世界中，生活了很长的一段岁月，而且因为身份比较特殊，经常可以接触到那些圣人。

    所以，从圣人的口中，得知了常坤超然的身份。

    只是，听到的是一回事情，亲眼看到的，那又是一回事情了，感觉是完全的不同。

    此时此刻，青云嫣满脸震惊之色，瞪大了一双美目，目睹了两个全新的世界，在常坤的手中创造了出来。

    这一幕，十分的震撼。

    茫茫混沌之中，凭空出现了两个，几乎看起来内部空间，似是无边无际的世界。

    任何生灵，看到了这一画面后，皆是不可能保持淡定的神色。

    常坤回过了头去，看着傻眼的青云嫣，不由一笑。

    伸过了手去，轻轻在其额头，敲了一下。

    “别傻站着了，走，我们去新世界看看吧。”常坤说着，拉住了青云嫣的手。

    而后，神力绽放，使他们两人化为一道金光，没入了灵异世界之中。

    这个时候，灵异世界刚成型，而移民过来的，并抹去了记忆的生灵，目前还处于懵懂的状态。

    大地之上，山脉起伏，森林遍地，俨然是一副蛮荒之景。

    此界面，可以修练，然而灵气却是极其的稀薄，哪怕再怎么努力，那也是无法修炼到成仙，达到长生不老的地步。

    嗡！

    虚空扭曲了，常坤和青云嫣两人，降临到了这个世界之中。

    他们降临之地，刚好有一个原始部落，生存着一群人族，他们皆是用树叶或者枯草遮体。

    这时，当他们看到，一男一女浑身金光万道，从天而降的时候，全都惊呆了。

    而这些人族现在，处于懵懂之际，天不怕地不怕，纷纷是围了过去，好奇地看着常坤和青云嫣。

    皆是无法理解，想不通，他们怎么会从天而降！

    对此，常坤微微皱了皱眉，弹指一点，神力涌现而出，没入了这些人族的额头之内，为他们开启了灵智。

    顿时之间，这些人的神色，纷纷呆了一下。

    而后，眼神逐渐清明。

    片刻后，他们终于不再显得浑浑噩噩了，这才意识到了，常坤和青云嫣两人，非同凡响。

    心里亦是在此刻，生出了一股畏惧感，全都不由自主地退后了一步。

    用一双，惊疑不定的眼神，注视常坤和青云嫣这两位，从天而降的奇人，浑身皆是绷紧，暗中戒备了起来。

    见此，常坤神色淡漠，淡淡地开口了。

    “你们不用感到害怕，因为我们不会伤害你们，大可安心。”

    可惜的是，他的话并不怎么管用，反而因为其冷淡的语气，让他们感到更加紧张了。

    常坤见了，不禁有些无语。

    不过，他并没有在意，因为自从创世之后，无论面对谁，他都一直是这样的态度，同样也不想过多的去解释。

    但旁边的青云嫣，却在此刻，不由翻了翻白眼。

    “你这样和他们对话，不行的。”

    说到这里，她站向那群人走了过去，但那些人见了，浑身一颤，接连后退了出去。

    可青云嫣并未气馁，停下了脚步，抬手一挥，打出了一片若清风般的力量，吹拂向了四方。

    她的修为，本就是无上镜，相当于洪荒世界的大能级生灵。

    所拥有的力量，不容小觑，而此刻，她仅仅是小露了一手，只见清风所过之处，大地上，嫩芽抽出，并快速生长了起来。

    不消片刻，这一大片地面，覆盖上了一片青翠的植被。

    随后，百花盛开，使这里在转眼间，化为了一片花的海洋，并散发着一股清香，随风迎面扑来，闻之，令人感觉心旷神怡，渐渐安定了下来。

    这效果十分明显，毕竟对于美好事物，总是会让人不由自主地感到安心。

    所以，这些原本一脸惧怕的人族，见了这片花海后，神色虽是呆住了，可他们紧绷的精神却在此刻，渐渐地松懈了下来。

    青云嫣回头，得意地笑了笑。

    常坤见此，也只能是无奈地摇了摇头。

    那些人族已安下心来了，虽然还是对常坤和青云嫣，有些畏惧。

    但已经不像刚才，那副胆颤心惊的模样了，至少已经可以坐下来，好好的交流了。

    新世界，人族想要发展起来，确实是很慢。

    常坤为了加快人族发展，开始教这些天地之初的人族，如何使用各种工具。

    时间飞逝，常坤和青云嫣在这段时间里，亲眼目睹了人族的发展，从最初的弱小，逐渐变强，并向外扩张了出去。

    不久后，人族发展出了君主体系。

    可随之而来，一些人，为了能得到权利，开始各种厮杀，展开了争斗。

    不仅如此，人有各种**，哪怕平民百姓也是如此，因此经常会爆发摩擦，甚至闹出人命。

    这就导致了，很多人死后心有不甘，怨念久久不散，亡魂停滞人间成了恶鬼。

    为了对付恶鬼，一些人想尽了办法，最终吸纳灵气修练，获得了对付恶鬼、甚至奴役恶鬼的力量，这种存在被称之为道士。

    至此，灵异世界，这才算是彻底的成型了。

    只是这个世界之中，恶鬼比道士出现的早，因此不少古老的恶鬼实力极其强大，总体实力，碾压道士一方。

    所以，每次这些古老的恶鬼出世，必定会在人间，挂起一场血雨腥风，而且还是无人能阻止。

    想要稳定这个世界，最为简单的办法，便是弄死这些古老恶鬼，使双方达到一种平衡的状态，那时的灵异世界才是真正的稳定下来了。

    “我们动手，把那些恶鬼杀了不就行了吗？”

    青云嫣本想直接动手，打算将那些，危害人间的古老恶鬼抹杀。

    可常坤，阻止了她的行动，疑惑之下，这才有此一问。

    “有些事情，我们出手并不合适。”

    “而且，他们要是连这点困难都解决不了，如何成长？以后要是遇到更困难的事情，是不是要坐以待毙了？”

    “所以，我们不可直接出手，当然了，帮一点小忙，还是可以的。”

    关于这一点，常坤也只是稍微解释了一下。

    ……

    (本章完)

----2017/11/18 2:42:17|45642706----

第161章 钦差大臣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤沉思了一下，突然灵机一动。

    走到了一根千年古树前，并指如刀，随意那么一挥。

    一股神力，顿时犹如化为了一把锋利的刀，横斩了过去，当场将那颗，需要两三人才能合抱住的古树斩断了。

    而后，他手上再次发力，一时间只见木屑纷飞，洒向了四周。

    不久后，那块古树，只剩下了一个三指宽的木块。

    一旁的青云嫣看了后，满眼的疑惑之色，不清楚他究竟弄出这木块有何用。

    对此，常坤神秘地笑了笑，没有解释。

    下一刻。

    他再次出手，打出一股神力，注入了木块之中。

    转眼间，木块表面，犹如是上了一层金漆，闪闪发亮，并不时地传荡出，一股惊人的波动。

    完成了这一步后，常坤稍微打量了一下，觉得还缺少了一点什么。

    于是，点指在其表面滑动了起来。

    一个府字，在其手指之下，渐渐变得清晰了起来，犹如是镌刻在了上面一般。

    这时候，常坤才满意地点了点，把玩着这个金色的木块。

    “此物为惊堂木，可召唤地府的鬼神降世，同时也具有镇压恶鬼的功效，一声惊响，万鬼颤服！”

    “这件法宝，对于这个世界的生灵而言，威力很大，任何人得到了它，皆是可以借此，获得对付恶鬼的力量。”

    不可直接出手，抹杀了恶鬼，但可以从旁协助，惊堂木便是因此而生。

    “走，找个合适的人，交给他。”常坤笑道。

    随即，同青云嫣飞身而起，没入了远方的天际，消失不见了。

    此时此刻，东方大地上，由一个无比强盛的王朝统治，且这个王朝的国力极其的强盛，威震八方，使万国臣服，将其奉为宗主国，每年都会恭敬地进行朝贺。

    而这个国家，名号为汉！

    因此，所有人皆称其为汉朝，乃至于在当今世上，那也是最为强大的国家。

    当然了，这个汉朝，并非常坤在历史书上学习过的汉朝，而君主亦非姓刘，而是姓梁！

    至于当今的统治者，全名称之为，梁坝！

    在他的统治下，汉朝天下，国泰民安，一片繁盛之景。

    然而，这只是表面现象，盛世之中多贪污，所以汉朝之中，贪官并不在少数，在暗地里祸国殃民。

    好在的是，这个现象，已被当今皇帝梁坝注意到了，并十分重视此事。

    所以，当即就下令，令一个名为路清的朝臣，以钦差的身份巡游天下，查办贪官。

    下至芝麻官，上王孙贵胄。

    任何官员皆在查办的范围之内，只要确认了是贪官，路清可自行决断，甚至可以先斩后奏。

    而皇帝梁坝也知道，这项任务的艰难性，所以赐下了三口铡刀，铡刀现则如皇帝亲临，大可放心的处罚犯人。

    这个时候，路清正带着巡游的队伍，前往林州。

    林州乃汉朝边界重地，在这之外，便是三十六国的地盘。

    所以，此地常年会有重兵把守，时刻震慑着域外诸国，守护国门，不容有任何差池。

    也因为林州，连接着三十六国，走商必会经过此地，所以这里亦是一个商业极其发达的地方。

    路清便是接到了消息，得知林州官场，贿赂成风，收受钱财，乃是全国之最。

    因此，他这个钦定查办贪官的钦差，第一站便决定了，前往林州。

    一堆人马，走在官道之上。

    这群人，正是以路清为首的巡游队伍。

    不过，就在他们正在赶路的时候，远处的山林中，突然杀出一群蒙面人。

    一瞬间，这个队伍便乱了，好在他们这些护卫，皆是训练有素，一阵慌乱后很快就冷静了下来。

    所有人抽出武器，望着突然出现的蒙面人，戒备了起来。

    一个为首的护卫见了，站了出来。

    “大胆狂徒，居然敢劫钦差大臣的道，活得不耐烦了吗？我劝你们，最好立刻散去，否则休怪我们不客气！”

    他脸色很冷静，一双冰冷的眼神，注视着那些蒙面人。

    流露出了一种很不屑的神色，他潜意识里，把这些蒙面人，当做了拦路抢劫的强盗了。

    然而，让他万万没有想到的是，那些蒙面人听了他的话，仅仅只是楞了一下，互相对视了一眼，紧接着一言不发，丝毫不容商量，直接就举刀杀了过去。

    “找死！”那位护卫见了，当即就震怒了，并大骂了一声。

    而后，挥手示意了一下，让身后的同僚准备迎战。

    事情到了此刻，所有的护卫们依旧是认为，这些蒙面人只是一伙强盗，不过是一群乌合之众罢了。

    敢与自己等人为敌，那与送死无疑！

    因为，他们都是经过训练的，虽然杀敌不如战场兵卒，可对付强盗，那还是绰绰有余。

    可当他们，与那些强盗交上手之后，这些护卫全都变了脸色。

    “啊！”惨叫声，不断响起。

    仅仅只是一个照面而已，护卫一方便死了五六个人，而强盗一方，未损伤一人！

    “这不可能，强盗怎么可能会这么强？”那为首的护卫见了，顿感疑惑，心中生出了一种不妙的感觉。

    嗡！

    一把刀，在阳光的照射下，散发着森冷的光泽，从侧面斩杀了过来。

    那为首的护卫不敢迟疑，立即闪身躲避。

    同一时刻，他在躲避的时候突然一个转身，杀了一个回马枪，手中的一把剑快速刺了过去。

    但那强盗实力也不弱，在一瞬间就反应了过来，收刀挡住了刺来的一剑。

    见一击不成，那护卫立刻抽身爆退，惊疑不定地看着蒙面强盗。

    这时，周围其他护卫，几乎已经是死伤殆尽了，遍地尸体，地面都已经被血染红了。

    画面看着，给人一种凄惨的感觉！

    为首的那个护卫见了这一幕，不由抽空，仔细打量了一下，那些正在与剩下的护卫拼杀的蒙面强盗，眼神突然一变。

    他似乎看出了什么，当即张开了嘴，发出了一声惊呼。

    “这些人根本就不是强盗，其使用招式，我曾今在军中见识过，他们不是一般人，而是守卫边疆的军卒！”

    ……

    (本章完)


第162章 蒙面人自裁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心中一颤，他终于明白。

    为何这些强盗的实力，会这么的强大了。

    皆是，训练有素，并上过战场的汉朝军卒，面对这群上战场杀过敌人的兵卒，也难怪护卫队会不敌。

    听了他的惊呼声后，剩下的那些护卫，纷纷是吓了一大跳，面色皆是不由一白。

    这还怎么打？

    边疆的军卒，说得通透一点。

    那都是战场上的杀人兵器，所以他们怎可能敌得过这些，个个在军中训练有素的人形兵器呢！？

    心里面，全都感到了一种不寒而栗，几乎丧失了斗志。

    至于蒙面人的一方，依旧是一言不发，挥动着手中战刀，继续杀害护卫。

    其手段极其残忍，见人就杀，毫不留情。

    不过，灵异世界中，几乎都是普通人，这些军卒，哪怕再怎么强，那也是血肉之躯。

    杀到这时，同样是死了好几号的人，只是相比较之下，损失并不大。

    不远处，钦差大臣路清，已经从抬轿中走了出来，而那些抬轿子的轿夫，则早已经被这血腥的一幕吓跑了。

    然而，路清并没有丝毫的慌乱，反而神色是十分的冷静。

    几乎眼睛都不眨一下，注视着场中的血腥画面。

    其身上，时刻散发着一股凛然正气，弥漫周身上下，给人一种不怒自威的感觉，很是非凡。

    任何人见了他这个人，心里面，皆是会生出一种莫名的压力。

    “住手！”他深吸了一口气，开口了。

    声音不是很大，但却携带着一种不容抗拒的语气，传入了每一个人的耳中。

    当即，无论是护卫一方，还是蒙面边军一方，皆是不由自主地一顿，停下了厮杀，纷纷将目光望了过去。

    下一刻，浑身浴血的那个为首的护卫，眼神微变，立即喊了一声。

    “保护大人！”顿时，剩下的护卫，全都围了过去。

    对此，蒙面边军并未阻止，而他们手中的战刀此刻正在滴血，目光紧紧地盯着路清。

    那股杀意，哪怕是傻子也能清楚地感觉到，由此可见，他们此行目的，便是要杀了这位钦差大臣。

    关于这一点，路清也明显察觉到了。

    但他并未露出半分惧怕之色，嘴角反而是露出了一丝，讽刺般的弧度。

    “本官奉命以钦差大臣的身份，巡游天下，查办贪官。”

    “此行来林州，看来有些人是急眼了，居然会出此下策，派遣边军半道劫杀我。”

    “朗朗乾坤，青天白日之下，尔等身为边军，本该为国效力，镇守边疆，然而你们却听从**之人，行此猪狗不如之事，眼里还有王法吗？身为边军，还知军法的存在吗？”

    “你们目无大汉律令，知法犯法，并且劫杀的还是钦差大臣，这可是满门抄斩的大罪，你们担当得起吗？”

    路清怒视蒙面边军，大声呵斥，而他身上正气凛然，使其看起来无比威严。

    蒙面边军听了他的话后，纷纷你望望我我望望你，仅露出的一双眼睛中，闪过了一丝迟疑。

    可他们，并未因为路清的三言两语就退却，依旧持刀与护卫对峙。

    见此，路清脸色一板，再次开口了。

    “大胆狂徒，居然死性不改，你们这是在自寻死路！”

    “你们要知道，本官乃当今圣上，钦定巡游天下的钦差大臣，我所到之处，如圣上亲临。”

    “所以，你们若是依旧执迷不悟的话，欲置我于死地，便是与圣上为敌。”

    “尔等或许不怕死，可你们有没有想过，杀了钦差大臣，尔等便是犯了株连大罪，祸及家人以及亲朋好友，难道你们就忍心看着，你们的家人和亲朋好友受到连累吗？”

    “我劝你们，放下刀，立地投降，或许本官可以看在你们，迷途知返的份上，宽恕尔等罪过，从轻发落。”

    一番犀利的言辞下，那些蒙面边军开始动摇了。

    不过，他们并没有束手就擒，其中一个蒙面边军走上了前去，看向满脸肃然的路清。

    “路大人，好一番言辞说教，可惜我等也是身不由己，有苦难言。”

    听了他的话，路清脸上闪过一丝疑惑。

    “哦，你们为何身不由己，可否说出来，让本官听听。”

    这位蒙面边军，似乎已经被路清的那一席话说动了，犹豫了片刻后，咬牙说出了一些实情。

    “大人，我们杀了你，圣上怪罪下来，我们自己乃至家人皆是必死无疑。”

    “但那些人的心，实在是太狠了，若是我们不杀了你，我们的家人以及亲朋好友，同样是难逃一死。”

    “大人，你说我们该怎么办？”

    他说出这些话来的时候，语气，显得格外的无助。

    闻言，路清一时间语塞了，因为他并没有想到其中，还有这样的原因。

    这时候，蒙面人们继续开口了，这次他们似乎下定了什么决心。

    “路大人，我们这些边军，说白了一点同样是一群平白头老百姓而已，心里也是恨透了那些贪官。”

    “可是，我们也是逼不得已，走投无路了。”

    “您是好人，奉旨巡游天下查办贪官，且听了你一席话，我们也不想杀你了。”

    听到这里的时候，路清的神色微微一怔，有了不好的预感。

    果然，那蒙面人接下来的话，证实了他们的判断。

    “我们也不想家人，受到伤害，但没有其他的办法了，我等只有自裁，装作袭击失败，才能让家人逃过一劫。”

    路清闻言，连忙伸手示意，开口制止。

    “不可，尔等无需如此。”

    可惜，那些蒙面人心意已决了，纷纷把刀，挡在了自己的脖子上。

    “对不住了，大人，刚才多有冒犯，不过您也不用在意，我们也不过是贱命一条，且犯了死罪，活该一死。”

    “至于那些人，究竟是谁，恕在下无可奉告。”

    说完这些话，蒙面人便不再多言，齐齐动手地一拉，脖子处的刀便划开了他们的脖子。

    鲜血当即就流了下来，染红了那身黑衣，同时一个个也软到在了冰冷的地上。

    路清见此，连忙走过去，稍微看了看，露出了一脸不忍之色。

    ……

    (本章完)

----2017/11/18 23:16:03|45718497----

第163章 鬼王作乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎！”路清叹了一口气，挥了挥手。

    示意了一下，让还活着的护卫们清扫此地，顺便也让人挖了一个坑，把这些蒙面边军埋了进去。

    路清一言不发，沉默地看着忙碌的护卫，眼中闪烁着莫名的光泽。

    他在此刻，已经意识到了，此行林州必将是凶险万分。

    毕竟，还未真的走进林州地界，便有人来杀他了，可见其危险的程度，估计去了林州，弄不好还会丢了小命。

    这次他算是运气好，遇到的蒙面边军心里还存有良知，硬是被他的大道理给说服了。

    可下次，他很难保证，依旧会有这么好运气。

    前途茫茫，生死难以预料，但路清并没有感到畏惧，稍微感到一阵茫然后，很快就恢复了如常的神色。

    而后，转身望向了，林州所在的那个方向，目光中透着坚定不移的神色。

    “无论如何，此行必到林州，查办此事，绝不姑息，如此才能不负圣上所托，亦不负天下万民。”

    一身正气，无所畏惧。

    他已将自己的生死，置之度外了，哪怕明知前方具有天大的凶险，他也毅然前往。

    此行，不求生死，只求杀尽那些贪官，以正国法，明我真心！

    而此刻，他也已经有了一些线索了。

    那些蒙面边军，虽然并未明说，究竟是受到了何人的指派，但从其刚才说出的那些话中，不难听说。

    幕后黑手，不止一人，否则蒙面边军也不会用‘那些人’这一个词汇了。

    明显地表示了幕后之人，远不止一个人那么简单。

    而且，能指挥边军劫杀钦差大臣，这其中幕后人中，必然是有军中将领的存在。

    这就有些可怕了。

    不止一人，而且还有军中将领的存在。

    武将和文官，联合在了一起，这已经不是一件小事情了？

    说得直白一点，文武官员拉帮结派，同流合污，这俨然已经形成了一个小朝廷了！

    如此行为，已是形同谋反！

    “事情有些不好办了，边军有我大汉三十万兵卒，若是这些人真的有意谋反，足以威胁到整个大汉天下。”

    路清沉思了片刻，此事不可忽视，于是他立即喊来了一个护卫。

    “大人，有事吗？”这护卫走了过来，疑惑地问道。

    没有迟疑，路清把自己的猜测，述说了出来，并叮嘱这个护卫，一定要把消息报给皇帝。

    紧接着，再次叮嘱：“此事关系社稷安危，你回京的途中，切记，不可将这些消息透露出去，必须要亲口报告给圣上，让圣上早做准备为好，而本官也会亲往林州，努力周旋。”

    “若是能将这些人，查办了最好，可若是这些人心有反意，而本官无力回天时，会想办法派人通知。”

    “那时，相信圣上也已经做好了准备，派遣大军，镇压此地的叛乱。”

    “明白了吗！？”

    路清见那护卫点头后，这才松了一口气。

    这些安排，也是为了预防万一，至于为何不直接派大军前往，那是因为调遣大军，可是很耗国力的。

    而林州里面，究竟是个怎样的情景，还是个未知数。

    所以，他还不能轻易的下定论，只能事先通知一下皇帝，让他提前有个准备。

    眼看着护卫离开，消失在了地平线上，路清四下看了一下，发现此地已经打扫得差不多了，于是把剩下的人聚结过来，继续赶路前往了林州。

    没人发现，当他们离开后，一男一女的青衣人，出现在了这里。

    常坤望向路清的人，远去的身影，不由点了点头。

    “此人一身正气，纵使知道前路是深渊，依旧义无反顾的去涉险，一心为天下万民办事，倒是个合适的人选。”

    说着，他微微抬头，一双眼睛的目光透过层层虚空，看向了林州所在的方向，眉头皱了起来。

    他发现那边方向，弥漫着一股十分惊人的鬼气，冲霄而起，在其空中不断翻涌。

    “鬼王！”常坤说道。

    所谓的鬼王，便是一位极其古老的恶鬼，实力极强，甚至统领着无数恶鬼。

    此次，林州之事，实际上便是鬼王在作乱，欲搅乱大汉天下。

    天下一乱，战事四起，而鬼王的目的便是如此。

    战场上的人死之后，会产生一种极强的怨念，易滋生恶鬼，同时这股怨念，亦可提供给恶鬼修练变强。

    所以，鬼王便是要祸乱这大汉的天下，制造出无边怨念，供它修练。

    “对付鬼王的话，这个名叫路清的钦差大臣，显然是不够看，找个机会把惊堂木交给他吧。”

    “走，我们也跟上去看看。”

    常坤的话音落下后，他和青云嫣的身影，似是没入了虚空中，直接就在原地消失了。

    林州！

    这里土地辽阔，山清水秀，资源也是相当的丰富，甚至还有一块内地海。

    奈何此地，乃是大汉的边疆之地，与域外三十六国相邻，若非如此的话，京都很有可能会建立在林州之中。

    这时，钦差大臣路清，已经进入了林州地界了。

    远远望去，只见好山好水，一片秀丽，可他无心欣赏此景，心中感觉很是压抑。

    因为，现在的他，相当于是一只脚，已经踏入了地府了。

    经过蒙面边军，劫杀的事件后，他知道，在这片林州的青山绿水之中，还不知道隐藏了多少杀机，等待着他的光临。

    不久后，路清来到了万林城，而他没有隐瞒自己的行迹，身穿官服大摇大摆地走入了城中。

    钦差大臣降临了，城中所有官吏，尽皆被惊动。

    要的就是这个效果，自己未死，并出现在了万林城，想来那些幕后黑手，必定会因此感到一阵慌乱。

    而慌乱之下，做事难免会露出一些蛛丝马迹，路清只要心细，便可查到一些线索。

    当然，路清行事也很小心。

    早在入城之前，他便做了准备，让一些护卫乔装，前往林州各地打探消息。

    明察、暗访，双管齐下，还就不信了，查不出幕后黑手。

    路清进城后，不动神色地扫视了一眼，那些前来迎接的地方官吏，眼中闪过一道不易察觉的精光。

    这些人，表面上为人正派，实际上暗地里如何，没人知道。

    说不定这些人中，便有他要查办的官员……

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 0:33:25|45720826----

第164章 拒接邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “钦差大臣降临，小城蓬荜生辉。”一个中年男子，身穿官府。

    他分开了人群，走了过来。

    此人，身材并不高大，但是身上具有一股莫名的气势，面对他时，给人一种无形中被压制了的感觉。

    “下官万林太守，石无极，恭迎钦差大臣。”

    石无极表现得十分恭敬，没有对路清这位钦差大臣无礼。

    可是，路清不知道为什么，面对此人时，心里不由自主地生出了，一股极度危险的感觉。

    这种感觉，极其的玄乎，仿佛深深地印在了心里，使他无法忽视石无极的存在。

    路清并没有，在第一时间回应，反而仔细地打量了石无极一眼。

    他有种莫名的预感，觉得石无极这人，并非善类。

    “大人？您这是……”

    石无极见路清，紧盯着自己看，不由微微皱了皱眉，随即出声提醒了一下。

    闻言，路清醒转了过来，连忙摆了摆手。

    “石太守无需在意，本官这些时日来，精神状态有些不好，刚才失礼了，失礼了。”

    听了他的话之后，石无极不知想了些什么，眼中精光一闪而过。

    然而，他并没有表露出来。

    反而是点头，露出一个和善的笑意，再次开口了。

    “大人从京都赶来，一路奔波，或许是感到累了吧，那么有请大人去下官府中稍作休息，大人意下如何？”

    对此，路清也不矫情，点了点头，而后拱手一礼出言感谢。

    “那本官却之不恭，先多谢石太守的好意了。”路清也是露出了笑脸。

    但实际上，两人心中的想法，无人知晓。

    “请！”石无极也不在多说什么了，做了一个请的手势，邀请路清以及侍卫前往太守府。

    一路走过来，地方官员老实跟随，一群人浩浩荡荡，那些街道上的老百姓见了，纷纷自觉的退让。

    不过，路清却无意间，瞥到了一些老百姓脸上，闪过的惊慌之色。

    虽是惊鸿一瞥，可他却从中看到了不少的有用信息。

    老百姓为何会如此惧怕官员，只有一个可能，那就是这里的官，经常欺压百姓。

    由此可见，这太守石无极，确实不是个什么好东西，极有可能就是他需要查办的官员之一。

    但路清并未多言，把这一发现，悄悄放在了心里，没有让任何人察觉。

    太守府。

    石无极命人，为钦差大臣路清安排了居所，而路清的护卫则守护在住处四周，任何人进去都得事先通报。

    屋内，现在只有路清一人，他正在沉思。

    万林城，乃是一个郡城，只是他到林州来后，路径的第一站。

    刚接触到林州的一小块区域，他便从老百姓的眼中，看到了一些不同寻常的信息了。

    这之后呢，林州一共有八大郡，若情况全是如此，那这泥潭就真的是太深了。

    他之所以会有这样的担忧，其并不是不没有道理。

    毕竟，来到万林城后，给他的第一印象就并不是很好，所以会有此猜测。

    时间飞速流逝，路清一直在思考，寻思着该如何揪出贪官，又该如何查找何人致使了边军，刺杀钦差大臣。

    这个时候，天色已经渐晚。

    透过屋舍的窗户，向外望去的话，可以清楚地看到，天际边的晚霞。

    一个护卫则在此刻，敲响了路清的房门。

    “大人，小的有事禀报。”听了后，路清从思考的状态中醒来，起身打开了房间的门。

    “何事？”他疑惑地看着护卫，出声询问道。

    护卫没有迟疑，立即恭敬拱手一礼。

    “报大人，石太守邀请您前往醉乡楼一聚，说的是摆下了宴席，要为您接风洗尘。”

    路清闻言后，眉头一皱：“你去回应他，本官乃钦差大臣，凡是都要以身作则，这宴会恕本官不能前往，另外，你再告诉他，他身为万林太守，肩负重任，当尽心为民办事，而不是只图玩乐。”

    “这……”那护卫听了后，犹豫不决，似乎还有话要说。

    见此，路清发问了：“还有什么事吗，要是你还有什么话，大可说出来。”

    护卫咬了咬牙，开口了。

    “大人，恕小的直言，你这分明是在呵斥石太守，这回应的话恐怕不太合适吧。”

    “毕竟我们，初来驾到，便要与石太守闹得不愉快，这以后……”

    “哪有那么多顾虑。”路清接过了话来，横眉竖眼，道：“这是为官者的本分，难道还不许我纠正了吗？”

    护卫见路清，心意已决了，知道自己说不动他。

    只好叹了一口气，无奈地说道：“那大人，我这就去传话。”

    路清见护卫离开之后，站在门口，背负双手走来走去，两条眉头皱的死死。

    “石无极，这是打的何意？”

    难道，打算收买我？

    路清自言自语，不管怎么说，这宴会是绝对不能去的，否则落人话柄。

    因为，他的身份太特殊了，乃是当即皇帝钦定的钦差大臣，若是刚到了林州，还未开始查贪官，便第一时间被人邀请去吃喝玩乐。

    外人会如何看待此事，必然会认为他被收买了。

    所以，无论如何，也无论石无极究竟怀有怎样的想法，这场宴会是断然的不能去。

    此刻此刻，醉乡楼里面，石无极已经得到了路清的回复。

    当即，气得直接把手中的酒杯，摔在了地上。

    砰！

    酒杯子，应声而碎了。

    “路清可恶，拒接赴宴也就算了，居然还大言不惭，提醒我为官之道？”

    “你还算什么东西，别以为你钦差大臣的身份，就可以在这偌大的林州为所欲为了。”

    石无极怒气爆发，再无半点和善之色了，满面狰狞，光是看着就很是骇人了。

    而周围，那些受邀而来，本是打算为路清接风洗尘的官员，纷纷是在此刻，大气都不敢喘一下。

    “这口气，绝对不可能就这么算了。”石无极冷声道。

    一双目光中，充满了阴冷杀意。

    望向了太守府，似是穿透了层层的虚空，看到了路清的身影。

    深夜。

    正在熟睡中的路清，不知为何，身体突然抽搐了起来，嘴巴微张，想喊什么却终究无法出声。

    他的双目紧闭着，面色很痛苦的样子，这时浑身也已经被汗水浸透了。

    ……

    (本章完)


第165章 石无极

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路清现在很痛苦，他虽然在睡觉，可意识却无比的清醒。

    他发现，自己的身体无法动弹，身上仿佛压了一个什么东西，沉重无比，让他几乎无法喘气。

    努力地想要睁开双眼，然而眼皮像是粘合上了，根本就无法睁开。

    想要呼救，此刻也无法出声。

    他感到很疑惑，不知自己现在身在何处，为何会这样，同时也感到一阵惊恐。

    似乎，生命受到了某种威胁一般，感觉到了死亡的气息缭绕。

    这时候，路清所在的房间里面，悄无声息，甚至静得有些可怕了，而且房间里面的温度，阴冷无比。

    实在是很不正常，可门外守着的护卫，并未察觉到异样。

    此刻，路清感觉自己，呼吸越来越困难了。

    在这样下去，他估计就要窒息而亡了，可现在的他也是没什么办法。

    无法挣脱，只能感受着自己，意识变得越来越模糊。

    可就在这危机时刻，房间之中，一道金光突然闪现而出，随即走出了两道人影。

    来者，正是常坤和青云嫣。

    常坤出现后，一眼望向床上的路清，眼神顿时就冷了下来。

    “滚！”一个字，简单明了，透着无形神力，从其口中迸了出来。

    下一刻。

    只见，路清的身上，乌光突然闪烁了一下。

    一只恶鬼当即就现出了身形，而它满脸惊恐之色，望了一眼常坤，没有犹豫，立刻化为黑雾，准备逃离。

    可常坤哪里会让它得逞，直接抬手隔空一拍，随即恶鬼脸色猛地一变。

    它只感觉，突然有一股无形的力量，打在了自己的鬼体之上。

    瞬间，自己的意识一黑，便再也不知道之后的事情了。

    恶鬼直接被常坤给拍死了，其鬼体，化为了一阵黑雾，缓缓消散，只有一点灵光飞入了地府。

    对于这，祸害生灵的人间恶鬼，地府严惩不贷，它将会被打入十八层地狱中受罚。

    消灭了恶鬼后，常坤走到了床边。

    低头一看，发现路清的脸色，逐渐恢复了，安详地进入了梦乡中。

    见此，常坤抬手一翻，金色的木块出现在了他手中，正是那块印有‘府’字的惊堂木。

    “此物我便赠与你，好生利用，可助你平定林州。”

    常坤轻声地说道，同时伸手过去，把惊堂木放在了路清枕边。

    这才转身带着青云嫣，消失在了这个房间中，但并未真的离开，而是隐藏在半空中，默默关注事态的发展。

    睡梦之中。

    路清做了一个，不知道究竟是好还是坏的梦。

    在梦中，他被一群目光呆滞的人围绕，眼看着自己就要被杀了，突然金光暴涨。

    一位青衣仙人降临了，解救了他。

    并且，赐下了一块金色的木块，并告诉了他的使用方法。

    紧接着，他看到青衣仙人正要离去，张了张嘴想询问一些问题，可话到嘴边，他的双眼睁开了。

    “梦！？”路清疑惑地想到，四下看了看，自己正好好地躺在床上。

    于是，心想着自己刚才，的确是做了一个古怪的梦。

    可正当他有此想法时，无意间一撇，发现了枕边有一个金色的东西，正闪闪发光，吸引了他的注意力。

    路清的神色，当即就是一呆。

    下意识，伸手过去，将那金色之物拿在了手中，仔细一看，顿时惊为天人！

    “金色木块，梦中青衣仙人赐我之物，其名，惊堂木！”

    他呢喃般自语，心中倍感震惊，梦中之物，怎可能会出现在现世中？

    这明显是不合情理，可事情却真实的发生了。

    路清摸了一下，惊堂木上的‘府’字，他可清楚感应感到，这块金色木头的不凡，内涵神秘莫测的力量。

    心里，深感震撼！

    青衣仙人，赐下的金色的惊堂木，现在就被他拿在手中，述说着他刚才的梦境并非虚假。

    想到这里后，路清心神一颤，当即就从床上爬起，跪在了地上。

    世上有仙人存在，并赐下神物，他觉得这必是上天要助他一臂之力，清扫贪官，为天下万民讨公道。

    “上仙赐下臣惊堂木，下臣必不失所望，在此叩谢。”

    而此刻，天色已经大亮了，路清收好了惊堂木，换上官袍，走出了房间。

    他已经打算，走访万林城各地，查访此地官场，看能否有所发现。

    当然，他虽然是钦差，可毕竟是外来的官，所以要查的话，还是需要先知会一声此地的石太守。

    程序还是要走一下，所以路清便立刻带着护卫，前去找了石太守，商议了此事。

    对此，石太守并没有阻拦，也没说什么，当即就直接下了令让郡内各县官员，配合路清查访。

    可当路清，离开了太守府后，石无极的脸色瞬间阴沉了下去。

    同时刻，他似乎还有一些不解之色。

    “怎么回事？这家伙怎么还活着，难道昨晚失手了？”

    石无极说了一些莫名其妙的话，但并不难听出，他话中所携带的杀意。

    说完这些话后，他便急不可耐地走向了昨晚，路清休息的那个房间，进去查看了一下。

    结果，他的眉头皱得更紧了。

    “小鬼怎么不见了，难道已经死了吗？不可能，路清只不过是一个普通人而已，怎可能有能力杀死小鬼？”

    他说道这的时候，神色有些不安，明显感觉到了事情不对劲。

    实际上，昨晚差点杀死了路清的那只恶鬼，便是受到了石无极的指派，只是让他没想到的是，恶鬼居然消失不见了，而且极有可能已经被杀了，可路清却依旧是好好的活着。

    想到了这里，石无极越发感觉，这个路清不好对付了。

    “听说，前不久大王，派人去劫杀过路清，但他并未被杀，来到了万林郡城，可见是失败了。”

    “昨晚上，我派小鬼杀路清，然而依旧是失败了！”

    “这个叫路清的人，究竟有何能耐，居然能逃过两次杀劫，不简单啊。”

    “此事，必须要尽快报告给大王……”

    石无极说完，转身离开了房间，准备去放消息了，传给他口中所说的那个大王。

    当然了，他说的大王，并非所谓的汉室封王，而是那位鬼王！

    ……

    (本章完)

----2017/11/19 23:47:53|45801884----

第166章 桥惹的祸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些事情，路清现在还不知道。

    经过一段时间的赶路后，他已经到了一个县里，而此县的县令，早就得知他要来了。

    所以，准备好了公文账册，直接就摆放在了路清身前，让他查阅。

    路清也没有客气，翻开来仔细看了看，越看眉头便皱的越凶了，脸色很不好看。

    一旁正在候命的县令，瞧见了他这副脸色，吓得心惊肉跳。

    “钦差大人，这些公文和张泽，莫非有问题吗？”

    县令强行冷静，询问了一下。

    他表面上看似很镇定，实际上，若是仔细看的话，会发现他的身体在轻微地颤抖，额头更是冒出了一层冷汗。

    闻言后，路清抬眼看了县令一眼，板着一张脸，呵斥道：“你慌什么，莫非心里有鬼吗？”

    “没没没。”县令一听，吓得连忙摆手。

    可他越是这样做作，越是可疑了，不过路清也只是冷眼看了他一眼。

    随即，开口了。

    “县令，你确定这是本县的公文和账册，你不会是拿错了吧？”

    听了他的话后，县令神色一愣，连忙探头向文案上一望，然后立刻就把头缩了回去。

    然后，面向路清，恭敬一礼。

    “钦差大人，这的确是本县的公文和账册，没有拿错。”

    “大人，难道这里面，真的有问题？”

    县令说完，再次小心翼翼地打听，而他的神色，也是显得极其的不安。

    对此，路清冷眼看了他一眼，把手中的账册往文案上一扔，道：“本官问你，具这公文上记录，本县一个月内，可是发生了二十一起命案，伤人事件更是多达六十多起？”

    “对。”县令一听路清的话后，几乎没有半点犹豫，立刻就点头称是了。

    “很好。”路清点头，紧接着再次开口了。

    “本官再问你，这受害人中是否几乎都是商人，或家境富裕之人，而行凶者，则全是平民老百姓。”

    “没错啊。”县令再次点头。

    路清见此后，当即就怒了，拍案而立。

    “荒谬，这简直是天大的笑话。”路清怒视县令，毫不客气地大声呵斥。

    “如今太平盛世，一县之地，凶案近乎高达百起之众。”

    “受害的几乎全是商人，行凶者你要说是打家劫舍为钱财的强盗，还能说得过去，可居然全是老百姓，难道此县中的人，心都这么歹毒、这么阴狠，甚至都这么目无王法吗？”

    “还有这个账册，虽是有进有出，存库里也不曾少过一文钱，做得十分详细，表面上看似乎并无问题。”

    “但本官来此县这之前，路过一座新桥。”

    “听过路人说，那桥是你们县出资，十几天前刚建成的。”

    “当时本官，还夸了你这位县令两句，知道为民造路，乃是本县百姓之福。”

    此县处于一个河流地带，若是按正常的路程的话，需要大费周折，饶很大的弯路才能进出这个县城，很是不方便。

    但有了新桥后，便无需走弯路了。

    所以，建的这座桥，乃是福泽本县，这本应是一大政绩，可现在却是出了一个不小的问题。

    那可是一座桥，想要修建成，必定要花费大量钱财。

    而且，那桥刚完成不久，也就是说，县库里的钱此刻应有出，而不是维持不变。

    当路清说道这的时候，那县令脸色，顿时就猛地一变，苍白了许多。

    “桥建起了，可县库里的钱，为何能维持不变？”路清一身正气，整个人看起来威严无比，一双目光，冷冽地注视县令。

    这给县令，极大的心理压力，浑身止不住地颤抖了起来。

    “哼，县里没有出钱，那你们是如何把这座桥，修建起来的？”路清再次厉声地发问了。

    接连两问，皆是问的县令哑口无言，其眼神飘忽不定，而额头更是大汗淋淋，明眼人都能看出来，县令心虚了。

    随后，路清冷笑了一声，继续道：“县里不曾出钱，桥却是建立了起来，钱从何来，还不从实招来。”

    可县令在这个时候，似乎已经是被吓傻了，一言不发，呆愣在了原地上。

    路清见此后，眉头一皱。

    “怎么，事到如今，你身为县令，还想隐瞒吗？”

    “如果我猜的不错的话，这建桥的费用，可能与一个月来，县内发生的多起凶案有关吧。”

    听了这话，那县令终于回神了。

    在这一瞬间，他浑身的力气仿佛被抽空了，一下子就软到在了地上。

    “大人饶命啊，这凶案不关下官的事啊。”

    “那些人需要钱，而且他们官位很大，还掌控着边军，我们这些小官哪敢违背他们，否则就会丢了小命。”

    “所以就想尽办法弄钱给他们了，这这这……都是他们逼我做的，不关我事，我是被冤枉的。”

    这县令，话说到最后都有些结巴了，明显是被吓坏了。

    路清一听，脸色不由一肃，这背后居然还有人指使，而且还事关边军，引起了他的重视。

    “那些人是谁？速速道来。”路清当即就出声询问了，希望能从这个县令口中，问出一点有用的消息。

    可是，当那县令张了嘴，准备说了些什么的时候，他却突然喷出一口血来。

    下一刻。

    县令的神色一黯，直接就软到在地，再无动静了。

    怎么回事！？

    见了这一幕，路清不由一呆，随即连忙俯下了身去，伸手探向了县令脖子处，发现已无脉动。

    县令居然死了，刚才还好端端的怎会突然死去，而且死法很诡异。

    在身上，并无任何的伤口，仅仅是在一瞬间，喷血而亡！

    哪怕是定力过人的路清，见了这一画面后，那也是被吓了一跳，感觉有些难以置信。

    不过，他很快就冷静了下来，挥手让护卫把这尸体，带了下去查验一下，究竟是怎么死的。

    而他则是坐在了公堂之上，看着文案上的那些公文和账册，陷入了沉思中。

    路清摒弃了杂念，思绪快速转动了起来。

    从县令的话中，虽然没有明确地知道，那些人究竟是谁，但还是从中得到了一些相当有用的信息。

    那些人，在林州的官位很大，这一点县令明确说明了，所以毋庸置疑。

    至于那些人为何要钱，甚至不惜动用权力，让县令来大肆搜刮钱财送过去，其目的，已经是不言而喻了。

    而且，这种情况，肯定不止这一县之地，其他地方的县令，估计也绝对有问题。

    具体为什么？

    路清一下子就联想到了边军，而那些人收敛钱财，多半是要将这些钱财用来充当军饷。

    军饷拿来干什么，自然是酬劳边军将士，这样边军才会心甘愿意为其卖命。

    那些人的真实目的，已是显而易见。

    预谋造反！

    不错，他们之所以收敛钱财来养军，这是因为，一旦造反了。

    朝廷便会在第一时间，断掉叛军的军饷，到是整整三十万边军需要养活，所以他们收敛钱财提前做着造反的准备。

    至于县令，造桥的钱从何而来，那也不难猜测。

    肯定是从中克扣了回扣，而他想要政绩，提升自己的官职，于是就用赃款造了一桥。

    但他做得不够完美，县库里的钱一分未用，从而让路清抓到了把柄。

    ……

    (本章完)

----2017/11/20 1:05:59|45805833----

第167章 铜镜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路清的洞察力，令人惊叹。

    光是凭着一些小线索，便查出了县令，违法的事情，给人一种不可思议的感觉。

    而且，县令背后还有幕后黑手，这让路清，意识到了事情的严重性。

    只是有些可惜了，路清还未从县令口中，问出那些幕后黑手究竟是何人，县令便莫名其妙的喷血而亡了。

    贪官是查到了一个，然而这还只是个开始而已。

    路清并没有感到轻松，反而精神紧绷，他真的很想知道，那些幕后黑手究竟是何人。

    而他也有些思绪了，县令已经明言，那些人都是身居高位！

    这是一个很重要的线索，路清可凭此，好好的去查一查林州的高官，相信必定会有所发现。

    但此事不能急，需要慢慢的来，否则逼急了对方，自己绝对是难逃一死。

    路清在这个县里面，停滞了三天，一一造访了那些受害者的家属，得出的信息，更是证实了他的结论。

    一个县，伤人死人的案件，几乎高达百起。

    而且，普遍的是，他们家里的钱财都被强行的搜刮去了。

    紧接着路清，带领着护卫动身前往了下一个县，不过这一次，他并未有任何的发现，但他觉得此事很不简单。

    他有一种感觉，林州各县估计都很眼中的问题，可现在却什么也查不到了。

    毫无疑问，经过之前那个县的事情后，那些人肯定听到了封神，已做了准备，抹除了各县的线索。

    这才导致了路清，现在无从查起了。

    “看来继续查下去已经无用了，到不如直接把目光，放在那些高官身上。”

    路清呢喃自语，说道这里的时候，脑海内第一时间想到了，万林郡城的太守石无极。

    这个人身上，他总觉得能查出点什么来，甚至说不定还能凭借此人，一举查出那些幕后黑手来。

    于是，当即就不再迟疑了，立刻带着护卫，回到了万林城之中。

    太守府之内。

    一个议事大厅中，石无极起身，迎向了走来的钦差大臣路清。

    “大人，这些时日过得可还曾好？”

    石无极客套道，满脸笑意，表面上看不出什么来。

    可实际上，若是足够仔细的话，还是能从石无极的一双眼睛中，看到那丝不时闪过，但隐藏极深的凛然杀意。

    而路清洞察力极其过人，自然发现了这一现象，心中顿时就是一沉。

    他觉得自己没猜错，这石无极果然有问题！

    不过，路清并未把自己心中的猜测，表露出来，正所谓伸手不打笑脸人，他客气地回应了。

    “石太守客气了，本官很好，而这次前去查访万林郡各地，确实也有不少收获。”

    说道这，他深深地看了石无极一眼，眼中闪过一缕精光。

    石无极见此，心中微微一惊，但他并未慌，不动声色地点了点头：“大人有所收获，那自然是再好不过了。”

    “下官也希望，这万林郡的老百姓们过得安稳，对于那些贪官污吏，下臣也是恨之欲绝。”

    “所以，大人若遇到什么困难，但说无妨，下臣必会竭尽所能，协助大人。”

    路清闻言，也是点了点头，并示意一礼，道：“石太守豁达，心有百姓，本官佩服。”

    两人看似互相吹捧，实际上是一次暗中的交锋，话里有话，讽刺着对方。

    他们的话可以这么来看，石无极的意思，有我在你便查不了。

    路清则是反讽，你石无极身为太守，不为百姓造福，却在暗地里欺压百姓，本官对你的行为感到很不屑。

    当然了，这些潜在的意思，他们并未明确表达出来。

    因为，现在他们还不想彻底闹翻。

    一番客套后，路清回到了房间里面，而石无极也去忙自己的事情去了。

    夜已降临了。

    此刻，天色不早了，路清便早早的睡下。

    而另一边，石无极则单膝跪在一块铜镜边上，嘴不停地开合，述说着最近发生的事情。

    “大王，这个叫路清的钦差大臣，本事确实不小。”

    “他在三天前，凭借一丝线索，便把山河县令的犯罪事实揪了出来，甚至还差点从其口中，得知了我们身份。”

    “要不是小的事先有所准备，让一小鬼跟在了路清的身边，使山河县令还未暴露我等将其击杀了。”

    “更是让其它各县，做足了必要的准备，谨防再次被查出什么。”

    “如若不然，我们估计早就暴露了。”

    “路清这人太精明了，要是任由他继续查下去，我觉得他迟早会查到我们。”

    “所以，小的特来询问大王，这人如何处理？”

    石无极说完后，便面向那面铜镜，微微低着头，似乎在等待着回应。

    可是，房间里面却是悄无声息，根本没人回应他刚才的话。

    但良久后，只见那面铜镜上，黑雾突然弥漫，在其镜面上，快速凝聚出了一颗鬼头。

    低沉的声音，亦是在此刻响了起来，其音十分难听，但却具有神秘莫测的力量，使这房间内的温度，飞速下降。

    “路清来林州之前，本王便派人，前去劫杀他，然而没想到居然失败了，他依旧好好的活着。”

    “现在，更是在林州查我们，这事不能就这么算了，更不可能继续让他查下去，所以你去亲自杀了他，不能让他坏了本王的搅乱大汉天下的大计。”

    “切记了，这次你只需成功，必杀路清，不许失败了，否则坏了本王大事，绝不会轻饶你。”

    那鬼头说完，没有再继续理会石无极，重新化为黑雾缓缓消散了。

    见此后，石无极立即叩拜：“恭送大王，还请大王放心，小的一定不会让您失望。”

    当他重新站起身来时，一双眼睛中，寒光爆射，隔着墙望向了路清所在房间，嘴角露出了一丝残忍的笑意。

    看了良久，他语气之中透着冷冽的杀意，再次开口了。

    “上一次，我派一只小鬼杀你，虽然不知道你是如何逃过一劫的，甚至有可能还反杀了小鬼。”

    “但是，这一次不同了，我亲自动手，纵使你有三头六臂也必死无疑了。”

    石无极对自己实力，很有自信。

    ……

    (本章完)


第168章 灵魂出窍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他说完那些话后，眼睛一闭，身体一软。

    像是晕了过去，直接倒在了地上。

    与此同时，石无极的身上冒出了一道鬼影，浑身上下，散发着一股极其强大的气息。

    这才是他的本体，一只实力极强的恶鬼，至于那具肉身，不过是他夺来的而已，为的只是方便行事。

    说起来，他的本名并不是叫石无极，而是叫陈怨天，乃是鬼王麾下一员鬼将！

    此次，他已经打算亲自动手了，且凭其鬼将的强大实力，想杀身为普通人的路清，那必然是手到擒来，轻而易举的一件事情。

    当然了，这都是他自己认为，能否杀了路清还不一定。

    月黑风高杀人夜，今晚注定不会是一个平凡的夜晚，因为他准备好动手了。

    这个时候，路清所在的房间里面，他正静静地躺在床上，神色安详，早已陷入了沉睡之中。

    突然，房间内的温度，飞速下降了下去。

    寒冷的气息，令人不由一颤。

    然而，路清也感应到了，但却如那天晚上一般，怎么也动弹不了。

    陈怨天，也就是石无极出现在了房间里面，他此刻乃是鬼体，身上弥漫着浓郁的怨气。

    仔细一看的话，会发现，他身上覆盖着一层黑色的甲胄，面目铁青，双目泛白，光是看着他面目就很骇人。

    他床上躺着的路清，走了过去，眼神顿时一冷，伸出了手去。

    紧紧地抓在了路清的脖子上，只要他愿意，随时一发力，便可将这位钦差大臣的脖子扭断。

    事实上，他也正有此意，然而就在他发力准备捏断路清脖子时，异变突生了。

    嗡！

    路清头枕下，发出了轻微的颤音，并爆发耀眼的金光。

    当即，陈怨天的脸色猛地一变，感觉到了一股恐怖的力量向他鬼体，轰击了过来。

    可金光来得太快了，陈怨天根本就反应不过来，便直接就被金光击中了。

    砰！

    顿时，陈怨天如遭雷劈，整个鬼体，当场被击飞狠狠地砸在了地上。

    不仅如此，他更是在那金光的轰击下，受到了严重的伤害。

    其鬼体，变得虚幻了几分。

    实力因此下降，吓得他脸色都彻底白了，从地上爬起后，惊疑不定地看着床上的路清。

    那究竟是什么东西，威力竟然会如此的可怕！

    连他鬼将实力，都被轻易击伤了，这未免也太惊人了吧！

    陈怨天无法理解，但有一点他已经清楚的意识到了，那就是为什么几天前，他派小鬼暗杀路清为何会失败。

    思来想去，他觉得只有一个可能性，便是路清的枕头下，那件神秘物品所为。

    当然，这只是他的猜测，具体的情况，乃是常坤暗中出手，保护了路清，使他没有被小鬼杀害。

    而这一次不同，常坤事先赐下的惊堂木，发威，从而保护了路清。

    此刻，路清已经被惊醒了过来，翻身从床上坐起，并用一双瞪大了的怒目，虎视着陈怨天。

    他被这么一注视，瞬间有种心惊胆颤的感觉，仿佛被一只猛虎盯上，心里不由生出了一种畏惧之意。

    陈怨天不明白，这究竟是怎么一回事。

    可是，当他仔细看了看后，突然发现路清有两个！？

    一个躺正躺在床上，紧闭着双目，似乎正在熟睡之中，而另一个则坐在床边怒视着他。

    “灵魂出窍！”陈怨天惊呼，一言道出了路清此刻的状态。

    “不可能，灵魂出窍，这乃是那些道士，用来对付恶鬼的常用手段之一。”

    灵异世界中，因为灵气稀薄，道士皆是主修灵魂，虽肉身也会修出灵性来，可对付恶鬼却并不太合适。

    当然，一般的小鬼，道士用一些术法，便可轻易解决。

    但遇到了强大的恶鬼，道士便会灵魂出窍，因为主修灵魂的原因，其灵魂十分强大，可与之展开激烈一战。

    可路清不过是一位普通人，怎会灵魂出窍，这明显很不对劲。

    而且，更让陈怨天感到惊讶的是，路清身上弥漫着一股强大的灵魂之力，压得他几乎喘不过气。

    事情太过诡异了！

    普通人，绝对不可能，拥有这样的力量。

    陈怨天暗中戒备了起来，因为在这个时候，他有些看不透路清了。

    并且，深深地感觉到了一种焦虑，仿佛有一种自己踢到了铁板的感觉，让他倍感不妙。

    在这之前，他还是一副自信满满的样子，觉得自己亲自动手，杀掉路清必然是一件轻而易举的事情。

    可现在，他不这么认为了，清楚地感应到了一种压力。

    “大胆恶鬼，竟敢袭击本官。”

    路清开口了，依旧是那副官腔，但却给陈怨天一种威严感，使其鬼体不由一颤。

    这时，陈怨天目光一凝，终于在路清身上，发现了不同寻常的地方。

    只见路清的魂体之上，穿着一身奇特的黑色官服，其手中，则拿着一块金灿灿的诡异木头。

    仔细地感应了一下，他这才意识到了，为何路清的灵魂会传出一股，令他这位鬼将感到心惊的压力，毋庸置疑了，一切都是那块金色木块使然。

    见此，陈怨天震惊了，满脸的不可思议之色。

    “这是究竟是何物，为何能让身为普通人的路清，拥有如此强大的灵魂之力，而且似乎还天生克制恶鬼。”

    他的话，一字不漏，传入了路清的耳中，可路清却只是以冷笑回应。

    灵魂状态的路清，在第一时间就知道了怎么一回事，低头，感激地看了一眼手中的惊堂木。

    知道是此物，救了他一条小命。

    紧接着，他再次抬起头来，看向了陈怨天，目光熊熊，满脸的大义凛然之色。

    “哼，你究竟是哪里来的鬼，为何要暗中本官，还不从实招来！”

    路清面色一板，手中金色的惊堂木，对着虚空一拍。

    顿时，一道响亮的声音传了出去，犹如惊雷，震得虚空都是一颤，而首冲其中的陈怨天，感受最深。

    惊堂木，乃常坤亲自用千年木炼制而成，有压制恶鬼的力量，一声惊响，万鬼惊颤。

    哪怕身为鬼将的陈怨天，依旧是在那声惊响中，感到了一阵心惊肉跳。

    身上在一瞬间，似是压了无数重大山般，不由自主地面向路清，跪倒在了地上。

    那画面，像极了正准备接受审判的犯人……

    ……

    没了，明天补一章

    (本章完)

----2017/11/20 23:14:56|45908317----

第169章 石太守之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈怨天，简直不敢相信，自己此刻的动作。

    居然在一声惊响中，犹如一个罪犯一般，直接就跪倒在了地上。

    心中感到震惊，他真心没想到，那金色的木块居然会有如此的神威，压制了他这位鬼将。

    这个时候，路清横眉竖眼，死死瞪着陈怨天，手中的惊堂木，绽放出阵阵金光。

    他一身黑色官服，上面纹有特殊的图案，似是展现出了十八层地狱的景象，极其不凡，并非是汉朝官服。

    犹如来自地府的判官，任何恶鬼见了，皆会感到阵阵心惊。

    此刻，路清手上那块金色的惊堂木，金光一闪，一缕信息直接飘出，没入了他的识海。

    一瞬间，他知道了陈怨天的名姓，死期，以及成为恶鬼的日期，这些全都被路清给清楚地探知到了。

    但也仅此而已，至于更详细的信息，他并不知道了。

    “陈怨天，你死后怨念不散，成为恶鬼，祸害人间，而今竟敢对本官出手！”

    “你好大的胆子，今日，本官便要为民除害，将你打入十八层地狱。”

    路清得到惊堂木时，便知道了其使用过的方法。

    当即，怒斥了一声后，手中惊堂木再次往虚空一拍，顿时一股神秘的力量浮现而出，笼罩住了陈怨天。

    与此同时，房间内的虚空，似乎像是被什么无形的力量撕碎了。

    两个鬼气滔天的鬼差，手持钢叉，从中迈步而出，先是抬手先路清拱手一礼，而后立即动用手中钢叉，押住了陈怨天，而后将其拉入了那破碎的虚空之内。

    这个过程中，陈怨天一脸惊恐，怎么也无法挣脱，只能眼看着自己被鬼差押解入地府。

    虚空合并上了，房间内，陈怨天已经被送入了洪荒地府。

    见此，路清眼睛一闭，再次睁开的时候，发现自己正躺在床上，如大梦初醒般，脑子里有些浑噩。

    这是他第一次灵魂出窍，对付恶鬼。

    所以，现在的他，感觉很不真实，潜意识里认为自己做了一个古怪的梦。

    稍微沉思了片刻后，他彻底醒转了过来，这才意识到，刚才自己的确是将一只恶鬼，送入了地府之中。

    想到这，路清神色不免一呆。

    当即，立刻把手伸入了枕头下，将那金色的木块拿了出来。

    “没想到，这仙人赐我的惊堂木，居然这么厉害。”说着，他脸上露出了惊喜色。

    “对了，这陈怨天为何要来袭击本宫，又是怀有怎样的目的行事，大意了，居然忘了审问。”

    路清微微皱眉，沉吟片刻，最终无奈地摇了摇头。

    他总觉得，这陈怨天很不简单，因为这可是太守府，具有大汉的国气庇护，一般的恶鬼是不敢来此作乱的。

    可陈怨天不仅进了太守府，更是对他这位，皇帝指派的钦差大臣出手，这就显得有些不同寻常了。

    一只恶鬼，进太守府，杀钦差大臣。

    这其中，必定是有问题。

    可惜，路清第一次灵魂出窍，没有想到这一点，直接就将其送入地府。

    失去了一个很重要的审问机会，因为他觉得，这恶鬼来袭击他，多半是与林州官员欲谋反的事有关。

    路清此刻懊悔不已，可事已至此了，他也是没有什么办法了。

    这是因为，他那块惊堂木，虽然是威力无穷，可惊压万鬼，甚至把恶鬼送入地府中受罚，可却没有办法，再将其从地府中召回来。

    “哎。”路清叹了一口，不再多想了，因为陈怨天已经被送走了，再多想也是无用。

    然而，就在这时，房门突然在一阵急促声中敲响了。

    咚咚咚……

    门外之人，似乎很焦急，敲门声也很大。

    路清听了后，心中倍感疑惑，但也没有迟疑，立刻起身去把房门打开了。

    天已经大亮了，而耀眼的阳光，几乎是照射得路清睁不开眼。

    还一会儿，他才看清了敲门之人。

    只见，门外站着一个神色焦急的护卫，见到路清后，赶紧拱手一礼，急忙开口进行禀报。

    “大人不好了，那石太守不知为何，死在了自己的房里，此事事关重大，所以小的立刻就前来禀报大人了。”

    路清闻言，心中一惊，脸上也现出了一片惊愕色。

    “怎么一回事，石太守昨天不是还好好的吗，怎么突然就死了？”

    他觉得很是不可思议，好端端的一个人，怎么会说死就死了，听到消息后，让他差点没能反应过来。

    那护卫听了路清的询问后，稍微平复了一下心境，这才开口回应了他的问话。

    “大人，这事就发生在刚才不久，太守府一个女奴，本是端着洗漱用具给石太守送去，没想到开门后发现，石太守躺在地上，面色煞白，已经没了呼吸。”

    路清一听，不知为何，突然想起了陈怨天来杀他的事，觉得这两件事之间，肯定有什么联系。

    “难道这石太守，是被恶鬼杀害？”路清暗地里猜测道。

    这时，又一个护卫，一脸惊呼地跑了过来，喘着粗气地向路清禀报。

    “大人你快去看看吧，石太守的尸身，他的尸身……”

    路清眉头一皱，呵斥道：“你慌什么，有什么事慢慢说，不要急。”

    “是。”那护卫听了头不由一缩。

    然后，深吸一口气，这才缓缓道来：“大人，石太守尸身出事了，一瞬间腐烂，还传出一股难闻的恶臭。”

    越听越是感觉不对劲了，路清这次没有犹豫，立即挥了挥手。

    “我这就去换官服，然后你们立刻随我去看看。”

    说完，路清便回屋里，快速换上了官服，带着自己的护卫，赶向了石无极所在的房间。

    一路走来，路清发现府中的一些下人，皆是一脸惊恐色，议论着石太守之死。

    片刻后，他走到了一间大开的房外，脚还没踩进去，一股刺鼻的恶臭味，便充斥在了鼻子内，直欲人作呕。

    路清眉头一皱，不由伸手捂住了口鼻，但他没有犹豫，迈步走了进去。

    屋内并无其他人，只有一具已经高度腐烂的尸身，静静地躺倒在地上，那画面简直是让人不忍直视。

    仔细看了一下，路清疑惑了。

    ……

    (本章完)

----2017/11/21 22:34:20|45974463----

第170章 初闻鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这具尸体，真的是石太守的吗？”路清不禁询问了一声。

    “不错，大人，这就是石太守的尸身，刚才他还是好好的并无异常，但不知为何，突然就变成了这样。”

    护卫紧紧地捂住口鼻，憋着一口气回应道。

    闻言，路清眉头皱得更紧了，围绕着石无极的尸身，来回地渡步。

    良久后，这才伸手一指，道：“这就有些怪了，这具尸体看其样子，分明是死了有两三个月的时间了，如果真的是石太守，那这些时日来，我们接触的石太守又是何人？”

    “难不成，还是石太守的鬼魂不成？”

    一旁的护卫听了，松开了捂住口鼻的手，正准备说些什么，可一股刺鼻恶臭飘来，他再次死死捂住了口鼻。

    这才神经兮兮地继续，道：“大人，说不定还真是鬼魂作乱，估计这石太守就是鬼给害死的。”

    “要不然他这死样怎会如此，外面那些下人，都在说太守是被女鬼吸了精气。”

    “胡说八道。”听了护卫的话后，路清脸都黑了。

    不过，这太守死得却是有些诡异了，昨天还好好的，他们甚至还交流过。

    今日一早，便被发现死亡了，而且死法如此诡异，肉身高度腐烂。

    这事无论怎么看，皆是显得很不正常，于是，路清蹲下了身去，大着胆子在那具腐烂的尸身上摸索了一下。

    结果，从其身上找到了一块太守令，这下路清才真正确定，这尸身是万林郡太守石无极的了。

    想到这，他不由叹了一口气。

    可就在他准备，收回手的时候，他放在腰间的惊堂木，突然发出了十分微弱的金光。

    这一个现象，包括路清，乃至在场的护卫，皆是没能发现。

    与此同时，路清感觉意识有些模糊，忍不住闭了一下眼，伸手在捏了捏眉心。

    随即，重新睁开双眼。

    结果他却发现，石无极竟活生生地站在了自己身前。

    路清被这突如其来的一幕，吓了一大跳，忍不住往后退了几步，并大喊来人，前来救援。

    但话到了嘴边后，他才发现，原本在周围站着的护卫，居然一个都不见了。

    并且，屋外那本是大亮的天色，亦是在此刻，呈现出一片昏暗。

    石无极在一旁，直勾勾地盯着路清，就在后者感到有些疑惑的时候，他突然跪倒在地。

    “下臣万林郡太守，石无极拜见钦差大人。”石无极这是行了一个大礼，跪拜在地，甚至还磕了三个响头。

    见此，路清感到诧异了，心里那丝不安的情绪，也渐渐消失，古怪地看着石无极。

    “石太守，你这是……”

    他还未说完，石无极便打断了他的话。

    “石无极冤啊，还请钦差大人为下臣主持公道。”石无极突然就哭诉了起来，仿佛真的有冤情一般。

    路清一听，神色彻底的一呆。

    他感觉这个石无极，似乎与自己这些时日来，与之相处的那个石无极不一样。

    至于为何有这种感觉，他也不是很清楚，只是潜意识里认为，这个石无极似乎并非他认识的那个。

    这下，他不免有些感到迷糊了，难道石无极真的有两个？

    石无极似乎是，探知到了路清心里的想法，当即就开口解释了起来。

    “钦差大人，下臣石无极，本是这万林郡的太守，可是就在三个月前夜里，突然遭到了袭击。”

    “下臣那夜已被人所杀，但魂魄未散，一直被一个叫陈怨天的恶鬼压制，而下臣的肉身也被他霸占了。”

    “陈怨天利用下臣太守的职位，祸害百姓，谋取不义之财，坏了下臣的名声。”

    “下臣也是趁着，他不知所踪了才好不容易挣脱出来，并特来拜见大人，还望大人能为下臣主持公道，还下臣一个清白之身。”

    路清听了石无极的话后，心神一震，双目中，当即就爆射出了一缕精光。

    陈怨天！

    居然是他，那不就是夜里，被路清送入了地府的那只恶鬼吗！？

    现在，听了石无极一席话，他的思绪飞快地转动了起来，明白了这究竟是怎么一回事。

    简单一点来说，真的石无极已死，一直以来与他面对面相处的那个石太守，则是假货，乃是陈怨天伪装。

    这时候，石无极还在继续述说，越是说下去，路清便越是听得心惊。

    “大人，下臣的魂魄虽一直被压制，可陈怨天的所作所为，下臣全都看在眼里。”

    “实际上，他也只不过是一个小人物。”

    “暗中在为一个更强大的恶鬼办事，他称其为鬼王。”

    “而一直以来，他都用这房间里的铜镜，与那位鬼王联系，下臣也从中听到了不少消息。”

    “鬼王麾下的恶鬼，似乎已经将林州各郡控制，估计其他太守，乃至刺史大人，皆有可能是鬼王的人。”

    “甚至连边军，亦是被鬼王所掌控了，他们预谋起兵造反，搅乱大汉天下。”

    “听说，似乎只是想要战场上的怨气，用来修练已身。”

    路清闻言，心神不由一震。

    他真的没想到，这林州居然会是这样的格局，鬼王作乱，祸害人间，这必将成为一场浩劫。

    来之前，路清就知道这林州的水很深。

    但他现在才意识到，这林州的水何止是深，而是深不见底，已经到了，不是他们这些凡人能触及的范围了。

    不过，路清想到这里的时候，突然想起了梦中青衣仙，赠送给他的金色惊堂木。

    现在仔细想来，那仙人，似乎早就预料到了这种情况了。

    否则，不可能特意赐下如此神物，其目的，应该就是想让他借此，去消灭林州那群作乱的恶鬼。

    天降大任，路清感觉到了沉重的压力。

    因为，现在的他，已经知道自己需要惩治的不是凡人了，而是鬼中之王！

    可他并未感到畏惧，反而在此刻，心里生出了一股凛然正气。

    不管是人，还是鬼。

    只要敢为祸苍生，他路清绝不会袖手旁观，一心想要为民除害，这样才能不负皇帝所托。

    亦不想负了，那梦中青衣仙的厚望……

    ……

    (本章完)


第171章 鬼王势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “石太守，你无需如此客气，先起身来吧。”路清示意了一下，让石太守起身。

    随即，再次开口询问。

    “太守可知，这群恶鬼，在林州现在具体身份都有那些？”

    他已经得知了，这群恶鬼附身在林州官员身上，掌控了林州的官场，但具体都有哪些人，还有待考察。

    毕竟，路清也不想冤枉了好人，且弄清楚了对方身份，对于他以后的行事也比较有利。

    闻言后，石太守的脸色凝重了起来，点头回应了。

    “钦差大人，我知道的其实也并不是很多，但我会把我知道的所有事情都告诉你，希望能帮到你的忙。”

    “石太守但说无妨，本官必定谨记，来日定会铲除这群祸害。”路清点头。

    见此，石无极这才述说了起来。

    林州有八郡，万林、真定、威原、谷陵、红谷、百鸣、严亭、屈潭。

    其中五郡，万林、谷陵、百鸣、严亭、屈潭的太守，皆被鬼王麾下恶鬼附身。

    至于，边军的情况，石太守也不是很清楚。

    而林州城中，一州的最高官，刺史大人更是疑似鬼王本人。

    路清听得很仔细，将这些信息全都牢记在心，同时也感到阵阵心惊，没想到林州已经被鬼王势力，浸透到了如此地步了，几乎已经掌控了整个林州了。

    并且，这还是石无极已知的消息，那些未知的，更是让他倍感焦虑。

    特别是边军的情况，现在还一无所知，但路清也不能忽视，必须做出最坏的猜测，若是边军也有鬼王的人。

    甚至有可能，三十万大汉边军，全都被鬼王给掌控了。

    一想到这中可能性，路清的心中，生出了不寒而栗的感觉。

    这真是太可怕了！

    若是任由，那鬼王逍遥法外，这大汉天下必乱，到了那时，边军攻入中原腹地，不知道要死多少人。

    路清身为钦差，自然有义务管理此事，绝不可能任由这种情况发展下去。

    于是，他沉思了片刻，面向石无极，开口了。

    “石太守，你如今虽然已经死了，可魂魄未散，而你遭受如此磨难，心有怨念，已成鬼体之身。”

    什么是鬼体，说得难听一点，他石无极已经成恶鬼了。

    不过，路清为了顾及石无极的颜面，这才改了口，并没有说出什么对他无礼的话来。

    再者，石无极心存良知。

    并没有因为成为恶鬼，而迷失了本性，并且与路清有着共同的敌人，所以路清不可能把他当场恶鬼来对待。

    这个时候，石无极听了路清的话，似乎知道他想说什么了，主动开口。

    “大人有什么事情，尽管吩咐。”

    “石无极必定为大人上刀山下火海，在所不辞，只希望杀光那群恶鬼，证下官一个清白。”

    闻言，路清不由点头。

    “石太守死后，还能想着为民除害，本官着实佩服。”

    “本官这里的确是有一件事，需要石太守你去办，而此事，亦是非你去不可。”

    路清话还未说完，石无极立刻接过了话，毫不迟疑道：“大人请说，下官必竭尽所能，办成您所托之事。”

    “很好。”路清见此，这才满意地点了点头。

    “事情很简单，石太守你现在的情况，与恶鬼无异，所以本官要去，打入鬼王的实力探听消息。”

    “此事极为重要，石太守莫要小觑。”

    “只要本官，掌握了这群恶鬼的行迹，才能更好的对付他们。”

    “同时，知道一些他们内部消息，亦是对我等有利，若是对方一有异动，本官也好尽早呈报圣上，说不得有必要让圣上派大军，前来镇压林州的恶鬼之乱。”

    鬼王作乱，几乎已渗透整个林州，所以路清也不敢抱有丝毫大意之心了。

    必要的时候，当立即通知圣上，派大军前来林州。

    这样才能确保无失，否则边军开动了，战火烧到中原腹地的话，那时候在出手可就晚了。

    石无极听了后，知道自己肩负重任，当即就是一脸严肃，开口应声了。

    “大人还请放心，下官必定不负所望，打入鬼王势力内部，并送出有用的消息。”

    “很好，那便有劳石太守了。”

    路清点头，而石无极则沉默不语，转身就消失在了这房间中，他已经离开了。

    同时，路清眼前一亮，发现自己依旧蹲在那具腐烂身前。

    “大人，大人……你没事吧？”一旁的护卫，正担忧地询问道，因为路清已经在那蹲着楞神很久了。

    路清听了护卫的话后，这才回过了神来。

    摆了摆手，示意自己并无大碍，这才起身走出了散发着恶臭味的房间。

    此刻，他站在门口，回身看了一眼旁边的一个护卫。

    “石太守已死，你着手为其办理丧尸，要好好的把他安葬，这里的事本官也会写一份公文，到时候你让人送往京都，通报一下朝廷。”

    一位太守死掉了，这事，其实说大不大，但还是有必要上奏朝廷。

    这是规矩，而后朝廷会命新的太守，前来万林城上任。

    紧接着，路清回到了自己的房里。

    不久之后，便写好了公文。

    而这文写得十分详细，通报朝廷，万林太守石无极之死的同时，还写下了自己的所见所闻。

    更是将鬼王作乱的事情，乃至严重后果，那也是写得极其的详细。

    随后，公文交给了一名护卫，让其速速送往京都。

    万林城太守府，此刻已经挂上了白条，而太守石无极的死，也已经通告了下去。

    这里正在举办丧失，而另一边，林州城中的刺史府，一个老迈的身影，正坐在议事大厅的正堂上。

    此人，名为王傀，表面上看是一个糟老头子，但实际上乃是林州的刺史。

    他掌控着林州的大小事务，几乎任何事情，皆是需要经过他的批准，这才能开始动工，权利不可谓不大。

    王傀之下，两边站着文武官员，俨然如同一个小朝廷一般。

    这时，王傀一脸淡漠之色，开口了。

    “陈怨天死了。”声音很淡，听不出丝毫的感情波动，但是传入两边的文武官员耳中。

    使他们，纷纷吓了一跳。

    ……

    后面还有一章，补上昨天的章节，但会很晚更新了，所以不用等明天看吧……

    (本章完)

----2017/11/22 1:02:57|45981512----

第172章 心绪不宁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈怨天死了！

    这让两边的文武官员，露出了一脸，不可思议的神色。

    当即，一个身材魁梧的大汉，身披甲胄，迈步而出，面向了王傀恭敬一拜。

    “大王，陈怨天乃鬼将的实力，在我等之中也是实力强大之辈。”

    “哪怕道士想要杀他，那也不是容易的事，但他怎会死了，难道林州，来了什么道家高人不成？”

    这些话一出，两边的文武官员，同样是露出了一脸的疑惑之色，齐齐地地望向了王傀。

    事情已经很明显了，这群林州官员，皆是被恶鬼俯身之人，而刺史王傀，更是毋庸置疑了，必是那鬼王！

    鬼王王傀，听了这位下属的话后，摇了摇头。

    而后，抬起头来，一双目光仿佛是望穿了虚空，嘴角渐渐露出了一丝阴冷笑意。

    “杀他之人，并非道士，而是那位大汉皇帝派出的钦差大臣，路清！”

    “什么，这怎么可能！”

    两边文武官员，听了鬼王的话后，全都感到震惊了，不由呆呆地看着鬼王。

    他们知道，鬼王不会骗他们。

    但他们依旧是感到很不解，都知道路清不过一个普通人，怎可能有杀鬼将的实力，这明显是有些不合情理。

    所以，这时那些官员，尽皆感到难以置信了。

    王傀微微抬眼，扫视了一下全场所有人，淡淡道：“本王并不知道，陈怨天究竟是如何死的，但我可以清楚地感应到，他的气息已经在万林城中，消失不见了。”

    “而在这之前，本王曾命令他，亲自去杀路清，可是本王没有想到的是，居然会是这样的结果。”

    其实，王傀也只是猜测。

    但毕竟是他亲自下令，让陈怨天去杀路清，结果陈怨天的气息消失，必定是被消灭掉了。

    第一时间，他便联想到了是路清，反杀了陈怨天。

    而这种可能极大，也完全能解释通，陈怨天的气息为何会突然消失了。

    “此人，能杀了陈怨天，不容我等小觑，而且他乃钦差大人，对于林州的官场有很大的利害关系。”

    “甚至有可能，影响到本王大计，所以不能让他继续活下去了，必须尽早将之铲除。”

    王傀说完这些话后，便转过了头去，看向了在场的官员。

    意思，已经是不言而已了。

    而刚才，那位出声询问的壮汉，心领会神，当即就再次站了出来。

    “大王，末将愿往万林城，杀了路清。”

    王傀见此，这才满意地点了点头，但他并未第一时间同意。

    抬手一翻黑光闪烁，一把漆黑如墨的剑，便出现在了他的手中，散发着一股浓郁的怨气。

    “将军愿往，本王甚是欣慰。”

    “但路清的实力，我等还不清楚，所以本王这把剑先你就拿去用吧，必要的时候，可协助你对付路清。”

    “然而，将军切记，能杀则杀，若是不敌则立刻逃回来，莫要丢了小命。”

    那魁梧壮汉听了，以为鬼王顾忌下属性命，心里不由生出了一阵感激之情，连忙跪拜。

    “大王放心，末将必定不辱使命，必定为大王亲手提来路清人头。”

    魁梧壮汉，脸上呈现出一副坚定色。

    闻言，王傀依旧是摇头：“将军忠心，本王谨记在心，但本王还是那句话，能杀则杀，不敌则逃。”

    实际上，他心里面则是在想，能杀了路清最好，但不敌的话，逃回了，至少可以把路清究竟有何手段的信息带回，让他心里也好有个底。

    所以，追根究底，鬼王王傀把这位魁梧壮汉，当做了试探路清的一个工具罢了。

    那魁梧大汉，已经离去了。

    刺史府内，那些文武官员也都退走了，议事大堂内重新恢复了平静。

    唯有鬼王王傀一人，站在门口，t望天地。

    他脸上，流露着一种势在必行的神色，望着那片蔚蓝的天空，眼中精光一闪而过。

    事实上自古以来，鬼王之中，一直流传着一个传说，以鬼证道，成为真正不死的存在，永生天地之间。

    可惜，鬼王想要更进一步太难了。

    所以才会祸害天下，吸取众生的怨念来修练已身，期望更进一步，达到那不死不灭之境。

    鬼王王傀便是有这种想法，并行动了起来，目的便是让大汉天下爆发战乱。

    到时候，战场上的庞大怨气，足够他修练几百年了，说不定还真的可以借此，突破到全新的境界。

    “哼，路清，本王绝对不会让你坏了我的好事。”

    王傀冷哼，浑身上下，一股骇人的气息迸射而出，当场将议事堂的大门，崩碎成渣了。

    当然，这里发生的事情，路清并不知道……

    高天上，常坤和青云嫣将这发生一幕幕，全都收入了眼底。

    无论是鬼王一方，亦或者路清，皆是行动了起来，双方必定会爆发激烈的对碰，而这才刚刚开始而已。

    此刻，路清在耐心等待。

    同时也很担心，石太守能否打入，鬼王的势力当中。

    不过，他显然是过于担忧了，毕竟一位鬼王麾下的恶鬼，数量也是极其庞大。

    谁会在意，石太守那只小鬼的存在，哪怕加入了鬼王势力，那也只是一个小卒子而已。

    完全不用担心，他会混入失败。

    而一个小卒的身份，也已经完全的足够了，因为打探消息，并非一定需要成为鬼王势力的高层人物。

    路清正在太守府坐着，他身为钦差，现在太守死了，有管辖此地的义务。

    直到朝廷，派来了新的太守上任，他才能安心离开万林郡。

    此时，路清正在整理公文，想从中看看，这两个月来假石无极，究竟干了些什么人神共愤的事情。

    可就在这个时候，他放在文案上的金色惊堂木，突然闪动起了金色的光芒来。

    见此，路清心里一惊。

    不知为何，感到有些心绪不宁了，仿佛有什么危险即将降临了。

    “惊堂木突然预警，而本官心里也有感应，看到的确是有什么事情要发生了。”

    路清没有丝毫大意，猜测出了，可能是鬼王一方要对他不利，否则不会有这种玄乎的感觉生出。

    当即，他便把惊堂木拿在了手中，凝神戒备了起来。

    ……

    (本章完)

----2017/11/22 2:08:45|45987702----

第173章 审鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴冷的气息，突然在大堂内弥漫。

    路清心中在此刻，感到有种不寒而栗的感觉，连忙四下探望。

    可是，除了阴冷的气息外，他并未发现任何的异常现象，这就有些奇怪了。

    但他清楚地感应到了，一双杀气凛然的眼，正在注视着他，可以肯定，这里必然暗藏一个神秘存在。

    只是，他的肉眼，无法看到对方罢了。

    心神一凝。

    路清一瞬间就明白了，大堂内必然是藏有一直恶鬼。

    而且，对方是明显的来者不善，极有可能就是鬼王势力一方，派来杀他的恶鬼。

    关于这一点，他在送陈怨天去地府，并在石无极那里得知了其真实身份后，早有预料的事了。

    因此，这个时候，路清并未感到慌乱，甚至连脸色都不曾变一下。

    他坐在文案后，而手中惊堂木，则在此刻开始发光发亮了，绽放出了耀眼的金光。

    下一刻。

    路清只感觉眼前一黑，再此看清周围后，他已灵魂出窍了。

    当下，连忙向周围看去，当其目光，望向了大门口处时，他的眼神不由一凝。

    那里站着一个，身披甲胄的魁梧壮汉。

    其手中，还拿着一黑色的剑，这会正用一双布满杀意的眼神，注视着他的一举一动。

    毫无疑问了，这应该就是鬼王派来的恶鬼了，其目的也是不言而已，来此取他这位钦差大臣的小命。

    不过，路清在灵魂出窍后，一股恐怖气息，汹涌澎湃，疯狂地压了过去。

    那魁梧壮汉只感觉，身体突然一沉，仿佛身体被一股无形的大山压制住了，无法动弹分毫了。

    一瞬间，壮汉脸色骤然剧变

    当即，便忍不住发出一声惊呼：“这是怎么回事？”

    他无法理解，自己居然被完全的压制住了，感觉很是不可思议。

    再来之前，其实他便有所准备了，并未怀有大意之心，毕竟鬼将实力的陈怨天，都已经在路清的手上栽了。

    他若是抱有小觑之心，肯定会步入陈怨天的后尘，所以至始至终，他行动都十分小心。

    可饶是如此，还是栽了，根本就没有想到，路清灵魂出窍后，光是凭借一股强横的气势，便把他给死死地压制住了，且无论怎么挣扎，皆是无法挣脱。

    魁梧壮汉在这时，不禁有种懵逼的感觉，不明白路清为何会如此的强大。

    此刻，路清冷冷地注视着壮汉，脸上透着一股威严，特别是他那身，纹有十八层地狱之景的黑色官服。

    任何恶鬼见了，皆会不由自主地，生出一种胆寒的感觉。

    啪！

    路清手中惊堂木，砸在文案上，发出了一声惊响。

    这种声音，普通人听不到，但却威力无穷，那可怕的音波，致使虚空都产生了层层涟漪。

    并且，具有惊颤万鬼的功效。

    那魁梧壮汉，闻声一惊，身体在一瞬间猛地颤了颤，立即就不由自主，跪倒在地。

    与此同时，惊堂木再次爆发出金光，一缕信息传入了路清的识海内。

    直接就知道了，这魁梧壮汉姓名，以及一些简要的信息……

    “崔龙海，生于战国时代，乃魏国一员上将。”

    “因与秦国一场战役被围困秋山，最终战死沙场，但你心有不甘，怨念不散终成一只恶鬼。”

    “本官没说错吧。”路清一脸淡漠色。

    说完，再次伸手拍了一下惊堂木，惊响声再响，传入了崔龙海的耳中，使其心神一颤。

    这惊响声，天生对付恶鬼，具有无穷威力，崔龙海一听后，神智在那样一瞬间迷糊了，老实地点头应声。

    “不错，我就是崔龙海。”然而，话音刚落，他便察觉到了不对劲。

    脸色微微一变，怒道：“怎么会这样，你对我做了什么？”

    对此，路清并未回应其话，紧接着再次开口了。

    “崔龙海，你已死了有八百多年了，这些年来你为恶鬼，祸害苍生，罪不可恕。”

    “而今，你更是追随一位鬼王，为其麾下效力，欲搅乱这大汉的天下，让万民陷于战火，你之罪责，哪怕是打入十八层地狱，那也是咎由自取。”

    “但本官可以给你一个机会，协助本官，绞灭鬼王势力，可减轻你的罪责。”

    “如若不配合的话，今日本官，便要将你打入地狱！”

    路清高座堂上，目光熊熊，威风凛凛，正在审问一只恶鬼。

    这样的事情，若是传了出去，必然会惊动天下。

    毕竟，这世上能制服恶鬼的存在，有道士，然而能审问恶鬼的存在，却是从来都未曾有过。

    崔龙海现在已彻底呆住了，脑子里几乎是一片空白，自己居然会落到这种地步。

    他来之前，并没有预料到这种情况，以为自己来暗杀路清，哪怕不成，那也应该会陷入死战，可却没想到居然一来就被死死压制了，甚至成为了犯人一般，当堂被审问。

    感觉，老脸都已经红了，憋足了一口气，不上不下，感到很是不舒服。

    而他听了路清的话后，更是怒由心生，当堂暴起，呵斥道：“汉朝狗官，你别再白日做梦了。”

    “要杀要剐，任由你处置，本将绝不会哼一声，但要本将背叛鬼王，绝无可能的事。”

    见此，路清面色一板，冷冽地看着崔龙海。

    啪！

    惊堂木再响，崔龙海脸色顿时一变，眼中流露出一丝惊慌之色。

    那金色木块发出的声音，每一次响起，皆会让他感到一阵心神不宁。

    而后，路清才继续说道：“大胆崔龙海，执迷不悟，你真当本官不敢处置你吗？”

    说道这里的时候，路清心中一动，手中的惊堂木，立即就出了璀璨得见金光，伴随着一声惊响。

    这议事大堂内的虚空，扭曲了起来。

    片刻后，虚空裂开，从中走出了两个手持刑具的鬼差来。

    崔龙海见了这一幕，感到一惊：“你，你们两个想要干什么？我可是白面鬼王的人，你们不能这样对我。”

    他误以为，鬼差是被路清奴役的恶鬼了，因此报上自己大王的名号，想要借此吓退鬼差。

    闻言，那两个鬼差的脸色，纷纷是愣了一下，并不由面面相视了一眼。

    ……

    (本章完)

----2017/11/22 21:48:33|46059319----

第174章 地府鬼差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    崔龙海自然是发现了这个现象，心里顿时一喜，不由露出了得意的表情。

    但他似乎是误会了，以为鬼差，已被他所说的白面鬼王，吓住了。

    大王的名号，还真是好用！

    心中暗自想到，他突然就觉得自己没有跟错人。

    于是，骄傲地抬头，直视堂上的路清，冷笑道：“路大人，白面鬼王之名，威震鬼界，你奴役的两只小鬼，已被吓破了胆，不敢把本将怎样了。”

    路清见此，亦是感到疑惑了，古怪地看了一眼，那两个拿着刑具的鬼差，心中很是不解。

    不明白，这两鬼差为何没有直接动刑，反而呆愣在了一旁。

    难道真的如崔龙海所言，两个鬼差已经被那白面鬼王的名号，给吓住了吗？

    可就在他感到奇怪，崔龙海得意时，两个鬼差突然面色一冷，抽出一根狼牙棒，便往崔龙海的背上抽去。

    砰！

    狼牙棒上面，布满了尖锐的钉子，光是看着，便给人一种吓人的感觉。

    这一棍当场砸了下去，打得崔龙海的背部，鬼气崩飞，呈现出一片的模糊，并发出一声撞击声。

    崔龙海受此一击，整个人在一股推力下，扑倒在了地上。

    其背部，传来的痛感，更是疼得他惨叫连连。

    “你，你们……”

    他脸色煞白，眼中满是不解之色。

    对此，那两个鬼差，还未等他说完，抬起脚来，毫不客气地就踹了过去。

    直到崔龙海被打到奄奄一息了，两鬼差这才收脚了，但他们看向崔龙海的目光中，满是不屑之色。

    “什么白面鬼王，你吓唬谁呢，我们没听说过。”

    “不过可以告诉你，我们在阎王手下干差，你那什么白面鬼王，算老几？”

    “不错，我在地府当差几亿年了，只听说过十殿阎王，而小小恶鬼也敢称王，简直自不量力。”

    听了两个鬼差的话后，崔龙海吓得，彻底的目瞪口呆了。

    什么！？

    在地府当差几亿年了，这是何等的存在？

    哪怕是这世上，最古老的鬼王，那也不过活了十几万年而已。

    而且，这两个鬼差，明显是在阎王的手下工作，这身份让他感到了一种恐惧感。

    心中明了。

    他终于知道了，这两只恶鬼，究竟是怎样的存在了。

    根本就不存于这个世上，而是来自地府的鬼神，而地府，乃是万灵死后的归宿之地。

    说得直白一点，他们这些恶鬼，追根究底，便是在地府的管辖范围内。

    只是，因为生前怨念不散，停滞人间，未曾前往地府罢了。

    可现在，路清召唤出了地府的鬼神，面对这种存在，他身为恶鬼，心里不由自主地就生出了一种惊惧。

    路清听了鬼差的话，亦是不禁动容了。

    当差几亿年，这两鬼差的年纪，着实是吓到了他，而且都干了这么久了，居然还只是个鬼差，看来这地府升位很困难啊。

    这边，路清微微惊叹了一下。

    另一边，崔龙海并未死心，但他见其情况，越来越不妙了。

    并无意外，毕竟对方可是把地府的鬼神，请来了，凭他自己的力量，显然是无法与之为敌。

    所以这个时候，他已打算，动用鬼王交给他的那把黑剑，希望能借此逃过一劫。

    于是，崔龙海动了。

    趁着两个鬼差和路清，未反应过来的时候，快速祭出了黑剑。

    嗡！

    黑剑一出，骇人的鬼气，便立刻就散发了出去，爆发出了一股强大能量，十分的惊人。

    一瞬间，崔龙海便借助黑剑的力量，挣脱了束缚。

    顿时，他仿佛看到了，逃离此地的机会，忍不住大笑出声来了。

    “大王待我不薄，赐下黑剑助我，路清你等着瞧，大王一定不会放过你的。”

    说完之后，他一个转身，正欲逃离。

    以黑剑开道，可怕的剑刃，几乎是破开了虚空，展现了非凡的力量。

    在此刻，崔龙海紧随黑剑之后，似是化为了一道黑芒，展开了一种极速，向门外冲了过去。

    眼看着他便要，冲出门外了。

    然而，还没有等他露出喜色来，异变就突然发生了。

    “拦下他。”路清当即就拍案而起，那两鬼差得到命令后，这才反应了过来，而后果断的出手了。

    嗡！

    只见鬼差，快速抬手一指，一根黑色的锁链，便闪电般飞了过去。

    这是勾魂锁链，一但被其锁住，便再无可能逃脱，将会被死死束缚，无法动弹。

    事实上，两个鬼差的实力，极其强大，

    而他们本就是仙人境的修为，比之这人间鬼王，还要强大。

    所以，勾魂锁链飞出后，当场就击飞了黑剑，而后势不可挡般，一下子就缠在崔龙海化为的黑芒上，将其锁住了。

    噗通！

    崔龙海被锁了个猝不及防，脚下一个不稳，整个身体直接就面部朝下，砸在了地上。

    紧接着，两鬼差走了过去，二话不说，对其一阵拳打脚踢。

    “小小恶鬼，自不量力，真以为我们收拾不了你？”

    “要知道我等几亿年来，抓的鬼魂多不胜数，连仙人的神魂，栽倒在我们手上的也不在少数。”

    “凭你拿着一把破剑，就真的以为能从我们手中逃走，简直是痴人说梦。”

    崔龙海现在，哭的心情都有了。

    他本以为，可以借助鬼王赐下的黑剑，逃离此地，可万万没想到的是，那黑剑在鬼差手下，竟然是如此的不堪一击。

    而且，鬼差还名言，鬼王的剑为破剑。

    这一刻，他不仅是在鬼差的暴打下，感到鬼体疼痛难耐，心里亦是有一种刺疼感。

    一直以来他都以为，鬼王是最强大的存在，无人能与之为敌。

    可现在，他清楚地意识到了，自己所敬仰的鬼王，其实力，实际上与地府鬼差相比，简直是犹如天与地之别。

    心中的那种信念，仿佛轰然倒塌了。

    此刻，路清见崔龙海被锁住，当下才安心地坐下了，然后惊堂木一拍。

    啪！

    一声惊响，崔龙海只感觉心神一颤，当场就跪在了地上。

    其声，惊压万鬼！

    哪怕是一旁的两位地府来的鬼差，听了惊堂木发出的声音，同样是感到一阵心惊肉跳。

    ……

    没了。明天补

    (本章完)

----2017/11/23 0:19:54|46064822----

第175章 归顺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大胆崔龙海，事到如今了，你还有什么花招？”

    路清端坐在高堂上，脸色一片肃然，充满了一种威严的感觉。

    此刻，崔龙海面若死灰。

    黑剑已被崩飞，自身也被勾魂锁链，死死地束缚住了。

    他已看不到逃走的希望了，这会双目失神，满脸的不敢相信之色，嘴里甚至还在不断呢喃。

    “怎么会这样，不可能，大王实力当属鬼界第一，给我的剑，怎会这么弱。”

    他现在还没有回神，久久未回复，见此，其中一鬼差脸色一板，手中狼牙棒挥动了起来，并打了过去。

    砰！

    没有丝毫的悬念，崔龙海当场被击中。

    整个鬼体，被打得猛地一颤，直接就扑倒在了地上，并传出了凄惨的叫声。

    路清见了这一幕，嘴角带着冷笑，没有半分的同情之色。

    啪！

    惊堂木一拍，声惊恶鬼，同时他也再一次开口了。

    “崔龙海，现在你知道本官的手段了吧，劝你最好识时务，配合本官，否则有你好受的。”

    “本官希望你能仔细的想一想，莫要错失了这个难得的机会，要不然打你入十八层地狱，那时候你想要后悔，可就为时已晚了。”

    路清的话，传入了崔龙海的耳中，令其浑身不由一颤。

    他抬起了头来，看向了堂上坐着的路清，脸上闪过了一丝挣扎之色。

    事实上，他心里已经开始动摇了。

    毕竟，路清能召唤地府的鬼差，且鬼差的实力，强大到了令他感到不可思议的地步。

    大王赐下的黑剑，不堪一击，轻易就被其崩飞了。

    由此可见，他那个大王，根本无法与鬼差的实力相媲美，其势力，与地府势力一相比，更是天壤之别。

    从这一点可以看出，路清仅此召唤鬼差的能力，便已经完胜了鬼王一方了。

    崔龙海已经是可以预见了，大王与路清为敌，必然是死路一条。

    正所谓，识时务为俊杰，继续追随鬼王没有出路，所以这个时候，他心里，难免是会产生一些别样的想法。

    何况，他也并不想被打入十八层地狱，虽然并不知，地狱是怎样的场景。

    但世间上流传，关于地狱的传说，还是有不少。

    什么滚刀山，下油锅……

    光是稍微想一想那种画面，便给他一种，不寒而栗的感觉。

    于是，他服了。

    深深地叹了一口气，低下了头去：“大人，你直接说吧，需要我做什么你才能放过我？”

    “很好。”路清闻言，不由满意地点了点头。

    “崔龙海，你今日的决定，实乃明智之举，然而你为恶鬼，这几百年来祸害的生灵，亦是不在少数。”

    “所以，放过你是不可能的，但你只要协助本官，绞灭了鬼王势力，平定了林州，功不可没，本官可以担保减轻你的罪责，使你在地狱少受刑罚，早日轮回转世重新做人。”

    听了路清的话后，崔龙海还能说什么，根本就无法反抗，且人在屋檐下，他也是不得不低头了。

    见此，路清知道他已彻底服了，当即也就没有隐瞒，开口安排了起来。

    但在这之前，他还有几个重要问题，需要了解一下。

    “崔龙海，本官现在问你，你在那鬼王的势力中，身位如何？又在林州官场，位居何职？”

    闻言，崔龙海没有隐瞒，老实回应了。

    “罪人在鬼王势力中，乃是算一员大将，鬼王每次议事，罪人皆可上堂旁听。”

    “而罪人在林州，附身在一位边军将领身上，其职，可统三万边军。”

    路清点头，心中明了了，紧接着再次开口询问。

    “本官再问你，是否三十万边军，全都被鬼王麾下鬼将所掌控？”

    “没错。”崔龙海接口道。

    “白面鬼王欲乱大汉天下，所以这边军，乃重中之重，因此所有边军将领，皆被鬼王势力的恶鬼附身。”

    “只要等待时机成熟，鬼王便可直接一声令下，发动三十万边军攻入中原。”

    路清听得心惊，整整三十万的边军，全都被鬼王掌控了。

    若是一旦发生了叛乱，那对于整个大汉天下，乃至于大汉百姓而言，必然是一场浩劫。

    当即，他的脸色凝重了起来，心思开始飞速转动。

    良久后，他才面向崔龙海，继续开口了。

    “崔龙海，本官给你一重任，你假意袭击本官失败，回去后，暗中行事，看能否说服边军内其他恶鬼。”

    “当然，你也要小心行事，莫要暴露了自己。”

    “若是你能说服恶鬼，归顺本官，从而分化了鬼王的实力，大功一件，本官必定会铭记于心。”

    崔龙海听了这些话，没有拒接，点头应声了：“大人请放心，罪人必定完成使命。”

    这个时候，他已经是彻底的服从了，不敢反抗路清下达的命令。

    因为，他知道，可召唤地府鬼差的路清，击败鬼王，那必定是迟早的事情。

    现在臣服并协助路清，绞灭鬼王，还能获得功劳一件。

    何乐而不为！

    虽然，最后依旧会被下地狱，但相比之下，有机会轮回转世，总比永世不得超生为好。

    “如此甚好，你便去吧。”路清点头，这才让鬼差放过了崔龙海。

    当然了，为了保险起见，鬼差在崔龙海身上，种下了一个地府的印记。

    若是敢反叛路清，印记会在第一时间，爆发出一股强大力量，将其鬼体炸成渣渣，这样才能放心让其离去。

    路清见崔龙海离开后，起身从堂上走下来，来回渡步。

    鬼差已消失，回地府去了。

    可惜的是，他召唤出来的鬼差，无法离开他周围百米，否则凭鬼差的实力，前去绞灭鬼王必是轻而易举。

    不过，他也只是感叹了一下，并未怎么在意。

    经过一番布局后，路清现在的心情，已经感到安心了不少。

    石无极的鬼魂，打入鬼王势力，偷听情报，相比崔龙海的作用，他看似没什么用了，但实际上算一颗暗子的话，日后也必定有大用。

    而如今，掌控边军的恶鬼中也有他的人了。

    现在，他觉得可以主动出击，去林州成会会那个鬼王了……

    ……

    (本章完)


第176章 联手匈奴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林州城，崔龙海拿着黑剑，一身狼狈的回去了。

    鬼王得到消息后，立刻让麾下恶鬼，前来大堂议事，并让人把崔龙海带了上来。

    “崔将军，可否杀了路清？”刚一看到崔龙海的一眼，鬼王便迫不及待开口，出声询问了。

    可是，当他仔细看清后，发现崔龙海身上布满了伤，神色狼狈。

    脸色当即就黑了下来，不用多问了。

    他已经猜测出了，崔龙海此次前去暗杀路清，必是失败了。

    于是，鬼王的脸色冷淡了下来，淡淡地看了一眼崔龙海，道：“看来将军是失败了。”

    说道了这时，他目光放在了崔龙海手中的黑剑之上，抬手示意了一下。

    其意思，已经是不言而喻了。

    崔龙海没有说什么，走了过去，把手中的黑剑，轻轻地放在了鬼王身前的文案上。

    表面上无法从他脸上，看出什么，但他心里，实际上感到很是心寒。

    因为，鬼王派他去杀路清时，他还是一副好上司的模样，现在手下失败了，反而是露出了一脸冷色。

    甚至看向崔龙海的眼神中，还隐藏有一丝不屑了。

    见此之后，崔龙海不由想起了，鬼王当初特意叮嘱他的那些话，说过打不过可以逃回来。

    当时，鬼王对他这位下属，展现出满满的关心之色，然而现在看其脸色，分明对他的失败，感到很不满意。

    见识了鬼王，前后不一的表现，这才让他意识到，鬼王对待他的真实态度。

    心中顿时就生出了一股，浓浓的失望感。

    他彻底地将心底里，那一丝对鬼王还残留的敬意，完全地抹除干净了。

    “哼，白面鬼王，你对我不仁，那就休要怪我对你不义了。”

    崔龙海在暗中想到，这才彻底地倒向了路清一方，已下定决心，要好好为那位钦差大人办事了。

    鬼王并不知道，自己的举动，让手下一员大将彻底地倒向了敌方。

    现在，他正在出声询问。

    “崔将军，你此次暗杀路清失败，本王不会怪罪你。”

    话说这么说的，可实际上，他看向崔龙海的目光中有着一种，不易察觉的杀意。

    很明显，他现在的心情很不好，得知暗杀路清失败后，已经动怒了，此刻杀了崔龙海的想法都有了。

    不过，关于这一点，鬼王并未暴露出来。

    而表面上，则是装作什么事也没有，给人一种大气感，而后继续开口了。

    “本王看崔将军，身负重伤，那路清究竟有何手段，能伤了将军，不妨说一说，好让我等事先有个防范。”

    话到这里时，崔龙海终于是明白了，当初鬼王为何会关系他，让他打不过就逃了。

    分明就是把他当初工具一般，前去试探路清。

    鬼王心思，此刻已经被他摸透了，但表面上不动声色，恭敬一礼。

    “大王，我们的情报有误，那路清根本就不是一个普通人，而是一个法力高强的修道人士。”

    “末将刚去万林城，行迹就被其发现了，而且未等末将进行暗杀，路清便率先发起袭击，把末将打伤。”

    “但他没有想到，幸好有大王您，赐下的黑剑相助，末将这才得以逃过一劫。”

    这些话，其实是路清让他说的，目的是混淆视听。

    不仅是为了掩饰，崔龙海叛了鬼王的事，更是要鬼王知道，他路清不是一只小小鬼将就能对付的。

    紧接着崔龙海，再次开口了。

    “大王，末将看路清的实力，不如大王，因为当时大王的黑剑一出，路清的脸色立即就变了，转身就逃。”

    “所以末将以为，大王可亲自出马，杀路清必定手到擒来。”

    崔龙海故意这么说的，目的是向引诱白面鬼王，主动去路清那里送死。

    可见，他能如此，确实是真心想为路清办事了。

    若是白面鬼王真的前去了，那么路清只需，召出地府的鬼差来，必定能将鬼王轻松击杀。

    鬼王并不知道，崔龙海现在心里的想法，听了后确实是有些意动了。

    但他沉默了良久后，强行忍下了冲动，不仅如此，他反而还破口大笑了起来。

    崔龙海见了，神色不由一怔，不明白鬼王为何而笑。

    “大王，您这是……”

    鬼王未等他把话说完，当即就摆了摆手。

    “无需如此麻烦了，现在路清死不死，已经不是很重要了，所以不用本王亲自出手了。”

    “前些日子，本王派人前去三十六国的特使，今日已经回来了。”

    “三十六国中，实力最强的匈奴，已经答应了本王。”

    “只要本王起兵造反，匈奴便会给我们输送粮钱，可供本王养军，而匈奴想要的，不过是中原大地的半壁江山而已。”

    “本王已经同意了，因此现在不用在意路清，即刻就可以起兵造反，制造战场，供我等吸取怨气修练。”

    鬼王造反，乱大汉天下，看重并不是那广阔的江山，而是战场上的怨气。

    所以，匈奴的条件，他几乎是没有多想，直接就同意了。

    到时候，甚至匈奴也会起兵，进入林州地界，并随鬼王的边军，一同杀入中原腹地。

    关于这件事情，崔龙海也早就有所耳闻，知道白面鬼王，派人前去说服三十六国，没想到还真的成功了。

    而且，还是三十六国中，实力最强的匈奴。

    崔龙海听了这个消息，当下心里一惊，他知道想引诱鬼王，去路清那送死，显然是不可能了。

    这个时候，他心中也有一种急迫感，寻思着该如何通知路清此事。

    然而，他没有找到机会。

    因为紧接着，鬼王便下令了，让麾下的鬼将，前去调动三十万大军，准备出击了。

    但就在众恶鬼，准备行动的时候，鬼王迟疑了一下。

    后出言，叫住了众鬼：“本王思来索去，觉得这路清，到时候必定不会安分。”

    “而他身为道士，具有杀鬼的能力，不应该忽视，所以本王决定，派一队边军前往万林城将其关押。”

    他终究还是无法，忽视路清的存在，所以才会出此下策。

    而崔龙海虽然说路清，乃是道士，可杀鬼。

    但边军皆是凡人，无惧道士的法术，将之困住，路清便绝无逃脱的可能。

    ……

    (本章完)


第177章 心有反意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，派边军去，踏平万林城，杀了路清！”

    “立刻行动！”鬼王突然改变了注意，因为觉得囚禁路清，不太稳妥。

    说到边做，鬼王当即就下达了命令，让其中一只鬼将，派遣一支五千人的边军，开赴万林城。

    一旁的崔龙海见了，只能干着急。

    他无法制止，因为若制止的话，身份就暴露了，必然会遭到鬼王的无情击杀。

    而后，鬼王再次下令，这次调遣的不是边军，而是鬼兵。

    这些年来，鬼王势力一直在壮大，吸引无数恶鬼加入，如今已有万余众，皆听鬼王令行事，称之为鬼兵。

    “孟将军你来领军，带领鬼兵过境，前往距离林州最近的青州。”

    “你此行目的，扰乱青州，这样边军杀入青州后，必定能轻易将拿下此地，而后我军和匈奴大军便可借助青州，向整个中原腹地，发起进攻。”

    青州的地理位置十分独特，连接着其他州地，只要将之占领了，便可借此虎视其它几州。

    那时候，可随时派兵，攻打任意一州。

    届时，大汉一方，必然会一阵手忙脚乱，因为他们并不能准确地判断出，叛军会攻打哪一州地。

    这样的话，大汉必然会分兵行事，驻守各州，从而使大汉的兵力分散。

    命令下达了下去，那个被称之为孟将军的鬼将，点头应了一声。

    鬼王势力已经行动了，联合域外的匈奴，攻打大汉天下。

    事已经议完，鬼王便让麾下诸鬼，下去准备了。

    崔龙海只能叹了一口气，因为那队前去万林城的边军，并非受他指挥，对于路清的生死，只能暗中祈福了。

    突然，一旁一个鬼将，走了过来。

    发现他摇头晃脑，不由感到奇怪了，于是，出声好心地询问了一下。

    “崔将军，你这是怎么了？”

    崔龙海闻言，心中一惊，连忙看过去，发现是一个姓刘的鬼将。

    而且，这个鬼将在林州的职位，与他相差无比，同样是隶属于边军中的将领，手下掌控着三万边军。

    若是平常的话，他很乐意与这位鬼将交谈。

    可现在，崔龙海的身份特殊，且不想被其他恶鬼看出什么来，所以立即摇了摇头。

    没有说什么，抬手一礼直接告辞，转身就准备离去了。

    但崔龙海没有想到，这姓刘的鬼将，还不依不饶了，居然追了过来。

    “崔将军，你这是何意？一言不发转身就走，难道是瞧不起我刘某人吗？”他的眼神中，蕴含了一股怒意。

    对此，崔龙海感到无奈了。

    他确实是没想到，这个刘鬼将，居然如此爱管闲事。

    可他并不想与之交流，当下只好找了一个勉强的理由，道：“刘兄，多有得罪，还望海涵。”

    “不过，在下心情不太好，恕在下不能奉陪。”

    “告辞了。”

    崔龙海说完，再次转身正欲离去。

    然而，刘鬼将听了他的话后，突然神神秘秘，拉住了他。

    “我知道你为什么，心情不好，其实你也不用在意，鬼王就是那个性格。”

    什么？

    闻言，崔龙海停下了脚步，回头疑惑地看着他。

    不明白，他为何，会说出这样的话来。

    刘鬼将见此，笑了。

    “崔兄现在心情不好，这可以理解，毕竟鬼王把你，当做一件工具般利用去试探路清，确实是有些过分了。”

    “不过，崔兄可能不知道，鬼王做过的过分事，多不胜数。”

    “悄悄跟你说吧，我们这些做下属的，早就心有怨言了，要不是他乃鬼王，实力强大。”

    “我估计，早就被乱刀砍死了。”

    听了这些话后，崔龙海惊讶地看向了刘鬼将，似乎感到难以置信了。

    当下，不由问了一句：“还有这种事情？”

    刘鬼将听了，眉头一挑，道：“你还别不信，说实话，像你们后来加入的恶鬼，有些实情并不清楚。”

    说到这，他四下看了一眼，发现没人注意，这才靠近崔龙海，悄悄述说了起来。

    “我加入白面鬼王麾下，时日要比你早几百年，而我说的都是很久以前发生的，你可千万不要随便说出去。”

    见崔龙海点头，他才继续开口，说了下去。

    “其实，在以前，白面鬼王喜食恶鬼，以此修练。”

    “那个时期，我们这些属下，时刻提醒吊胆，最终还是有好几个，死在了鬼王的口中。”

    “而有些恶鬼，虽然未死，但也因为被其吸去了大量鬼气，从而实力大损。”

    刘鬼将说着，突然叹了一口气，脸上闪过一丝憎恨之色。

    “实话跟你说了吧，我当初也被鬼王，吸取了鬼气，而我一位好友，更是被其吸走鬼气后，鬼体涣散彻底消失了，死在了鬼王的口中。”

    “众鬼中，大多数都被白面鬼王，这样对待过，所以真心追随鬼王的很少，想杀他的反倒很多。”

    “他若不是鬼王，若不是实力强大，早就被杀了。”

    崔龙海听完刘鬼将的话，听出了对方心有反意，心中一动，想起了路清给他安排的重任。

    暗中拉拢恶鬼，投靠路清，分化鬼王势力！

    于是，他笑了。

    伸手过去，在刘鬼将肩上拍了拍。

    “哎，刘将军，我很同情你的遭遇，不过现在不说这些了，走，我们去喝酒。”

    对此，刘鬼将没有拒接……

    鬼兵驻扎地。

    孟将军赶到这里后，立即招呼，让鬼兵集合了起来，准备前往青州。

    他此刻，正站在一座高台上等候，直到一万鬼兵，已经云集在了高台前，他才开口了。

    “大王已下令，让我等立刻前往青州，搅乱青州之地，助边军将之攻打下来。”

    “现在尔等需听本将号令，出击！”

    没有说过多的话，他直接就下令了，于是，一万鬼兵一言不发，有序地组织了起来，犹如连成一条直线，动身向青州所在地，行军而去。

    然而，孟将军并没有发现，一万鬼兵之中，有一个探头探脑的恶鬼，听了他的话后，面色猛地一变。

    而这只，形迹十分可疑的恶鬼，便是万林城的太守石无极。

    他听到鬼兵行动，欲助边军攻打林州，第一时间就猜测出，鬼王行动了，将要攻打大汉天下。

    想到这里后，他便不再迟疑，找了一个机会，闪身脱离了鬼兵队伍。

    ……

    (本章完)


第178章 石无极被追杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石无极悄悄地离开了，这支鬼兵队伍。

    随即，立刻就赶往万林城方向，准备把这个消息报给路清。

    他没有丝毫的耽搁，鬼体直接就化为了一团黑雾，卷起阵阵狂风，呼啸而过，速度十分的快。

    但石无极，刚要进入万林郡地界的时候，突然发现了一队数千人的边军。

    心里顿时一惊，连忙潜伏了起来，他有些不解，为何会有边军在此，当即就生出了一种，很不好的预感。

    紧接着，他证实了这个猜测，因为他悄悄潜入军中，探听到了这支边军此行的目的。

    踏平万林城，杀大汉皇帝派来的钦差，路清！

    听到这个消息后，石无极脸色猛地一变，他可不希望，路清就这么被杀了。

    还指望，他能剿灭这群作乱的恶鬼，还他一个清白之身。

    当下，正准备离去，把此事一并报告给路清，准备让其逃难，可突然，一声暴喝响起。

    “何人，竟敢在此窥视。”一个身披甲胄的将军，闪身出现在了石无极身后，这人看似是一个活人，实际上被恶鬼附身。

    否则，别人为何发现不了他的行迹，反倒是这人，一眼就看出来了。

    石无极吓了一跳，根本不敢犹豫，一个转身就化为了一团黑雾，快速远离了此地。

    直到逃到了，看不到那群边军的地方后，他这才忍不住松不过了一口气。

    可下一刻。

    一道破空声，突然从其身后响起。

    石无极没能反应过来，便只感觉，背部遭到了沉重的打击，一下子就把他的鬼体击飞了。

    砰！

    伴随着惨叫声，石无极的鬼体砸在了地上。

    他挣扎着爬了起来，忍痛低头一看，发现自己的心口，在刚才那一重击下，被一股强大的力量从背部，穿透了过去。

    现在，只能看到，心口处有一个透亮的大洞，黑雾般的鬼气，从中泄露了出来。

    见此一幕，石无极感到恐惧了，当下不敢驻留此地，强忍着鬼体上传来的痛感，飞速逃离向远方。

    然而，同一时刻，他听到了身后传来的风声。

    不由回头一看，发现一道鬼影，手提一把鬼剑，正极速向他杀来。

    且看其速度，相信用不了多久，便会追上他，到时候，他石无极是必死无疑了。

    “不好，我身负重伤，已经逃不掉了，怎么办，难道天要亡我？”石无极一煞白，不免感到绝望了。

    事实上，他并不怕死，毕竟是死过一会的人了，只是他感到很不甘心，鬼王势力未除，心里有怨恨，纵使魂飞魄散了也无法瞑目。

    正因为如此，这才让他，有了强烈的求生**，不想轻易被杀。

    于是，强行驱动受伤的鬼体，提升了速度。

    他有一种莫名的感觉，只要赶到了钦差大人路清身边，便可逃过这一劫。

    但现在，他刚到万林郡地界，距离万林城，还有一段很遥远的路程，而身后鬼影紧闭，只怕他是赶不到万林城，便会被追不上。

    事实也的确如此，那道鬼影似化为了黑色闪电，极速追来。

    此刻，更是发生，嘲笑石无极。

    “哼，不过是一只小小恶鬼，真以为能从本将军手中，逃走吗，简直笑话。”

    追击石无极的恶鬼，乃是白面鬼王麾下，一员鬼将，此次奉命率领五千边军，准备踏平万林城，杀掉路清。

    途中，发现了石无极这只，探头探脑的小鬼，心中顿时感觉不对劲。

    因为石无极当时的行迹，十分的可疑，明显是在探听消息，这让他不能忽视，所以追击了下来。

    “大胆小鬼，虽然本将，不知你为何来我军里探听，但我还是劝你，束手就擒，否则等会被本将抓到了的话，定要你生不如死。”

    石无极听了后，头也不回，当即就回骂。

    “别做梦了，你们这群祸害苍生的畜生，本太守哪怕是死，也绝不会落到你的手中。”

    闻言，鬼将脸色都黑了，冷哼道：“小小恶鬼，大言不惭，竟敢对本将无理，饶你不得。”

    说完这话后，他追击的同时，手上提着色鬼剑，当即一挥，隔空斩向了正在前方，疯狂逃窜的石无极。

    随即，只见一股鬼力爆发而出。

    犹如一道漆黑的匹练，划过长空，所到之处，虚空都仿佛被割裂了。

    由此可见，其威力，必然是不同凡响。

    而石无极亦是在此刻，心底里生出了一股，极度危险的感觉。

    清楚地感应到了，那道袭杀而来的黑色匹练，具有怎样的威力，所以，第一时间里，他便意识到了，自己绝不能被击中，否则鬼体，必然会被当场轰杀成渣。

    好在，石无极本身也是一只恶鬼，虽然实力，不如鬼将，但一些手段还是有的。

    心中一动，调动了鬼力，卷起一阵阴风，刮起路边一块巨石头，便往那快速杀来的攻击，砸了过去。

    轰！

    巨石，当场被轰碎了。

    可那道攻击，依旧是余势不减分毫，继续向石无极杀了过去。

    但石无极并未就此放弃，一次一次发力，卷起阵阵狂乱的阴风，吹断了成片的大树，并刮起了一块又巨石，疯狂向后方砸了过去。

    然而，一切都是徒劳的，并无大用。

    那道黑色。的匹练，势如破竹，接连击碎了砸来的障碍物。

    不过，石无极见此后，反而露出了一脸喜色。

    这是因为，鬼将发出的那道攻击，已经在各种树木和乱石的狂轰乱炸之下，偏离了轨迹。

    从其脸颊快速飞过，并未伤其石无极分毫，他也因此，成功的逃过了一劫。

    “有点意思，居然用外力，导致本将发出的攻击，偏离了，可惜你终究是难逃一劫，今日，本将必杀你。”

    后方，鬼将冷笑，说完后，猛地提升了速度。

    仅仅只是几个呼吸间，他便闪身，拦在了石无极的身前。

    二话不说，举剑就往还未反应过来的石无极，斩杀了过去，可是，不知道是不是他运气太好了。

    或是是因为，石无极重伤在身的原因，加上被这突如其来的一幕，吓了一跳，身体当即就感到一软，倒在了地上。

    就此，神奇般地逃过了，那斩来的一剑。

    见此后，那鬼将都感觉无语了……

    ……

    24号，星期五，上架了。

    也就是今天。。。特此通告一下。

    (本章完)

----2017/11/24 1:59:33|46141571----

第179章 路清赶到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    远处的地平线上，路清正带领护卫赶路，准备前往林州城。

    他打算去会会那个鬼王，但是走到这里的时候，突然发现身上带着的惊堂木，发光发亮了。

    心中一动，他瞬间就知道了，这周围有恶鬼的存在。

    而且，惊堂木发光发亮，预警，这说明了与他有些关系，不容忽视掉。

    路清见此后，脸色不由沉重了起来。

    当即，面向周围的护卫：“你等在此守护我，切记，万不可让任何人接近。”

    说完这些话后，路清便找了一块干净地方，就此盘膝而坐，并缓缓闭上了双眼，同时动用了惊堂木。

    下一刻。

    他的肉身上，一阵金光闪烁，随即一道魂影出现。

    路清灵魂出窍了，不过这个过程，那些护卫并没有丝毫察觉。

    一身漆黑如墨的官服，上面纹有十八层地狱的图案，隐隐之间，透着镇压万鬼的气息。

    仿佛，在此刻，路清化为了来自地府的官差，很是不凡。

    这个时候，他低头看了一眼手中的惊堂木，发现金光，指引向了前方。

    于是，路清没有丝毫迟疑，立刻动身赶往了过去，其魂体，似是化为了一道金光，闪身就消失在了原地。

    同时刻，前方不远处，石无极软到在地。

    而在他身前，鬼将正一脸冷笑，手提一把黑剑，踏步逼近了过去。

    “小鬼，你不是很会逃吗？怎么，现在逃不动了吗？”鬼将的话中，充满了嘲讽味。

    同时也带有一丝懊恼，因为他身为鬼将，实力本就完胜石无极这只小鬼。

    然而，这一路追来，不知道这小鬼走了什么好运，居然一次又一次躲过了他必杀的一击，简直是让他，感到有些不可思议了。

    实际上，在他们头顶高空中，鬼将和石无极都没有发现。

    两道青色的身影，隐藏在上方空中，注视着下方的一举一动，而刚才石无极，之所欲能接连逃过杀劫。

    其实，便是这青色身影搞的鬼。

    至于这两人，便是常坤和青云嫣，他们此刻正俯身看着下方的情况！

    此刻，远处方向，灵魂出窍的路清已经赶至了。

    第一时间，发现了鬼将和石无极的身上，脸色顿时一惊，石无极有难，当即立刻就暴喝了一声。

    “大胆恶鬼，休得猖狂！”路清的声音中，透着不容抗拒的语气。

    加上他本身的威严，以及惊堂木散发出去的强大威压，那鬼将当时就感觉，一股无形的压力落在了身上。

    一瞬间，感觉自己无法动弹了，鬼将大惊失色了，他没想到会突然出现变故。

    路清此时已经赶了过来，手中惊堂木，死死抓在手中，直接就朝着那恶鬼的头顶砸了过去。

    砰！

    一声惊响。

    鬼将心中一颤，并感到一阵头晕眼花，鬼体瞬间就软到在地。

    石无极见了，连忙站起了身来，拉开了与鬼将的距离。

    而后，后怕不已地看了一眼，软到在地的鬼将，眼中满是骇然之色，依旧是感到一阵心有余悸。

    刚才他几乎是以为，自己必死无疑了。

    幸好，路清赶来救援了，否则他石无极，估计早就死在那鬼将手中了。

    想到这，石无极当下面向路清，感激地一拜。

    “多谢大人，出手相救。”

    路清见此摇了摇头，抬手示意了一下，让石无极无需如此多礼，然后一脸肃然，望向了软到在地的那只鬼将。

    没有回过头去，问道：“石太守，这是鬼将为何要杀你，难道你在鬼王势力中已暴露了吗？”

    对此，石无极苦笑了两声，捂着心口透亮的洞。

    那里传来的痛感，让他疼得一阵龇牙咧嘴，好一会后这才开口了。

    “大人，您是有所不知，下官得到了重要消息，这才离开鬼王势力，本打算去万林城报告于你。”

    “没曾想到，刚到这万林郡地界，发现一支数千人的边军。”

    “下官也是一时好奇，忍不住前去探听了一下，这边军为何会出现在万林郡，然而没曾想到的是，这边军中有鬼将的存在，并发现了下官，所以才导致被他追杀。”

    听了他的话后，路清点了点头，心中明了是怎么一回事了，紧接着很好奇。

    于是，发问了：“石太守，有何事要禀报本官？而那边军又为何，出现在这万林郡地界，你且慢慢说来。”

    可这个时候，那个被压制了的鬼将，发出了一声惊呼声。

    “你就是路清？”

    路清突然听到鬼将的声音，忍不住看了他两眼，但也没有否认，点头应声了。

    “不错，我就是当今圣上亲派的钦差大臣，路清。”

    “如果我没猜错的话，你应该就是那白面鬼王麾下，一员鬼将吧。”

    鬼将得到了答复后，阴冷地笑了。

    “路清，你倒是知道得很清楚，那你最还是识相一点，快快放了本将，否则有你好看。”

    闻言，路清不禁感到无语了，看傻子一般看着鬼将，满眼都是鄙夷之色。

    他无法理解，这鬼将都被自己被镇压了，居然还有这么大的口气，真当自己是一回事了，看着令他直晃脑袋。

    事实上，鬼将之所以有这种想法，乃是仗着背后有鬼王的存在。

    可惜，他并不知道，路清根本无惧什么鬼王。

    反而见他如此不知好歹，于是，心念一起，惊堂木顿时就爆发出了耀眼的金光。

    嗡！

    虚空破碎了，连接着洪荒地府，两名鬼差再次出现在了灵异世界中。

    路清抬手一指，道：“他就交给二位，对付这种恶鬼，二位也无需手下留下，打到他服了为之。”

    两鬼差听了他的指令后，望向鬼将，脸上闪过一丝残忍之色。

    “你们想干什……啊”

    鬼将看着手持刑具的鬼差，面色惊恐，还未说出一句完整的话来，鬼差便向他走了过去。

    下一刻，他发出了凄厉的惨叫声。

    而另一边，路清重新面向了石无极，稍微示意了一下。

    石无极心领会神，这才缓缓道来，把鬼兵过境前往青州，以及边军准备攻打青州的事情述说了出来。

    同时，他还告诉路清，出现在万林郡地界的那数千人边军，为何而来。

    ……

    上架了，感谢各位大佬，一直以来的支持，感谢。

    特别感谢。

    然后，希望各大大佬能订阅一下。

    (本章完)


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上架了，感谢一直以来，支持本书的大佬们。

    真的很感谢！

    虽然，鱼写得不是很好，但只要大佬们支持，鱼就会继续游下去。

    万界创世主这本书，说实话吧，没有任何的准备，起初只是恶搞一下，甚至没有想过签约，结果签上了。

    很意外。

    而且还发现，这本书有不少的大佬看，感觉真的很意外。

    这本书，有人看着还行，也有人觉得很垃圾，鱼也感觉很无奈，毕竟每个人看法不同。

    所以，鱼也不可能满足所有的大佬，希望谅解一下。

    再者就是，鱼的文笔有限，可能会写好，也可能会越写越渣……因此不敢奢求大佬们一如既往的支持。

    另外，这本书不会太监，肯定会完本。

    至于要写多少章，多少字数，这就不一定了，因成绩而定，但短时间内肯定是不会轻易完本的。

    然后，希望各位大佬能帮忙订阅一下，订阅是很重要的，一本书的死活，全看订阅了。

    有实力的大佬，可以全订支持一下，特此感谢。

    鱼会继续写下去，当然了，鱼也希望大佬们能够继续支持下去。

    最后，再次感谢各位一直以来，支持本书的大佬们。

    感谢订阅的大佬！

    感谢打赏的大佬！

    感谢投推荐票的大佬！

    感谢投月票的大佬！

    感谢评论的大佬！

    感谢评分的大佬！

    感谢一直以来不断催更的大佬！

    感谢不弃追更的大佬！

    感谢，真的很感谢您们！

    再唠叨一句，希望各位大佬能订阅支持一下，感谢……

    ……

    (本章完)

----2017/11/24 17:55:39|46172594----

第180章 大义凛然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听完石无极的话后，路清的脸色骤然巨变。

    他没想到，鬼王居然行动了。

    而且，已经准备向青州进军了，那青州可是重地，连接中原各州。

    毫不夸张的说，得青州者，几乎相当于，拥有了统一大汉天下的资本，所以那个地方决不能有失。

    当即，路清就放弃了，前往林州城的想法，因为现在前去林州城已经是没有意义了。

    鬼王已反了，兵出林州，天下已经不再太平了。

    想到这，路清心里便有一股怒火，转身面向了那只鬼将，瞪着一双眼，横眉竖眼，给人一种很威严的感觉。

    “大胆恶鬼，尔等拉杆造反，不仅乱大汉天下的太平，更是使百姓陷入水深火热之中。”

    “你，乃至鬼王，罪孽滔天皆是该死！”

    “今日，本官饶你不得，两位鬼差，立刻把他拉入地府，打入十八层地狱。”

    路清此刻怒火中烧，双目之中，亦是第一次流露出强烈杀意。

    一时间，那股弥漫而出的可怕杀意，笼罩在了，那早已被鬼差打得体无完肤的鬼将身上。

    鬼将心中一餐，不由抬头望了路清一眼，脸上闪过一丝惊恐之色。

    现在，路清看起来有些吓人，一身黑色官服，上面秀有十八层地狱之景。

    加上他此时，怒意滔天，杀意无限，一股惊压万鬼的气息，从其身上流露了出来，任何恶鬼见了，皆会感到一阵心惊肉跳，无法继续保持淡定了。

    那两个鬼差同样很惊讶了，因为此刻，路清的身上，气质发生了翻天覆地的变化。

    仿佛，面对他的时候，有一种面对阎王的感觉。

    两鬼差面面相视了一眼，皆是看到了对方的眼中，蕴含的震惊之色。

    所以，对于路清下达的命令，他们根本不敢犹豫半分，立刻就行动了起来。

    其中一个鬼差，抬手一挥，一条勾魂锁便脱手而出，缠绕在了那只鬼将的身上，将之死死地束缚住了。

    “走！”用力一拉，鬼将便倒飞了出去，没入了虚空中。

    他已被，送入了洪荒地府。

    “路大人，我们这就离去了，若是下次有需要，尽管召唤我等。”

    鬼差此刻的态度，发生了很大的改变，

    以前，路清召唤鬼神，鬼差离去时根本就不会对路清告辞，现在却展现出了一种尊敬。

    嗡！

    虚空一颤，两个鬼差消失不见了。

    路清见此之后，这才重新将目光放在了石无极身上。

    “石太守，你身负重伤，然而情况紧急，还望太守能忍受一下，带本官前去会会赶来万林郡的边军。”

    闻言，石无极一惊。

    “大人，你这是为何，他们可是来杀你的，你现在去不是形同送死吗？”

    他无法理解，路清为何会有此决定，难道就真的不怕死吗？

    然而，路清这时心意已决，任由石无极无论怎么劝说，依旧是不为所动，执意前往。

    他一脸肃然，浑身上下，散发着一股浩然正气，道：“鬼将已除掉，边军无领将，危害不大。”

    “况且，那些边军本就是隶属大汉，不过是被鬼王迷惑了罢了，而本官身为大汉钦差，不能坐视不理，此次前往，希望能将之说服，明晓其中的厉害，使其回心转意。”

    听了他的话后，石无极彻底呆住了，此刻望向路清的身影，他突然就觉得无比高大了。

    只身赴险地，一心为大汉，忠心耿耿，更是为万民安危而行事，义不容辞。

    这样的官，世之罕见，哪怕石无极见了，亦是生出了一种惭愧感。

    “大人之忠义，天地可鉴，无论成败，必定会名留青史，而下官见了心有明悟，愿以鬼体之身，一心追随大人麾下效犬马之劳，还望大人不弃。”

    石无极看着大义凛然的路清，似乎受到了影响，激动难耐，当即就跪在了路清的身前，彻底的臣服了。

    见此，路清赶紧将石无极扶了起来，道：“石太守无需如此。”

    “只要你一心为大汉，为万民，本官收下你也并不是不可能的事情，所以太守快快请起吧。”

    “这么说，大人是同意了。”石无极并未起身，跪在地上出声询问了。

    路清对此，迟疑了一下，最终还是点了点头。

    石无极见了大喜：“多谢大人。”而后，这才起神来了。

    同时刻，隐藏在天上的常坤见了，抬手一指，一道无法察觉的神力迸发，落了下去。

    顿时，路清手中的惊堂木，发出金光。

    下一刻，耀眼的金光爆发而出，当即就笼罩住了石无极的鬼体。

    “大人这是？”石无极吓了一跳，不明所以地看着路清，很不解这是怎么一回事。

    事实上，路清也是满脸疑惑，并不清楚，惊堂木为何会现出如此的异象。

    不过，他有种直觉，这应该不是一件什么坏事。

    所以摆了摆手，示意石无极稍安勿躁，而石无极见了路清手势后，这才渐渐安下了心来。

    果然，不消片刻的时间里，惊人的一幕在石无极身上发生了。

    只见他那被鬼将击穿了的心口，沐浴在金光中，快速愈合了，并且他的鬼体之上，现出了一身黑色的差服。

    且，他的实力，亦是在此刻猛涨了起来。

    几乎是在眨眼之间，便拥有了可以鬼将相媲美的实力，甚至相比之下可能还会更强大。

    因为，现在的石无极，已经不同于往日了，只要惊堂木不毁，他便不灭。

    十分的了得，光此一项能力，便远超了鬼将，战斗时则无需在意生死，必将爆发出强绝的力量。

    他在这种情况下，完全是打不死，甚至有能力，可与鬼王相抗。

    当然了，能不能打过鬼王，那就是两回事了。

    对于自身的变化，石无极很惊讶，虽然不知道具体是怎么一回事，但绝对与路清脱不开关心。

    路清则是心有感悟，所有所思地看了一眼，手中的惊堂木。

    他其实也是没有想到，这块梦中青衣仙，赐下的神物，居然还有这样的功效。

    然而，现在不是在意这问题的时候。

    路清面向石无极，开口了。

    “石太守，从此你就跟在本官身边，协助本官惩凶除恶，为大汉为天下万民办事，现在你带路，前往那支边军所在地。”

    “下官明白了。”石无极闻言后，点头回应了。

    ……

    (本章完)

----2017/11/24 20:31:49|46177004----

第181章 涉险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路清回到了肉身中，睁开了双眼。

    当即，便有一个护卫走了过来，担忧地询问道：“大人，您昨晚没有休息好吗，那大人可要保重身体啊。”

    他并不知道，路清灵魂出窍的事情，误以为他是累了，所以在此闭目稍微休息了一下。

    对此，路清只是笑了笑：“无需担心，本官并无大碍。”

    说着他站起了身来，看向了旁边，那里有一个身穿黑色差服的恶鬼，正是石无极。

    这要是在以前，路清是断然不可能，凭借肉眼看到石无极的存在。

    一切都是在他收了石无极，发生了改变。

    当然了，外人是看不到石无极，因为他本质上，还是一只鬼，而普通人是无法见到鬼魂的。

    这个时候，路清扫视了一眼，围绕在周围的所有护卫。

    沉吟了片刻，开口了。

    “诸位，你等奉旨保护本官，巡游天下，一直以来都做的很好，本官也心有感激。”

    “可现在，本官要去一个危险之地，甚至极有可能会丧命，所以你们需要好好的想一想，若是不愿前往的话，大可说出，本官绝不会强求。”

    路清准备此行，前往那支数千人的边军，必然凶险万分，所以并不希望，这些护卫跟着前去涉险。

    听了他的话，护卫们面面相视一眼，皆是看都了彼此眼中的疑惑之色。

    于是，有一个护卫站了出来，忍不住询问了一声。

    “大人，您这是想要去往何处？”

    关于这一点，路清倒是没有任何的隐瞒，直言不讳，道出了此行目的地，前去会会边军。

    闻言，那护卫急了。

    “大人万万不可，我等来林州便遭到边军劫杀，您此行无疑送死，还望大人仔细斟酌，千万莫要去涉险。”

    可惜了，他的话并不管用，因为路清已经执意要去了。

    所以，他立即就回应道：“尔等若是怕了，本官不会在意，大可自行离去。”

    见他心意已决，护卫们急得团团转。

    他们奉旨保护钦差大臣路清，身负皇命，怎可自行离去，否则那便是欺君之罪了。

    路清也明白这一点，亦是知道这些护卫的顾忌，于是，再次开口了。

    “你们也无需如此担忧，自行离去即可，至于圣上那边，本官一力承当，绝不会拖累各位，大可放心。”

    这下，护卫们松了一口气，但依旧未曾离去。

    路清大人，这么的为他们着想，若是弃之不顾，心里有愧。

    一些心有良知，并具有血性的护卫，立刻站了出来，目光坚定地望向了路清。

    “大人，我等愿意继续追随您，不离不弃，纵使大人上刀山下火海，我等亦会跟随，绝不有半点怨念。”

    “如此甚好”路清见了，不由一阵点头。

    至于其他护卫，迟疑了片刻，也一一出声愿继续跟随路清左右。

    见此，路清倒是感到有些出乎预料了，没想到这些护卫，居然都愿意跟随他前去涉险。

    心底里，有些感动。

    不过，他并未将这份情绪，表露出来，默默记在了心里。

    而后一个转身，面向石无极，但他并未开口，仅仅是悄悄地抬手，示意了一下。

    石无极心领会神，点了点头，转身在前面带路了。

    路清也没有半分迟疑，挥手示意了一下护卫们跟上，而后在石无极的带领下，径直前往了那群边军所在地。

    此刻，那支五千人的边军，已经乱了。

    他们的将军，不知为何，突然倒在了地上，一直未曾醒转过来，而刚才更是气息全无了。

    不仅如此，更让他们感到难以置信，将军的尸体，在顷刻间化为一堆白骨。

    这究竟是怎么一回事？

    所有见到这一幕的边军，全都震惊了，好好的一个大活人，怎会突然就成这副模样了？

    实在是无法理解，更是无法得知，这究竟发生了什么。

    这时，路清已经带着护卫，在石无极的带领下，来到了此地。

    边军看到来人，立刻手持战刀拦了过去，并警惕地看着路清等人，呵斥道：“军营重地，闲杂人等莫要靠近，速速离去，否则别怪我们不客气了。”

    路清见了后，点了点头，边军训练有素，且个个生龙活虎，很是不凡。

    只是有些可惜了，这些边军皆是受到了鬼王的迷惑，已经成为了叛军，这让路清感到一阵惋惜。

    但他此行，目的便是为此而来，希望能说服这些边军，回心转意，重新归附大汉。

    所以，路清并没有隐瞒自己的身份，当即就开口了，自爆了姓名。

    “本官乃当今圣上，亲派的钦差大臣路清，尔等速速去通报你们的将军，前来迎接。”路清板着脸说道。

    一身官威十足。

    那些拦路的边军见了，亦是感到一阵心惊不已。

    可同时，他们脸色微微一变，其中一个更是发出了惊呼声。

    “路清，他就是路清，将军说过我们此行前往万林郡，踏平万林城，杀掉路清。”

    “没想到，他居然自投罗网了。”

    “哼，好大的胆子，居然还敢来我们营地，快，抓住他，不能让他给跑了。”

    那些边军，纷纷开口了，立即就动身围了上去，手中的战刀，更是指向了路清，一副要砍杀的模样。

    路清的护卫见了，同样是行动了，抽出了腰间的刀。

    几步走了过去，用背部挡住了路清，同时用手中的刀与边军对持。

    一瞬间，厮杀一触即发。

    然而，路清并不想见到这种情况发生，于是，怒声一吼。

    “放肆，尔等身为大汉边军，居敢把刀瞄向钦差大臣，真是好大的胆子，你们这是要与当今圣上为敌吗？”

    一声暴喝，充满了不容置疑的语气，那些边军听了，神色纷纷是楞了一下，眼中闪过一丝迟疑。

    路清眼力过人，发现了这个现象。

    他知道，这些边军还有所良知，毕竟曾经他们都是受过军中教育，要誓死效忠大汉。

    更是要效忠，大汉的皇帝，毫不夸张的说，这种念头已经植入了边军的脑海内，成为了一种潜意识。

    所以，当路清说出，他们这是与当今皇帝为敌的时候，纷纷愣住了。

    一时间，竟是不知道该进，还是该退了……

    ……

    (本章完)

----2017/11/24 21:39:36|46182259----

第182章 不仁不义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼，看来你们心里，还有当今圣上。”路清再次开口了。

    “然而，你们现在却在做什么？身为边军，当为大汉，当为圣上，镇守边疆，守护国土不容侵犯。”

    “可你们倒好，战刀不去杀侵犯大汉的敌人，反而指向了圣上派来的钦差大臣。”

    “你们可知，此举，有造反之意吗？”

    “还是说，你们已经反了！”

    路清一番话，让那些边军哑口无言，事实上，他们心里都很清楚，自己等人确实是在谋反。

    要不然，他们也不会听从号令，在将军的带领下，开赴万林郡。

    可现在将军不在了，他们一时间，谁也是做不了主了，不敢轻举妄动。

    毕竟，有人带领的情况下，他们胆子很大，敢造反。

    可一旦失去了将军这个主心骨，他们就仿佛失去了目标，而后面对皇帝亲派的钦差大臣，不免是感到了压力，所以更加不敢乱来了。

    路清一人，呵斥住了边军，此刻冷冷地扫视全场，注意到了，不远处还有边军正往这边赶来。

    不过，他并无丝毫惧意，反而推开了挡在身前的那些护卫。

    抬头挺胸，迈步向军营内走去。

    那些边军见了，你望望我我看看你，谁也没有动手，最后自主地分开了一条道。

    就这样，路清轻轻松松，走进了这边军营寨之中。

    身后，护卫仅仅跟随，并未收刀，时刻地注意着周围的边军，凝神戒备。

    进了军营后，路清再次扫了一眼周围的边军，开口了。

    “尔等快去通报，叫你们将军前来面见。”路清一脸肃然，官威压向八方，那些边军的心神，皆是不由一颤。

    这是一种很奇特的感觉，哪怕是他们，亦是无法理解，为何会对路清，生出这样的畏惧感。

    路清不畏生死，一身正气，无形中透露出来的威压，令人无法抗拒。

    当即，一个边军神色间满是一副小心翼翼的模样，从人群中走了出来，回应了他的问话。

    “钦差大人，将军不知为何，突然就死了。”他说出了实情。

    对此，路清微微惊讶，实际上，心里早就预料到了这种情况，所以不动声色地看向那位边军。

    故作疑惑色：“死了？怎么死的，可否带本官去看看。”

    这个时候，那些边军已暂时放下了，杀路清的想法，而刚才回话的那位，则是点了点头，做了一个请的手势。

    见此，路清立刻跟随他身后，走到了一个军帐内。

    结果他刚一迈步走进去，便闻到了一股恶臭味，迎面扑了过来，直令人作呕。

    一旁领路的边军，闻到了这个味，不动声色地捂住了口鼻，显然他也是有些无法忍受，这股难闻的味道。

    哪怕是路清，亦是在此刻，不由皱了皱眉头。

    但他强行忍受了下来，迈步走了进去，发现在帐中一个木质的床上，躺着一具尸骨。

    其血肉，高度腐烂。

    几乎是化为了，浑浊的血水流淌，仅仅只能看到一个完整的森然白骨。

    这具尸体，死了估计有半年时间了，情况倒是和石无极相似。

    一旁的边军，指着这具尸骨，道：“大人，这就是将军，不久前还好好的，可没想到，突然就变成这样了。”

    路清闻言，点了点头，示意一下自己明白了。

    而后，装摸做样地仔细看了两眼，这才转身，对那边军说道：“你们将军的情况，本官已明了。”

    “你现在即可就去，召集全军，本官有事要宣告。”

    听了他的话后，那边军迟疑了一下，最后还是拱手一礼，转身就出军帐传令去了。

    随即，路清挥手示意，让自己的护卫，去把那躺着白骨的床抬出去。

    护卫现在，全听路清指令行事，不敢有丝毫的犹豫，因为他们此刻的小命，皆是系在了路清一人身上，只有他说服了这些边军，才能活命。

    所以，当下也不管味道是否难闻，走过去抬起了木床，移到了军帐之外。

    路清也走了出去，站在了木床之前，耐心等待。

    不消片刻，边军们走了过来，五千人，黑压压一片，拥挤在了这军帐之前，好奇地看向路清。

    他们都不知道，这位钦差大人，召集他们，究竟想要要做什么，因此满眼都是疑惑色。

    “大人，五千边军，已经全部召集而来，还请大人示下。”

    刚才的那位，传令去了的边军回来了，特意向路清禀报了一下。

    闻言，路清点头：“很好。”

    说着扫视了一眼，在场的所有边军，见其有序地排列，眼中不由透出了一种惊叹。

    “边军守卫大汉的边疆，拒敌于国门之外，其兵，果然是不同凡响，当之无愧的虎狼之师，有此军在，大汉的安危，当可无忧。”

    路清由心地赞叹道，他确实是很欣赏，这支不辞辛苦，守卫着大汉国门的铁血雄师。

    而这些话，路清也没有丝毫隐瞒，大声地说了出来。

    五千边军听闻其声后，脸上皆是不由自主，流露出了傲然之色，似是很享受钦差大人赞扬他们的话。

    旁边不远处，那位刚才传令集结全军的边军，亦是忍不住露出了得意。

    可是，路清接下来说的话，却是往这些骄傲自满的边军头顶，泼下来了一盆冰冷的凉水。

    “这等虎狼之师，实在可惜了。”

    “竟自毁名声，拉杆造反，要帮助反贼，攻打养了他们的大汉。”

    “如此不仁不义的军队，有愧大汉、有愧当今圣人、有愧于天下万民，而如此不知廉耻的兵卒，不当为人子，活该被万人唾骂，甚至会在青史上，留下白眼狼的名号。”

    “实乃我辈之耻辱，所作所为，天地所不容。”

    谁也没有想到，路清居然会大放言辞，而且犀利无比，怒斥边军，当场震慑住了在场的所有人。

    “你……”那位集结了全军的边军，几乎傻眼了，差点被气得吐血三升。

    其他的边军，此刻亦是怒不可言，眼神中纷纷是有杀意闪动。

    然而，路清见此，却是冷笑了起来。

    “难道，本官说的有错吗？”

    ……

    (本章完)

----2017/11/24 22:49:27|46187033----

第183章 前往青州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路清的问话，问得边军们哑口无言了。

    毕竟，他说的是事实，边军乃大汉养的军队，军中兵卒，皆受惠于大汉。

    然而他们，却预谋造反，这无论怎么说，错全都是在他们一方。

    路清见场面，陷入了沉默之中，不由叹了一口气。

    他目光再次扫视了一下全场，发现其中，不少人听了他的一番话后，露出了惭愧的脸色。

    其他人，同样受到了或多或少的影响，脸上闪现出一丝迷茫。

    见此之后，路清摇了摇头，道：“其实，你们现在反省，还为时不晚，毕竟有些事情，并非被你们所知。”

    说道这里的时候，他稍微侧开了身，让那张木床，以及穿上躺着的尸骨，暴露在了五千边军眼中。

    路清伸出了手，一指这具尸骨，再次开口了。

    “这尸骨，想来在场的诸位都认识吧，或者都已听说了吧，这就是带领你们来万林郡的将军。”

    他见，边军的目光，已经放在了那具尸骨之上，这才继续说了下去。

    “那你们可知，这位将军，为何会不明不白地变成这样吗？”

    路清望向了边军，见他们皆是好奇，没人开口解释，嘴角顿时露出了冷笑。

    神色冷冽，继续道：“本官，毫不夸张的说，这位将军，其实早就死了近乎有半年之久了。”

    一语出，四方皆惊了！

    所有边军此刻，全是一脸错愕地望着路清。

    当即，便有人站了出来，不屑道：“大人，你这话说的有些过了吧。”

    “不错，不久前，我等还亲眼见到，将军活得好好的。”

    “只是不知道为何，突然就变成了现在这副模样，可你怎能说将军，已死半年之久，这简直是荒唐。”

    “对，什么钦差大人，满口胡言乱语，我们不能相信他说的话。”

    对于这些边军的反应，路清并未感到意外，毕竟事实也确实是很难说清，但他并未慌，从容应付。

    开口了，反问边军：“那你们能否解释一下，这未将军，为何会死得如此异常？”

    这话的确是问到了点子上了，边军们听了后，满脸疑惑，往来望去，皆是说不出个所以然来。

    路清见了这一幕，脸色一肃。

    “这是恶鬼作的乱，他们杀了林州官，杀了边军将领，附身在其上，迷惑了诸位，而他们的目的，便是要搅乱大汉天下，让万民陷入战火之中。”

    什么？

    恶鬼作乱，这怎么可能？

    边军们听了他的话后，脸色纷纷一呆。

    “你们别觉得本官胡言乱语，这是事实，而今林州官场上下，皆是恶鬼附身之人。”

    “他们之中，有一个领头人物，号称白面鬼王，这一切，皆是鬼王为祸，尔等切勿被恶鬼迷惑了，当坚守本心。”

    “哪怕你们不相信，那也行，但只要你们放弃造反的念头，重新归附大汉，并反击反贼，本官可以担保，禀奏圣上，绕过尔等的罪责。”

    “况且，大汉养了你们，当心存感恩，你们心底里，估计也不想造反的吧。”

    “这次本官到来，便是要给你们一个机会，也希望你们，能认清局势，识时务，而大汉也必定不会忘了你们。”

    路清的一番话，让五千边军，听得沉默了。

    事实也的确如此，如今大汉统治下，国泰民安，四海升平。

    这种情况下，谁会想着造反。

    他们其实也是很无奈，因为军令如山，不容抗拒，否则犯了军法，难逃一死，所以才会听从将军之令造反了。

    可而今，将军已死，无令可听，一时间，他们不知该怎么办了。

    路清也发现了这个现象，同时也发现，这些边军的想法，动摇了，于是陈胜追击，再次开口了。

    “诸位，将军虽然死了，但还有本官在此。”

    “本官虽然是文官，但却是皇帝亲派的钦差大臣，国家危难时刻，当为国家分忧，因此本官斗胆，暂时代替这位将军，领军。”

    “尔等听本官的号令行事，助我平定林州，当属大功。”

    闻言，边军的脸上，皆是闪过了迟疑之色。

    但这并未持续太久的时间，不少人便主动站了出来，抱拳向路清行了一礼。

    “大人一番话，犹如醍醐灌顶，实在是令我等汗颜，心中有愧，但大人若是不计前嫌，我等愿意听您号令行事。”

    有了个开头，那些犹豫不决的边军见了，终于不在多想了，纷纷面向路清，单膝跪地，抱拳行了一礼。

    “我等愿听大人号令。”

    五千边军，拥挤在此地，一眼望去，满是人影，此刻皆已经归服。

    路清见了后，面色一喜，不由一阵点头。

    “好好好，诸位快快请起。”

    见边军们都起身后，他笑了笑，继续说道：“诸位今日之决定，实乃正确的举动，毕竟这天下还是大汉的，万民的心也在大汉，而叛军哪怕再强，得不到民心，终究会失败。”

    当下，那位集结了全军的边军，恭敬地向路清行了一礼。

    “大人，我等已经归附，还望大人示下，我等将何去何从？”他询问道。

    这确实是个问题，因为边军，并不知道接下来，要做些什么，这才会有此一问。

    对此，路清早有准备，点头应声了。

    “实话告诉尔等吧，这边军中有本官安插的人，他可指挥三万边军，只要本官一声令下，即可行动，必然会给叛军一个重击。”

    “不过，现在暂时还不能动用此人，所以本官决定，尔等随本官先赶往青州待命。”

    说完，他便不再迟疑，立刻下令了，这次五千边军听其令行事，丝毫不拖泥带水，立刻就下去，准备了起来。

    片刻后，这军营拆除了，五千边军则在路清的带领下，赶往了青州所在方向。

    路清做出这个决定，并非乱来。

    因为，现在的林州内外，完全被鬼王控制了，并且已经爆发了叛乱。

    继续呆下去，那只有死路一条了。

    所以，不如退守青州。

    至于那三十万，已被鬼王迷惑的边军，数量庞大，想要在短时间内杀入青州，显然是不可能的。

    因此，此去青州，一路上倒也相安无事……

    ……

    (本章完)


第184章 一千鬼兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五千边军，浩浩荡荡，跟随路清开赴青州。

    虽然，兵虽不多，但若是使用得当的话，有时候比十万大军还要管用。

    一路上倒也没有遇到什么状况，然而，刚到了青州地界，正值深夜的时候，路清突然发现了异常现象。

    身上的惊堂木，绽放出阵阵光芒，路清看了不免心里一惊。

    同一时刻，一直跟在他身旁的石无极，似乎发现了什么，脸色猛地一变，连忙开口了。

    “大人，前方有一支鬼兵，距离很近，还请大人让边军隐蔽，以免被发现。”

    听了他的话后，路清的脸色，顿时就严肃了起来。

    已意识到了，事情的严重性了。

    一支鬼兵正在前方，若是直接走过去，必然会被鬼兵袭击，而他带领的边军，看不到鬼兵的存在。

    到时候，必然会是一面倒的局面，所以当下就立即下令，让五千边军隐蔽了起来。

    对于这个命令，那些边军很不理解，但还是老实地听命行事了。

    这时，一个边军走了过来，疑惑地看着路清。

    “钦差大人，叛军随时可能进攻青州，战事紧急，为何不继续赶路了？”

    无法理解，为何会让他们隐蔽起来。

    一眼望了过去，周围并无任何异常地方，可以判断，并无敌人的存在，实在不明白，他们隐藏起来干什么？

    对此，路清抬手示意了一下，道：“悄声，你们只需听命就行了，本官不会害了你们。”

    “何况，你看前方，太过于安静了，安静的有些不正常。”

    “大人的意思，前面有埋伏！”

    这边军恍然大悟，确实如路清所言，前方太安静了，连一点虫鸣声都没有，显得十分诡异。

    关于这个问题，路清并没有回应，只是神秘地笑了笑。

    此时此刻，他们趁着夜色，正藏在一片丛林之中，不会被轻易发现。

    但这并不是长久之计，因为恶鬼的感知十分的敏锐，特别是对活着的生命，有着一种天生的感应力。

    所以，光是隐藏起来并不能解决问题，迟早是会被发现的。

    这一点，路清也很明白。

    路清低头沉吟，片刻后，脑中灵光一闪而过，想到了一个对付鬼兵的办法。

    当即，他便对身旁的边军和护卫，道：“你们切记，不可轻举妄动，等会无论发生什么，皆不可出声。”

    “明白了吗？”

    “大人，请放心，我等必定谨记。”

    路清见此，满意地点了点头，末了添上了一句：“你们在此，要保护好本官的肉身。”

    随后，还未等边军和护卫，说些什么的时候，路清的眼睛便缓缓闭上了。

    下一刻。

    外人无法看见的金光，从其身体上，闪现而出。

    路清灵魂出窍了，身披黑色官服，气息威严，带着石无极，向那支鬼兵所在的方向走了过去。

    他们大摇大摆，根本没有丝毫，要隐藏自己身影的意思。

    逐渐向那边靠近，明显能感应到周围的气息，渐渐阴冷了下来。

    路清也在这个时候，终于看到了那支鬼兵，仔细看了一眼，大概有一千只恶鬼。

    那些恶鬼，个个长的面目狰狞，浑身上下，弥漫着浓郁鬼气，远远看去，鬼气连成黑压压一片，极其不凡。

    这时，不少的鬼兵，已经发现了，正在向这边靠近过来的路清和石无极。

    “来者何人，胆敢来此闲游，找死不成？”

    鬼兵起身围了过去，其眼中，皆是流露出凶狠之色，望着路清和石无极，大有一言不合就动手的趋势。

    然而，路清并未回应，反而转头看向了身旁的石无极。

    “石太守，你如今的实力已不同往日，可有对付这一千恶鬼的把握。”

    石无极听了他的话，充满了信心地点了点头，道：“大人放心，他们虽是鬼兵，但说到底只是一千只小鬼，以下官的实力而言，哪怕杀光他们，亦不是什么难事。”

    “只是，一千小鬼数量毕竟还是有些多，想要全部杀光，需要一些时间，难免会让一些小鬼逃了。”

    路清点头，接过了话来。

    “恶鬼为祸苍生，一个都不能放过。”

    “石太守能力有限，这确实是一个问题，不过不要紧，本官会召唤鬼差从旁协助，把这群恶鬼一网打尽。”

    路清和石无极，就这么当着一千鬼兵的面，商量对付他们的方案。

    那些鬼兵听了后，怒不可言，气得他们，一双双鬼眼之中，几乎要喷出火来了。

    “大言不惭，凭你们两只鬼而已，也敢妄图对付我们一千鬼兵，你们这牛吹得有些大发了吧。”

    “哼，说那么多干什么，直接把他们干掉了不就行了吗。”

    鬼兵皆是不相信，路清和石无极两人，有能力将他们全部斩杀，觉得很是荒谬，纷纷露出了嘲笑的脸色。

    这其实，并无意外，毕竟路清和石无极就两个，而他们鬼兵有一千之众。

    一拥而上，每只恶鬼仅仅砍上一刀，那也会把目标，砍杀成渣渣。

    所以，他们都不认为，路清和石无极能把他们怎么样。

    对于这一现象，路清没有解释。

    挥了挥手，示意石无极可以动手了，同时心中一动，利用惊堂木的功能，召唤出了地府鬼差。

    嗡！

    两个鬼差显化而出，仅仅是看了一眼，便知道路清为何召唤他们了。

    当即，便没有半分的迟疑，与石无极杀了过去。

    一千的鬼兵，神色轻轻松松，可是当他们与石无极和鬼差交手后，全都变了颜色。

    只见，石无极犹如化为了黑色的闪电，冲入了鬼兵之中。

    一阵横冲直撞，转眼间便将数十只恶鬼，打成鬼体涣散，只有一点真灵，没入了虚空，进入了洪荒地府。

    而鬼差实力更为强大，也更为直接，手中勾魂锁链一动，一下子就绑住了上百只恶鬼。

    紧接着，手上微微一用力，那上百只恶鬼的鬼体当场炸裂了。

    这是一场，根本就毫无悬念的战斗。

    石无极和两个鬼差，杀得鬼兵根本没有反抗之力，更是没有花费太多时间，便将一千恶鬼尽数斩杀殆尽了。

    ……

    (本章完)


第185章 常坤降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼兵面对石无极和鬼差，根本就是不堪一击。

    不过，这些也仅仅只是一些小喽，而真正的强大恶鬼，还未现身。

    当然了，哪怕是强大恶鬼来了，估计也翻不起什么大浪来，毕竟鬼差的实力，那可是比鬼王还要强大。

    一千的鬼兵，已经全部斩杀。

    这一次，路清并未让鬼差回地府，让他们暂时跟在自己身边。

    因为，他们现在身处青州，随时可能会遇见鬼兵，甚至是鬼将，所以鬼差留下协助很有必要。

    鬼兵已除掉了，无法威胁到边军了，危机也算是解除了。

    路清回到了肉身之中，睁开双眼，发现那五千边军，全都是一副目瞪口呆的表情。

    他们虽是看不到鬼兵的存在，但刚才鬼差和石无极杀鬼兵时，制造出来的动静，并不小。

    当时，前方那片丛林中，阴风阵阵，黑雾弥漫。

    画面十分的骇人！

    且亲眼目睹了，阴风吹过后，大片的草丛树林被崩碎，木块和草屑纷飞，散落了一地。

    无法理解，这究竟是怎么一回事。

    然而，边军们皆是有种莫名的感应，仿佛这一切与钦差大臣路清，脱不开关系。

    关于这一点，路清并未解释，挥手示意了一下，让边军们继续赶路。

    连夜赶路，马不停蹄。

    但自从，进入了青州地界之后，这一路上变得不怎么太平了。

    路过的一些乡镇，皆是灯火通明，哭诉之声不绝，路清也差人前去询问了，究竟是发了什么事。

    结果，得知的信息无一列外，家中有人突然倒地身亡，死得不明不白。

    路清听闻了这个消息后，知道是怎么一回事了。

    毋庸置疑，必定是而过作乱。

    虽然，死人并不奇怪，毕竟生老病死乃是人间常态。

    但是每个乡镇，皆有不明不白，突然死亡之色，这就显得有些不同寻常了。

    此刻，派人前去询问的人，回来后，还向路清禀告了一个消息，使他脸色不由一变。

    “大人，不知道是谁，故意散播了谣言。”

    “说当今圣上，昏庸无道，致使天怒人怨，所以上天降下了灾难，以示惩戒。”

    “现在很多的乡民，都受到了影响，特别是那些家里死了人的，更是已经对当今圣上，乃至大汉不满了。”

    听了这些话，路清的眉头当即就皱了起来，脸上并显出了一片担忧。

    谣言虽然不可怕，但有时候，也会成为一把利刃。

    如现在的情况，恶鬼作乱，为祸青州百姓，而百姓遭难后，听了这谣言，潜意识里会去相信。

    那时候，青州的民心，可就流失了。

    而现在乃特殊时期，林州的三十万叛军，随时都会攻入青州。

    民心很重要，若是大汉彻底失去了青州民心，叛军杀至，便极有可能到青州百姓支持。

    届时，青州可就真的完了。

    一旦青州丢了，便可随时随地进军中原各州，大汉危矣。

    此刻，路清的心里一片乱麻麻，不用细想，他也知道鬼兵，已经渗入青州各地了。

    凭他一人的力量，想要铲除所有在青州作乱的鬼兵，显然是不可能的。

    想到这，路清便感到头疼了，因为这件事情，确实是不好解决，但任由其发展下去，必定会对大汉天下不利。

    思来索去，也没有想出个，解决的办法来。

    然而，他心中的烦恼，毫无保留地通过天地，反馈给了常坤。

    夜空上，两道青色人影虚空而立。

    常坤探知到了路清的烦恼后，不由露出了一丝笑意，转头看向身旁的青云嫣，开口了。

    “路清遇到麻烦了，这个时候，我们可以去帮他一把。”

    “你就在这里看着吧，我去去就回。”常坤说完，一个闪身消失在了原地。

    他再次出现时，人已经站在了，那群边军以及路清的身前了，而且这次，没有隐藏自己的身影。

    不仅如此，反而十分高调，浑身绽放着无尽金光。

    一身青衣，飘飘似仙！

    夜幕，在绽放而出的金光中，照的一片大亮。

    常坤突然从天而降，但凡看到这一幕的人，全都是吓了一跳。

    边军呆住了，愣神地看着身上，金光万道的常坤，脑子里在这时，几乎是一片空白。

    他们看到了什么。

    一个人，绽放着金光，从天而降，这不是传说中才有的存在吗？

    “仙人！”不知道是谁，突然发出了一声惊呼，当下所有边军才回过了神来，连忙跪倒在了地上，高呼仙人。

    路清见到常坤，表情也是不由一呆。

    因为，他发现常坤，与当初在太守府中，梦中赐予他惊堂木的青衣仙人，长得一模一样。

    听到了边军们的呼喊声后，他也是回过了神来。

    于是，按耐不住心底里生出的一丝激动，同样是面向常坤，跪倒在了地上。

    “下官拜见青衣仙，同时也感谢仙人，赐下官惊堂木。”

    一旁的石无极，呆了良久后，亦是犹如朝圣一般，跪拜常坤这位仙人。

    至于，那两位来自地府的鬼差，见到常坤的第一时间里，面色猛地一变，丝毫没有迟疑，立即叩拜。

    比其他人，甚至有过之而无不及。

    脑袋紧紧地贴在了地面上，身体微微颤抖，几乎是不敢抬头。

    没人比他们，更了解常坤了，他们来自地府，曾经看到过地府之主西王母，面对常坤时恭恭敬敬的画面。

    而且，这在地府中也不是什么秘密了，知道常坤，乃是比圣人更强大的存在。

    毫不夸张的说，洪荒世界若是有主宰的话，那绝对不是圣人，同样也不是合道后的鸿钧，而是这位身穿着一身青衣道袍的人，他之存在，无人能及。

    路清眼角瞥到了这一幕，发现了瑟瑟发抖的鬼差，心里有些不解，他们为何怕成这样。

    不过，他并没有贸然地询问。

    常坤扫视了一下全场，没说什么，仅仅是摊开手掌微微一抬。

    下一刻，所有人的身子，似是被一股无形的力量托住了，使其跪在地上的身体，不由自主地站起。

    而后，这才从其口中，传出一道淡淡的声音。

    “无须多礼。”

    ……

    (本章完)

----2017/11/25 22:13:45|46240785----

第186章 清扫鬼兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤把目光，放在了路清的身上。

    淡淡道：“路清，我送你的惊堂木，可还用得习惯吗？”

    路清闻言后，诚惶诚恐。

    赶紧拱手一礼，老实地开口了，回应道：“回禀仙人，惊堂木之能，当为天下第一至宝。”

    “下官不敢言是否用得习惯，但下官以为，仙人赐下重宝，然下官却无法发挥其真正威能，心有惭愧。”

    路清之所以这么，答非所问，实际上也是怕自己说错了话，惹怒了青衣仙人。

    当然了，对于这一点，常坤其实是不会在意的。

    反而听了他的回复，觉得有些好笑。

    其实，惊堂木说成天下第一至宝，没毛病，当然只是仅限于这灵异世界。

    常坤对此并未说什么，轻轻地摇了摇头，道：“你无需如此，其实惊堂木，你已经用得很好了。”

    “你之所作所为，我全看在眼里，甚是满意。”

    “然而，你现在遇到了困难，我现身来此，亦是为了助你一臂之力。”

    听了常坤的话，路清先是一楞，随即露出了狂喜之色。

    他听明白了，常坤话中之意。

    当下，立即弯腰一拜：“还请仙人指教，下官该如何做，方能铲除在青州为祸的恶鬼。”

    闻言后，常坤点了一下头，但并未在说什么了，直接抬手一点。

    顿时，一道金光，从其指尖迸射了出去。

    快速一闪而过，没入了路清额头内，只见他身上，突然绽放出了璀璨金光。

    路清不由自主地闭上了双目，心中生出了一种莫名的感应，好像自己的灵魂，发生了一种奇特的改变。

    但具体是什么改变，他并不清楚。

    常坤见此，主动出声解释，道：“路清，我赐予你一丝神力，你再次灵魂出窍后，可借此神力，只需要一个意念，一瞬间便可任意前往各地，可协助你惩治青州作恶的恶鬼。”

    同时，路清身上那块惊堂木，发出了朦胧的亮光。

    “我为惊堂木，加上了一个功能，但凡有作恶的恶鬼，其行踪，你皆可从中查到。”

    听了常坤的话后，路清心中微微一动，尝试了一下。

    下一刻。

    惊堂木之上，金光一闪，随即一股信息，便直接传入了他识海内。

    路清发现，这些信息在其识海，快速云聚，不消片刻的时间，出现了一副巨大的地图。

    这副图，乃大汉天下的版图，图上有无数的红点，而每一个红点，皆是表示着是有恶鬼作乱的地方。

    不过，路清现在，重点放在了青州。

    鬼王作乱，祸害大汉天下，已派遣鬼兵进入青州，因此青州的红点是最多的。

    有了这副图后，路清一瞬间，便知道了青州内鬼兵的位置。

    当下，心中一喜。

    然而就在他，准备向青衣仙道谢时，却发现，青衣仙已消失不见了。

    周围的人也是一脸错愕，他们也没有发现，青衣仙人是怎么在自己等人眼中消失的，觉得很惊奇。

    虽然，仙人已离去，但路清心有敬畏，不敢无礼。

    于是面向了夜空，遥遥一拜，以此表达了一下感谢之意。

    随即，路清沉思了片刻。

    这才面向了五千边军，道：“仙人赐法，本官不敢怠慢，即刻便灵魂出窍，清扫青州的鬼兵。”

    “这期间，你们原地驻扎，守护本官的肉身，切记，万不可随意让人近本官的身。”

    边军与护卫们，闻言后，面面相视了一眼，这才点头应声了。

    仙人降临在众人眼前，并与路清交流。

    这时，他们已经完全相信了，路清前不久说过的话，意识到了林州的叛乱，确实是恶鬼作乱。

    边军们现在，彻底服了。

    毕竟，仙人都是如此的看重路清，他们畏惧仙人的同时，对于路清也是心敬畏了。

    正因为这个原因，路清才放心让他们，原地驻扎，守护他的肉身。

    不用担心，边军们会叛乱，因为他们已彻底归心了。

    路清安排好了一切后，并确保自身，没有任何威胁后，便立刻灵魂出窍了。

    但他并未大意，让石无极，守在自己肉身旁，这也是为了防止，有恶鬼来滋扰他的肉身。

    而后，他带着两位鬼差，通过常坤赐予他的那一丝神力，直接传送到了，青州有鬼兵作乱的地方。

    这一次，路清发现了鬼兵，二话不说，立刻就示意鬼差动手。

    在鬼差强大的实力下，那些鬼兵根本就是不堪一击，轻松就被击败了。

    路清紧接着，没有半分迟疑，马不停蹄进行传送，赶到了下一个鬼兵作乱之地。

    他正以一种极快速度，清扫青州内的鬼兵。

    大量鬼兵接连被消灭了，这事引起了，带领鬼兵四处作乱鬼将注意。

    青州某地，孟将军眉头紧锁，听着鬼兵的报告。

    “将军，一夜的时间，鬼兵被消灭了三千，若是任由这样下去，不出三天的时间，我们便会全军覆没了。”

    听了鬼兵的报告，孟将军脸色也凝重了起来，沉吟了一下。

    问道：“查到是什么人做的了吗？”

    “回禀将军，鬼兵大举被消灭的时候，我便让一些精明的小鬼，前去探查了。”

    “可是，无一列外，全都被消灭了，并没有查到，究竟是何人所为。”

    孟将军闻言后，神色不由一沉，他听出了一个有用的信息。

    “对方似乎，知道我方一举一动，难道鬼兵之中，有对方派来的细作不成？”说道这里，他沉思了一下。

    “如果真是这样，消灭鬼兵的，必然是道士了。”

    他的猜测，其实并没有毛病，因为道士，拥有奴役恶鬼为其效力的本领。

    想到这，孟将军的眼中，便爆射出了一股凛然杀意：“大王已调遣三十万边军，正在往青州赶来，在这期间，绝对不能让那些道士，坏了大王的事。”

    “立刻派出鬼兵，加大力度，查找那些消灭鬼兵的道士，一旦有丝毫的线索，立即前来汇报。”

    “到时候，有本将军亲自出马，必杀他个措手不及，要让他们后悔与我们做对。”

    “明白！”鬼兵点头应声了，然后转身就走出了鬼帐。

    可就在这时，那只鬼兵，突然又倒飞了回来，砸在了孟将军脚边。

    同时刻，路清和两位鬼差，从鬼帐外面冲了进来。

    ……

    (本章完)


第187章 下地狱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **孟将军被这，突如其来的一幕，吓了一跳。

    当看清，来人是路清后，他的神色微微一愣，眼中透露着一丝难以置信的颜色。

    “居然是你这狗官！”

    钦差大臣路清的长相，在鬼王势力中，并不是什么秘密。

    所以，第一时间，他便认出了路清的身份，只是没想到居然是他而已。

    路清见了一脸惊讶的孟将军，嘴角露出一丝冷意，道：“看来你应该是鬼王麾下，一员鬼将了。”

    “若是本官猜得不错的话，那些在青州作乱的鬼兵，便是你这位鬼将带领的吧。”

    没有等孟将军回复，路清再次开口了，这次语气中带着一股怒意。

    “尔等肆意妄为，危害人间，一心乱大汉天下，欲使这万物苍生陷入一场浩劫之中，实乃罪不可恕。”

    “今日本官，便要为天下万民除害。”

    孟将军被路清，说得一愣一愣的，似乎被他那种语气唬住了。

    可很快，他就回过了神来，当即暴怒而起，一双目光闪动着杀意，紧紧地盯着路清。

    “大汉狗官，你好大的胆子，不仅闯入我军营地，更是对本将军无礼，你活得不耐烦了吗？”

    “来人，给我杀了这个狗官！”他面色冷冽，一声令下后，再次看向路清的眼神，犹如看待一个死人了。

    然而，命令传出鬼帐后，他等了良久，发现并没有鬼兵应声，不免感到奇怪了。

    路清对此，重重地冷哼了一声。

    “哼，你不用等了，外面的那些鬼兵，已全部伏法。”

    什么！？

    这下子，孟将军感到震惊了，简直不敢相信自己听到的事实。

    当下，便用一双不可思议的目光，望着路清。

    但却只见他，冷冷一笑，道：“不仅是那些鬼兵，今日你也逃不了，本官将送你们，前往地府报道。”

    “凭你们在人间行的罪孽之事，到了地府，必定会被打入十八层地狱，永世不得超生。”

    “本官也可以断言，在黄泉路上，你必定不会感到孤单。”

    “因为，本官会把其他鬼将，乃至鬼王，一一送入地府之中，从而彻底铲除掉作乱的鬼王势力。”

    听了路清的话，孟将军无法淡定了。

    特别是对于他口中，所说的十八层地狱，光是听着，他便不由感到心神一颤。

    他身为恶鬼，天生就对地府，有一种来自灵魂深处的畏惧之感。

    不过，孟将军也仅仅失神了片刻，但对于自己的实力，还是很有信心的，不认为路清能轻易将他击败。

    想到这里，他的神色，渐渐地安定了下来。

    “大言不惭，你这狗官真把自己当回事了吗？要知道，本将军可不是陈怨天之流。”

    “我之实力在鬼王麾下，排名第三，正因为如此，鬼王才可放心的让本将军带领着鬼兵，来这青州办事。”

    说的简单一点，孟将军对路清十分不屑，认为他绝不可能把自己怎样。

    对此，路清没说什么，上下打量了极其自信的孟将军一眼，而后二话不说，挥手示意鬼差动手。

    下一刻。

    两股恐怖的威压，从鬼差身上，汹涌澎湃了出去。

    他们两位，来自洪荒地府，其实力，在灵异世界中，绝对是处于无敌的存在了。

    当下，孟将军的脸色便猛地一变。

    在这个时候，他感觉到了一股，根本就无法抗拒的力量，压在了自己的鬼体之上，顿时就不能动弹分毫了。

    “这，这怎么可能！？”

    孟将军彻底变了颜色，惊疑不定地看向了，路清身旁的那两位鬼差，眼中布满了惊骇之色。

    因为，现在的他，已经清楚地意识到了，这两鬼差的实力。

    光是其威压，便让他无法动弹分毫，由此可见其实力，绝对是恐怖到了极点。

    心中惊骇，这样的感觉，他甚至不曾在鬼王的身上感应到过，可见这两位神秘的存在，要强过鬼王。

    “不可能，这世间怎么可能，会有强过鬼王的存在。”

    呢喃自语地说道这，他不由转头，看向了一身黑色官服的路清，眼中闪动起了恐惧的光芒。

    他无法理解，路清的身边，怎会跟着两个如此强大的存在，此刻感应到了一股，强烈的危机，清楚意识到了，自己今日，估计是要栽倒在这里了。

    联想起，刚才路清的话，要把他送入地府，打入十八层地狱中去。

    心里，便不由自主地，生出了一股惊恐的情绪。

    此时此刻，两位鬼差已动手，两根勾魂锁链飞出，似是穿透了虚空，当场洞穿了孟将军的鬼体。

    随即，手上一发力，其鬼体直接炸裂，仅仅只剩下了一点灵光，没入了洪荒地府中。

    接下来他的命运，更是悲惨了。

    一身罪孽，使其被打入了地狱道，在十八层地狱中受罚去了。

    路清将一员鬼将，送入了地府，但他并没有感到丝毫轻松，反而有种沉重感。

    因为，在进入鬼帐之前，他在门口听到了孟将军的话。

    三十万边军，已经在鬼王的号令之下，行动了，正在赶来青州的路上，相信用不了多久便能赶至。

    到时候，战事一起，天下大乱，还不知道会发生什么可怕的事情，甚至有很大的可能性，引起一些别有用心之人的注意，从而接连爆发叛乱。

    但不管怎么说，目前要急需解决的便是鬼王作乱。

    只有尽快的解决了，这因为鬼王而爆发的叛乱，天下才能彻底的安宁，大汉才可无忧。

    带领鬼兵，前来青州作乱的鬼将，已伏法。

    至于那些剩下的鬼兵，因为无人领导，成为了一盘散沙，危害已不大了。

    路清也并未罢手，再次动用常坤，赐予他的那一丝神力传送，带领两位鬼差，前往青州各地，清扫恶鬼。

    短短两天时间，所有鬼兵，全被铲除了个干净，青州已定。

    当路清，重新回到肉身之后，已过去了三天时间，当即便下令，动身前往青州城。

    与此同时，鬼王带领的三十万边军，已进入了青州地界，并在不久后，得到了鬼兵被全灭了的消息。

    ……

    (本章完)

----2017/11/26 22:50:56|46290246----

第188章 血屠青州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听后，鬼王震怒了。

    毕竟人死后，能成为恶鬼的，并不多。

    一万鬼兵，那在鬼界中，已经算是极其庞大的数量了，居然被全灭了。

    鬼王实力十分强大，一怒之下，引动了八方风云，一时间，天空上乌云密闭，电闪雷鸣，画面十分惊人。

    此刻，他的脸色，阴沉得有些可怕，旁边跟随的鬼将们见此后，全都感到一阵胆颤心惊。

    鬼王附身在了林州刺史，王傀的身上，但这具身体，极其老迈。

    一副即将入土的模样，然而，这具老迈的身躯，却在此刻，看起来无比的高大。

    给人一种，需要仰望的莫名感。

    鬼王站在一个小山丘之上，目光冷冽，浑身杀意无限。

    他望着前方那片，青州的山河大地，目光一沉，当即就开口了。

    “给本王传令下去，任何人都不能放过，一路杀过去，踏平青州。”语气中，蕴含着一股怒意。

    显然，一万鬼兵被消灭，已是让他愤怒到了极点。

    攻入青州，见人就杀。

    一怒，血屠青州！

    这道命令传下去，可见鬼王之心狠，几乎已经达到了，令人发指的地步了。

    但鬼王并没有发现，众多将军之中，有那么四个眼神闪烁，心底里，不知道在想些什么。

    其中，有一道人影，身材魁梧，其名姓李。

    当然了，这只是表面身份，实际上控制这具肉身的便是崔龙海。

    他不负路清所望，已经说服了三名鬼将，加上他总共四位，其职位，皆是可统领三万边军的将军。

    简单一点来说，边军三十万，其中有十二万人，其实已经脱离了鬼王的掌控。

    到时候，只要等路清一声令下，十二万边军，可立即叛离鬼王，而后出其不意地展开攻击，必将剩下的十八万叛军，一举拿下。

    不过，崔龙海不会这么做，哪怕路清下令了，也会暂时忍住。

    他生前乃是战国时代，魏国一员上将，对于战事，有着自己独到的理解。

    鬼王联合匈奴，这已经不是什么秘密了。

    而且，崔龙海还知道了，叛军最终会和匈奴大军，在青州城下汇合。

    他觉得，这是一个难得的机会。

    那时再叛离鬼王，出其不意地发起进攻，拿下十八万叛军与匈奴大军，并非不可能的事情。

    十二万大军，隐藏在叛军中，光是想一想便骇人。

    一旦暴乱而动，必是致命一击，届时叛军和匈奴大军，哪怕没有被全歼，那也肯定会被打成溃不成军。

    边军叛乱，大举攻入青州。

    这消息，很快传遍了青州各地，几乎是吓坏了青州的官员。

    上至达官贵族，下到了平民百姓，皆是感到了一阵恐慌，甚至有些城镇，不等大军压境，便直接就投降了。

    可惜的是，此时鬼王，正处于暴怒的状态中。

    拒接了偷袭，直接就挥兵攻入，血屠城池，任何人都无法幸免，尽皆被杀。

    此事，震动了青州内外。

    横竖都是个死，索性不谈投降了，誓死抵抗，或许还能活命。

    战事已开，不久后，大汉朝廷已经得到了消息，皇帝梁坝听闻后，面色一变，当即就大怒了。

    好在，当初路清已经派人，把边军有可能叛乱的消息，禀报了上去，引起了梁坝重视。

    事先已有准备，所以，听到边军真的叛乱后，梁坝当即就下令，把早已经集结好的大军，开赴了青州。

    当然了，大军短时间内，还不可能赶到。

    青州城中，刺史府。

    此刻，议事大堂内站满了人影，而上方则坐着两人，正是路清与青州刺史。

    这里的气氛，这时显得格外的沉闷。

    三十万边军攻入了青州，其兵峰，势如破竹，连下三郡，十六座县城以及三座郡城，尽皆被叛军占领了。

    青州同样有八郡，如今失去了三郡，想到于近乎失去了半个青州了。

    议事大堂之中，所有人的脸色都不好看，特别为首的青州刺史，他脸色阴沉到了极点。

    这时候，下方站着的青州文武官，皆是一脸恐慌之色。

    “林州乃大汉边界，拥有三十万边军镇守，而今全部叛乱了，我们青州如何能抵挡得下来啊。”

    青州的兵力，无法与林州相比，实力悬殊很大。

    闻言，那些文武官员，一阵骚乱。

    “这还怎么打，而且对方也拒接投降，横竖都是个死，不如我们撤吧，撤出青州。”

    “对，撤离，保存实力，等圣上派大军前来，再来一起收复青州。”

    “一群贪生怕死的无能之辈，居然言撤退，你们可知这青州乃一重地，叛军若是取了这青州之地的话，可借此为跳板，随时进军中原腹地，怎能说弃就弃。”

    “不错，弃了青州，大汉危矣，我等不能做出这等不智之举。”

    “宁死不屈，死守青州！”

    有人言撤，也有人言与叛军死战，并不愿做大汉的罪人。

    听了这些青州官员，谈论的话声之后，路清微微皱了皱眉，而一旁的青州刺史，脸色更是难看了。

    当即，青州刺史暴怒而起，手猛地拍向了茶桌。

    砰！

    一声响声后，所有官员的注意力，全都被吸引了过去。

    “通通给我闭嘴！”青州刺史怒了，暴喝了一声，震慑住了在场所有人。

    青州刺史相对于林州刺史王傀来说，要年轻很多，乃是一个身躯魁梧的中年汉子。

    他曾经，乃是一位将军，虽然做了青州刺史，久疏战阵，但一身军中培养起来的气势，依旧是十分的惊人。

    在场官员，面对暴怒的青州刺史，皆是大气不敢出一下。

    青州刺史一眼扫去，在场所有官员的神色，有惧怕、恐慌、胆寒、无惧等各种情绪，尽收入他了的眼底，顿时他的脸上，闪过一丝无奈之色，最终叹了一口气。

    “诸位莫要慌，林州叛乱，这么大的事情，圣上绝对不会不顾，必会尽快派大军前来。”

    “我等只需要坚守阵地，拖延时间便可。”

    “所以，我意，死守青州，绝不退缩，等待援军的到来。”

    “现在无论是谁，不可轻言投降和撤离的事情，否则按叛贼处置，杀无赦！”

    一番话，表明了他的决心。

    ……

    (本章完)


第189章 青州城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    议事大堂内，青州的官员，听了青州刺史的话后，纷纷吓了一跳。

    不敢再言撤退之事了，因为，他们知道，刺史大人绝不会在这种情况下，胡乱开玩笑。

    一旦有人不听，继续谈论撤退的话，那就是诚心的找死了。

    见在场的青州官员，纷纷沉默。

    青州刺史这才冷哼了一声，背过了身去，面向了路清。

    “钦差大人，实在是让您见笑了，还请莫要怪罪。”他出声，告了一声罪。

    对此，路清并未在意。

    毕竟三十万边军，攻入了青州，并且接连打下了三个郡地，表现得异常勇猛，青州完全不敌。

    这些人，在这种情况下，难免是会感到一阵恐慌，从而乱了分寸。

    此乃人之常情，路清又怎会怪罪，所以听了青州刺史的话后，赶紧摇头示意无碍。

    这时，路清也站了起来，面向在场所有官员。

    稍微正了一下脸色，这才开口了：“诸位无需慌乱，事实上，林州叛乱之事，本官早已经呈报给了圣上。”

    “相信圣上，早已把大军集结完毕，估计此刻已经在赶来青州的路上了。”

    “还有一点就是，那边军中，有本官的人，只要本官一声令下，可立即从叛军内部杀出。”

    “到时候，我们里应外合，对付叛军，可一举将之拿下。”

    听了他的话后，青州的官员皆是不由一惊，哪怕是青州刺史，那也是有一种，十分惊讶的眼神看着路清。

    他们谁也没有想到，路清居然早就预料到了林州会叛乱，并且做足了准备。

    这样的人，真的是太可怕了。

    青州官场的人，心中凛然，不少人留了一个心眼。

    毕竟，虽然现在是特殊时期，但路清的身份依旧是摆在那里，身负皇命，查办大汉的贪官污吏。

    说不定，有一天就会查到他们的身上，所以纷纷是，暗中警惕了起来。

    路清的洞察力惊人，清楚地从他们的眼神中，读出了一些信息，但他并未说什么。

    因为现在，正值多事之秋，所以多一事，不如少一事。

    当然了，林州叛乱结束之后，他该干什么还是得干什么，于是，悄悄地记下了这些青州官员。

    “报！”

    突然，外面传来了急切的声音，一道人影冲入了议事大堂内，跪在了众多官员身前。

    仔细一看，这是一位传信兵，神色慌乱，似是有重要的事情要禀报。

    青州刺史见此后，心中就生出了一种不好的预感，脸色也不由凝重了起来。

    但他并未慌乱，努力表现出一副冷静之色。

    “何事，速速报来。”

    传信兵看着刺史大人，一脸冷静，似乎是受到了影响，神色也因此平静了几分，这才开口禀报了。

    “禀报刺史大人，叛军已攻破斜阳、正月两郡，现在正往青州城而来。”

    闻言，在场的青州官员，皆是不由地感到心神一颤。

    边军如今，已是攻下了五郡，兵临青州城，他们都感到了一股，强烈的危机感了。

    青州刺史听了后，则是沉默了良久，最后脸上闪过一丝决然。

    “本刺史心意已决，绝不后退。”

    “来人，立刻传令下去，集结守城军，上城墙原地待命，并让人将守城器具，送上城墙以备不时之需。”

    对于他的命令，现在没人敢出声进行反对。

    因为，反对之人，估计等不到叛军杀入，便会被青州刺史斩杀，以儆效尤。

    命令很快就传达了下去，青州城内，守城军立刻就行动了。

    而此刻，议事大堂内，摆放了一张巨大的地图，官员们围在一起，正在商议如何守城。

    这一讨论，持续了很久，没人敢大意，而守城失败，那就意味着死亡，所以纷纷绞尽脑汁，想着守城的办法。

    “此战，切记尽量拖延时间，不能让叛军攻破了城门，而我们只要等到圣上派遣的援军赶到，危机便能解除，但想要防住，三十万叛军的攻打，这可是一项重任啊。”

    “那么在场的将军们，有谁愿意领军，带领守城军坚守青州城？”

    青州刺史的话落下，围绕在地图旁的守将们，全都望来望去，谁也没有开口应声。

    这并无意外，毕竟他们将要面对的，可是整整三十万的叛军。

    哪怕叛军用人堆，那也能把青州城给攻下，所以领军守城，这种费力不讨好的事情，没人愿意去做。

    青州刺史见众将没人出声，不由失望地摇了摇头，随即沉思了片刻，开口了。

    “没人愿意领军是吧，那好，本刺史亲自前往，上城墙带领城中守军，防守叛军攻城。”

    一言四方，所以人都呆住了。

    堂堂的青州刺史大人，居然要亲自上阵杀敌？

    在这一瞬间，那些守将们，纷纷惭愧地低下了头去。

    他们身为将领，然而面对三十万大军，竟然没一人敢上墙守城，反要刺史亲自前去，这不得不说是一种讽刺。

    感觉，脸面都丢尽了。

    致使这些将领们，全都感到心里一阵难受，最终有两个将军忍受不了，这种屈辱的感觉。

    咬了咬牙，站出来面向了青州刺史，道：“刺史大人，您无需亲往，我们愿意领军，尽力守住青州城。”

    见此，青州刺史点了点头，赞赏地看了这两位将军一眼。

    “两位将军胆识过人，本刺史佩服，但有一点，本刺史要提醒两位将军。”

    “你们不是要尽力守住青州城，而是一定要守住，切记，这青州城绝对不能有失。”

    “否则，城破之日，那不仅仅只是关乎我们的生死，还有城中几十万的百姓，两位将军，任重而道远啊。”

    青州刺史郑重地告诫道，这让那两位将军，意识到了任务的沉重。

    不由面面相视了一眼，随后狠下心，抱拳道：“刺史大人放心，末将明白了，必定誓死守城。”

    “不错，人在城在，末将必定全力以赴，万死不辞。”

    两位将军大义，感染了其他将领，当下也都纷纷咬了咬牙，禀明愿意前往。

    见了这一幕，青州刺史不由大笑出声来了。

    “很好，将军们有此心意，何愁守不住青州城，而我等上下一心，相信必能将三十万叛军，拒之城门之外。”

    一旁的路清见了后，不由暗自点头，这位青州刺史，统御下属有方。

    几言几语，便让那些不敢守城的将领们，改变了决定。

    其能力，不同凡响，不愧是能当上一州刺史的人物，确实是十分的了得。

    (本章完)

----2017/11/27 23:47:45|46351002----

第190章 攻守

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀！”喊声之声，响彻这片天地之间。

    青州城的城墙上，守城军手持弓箭，不断射出箭失，杀向正在冲过来的叛军。

    战事已经爆发。

    三十万叛军，大军压境，站在城墙上一眼望去，城外黑压压一片，全是人影，似是望无边界。

    此刻，城外远处，鬼王站在一座t望台上，望着叛军攻宠。

    嘴角带着一丝冷笑，他似乎很有信心，觉得必定能攻下青州城，一点也没有感到担心。

    当他看到，城墙上的弓手时，眼中闪过一丝嘲讽意味。

    “传令下去，投石车准备。”他的声音很淡，但任何人都可以听出，他语气中所携带的那股杀意。

    一声令下之后，叛军自动分开。

    而后，人群后方上百架投石车，在叛军的推动下，渐渐出现在了前线。

    “放！”

    伴随着一名鬼将的声音，投石车发射了。

    顿时，只见上百个巨大的石块，从投石车上快速抛出，狠狠地砸向了城墙。

    呼！

    破空声响起，青州城上的守城军，听到了声音，纷纷抬头一眼。

    上百个巨石砸来，当场使他们的脸色，彻底的变了颜色。

    “不好，是投石车，注意躲避。”城墙上一片大乱，守城军赶紧找地方躲避巨石。

    但是，那些巨石来的太快了，有些守城军根本就躲闪不及时，当场被砸中。

    轰！

    巨石落下。

    砸入了守城军中，数百人直接被砸成了肉泥。

    而巨石撞击在城墙上后，炸裂开来，乱石四溅，击伤了周围不少守城军。

    一瞬间，城墙上的守城军，清空了一大片，趁着这个机会，叛军赶紧搭上云梯，爬上了城墙。

    “不好，叛军爬上来了，赶紧倒火油。”守城将领见此，脸色一变。

    没有任何迟疑，当即就下令了。

    守城军听令之后，快速行动了起来，先是组织人手，把那些爬上了城墙的叛军杀光，

    紧接着，这才把事先准备好的火油点燃，然后从城墙上推倒了下去，淋了下方的叛军一身。

    但凡身上粘上了火油的叛军，瞬间被熊熊大火燃烧。

    烧得那些叛军，血肉溃烂，惨叫连连，使其倒在地上疯狂滚来滚去，画面惨不忍睹。

    不仅如此，守城军更是将一块块滚木以及石块，扔了下去，砸倒了成片叛军。

    不消片刻的时间，城下已经堆满了尸体，并且燃烧了起来。

    见此，叛军都不敢上了。

    毕竟现在墙下，火焰熊熊，滚滚炎热的气浪，哪怕隔着很远也能感受到。

    这种情况下，叛军根本就无法靠近。

    然而，远处的鬼王看见了后，目光一冷，道：“继续攻城，谁也不能退，谁要是敢退一步，死！”

    听了他的话后，一旁一员鬼将，出声谏言：“大王，边军皆是血肉之躯，无法在火中攻城，还请三思。”

    鬼王闻言，冷冷看了他一眼：“哼，本王之令，你也敢违背吗？”

    他的眼神之中，凛冽杀意一闪而过，顿时那名鬼将脸色微变，不敢再出声了。

    当然了，鬼王也并不是傻子。

    知道在这种情况下，让边军继续攻城的话，只会导致无谓的牺牲，且必是一件徒劳的事情。

    所以，当下暗中出声了，只见他，随手一挥。

    刹那之间，一股恐怖的鬼气从其手中，迸射了出去，没入了高天。

    轰隆隆……

    天空，阴暗了下来。

    乌云密布，电闪雷鸣，大雨倾盆而下了。

    片刻后，城下的火便被雨水，扑灭了，紧接着鬼王再次下令，一个字，攻，简单明了。

    叛军得令之后，再次组织了起来，继续攻打青州城。

    此时，城墙之上，守城的将领抬头，望着从天而降的大雨，一脸呆滞之色。

    “怎么会这样。”他满脸不相信之色，眼中不免透出了一丝绝望。

    他本以为，城下大火燃烧的情况下，边军不敢攻城，可以松一口气了。

    同时也好让守城军休息一下，顺便整顿一下守城器具，这样下一波叛军攻城，他也能有信心守住。

    可现在，天降大雨，情况发生了巨变，城下的火被扑灭了，叛军也借此继续攻城。

    这对青州城的守城军，十分不利。

    “难道，这是天助叛军吗？”那守城将领，生出了这样想法，可见，他面对叛军攻城，确实是有些无力了。

    他站在城墙上，放眼向城外望了过去，那三十万的叛军，几乎是无边无际。

    面对如此多的敌人，这城怎么守，真的能守住吗？

    高空上，常坤与青云嫣两人，正在观战，见到鬼王动用鬼气，招来风雨，改变了战局。

    对此，常坤皱起了眉头。

    “这样下去，情况对青州城有些不妙。”

    一旁的青云嫣听了，不由点了点头，道：“坤，不如我们动手，帮他们一把吧。”

    “可以。”常坤闻言后，同意了青云嫣的话，但末了再次开口了：“不可做得太过分了，稍微帮下即可。”

    “明白了。”青云嫣微微一笑，随即抬手一点。

    无上境的力量，瞬间爆发了出去，无形之中，覆盖在了这天地之间。

    下一刻，只见那片乌云，飞速涣散，大雨也瞬间止住了。

    同时，一**日，散发无尽光芒，照耀这片天地，并释放出一股高温，瞬间让大地上的湿气，蒸发了。

    三十万叛军和青州守城军，双方见了这诡异一幕，纷纷是不由感到心里一惊。

    这是怎么回事！？

    鬼王震惊了，他感应到了一股莫名的力量，冲散了自己的鬼气，弥漫在了这片天地间。

    而且，那股力量，已经是强大到了，令他感到不可思议的地步了。

    哪怕是他，也感到了一阵心悸。

    另一边，守城的将领见了，则是面露大喜之色。

    “真是天助我也，快，赶紧倒火油，阻止叛军攻城。”他立刻就下令了。

    鬼王眼看着青州城下，再次燃烧起了熊熊大火，脸色都变青了。

    目光极其阴沉，狠狠盯了青州城一眼，这才不甘心地下令：“传令撤退，等待火势熄灭后，再行攻城。”

    而这时，不远处一个传信兵跑来，跪倒在了他的身前。

    “报，匈奴大军，已临近青州城二十里地，并正急速赶来，不出半日，便可抵达。”

    ……

    订阅还算可以……

    感谢各位大佬了，所以决定，下月个加更，估计每天四、五章吧。

    今天一章，没了，明天补。

    (本章完)

----2017/11/28 23:35:26|46398374----

第191章 匈奴大军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来得正好。”鬼王一听，眼中顿时就流露出了一丝喜色。

    “匈奴大军一到，立刻组织联手进攻青州城。”

    一旁的崔龙海听了后，暗中冷冷一笑，而他身旁的三位鬼将，亦是露出了莫名的笑意。

    叛军已停止了进攻，这让青州城城墙上的守城军，纷纷是松了一口气。

    然而，守城将，丝毫不敢大意。

    立刻组织好了人，运输更多的守城器具上城墙，以备不时之需。

    同时刻，派人将战报，传到了刺史府中。

    “报！”

    战事急报，无需通禀，可直接畅通无阻地进入刺史府。

    听了战报之后，青州刺史和路清，紧绷的精神，这才稍微地松懈了一分。

    “不知道另外三个城门，是否安好？”

    青州刺史呢喃自语，来回在大堂内走来走去，没有听到另外三个城门的消息，他无法彻底放心。

    不久后，终于有传信兵赶来，奏报了另外三城门的具体消息。

    四方城门都并无大碍，闻言后，青州刺史才安下了心来。

    见他如此神态，路清倒是可以理解，毕竟那可是三十万叛军攻城，没有得到守住的消息前，他无法保持淡定。

    这时，青州刺史安心地坐下了，但片刻后，他再次担忧了起来。

    面向了路清，道：“大人，虽然我们守住了青州城，可叛军依旧在城外，并未退去。”

    “下一次叛军攻城，不知道还能否守得住啊。”

    这确实是个问题，三十万叛军，此刻就驻扎在城外，随时可以进攻。

    很难保证，下一次还能守住青州城。

    对此，路清深有同感，毕竟那些叛军，皆是训练有素的边军，战斗力极强，青州城绝无可能守住。

    叛军攻破城池，那是迟早的事情，而现在他们死守城池，不过是为了拖延时间。

    “刺史大人安心，相信圣上派遣的援军，应该不久就会到了，我们只需要坚守数日即可。”

    “当然了，如果情况真的到了极其危急的时刻，本官也不会坐视不理。”

    听了他的话，青州刺史心中一动，连忙问道：“钦差大人，您安插在叛军中的棋子，现在还不能动用吗？”

    闻言，路清叹了一口气：“实不相瞒，叛军里的情况，本官一无所知，所以没有万全的把握下，本官不会动用那颗棋子，否则暴露了棋子，而没有任何作为的话，那情况可就真的对我们不利了。”

    “说的也是，暗子需要到关键时刻使用，方能起到最大的效果。”

    青州刺史点头：“看来，只能暂时继续坚守青州城了。”

    可就在这时，一个传信兵急急忙忙，跑进议事大堂当即就下跪，神色慌乱地进行禀报。

    “刺史大人、钦差大人，不好了。”

    “派出去的探子回报，一支大概有二十来万的匈奴大军，正在急速赶来。”

    “什么！？”

    听了传信兵的话，路清和青州刺史，纷纷一惊。

    匈奴大军，杀来了！？

    两人面面相视了一眼，皆是看到了，彼此眼中的惊骇之色。

    青州刺史的脸色，变得无比沉重了起来：“该死，这些反贼，居然放匈奴大军入关，简直罪不可恕。”

    路清也开口了，脸色同样是很不好看：“这很明显了，叛军已经和匈奴联手。”

    “三十万叛军加上匈奴二十万，合计五十万的大军，攻入青州，这是要置大汉天下于死地啊。”

    “钦差大人，现在如何是好啊？”

    青州刺史些茫然了，他几乎是看不到半分希望了。

    叛军和匈奴五十万大军，光是听着那数字，便让人感到不寒而栗了。

    “这可是五十万的大军啊，大人，圣上派来多少援军？估计哪怕来了，也抵挡不住吧。”

    路清听了后，沉默了，已经意识到了事情的严重性了。

    他沉思了良久，叹了一口气，道：“不能等下去了，看来本官只能动用暗子了。”

    这也是无可奈何的决定，毕竟现在，双方的兵力悬殊太大了，若是再不行动的话，迟早会生变故。

    到时候，动用暗子可就晚了。

    当即，路清便拿出了那块金色的惊堂木，心中一动，传达了命令。

    与此同时，叛军中的鬼将崔龙海，生出了莫名感应，其鬼体上，那鬼差所留下的印记，则传来了一阵异样感。

    他心里很明白，这究竟是怎么一回事，不由抬头，望向了青州城的方向。

    神色间，满是凝重之色。

    他身旁站有三位鬼将，见了他的表情后，纷纷是感到奇怪了。

    “崔将军，怎么了？”其中，刘鬼将出声询问了。

    崔龙海并未隐瞒，直言不讳，道：“三位，路清大人刚才唤我了，要我即刻叛离鬼王。”

    “原来如此，那我等是否立刻行动？”刘鬼将继续询问，旁边两位鬼将，亦是看向了崔龙海。

    只等一声令下，他们便可立即叛离鬼王，而后带领大军从叛军内部，杀将出去。

    但崔龙海摆了摆手，道：“三位莫急，匈奴大军不久后会赶至。”

    “两军汇合之后，再叛离也不迟。”

    “你的意思是，趁这机会，杀边军和匈奴大军一个措手不及。”

    “不错，我等可统十二万大军，到时候暴起，必定能把边军和匈奴，打到满地找牙。”

    “……”

    稍微商议后，他们定下了此事，耐心等待了起来。

    轰轰轰……

    远方天际，传来了轰鸣声，那边烟雾弥漫，连成了一片，画面看着很惊人。

    随即，一支几乎数不过来的匈奴骑兵，快速赶了过来。

    马蹄之声响彻，大地都在马蹄之下，瑟瑟颤动，远远望去，犹如一片山洪之水扑了过来，无人不惊。

    匈奴赶至了，且全是骑兵。

    浩浩荡荡，光是看着就让人心神连颤。

    然而，鬼王见了后，不惊反喜，当即就带人走出了营寨，迎了过去。

    匈奴大军最前方，一员大将策马狂奔而来，直到近了这才用力拉住了缰绳，使马停在了鬼王前方不远处的地方。

    而此人，便是统领匈奴大军的统帅，先一步赶到了此地。

    ……

    (本章完)


第192章 攻心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰轰……

    匈奴骑兵尾随而至，停在了不远处。

    而后，匈奴大军的统帅，翻身下马，向鬼王走去：“林州的刺史大人，有劳您亲自来迎接了。”

    “不妨事，将军能来，本刺史高兴还来不及，又怎会慢待了将军。”

    鬼王笑道，说了一些客套话。

    “将军一路奔波，前来助战，本刺史心有感激。”

    “早已命人，备下了酒菜，将军若是不嫌弃的话，请到营中一聚。”鬼王邀请道。

    “好，那就多谢林州刺史大人了。”匈奴统帅也不矫情，先是向身后的骑兵，下了原地驻扎命令后，这才跟随鬼王身后，大摇大摆地进了叛军的营寨。

    同时刻，青州城刺史府，青州刺史和路清，已收到匈奴大军赶到的消息了。

    脸上，皆是一片沉重之色……

    第二日清晨，战鼓的声音，传遍了青州城内外，惊动了所有人。

    “叛军攻城了！”城墙之上，喊声死起。

    那些正眯眼休息的守城军，立刻就睁开了双眼，拿起战刀和弓箭，站在了城头之上，严阵以待。

    五十万的大军，几乎把青州城围得水泄不通，战事将起，天地间充斥一股肃杀之气，气氛显得格外的沉闷。

    这个时候，路清和青州刺史，以及青州官员，全都站在了城墙之上。

    因为，这一战，事关重大，城若破，他们都得死。

    没人能置身事外，所以皆是无法安下心来，呆在府中等待战报，因此全都走上了城墙。

    路清站在城墙之上，向外面望了过去，一眼看去，一片密密麻麻的人影。

    见到这一幕，他也是不由感到一阵紧张了。

    但他心里，也有一些疑惑，不明白崔龙海为何还不行动。

    “难道，他被鬼王发现了吗？”暗中猜测了一下，但具体的情况，究竟是怎么一回事，他并不清楚。

    此刻，叛军中走出一人，慢慢来到了青州城下，抬头，望向了城墙上的守城军。

    其目光中，最终停留在了，路清和青州刺史的身上。

    “两位大人，尔等还要负隅顽抗吗？”来人正是鬼王，孤身一人前来，丝毫不担心自己会被箭失射杀。

    不知道的人见了，还以为林州刺史，一大把的年纪了，还能有如此的胆魄，非凡人也。

    实际上，青州刺史，还真的是不知道，王傀已被鬼王附身的事情。

    所以，当他见鬼王孤身一人，无惧无畏，走出站在了城下，青州刺史心里，当即就不由生出一股佩服之意。

    听了鬼王的话，青州刺史从城墙上探出了脑袋，望向了城下。

    仔细打量了一眼鬼王，他冷哼道：“王傀，你身为林州的刺史，不为大汉效力，反倒带领边军叛乱，你眼中，还有当今圣上吗！”

    闻言，鬼王笑了：“可笑，事到如今了，你居然还拿大汉皇帝来压我，简直是不知所谓。”

    “我劝尔等，最好还是主动一点，开城投降，说不定我心情一好，绕尔等一死。”

    他这具身体虽然老迈，但声音格外洪亮。

    其声，城墙上的将士和青州官员，尽皆可以清楚听到。

    当然了，这是鬼王暗中，使用了鬼气的原因，否则发不出这等洪亮的声音。

    城墙上的人听后，纷纷意动了。

    毕竟，五十万大军围城，他们完全看不到活下去的希望，但如果能不死的话，当然是会想活下去。

    顿时之间，城上的将士们，纷纷往来望去，神色之间满是迟疑之色。

    最终，他们的目光，放在了青州刺史和路清身上，因为是否投降，他们说了不算，需这两位大人开口才行。

    面对周围投来的目光，青州刺史感觉到了压力，有口难言了。

    投降吧，他将成为大汉的罪人，将遭受万人唾骂，甚至还会青史之上留下反贼的名号。

    他并不愿意，留下这等污名，但不投降，周围的将士们必定心有记恨，有可能还会为了活下去，杀了他开城偷袭，而这种担忧，并不是不无道理。

    因为，只要是人都会怕死，有活下去的机会，相信会有那么一些人，会不择手段。

    正是这个原因，青州刺史此刻，不知道该如何的回复了。

    气氛显得有些微妙，所有人目光，全放在青州刺史身上，等着他的答复，这让他急得差点吐出了一口血来。

    而在城下站着的鬼王，则是满脸的笑意，给人一种阴谋得逞的感觉。

    一旁的路清，看得十分明白，这是鬼王的计谋，所谓攻城为下，攻心为上。

    很显然，鬼王来此的目的，便是攻心！

    他身为叛军首脑，反而孤身一人来到城下，表现得极其自信，仿佛根本没把青州城放在眼中。

    加上，他身后本就有五十万大军，这给城上的将士很大的压力。

    紧接着，一番话，使得守城的将士们产生了想法，让他们看到了一丝活下去的机会。

    使其原本做好死战准备的心态，一瞬间崩溃，士气，因此受到了严重的影响。

    不能任由他继续下去了，路清心念一动，当即就站了出来，冷冷地看向了城下的鬼王，开口出声了。

    “投降，万万不能！”

    听了他的话，顿时，所有人目光一转，全都放在了他的身上。

    若是一位普通人，战前被万众瞩目，必会被吓得胆颤心惊，可路清并没有，反而抬头挺胸，无惧外人目光。

    “诸位，听本官一言，我等生在大汉，生是大汉的人，死也是大汉的鬼。”

    “而战死，乃是一件光荣的事情，后辈之人，必定会视尔等为英雄，名动千古，流芳百世。”

    “但若是投降，那我等便与反贼无异，必定被万人唾骂。”

    “更何况，我们后方，还有万万计的大汉百姓，我等若是投降了，叛军直入中原，那便是一场浩劫。”

    “难道诸位能忍心，看着同胞、看着自己的家人，以及亲朋好友被反贼杀害吗？”

    “人纵有一死，或轻或重。”

    “是选择留下骂名，亦或者留下英名。”

    “为国为家，为天下百姓，亦是为了自己，纵使战死，又有何妨！”

    ……

    (本章完)


第193章 异变突生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “本官虽然是一介文官，但也知，尽忠职守，忠于大汉，忠于天下万民。”

    “因此，本官愿脱下官袍，披身上甲战场杀敌，纵死不降！”

    路清一脸正气，说完这些话后，一把夺过了旁边，一位守城军手中的战刀，并挥动了起来。

    而后，把刀刃直指城下的鬼王身上。

    “好男儿，生于天地之间，肝胆相照，大义凛然，当无所畏惧。”一声暴喝，响彻城墙上那些将士的耳中。

    所有人都傻眼了。

    没想到，路清会当着这五十万大军的面，说出这些话来，纷纷被他的气魄折服。

    但这些话，的确是让城上的将士们，再次提起了死战的念头。

    宁死不屈，不做那千古罪人！

    城下，鬼王见了后，皱眉地看向了路清。

    眼中寒光四射，道：“钦差大人，勇气可嘉，然而我麾下三十万边军，加上有匈奴相助，你真以为，凭你们那点兵力就可以守住青州城吗。”

    “哼，我看你是螳臂当车，自寻死路！”鬼王冷哼了一声，双眼微眯。

    刹那间，一股无形的鬼气，从其身上飞出不，犹如是一根箭矢般，快速轰击向了城上的路清。

    呼！

    城上的人，只感觉一股阴冷的风刮起，并未察觉到鬼王出手了。

    “钦差大人，小心。”然而，这一幕被一直站在路清身旁的石太守，看在了眼里，当即就发出一声惊呼。

    路清闻言，神色一愣。

    还未反应过来，究竟是怎么一回事，下一刻，他突然感到身上，带着的那块惊堂木突然一颤。

    但很快平静了下去，路清满心疑惑，不知道发生了何事。

    因为，肉眼凡胎的他，没有灵魂出窍，无法看到恶鬼和鬼气的存在。

    当然了，石太守是一个意外。

    此刻，路清微微则头，看向了身旁的石无极，眼中带着疑惑，似乎在询问生了何事。

    可石无极不知道怎么了，呆了好一会，这才领会了路清的意思，当即便没有迟疑，把刚才发生的事情述说了出来。

    “大人，鬼王向您发起了攻击，然而眼看着您就要被杀了的时候，您身上突然绽放起了金光，抵挡住了鬼王的袭击。”石无极说完，脸上依旧带着惊讶之色。

    路清听后，这才明白了是怎么一回事。

    显然，刚才他那一番话，惹怒了鬼王，使其向自己发起了袭击，但却被惊堂木抵挡住了。

    想到这，路清再次看向鬼王时，眼神变得更加的冷冽了。

    幸好有惊堂木，否则现在的他，估计已被鬼王杀害了，心里，生出了一股怒气。

    “无耻小人，哼。”路清冷哼了一声，表情十分不屑，但外人听了，感到莫名其妙，不知道他为何会突然怒骂王傀。

    反观鬼王，此刻满眼惊讶之色，自己的攻击，居然被路清轻易抵挡住了。

    感觉，有些不可思议了。

    脸色也因此，渐渐凝重了起来，重新打量了一下城上的路清。

    “没想到，大人还是位世外高人，实力居然是如此的了得。”鬼王话中有话，外人只能听得满头雾水。

    可知情的人，清楚知道他在说什么。

    对此，路清并未说什么，反而是淡淡道：“你祸害苍生，罪不可恕，本官迟早会拿下你，为民除害。”

    鬼王听了他的话后，忍不住笑了起来：“想要拿下我，怕是大人说笑了。”

    路清闻言后，并未回复。

    见此，鬼王的脸色冷了下来，布满了杀机：“想拿下我，那就要看你的本事了，当然了，现在你得先过了这一关再说。”

    说到这，鬼王抬手，示意路清看向他说身后的五十万大军。

    随即，他也不再继续说下去了，转身离开了城下，回到了叛军中。

    这个过程中，青州刺史本打算下令射箭，当场将鬼王乱箭杀死，但却被路清拦下了。

    “刺史大人，不用白费功夫了，箭是杀不死他的。”这说的是事实，但青州刺史明显不相信。

    关于这一点，路清也没有解释。

    “杀！”

    鬼王回去后，当即就下令了，联合匈奴，共计五十万大军攻打青州城。

    其结果，显而易见，青州城必定会落个城毁人亡的下场。

    然而，事情的发展，大出人预料。

    只见鬼王下令后，叛军和匈奴大军，爆发出震天的喊杀声，并快速杀向了青州城。

    可就在这时，异变发生了，大量的叛军不知道发了什么疯，突然杀向了自己人，一瞬间，叛军一片大乱。

    “怎么一回事？”鬼王惊怒了，不明白这究竟是发生了什么。

    五十万大军乱了，自己人杀自己人，这让青州城上的将士们，看的目瞪口呆。

    只有路清，瞬间明白了是怎么回事。

    毫无疑问了，必定是鬼将崔龙海行动了，从叛军的内部，展开了犀利的攻势，让周围根本没有设防的叛军，完全没能反应过来。

    几个呼吸间，叛军和匈奴大军，死伤无数，纷纷是损失惨重。

    鬼王眼力过人，很快就发现，那些突然暴起杀自己人的兵卒，手臂上皆是系有一根红色的布条。

    发现这一现象后，鬼王急忙下令了：“传令下去，小心手臂上绑有红色布条的人，那些都是敌人，可直接杀掉。”

    命令传达了下去，可惜已经晚了。

    十二万大军，出其不意地从叛军内部反了，一瞬间十几万的叛军和匈奴军，当场被杀。

    见此，鬼王者气得浑身颤抖。

    他强忍着一股怒意，但身上，止不住地散发着一股，骇人听闻的杀意。

    几乎，无人敢靠近他周身，纷纷被吓退了。

    “这些兵是谁带领的？”鬼王发问了，任谁都能听出，他语气中所携带的怒气。

    “大王，好像是刘鬼将、崔鬼将、林鬼将、王鬼将手下的兵，共计十二万。”当即就有一位鬼将，小心翼翼地回复了。

    听了后，鬼王转头，扫视了一下周围。

    但却并未发现，崔龙海等四位鬼将的身影，不用多想了，他已猜测出这四个鬼将，叛离了他这位鬼王。

    再次看向混乱的大军，他的脸色，阴沉得已经令人感到可怕了。

    他无法阻止，因为这些兵听将领行事……

    (本章完)


第194章 杀了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀！”

    叛军付出了惨重代价后，终于是回过神来了。

    此刻，他们也得到了命令，凡是手臂上绑有红色布条的人，皆是敌军，可以斩杀。

    有了明确的目标后，叛军很快就稳住了，并开始进行了反杀。

    崔龙海等四位，已叛离鬼王的鬼将，见了这一幕，知道是时候撤退了，于是果断下令，命令大军杀了出去。

    并他们，并未进入青州城，而是撤离到了，远处的一片平原之上。

    与青州城遥相呼应，形成犄角势，这样可以有效的牵制住，鬼王麾下的叛军。

    如此，鬼王带领的叛军，必然不敢动。

    这是因为，他若是攻城的话，崔龙海随时可以进攻骚扰，而鬼王若是攻打崔龙海一方，路清也肯定会让守城军发起进攻，从而拖住鬼王，使其不敢轻举妄动了。

    鬼王对于这个局势，脸色都变得十分难看，望向了叛离他的那支大军。

    一双目光阴沉得有些可怕，似是穿透了层层虚空，放在了崔龙海等四位鬼将的身上。

    “不知好歹，居然敢背叛本王，找死！”他已经怒了。

    不过，现在他确实不敢动用叛军了，因为经过鬼将叛离的事情后，他所带领的叛军已损失惨重。

    五十万大军，除去叛离的十二万兵卒，并加上了死去的，现在他的兵，只有二十余万了。

    没有任何防备之下，他的兵，大肆被叛离的大军杀害，损失实在是太惨重了。

    更甚至，影响到了军心！

    现在，鬼王仅仅只剩下了二十来万叛军。

    士气很是底下，若是在这个时候，前去攻城，亦或者派兵攻打崔龙海的话，必败无疑。

    所以，无奈之下，他只好下令，暂时撤退三十里休整大军，等匈奴王派兵前来后，再行发兵攻打青州城。

    城墙之上，路清、青州刺史、青州官员以及守城军。

    看到叛军撤退了之后，纷纷是露出了一脸喜色，危机解除了，他们终于松了一口气。

    这时，青州刺史面向了路清，拱手一礼，道：“钦差大人，青州城这次能解围，全靠大人安插在叛军中的棋子了，下官在此，为青州城的百姓们，感谢大人。”

    路清见了后，摇了摇头：“刺史大人无需多礼，况且，这大汉危机，本官身为钦差理当效力。”

    说完这话，他转过了头去，看向了崔龙海带领的大军所在的方向。

    “青州城危机已除，他们功不可没，刺史大人可否随本官一同前往，慰劳一下这些有功之人，以振军心。”

    “理应如此。”青州刺史听了后，连忙赞同地点了点头。

    随即，路清便和青州刺史，在一支守城军的保护下，出了城，向崔龙海军队走去。

    不久后，正在军中的崔龙海等四位鬼将，听到禀告说路清来了，没有迟疑，立刻动身前去迎接。

    这支大军行动很迅速，已在这平原上，布下了军帐，形成了一个营寨。

    此刻，崔龙海带着另外三名鬼将，走出了军营。

    眼看着路清、青州刺史，越来越靠近了，他们这才迎了过去。

    “两位大人前来，有失远迎，还望见谅。”

    听了崔龙海客套的话后，路清笑了笑，道：“将军无需如此，尔等出其不意打退了叛军，解决了青州城之危，实乃大功一件，我等感激还来不及呢，怎么还会怪罪你等。”

    说道这时，路清看向了另外三位鬼将，心里了然，他们之所以叛离鬼王，毫无疑问，必定是崔龙海的功劳。

    见路清的眼神，放在了另外三位鬼将的身上，崔龙海心领会神，当即就为其介绍。

    “大人，这位分别是刘邦将军、林春风将军、王隔壁将军。”崔龙海伸手，分别指了指这三位鬼将。

    闻言，路清和青州刺史，当即拱手一礼：“多谢三位将军，出手相助。”

    三位将军不敢托大，立刻回了一礼，但若是仔细看的话，会发现他们的眼神，全都放在路清身上。

    眼中，流露出了好奇之色。

    他们三位，皆是鬼王麾下的鬼将，之所以会叛离鬼王。

    其一，曾经在鬼王手下吃过亏，并将鬼王记恨在心，早就有了反意。

    其次，便是因为，崔龙海说服他们的时候，特意提起了路清，从而知道了路清的本事。

    灵魂出窍，一身黑色官服，犹如来自地府的鬼官，并且可以召唤，实力强过鬼王的地府鬼差降临于世。

    这些令他们感到震惊，如此可怕的存在，灭掉鬼王那必定是迟早的事情。

    明晓其中利害，继续追随鬼王，必是死路一条。

    索性，不如跟着崔龙海反了，所以他们叛离鬼王很大的原因，便是在路清身上。

    而此刻，他们第一次看到路清，难免是感到有些好奇了。

    “两位大人，请！”

    这个时候，崔龙海抬手，请路清和青州刺史，进入了军营里面。

    军帐内，他们商量了一些事情，因为叛军虽然撤离了，但那只是暂时的，下一次，想要防守叛军的进攻。

    因此，商量一个应付的策略，这很有必要。

    不久之后，议事完毕，紧接着，崔龙海看着路清，迟疑了一下，似乎想说些什么。

    路清见了他的神色，仿佛是看出了他心里顾虑，于是，转头面向了青州刺史，并开口了。

    “刺史大人，本官与这四位将军，有些事情要商量……”

    他话还没说完，青州刺史便似乎明白了什么，当即就站起了身来：“钦差大人，你有事要与四位将军商量，那下官就不打扰了，这就回青州城去了。”

    青州刺史倒也有先见之明，但他刚要转身就走的时候，路清出声叫住了他。

    “刺史大人误会了，本官并没让大人回避的意思，只是接下来本官要和这四位将军说的话，过于惊人。”

    “所以，这才特意出声，想给刺史大人提个醒。”

    “请坐下吧。”

    听了路清的话，青州刺史神色愣了一下，这才又重新的坐下了。

    事实上，他也是感到很好奇，想看看路清和四位鬼将，究竟要谈论些什么惊人的事情。

    ……

    (本章完)


第195章 鬼王撤了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实，路清的确是没有，让刺史大人离开的意思。

    这里是军中，他身为钦差，单独与这些将军谈事情，让青州刺史回避的话，难免会让人觉得有问题。

    要是传入了朝廷，必然会有人说闲话。

    甚至，有可能给路清按上一个，收买军中人，密谋造反的罪名。

    这种事情并不是不可能，毕竟路清，乃是皇帝亲派，查办大汉贪官的钦差。

    而朝中人，必定有贪官污吏，哪怕路清还没有查到他们身上，那也不会坐视不理，有机会的话，必定会想尽办法，整死这位钦差，防止自己被查。

    正是这个原因，路清的身份十分敏感，不适合单独与军中之人谈话。

    见路清让青州刺史旁听，崔龙海微微皱眉，但最终还是没有隐瞒，说出了早已酝酿好的话。

    “大人，我们四个叛离鬼王，鬼王必定大怒，他虽然撤军了，但估计今晚，他会亲自动手，前来杀我们。”

    “到时候，凭借我们四个的实力，必定不是鬼王的对手。”

    “所以，小的希望，大人能护我等的周全。”

    说道这里时，另外三位鬼将，同样露出了担忧之色，纷纷望向了路清，希望他能帮忙。

    对此，路清毫不迟疑点头。

    开口道：“四位所言，不无道理，毕竟你们让鬼王带领的叛军损失惨重，记恨你们亦是情理中事。”

    “这样吧，今晚本官便留宿营内，若鬼王真的来了的话，本官必定出手。”

    “说不定还能，一具灭了鬼王！”

    听了他的话之后，四位鬼将这才放下了心来，连忙进行感谢。

    “多谢大人。”

    一旁的青州刺史听了，满头雾水，有些无法理解。

    于是，不由出声询问了一句：“钦差大人，你们的意思，今晚会有敌袭？”

    路清闻言，回头看向青州刺史，见他满脸疑惑之色，神秘一笑：“不错，今晚的确有可能会有敌袭。”

    另一边，鬼王撤军之后，越想越生气。

    他整个人在此刻，显得格外的阴沉，导致那些追随他的鬼将，看得心惊胆颤，纷纷不敢出声。

    “可恨，崔龙海、刘邦、林春风、王隔壁，你们竟敢背叛本王，本王一定要杀了你们。”鬼王愤怒地说道。

    在这一刻，他的身上，弥漫起了一股骇人的气息，传荡至了四方。

    周围的鬼将，根本无法承受，从鬼王身上传来的压力，纷纷是不由自主地跪倒在地。

    然而，鬼王并没有在意这些鬼将，一双目光，闪动着血色的光，望向了青州城外的那片平原上。

    似是隔空看到了，那四位叛离了他的鬼将，顿时，身上杀气疯狂弥漫了出去。

    “哼，本王要你们知道，背叛了本王的下场。”鬼王已经做好决定了，今晚动手，将要去击杀那四个叛徒。

    其情况，确实如崔龙海所料。

    时间飞逝，夕阳西下，天色很快暗了下来。

    不久后，夜幕降临。

    此刻，军营内，路清正躺在一个军帐内，似乎已经熟睡了。

    至于那青州刺史，并未在此驻留，早就已经离开了，回到了青州城之中。

    路清看似已睡下了，但实际上，他并非陷入了沉睡中，仅仅只是肉身躺在那里而已，而灵魂则早已出窍。

    当然了，为了他肉身的安全，崔龙海特意派了上百个兵卒，围在了军帐之外，任何人都不得靠近。

    同时，帐内还有石无极，这位特殊的恶鬼存在，默默守护路清肉身。

    而另一方面，路清的灵魂，身披黑色的官服，手持惊堂木，正老神在在地坐镇主帐内。

    在场的还有崔龙海等四位鬼将，排成一排，分别站在路清身后。

    他们在等，耐心地等待着鬼王前来。

    然而，三更天，时辰已经不早了，帐内一片风平浪静，并未发现鬼王的身影。

    路清见此后，微微皱眉，疑惑地呢喃道：“难道这鬼王，已经忍下这口气，今晚不打算来了吗？”

    崔龙海等四位鬼将，亦是满脸疑惑色，他们与鬼王相处很长时间。

    皆是清楚地知道，鬼王的脾气，遭人背叛之后，绝不可能纵容叛徒活着，必定会在第一时间将叛徒击杀掉。

    若是以往的话，鬼王早就动身前来，杀叛徒了。

    可现在，连个影子都没有看见，他们四个全都感到有些怪了。

    “不应该，鬼王怎么可能会咽下这口气，难道真的生了什么变故不成？”崔龙海喃喃自语道。

    但他话音刚落，异象生起了。

    呼！

    一阵狂风，突然呼啸而来，带着一股极其阴冷的温度，吹拂这片军营。

    而且，这股阴风，帐篷根本就挡不住。

    一瞬间，军营内的所有人，全都感到了一冷，浑身不由一颤，纷纷从睡梦中苏醒了过来。

    “阿秋！”

    一队兵卒，正在军营中巡逻。

    其中，一个为首的人，当即就忍不住打了一个喷嚏。

    “什么鬼？现在不是正处于夏季吗？怎么会突然变得这么冷了？”

    “这天气有点怪，好像比冬天都还要冷。”

    这队兵卒皆被冷得哆嗦，正在出声抱怨，可他们并没有看到，一道身影，满脸寒霜，正从远处踏步而来。

    当这身影，经过他们的时，他们纷纷有种毛骨悚然的感觉。

    仿佛，刚才的一刹那，有种与死神擦肩而过的感觉，让他们生出了一种莫名的恐惧。

    鬼王来了！

    他缓步行走在军营之内，没人能看到他的存在。

    因为现在，他正处于鬼体的状态。

    他那具肉身，虽是看着极其的老迈，可他鬼体却一点也不显老，反而十分年轻。

    远远地望过去的话，忽视他脸上的冷意，以及身上弥漫的杀意的话，犹如一个翩翩少年，特别的吸引人注意。

    此刻，主帐内的路清和崔龙海等四位鬼将，生出了感应。

    知道鬼王来了，当下，他们便凝神戒备了起来，而路清更是一脸沉重，死死地盯着帐门口。

    片刻后，鬼王赶到了此地，走进了这主帐内。

    不过，当他看到路清的时候，神色微愣，似乎并没有想到，他也在此地。

    ……

    (本章完)


第196章 毛骨悚然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼王的目光，扫过崔龙海等四位鬼将，然后放在了路清身上。

    眼中，闪过一丝意外。

    但他很快就恢复了神色，冷冷地看着路清。

    “看情况，崔龙海他们背叛本王，应该就是钦差大人一手促成的吧。”鬼王语气中，充满了怒意。

    听了鬼王的话后，路清微微地一笑，并没有回应，但同时也没有否认掉。

    这时，路清仔细打量鬼王，多少是感到了有些惊奇。

    鬼王的鬼体，实在是太年轻了。

    第一眼看去的话，谁也不曾想到，这位年轻的恶鬼，居然是鼎鼎大名的白面鬼王！

    仔细看去，白面鬼王的脸蛋比女人还白，且看起来很文弱，手无缚鸡之力的模样，给人一种小白脸的感觉。

    难怪，他会叫白面鬼王，想来也是因为小白脸的样子而得名的吧！

    路清如此想到，不过，他并未小瞧白面鬼王。

    因为，鬼王虽然表面上前去，像是一个很弱的小白脸，但其真实的实力，在场没人能比得过他。

    “白面鬼王，你的来意，本官已经知晓了，但你此行恐怕是要失望了。”

    路清终于开口了，淡淡地看着鬼王，道：“本官已久候多时了，现在你终于来了，那便不用走了，今日，本官便要为万民除害。”

    他并没有多说什么，直接就扬言，要对鬼王出手，为民除害。

    鬼王闻言后，眉头微微一挑：“看来钦差大人，早有准备，但你想杀了本王，是不是有点不自量力了？”

    语气中，极度的自信。

    他根本就不认为，路清会是他的对手。

    对于这一点，路清并未否认，论实力的话，他对付鬼王确实是自寻死路。

    但他有惊堂木，有此神物在身，相信鬼王也奈何不了他。

    当即，路清抬起了拿惊堂木的手，与此同时，惊堂木绽放出朦胧金光，一股莫名的威势，从中透发而出。

    啪！

    惊堂木砸下，虚空一颤，一声惊响突然响起，直接就传入了鬼王和四位鬼将的耳中

    本来，鬼王见了路清的动作后，脸上闪过一丝疑惑，不明白他要搞什么花样。

    可紧接着，当那惊响之声，传入了他的耳中后，脸色顿时一变。

    轰！

    当时，他只感觉，脑海内一阵轰鸣。

    同时刻，鬼王短暂的失去意识时，鬼体不由自主地弯了下去，面向路清，当场就跪倒在了地上。

    路清身后那四位鬼将，听了那惊响声，亦是在那一瞬间失去了意识

    好在的是，路清并未针对他们，所以并未如鬼王那般跪在地上。

    良久，鬼王和四位鬼将，恢复了意识，全都呆住了。

    四位鬼将看到鬼王，犹如犯人一般，跪倒在了路清身前，纷纷是瞪大了双眼，感到很是不可思议了。

    他们四个跟随鬼王很长时间，但从未看到过，鬼王向谁跪过。

    此刻，他们简直不敢相信，自己亲眼目睹的画面，甚至一度误认为是自己眼花了。

    可他们揉了揉眼，再看，画面依旧如此。

    这才让他们确信了，自己所见所闻，心神一颤，再次看向路清的目光，变得敬畏了起来。

    另一边，鬼王这时正用一双，惊骇的眼神注视着路清，脸上一片呆滞之色。

    他无法理解，路清所拥有的力量。

    一声惊响，根本没有丝毫反抗之力，他堂堂白面鬼王就这么跪了。

    “这怎么可能！？”鬼王一副不相信的神色。

    他尝试着起身，然而却惊骇地发现，身上犹如是压了一座无形的大山，死死把他压制在了下面。

    脸上，当即就闪过惊疑不定，心里也在此刻，察觉到了一丝危险的气息。

    这个时候，鬼王已经是意识到了，自己与路清之间的差距。

    自己鬼王的实力，在其面前，如此的不堪一击，居然连一丝反抗力都没有，直接遭到了压制。

    太惊人了。

    白面鬼王现在的脸色，铁青无比，感到很是憋屈。

    但心里更多的，乃是一种恐惧之感。

    因为，路清能轻易将他压制，侧面来说，同样拥有着将他击杀的可能。

    他想到自己，有可能被路清杀死，便无法保持淡定的神色了。

    “白面鬼王你作恶多端，危害天下苍生，你可知罪。”路清开口了，如同一位审判官般审问鬼王。

    鬼王现在的神色，显得有些慌乱了，他根本就没有想到，自己会落到这个田地。

    所以，对于路清的问话，鬼王根本就没有听进去，他正在努力挣扎着，希望能逃离此地。

    可惜了，惊堂木天生惊颤恶鬼，压制恶鬼。

    且，此物乃常坤亲手炼制，极其不凡，他一个小小鬼王无法挣脱。

    路清见鬼王失神，一言不发，冷冷一笑，手中惊堂木再次一挥，发出一声惊响声。

    砰！

    鬼王听闻此声，鬼体不由一颤，这才重新将目光，向路清望了过去。

    见此，路清在此开口了。

    “鬼王，你罪孽滔天，引起战乱，让无数将士无谓地牺牲，更是下令屠城，杀害无数青州百姓。”

    “你之罪，已到了令人发指的地步，不为天地所容。”

    “今日，本官便要为民除害，将你送往地府，打入十八层地狱，受尽地狱刑罚，还死去的亡者一个公道。”

    路清说道这里时，虚空突然扭曲了起来，两个鬼差手持勾魂锁链走了出来。

    “白面，你大限已至，速速前去地府报道。”鬼差阴森森地对白面鬼王说道，同时出手，锁链飞出绑住了白面鬼王，正准备将之拉入了虚空之中，前往地府。

    可突然，白面鬼王仰头大笑了起来，令人感到很是费解。

    “鬼王，事已至此，你居然还笑得什么？”路清皱眉，怒斥出声来了。

    听了他的话后，鬼王低下了头，冷冷注视路清：“本王真的没有想到，你居然还有召唤鬼神的能力。”

    说着，他望向了两位鬼差，清楚地感应到了，一股强烈的危机感。

    毫无疑问，他若正面与任何一鬼差相抗，绝对不是对手，甚至有可能会在一瞬间被秒杀。

    “来自地府的鬼神，实力果然强大，但你们难道就没有看出，本王现在这具鬼体，并非真身吗！？”鬼王突然嘲讽道。

    分身！？

    路清听了后，不免一怔。

    ……

    (本章完)


第197章 压制鬼王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没想到，鬼王居然如此谨慎，真身并未来此地。

    路清脸色一沉，如果真的只是鬼王分身，那么他要在今晚，拿下鬼王的计划就要落空了。

    鬼王似乎看出了，路清心里的忧虑，不由咧嘴，得意地笑了起来。

    “钦差大人，本王确实是有些小看你了，但今日之事，本王记住了，绝不会让你抓到本王的真身。”

    听了他的话后，路清脸色都黑了。

    鬼王已警惕了起来，若有下一次，其真身，必然有所准备，不会轻易被他制服。

    此刻，气氛显得很微妙，路清脸色很不好看，而鬼王满脸得意。

    可就在这个时候，那两位鬼差，不屑地看着鬼王，开口了：“小小恶鬼，面对我等地府鬼差，竟然还敢出言不逊，你真当我们，拿你没什么办法了吗？”

    路清闻言，眼睛一亮，当即就发问了：“两位鬼差，你们有何办法，惩治这白面鬼王的真身吗？”

    那四位鬼将，亦是用一双期待眼神，看向了两位地府鬼差。

    而鬼王，听了鬼差的话后，心中一凝，当即就生出了一股不好的预感。

    “你们想干什么？”鬼王警惕地看着鬼差，他并不知道，这两位鬼差要怎么对付他。

    对此，其中一个鬼差，走到鬼王身前，一脚将之踹倒在了地上。

    “小鬼，你这分身，乃是从本体上分离出来的吧，也就是说，分身乃是你本体的一部分。”

    “虽然我们灭了你这具分身，可使你，受到严重的伤害，但无法被真正击杀。”

    “我说的没错吧？”

    鬼差说出的话，让鬼王一惊，似乎没想到他看出来了。

    紧接着，鬼差再次开口了。

    “分身和鬼体的关系，说得直白一点，皆是你灵魂，本就是一体，所以意识相连，痛感也是相连。”

    “地府中，有无数种的办法可让你分身不灭，到时候，你这具分身在地狱中受到的刑罚，其痛感，皆会传达到你本体之上。”

    “现在我问你，你还以为自己可以逃过一劫吗？”

    鬼王听了这位鬼差一席话，脸色彻底变了，满眼的恐惧之色。

    他虽然没有去过地府，但地府乃万灵的归宿，特别是十八层地狱，威名远扬，他已感到怕了。

    “不，你们不能这么对本王。”他慌了。

    可惜了，鬼王已是逃不掉了，他这具分身，已被鬼差死死地束缚住了。

    “王什么王，你一小鬼也敢称王？罪加一等，走吧，随我等去地府报道。”鬼差虽然看似在询问，实际上动手毫不客气，直接暴力出手，一把鬼王拖进地府去了。

    眼看着鬼王和鬼差，相继消失了，路清和崔龙海等四位鬼将，这才松了一口气。

    鬼王并未死，然而从今以后，他活着也是生不如死了。

    不过，鬼王真身也必须要灭掉，不能任其在人间继续作乱，否则这场浩劫不会轻易结束。

    想到这，路清转过了头去，分别看了一眼崔龙海等四位鬼将，道：“此次你们的危机虽然解除了，但鬼王的本体尚在人间，本官若离去，估计还会来找你们麻烦。”

    “然而，本官不可能一直待在你们身边，但本官这里有一办法。”

    办法其实很简单，可用惊堂木将他们收为已用，使其成为石无极的那种存在。

    到时，惊堂木不毁，他们便不会死。

    听了路清的解释之后，四位鬼将面面相视了一眼，随即便没有继续迟疑了，直接跪倒在了他身前。

    “我等，愿誓死追随大人！”

    其实，这对于他们而言，并非是一件坏事，反而是一种好处。

    惊堂木发光，迸射出四道金光，分别没入了崔龙海、刘邦、林春风、王隔壁的鬼体上。

    一瞬间，他们鬼体上，金光灿灿，待光芒消失，身上取而代之的是一身差服，从此成为了路清手下恶鬼。

    路清见此，满意地点了点头，但他还是特意提醒了一下。

    “你们皆为恶鬼，并追随白面鬼王，祸害过不少生灵，本该下十八层地狱受罚。”

    “但本官念在你们，心有悔意，并有大功的份上，给你们一个机会，以后切勿行恶了，跟着本官，一心为民除害，可洗涮尔等一身罪孽。”

    四位鬼将听了，立刻恭敬一礼，道：“我等谨记大人教诲，不再行恶。”

    “很好。”路清笑了笑，道：“而今你们不用担心，鬼王会来报复你们了，本官等天一亮便回青州城。”

    说完，路清身影一闪，魂魄便回到了肉身之内。

    青州城外三十里地，叛军驻扎地，此刻主帐中传出了阵阵惨叫。

    其声，凄惨无比，令人感到毛骨悚然。

    一队路过这里巡逻兵卒，听到惨叫声，本打算去问问是个什么情况，可却被门卫阻挡住了。

    “刺史大人现在身体不舒服，任何人都不可以进去，尔等快快离去。”

    闻言，巡逻兵卒无奈了，只好怀着满腔的疑惑，离开了。

    刺史为何深夜惨叫？

    没人知道原因，而此刻，主帐之内，鬼王浑身抽搐，大汗淋淋，脸都已经彻底扭曲了。

    他现在，正在享受着，来自地狱刑罚的折磨。

    地狱之刑，没人能忍受下来，鬼王现在已经疼得几乎无法思考了。

    鬼王的惨叫声，持续了很长的时间，直到第二天深夜，他才终于缓过一口气来。

    现在的鬼王，神色极其狼狈，几乎看不出人样来了，但他的一双眼睛绯红，透着滔天的恨意。

    “路清！”咬牙切齿，似是恨不得把路清给碎尸万段。

    “来人，传令下去，不等匈奴了，立刻发兵现在就去，杀，杀了路清，杀光青州城内所有人，杀。”

    鬼王神色癫狂，此刻的他已经不计后果了，一心想要杀了路清。

    命令传达了下去，鬼将们感到无奈。

    但他们不敢违背鬼王命令，只好遵从了，调动二十余万大军在夜色中，杀向了青州城。

    而鬼王，下达命令后，脸色一变，身体猛地一阵抽搐。

    当即，一头栽倒在了地上，疯狂滚来滚去，并又一次发出了凄厉的惨叫声。

    ……

    码完，一次性发的，总共五章

    (本章完)


第198章 深夜惨叫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没想到，鬼王居然如此谨慎，真身并未来此地。

    路清脸色一沉，如果真的只是鬼王分身，那么他要在今晚，拿下鬼王的计划就要落空了。

    鬼王似乎看出了，路清心里的忧虑，不由咧嘴，得意地笑了起来。

    “钦差大人，本王确实是有些小看你了，但今日之事，本王记住了，绝不会让你抓到本王的真身。”

    听了他的话后，路清脸色都黑了。

    鬼王已警惕了起来，若有下一次，其真身，必然有所准备，不会轻易被他制服。

    此刻，气氛显得很微妙，路清脸色很不好看，而鬼王满脸得意。

    可就在这个时候，那两位鬼差，不屑地看着鬼王，开口了：“小小恶鬼，面对我等地府鬼差，竟然还敢出言不逊，你真当我们，拿你没什么办法了吗？”

    路清闻言，眼睛一亮，当即就发问了：“两位鬼差，你们有何办法，惩治这白面鬼王的真身吗？”

    那四位鬼将，亦是用一双期待眼神，看向了两位地府鬼差。

    而鬼王，听了鬼差的话后，心中一凝，当即就生出了一股不好的预感。

    “你们想干什么？”鬼王警惕地看着鬼差，他并不知道，这两位鬼差要怎么对付他。

    对此，其中一个鬼差，走到鬼王身前，一脚将之踹倒在了地上。

    “小鬼，你这分身，乃是从本体上分离出来的吧，也就是说，分身乃是你本体的一部分。”

    “虽然我们灭了你这具分身，可使你，受到严重的伤害，但无法被真正击杀。”

    “我说的没错吧？”

    鬼差说出的话，让鬼王一惊，似乎没想到他看出来了。

    紧接着，鬼差再次开口了。

    “分身和鬼体的关系，说得直白一点，皆是你灵魂，本就是一体，所以意识相连，痛感也是相连。”

    “地府中，有无数种的办法可让你分身不灭，到时候，你这具分身在地狱中受到的刑罚，其痛感，皆会传达到你本体之上。”

    “现在我问你，你还以为自己可以逃过一劫吗？”

    鬼王听了这位鬼差一席话，脸色彻底变了，满眼的恐惧之色。

    他虽然没有去过地府，但地府乃万灵的归宿，特别是十八层地狱，威名远扬，他已感到怕了。

    “不，你们不能这么对本王。”他慌了。

    可惜了，鬼王已是逃不掉了，他这具分身，已被鬼差死死地束缚住了。

    “王什么王，你一小鬼也敢称王？罪加一等，走吧，随我等去地府报道。”鬼差虽然看似在询问，实际上动手毫不客气，直接暴力出手，一把鬼王拖进地府去了。

    眼看着鬼王和鬼差，相继消失了，路清和崔龙海等四位鬼将，这才松了一口气。

    鬼王并未死，然而从今以后，他活着也是生不如死了。

    不过，鬼王真身也必须要灭掉，不能任其在人间继续作乱，否则这场浩劫不会轻易结束。

    想到这，路清转过了头去，分别看了一眼崔龙海等四位鬼将，道：“此次你们的危机虽然解除了，但鬼王的本体尚在人间，本官若离去，估计还会来找你们麻烦。”

    “然而，本官不可能一直待在你们身边，但本官这里有一办法。”

    办法其实很简单，可用惊堂木将他们收为已用，使其成为石无极的那种存在。

    到时，惊堂木不毁，他们便不会死。

    听了路清的解释之后，四位鬼将面面相视了一眼，随即便没有继续迟疑了，直接跪倒在了他身前。

    “我等，愿誓死追随大人！”

    其实，这对于他们而言，并非是一件坏事，反而是一种好处。

    惊堂木发光，迸射出四道金光，分别没入了崔龙海、刘邦、林春风、王隔壁的鬼体上。

    一瞬间，他们鬼体上，金光灿灿，待光芒消失，身上取而代之的是一身差服，从此成为了路清手下恶鬼。

    路清见此，满意地点了点头，但他还是特意提醒了一下。

    “你们皆为恶鬼，并追随白面鬼王，祸害过不少生灵，本该下十八层地狱受罚。”

    “但本官念在你们，心有悔意，并有大功的份上，给你们一个机会，以后切勿行恶了，跟着本官，一心为民除害，可洗涮尔等一身罪孽。”

    四位鬼将听了，立刻恭敬一礼，道：“我等谨记大人教诲，不再行恶。”

    “很好。”路清笑了笑，道：“而今你们不用担心，鬼王会来报复你们了，本官等天一亮便回青州城。”

    说完，路清身影一闪，魂魄便回到了肉身之内。

    青州城外三十里地，叛军驻扎地，此刻主帐中传出了阵阵惨叫。

    其声，凄惨无比，令人感到毛骨悚然。

    一队路过这里巡逻兵卒，听到惨叫声，本打算去问问是个什么情况，可却被门卫阻挡住了。

    “刺史大人现在身体不舒服，任何人都不可以进去，尔等快快离去。”

    闻言，巡逻兵卒无奈了，只好怀着满腔的疑惑，离开了。

    刺史为何深夜惨叫？

    没人知道原因，而此刻，主帐之内，鬼王浑身抽搐，大汗淋淋，脸都已经彻底扭曲了。

    他现在，正在享受着，来自地狱刑罚的折磨。

    地狱之刑，没人能忍受下来，鬼王现在已经疼得几乎无法思考了。

    鬼王的惨叫声，持续了很长的时间，直到第二天深夜，他才终于缓过一口气来。

    现在的鬼王，神色极其狼狈，几乎看不出人样来了，但他的一双眼睛绯红，透着滔天的恨意。

    “路清！”咬牙切齿，似是恨不得把路清给碎尸万段。

    “来人，传令下去，不等匈奴了，立刻发兵现在就去，杀，杀了路清，杀光青州城内所有人，杀。”

    鬼王神色癫狂，此刻的他已经不计后果了，一心想要杀了路清。

    命令传达了下去，鬼将们感到无奈。

    但他们不敢违背鬼王命令，只好遵从了，调动二十余万大军在夜色中，杀向了青州城。

    而鬼王，下达命令后，脸色一变，身体猛地一阵抽搐。

    当即，一头栽倒在了地上，疯狂滚来滚去，并又一次发出了凄厉的惨叫声。

    ……

    码完，一次性发的，总共五章

    (本章完)

----2017/12/2 0:25:34|46541025----

第199章 再次攻城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挥军进攻青州城，战事再次爆发。

    只是，这一次，鬼王麾下的大军明显处于弱势。

    不计后果的攻打青州城，只为杀了路清，但崔龙海等四位鬼将，不会坐视不理。

    带兵从侧面，发起了进攻。

    面对这种局势，哪怕傻子都知道，情况对鬼王带领的大军很不利。

    当即，一位鬼将急忙来到鬼王身前，谏言道：“大王，不能这样下去了，否则我军必败无疑，还是撤吧。”

    鬼王听了，大怒：“不能撤，谁要是敢退，杀无赦。”

    他话音刚落下，脸上痛苦之色一闪而过，整个身体忍不住一阵颤抖，在极力压制痛感。

    “可是……”那位鬼将，还想要说些什么。

    然而，鬼王二话不说，一掌挥了过去，直接打在了那鬼将身上。

    刹那间，一股强大的鬼气爆发，当场将那位鬼将的身体，炸成了肉块，其鬼体亦是崩碎了。

    见了这一幕，其他鬼将心神一颤，全都不敢出声了，怕会遭到鬼王杀害。

    鬼王此刻，双目血红，满是疯狂之色。

    他扫视了在场的鬼将一眼，脸色狰狞，杀气凛然道：“这就是撤退的下场，现在你们，全都给本王出动，带兵杀入青州城，杀光所有人，特别是路清一定要将他碎尸万段。”

    其声，充满了恨意。

    在场的鬼将们，没人知道鬼王，究竟是怎么了，但有一点可以肯定，必然是和路清很大的关系。

    当然了，他们不敢询问，怕触怒了鬼王招来杀身之祸。

    鬼王已经下令了，鬼将们不敢迟疑，立刻转身离开，亲自带领大军攻打青州城。

    “杀！”

    城外，喊声之声，冲霄而起。

    鬼王麾下大军，疯狂攻城，一副不要命的模样，这让守城军倍感压力。

    好在的是，他们并不是孤军作战，还有崔龙海等四位鬼将，带领的十来万大军，攻杀了过来。

    “叛军如此疯狂，不计后果，乃是自寻死路，因此尔等莫要惧怕，只要坚守城门，我等便能立于不败。”

    城墙上，路清之声传四方，让守城军们士气大增。

    而这个时候，崔龙海等四位鬼将，带领的大军已经杀至了，一往无前，直接就穿插入了叛军之中。

    一时之间，城外的场面，显得格外的混乱。

    这使得城外叛军，根本无法分心去攻城，见了这一画面，路清嘴角露出了一丝笑意。

    随即，他面向旁边的青州刺史，道：“刺史大人，叛军已被四位将军带领的大军，冲得散乱，我等应该趁着这个机会，带兵杀出成去，两面夹击，给予叛军致命的一击。”

    “钦差大人所言有理。”青州刺史听了后，稍微思索了一下，点了点头。

    当即，他便没有半分的犹豫，立刻下达了命令。

    “众将士听令，杀出城外，联合友军一举击溃叛军。”青州刺史的话音落下，众将士立即应了一声。

    “杀！”城门在一声吱嘎声中，大开了，下一刻，守城军杀出，举刀冲向了叛军。

    战场上，步步杀机。

    没人能保证，自己不会被杀，想要不死，那就只能奋勇杀敌。

    杀退了敌方大军，方能结束这场战斗，从而保住性命。

    因此，守城军们皆是奋勇杀敌，不敢退后。

    地上很快就躺满了尸体，以及断肢残臂的兵卒，哀嚎之声响彻，而鲜血早已染红了那片大地。

    画面凄惨，犹如一片修罗战场，望之，令人心悸。

    此刻，情况对于叛军很不利，鬼王自然也是发现了这个现象，但他依旧没有下令撤退。

    他已经疯狂了，早已不计后果，一双绯红的眼睛死死盯着青州城的城墙上。

    那里正站着一个，身穿大汉官府的人，观望战场的人，正是路清！

    鬼王眼中爆射出了，凌厉的杀意。

    他现在无时无刻，忍受着来自地狱的刑罚之痛，而这一切，皆是路清一手造成。

    所以这个时候，他恨不得，食其血肉，将其挫骨扬灰。

    路清心中生出了感应，转头向这边望了过来，虽然隔着很远，他无法看清，但他知道，鬼王正在注视着他。

    对此，路清淡淡地一笑，张口无声道：“鬼王，地狱的刑罚可曾好受？”

    鬼王本就不是普通人，眼力过人，远远地就看清楚了路清的口语。

    当下，气得他咬牙切齿，但却无可奈何，没有一点的办法。

    路清的能力，他已是领教过了，心中恐惧，根本不敢亲自出手去杀路清，因为那么做，只会是自投罗网。

    但有一点，他似乎忽视掉了一件很重要的事情。

    那就是，他虽然不敢主动去杀路清，然而，路清却完全可以，主动来找他。

    这时，路清微微侧头，看向了身旁的青州刺史，开口了。

    “刺史大人，本官有要事需要处理，还望你能照看一下本官肉身。”

    路清说完，不等青州刺史反应，直接盘膝坐在了城墙之上，并闭上双眼，灵魂出窍了。

    青州刺史见了，满脑子问号。

    脸色也不免有些黑了，他觉得路清太大胆了，战场上，居然还有闲情闭目休息，根本无法理解。

    而此时此刻，路清的灵魂已经出动了，闪身飞下了城墙，并向鬼王那边走了过去。

    这一幕，并没有瞒住鬼王，当即他的脸色就猛地一变。

    “快，所有将军听了，杀了路清，不能让他过来。”他感到恐惧了，立刻传音给了所有鬼将，让他们拦下路清。

    闻言之后，鬼将们纷纷行动了起来，找到了路清的灵魂后，直接杀了过去。

    可惜，路清无畏，手中惊堂木对着虚空一拍。

    啪！

    惊响声，传遍整个战场，传入了所有恶鬼的耳中。

    普通人听不见此声，所以不受影响，但是那些鬼将以及鬼王，听了后，浑身止不住地一颤。

    那么靠近过来的轨迹，更是因此被压制，整个身体都无法动弹分毫了。

    下一刻，他们附身的肉身，当场被人砍杀。

    叛军见了后，纷纷一呆，甚至有不少人，忍不住发出了惊呼声：“将军被杀了！”

    ……

    (本章完)


第200章 鬼王伏法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个消息，很快就传开了，叛军的士气顿时就跌落了下去。

    但他们并未发现，那些将军被杀后，一道道鬼影从其尸体上飞了出来，此刻正惊慌失措地看着路清。

    见此，路清冷冷一笑。

    “尔等罪孽深重，罪不可恕，全都给本官去地府报道去吧。”路清说着，心中一动召唤了鬼差。

    嗡！

    金光一闪，随即虚空扭曲了起来。

    两位鬼差从中走出，二话不说，直接动手了。

    勾魂锁链从其手中飞出，似是在空中，交织成了一张天罗地网，罩住了所有的鬼将。

    而后，猛地落了下去，当场将那些鬼将全都束缚在了里面。

    紧接着，用力一拉，所有鬼将没有反抗之力，立即就被鬼差拉入了洪荒地府。

    搞定了这些鬼将，路清转头。

    一双目光闪动着冷光，远远地望向了鬼王，开口了。

    “你还有什么手段，尽管使出来，否则就休怪本官，对你不客气了。”说着，扬了扬手中的那块惊堂木。

    鬼王听了他的话，彻底地感到恐惧，他知道，继续留在这里，迟早要被路清送入地府之中。

    所以，他心里依旧生出了退意，当即没有迟疑，立刻脱离了王傀肉身。

    鬼体一个转身，逃了！

    路清哪里会让他轻易逃脱，心念一动，动用了当初常坤，赐予他的那一丝神力。

    然后，只见他的身影，突然就从原地消失了。

    再次出现的时候，已拦在了鬼王的身前，趁着他还未反应过来时，手中惊堂木直接就拍了过去。

    砰！

    惊堂木，当初砸在了鬼王的头上。

    这一下可不轻，要知道惊堂木，光是发出的声音，便具有镇压恶鬼的功效。

    现在，他直接被惊堂木击中，鬼体顿时就犹如遭到了雷劈。

    鬼王被砸得头晕目眩，其鬼体，更是一阵虚幻，差一点就被灭掉了。

    他虽然，鬼体并未被灭，可饶是如此，遭受了惊堂木直接一击，依旧是让他很不好受。

    毫不夸张的说，现在的鬼王，已经彻底丧失了战斗力。

    这并无意外，毕竟惊堂木的功效本就惊人，一击将其打得失去战力，并不是什么奇怪的事情。

    此刻，鬼王感觉浑身无力，已经软到在了地上。

    路清见了，淡淡道：“鬼王，你已无路可逃，而这次，相信是你的真身了吧。”

    鬼王闻言后，鬼体忍不住一颤，抬头看向了路清，眼中满是惊恐之色。

    他现在，感到了一股强烈的危机感。

    知道自己，已经逃不掉了，而且他见识过了路清手段后，十分的清楚自己的下场。

    鬼王恐惧了，连忙开口求饶，道：“钦差大人，小王已经知道错了，还请您放过小王一条生路吧。”

    说完这些话后，他觉得还不够，紧接着再次开口了。

    “小王愿臣服，愿意成为您的下属，从此追随在您的身边，您说往东，小王绝不敢往西，只求绕了我。”

    路清听了他的话，冷哼了一声：“鬼王，现在你想要回头，不觉得已经有些晚了吗？”

    他指着那片，还在厮杀的战场上，道：“你看看，这都是你一手促成。”

    “因为你的私念，搅乱了这大汉天下，爆发了战乱，致使多少无辜人死去，而这青州，又有多少人死在了你的屠刀之下，你可曾可怜过他们。”

    “你之罪，人神共愤，天理难容，事到如今了，你无论说什么、做什么也都无法洗脱你的罪责。”

    “不，我知错了，我已经知错了，饶了我……”鬼王慌神了。

    “毋庸多说了，去地府报道吧。”路清面色一寒，没有理会鬼王求饶，立刻示意鬼差动手，将其押如地府。

    鬼王听了，脸色一变，彻底地感到绝望了。

    路清已下令，鬼差当即就动了，勾魂锁链再次出动，锁住了鬼王的鬼体。

    他根本无法反抗，不仅是因为他本身，战力已失，哪怕他依旧处于鬼王巅峰，那也绝不是鬼差的对手。

    因此，鬼王哪怕再怎么挣扎，那也是无法摆脱鬼差的束缚。

    “不，快放开本王……”

    在一阵撕心裂肺的吼叫声中，鬼王消失在了虚空中，已经被鬼差送入了地府中去了。

    鬼王伏法了！

    其手下，一干作乱的鬼将，亦是全都进了地府。

    路清终于松了一口气，因为这说明，危机已经彻底解除了。

    至于那些叛军，在没人带领的情况下，形同一盘散沙，可以说已没有威胁可言。

    路清见此事已了，立刻抽身，灵魂回到了肉身之中。

    青州城上，路清缓缓睁开了双眼，站起来身来，看了一下战场，这才转头面向旁边的青州刺史，开口了。

    “刺史大人，叛军王傀以及一干将领，尽皆被杀，可以下令，劝降这些无人带领的叛军了。”

    闻言，青州刺史的神色，愣了一下。

    但他还是选择，相信了路清的话，当即就招来人，传令下去了。

    不久后，战场上响起了喊声：“反贼王傀已经伏法，青州刺史有令，尔等放下武器投降，可饶尔等一死。”

    “立刻放下武器，投降！”

    “反贼已死，尔等皆受反贼迷惑造反，罪不至死，只要投降，皆可既往不咎。”

    随着喊声，传遍了整个战场，在场的所有兵卒，不约而同地停下了厮杀，纷纷是一脸惊色。

    而叛军，迟疑了一会，发现没有得到新命令，这才意识到，带领他们造反的王傀，或许真的已经伏法了。

    于是，一部分叛军，立刻扔掉了手中武器，选择投降了。

    有人带了头后，其他叛军见了，最终也都相继投降，不再继续厮杀下去了。

    至此，叛乱的危机，彻底解除了。

    青州刺史见了，面露喜色，叛军已经投降，他青州城无恙了，不仅如此，这还是大功一件。

    当然了，现在首要目的，便是需要把这些降兵，安置下来，并谨防他们再次作乱。

    完成所有事情后，青州刺史大摆宴席，于青州城中庆祝。

    路清也准时赴宴了，这次他没有任何顾虑，毕竟这场宴会，其目的是为了犒劳守城军，他自然是需要到场。

    ……

    (本章完)


第201章 后继有人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天后，大汉皇帝梁坝，派来的援军终于赶到了。

    可是，叛军危机已除，无仗可打。

    但这支大军，很快就得到了新的旨意，收复林州，于是，大军再次开动了起来。

    然而，当大军赶到林州时，发现林州已被匈奴占领了。

    皇帝梁坝，得知了这个消息后，震怒了，立刻让大军发起进攻，先收复林州，而后攻打匈奴。

    这并无意外，毕竟匈奴，派兵帮助林州叛军，攻城略地，若是不好好教训一下匈奴，的确是有些说不过去。

    否则，会让域外三十六国误以为，大汉可以任由外族欺负。

    真到了那个时候，大汉的威仪何在，长久下去，甚至会让域外三十六国产生异心。

    正因为如此，出兵攻打匈奴，十分有必要。

    这也算是一种警告！

    而青州的刺史，以及守城军们，守城有功，皇帝梁坝大力褒奖，没有埋没这些有功之臣。

    至于路清，身先士卒，护国有功，皇帝梁坝也下了旨意，奖赏了他。

    当然了，路清钦差的身份，依旧还在，所以继续巡游天下，查办大汉贪官污吏，为天下万民除害。

    一身官服手持惊堂木，巡游天下。

    铁面无私，任何贪官污吏，皆是逃不过他的惩罚，死在铡刀下的人不在少数。

    另外，路清不仅仅是对付贪污，暗中也会铲除作乱的恶鬼。

    一心为天下万民，为人刚正不阿，受到万民爱戴，而这是他应有的荣誉，甚至还得一个称呼，人称路青天。

    灵异世界中，不仅仅只有一位白面鬼王。

    不过，路清在世的时候，有了前车之签后，这些鬼王根本就不敢作乱。

    一生太平，路清活到了八十六岁，寿终，死后进入地府，成为了一个判官，也算是功德圆满了。

    但灵异世界未定，还有鬼王的存在，只要消灭了所有鬼王，这世界才能稳定下了。

    好在，惊堂木还在，并传到了路清儿子手中。

    经过路家人，代代人的努力，最终铲除了所有的鬼王。

    灵异世界已定！

    但是，常坤并没有收回惊堂木，仍由其流传了下去，永世并存。

    这是因为，鬼王虽然除掉了，但经过无数岁月后，难保不会再次出现鬼王级的恶鬼。

    所以，惊堂木的存在，依旧是很有必要。

    这时候，常坤和青云嫣两人，已经在灵异世界，渡过了数万年的时间了。

    此刻，世界发生了很大的改变，帝制废除了，进入现代。

    而现代人生活急躁，这种情况下，极其容易滋生出怨气来，使天地间，弥漫着一股股浓郁的怨气。

    这导致恶鬼们，大肆吸取怨气。

    他们的力量越来越强，终于到了某个时期，有恶鬼晋级为了鬼王。

    可与此同时，西南城中，一间居民房内，一个年轻人正坐在沙发之上，无聊地看着电视。

    若是仔细看的话，他的面貌，与路清长得有几分相似。

    这时，他正在看的电视剧，名为路青天，演的是汉朝时期，路清奉旨查办天下贪官污吏的事情！

    现在这部剧才刚开始，正在演路清，进入林州后与石太守周旋。

    起先的剧情，看着没什么问题，可随着剧情发展，年轻人看得不免有些无语了。

    “我特么以为是一部官斗剧，结果，没想居然是神话剧。”

    “还审鬼，这尼玛太扯了，还有这个叫路清的钦差也是真够莎币的。”

    “明明惊堂木的能力那么吊，召唤鬼差出来，直接动身去抓了鬼王，不就完事了吗，非得多此一举，等到鬼王爆发了战乱，才出手将之解决。”

    “算了，不看了。”

    年轻人越看越无味，索性关了电视，来了个眼不见心不烦。

    可这时，他似乎想起了什么事，一拍脑袋，道：“说起来，我家里，好像也有一块金色的木头。”

    “而且，上面也似乎刻了一个府字，听说是从祖上传下来的，该不会这么巧吧？”

    说道这里时，他的脸上，流露出了好奇之色。

    于是，立刻动身，在家里翻找了起来，结果还真的被他从床下找到了。

    他拿着，这块祖上传下来的金木，仔细地打量了起来。

    木块呈现一片金色，不像油漆，入手冰冷且沉甸甸，上面刻有一个府字，光是看着，便让他感到很是不凡。

    奇怪的是，这金色木头，明明是祖上传下来的，可看上去却很新，丝毫没有半分陈旧的感觉。

    这个年轻人打量一阵子后，越看越疑惑了，心想，该不会这就是路清的惊堂木吧？

    然而，想到这里，他却摇了摇头。

    “不，不会的，那只是神话传说，更何况，这玩意可是祖上传下的古董，而我家祖上可并不姓路啊。”

    “不过，这玩意是古董的话，那应该值不少钱吧。”

    可是，就在他的话音，刚落下的时候，异变突然就生起了。

    “混账东西，居然想卖了你祖宗的东西，简直不孝！”突如其来的声音，传入了他的耳中。

    “谁，谁在说话。”当即，年轻人就被吓了一跳，连忙惊慌失措地望向周围。

    但他发现，这周围连个鬼影子都没有，而且这还是他的家，门窗也都是关得好好的，不可能有人走进来。

    那么，声音从何而来？

    年轻人想到这，心神一颤，他感到恐惧了。

    “不用找了，我们现在就站在你身前，只是你看不见罢了。”声音再次响了起来。

    这一次，年轻人被吓坏了，脸色顿时就苍白无色了，浑身更是止不住地颤栗，一副受到惊吓的模样。

    “鬼啊！”一声惨叫后，两眼一翻，他当场晕厥了过去。

    再次醒来后，他发现自己身上，穿着一身黑色的官服，上面有地狱的图案。

    而身边，正站着五个身穿差服的人，纷纷望着他。

    其中一人，见他苏醒过来，开口了。

    “小子，你家祖上便是路清，至于你为什么不姓路，那是因为在某个时期，改了姓而已。”

    年轻人听了后，这才意识到，究竟发生了什么事情，倍感震惊。

    后继有人，惊堂木不怕没人使用。

    而新生的鬼王，终究还是不能翻出什么大浪来，最终必定被打入十八层地狱。

    见此，常坤点头，这才带着青云嫣，离开了这灵异世界。

    ……

    还有一章

    (本章完)

----2017/12/5 2:42:47|46660061----

第202章 武侠世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武侠世界，某处山上，虚空突然扭曲了起来。

    一道青色的身影，从中走了出来，凌空而立，正是刚从混沌中破空而来的常坤。

    这次，他并未带着青云嫣。

    独自一人，来到了这武侠世界，当然了，在这之前，他已把青云嫣安置好了。

    利用稳定灵异世界获得的创造之力，创造了一个小型世界，将之立在所有世界之上，青云嫣便留在了地面。

    并且，常坤给予了青云嫣特权，随时可以进入任意一个世界之中。

    而她本身的实力，足够强大，去往任何一个世界，都是有着自保的能力，所以常坤对她也很放心。

    灵异世界已经稳定了，至于后来新生的鬼王，完全无需在意。

    因为，惊堂木还在！

    且后继有人，根本就无需担心鬼王作乱。

    此刻，常坤微微抬头，一双目光，绽放着璀璨金光，扫视这片武侠世界。

    这个武侠世界，有些特殊，并非是传统意义上的武侠。

    凡人可以修练内力，强大己身，但达到了某个巅峰境界之后，可力破虚空，飞升到武界，从而获得长生。

    这类强者，如今被这个世界的武者，称之为武神！

    不过，自古以来，能达到武神境界的武神，极其的稀少，完全可以用一只手数过来。

    常坤现在所在的位置，名为天山，山高入云，乃是一座死火山。

    山顶火山口，生长着成片的花草树木，而中央则有一个完全由雨水积起的湖泊，水质十分清澈。

    此地空气，亦是清晰无比，山上甚至还有淡淡的云雾，犹如置身于仙境之中。

    风景如画，望之，令人心旷神怡。

    恍惚间，让人觉得不似在人间，因此得名，天山！

    并且，天山之名，早已经响彻整个江湖，如雷贯耳，可以说毫不夸张，到了无人不知的地步。

    天山能有这么大的名气，实际上，全靠建在山上的一个门派，其名为武圣宫！

    这门派并不是很大，门徒不足一百，但在百年前，该门派中，却出现了一位，力破虚空飞升武界的武神。

    一时间，武圣宫的威名远扬，快速传播至四方，震动了整个江湖。

    可是，武圣宫后辈无能，自那位强者力破虚空后，后辈徒孙，竟然无一人能成功晋级为先天之境。

    武侠世界中，境界分：武徒、后天、先天、天人、武神！

    武徒，刚练武之人，便是此境，后天，武功练至小成，并洗经伐脉，实力倍增，而先天之境，武功大成者也，已是脱胎换骨了，实力极强，在江湖中方才称为高手的存在。

    至于天人境，一念通天。

    可吸纳天地之力，化为己用，实力强大到令人绝望的地步，是为绝世高手！

    一个门派之中，若是没有天人境高手坐镇的话，那便不能算做大门派，属于二流门派。

    武圣宫，便是如此，门内武功最高的宫主，修为也不过后天境，而且他年岁已大，并无突破先天境的可能。

    堂堂的武圣宫，出过武神，居然落到这种不堪的地步。

    门中无高手，不仅是丢了武神的脸，更是成为了这江湖中一大笑柄。

    但是，无论怎么样，这武圣宫，如今已不存在了。

    三天前，武圣宫已被各大门派覆灭了，只因江湖中有传言，那位武神飞升后，留下了绝世神功。

    得神功者，力破虚空，成为不死的神级强者。

    正是这条传言，导致各大门派心怀不愧，但这一百年来，因武神飞升，其余威尚存，没人敢对武圣宫下手。

    直到一百年以后，老一辈人死的差不多了，而那些后起之辈，则是年轻气盛。

    一副不怕天、不怕地的心态！

    于是，终于在三天前对武圣宫出手了。

    各门派的强者，默契地来到天山，逼迫武圣宫交出绝世神功，可实际上，武圣宫中并无此物。

    武圣宫中没有高手，挡不住这些强者，但也拿不出什么绝世神功来。

    没办法，宫主苦口婆心地解释，江湖传言不可信。

    然而，那些人根本就不相信，认为武圣宫的宫主在说谎。

    皆是以为他宁死不交出绝世神功，于是，那些人暴怒动手了，覆灭了武圣宫，自行寻找。

    仅仅只是，因为一个江湖传言而已，武圣宫的人，因此死伤殆尽了。

    可惜了，那些人灭了武圣宫后，几乎是把天山翻了一个底朝天，依旧是没有找到绝世神功的影子。

    最终，全都失望离去了。

    常坤从武侠世界，反馈来的信息，知道了这天山之上，曾经发生过的事情。

    他并未在意，毕竟他与武圣宫，非亲非故，自然也就不会对这个门派多看两眼，只是在了解武侠世界格局的时候，顺便得知的一缕信息而已，并没有放在心上。

    然而，就在这个时候，常坤的脸上，突然闪过了一丝诧异之色。

    微微侧头，看向了天山中央那块湖泊，一双眼睛，闪动着灿灿神光，直接传入了水底。

    湖泊之下气息炎热，最下方，有一奇特洞窟，有一个人，此刻正站在洞窟内，仔细地观摩周围的石壁。

    从天地之间，反馈来的消息来看，此人是唯一逃过了一劫的武圣宫武者。

    他之名，东方仁秋！

    在三天前，逃难的时候，无意间坠入了湖泊中，但他未死，进入到了那个奇特的洞窟之中。

    那洞窟，乃是那位武神所留，石壁上刻着的，便是无数武者梦寐以求的绝世神功！

    此时此刻，洞窟里面，东方仁秋一脸狂喜之色。

    常言道，大难不死，必有后福。

    而东方仁秋便是如此，逃过了那些强者的杀害，掉入湖泊中也未死，只是当时陷入了昏迷。

    可醒来之后，还就发现了，武神留下的绝世神功，心里，简直是乐开了花。

    不过，当他仔细看了石壁上，刻的绝世神功后，脸色彻底变了。

    这是因为，绝世神功修练的方法，真的是太不人道了。

    东方仁秋的脸上，现出了挣扎之色。

    想放弃，可是，如此绝世神功，太诱人了，他无法真的将之忽视掉，陷入了两难。

    不知，该如何选择了……

    ……

    (本章完)


第203章 挥刀自宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洞窟内，武神所留绝世神功。

    开篇就有这么一句，非女人者，欲练此功，挥刀自宫！

    东方仁秋正是见了这话，顿时就变得迟疑起来了，他堂堂三尺男儿，修练神功，还要挥刀自宫。

    这实在是让他，无法忍受，所以，一时间，难以决定是否要修练此神功了。

    其实，这并无意外。

    武圣宫那位力破虚空，飞升武界的武神，本就是一位女人，而且体质乃是太阴之体。

    这种体质，在这个世界中，乃是一种绝命体质。

    因为，但凡是这太阴之体的人，体内先天会有一股，极其庞大的太阴气，且根本无法驱除。

    太阴之气长久留在体内，这会使身体器官，逐渐被太阴气侵蚀。

    正因为如此，这种体质的人，一般都是活不过二十岁。

    但武圣宫那女人，并不甘心这种命运，于是，自发努力创出一部绝世神功。

    而这部功法，本来是她，用来炼化体内太阴之气，使自己摆脱二十岁必死的命运。

    但是，她完全没有想到的是，太阴之气炼化后，使她一举获得了强大的力量，甚至最后突破至了武神境。

    可以说，这绝世神功，乃是应她体质而生。

    女人属性本阴，修练这部神功，不会有什么问题，但是男人属性本阳，若是想要修练这神功的话，便需要付出沉重的代价。

    挥刀自宫！

    这对于任何一个男人来说，确实是一件，无法接受的事情。

    东方仁秋此刻，心里面，犹豫不决。

    低头，看了一眼下身，他眼中闪过一丝狠光，可下一刻，他又露出了一副恐惧的脸色。

    无法对自己，真的下狠手。

    但他也不想放弃，机会难得，毕竟绝世神功就摆在眼前，若是修练，未来突破武神境获得长生并非不可能。

    而且，武圣宫被灭，他曾经的师父朋友，尽皆被杀，无法放下心中恨意。

    他要报仇，他需要变强，奈何他现在不过是一个小小武徒而已。

    “想要变强，现在眼前就有这么一个机会。”东方仁秋喃喃自语，双眼不自觉地，看向了周围石壁。

    修练，亦或者放弃！？

    也是时候该做出个决定来了，毕竟，一直犹豫下去不是办法，不如果断一些。

    想到这，东方仁秋闭上了双眼，脸上闪过一丝挣扎后，再次睁开双眼的时候，他眼中已布满了决然之色。

    “欲练此功，挥刀自宫，挥刀自宫……”

    他在不断念叨这句话，脸色也在此刻，变得很是复杂了。

    最终，东方仁秋眼睛再次闭上了，同时刻，他张口狂吼了一声：“欲练此功，挥刀自宫！”

    话音刚落，他便手起手落，解开了腰带，一把抓住拔掉了、掉了、了……

    “啊！”随着东方仁秋的惨叫之声，鲜红的血水，当场就喷溅了出来，洒了一地。

    天山上，立在空中的常坤见了，不禁感到身下一紧。

    他失神了片刻，没想到这叫东方仁秋的家伙，居然真的可以对自己这么狠心，这种事情，他还是头一次见。

    惊讶的几乎说不出话来了，只有用一双，佩服的眼神，望了过去。

    “好家伙，这是要上天的节奏啊！好吧，见你这么牛的份上，我就出手帮你一把吧。”

    说道这里的时候，常坤抬手一挥，一股神力迸射了出去，并快速没入了那片湖泊之中，最终悄无声息，尽数融入了石壁内，这一举动，东方仁秋并未发现。

    此刻，东方仁秋的双眼中，写满是狠厉之色。

    低头，强忍着痛感，撕下一块衣布爆炸了一下，等待痛感不再强烈后，他努力平复了下心境。

    这才抬起了头，看向了武神所留神功，就此盘膝而坐，开始修练了起来。

    他想要修练，这部绝世神功的话，并非是一朝一夕的事情。

    因为，东方仁秋的体质，毕竟不是太阴之体，而体内也无太阴气提供给他直接修练。

    但就在他修练时，情况发生了！

    东方仁秋正在运行神功，进行修练，可与此同时，石壁仿佛有所感应，弥漫出了太阴之气，供他吸收修练。

    对于这点，东方仁秋眼中，当即就流露出了惊喜之色。

    “没想到，武神还留下了太阴气在此处，而我运转神功炼化了这些太阴气的话，可在短时间内，使自己的武学修为突飞猛进，这太好了。”

    惊喜来的太突然了，导致他望了自己，已经不是个完整男人的事情了。

    心态也不由好了一些，随即，闭上了双目，潜心修练了起来。

    而他，吸收太阴气来炼化，明显地可以感觉到自己的修为，正在飞速成长起来。

    可他并不知道，实际上，石壁内弥漫而出的太阴之气，并非武神所留，乃是常坤放出的神力转化而成。

    时间飞速流失了，转眼间，便是三天过去。

    这时候，东方仁秋的武学修为，已经从武徒，直接跨越后天，进入到了先天之境。

    如此之快的修练速度，若是放在外界，绝对是让所有人感到震惊的事情，因为太快了，没人能做到这一点。

    事实上，这还是多亏了常坤的帮助，否则，若是没有给他，大量的太阴之气提供其修练的话，他绝无可能，在三天时间里，成长到了先天高手的境界。

    这样的成就，其实，哪怕是东方仁秋，亦是觉得很是不可思议。

    他拜入武圣宫中，修炼有三年的时间了，可依旧是武徒，现在三天就从武徒，突破到了先天。

    简直，做梦都没有梦到过的事情，这导致，他有一种十分梦幻般的感觉。

    但，当他的手放了下去，脸色微微一沉，此事并非虚假，他为了修练绝世神功，已经不算是个男人了。

    东方仁秋修练，武神所留的绝世神功，并且吸收了，大量太阴之气。

    实力的确是快速成长了起来，然而，他的身体却在这三天修练的时候，发生了翻天覆地的变化。

    首先是皮肤，变得异常的嫩滑了，而且白皙无比。

    其次，腰也细了，腿上多余的肥肉，也已经是不翼而飞了，看着很修长奸细。

    他的脸，同样是变了，整个人一眼看过去，完全就是一个女人的模样了，并且说话的声音，也变得纤细尖锐了。

    唯一美中不足的是，他站起来低头的话，可以直接看到脚尖，一马平川。

    东方仁秋对于自己身上的变化，仅仅是看两眼，随即便是发出了一阵唉声叹气，摇了摇头。

    事已至此，现在想要后悔也已经是来不及了。

    所以，他接受了这个现实。

    完全把这份屈辱感，化为了满腔的恨意，心里发誓，必定要让那些覆灭了武圣宫的人，一一斩杀。

    “是时候离开这里了……”东方仁秋望动了，离开了这个洞窟……

    ……

    (本章完)


第204章 唯一幸存的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    湖泊下的洞窟，有一层莫名能量，阻止了湖水贯入。

    因此，这里并无积水，东方仁秋憋足了一口气，冲出了洞窟，向湖泊之上游去。

    不久后，他便冲破了湖泊，并运转了内力，身体顿时就如飞燕般，快速掠过了湖面，降落在了岸边。

    他并未第一时间，离开天山。

    踏步，径直地走向了武圣宫所在地，而那里，早已经化为了一片废墟。

    不少的地方，甚至还能看到血迹，望之，令东方仁秋浑身一颤，眼中更是流露出了一股悲伤。

    “死了，都死了，现在只剩下我一个人了。”他的话声十分尖细，跟女人的声音一比，并没有太大的区别。

    武圣宫的人全部被杀，只有他东方仁秋，意外的逃过了一劫。

    这个仇，他永远不会忘记，必定亲自手刃仇敌。

    想到这里的时候，他的眼神微微一变，变得极其的犀利，且充满了凛然杀意。

    一双目光，望向了天山之外的天际，似是穿透了层层虚空，望到了那些动手覆灭了武圣宫的人。

    良久，东方仁秋回头。

    他再次看向了，武圣宫那片断壁残垣，噗通一声，直接就跪在了地上。

    砰砰砰！

    接连磕了三个响头。

    东方仁秋这才重新站起了身来，而后，转身离开了此地。

    武圣宫唯一幸存的一人，心怀恨意，修练绝世神功，下了天山，这个江湖必定不会平静了。

    北望城中，一个酒楼里面，东方仁秋正坐在一个靠近窗户的位置，点了一桌小菜。

    他的脸色淡然，不带丝毫的感情波动。

    手中拿酒杯，浅浅地抿了一口，随即便微微转过头去，望向了窗外。

    仔细看，他的目光所及之处，有一座府邸，而门上挂有一块牌匾，上书玄清阁三个大字。

    这是玄清门的一处分舵，其门主云沧海，便是参与了覆灭武圣宫的人之一。

    东方仁秋来此目的，显而易见，打算动手，给玄清门一个教训。

    同时，他也是想借此，告知全江湖，武圣宫还有人活着，并且已经下了天山，复仇。

    要让那些仇人，活得不安宁。

    这时候，常坤也进了酒楼，随意一瞥，便发现了东方仁秋的身影，当即微微一笑，径直走了过去。

    一言不发，直接就大摇大摆地坐在了东方仁秋对面。

    对此，东方仁秋收回了望向窗外的目光，转头看了常坤一眼，微微皱起了眉头。

    稍微打量了一下，他发现这人，年纪不是很大，而身上则穿着一身青色道袍，一副道士模样，但仔细感应的话，这人身上并无半点内力波动，完全就是一个普通人。

    若是平常的话，东方仁秋面对普通人，还不会感到什么。

    但现在，他有些气愤了，因为常坤一点也不客气，连问都没有问一声，直接就坐在了他对面。

    当即，他的脸色就冷了下来。

    “朋友，这张酒桌早已被我包下了，识相的立刻离开，否则休怪我对你不客气。”东方仁秋厉声道。

    听了他的话，常坤不以为然地笑了笑，并没有开口说些什么。

    但是，一股无形的气势，从其身上释放了出去，镇压在了东方仁秋的身上。

    顿时之间，东方仁秋感觉自己，突然无法动弹了。

    “怎么会这样？”东方仁秋的脸色剧变，感到震撼无比。

    双眼瞪得老大，满脸不可思议地看向了常坤，他现在脑子有些发懵，心里也不由，生出一种莫名的胆寒感。

    这时，他才意识到了，坐在对面的青衣人，哪里是什么普通人，必然是一位绝世高手！

    要知道，他东方仁秋可是先天境，然而却轻易被对方，死死地压制住了。

    甚至，没人知道，这青衣人是如何做到这一点。

    无声无息间，便将他给镇压了，而酒楼内其他客人，根本没有丝毫的察觉，这真的是太强大了。

    天人之境！

    东方仁秋的脑子内，闪过了这个词汇。

    毫无疑问了，能做到这一点的，必然是天人境的绝世高手了。

    想到这，东方仁秋心里，不由感到紧张了起来，神色之间，亦是写满了沉重之色。

    “前辈，在下若有什么得罪的地方，还望前辈见谅。”他不得不小心对待，毕竟他已经意识到了，自己与青衣人之间的差距了，若是继续出言不逊，可能会有性命之忧。

    他可不想轻易死去，经过生死大难，现在格外珍稀自己的性命。

    再者的是，为了修练绝世神功，付出了惨重代价，而且仇还没报就此死去的话，他心有不甘。

    所以，面对常坤这位神秘的强者，不得不低声下气。

    常坤闻言后，微微抬头，淡淡地看了他一眼，张了张嘴，终于是开口说话了。

    “你无需如此担忧，我不会对你怎么样，不过你之事，我全都知道。”常坤解释了一下，末了神秘一笑。

    东方仁秋听了，心中一惊。

    可他很快就镇定了下来，开口了：“前辈说笑了，晚辈与您从未见过面，我之事，你又怎会知晓。”

    “欲练此功，挥刀自宫！”常坤淡淡回应道。

    这下，东方仁秋彻底的被惊呆了，愣愣地看着对面的常坤，心中一片凛然。

    对面的青衣人，居然知道，武神所留绝世神功的事情，当下，他便感觉到了一股强烈的危机感。

    如果他可以动的话，绝对会在第一时间，动身逃离此地。

    可惜了，现在他依旧被压制着，无法动弹分毫，在这种情况下，根本无法逃走。

    逃不了了，随性沉下了心来，沉声询问了。

    “前辈，你知绝世神功的，那么也该知道晚辈已修练了，那您此番出现在晚辈身前，怕也是为了这部神功而来的吧。”东方仁秋猜测道。

    他已经把常坤，当做了那些覆灭武圣宫之类的人了。

    并无意外，毕竟这绝世神功，可是武神所留，其功法精髓，哪怕是天人境的绝世高手见了，亦是为之眼热。

    但他猜错了，常坤出现在他身前目的，并非是为了绝世神功而来。

    于是，摇了摇头，否认了，道：“你无须如此多疑，因为那部功法，我要之无用。”

    这口气，不可谓不大。

    绝世神功出世，全江湖的武者，必定会打破了头颅进行抢夺，所以，东方仁秋并不相信常坤所言。

    ……

    (本章完)


第205章 日月神教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绝世神功乃武神所留，世人皆想得，前辈此番所言，怕是口不对心吧。”

    “你在质疑我的话？”

    “不敢！”东方仁秋听了，脸色微微一变。

    常坤见了，不由一阵摇头。

    但是，他也不解释了，东方仁秋相不相信，其实并不重要，他也不想过多的解释。

    可东方仁秋，心里则默默地认为，常坤必然是为了绝世神功而来，只是表面上，他不肯承认罢了。

    想到了这里时，他脑海内，灵机一动，当即就开口了。

    “前辈，不如这样吧，若是前辈肯帮晚辈一个忙，晚辈可将绝世神功的修练功法，毫无保留地赠予前辈。”

    听了他的话之后，常坤不禁感到有些无语了。

    他还能说什么，看来这个误会，已深入东方仁秋心里，一时半会改变不了。

    对此，常坤只好无奈地叹了一口气，不过他倒是很好奇，东方仁秋会提出什么要求来。

    于是，稍微示意了一下，让东方仁秋继续说了下去。

    而东方仁秋见此后，微微一笑，以为自己猜出了常坤的心思，不由露出了得意之色。

    紧接着，他才再次开口，缓缓道来了。

    “前辈，你对晚辈的事情，如此了解，那晚辈今后想要做些什么，前辈估计也知道。”他先是问了一些话。

    不过，并未等常坤回应，他继续开口了，脸上也在此刻，现出了恨意。

    “晚辈有很多的仇人，光凭晚辈一人，怕是无法报仇，希望前辈能出手，帮晚辈解决一些仇人。”

    “到时候，晚辈必定会把绝世神功，双手奉上！”

    话到这里的时候，东方仁秋看向常坤的眼神，充满了期待之色。

    说实话，面对这不男不女的人，用期待的眼神注视，心里有一种莫名的恶寒之感。

    闻言，常坤断然拒接了。

    “我对这事没什么兴趣，而你自己的事，自己去办吧。”

    回绝之后，他再次开口了，说道：“不过，这次我出现在你面前，便是要警告你一声，你现在实力虽强，但终究势单力薄，想要对付那些覆灭了武圣宫的人，简直是痴想妄想。”

    “我见你甚是可怜，所以特意来此，为你指明一条出路，仅此而已，不会帮你对付你的仇人。”

    东方仁秋听了，一脸错愕之色，似乎并没想到常坤会回绝，还说出了这些话来。

    不过，从刚才那些话中，不难听出，常坤是来帮他的。

    忍不住感到一阵疑惑，道：“难道前辈，真的不是为了绝世神功而来？”

    “但这是为何，晚辈与前辈非亲非故，您为何要帮助晚辈？”他觉得很是奇怪，不明白其中的原因。

    如果，仅仅是因为他的遭遇，觉得他可怜才决定出手相助的话，明显是有些说不通。

    这其中，必定有什么，不可告人的目的。

    对于这一点，常坤并未解释什么，只是淡淡一笑，道：“你无需担心什么，我不会害你的。”

    说着，他微微侧头，看向了酒楼窗户外，目光放在了远处的玄清阁上。

    “你若以武圣宫身份，去对玄清门动手的话，必暴露无疑，你认为你的那些仇人，得知了消息会怎么想？”

    “武圣宫有人尚存人间，且武学修为达到先天境，他们必会猜测，你修练了武神所留的绝世神功。”

    武圣宫实力弱，门中无先天，这是全江湖武者都知道的事情。

    所以，突然冒出一个先天境的武圣宫强者，非凡不会让那些人胆寒，反而会使他们感到兴奋。

    “到时候，他们一拥而至的话，逼迫你交出神功，凭你一人，必死无疑。”

    “所以，有些事情你不要太急了。”

    “该隐忍的时候需隐忍，否则贸然行事的话，只会陷自己于危难之中，甚至有可能，危及自己的性命。”

    听了常坤的一席话，东方仁秋神色一愣，刚才他确实是没有想到这一点上。

    心中，不由感到一寒。

    常坤所言，并不是没有道理，而先前，东方仁秋的确是准备，大摇大摆地对玄清阁动手。

    其结果，必然也会如常坤所言，使自己陷入危难之中。

    想到这里后，东方仁秋整个人显得沉默了。

    良久，他才抬起来头，郑重地看着对面的常坤，并开口了。

    “前辈一番话，犹如醍醐灌顶，晚辈已明了，不会冒然行事了，多谢前辈提醒。”

    听了他的话之后，常坤摆了摆手。

    “无妨，你明白就好。而你之实力虽强，但在江湖中，也仅仅只是一位先天高手而已。”

    “而你那些仇人中，大多数是一派掌门，个个都是先天境的武者，其门下也有无数的武学高手。”

    “你若一人，前去报仇的话，估计有可能连仇人的身都进不了。”

    “所以，你需要帮手，而且是大量的帮手！”

    “因此我觉得，你应该隐藏身份，建立一个门派，广收武学高手入门，壮大自己的势力。”

    “有了帮手之后，这样你就拥有了坚实后盾，才能使你立于不败之地。”

    可东方仁秋听了，微微皱起了眉头，道：“可若这样，岂不是要很长的时间，才能手刃仇人？”

    对此，常坤回应道：“君子报仇，十年不晚。”

    “况且，你为了报仇，毅然修练绝世神功，那么惨重的代价都付出了，难道一时的忍耐就不行了吗？”

    东方仁秋听了神色一呆，的确，他为了报仇修练神功，男人的象征都割舍掉了。

    他还有什么，不能隐忍的呢？

    再者，今日隐忍，乃是为了来日，那时报仇的话必定事半功倍。

    思索了片刻，最终，他一咬牙道：“前辈所言，晚辈已铭记于心，决定建立一个门派，收拢高手，待势力壮大后，我必定会亲自带人前去手刃仇敌。”

    “如此甚好。”常坤听了他的话，这才满意地点了点头。

    随即，突然灵机一动，笑道：“你建立的门派，不如就叫日月神教吧。”

    “日月神教！？”

    东方仁秋呢喃了一句，而后点头，道：“多谢前辈赐名，那以后，我建立的门派便叫日月神教。”

    ……

    (本章完)


第206章 疑似武神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一日，一个新的门派成立了，其名，日月神教！

    不过，目前日月神教之中，只有教主东方仁秋一个人，所以，这个新生的门派，短时间内必定无人问津。

    关于这一点，东方仁秋也是思索了好久，没办法，只能询问常坤了。

    “前辈，日月神教建立，奈何晚辈在江湖中，无名无气，导致没人原因前来加入。”

    这确实是一个问题。

    常坤他听了后，沉吟了片刻，笑了笑。

    “首先，你要明白一点，你创建日月神教目的，乃是为了对付你那些仇人。”

    “但你那些仇人，大都是名门正派，今后神教必定与之为敌，所以收人方面，不能收正派人士。”

    “江湖中，亡命之徒多不胜数，且大多数敢于叫板正派，因此日月神教要收人的话，这类人优先考虑。”

    “至于，如何将亡命之徒收入日月神教，这也并不困难。”

    “只要你比他们更狠，他们自会愿意追随你，并为日月神教效力。”

    听了常坤的一席话，东方仁秋微微皱眉，仔细思考了一会，这才明白了其中意思，恍然大悟了。

    当即，面向常坤，拱手一礼：“多谢前辈指教。”

    常坤的意思很简单，专门找那些亡命徒，先打服他们，然后收他们为己用。

    日月神教，只收亡命之徒！

    这种别具一格的风格，必然很快就会传播至全江湖，而后，吸引更多的亡命之徒主动加入，那个时候，日月神教自然而然地就壮大了起来。

    突然，东方仁秋的脸上，闪过一丝犹豫之色，好一会后才开口了。

    “前辈，日月神教刚建立不久，全收亡命之徒，这必然会引起名门正派的关注。”

    “这并无助神教发展，所以，晚辈斗胆，请前辈坐镇神教，威震八方，让他们不敢对神教轻举妄动。”

    常坤闻言，有些意外地看了他一眼。

    这家伙也不笨，知道收亡命之徒，必定会被正派惦记上。

    所以，想拉他这位绝世高手，坐镇神教，这样神教今后的发展才能有保障。

    稍微沉思了一下，常坤微抬眼，看着东方仁秋，他的眼神很平淡。

    但是，落在东方仁秋身上，却让他感觉到了压力。

    片刻，常坤突然一笑，道：“可以，但有一点我需要讲明白，我只会为日月神教出手三次。”

    “三次后，日月神教无论遇到什么事，我都不会再次出手，明白了吗？”

    东方仁秋听了，面色喜色，连忙点头应声了。

    “多谢前辈成全。”

    见此，常坤点了点头，而后微微抬手示意了一下，道：“你跟我来，我送你一样东西。”

    说完这话，他便没有理会东方仁秋的反应，起身率先离开了酒楼。

    东方仁秋心里，感到很疑惑，不知道常坤究竟想要干什么，但他并没有多问，老老实实地跟在其后。

    他紧随常坤身后，走出了酒楼。

    可是，东方仁秋惊讶发现，一步迈出酒楼后，身处之地，并非在北望城的大街上。

    周围遍地的花草树林，有山有水，风景怡人。

    已经根本不在北望城中了，而是诡异地变成了一处荒郊野地。

    见此，东方仁秋震惊了。

    他无法理解，这究竟是怎么一回事，怎么前脚刚走出了酒楼，后脚便被莫名其妙传送到了这荒山野地中。

    实在是有些想不通，但有一点他可以肯定，这必然是常坤暗中所为。

    想到这，东方仁秋抬头，看向了站在一个湖泊边上的身影，眼中透着满是不可思议之色。

    太可怕了。

    一步迈了出去，斗转星移，天地变幻！

    这样的力量，对于任何人而言，皆是无法理解的，因为这已是超出了他们认知范围。

    “难道，这位神秘的前辈，并非是什么天人境的绝世高手？”

    东方仁秋喃喃自语，心中对常坤，有了一个全新的认知，认为他绝不可能是天人境的武者了。

    毕竟，这等大神通真的是前所未闻，而天人境武者，必然是做不到这一点。

    心中一动，他的脑海中，闪过了一个足以惊世的念头。

    “莫非是武神境！？”念头刚一闪过，东方仁秋便彻底被吓到了。

    但这种可能性，极大，因为他已经意识到了，常坤的不凡，其实力，远超天人境绝世高手。

    “难怪，难怪前辈会说绝世神功，他要之无用，原来自身已经是一位武神了。”

    东方仁秋心中了然，暗自想到，可有一点他感到很是疑惑。

    江湖中，武学修为达到武神境还是有几个，普遍的是，自他们力破虚空进入武界后，从此未曾在江湖中现身过，由此可见，一入武界，便再也不可能回来了。

    那么，这位疑似武神的前辈，为何还尚在人间？

    当然了，关于这一点，他不敢冒然询问。

    这个时候，常坤回过头来，淡淡看了他一眼，而后指着这片荒山野地。

    “此地如何？”

    东方仁秋一愣，不明白他问这干什么，但还是放眼，仔细地打量了一下四方环境。

    接着，老实开口了：“这地方，有山有水，风景迷人，若当做隐世之地，便是一处不错的地方。”

    “可前辈，您问这个干什么？”

    对此，常坤淡淡一笑，道：“日月神教已建立了，没有门派驻地又怎么能行？”

    “我带你来此地，便是想将日月神教建在这里。”

    “当然了，你是教主，所以还是需要问问你的意见，以为如何？”

    闻言，东方仁秋点了点头：“此地甚好，但想要建立一个门派驻地，需要大量的银子，晚辈实在是……”

    他脸上闪过一丝尴尬，话未说完，其意思，不言而喻了。

    常坤回过头去，重新看向了那片湖泊，道：“不用那么麻烦，而我如今名誉上，已算是日月神教的人了，因此，帮你一把也未尝不可。”

    话音刚落下，还在东方仁秋不明其中之意的时候，常坤直接就动手了。

    抬手轻轻一挥，一股浩瀚神力迸发而出。

    刹那间，天地震荡。

    恐怖的力量，犹如一阵阵狂风，快速席卷至四方……

    ……

    (本章完)


第207章 找死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    天地间，轰鸣之声不绝。

    神力扩散，一时间，大地开裂，泥土凝聚并快速成型。

    片刻，这片荒山野地之中，出现了一座座金光灿灿，犹如黄金浇筑而成的建筑。

    不远处的地方，一道迎客门拔地而起，上书‘日月神教’四个大字！

    待得一切都回复平静后，日月神教的驻地，便凭空出现在了此地，而后，常坤才重新回过了头去。

    他发现，东方仁秋见了这一幕，震惊得张大了嘴，一副完全看呆了的表情。

    这对他而言，真的是太不可思议了！

    试问，这江湖中的人，谁有这样的能力，可凭空建起一片建筑？

    没人可以，而常坤的力量，完全是达到了让东方仁秋，感到难以置信的地步了。

    “这就是武神的实力吗？”他喃喃自语了一声。

    东方仁秋早已误认为，常坤是武神境的不死强者了，心中，在此刻，生起了一丝向往之色。

    见过了常坤手段，他无法淡定下来了，也想要拥有这等不可思议的力量。

    对此，常坤似乎看出了，他心中的想法，于是开口了。

    “你那部绝世神功，好好修练，你将来成为武神也并非不可能，到时候，你也可以拥有强绝于世的力量。”

    当然了，他说的这个强大，并不能与他相比，毕竟他的存在，本身就是没有可比性。

    因为，他实在是太强了，整个世界都是他创造的，无人能超越他。

    关于这一点，东方仁秋并不知晓。

    这时候，他望着那片金灿灿的建筑，脸上流露出了一丝好奇。

    常坤见此之后，抬手稍微示意了一下，道：“你也不用傻站在这里了，不妨进去看看吧。”

    “毕竟，这将是日月神教的总坛，而你这个教主，也是应该进去看一下，事先熟悉一下里面的环境。”

    东方仁秋听了后，点了一下头，但他并未忘本。

    先是向常坤，做了一个请的手势，等待常坤先行一步，他才紧随其后跟了上去。

    从这一点，完全的可以看出，东方仁秋，对于常坤这位前辈很是尊敬。

    对于他的这个举动，常坤确实是感到很满意，看向东方仁秋的目光，亦是感到越来越顺眼了。

    ……

    三天后。

    东方仁秋与常坤，动身离开了日月神教总坛，赶往了苍原。

    此行，乃常坤的意思，因为他从天地反馈来的消息，得知了这个地方，云聚了江湖中不少的亡命之徒。

    苍原城，属于一个三不管的地带，秩序很是混乱。

    江湖中人，甚至把这座城池，叫成罪恶之城，城中之人，一言不合就可能拔刀相对。

    死人，在此城中，亦是常有的事情。

    而行凶杀人者，不会受到惩罚，简单一点来说，这里弱肉强食，只要你是强者，便可为所欲为。

    这个时候，常坤和东方仁秋两人，已经走进了苍原城。

    前脚才刚踏入城门，还没有走多远，不远处的大街上便发生了争斗。

    并且，已经大打出手了！

    砰砰砰……

    刀剑相撞的声音，不断响起，不久后，便有人倒在了血泊之中，气绝身亡了。

    见了这一画面，东方仁秋的脸色，不由微微一沉。

    他不敢有丝毫的大意之心，暗中警惕了起来，因为这城中，同样有先天境的武者，若是不小心一点的话，可能会招致麻烦上身，甚至有可能会因此丧命。

    但反观常坤，进城后，自始至终都是一脸淡漠之色，似乎根本没把城中强者放在眼里。

    对此，东方仁秋并未感到奇怪，毕竟他可是很清楚的，常坤的实力。

    绝对是已恐怖到了，全江湖中无敌的存在了！

    毫不夸张的说，这苍原城中所有亡命之徒，哪怕是联起手来围攻常坤，那也绝对不会是他的对手。

    所以，他自然也就不用为自己的安危，感到有任何的担忧了。

    见了身边，一脸平静的常坤，东方仁秋似乎受到了感染，深吸了一口气。

    平复了一下心境，是紧绷的精神，慢慢放松了一些。

    可就在这时，一个浑身肥肉、面色凶煞的大汉，突然从旁边窜了出来，直勾勾地看着东方仁秋。

    其嘴角，一裂，露出了一个**的笑容，同时刻，大汉径直地走到了他的身边。

    “小妞，身材不错啊，来来来，陪小爷找个地方乐一下。”

    说道这里，大汉便直接，大大咧咧地把手便伸了过去，眼看就要搂住东方仁秋纤柔的臂膀了。

    然而，东方仁秋，听了大汉的话后，脸色在第一时间阴沉了下去。

    自从他修练了绝世神功后，最痛恨的一件事，那便是别人把他当做女人看。

    所以，当他听到大汉，唤他为小妞，并对他怀有不轨想法时，怒火，立即就从他胸腔之内升腾了起来。

    一股凛然的杀意，更是不由自主，从其身上弥漫出。

    而后，疯狂压向了，那浑身肥肉的大汉。

    “你找死！”在大汉的手，还未拦住他肩膀时，便含怒暴喝了一声，随即，果断出手了。

    浑身肥肉的那个大汉，先是感应到了一股沉重的压力，身子不由一沉。

    紧接着，他还未反应过来。

    这身上的压力，究竟是个什么情况的时候，便看到一只白嫩的手，摊开了手掌，并快速划拉了过来。

    这一刻。

    大汉感觉到了强烈的危机感，可这时，他想要脱身爆退，已经是来不及了。

    当下，他仅仅只听到一声，噗通的响声，心口便感到了一疼。

    微微低头看了下去，他发现，那只白嫩的手，此刻已经没入了他的胸腔内，顿时，他脸上露出了恐惧之色。

    东方仁秋的面色，显得极其的阴冷，一把抓住了这个大汉的心脏，用力往外一拉。

    一颗鲜血淋漓的心脏，便从其胸腔内，暴露了出来。

    此刻，那个大汉还未死去，正用一双绝望的眼神，注视着东方仁秋手中握着的心脏。

    噗！

    东方仁秋见此，冷冷地一笑，手上用力。

    当着那大汉的面，将其心脏捏碎了，见了这一幕后，大汉当即就两眼一翻，彻底的晕死了过去。

    而他，失去了心脏。

    晕倒了，便再无醒过来的可能了！

    ……

    (本章完)


第208章 一死一伤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋的手段，十分残忍，令人看了不由感到一阵不寒而栗。

    这一幕，自然被周围的路人，收入眼底。

    此刻，他们看向东方仁秋的目光，充满了惊讶之色。

    东方仁秋在他们的眼中，身材婀娜，皮肤白嫩，除了一马平川外，外貌与女人，其实并没有什么差别了。

    所以，这些人在看到他后，第一时间，皆认为他是一女人。

    只是他们没有想到，这个女人手段居然如此凶狠，一言不合，直接抓爆了大汉的心脏。

    血淋淋的画面，让他们看了，眼皮子一阵猛跳。

    有前车之签，一些同样对东方仁秋，心怀不愧之意的人，不敢轻举妄动了。

    但是，没有人注意到。

    不远处的地方，有一座风月楼，二楼望台上，一群打扮花枝招展的风尘女子，正围着一个年轻公子。

    这个人，将东方仁秋动手的画面，全都看在了眼里，眼前不由一亮。

    “这个美妞，如此心狠手辣，够味道，符合本少口味。”

    年轻公子邪魅一笑，而后，再次看向东方仁秋，其目光中，流露出了强烈的占有欲。

    当然，这一情况，并未瞒住常坤。

    而他说的话，同样被常坤听得一清二楚，当即，不由感到无语了。

    一群变态！

    不过，这年轻公子哥，实力很不错，已达先天境。

    这时候，东方仁秋已擦干净了，手上的血水，并厌恶地看了躺在地上，那已无声息的大汉一眼。

    “哼，不知死活的东西。”

    东方仁秋冷哼，随即才转身，恭敬地对常坤拱手一礼。

    “前辈，让您见笑了，前方有一座酒楼，不如我们先去那休息一把。”

    听了他的话，常坤并没有意见，点了点头。

    苍原城中，几乎没有正规的酒楼，全是风花雪月之地，而东方仁秋说的那个酒楼，便是不远处的风月楼。

    常坤和东方仁秋，走到风月楼门口，当即就有两个轻佻女子，一脸笑意地迎了过去。

    “客官，欢迎来到风月楼。”

    “我们这里，可是在苍原城出了名的好，不仅吃的好，喝的好，妞更好！”

    其中一个女子，扭动着蛇腰，迈步走了过来。

    说着，便伸过了手去，准备一把将常坤的手臂抱在怀里。

    可还未等那女子靠近过来，常坤便在第一时间，问到了一股刺激的胭脂味，眉头忍不住一皱。

    脸色一板，道：“离我身边远点。”仅仅一句话，但意思已讲明了。

    那女子听了之后，当即，脸色微微一变。

    因为，她听出了常坤话中，所携带的嫌弃之意，不由感到一气，狠狠地盯了常坤一眼。

    但她倒也没有什么过分的举动，一言不发，老实地退开了。

    没办法，她只是一个普通的风尘女子，而城中多有亡命之徒，她无法区分常坤是否也是这类人，所以面对客人的时候，必须要小心谨慎，否则有可能会为自身，招来杀身之祸。

    这也是她为何，如此老实的原因了，至于另一边，另一个女子惊诧地看着东方仁秋。

    良久，这才露出了，一个令人感到莫名奇妙的笑意来。

    并开口，道：“没关系，小娘子要是喜欢，只要给钱，妾身愿意奉陪到底，任由您……嘿嘿，包您满意。”

    一旁的常坤听了，嘴角微微一抽：“这城里的人，果然都不是很正常。”

    反观东方仁秋，听了那女人的话后，脸色再一次阴沉了下来，眼中杀意一闪而过。

    显然，他已经对那个女人，生出了一股杀念了。

    可怕的杀气，笼罩住了那女人，当即她脸上堆积的笑容便是一僵，浑身不由感到一寒，颤栗了起来。

    一双惊恐的目光，望向了东方仁秋，心里，生出了一股十分强烈的危机感。

    仿佛，下一刻，她便有性命之忧一般。

    好在这时，常坤开口了，道：“对方只是一普通人，手无缚鸡之力，稍微惩戒一下即可，无需取其性命。”

    东方仁秋闻言，神色微微一呆，稍微迟疑了一下，这才点头了。

    “死罪可免，活罪难逃。”东方仁秋说着，脸色一冷，抬手快速就从那女人的嘴边划过。

    只见，那女人脸色突然一白，而后张嘴吐出了一口，鲜血淋淋的碎肉来。

    那是她的舌头，已被东方仁秋贯入的内力，蹦碎掉了。

    他接连出手，导致一死一伤，只是因为，对方将他当做了一个女人。

    其实，常坤本来不想管这事的，那女人究竟是死是活，跟他没有半毛钱的关系。

    但东方仁秋，手段太残忍了，动不动就杀人，这要是养成了习惯，那还得了，所以有必要制止一下。

    当然了，并不是说，东方仁秋不可以发泄心中不满，但对于普通人，至少也要多一些宽容。

    可饶是如此，东方仁秋依旧对那女人，用了很重的惩罚，使其失去了舌头。

    从这一点可以看出，他的心性，如今确实是有很大的问题。

    所以，常坤有必要制止他，不希望，他继续这样下去成为杀人魔头。

    不过这事，需要慢慢来，不可能一下子，让东方仁秋这种心态发生转变，以后有的是时间调教。

    此时，常坤和那一脸阴沉的东方仁秋，已经走进了风月楼之中。

    似乎是因为有了门口发生的事情，当他们走进风月楼后，没有任何一个风尘女子，敢冒然地接近他们。

    “前辈，请坐。”面对常坤时，东方仁秋却一扫阴霾，脸上流露出了尊敬之意。

    并一马当先，找了一个空桌，拉开凳椅请常坤上座。

    这态度前后之差，让不少人看得一阵发愣。

    等待了好一会，见没人来招呼，东方仁秋的脸色再次阴沉了下去，猛地一派桌面。

    “伙计呢？没看见客人都来了吗？”他的目光一扫，所有被他眼神扫过的人，纷纷不由自主地撇过了头去。

    无人，敢与之对视！

    声音传出去，没过多久，一个伙计便端着酒菜，颤颤巍巍地走了过去。

    摆放好了酒菜后，伙计立刻就犹如一只惊弓之鸟，连忙退后了三步，道：“两位客官，请慢用。”

    可就在他，准备转身逃一般离开此处时，东方仁秋开口了。

    他眉头微皱，扫了一眼桌上酒菜：“伙计，我们还没点菜你就急忙上了，这是何意？”

    ……

    (本章完)


第209章 东方仁秋怒了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊？”那伙计，先是楞了一下。

    随即，他才面向东方仁秋，诚惶诚恐地说道：“客官，这些菜是有人请您们的，钱也已经付了。”

    听了伙计的话，东方仁秋不由一怔，脸色变得古怪了起来。

    心里很疑惑。

    “伙计，我问你，让你上这桌酒菜之人，现在何处？”东方仁秋问道。

    至于常坤，心中早已明了，因此并未说什么。

    伙计听了询问，迟疑了一下，随后目光微微一转，停格在了二楼的某个地方。

    见此，东方仁秋顺着伙计的目光，向那边方向望了过去。

    发现二楼的过道上，有一个衣着华贵的年轻公子，右手持一把纸扇，并已展开微微摇动，左手则把玩着一个酒杯，里面装有酒水，以一种帅气的姿势靠在了栏上。

    这个年轻公子哥，见到东方仁秋看来，嘴角微微地一挑，露出了一个十分迷人的笑容来。

    同时刻，他向东方仁秋所在方向，举起左手的酒杯，像是在敬酒一般，而后放在嘴边一抬，一饮而尽了。

    常坤见了这一幕后，浑身不由猛地一颤。

    因为，常坤十分明白，这个年轻公子的意图，而现在看到他，出来挑逗东方仁秋，当即就生出一种恶寒感。

    真不知道，这年轻公子哥。

    在知道自己撩的人，乃是一个失去命根的男人后，会露出什么样的表情。

    常坤很是期待，于是，微微侧过了头去，用一副完全是看好戏的心态，注视着事情的后续发展。

    此刻，东方仁秋已经仔细地打量过了，那个年轻公子，眼中不由流露出了一丝疑惑。

    他微微低头，思索了片刻后，发现自己，并不认识这个年轻公子。

    当下，东方仁秋面向那年轻公子，远远地抱拳一礼。

    “朋友，我们好像不认识吧？”

    “非亲非故，一来你就让伙计，上了这桌酒菜，何意？”说道这里，他指了指桌上丰盛的酒菜，满脸疑惑。

    其声音，轻柔细软，完全就是一个女人的声音。

    若是以声音来分辨的话，根本就无法判断出，东方仁秋其实是一个男人的事实。

    但东方仁秋的话，并不是没有道理，他们非亲非故，年轻公子为什么要请他们的客，这其中本就有问题。

    那年轻公子，听了他的话之后，脸上的笑意变得更家浓了几分。

    用一种近乎侵略的目光，放在了东方仁秋的婀娜的身材上，只是当他扫过其胸时，不免有些失望了。

    不过，那年轻公子，并没有在意这一点，当即笑了笑。

    “看来本公子的行为，有失唐突了，让你产生了一些误会，但这不妨事，本公子也并无它意。”

    “而之所以，布下这桌酒菜，全当是想交你这个朋友，还望赏个脸。”

    听了他的话后，东方仁秋心中的疑惑，这才稍微减少了一些。

    虽然，依旧觉得有些不对劲，但正所谓，伸手不打笑脸人，所以他也就没有多说什么了。

    抱拳一礼，道：“那就多谢了。”

    年轻公子见了，当即，不失风度地摇头，笑道：“无妨，姑娘能赏这个脸，本公子便已经是心满意足了。”

    这边，他满脸笑意，以为自己的举动，拉近了东方仁秋之间的距离。

    可他并不知，一句姑娘，传入了东方仁秋耳中后，令他的脸色瞬间就阴沉了下去。

    但很快，年轻公子就发现了不对劲，疑惑地看着脸色阴沉的东方仁秋，不明白是这是怎么一回事。

    先前还好好的，怎么突然就变了一个脸色？

    无法理解，当下感到满心的疑惑，心想，难道自己说错话了？

    何止是说错了话，一句不该说的话，已经激怒了东方仁秋，此刻，他身上杀气再次弥漫了起来。

    东方仁秋抬头，满脸寒霜，一双杀意缭绕的眼神，更是死死盯在了年轻公子身上。

    “你找死！”他已怒了，实在是无法忍受，别人将他当做一个女人！

    话音刚落下，一股强大的气势，便从其身上弥漫而出。

    一而再，再而三！

    这已是第三次，他被当成是个女人了，这时不断积聚的怒气，终于是在这一刻，完全地爆发了出来。

    二话不说，直接就动起了手来。

    只见，东方仁秋那纤柔身子，突然一动。

    闪电般拔地而起，并挥掌，快速击向了身在二楼的那位年轻公子。

    这一幕，来的太突然了，几乎是让人没能反应过来，但凡见了这一画面之人，全都惊呆了。

    而此时此刻，那年轻公子也好不到哪里去，神色一惊。

    他似乎完全没有想到，东方仁秋说动手就动手了，而且是一副要取他性命的架势。

    其气势亦是强大，哪怕是他也是感觉到了一丝压力，瞬间意识到了，这绝对是一位先天境的高手。

    眼看着东方仁秋杀至了！

    然而，年轻公子在短暂的惊讶后，迅速做出反应。

    他不退反进，挥手扔掉了左手上的酒杯，而后抬起手掌，迎击了过去。

    砰！

    两个手掌，猛地撞在了一起。

    刹那间，两种不同的内力，互相冲击，从两掌之间爆发出了一股可怕的能量。

    如同刮起了一阵狂风，快速席卷至了四方。

    顿时，那过道，遭受到了毁灭性的力量摧残，当即就快速开裂，并崩碎成了一块块，四处飞溅了出去。

    年轻公子见此后，脸色微变，手上突然一发力，推开了东方仁秋。

    当机立断，身子快速一闪，从过道上飞扑了下来，降落在了一楼的地上。

    下一刻。

    只听‘轰’的一声，他刚才所站位置，突然就完全碎裂了，过道断成了木块垮塌了下来。

    这时，风月楼内，其他客人见了，纷纷有多远躲得远。

    年轻公子微微皱着眉头，看着站在远处，对他怒目相向的东方仁秋，实在是感到有些疑惑不解。

    “姑娘，你这是何意？”他不免出声，询问道。

    又一次听到了，对方叫自己姑娘，东方仁秋不由一气，怒火蹭蹭地往头顶窜去。

    一步向年轻公子那边踏去，浑身上下，则散发着摄人心魄的气息，先天之境的气势，完全地爆发了出来。

    致使这风月楼内气氛，显得格外的沉闷。

    “记住，我东方仁秋不是女人！”他冷冷地说完这话后，身影一闪，再次冲杀向了年轻公子。

    “啥？”而这时，那年轻公子听了东方仁秋的话，完全是愣住了。

    ……

    (本章完)


第210章 铁手广寒风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不是女人！

    一句话，让那年轻公子一阵愣神，感到有些莫名其妙。

    不过，东方仁秋可不会就此手下留情，他满脸狠厉之色，再次举掌，杀向了年轻公子。

    直到他近身后，那年轻公子才回过了神来，慌乱间，连忙进行防御了。

    他们皆是先天境的武学修为，实力很强。

    年轻公子虽然在此刻，显得有些被动，但他很快就稳住了，并开始展开了反击。

    哗！

    他手中，纸扇展了开来，并如刀一般扫了过去。

    东方仁秋眼力过人，明显看到了纸扇上，有寒光闪烁，当下心里一惊，连忙爆退了出去。

    可饶是如此，那纸扇还是扫中了他的胸前，只听‘呲啦’一声，衣服破开了。

    此刻，东方仁秋已经拉开了距离。

    低头一看，他发现破开的衣服，破口很平整，明显是被利器割破。

    想到这，东方仁秋抬头，凝重地看向了年轻公子手中纸扇，发现那纸扇的骨架顶端，有尖锐的刀刃。

    “哼，小人，居然还动用武器。”东方仁秋冷哼了一声。

    脸上，满是不屑之色。

    战斗到这时，他一直用的是手掌，可对方却悄悄动用了武器，这让他觉得对方有些阴险狡诈。

    听了他的话后，年轻公子却是微微一笑，道：“姑娘，这叫兵不厌诈。”

    “再说了，武者战斗，胜败只论生死，不想死的话，那就要使出一切的手段，方能令自身立于不败之地。”

    闻言，东方仁秋微微皱眉，觉得确实是有些道理。

    胜者王败者为寇，生死一瞬间，只要能打赢就行了，那里有那么多的道理可言。

    东方仁秋没说什么了，抬手一招，一股内力透发而出，对着远处一个观战人腰间的剑，隔空一抓。

    顿时，那把剑，微微一颤，随即自动主动并飞来，落在了他手中。

    “我再重申一遍，我不是女人！”东方仁秋脸色冷冽，手持长剑，望向年轻公子的目光中，满是凛然杀意。

    再一次，听到了东方仁秋说自己，不是女人。

    那年轻公子，更加感到疑惑了，皱着眉头，仔细地打量了一下东方仁秋。

    纤细腰肢，修长美腿，面容秀丽，除了胸前一马平川，模样的的确确是一个女人没有错。

    而且，无论是身材，还是声音，皆是述说着他是女人的事实。

    可对方，却一直在否认，称自己不是女人，听起意思，难道想说自己还是男人不成？

    越是想下去，年轻公子便越是不解了。

    “姑娘，你这性格明显是有问题，明明是一个如花似玉的大姑娘，为何要否认自己的性别，你应该好好正视自己，把这个错误的想法，抛出脑海，堂堂正正地做一个女人。”

    “你大爷！”听了他的话，东方仁秋当即就忍不住，破口大骂了一声。

    “去死！”话音落下，东方仁秋挥动手中剑，便再次杀了过去，一场激战已经是在所难免了。

    砰砰砰……

    两人打斗，招式十分犀利，打得难分难解。

    其力量，亦是恐怖无比，剑气纵横，扇影重重，凶险万分，弱者根本不敢接近。

    因此，当他们打到哪里的时候，那里的观战者没有丝毫的迟疑，立即就纷纷退避开去，谨防遭到池水之殃。

    “杀！”东方仁秋一声娇喝，剑如出龙，斩出一道璀璨剑气。

    嗡！

    剑气所过之处，虚空轻微一颤，仿佛要被割裂了一般，展现出了极其非凡的破坏力。

    见此，那年轻公子不敢大意，脸色不由凝重了几分。

    电光火石间，只见他右手抬了起来，突然虚晃了一下，便见东方仁秋发出的剑气，猛地碎掉了。

    “这是怎么一回事？”观战的人，见了后，皆是心里感到了一惊。

    哪怕是东方仁秋，见了这一幕后，此刻也一脸惊愕色，有些不明，这究竟是什么个情况。

    这是因为，那年轻公子出手的速度，实在太快了，快到了在场的人，除了常坤以外，没人能看清楚其动作。

    见东方仁秋被惊住了，年轻公子笑了笑。

    “姑娘，你实力很不错，可惜，若全力出手，你不是本公子的对手，所以我劝你，最好还是就此罢手吧。”

    然而，东方仁秋听了他的话之后，脸色越发的阴沉了，二话不说，再次动起手来。

    一旁的常坤，见此，不由一阵摇头。

    说实在话，东方仁秋的确不是那年轻公子的对手，想到这，他的目光，便望向了年轻公子的右手。

    刚才，他之所以能崩碎东方仁秋释放的剑气，就是因为那只奇特的右手。

    表面上看的话，那只右手，看见来并无任何异样，平淡无极。

    实际上，那只手坚固如神铁，刀剑难伤，一旦发力，可在一瞬间，爆发出一股恐怖的力量。

    从天地反馈来的信息中，常坤得知了究竟是怎么一回事。

    那年轻公子，名为广寒风，拥有一门特殊的武技，那便是铁手，并已经炼制了大成，可轻易间崩毁钢铁。

    而战斗到这个时候，广寒风仅仅只用了一次铁手，若是持续使用的话，东方仁秋绝不是他的对手。

    毕竟，东方仁秋虽然修练了绝世神功，可他成为先天境的时日，还为时尚短。

    不久之前，他还是一个武徒。

    战斗经验是严重的不足，不过，绝世神功也并非一无是处，至少在这种情况下，还能让东方仁秋与广寒风打斗这么久时间，已经是相当的惊人了。

    简单一点来说，东方仁秋是空有一身强大力量，奈何战斗经验不足，否则制服广寒风并不是不可能。

    但是，继续打斗下去，不是个办法，若广寒风铁手再出，东方仁秋必败无疑。

    想到这，常坤迈步走了过去，并开口了。

    “住手吧。”淡淡的声音，同时传入了东方仁秋和广寒风的耳里。

    同一时刻，两人纷纷感到身体一沉，几乎无法动弹了。

    对此，东方仁秋微微地一惊，但并没有感到太过于惊讶，反观广寒风，则是一脸震惊之色。

    目光中满是惊骇之色，看向了走过来的常坤，流露出了一副不可思议的表情来。

    “好强！”心中闪过这一个念头，广寒风便不由感到躯体一寒。

    因为，他明显感到了，自己与常坤之间的差距，对方已是强大到了，可以随时随地将他轻易抹杀的地步了。

    ……

    (本章完)


第211章 神教右护法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈。”当常坤走来后，东方仁秋不敢迟疑，恭恭敬敬地道。

    至于另一边，广寒风见了这个一身青衣道袍的人，心里，当即就止不住地生出了一股深深的恐惧感。

    常坤似乎是感应到了，广寒风对他的惧意。

    于是，回过头看了过去，道：“放轻松一点，我不会对你怎样的，而你年纪轻轻，实力便已经如此的强大了，神教需要像你这样的人才。”

    听了他的话之后，广寒风还未反应过来究竟是怎么一回事，东方仁秋不干了。

    当即，立刻就出言反对了。

    “前辈，这家伙对我出言不逊，真的是太可恨了，我恨不得杀了他，为何还要将他收入神教之中？”

    常坤闻言，淡淡道：“东方仁秋，你的心态应该要放宽一点。”

    “你与他战斗，想来也是最清楚他的实力。”

    “这样年轻的先天武者，不仅实力强大，潜力也很不错，若是加入神教，必定会成为神教一员顶梁柱。”

    “难道，你不希望神教变得强大吗？”

    没有人会比东方仁秋，更希望日月神教强大起来。

    因为，神教的存在意义，乃是他向那些身在名门正派中的仇人，复仇底蕴。

    只有神教强大了，他杀上名门正派的时候，方可有众多强者追随，必定能助他报仇雪恨。

    否则的话，光凭他一人，孤身前往名门正派，估计连仇人身都近不了。

    东方仁秋的脸色一阵变幻，一番权衡下，这才深吸了一口气，压下了心中的愤恨。

    但他，虽然没有反对了，可也并没有给广寒风好脸色看，依旧显得阴沉无比。

    一副恨不得把广寒风，千刀万剐的模样……

    风月楼，二楼一个包间里面。

    常坤、东方仁秋和广寒风，绕着一张摆放着丰盛酒菜的桌子，分散而坐，但气氛却很沉闷，谁也没有说话。

    分别看了一眼，脸色阴沉的东方仁秋，以及一脸莫名其妙之色的广寒风，不由叹了一口气。

    他感到有些无奈，率先开口了，打破了这沉闷的气氛。

    “你二人，也算是不打不相识，何必还摆出一副深仇大恨的模样。”这话，乃是说给东方仁秋听的。

    前辈都发话了，东方仁秋也不好一直板着一张脸了，阴沉的脸色这才好上了许多。

    然而，他撇过了头去，没有去看广寒风，似乎这样会让他好受心情一些。

    广寒风听了常坤的话后，抬手一礼，道：“这位前辈，您刚才所说的要我加入神教，这具体是指何意？”

    常坤拿起放在桌上的酒杯，喝了一口，这才开口解释了起来。

    “是这样的，前不久，东方仁秋成立了一个门派，名为日月神教，奈何他名气在江湖中不显，无人知晓这个门派，所以需要广收人才加入，而你正是一个合适的人选。”

    “目前，东方仁秋乃神教教主，你可以叫他东方教主，你若加入，可以得到护法的职位。”

    听了他的话，广寒风这才明白了怎么回事，当即，低头思索了起来。

    常坤没有打扰他，让他自己做出选择。

    良久，广寒风抬起了头来，瞥了一眼东方仁秋，连忙摇了摇头。

    “前辈，我看还是算了，加入日月神教，估计我以后在教中的日子，不会好过。”

    “还不如，做个无门无派的逍遥散人来得舒服些。”

    其意思，已是不言而喻，他怕加入日月神教后，东方教主会给他小鞋穿。

    东方仁秋并不笨，听出了广寒风话中之意，当即心中一怒，拍案而起，道：“小子，你什么意思？”

    “前辈你看，为了小命要紧，我看我还是不加入为好。”

    见了东方仁秋的指责，广寒风立刻指着他，一脸委屈之色，面向了常坤述起了苦来。

    “……”常坤听了，瞬间就感觉有些无语了。

    而旁边的东方仁秋则气得，差点动手，要不是常坤摆手，示意他坐下，估计这会已再次和广寒风打起来了。

    常坤神色很淡，淡淡地看着广寒风，道：“我再问你一遍，你确定不加入日月神教吗？”

    “十分确定，十分肯定了。”广寒风当机立断地道，回绝了。

    “那好。”常坤点头，这才面向了气呼呼的东方仁秋。

    “好了，他既然不加入神教，那就和我们没什么关系了，你现在动手，我也不会再阻止了。”

    “啊！？”听了他的话，东方仁秋和广寒风皆是一怔。

    “前辈，您这玩笑，似乎开得有点大啊。”广寒风当即就变了颜色，强颜欢笑道。

    开什么玩笑？

    他还敢与东方仁秋打？

    在得知，东方仁秋身后有一位，实力如此恐怖的前辈高人后，他早就已经没有继续打下去的想法了。

    若是继续打下去，很难保证，这位前辈不会对他出手。

    所以，他现在根本就不敢，继续和东方仁秋打斗下去了，否则就是自寻死路了。

    这边广寒风，心惊胆颤，另一边，东方仁秋则在常坤话音刚落，立即就站起了身来，浑身上下，杀意弥漫。

    见此后，广寒风脸色都黑了。

    放眼瞧了瞧，一脸杀气的东方仁秋，随即又小心翼翼地看了一眼，满脸笑意的常坤。

    这莫名的笑意，当下，让他心里，生出了一股凉意。

    “前辈，这是在威逼我啊。”广寒风苦笑了起来，并无奈叹了一口气。

    “没办法了，看来我只有加入了日月神教，今日才能逃过一劫了。”他此刻，一副完全认命了的神色。

    “哼，算你识相！”东方仁秋闻言，冷哼了一声。

    常坤则点头：“不错，识时务为俊杰，那你以后便是日月神教的人了，当为神教右护法。”

    “今后，你就好好地跟着这位东方教主干，不会亏待你的。”

    对此，广寒风苦笑连连，特别是在看到东方仁秋后，他不觉得加入神教有啥好处，反而随时会有生命危险。

    当然了，这也只是想想而已，既然已加入了日月神教，那就没什么可担心的了。

    于是，起身对常坤恭敬地拱手一礼，这才面向了东方仁秋，道：“东方教主，今后还望多关照。”

    见他如此老实，东方仁秋的脸色倒也好了一些。

    可紧接着，广寒风说的话，让他气得直接一掌打了过去。

    只听，他是如此说道：“教主，属下有一事想问，凭你的姿色，虽然胸前没有，但也绝对是一等一的美女，可你却一直否认，所以属下心有疑惑，难道，教主你真的不是女人吗？”

    他说这些话时，满脸的疑惑之色，似乎很想弄明白，这个让他很在意的问题。

    常坤见了，摇头：“什么问题不好问，非要问这个敏感的问题，你此举与作死有何区别。”

    可惜了，现在的广寒风已经没有心思，听常坤的教诲了。

    他已经被气急的东方仁秋，一脚踹出了这间包房，砸碎了门，掉到外面去了。

    ……

    (本章完)


第212章 梦醉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广寒风加入日月神教，这是一个好的开头。

    而且，他也表示，自己在城中认识一些武功高强，但却无门无派的武者。

    并愿意，说服他们加入神教。

    有了广寒风的关系人脉，一天的时间里，陆续有强者被拉入了日月神教之中，共计八人。

    但这八人，自持武功高强，皆是心高气傲，虽给了广寒风面子，加入神教。

    可却并不服管教，自始至终保持着一副，目中无人的神态。

    对于这一点，东方仁秋很是不满意，最后还是常坤出面，震慑住了八人，这才让他们心悦诚服了。

    从此，广寒风为日月神教右护法，八人则为神教八大高手，位于右护法的麾下。

    收下这些高手后，神教人数加上常坤，也仅仅只有十一个人而已。

    明显人数不足，还需要广收人才加入神教才行。

    第二日，广寒风在前引路，八大高手跟随，带着常坤和东方仁秋前往了城外。

    他们此行的目的地，乃是城外不远处的一片翠竹林，那里隐藏着一位极其强大的高手。

    广寒风走在前面带路，同时也在述说，关于这个高手的事迹。

    “教主、前辈，这个人名为梦醉醒，听其名，想来你们也猜测出了些什么，他平生最大的爱好便是喝酒。”

    “曾经因为喝得大醉伶仃，深入宫中，劫持了当今圣上最宠爱的小公主，可谓是胆大包天。”

    “奈何，他的武学修为，已臻化境，一只脚已经迈入了天人之境。”

    “实力已是强大到了，哪怕面对朝廷的千军万马，那也是能来去自如的地步了。”

    “如此强大武者，当今圣上根本不敢轻易招惹。”

    “因此，不得不派遣使者从中调和，最后以每月送来十缸御用美酒的代价，才换回了那位小公主。”

    从他的说的这些话中，一点也不难听出，这位梦醉醒，不仅实力高强，更是艺高人胆大。

    居然敢深入皇宫里，劫持当今圣上最宠爱的小公主，简直是太肆意妄为了。

    紧接着，广寒风再次开口了。

    “当然了，这还仅仅只是其中一件关于他的事迹，还有更惊人的。”

    “传言，一个月前，梦醉醒与钟南山的一位天人境老前辈比武，一番大战下来，全身而退！”

    “可见，他虽然还未真正达到天人之境，但其真实的实力，已经能和真正的天人境高手相差无几了。”

    “这样的人，我估计，要他加入日月神教，不太可能。”

    闻言，东方仁秋微微皱眉，感到了一丝棘手。

    如此强大的武者，无意外的话，除了常坤之外，他们一行人之中，绝对没有人会是他对手。

    这种情况下，想要将之拉入日月神教，显然是有些不可能。

    不过，走在旁边的常坤，似乎探知到了他心底里的忧虑，不由开口了。

    “这样的强者，正是日月神教需要的人才，尽管去尝试将之说服，必要的时候，我也不会袖手旁观的。”

    有了他的这些话后，东方仁秋这才稍微地松了一口气。

    对此，常坤无所谓地笑了笑，日月神教需要人才，这一点倒是可以帮一下忙。

    至于以后，神教的发展他便不会轻易的动手了，只会在神教为难时，才会动手三次，不可能凡事都要靠他。

    而这叫梦醉醒的强大武者，加入日月神教，这对于神教而言，乃是一件天大的好事情。

    因为，他的名气和实力，早已经名动江湖。

    若此人加入神教中，必会引起江湖震荡，到时候，自会引来一大批的强者主动加入日月神教。

    “前方便是翠竹林了。”突然，广寒风指着前面一片竹林道。

    一眼望了过去，那片竹林很大，翠绿一片，当风吹过时，竹叶一阵摇曳，发出簌簌声。

    犹如，一片绿色的海洋，不断起伏。

    可就在这个时候，东方仁秋神色一愣，指着那片竹林不远处的地方。

    开口了，道：“那车队是怎么回事？好像是朝廷的人。”

    听了他的话后，常坤等人立刻望了过去，果然在那个方向，有一群身穿差服手拿刀的官差。

    而他们此刻，正护在十辆马车的周围，向那片竹林内开赴了进去。

    见此，广寒风笑了，道：“没什么好惊讶的，这些官差来此地，目的很显然了，他们拉的都是从宫里面运来的御用美酒，准备送去给梦醉醒的。”

    “原来如此。”东方仁秋听了后，不由点了点头。

    下一刻，他突然眼前一亮：“梦醉醒不是爱喝酒吗？不知道我们劫了这支宫里来的酒队，他会有何反应。”

    “教主，断然不可！”

    “这么做的话，必然会激怒了梦醉醒，到时候恐怕更加难以说服他，加入神教了。”

    广寒风听了东方仁秋的话，脸色微微一变，当即就出言反对了。

    但还未等，东方仁秋有所表示，常坤开口了。

    “其实，劫了这支酒队不是不可以，让那梦醉醒急上一急。”

    “更何况，他不是爱酒如命吗？说不定，还可借用这些御酒，诱他入神教。”

    前辈都依旧开口发话了，谁还敢出言反对，皆是默认了，他们也只好按照这样来行事了。

    当即，东方仁秋他们果断出手了。

    体内的内力远转，他们的身体，顿时就变得轻如鸿毛。

    而后，脚下稍微一用力，他们整个人似是飞起来了一般，快速冲向了那支酒队。

    至于常坤，则直接一个闪身，原地消失不见了，再次出现的时候，已经拦在了酒队的正前方。

    见到突然出现的青衣人，官差们皆是吓了一大跳，然后赶紧拔刀出鞘，面向来者，小心翼翼地戒备了起来。

    常坤抬起了手来，那些官差见了，神色顿时一阵紧张。

    可是，常坤并未动手，而是伸出手去，指向了他们的后方，示意他们看过去。

    官差们见了，心感不对劲，于是，连忙回过了头去，发现有十位江湖中的强大武者，出现在了大后方。

    此时此刻，东方仁秋、广寒风和八大高手，已经赶到了这酒队后方。

    ……

    (本章完)


第213章 十缸御酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放下御酒，立刻离开此地，可绕尔等一死。”

    还没等东方仁秋开口，广寒风便一马当先，一副趾高气昂的神态，面向那些官差。

    大手一挥，直接就表面了来意。

    强盗！？

    官差们心里一惊，面面相视了一眼，皆是不由感到紧张了。

    然而，他们还未有所表示时，站在广寒风身后的东方仁秋脸色一沉，道：“你是教主，还是我是教主？”

    这些话，明显是说给广寒风听的，表达了一种，对他自作主张的不满之意。

    广寒风听了，神色微微的一愣，听出了其意，随即苦笑了两声，道：“当然您是教主了。”

    可东方仁秋听了他的话，脸色反而更冷了。

    见此，广寒风的眼珠子一转，灵机一动，道：“属下这么做，全是为了教主您。”

    “您想，您是什么身份，他们又是什么身份，一群朝廷的小喽罢了。”

    “所以这等小事，哪用得着教主您出马，因此属下才斗胆代劳，教主应该体谅属下一片真诚之心啊。”

    “呸，马屁精！”闻言后，东方仁秋白眼一翻，不屑地骂了一声。

    不过，广寒风的话，确实是让他心中不满，消散了许多。

    这一幕，那些官差尽收入眼底，不由感到疑惑了，有些不清楚现在究竟是个什么状况。

    不是说好劫御酒的吗，这还没有开始动手呢，怎么对方自家内部先乱了？

    完全是看不懂，他们皆是感到一阵无语。

    但他们知道，此刻的处境，对于他们而言依旧很不利。

    当即，一个为首的官差就站了出来，道：“各位江湖中朋友，我等乃受朝廷之命，前来翠竹林给梦醉醒送御酒来的，还请你们看在朝廷，以及梦醉醒的面子之上高抬贵手。”

    听了这官差的话后，广寒风的脸色不由一冷，当即就开口了，面向那些官差不耐烦地呵斥。

    “费什么话，劫的就是你们了，赶紧滚蛋，否则休怪我们不客气了。”

    “你……”那官差脸色一变，可是当他看到了，广寒风脸上流露出来的寒意时，想说的话硬生生咽了回去。

    他确实不敢与之为敌，毕竟刚才东方仁秋等十人，施展着轻功飞来的画面，可谓是历历在目。

    并且，他还清楚地感应到了，无形中，从这十个人身上流露出来的一股强大气息。

    绝对不是，他们这些官差可以应付的存在。

    更何况，另一方向，还有一个突然凭空出现的青衣高手，虽然无法从他身上，感应到半点强大的气息。

    可在场的官差，面对青衣高手之时，皆是有一种胆颤心惊的感觉。

    毫无疑问了，青衣高手的实力，必然还在那十人之上！

    在这种情况之下，官差哪里还敢说半个不字，说了恐怕会有性命之忧，因此全都闭口了。

    没办法，自身性命要紧，于是，那些官差没有反抗，直接就站到了一边。

    意思，已是不言而喻了，他们认栽了。

    “你们这些官差还算很不错，懂得识时务，不过，你们还不能离开，还得劳烦你们去给梦醉醒通报一声。”

    “就说他的御酒，已经被日月神教劫持，想要拿回去的话，一刻钟内来此一叙。”

    “顺便，你再告诉他时间有限，我们过期不候。”

    广寒风再次开口了，说完，便对那些官差挥了挥手，示意他们赶紧去传话。

    然而，官差们被惊到了，同时也明白了，东方仁秋他们劫御酒目的，显然就是冲着梦醉醒来的。

    梦醉醒何人？

    只身入皇宫之中，劫持小公主。

    最后当今圣上没办法了，只能用每月送他御酒为代价，才让小公主得以脱离了险境。

    不仅如此，一个月前，梦醉醒与天人境武者打斗，全身而退。

    毫不夸张的说，这就是一个狂人，而且是狂到了天际，名动全江湖无人不知，这种情况下，谁给对他动手？

    没想到，还真的有人敢，此刻那为首官差，望着东方仁秋等人，心里倍感震惊。

    不过，同时他心里，生出了一种幸灾乐祸之意。

    完全不认为，东方仁秋等人，会是那梦醉醒的对手，认为他们今日此举，乃是一种作死的行为。

    当然了，这些话他是不敢，当着东方仁秋等人的面说出来。

    此刻，那为首的官差，思索了一会，然后带着其他官差，走进了翠竹林内。

    他按照广寒风的话，前去通报此事了。

    这人之所以如此的老实，那是因为，他想看看，梦醉醒会如何收拾这群不知天高地厚的家伙。

    待官差们的身影，消失在了翠竹林之中，东方仁秋走到了一辆拉车旁，动手，掀开了蒙在上面的黑布。

    一共五辆马车，每辆上面，放着两个大缸装的御酒。

    不是十坛，而是十大缸！

    见此，东方仁秋都有些无语了，因为这酒缸比他人都还要高一截，由此可见，这得装了多少的御酒。

    要知道，这满满的都是酒，而不是白开水。

    若是一个人喝的话，这十缸酒估计要喝个一年半载了，可朝廷，每月送梦醉醒十大缸。

    从这一点上可以看出来，这家伙的酒量，简直达到了令人惊叹地步了。

    想到这里，东方仁秋不由担心了起来，望向常坤开口了。

    “前辈，这个叫梦醉醒的家伙这么能喝，我们日月神教能养得起他吗？”

    其实，这确实是个问题。

    日月神教建立不久，无财政可言，但梦醉醒加入，那便是神教的人了，吃的喝的自然也就是神教的事了。

    可他太能喝了，一月能喝个十大缸酒，这尼玛谁养得起啊？！

    听了东方仁秋的话，广寒风和八大高手，面面相视，皆是感到一阵无语了。

    当即，广寒风就犹豫了片刻，最后咬牙道：“教主，前辈，神教穷啊，这确实是个很严重的问题，实在养不起的话，要不咱们放弃拉梦醉醒入教？”

    “不用担心，他要喝酒，直接找朝廷要去，朝廷都供他这么久的酒了，到时候也不差那点。”

    常坤淡淡回应道。

    (本章完)

----2017/12/10 0:18:56|46856867----

第214章 酒比粮食贵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “何人胆敢劫持我梦的酒！”一声暴喝声，突然从翠竹林内响起。

    其音，含着一股庞大的怒火，在内力的增幅之下，响彻天地，可怕的音波，卷起了一阵狂风，呼啸四方。

    这一刻，那片翠竹林内的绿竹，疯狂地摇晃了起来。

    叶片发出了一阵急促的簌簌之声，甚至可以隐隐地感应到，大地都在那声音下，猛地颤了一颤。

    “来了！”听其声，东方仁秋等人便明白，那位爱酒如命的梦醉醒来了。

    果然，片刻后，一道白色的身影犹如闪雷一般，快速冲出翠竹林，站在了不远处的地方。

    他一身白衣，长得还很年轻，犹如一个少年。

    但东方人都等人，不敢对他怀有丝毫的小觑之意，脸上皆是露出了一片凝重之色。

    “传言，梦醉醒已经年过半百，只因他的武学修为强大，近乎迈入天人境，因此返老还童，犹如少年。”

    广寒风沉声道。

    毫无疑问了，不远处那位年轻的白衣少年，便是大名鼎鼎的梦醉醒了。

    此刻，梦醉醒一脸冷冽之色，目光充满了一股怒意，扫视常坤、东方仁秋、广寒风和八大高手一眼。

    最后目光微微一转，放在了那十缸御酒之上，见酒没事，他不由暗地里松了一口气。

    紧接着，他再次将目光，放在了东方仁秋等人身上，开口了。

    “你们究竟是谁，我梦好像与你们无冤无仇，为何要劫持我梦的美酒？”他出声质问道。

    明眼人都可以从他脸上看到，他强压着一股怒火。

    若不是美酒，还在东方仁秋等人手里，估计他早就直接动手了，哪里会费什么话。

    这时候，翠竹林内跑出一群人，正是前去通报此事的那群朝廷官差。

    他们站在远处的地方，并未第一时间离去，反而露出了一副幸灾乐祸的表情，在那边进行观望。

    东方仁秋见正主已经来了，当即也就不再迟疑，向前一步，直言切入主题开口询问了。

    “梦醉醒，我乃日月神教的教主，东方仁秋，而我等此次前来，目的是想拉你入神教，不知你可否愿意。”

    听了他的话后，梦醉醒脸上，闪过了一丝诧异之色，随后又被怒火所掩盖。

    不屑地冷哼了一声，道：“哼，什么狗屁教主。”

    “别做梦，尔等卑鄙无耻，劫我梦美酒，还想要我加入日月神教，简直是痴人说梦。”

    “我梦劝你，最好还是把酒还来，立刻离去，否则我梦绝不饶恕你们。”

    梦醉醒二话不说，断然拒接了。

    然而，这并无意外，毕竟仍谁最爱的东西被结后，对方还想着要拉你入伙，此等事情，无人能忍。

    事实上，此刻的梦醉醒已经把日月神教，当成了强盗之类的势力了，对此很不屑。

    对于他的拒接，东方仁秋没说什么，毕竟这早就是预料中的事了。

    不过，他现在手中有足够的筹码，那就是十缸御用美酒，这对于爱酒如命的梦醉醒而言，乃是巨大的诱惑。

    想到这里，东方仁秋也不在多言了，当即就动手了，掀开了一缸美酒的泥封。

    刹那间，一股香厚醇浓的酒味，从酒钢内快速弥漫出，飘向了四方，闻之，令人心醉。

    “酒香四溢，光是闻着这个味道，便可知，乃一等一的美酒，不愧是出自皇宫。”东方仁秋感叹了一声。

    这股酒香味道，他和广寒风等人闻到了，亦是有种想喝上一口的冲动。

    他们这种，平时不怎么喝酒的人都产生了兴趣，梦醉醒爱酒如命，闻到这味之后，更是一阵神迷了。

    远远地望去，可以清楚地看到他脸上，流露出了迷醉。

    几乎，口水都要流出来了。

    眼睛死死地盯着那缸，开了封的御用美酒，完全是一副恨不得立刻抱起，暴饮一通的神色。

    但同时，他感觉到了一丝不对劲，连忙看向东方仁秋，急急道：“你想干什么？有什么事大可冲我来，不要冲动，也不要为难我梦的美酒，有什么事，大可坐下来慢慢说。”

    对于梦醉醒而言，酒仿佛比他生命还要重要，所以当东方仁秋开了一缸酒后，他更加不敢妄动了。

    堂堂梦醉醒，武学修为之高，近乎迈入了天人境，更实在江湖中无人不知无人不晓。

    可现在，大名鼎鼎的梦醉醒却因为十缸酒，竟然不敢对人动手了。

    这大大地出乎了预料，特别是那些官差，看到这一幕后，几乎惊掉了下巴，倍感不可思议了。

    “想要回这十缸酒，很简单，加入日月神教，酒还你。”东方仁秋出言威胁。

    闻言，梦醉醒感到一阵气急了，可却没什么办法。

    “妹子，有话好好说，何必为难酒呢？”梦醉醒开口，示意东方仁秋莫要冲动，有事可以好好商量。

    可惜的是，他并不知道自己的话，相当于是捅下了马蜂窝，直接就让东方仁秋暴怒了。

    “我去你全家的妹子。”他猛地一声怒喝，而后一掌打了出去，当场将那缸开了封的美酒击飞，倒在地上。

    缸内的美酒，顿时就犹如一股泉水一般涌出，流到了泥地上。

    这突如其来的一幕，让梦醉醒不由一呆。

    傻傻地看着那缸打翻了的美酒，只感觉心里面，一片哇凉哇凉的，脸色都在此刻，变得有几分苍白了。

    他实在无法理解，不明白自己究竟说错了什么话，让对方突然就暴起了。

    一言不合，直接打翻了一缸美酒，这让他感到一阵肉疼。

    当即，梦醉醒再次看向东方仁秋的目光之中，已经布满了凌厉的杀意，并咬牙切齿地开口了。

    “东方仁秋，你可知，酒比粮食贵，容不得有一丝浪费吗？敢打翻我梦美酒，你找死！”他已彻底的怒了。

    他没有半分迟疑，一身强悍气势，疯狂从他身上宣泄了出来，震动了这方天地。

    平地里，无风而起，那是完全由内力震荡的时候，传荡出了一种能量波动，十分可怕，席卷了四方。

    无形之中，犹如刀刃一般。

    风吹过之地，绿竹突然就崩碎了，一时间，碎竹和竹叶纷飞，画面相当骇人。

    这一刻，除了常坤外，在场的所有人，皆是感到了一股沉重的压力。

    ……

    (本章完)


第215章 吃土

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋见此后，并未慌乱，抬手掀开了另一缸美酒的泥封。

    这一画面，清楚地让梦醉醒看在眼里，当下，心中一惊，一身强横的气势，顿时就烟消云散了。

    赶紧抬手制止，可他不敢靠近，焦急道：“教主，切勿冲动，我梦加入日月神教还不行吗，不要对我梦的美酒下手了，它是无辜的。”

    “……”闻言，东方仁秋、广寒风等人无语了。

    至于，那些本打算看好戏的官差，此刻已彻底的傻眼了。

    这就完了？

    为了御用美酒，一步迈入天人境的强大武者梦醉醒，居然连尊严都不要了，直接就臣服了。

    真的让人觉得很是不可思议。

    东方仁秋也是完全没想到，这家伙这么痛快就答应了下来，不禁发出一声感叹。

    “果然，对付这爱酒如命的人，用酒来做文章是最好的办法了。”

    不管怎么说，梦醉醒已同意加入神教了，有了这位一步天人境的武者加入，神教实力才算是真正的强大了。

    虽然，目前日月神教之中，人丁稀薄，但相信，不久后必然会逐渐壮大起来的，这点毋庸置疑。

    梦醉醒加入日月神教，此事，必定会震动全江湖。

    此刻，东方仁秋已经将御用美酒，交还给了梦醉醒，并未担心他会反悔。

    这是因为，越是武学修为强大的武者，心里越有一种傲气，说出的话，一般不会更改，否则有损名声。

    再者，有常坤在一旁看着，也是完全不用担心，梦醉醒会出尔反尔。

    “哎！”梦醉醒这时，正蹲在那缸打翻了的美酒边上。

    望着那片湿哒哒弥，但却散发浓郁酒香的泥土，一阵唉声叹气。

    “酒兄啊酒兄，是我梦有愧于你，要是我梦早点答应教主加入神教，你也不会落到如此境地，哎。”

    突然间，他神色一动，连忙将那缸倒地的酒缸抬起，向里面望去，发现还有一点酒未洒出。

    当即，抬起偌大的酒缸，扬起便痛饮了起来。

    喝完之后，他似乎还觉得不够，又抓起地上酒香味的泥土，伸出舌头舔了舔。

    吧唧了几下嘴，眼前一亮，惊喜道：“嗯，味道还不错。”

    说着，他便动手把酒打湿的泥土挖出，扔进了酒缸内，然后重新将这装满泥土的酒钢，封存了起来。

    见了这一幕，常坤、东方仁秋等人，以及那些还傻傻站在远处的官差，皆是感到了一阵无语。

    这究竟是有多爱酒啊？

    连沾上了酒的泥土都不放过，他们表示，完全是无法理解。

    梦醉醒也发现了，周围投来的异样的目光，当即就撇了撇嘴，道：“看什么看，有什么好看的，不能喝，闻一闻酒香味也很不错，况且，说不定还能把泥里的酒沉淀一些出来，照样可以喝。”

    听了他的话，东方仁秋不屑道：“真的没想到，名动全江湖的梦醉醒，居然还会吃土。”

    “确实，有点意外。”广寒风也接过了话，并露出一副惊讶的表情。

    梦醉醒闻言后，连忙反驳：“吃土怎么了，只要有酒就行，而你们这群不懂品酒的家伙，没资格说我梦。”

    好吧，这就是一个怪人，已经把酒喝到了吃土的境界了！

    一旁的见了，不由一阵摇头，这日月神教的人，貌似都是一群不正常的人。

    他这位创世主就不用说了，日月神教中，阉人东方仁秋，以及对阉人怀有不轨之意的广寒风，现在加上一个吃土梦醉醒，这阵容，确实有些不忍直视。

    估计也只有八大高手，还算是正常一些了。

    此刻，东方仁秋面向梦醉醒，道：“从今以后，你就是神教左护法，管理十六堂。”

    日月神教，教主做大，右护法次之，而后才是左护法，而教主总领全教，可决断一切大小事务。

    而右护法麾下，有神教八大高手，左护法则有神教十六堂，管理今后加入神教的教徒，职位划分明确。

    至于，创世主常坤，虽名义上是日月神教中的人，可并无职位。

    东方仁秋思索再三后，决定从今往后，神教的人都叫他太上长老，虽不能管理教务，但名义上比教主还大。

    紧接着，东方仁秋等人离开了这片翠竹林，但也没回苍原城，而是直接赶回了神教之中。

    当一行人，来到金碧辉煌的神教后。

    除了常坤和东方仁秋，所有人，皆被神教的建筑惊呆了。

    一眼望了过去，一片金碧辉煌的大殿，犹如黄金浇筑而成，甚至比皇宫大殿还要奢华。

    “这该不会，真的是用黄金建造的大殿吧？”八大高手皆是瞪大了双眼。

    当即，有一位高手，走到神教大门口摆放的金狮前，伸手抓住一条腿，用力一拉，但却发现金狮纹丝不动。

    “好像，并不是黄金，其材质也不知是何物，居然如此的坚硬。”他不由发出了一声感叹。

    这时候，梦醉醒也走了过去，挥手就是一掌打了过去。

    可惜，依旧没能撼动那只金狮子。

    要知道的是，他可是一步天人境的武者，其发挥出的力量，充满了破坏力。

    居然也无法伤及金狮子，这就有些不可思议了。

    “不要白费功夫了，这些建筑，皆出太上长老一人之手，顷刻间用泥土塑造而成。”

    东方仁秋，开口解释了一下。

    听了他的话后，梦醉醒、八大高手、广寒风等人纷纷是一惊，连忙用一种难以置信的目光看向了常坤。

    这是何等的强大？

    一人之力，顷刻间用泥土，建造了日月神教的这片金色建筑。

    太不可思议了，此刻，他们才真正意识到了，这位太上长老的恐怖实力。

    特别是那吃土的梦醉醒，他实力最强，最有发言权。

    发现了自己，无法撼动金狮子，并得知乃常坤所造时，他就知道了，常坤的实力，必然是远超了天人境，极有可能是武神境的存在。

    顿时间，心中倍感惊骇了，因为在这之前，没人告诉他，常坤这位太上长老究竟有多可怕。

    所以，当他自己猜测出来后，大惊失色，让他感到无比的震撼！

    ……

    (本章完)

----2017/12/11 0:09:15|46888313----

第216章 为了长生戒酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武神境界！

    这乃全江湖习武之人，追求的至高境界，但能达到此境的人，几乎是一手可数。

    亲眼见到了，一位疑似武神境的强者，站在身边。

    他感到压力很大，同时，心里面也生出了，一股对强者的强烈崇敬之情。

    “如此看来，加入日月神教中，并非是什么坏事情，反而经常可以与武神相处，说不定有机会得到指点，武学修为从此一飞冲天，甚至有可能借此，突破武神。”

    想到这，梦醉醒看向常坤的目光，已经变得极其的火热了起来。

    谁都想突破武神境，他也是并无列外，当即，灵机一动，走到了马车边上，赶紧抱起一缸酒。

    此刻，那些官差也跟随了过来，但他们只是负责运送这批御用美酒。

    见到梦醉醒突然的举动，他们纷纷一愣。

    只见，梦醉醒抱起酒缸后，走到常坤身边，献媚地道：“太上长老，一路舟车劳顿，辛苦了，喝口酒吧。”

    常坤哪里不知道，他那点小心思，笑了笑，道：“算了吧，我可不想吃你的土。”

    闻言后，梦醉醒有些尴尬了。

    开始责怪起自己来了，以为在翠竹林的时候，自己的举动，给了太上长老不好的印象。

    眼看着他脸上，流露出了一丝黯淡色，常坤再次开口了。

    “你也无需如此的作态，凭你的武学才智，突破到武神境问鼎长生，并不是一件不可能的事情。”

    有了太上长老这话，梦醉醒的眼神之中，生出了一股向往的光芒。

    可紧接着，常坤后面说的话，让他不由一怔。

    “当然，你不可荒废修练，如果你能把爱酒心思，放在修炼上，相信，你迟早能登陆绝巅，力破虚空。”

    常坤的话已很明显了，这是要他戒酒。

    梦醉醒听了后，脸色一跨，发出了一阵苦笑之声，似乎很是不情愿的样子。

    这并无意外，他本就爱酒如命，而且是到了痴狂的地步了，想要他戒掉酒瘾，比登天还难。

    东方仁秋他们听了两人谈话，皆是不由，向常坤暗中竖起了大拇指。

    毕竟，梦醉醒的酒瘾真的是太大了，虽然有朝廷供酒，可神教中，有这么一个瘾君子。

    而且其实力，还无比的强大，要是喝醉了撒酒疯，那可就是日月神教的不幸了。

    更何况，这家伙还有前科，喝醉入皇宫，劫持了当今圣上最宠爱的小公主


第217章 名动江湖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋等人，包括常坤，喝酒用酒杯。

    然而，梦醉醒一来，便抱起比人还高的酒缸痛饮了起来，不免让人看呆。

    似是受到了感染，广寒风当即就将手中，酒杯里的酒一饮而尽，而后用力一扔，摔碎了酒杯。

    “好，老梦不愧是性情中人，喝酒都这么豪迈，我广寒风来陪你。”

    话音刚落，广寒风起身，而后微微曲腿一跃，降落在一缸御用美酒前，没有迟疑，抬起酒缸就暴喝了起来。

    “两位护法，人中豪杰也，那我等也不能落后了。”八大高手也行动了起来。

    “看我的，蜻蜓点水喝酒**。”一位八大高手抱着酒缸，撅起嘴，疯狂地在酒水表面点了起来。

    “哼，有什么了不起的，看我江河倒灌！”

    另一位八大高手，整个人倒立在了酒缸口之上，头埋入缸口大口大口地喝起了美酒来。

    “鲸吞！”

    “龙吸水！”

    “天河之水天上来！”

    ……

    这喝酒的方法，花样百出，那八大高手也个个是人才啊！

    所谓鲸吞，喉结不动，张大了嘴，犹如掠夺一般，直接把酒贯入肚子里面。

    龙吸水则是，张嘴用力一吸，内力辅助，把缸里的酒水牵引而出，犹如一条直线落入其口，疯狂痛饮。

    天河之水天上来更绝了，一掌打在酒缸上，将里面酒水崩飞出，从半空中坠落而下。

    下方，那位八大高手之一眼疾嘴快，一滴不漏，全都将酒水接到了嘴里。

    其他八大高手，喝酒方法亦是不同，给人一种眼花缭乱的感觉。

    那画面，犹如一群耍杂耍的人。

    但其喝酒的方法，确实是高难度，已喝出一个全新境界了。

    不过，能喝的御酒，只有九缸，梦醉醒、广寒风、八大高手其中七位，各占了一缸。

    剩下一位八大高手没法，只好无奈地坐下，陪着常坤和东方仁秋，喝着事先倒在酒壶中的御酒。

    没过多久，鲸吞的那位八大高手之一，率先坚持不住。

    他喝了三分之一缸的御酒后，打了一个酒嗝，两眼一翻直接醉倒在了地上，不省人事了。

    “没用的东西，还鲸吞，看我把你剩下的酒全喝个干净，看我绝招，深渊巨口！”

    见有人喝醉倒下，那位没能抢占到酒缸的高手，眼前一亮，连忙走过去接力，抱起那酒缸便暴饮了起来


第218章 贼心不死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太上长老，这剩下的酒，算是我梦的一点心意，还请笑纳。”

    梦醉醒死心不改，依旧想要巴结常坤。

    他一脸肉痛色，把剩下的四缸美酒，全都推到了常坤身前，希望他能收下。

    这一次，常坤没有拒绝了。

    抬手一挥，一股神力弥漫而出，四缸御用美酒便当场消失不见了，已经被他收下了。

    见此，梦醉醒惊呆了，傻傻地看着突然消失的四大酒缸。

    他无法理解，常坤究竟怎么做到这一点的，感觉很是神奇，同时心里对于常坤的强大，有了一个全新认知。

    这等神秘莫测的手段，让他惊为天人！

    常坤看着梦醉醒，抬手一点，一缕神光快速闪现而出，最后没入了他的体内。

    淡淡一笑，道：“你的心意我明白，这道神力，你可好好炼化，可助你突破到武神境得长生！”

    有了这道神光的相助，梦醉醒想要突破武神境的话，那就要简单很多了。

    梦醉醒见了后，一脸惊喜之色，连忙跪下拜谢。

    表现出了一种对太上长老，由衷的尊敬，对此，常坤则是稍微摆手地示意了一下，让他无需如此的多礼。

    这时候，东方仁秋起身，带着一丝醉意向殿门外走去。

    可就在他，走到广寒风身前之时，广寒风却突然伸出手，一把抱住了他的腿。

    并一副醉醺醺的模样，道：“教主，你这是要去哪？咱们继续喝，今日，我们要不醉不归。”

    东方仁秋脸都黑了，这是因为，广寒风的手不老实，在他腿上捏来捏去。

    低头，看向了躺在地上的广寒风，发现他还一脸的享受，这一下彻底点燃了东方仁秋的怒火，无法忍受了。

    “放手。”厉声一喝，但广寒风却没反应。

    东方仁秋脸色微微一冷，一脚踢在了广寒风老脸之上，当场将之踹飞了出去。

    受此一击，广寒风的神智清醒了不少，用手捂着肿起的脸庞，莫名其妙地看着满脸怒意的东方仁秋。

    “教主，你这是干啥？”他似乎并不记得刚才，所作所为了。

    一脸的迷糊，实在是有些不明白，东方仁秋为何而怒，又为什么要踢他，心中很是不解。

    对此，东方仁秋没有回应，转身就往殿外走去。

    “嗯？教主，你这是要去哪？”广寒风见了，不由好奇地询问了一声。

    “如厕！”东方仁秋没好气


第219章 一千教徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这确实是一个办法，擂台演武，可从其一招一式中看出个所以然来。

    若是出自其它门派之人，擂台之上，所用招式，无论怎么隐藏，总会透露出一些有用的信息来。

    可借此，看穿他出自何门何派。

    所以，以此法来判断，想加入神教的人中究竟有没有细作，这个办法，确实是可行的。

    听了梦醉醒的话，东方仁秋赞同地点了点头。

    “左护法所言极是，那就举行一场擂台演武吧，今后也将沿用此法，收取人才。”

    对此，广寒风和八大高手，皆是没有反对，全都点头同意了。

    紧接着，东方仁秋站出，面向了来此的江湖中人，道：“诸位远道而来，本教主不胜感激。”

    “但你们，若想加入日月神教，还需前往擂台一叙，只要通过了本教的考验后，方可成为神教中的一员。”

    话音刚落下，人群中便传来了一阵骚动。

    “什么，还要经过考验？”

    “这意思就是说，我等远道而来，若是不达神教的标准，那就无法加入神教！”

    “那不知，你们神教收人标准如何，总不至于让我们白跑一趟吧。”

    人群中，传出来了一阵埋怨声，但这也并无什么意外。

    毕竟，这些人，来自各地，辛辛苦苦赶了一路，最后却得知，还不一定加入日月神教，难免会产生怨气。

    东方仁秋见此后，微微皱眉，可能是没想到，这些人的反应会这么的强烈。

    但他的想法，并未丝毫的改变，同时无论这些人说些什么，他也依旧会举行一颤擂台演武。

    不希望，其它门派的细作，混入了神教中。

    “安静！”梦醉醒见场面有些无法控制，当即就暴喝了一声，其声，震慑住了在场所有前来的江湖人。

    瞬间，所有人的目光，全都不由自主地望向了梦醉醒，眼中透着惊骇。

    “梦醉醒！果然是他，没想到他真的加入日月神教了。”

    “这是一位一步天人境的高手，而且其实力，已经强大到了可以和天人境，一比高下的地步了。”

    “梦前辈都开口了，那我们也只能认了，希望能通过考验，加入日月神教中吧。”

    梦醉醒出面，直接就让他们认命了。

    这就是弱者对强者的态度，有一种畏惧感，使他们不敢抱怨下去了。

    见场面安静下来，东方仁秋清了清嗓子，

----2017/12/12 23:10:29|46956093----

第220章 心神不宁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了更好的管理教徒，东方仁秋特别从上千教众中，挑选出了武艺高强且具有领导能力的十六位武者。

    安排他们，成为了神教十六堂的堂主，协助左护法梦醉醒管理教众。

    日月神教一切，井井有条。

    然而，东方仁秋并不知道的是，江湖中一场针对日月神教的留言，开始传播开来了。

    “日月神教，收拢江湖中亡命之徒，意欲何为？”

    “凶徒聚集在日月神教，形成有组织的势力，这将是江湖中一大危害。”

    “不错，日月神教当为邪教，不应该存在于世，当灭之！”

    这些流言蜚语，不只是谁刻意传播出来，没用多久的时间便已震动全江湖，吸引了无数人的注意。

    于是，一些心怀正气的江湖中人，纷纷受到影响，对日月神教产生了一种厌恶。

    甚至有不少的人，行动起来，赶往了距离日月神教，最近的一座城里，准备随时对这他们认为的邪教下手。

    这一日，东方仁秋敲响了，梦醉醒的房门。

    可等待了良久，发现房内并未有人回应，但他清楚感应到了，房间里面有人存在。

    不免疑惑了，当即，东方仁秋也不客气直接撞门而入。

    结果，发现了梦醉醒整个人，趴在那装满了酒土的酒缸上，不知在干什么。

    他似乎并未发现，东方仁秋已经破门而入了。

    然而，仔细看的话，会发现梦醉醒犹如瘾君子一般。

    手中抓着酒土，正一脸陶醉之色的闻着酒味，仿佛很享受，那摸样，令人感到很是无语。

    东方仁秋见此，一阵翻白眼，开口了：“老梦，闻这土有什么用，又不能吃，还因此浪费时间荒废修练。”

    “难道你已经忘了，太上长老的叮嘱，要你好好修练，莫要三心二意的话了吗？”

    听了他的话，梦醉醒才如梦方醒，反应了过来。

    顿时，他脸上闪过一丝尴尬，连忙从酒缸上跳下，他有些慌乱，看向东方仁秋的眼神飘忽不定。

    “这，教主你误会了。”梦醉醒灵机一动，开口狡辩了起来。

    “我梦这是准备将这缸泥土抬出去扔掉，但刚有所动作，你就进来了，千万不要误会了。”

    闻言后，东方仁秋无奈地摇头。

    “老梦，不用掩饰了，我刚才都看见了。”

    “我劝你还是最好忍忍，莫要再犯酒瘾了，可千万不要让太上长老感到失望。”

    梦醉醒听了，脸色微变，闪过一丝苦涩之色：“教主，你可千万不要告诉太上长老，否则我梦就完了。”

    不希望，因为这小事，导致常坤收回他打入自己体内的那丝神力。

    “那可就要看你的表现了，走吧，随我出去一趟。”东方仁秋笑道，语气中，威胁的意味十足。

    梦醉醒只能认栽了，一脸的悲哀之色，有种把柄被东方仁秋抓住了的感觉。

    当即，不敢有丝毫迟疑，点了点头。

    可下一刻，他神色突然一愣，疑惑地问：“教主，我们准备要去哪，话说你进来前不用敲门的吗？”

    说道最后的时候，梦醉醒一脸埋怨之色，似乎抱怨东方仁秋不敲门，害他没一点准备。

    导致把柄被抓，心里不由生出了一股怨念，感到很不好受。

    东方仁秋听了他的话，不由一气，道：“你闻土入迷了，本教主敲门还有用吗？别扯淡了。”

    “至于我们去哪里，乃是因为最近，本教主感到心神不宁，似有大事发生。”

    “所以，叫上你准备四处看看，顺便打听如今这江湖中的消息，若真有什么事，我们也好事先有个准备。”

    “原来如此。”梦醉醒点头，脸色也不禁凝重了几分。

    武者的预感能力，并不是空穴来风，乃是一种身为强者特有的预警。

    所以，一般这种心血来潮，不容忽视。

    “那好，我梦就陪教主走一趟。”梦醉醒明白了怎么回事后，同意了跟随东方仁秋，出去打探消息。

    两人一路相随，走出了日月神教，不久之后，来到了最近的那座城里面。

    刚一入城，感知敏锐的他们，便感觉到了一丝不对劲的地方。

    因为，城里面的人，好比平时多了很多，而且大部分都是来路不明的武者，这不得不让人警惕。

    见此后，梦醉醒微微皱眉，道：“教主，如此看来的话，你的预感并无什么错。”

    毫无疑问了，这些武者来距离日月神教附近的城里，必然是不安好心。

    如果，他们是为了加入日月神教而来，大可直接前往神教，根本没有必要云集在此地。

    毕竟这城，并不出名，只是一个小城镇而已，若是没什么事的话，不可能会有大量武者停滞在此城之中。

    东方仁秋并未开口，而是放眼，四处地打量了一下。

    最后，目光放在了远处的一家酒楼上，稍微思索了一下，立刻伸手指了过去。

    “老梦，我们去酒楼看看，说不定能打听到一些有用的消息。”

    武者也是血肉之躯，需要休息，同样需要吃饭。

    因此，客栈、酒楼、茶肆等地方，必定是会有大量的武者云聚，乃是打探消息的最佳选择地。

    “酒、酒楼！？”

    梦醉醒听了东方仁秋的话后，眼前不由一亮，整个人都在此刻突然就来了精神。

    仔细看的话，甚至还可以发现，他嘴角，闪动着一丝晶莹的光泽。

    这明显了，他感到嘴馋了！

    东方仁秋见了，暗道了一声不好，连忙改口：“算了，还是不去酒楼了，咱们还是改去茶肆坐坐吧。”

    “别，教主大人，我们还是去酒楼吧，就算不能喝，闻闻味那也好的。”

    “你确定？”东方仁秋问了一句，可随即，又连忙摇了摇头。

    “算了吧，就你那酒瘾，估计闻着闻之就忍不住，你要真喝酒了，本教主没法向太上长老交代。”

    “我不可希望，自己在太上长老眼中，留下不好印象。”

    然而，梦醉醒依旧不依不饶，甚至下了毒誓。

    “教主大人，我梦发誓，绝对不会喝酒，你大可放心，若是我梦喝酒了，天打雷劈。”

    梦醉醒都发毒誓了，这要继续拒接下去，难免就会让东方仁秋显得小气了。

    于是，他只好无奈地同意了，但再三叮嘱了一下，切不可喝酒。

    得到肯定答复后，他才带着梦醉醒，走向了那家酒楼。

    ……

    (本章完)


第221章 遭雷劈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒楼内，酒客有不少，大部分皆是来路不明的武者。

    东方仁秋和梦醉醒进来后，并未引起太大的关注，毕竟不是人人都认识他们两人，无须担心被识破身份。

    而后，他们特意挑选了一个靠窗户的位置，就此坐了下去，并叫来了小二。

    “一壶酒，一盘牛肉。”东方仁秋说着，转头看向了梦醉醒，问道：“老梦，你要点些什么？”

    可此刻，梦醉醒却是露出了一脸无语之色，看着东方仁秋。

    “怎么了？”东方仁秋不由疑惑问道。

    良久，梦醉醒开口了，郁闷道：“教主，你这样很欠揍知道吗？明知我梦戒酒，你还点酒，这不故意吗。”

    听了他的解释，东方仁秋恍然大悟，眉头微微一挑。

    笑道：“老梦啊，你极力要求来酒楼，不就是为了闻闻这酒味吗！”

    “所以没关系，我喝我的，你闻你的酒味，咱们互不相干。”

    “……”梦醉醒后悔了，早知道会这样的话，他就不会极力要求东方仁秋来酒楼了。

    这时候，东方仁秋再次开口了：“老梦，你要是不点的话，那我帮你点吧。”

    说着，面向了小二，继续道：“小二，给这位来一壶上好的豆浆，顺便在上一盘猪蹄让他啃着吃。”

    “客官，我们这是酒楼，没有豆浆。”小二愣了一下，随即客气地回应。

    东方仁秋闻言，微微一笑，随手扔出了一块银子。

    小二见了，眼前顿时就是一亮，然后，连忙点头哈腰，道：“客官稍等，我这就去磨豆浆。”

    “……”梦醉醒无言了。

    这都是叫什么事，教主喝酒吃牛肉，自己反倒喝豆浆啃猪蹄，他在这时候，突然感到了一种深深的恶意感。

    话说，豆浆和猪蹄更配吗，怎么从未听说过这种吃法？

    梦醉醒感到很是郁闷，但是，一想着自己戒酒，便只能是认命了。

    啃猪蹄怎么了，一个字，香，有嚼头，而且啃着还很好玩，说不定啃着啃着就忘了酒瘾的事情了。

    他只能，在暗地里安慰着自己。

    此刻，酒楼内的那些来路不明的武者，正在大口饮酒大口吃肉，并谈论江湖中的事。

    “日月神教就在城外一片荒山中，听说其教中，已经有了二三十位先天境，一位一步天人境的强大存在。”

    “说实话吧，这个日月神教还真的是不简单。”

    “一月前，还默默无闻，一月后名动却已名动全江湖，教众也已经有了上千人，教中更是高手如云。”

    “哼，歪门邪道。”

    “日月神教，若不是冒天下之大不韪，大肆收那些亡命之徒为教众，它能有如今的成就？”

    “换个思维去想的话，神教发展如此迅速，若是任由它继续发展下去的话，未来必定会成为江湖中一大祸害，甚至到了那时，凭借发展壮大的神教，无任何门派可以与之抗衡了。”

    “所以，十分的有必要，趁着日月神教目前还未彻底壮大时，尽早将之铲除掉。”

    听到这里的时候，东方仁秋和梦醉醒纷纷一愣，眉头皆是紧皱了起来。

    因为，从这些信息中，他们已经知道了，如今的日月神教，已经莫名其妙的成为了全江湖的公敌了。

    这不是好消息，必须要慎重对待，毕竟现在的神教处境很不妙。

    当然了，他们并没有就此离开，继续听着他们的谈话。

    希望能得到，更多对神教有用的消息。

    此时，小二重新走来，把酒菜摆放在了客桌上，道：“两位客官，请慢用。”

    东方仁秋也不客气，直接就当着梦醉醒的面，倒了一杯酒，放在鼻尖闻了闻，一脸享受的模样。

    “虽然，没有御用美酒那么香醇，但也是难得的好酒了，不错。”

    说完之后，他便一饮而尽，好不痛快的模样。

    梦醉醒见了，一双眼睛，直勾勾地看着东方仁秋手中的酒杯，艰难地咽了咽唾沫。

    一股酒香味道，缓缓地飘来，弥漫在其鼻尖，这一刻，他仿佛感觉到了体内，犹如有万千蚂蚁在爬动。

    他有种强烈的冲动，几乎快要忍不住动手，伸手过去把东方仁秋身前的酒壶抢过来，痛饮一番。

    可惜，东方仁秋看出了他的意图，连忙把手压在了酒壶上。

    并开口了，道：“老梦，你可是发过毒誓的，来这酒楼喝酒的话，天打雷劈，千万要忍住。”

    经过他的提醒后，梦醉醒一呆，这次从酒瘾之中回过了神来，并把目光从酒壶上移开，放在了桌上的猪蹄。

    “教主小看我梦了，我梦说到做到，绝不喝酒！”梦醉醒咬牙说道。

    当即，伸手拿起猪蹄就狠狠地啃了起来，仿佛是要把酒瘾，全都发泄到那根猪蹄上。

    这个时候，酒楼内武者的谈话，吸引了东方仁秋注意。

    只见不远处，三个身着华丽，明显是来历不简单的年轻武者，一脸傲气，正谈论着有关日月神教的事情。

    “师兄，门主联合另外三个门派，准备出动，围剿这个日月神教，打算铲除了这个江湖隐患。”

    “但不知道的是，这次行动，究竟谁来主导啊？”

    “良山派、武荡门、剑宗，这三派的实力，能与我们天华门相比吗？所以，自然是由我门来主导了。”

    “那就好了，我门主导灭了日月神教，我们天华门也必将因此事，名动全江湖！”

    那边，他们继续谈论了一些细节。

    而这边，东方仁秋听了后，心中凛然，果然有事发生了。

    这更加印证了，他心神不宁，并非是空穴来风了，真的有不利于神教的事情突生。

    四个门派联手一起，合力攻打日月神教，这可不是一件小事情。

    好在，他来此探听到了这一消息，回去后也好有个事先准备，这样就不用担心，突然遭到袭击了。

    探听到了，四派准备攻打日月神教的消息后，东方仁秋有一种急切感，准备立刻起身，回神教去准备了。

    可这时，旁边突然光芒大盛，伴随着一阵惨叫声，吓了他一大跳。

    同时，酒楼内所有人目光，全都被吸引了过来。

    东方仁秋连忙转头，一眼看去，彻底的被眼前一幕惊呆了。

    梦醉醒歪倒在了窗边，两眼翻白，手中则拿着酒壶，浑身上下，有电光闪烁，而身体则在不停地抽搐。

    那个模样，完全就是一副被雷劈了的样子。

    东方仁秋见此，真的是无语了。

    这家伙死性不改，明显是要趁着他不注意的时候，偷酒喝，结果被雷给劈了。

    当下，不禁讽刺地笑了，道：“老梦，你都发毒誓不喝酒了，现在居然偷酒喝，看吧，遭雷劈了吧。”

    话是这么说，实际上，他心里也很惊讶，梦醉醒居然真的遭雷劈了！

    这真的是有些不可思议了！

    然而，他们并不知道，日月神教一处屋内，常坤的眼中神光灿灿，正望着这个方向。

    已经很明显了，这是常坤搞的鬼，雷劈了偷酒喝的梦醉醒。

    “这毒誓，可不能随便乱发，否则会真的遭雷劈的。”常坤淡淡一笑。

    可惜了，梦醉醒听不到他的话，此刻，他两眼翻着白，神智则处于一种不清楚的状态，被劈懵了。

    ……

    (本章完)

----2017/12/14 2:13:34|47006963----

第222章 形同宣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酒楼内其他人，几乎都是一副呆滞的神色。

    这是什么人，光天化日，朗朗乾坤之下，怎么就突然遭雷劈了？

    此刻，所有人的目光，全都放在了梦醉醒的身上，顺便也仔细打量了一下东方仁秋。

    那些天华门的武者中，其中一人见了他，眼前突然一亮。

    “姑娘，这位兄台没事吧？”当即，这人就带着满脸的笑容，向东方仁秋走去，并出声好心地问了一下。

    但他没有想到的是，好心的话，反而是无意间，惹怒了东方仁秋，使其脸色当场阴沉了下去。

    二话不说，内力运转了起来，而后反手狠狠一抽。

    啪！

    一声响亮的声，响彻酒楼内外。

    只见，一道人影，发着惨叫声倒飞了出去，其脸，已经肿胀了起来。

    砰的一声，这人的身体撞碎一桌子，倒在地上，挣扎了两下，便不再动弹了。

    这突如其来的一幕，吓坏了在场不少人。

    而那些同为天华门的人，愣了良久后，这才赶忙跑了过去，进行查看，发现那人已被打晕了过去。

    东方仁秋突然出手了，手段狠厉，丝毫不留情面，震慑住了酒楼内的人。

    一双冷冽的目光，扫视全场，最后落在了那群天华门的人身上，脸上闪过不屑之色。

    这时候，那些天华门的人，暴怒了，纷纷抽出佩剑，指向了东方仁秋，一副恨不得将他抽筋拔骨的模样。

    “大胆狂徒，居然敢打晕我天华门的人，你活得不耐烦了吗！”其中一个年轻小伙，厉声喝道。

    听了他的话后，其他天华门的人，亦是神色不善地看着东方仁秋。

    对此，东方仁秋冷笑，道：“哼，祸从口出，没杀他已经是很给面子了，怎么，不甘心？”

    “可惜了，凭你们的武学修为，与我为敌，怕是只有死路一条，所以劝你们，最好老实一点，赶紧滚蛋。”

    天华门的人闻言，微微一怔。

    但是，当他们看到东方仁秋一脸淡然，毫无畏惧之色时，心里不免有些担忧了。

    难道招惹到了，什么前辈高人不成！？

    这个念头，在他们脑海内闪过，于是，他们变得有些迟疑了。

    “诸位师兄师妹，怎么办，这人看起来不好招惹。”当即，其中一人便面向同门，忧心忡忡地开口了。

    “这事，不能就这么算了，师兄好心过去询问，她却无缘无故突然出手，打晕了师兄。”

    “不能放过她，必须要让她付出代价。”另一个女子闻言后，怒声呵斥道。

    “师妹说的不错，她不分青红皂白，动手打晕了我们的人，必须要有个交代。”另一男子接话道。

    “打她，为师兄报仇！”

    这几个天华门的人，纷纷出言，怒斥着东方仁秋，不想轻易掀过此事，全都想找回面子。

    见此，东方仁秋的脸色，更加的冷冽了。

    “哼，找死！”

    阴冷的声音传了过去，似是带有一种莫名的力量，让那些天华门的人听后，纷纷是感到躯体不由的一寒。

    不过，他们并未因此退缩，反而一副很有底气的模样。

    一双双目光，狠狠地注视着东方仁秋，那之前开口说过话的女子，再次发言了。

    “小贱人，你这是在与天华门为敌，识相的，劝你跪下向他磕头认错，否则纵使你武学修为再强，天华门也绝不会放过你的，必杀你。”

    她说着，指了一下被东方仁秋打晕的那位天华门人。

    东方仁秋听了，脸色一沉，强忍着一股怒意，道：“你刚才叫我什么？”

    那女子稍微一愣，随即不屑道：“怎么，叫你小贱人不服了？可惜你面对的是天华门，你不服也不行。”

    然而，听了他的话后，东方仁秋怒极反笑了。

    “看来，你们还是没有把我的忠告，放在心上，祸从口出，这可是你们自己找死，怪不得别人。”

    话音刚落，东方仁秋的身子动了，整个人犹如是化为了一股狂风。

    瞬息间，快速冲了过去。

    他的速度太快，在场的人根本没能反应过来，只见眼前一花，惨叫之身便响了起来。

    待酒楼内其他的人，看清场中景象时，发现那几个天华门的人，已经如死人般，全部倒在了血泊中。

    这一切，来得实在是太快了，根本就没人看清，东方仁秋究竟是怎么出手的。

    但是，这并无意外，毕竟东方仁秋可是先天之境，实力强大。

    而那几个天华门的人中，最强者不过后天，怎可能是东方仁秋的对手，所以几乎是一个照面，全都被杀了。

    东方仁秋站在那几具尸体旁，淡淡地开口了。

    “这实力也敢嚣张？看来这天华门的人也不过如此，居然还妄图攻打我日月神教，简直是自不量力。”

    他的语气中，充满了一种嘲讽之色。

    “什么，这人是日月神教的人！”听了东方仁秋的话，酒楼内的其他人反应了过来。

    瞬间，酒楼内所有人，看向东方仁秋的眼神都发生了改变。

    除了普通人外，在场的武者皆是警惕了起来。

    日月神教，如今已被江湖中别有用心之人，传为邪教，因此这些武者面对日月神教的人，不得不小心翼翼。

    对此，东方仁秋也没有打算，隐瞒自己的身份了，扫视了在场的武者一眼。

    嘴角微微地一挑，道：“我乃东方仁秋，日月神教的教主。”

    “今日，本教主出手杀了天华门的人，若是这天华门不服气，大可找上门来，本教主无惧与之一战！”

    这些话，已经形同宣战了。

    但凡听闻之人，全都被惊呆了，一来，他们没想到，日月神教的教主会亲临此地。

    二来，更是没想到，这位邪教教主，居然如此的盛气凌人，完全不把天华门放在眼里，无惧一战。

    东方仁秋放下话之后，没有再理会酒楼内的人，转身一脚踢在了梦醉醒身上。

    没好气地道：“偷酒的别装了，是时候该回神教了。”

    梦醉醒乃一步天人境的强者，实力强绝，且皮粗肉厚，根本无惧区区的雷劈，此刻早就已经恢复了神智。

    他睁开了双眼，一脸的郁闷之色。

    显然，偷酒喝遭到雷劈的事情，让他无法忘怀。

    见了他那一脸纳闷的神色，东方仁秋反而是没心没肝地笑了。

    “老梦，这老天长眼了，你下次可不能再偷酒喝了，小心再次遭到雷劈。”

    梦醉醒无言以对……

    ……

    (本章完)


第223章 先下手为强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日月神教教主，残忍杀害天华门数人。

    这件事，不久之后，闹得满城皆知，而外人并不知道，东方仁秋究竟是为了什么，怒而杀人。

    所以，他们只当是东方仁秋，喜怒无常，乱杀无辜成性，乃是不扯不扣的凶徒。

    经过这事后，那些心怀正义的江湖人，更加肯定日月神教乃邪教了。

    东方仁秋对于此事，并未放在心上，毕竟他建神教的初衷，本就是为了和名门正派为敌，从而进行报仇。

    总有一天，日月神教会与那些正派成为死敌，这是迟早的事情。

    而与名门正派为敌的势力，早晚会被认为是邪教，所以，现在被称为邪教，并没什么区别。

    天华门。

    第一时间里，收到了门人被日月神教的教主，杀死的消息。

    门主田空，当即暴怒了。

    天华门大殿内，田空怒摔茶杯：“可恶，东方仁秋居然敢杀我门人，这是藐视，赤果果的藐视。”

    “这口气，我天华门绝对不能容忍，必须要给东方仁秋一个好看。”

    “来人，不用等其它三派了，即刻调动门中弟子，随本门主杀向日月神教。”

    门主命令传达了下去，天华门中的弟子得令，快速行动，集结了起来，并已经准备好了随时可以杀入邪教。

    天华门行动了，门主田空亲自带着门中弟子，赶赴日月神教。

    当然了，日月神教虽是个新生势力，可实力不容小觑，教中上千人，加上有梦醉醒一步天人境的高手。

    说实话吧，天华门门主田空也不敢保证，真的能凭借他一门派之力攻下日月神教。

    因此，三天后。

    当他带领门中弟子，赶到了，距离日月神教不远处的地方，终于清醒了。

    不敢继续冒然的前进了。

    思索再三后，田空彻底打消了，凭他一门之力攻打日月神教的想法，连忙派人，前去其它三派催促。

    他并未带人离去，原地驻扎，等待三派带人前来。

    而后，合力攻打日月神教，这才有胜算的可能，一举铲除这江湖中的毒瘤。

    可惜了，想法美好，现世很残酷。

    他都已经带人，驻扎在了日月神教之外了，神教自然不会什么也不做。

    这时候，日月神教议事大殿之内，东方仁秋、广寒风、梦醉醒、八大高手、十六堂主齐聚在此。

    关于神教的处境，三天前，东方仁秋便已经告诉给了诸位。

    所以，早就有了应敌的准备，现在天华门的人驻扎在神教之外，却不敢冒然攻打神教。

    这让他们觉得是个机会！

    正是这个原因，东方仁秋才召集诸位，再此商议。

    “诸位，这天华门独自一门打来了，但似乎并不敢冒然地对我们神教出手。”

    “可他们并未退去，想来，依旧是想攻打我教，而他们驻扎在外，应该是在等其它三派的人。”

    “到时候，四派齐聚，我教面对四个强敌，必定会陷入被动。”

    “因此，我们不能等他们四派齐聚，可先下手为强，趁着四派为齐聚时，一举先把这个天华门击溃。”

    “诸位意下如何？”

    听了东方仁秋的话，广寒风等人皆是没有意见，纷纷点头。

    当即，东方仁秋下令了：“犯我神教，死路一条，诸位随本教主杀出去，今日，势必要给这天华门一个难忘教训。”

    一声令下，十六堂主纷纷下去传令，集结教众，准备出动先发制人。

    事实上，天华门这次真的是有些失算了，因为门主暴怒之下，赶到神教外不远处的地方，进行驻扎。

    这不白白给了日月神教，一个进攻的机会吗！

    毕竟，神教如今的总体实力，可是在天华门之上，所以面对这一门派时，可主动出击。

    此时此刻，天华门的门主田空，还在驻扎地耐心等待三派的人。

    可他并不知道，日月神教组织起来的一场，针对天华门的行动已经展开了。

    “杀！”

    喊杀声，突然就响起。

    天华门的驻扎地，听到这声音的人，表情纷纷是一呆。

    还未反应过来，这究竟是怎么一回事。

    片刻之后，当他们看到了日月神教的人，手持兵器杀来时，其脸色，全都不约而同地变了颜色。

    天华门的人，似乎根本就没有想到，日月神教的人会突然杀来，这超乎了他们的预料。

    可现在说什么都晚了，日月神教的人杀来，他们几乎是没有丝毫准备。

    仓促之下迎敌，这让他们感到了十分的吃力，士气也很底下，完全是提不起奋战的心思，只能被打得节节败退，狼狈不堪。

    仅仅是一个照面，天华门便已经是露出了败象，死伤了无数门人。

    “可恨，东方仁秋你给本门主滚出来，你个卑鄙小人，居然敢偷袭我天华门，本门主与你势不两立。”

    混乱中，天华门的门主田空，放声咒骂了起来。

    不过，他的实力，的确是很强大。

    乃是先天之境的武学修为，但凡靠近他的教众，尽皆被其无情地斩杀掉了。

    不远处的地方，东方仁秋、广寒风、梦醉醒、八大高手和十六堂主，淡淡地看着这场杀戮。

    看着看着，广寒风突然笑道：“这天华门的门主，难道是头猪吗？。”

    “明知我教有上千教众，以及不少实力强大的亡命之徒，他还敢带领门人前来送死，而且驻扎在神教之外，居然完全的不设防，他脑子里面，莫非装的是一坨屎吗。”

    广寒风丝毫不留情面，出言讽刺，这话要是被田空听见了，估计会被气得吐血三升。

    “嗯？教主，那家伙应该就是天华门门主了，他居然骂你，这可不能忍，就让属下为教主解决了此人吧。”

    说到这，广寒风便准备动手了，可最终被东方仁秋给拦下来了。

    只见，东方仁秋一脸冰冷，道：“这天华门门主的命，由本教主亲手解决。”

    他语气中，隐隐有怒火。

    这其实并无意外，毕竟听到自己被骂了，不可能还能保持着好心情。

    东方仁秋已决定了。

    亲自动手，杀了这胆敢骂他的天华门门主。

    同时，他也是想要验证一下，自己经过刻苦修练的神功，如今究竟是强大到了何种的地步。

    而天华门门主田空，先天境的武学修为，确实是个不错的对手。

    可借由此人，验证自己如今的实力……

    ……

    (本章完)


第224章 不想死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    东方仁秋动了，身体化为一道残影，快速杀入场中。

    此刻，天华门的门主田空，依旧在那里骂咧咧，但其实力不容小觑，杀得周围的教众，不敢靠近。

    可就在此时，他感到了一股庞大的气息，突然从背后袭击而来。

    脸色微微地一变，没有迟疑，立刻就转过了身去，目光一凝，看向了杀来之人。

    只见，那杀来之人身穿一席红色衣袍，身材婀娜多姿，容颜清秀绝丽，一眼看去，活脱脱就是一个少女。

    但田空见了后，仅仅只是愣了一下。

    因为，他知道来者何人，乃是日月神教的教主，东方仁秋！

    田空快速反应了过来，脸色闪过一丝凝重，他没有小看东方仁秋，不过也并未感到畏惧。

    不退反进，举起手中的剑，便主动迎击了过去。

    “邪魔外道，速速受死！”田空暴喝了一声，并在此刻，疯狂运转起体内内力。

    刹那间，他手中的剑剧烈颤动，发出了轻微的吟颤声。

    随即，剑气迸发，犹如一道斩仙神光，携带着恐怖力量，似是穿透了层层虚空，劈向了杀来的东方仁秋。

    对于这一点，东方仁秋不慌不乱，嘴角甚至还露出了一丝，冷冽的笑意。

    当即也不在犹豫，抬手一点，指尖之上一道金光便弹射了出去，正中了那道迎面劈来的剑气。

    砰！

    毫无悬念，剑气当场就崩碎成渣了。

    紧接着，东方仁秋果断出手，运转内力，双手快速挥动了起来，打出了成片的掌印来。

    一眼望过去，似乎那片空间中，密密麻麻挤满了掌印，几乎是水泄不通。

    画面有些惊人了！

    田空见了这一幕后，的确是被惊到了，他清晰地感应到了，那些掌印所携带力量。

    毫不夸张的说，任何一个掌印，皆可将他击杀。

    因此，这个时候，他不敢有丝毫的大意，集中了精神，注视着那些掌印，寻找着躲过这一击的缝隙。

    可惜了，那掌印太过于密集，想要找到缝隙躲过去，显然是不可能。

    没办法了，田空咬了咬牙，运转内力，接连挥动了手中的剑。

    他气息极其的强大，一身先天境的修为，亦是在此刻，尽显无疑，从他剑上迸射出了道道剑气。

    恐怖的力量，仿佛，欲将那片虚空都割碎掉。

    道道剑气所过处，虚空扭曲，大地都被划出了一道道痕迹。

    哪怕隔着有些远的距离，依旧是能清晰地感应到，那股从剑气上传荡而出的凌厉。

    落在人的身上，让人不禁有种要被千刀万剐的感觉。

    轰轰轰……

    剑气最终和掌印相撞了，场中顿时之间，炸响连连，更是传出了犹如潮浪般的能量波动，席卷至了四方。

    一时间，狂风大作，吹得满天灰尘，甚至卷动石块砸向了周围。

    先天之境的高手大战，虽然其力，不能说达到了毁天灭地的地步，但也完全可以轻易裂开山石，十分不凡。

    但凡靠得近的人，无论是神教教众还是天华门的门人，尽皆感到觉到了一股恐怖能量，冲击而来。

    使其血脉贲张，浑身难受，不得不远离此地，不敢接近。

    东方仁秋见田空，抵御住了那些掌印，当即眼睛微微眯起，身子一闪，快速绕至了他身后。

    而此刻，田空因为抵御住了掌印，不由松了一口气。

    也就是这时，东方仁秋趁机出手了，绕至了身后，运气内力便一掌打了过去。

    趁着他没反应过来时，突然展现犀利杀招，其掌上，内力凝聚，绽放着璀璨光芒，犹如是化为了一把神刀。

    田空察觉到了强烈的危险，可他，因为刚才的一时松懈下来，导致自己失去了及时回访的时机。

    砰！

    一掌，直接就击打在了，那田空的背部。

    噗！

    田空受此一击，强大的冲击力，使其砸在了地上。

    当时，他只感觉到了一股强横的内力，透入了其体内，震动了五脏六腑。

    气血翻涌，瞬间，一口鲜红的血水便从他的口中，喷溅了出去。

    不过，田空毕竟他是先天境的武者，肉身强度极其的惊人，虽然是受了重伤，但并不致死。

    可受此重伤，他情况变得很不妙，实力因此锐减，已无法与东方仁秋继续打下去，否则就是必败无疑了。

    “田门主，现在你还有什么手段的话，尽管都使出来，否则你的小命，今日本教主就要取走了。”

    东方仁秋看着倒地的田空，冷冷道。

    听了他的话后，田空的脸色骤然剧变，连忙挣扎着从地上站了起来。

    满脸的惊惧之色，道：“东方仁秋，你想干什么？我可是天华门的门主，乃是正道一派之主。”

    “你若杀我，其它门派会怎么想，他们必定不会放过你。”

    “怕死！？”东方仁秋听了，根本不为所动，反而是很不屑地冷哼了一声。

    怕死乃人之常情。

    可是，这两个字，的的确确是道出了田空的处境。

    一派之主，居然被敌人明言怕死，这是耻辱，难免会让他，有种脸面都丢尽了的感觉。

    “东方仁秋，你……”田空正欲发怒，可东方仁秋抬手打断了他。

    “无需多言了，我日月神教，如今在这江湖中，本就已经被认为是邪教了。”

    “所以，本教主不会在意，被你们这些正道门派惦记，因此你无论说什么，今日，你都是必死无疑了。”

    天华门的门主田空闻言，心思彻底跌落了谷底，眼神中，亦是在此刻，不禁流露出了恐惧之色。

    当下，他的身体，不由颤栗了起来。

    满脸惊恐，道：“不，你不能就这样杀了我，我还不想死。”说着，立刻就转身疯狂逃窜了起来。

    见此，东方仁秋冷冷一笑，道：“老匹夫，你以为逃得掉吗？”

    话音刚落下，只见他的身子一闪，化为残影，瞬间就拦在了田空逃亡路线的前方。

    二话不说，抬手便是一掌，狠狠地向田空打了过去。

    这一次，东方仁秋的手掌之上，闪动着淡淡白雾，传荡出了一股阴冷寒气，令周围的温度疯狂降下去。

    ……

    (本章完)


第225章 冰霜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一种特殊能量，只有炼化太阴之气，修练了绝世神功的人才能拥有。

    此刻，东方仁秋的内力属性，极其的冰冷，充满了一股寒意。

    天华门门主田空，在这时，感觉自己似乎是掉入了冰窟，酷寒之感，袭遍全身，冻得他止不住地瑟瑟颤抖。

    四处一看，周围也是发生了，十分惊人的变化。

    只见，周围大地上，花草树木，尽皆蒙上了一层霜白，犹如是到了霜降气节一般。

    但是其温度，远远要低于这个气节。

    咔嚓！

    一声异响声突然响起，却是那被冻结的花草，突然崩碎成渣了，由此可见，这里的温度有多低。

    “这，这究竟是什么情况？为何会这样。”田空满脸的不可思议之色。

    瞪大了一双眼睛，难以置信地看着东方仁秋那只，散发着寒意的手，实在无法理解，这究竟是怎么一回事。

    因为，这还是他第一次，见到了这种诡异的情况发生。

    这东方仁秋究竟是什么人，修练的又是什么样功法，为何内力一出后，可影响周围的温度？

    实在是太惊人，简直犹如神迹！

    神迹！？

    突然，田空脑海内，闪过一个已经力破虚空，成为了武神的人。

    “百年前，天山武圣宫，一惊才绝艳女子，以一种绝命的体质突破武神境，飞往武界，从此长生不老。”

    “传言，她自创绝世神功，天人境巅峰出手过一次。”

    “运用内力时，可使天降寒霜，六月飞雪，一念之间，甚至能冰封千里！”

    想到这，田空的脸色不禁动容了，抬头看向了一脸冷冽的东方仁秋，满眼都是震惊之色。

    他已经是猜测出了，东方仁秋的来历了。

    “你是武圣宫残留于世之人，且还修练了绝世神功！”他发出一声惊呼，好在声音不大，并未让外人听到。

    闻言之后，东方仁秋愣了一下，可能是完全没想到，田空居然会猜测出他的身份来。

    当即，眼中的杀意，更加浓烈了。

    田空显然也发现了这一点，并且很明白，这究竟是怎么一回事了。

    武圣宫实力弱小，因为怀璧之罪遭到江湖门派，屠杀尽了满门，但没人想到，居然还有人活了下来。

    并且，修练了绝世神功，这要是传出去的话，必定会以一种极快的速度传遍至全江湖。

    到时候，东方仁秋的处境，会变得极其的凶险。

    所以，不可能让知道了他身份的人，活下去，必须要在消息透露前，将之铲除。

    事实上，田空猜测出东方仁秋身份后，知道今日，自己绝无活下去的可能了，但他心有不甘，所以就想报复，准备大喊出声，让这一消息传播出去，死也不想东方仁秋好过。

    “日月神教教主，东方仁秋，乃武圣……”然而，他话还未说完的时候，声音便突然断掉了。

    在一刹那间，东方仁秋果断出手了，散发着恐怖寒意的手，快速打出。

    正中了天空心口位置，当即那股寒意爆发了，疯狂涌入他体内，眨眼之间，他身体之上便生出了层层冰霜。

    因此，待他喊道‘乃武圣’之时，话未说完，便被彻底冻结住了。

    远远看去，只见天华门门主田空身上，包裹着一层厚厚的凝冰，犹如化为一个冰人。

    见此，东方仁秋还是不放心，目光一冷，再次一掌打去。

    砰！

    冰人当场被击碎，碎块掉落了一地。

    没有血迹，因为血也已被冻住了，至此，田空伏诛了。

    冷冷地看了一眼，那碎了一地的冰渣子，并从中找到了，因为被冻裂的田空头颅，将之捡起。

    而后，一个转身，面向了那些，依旧在激烈厮杀的教徒和天华门门人。

    稍微看了一下，他便举起了手中田空的头颅，并运转内力，使自己声音传至了四方。

    “田空已死，尔等天华门残余之人，还不束手就擒。”

    其声，传入在场所有人耳中，令其纷纷一呆，全将目光望了过来。

    看到了田空头颅后，天华门的人，面色皆是一变，似乎感到很是不可思议了。

    “怎么会这样，门主居然被邪教教主杀了！”有人惊呼出声。

    “门主死了，我们还打下去有用吗？我可不想死。”有人见了后，迟疑了一下，然后转身就逃了。

    顿时，天华门不少人，受到影响，脱离战场，纷纷逃命般逃向了远方。

    一瞬间，天华门的人便散去了。

    神教的教众们见此，正准备乘胜追击，杀他了片甲不留。

    可就在这时，东方仁秋再次开口了，道：“一群乌合之众罢了，已经成不了气候了，无需在意。”

    的确，天华门中，有实力的先天境仅有七个，而门主田空则被东方仁秋亲自杀死。

    至于天华门剩下六位，先天境的武者，则已被十六堂主合力击杀。

    如今的天华门，已经是群龙无首，完全不足为虑了。

    当然了，他也不可能，让天华门这么好过。

    当即就随手，抓住了一个，正准备逃走的天华门人。

    “你们门主以及天华门的先天高手，皆死，我教随时可以，前去攻打天华门，杀光了你们所有的人。”

    “不过，神教可放你们一条生路，但你回去后，为本教主传话。”

    “你们天华门的残余之人，想要活命的话，不想门派覆灭，便将你们门派的武功秘籍，药库、兵器库、材料库内的东西，全部送来，否则后果自负。”

    这完全是赤果果的威胁，可天华门的人有什么办法，当即那人，只好无奈地回去传话。

    门主虽死，可门派并未被灭。

    而剩下的人，必定不甘心让门派覆灭，但想要天华门继续存在江湖中，那便只能按照东方仁秋的话来办。

    东方仁秋眼看着，天华门的人全部散去后，并未立刻带人回神教。

    一双眼睛，反而是望向了另外一个方向，其目光，似是穿透了层层虚空，闪过一丝莫名的光芒。

    “良山派、武荡门、剑宗三派，也差不多要赶到了。”

    “只是不知道，他们听到天华门的高手全死后，会露出怎样的表情，是否还有胆杀来？”

    ……

    (本章完)


第226章 主动出击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “教主，等他们杀来，不若我教主动出击，杀他个措手不及。”

    广寒风走了过来，建议道。

    对于这一点，八大高手也都赞同了，并出声附和。

    东方仁秋低头想了想，而后抬头，扫视了一眼广寒风、梦醉醒、八大高手和十六堂主。

    细算下来，加上他自己，神教有二十五位先天境的武者，以及一位一步天人境的强大存在，这样实力很强。

    天华门，不算什么大门派，门中加上门主共有八位先天境。

    从这一点可以看出，其它三派之中，至少也有七八位先天境的武者。

    若是四派联手，算下来多达三十位左右，足以威胁到日月神教了，可而今，天华门的高手尽皆被杀。

    剩下三派中高手，现在加起来，只有二十几位，大致来看的话与神教高手数量，不相上下。

    表面上来看，势均力敌，可仔细分析的话，若是与三派开打，日月神教胜算更大。

    这是因为，三派毕竟是三个势力，哪怕它们联合起来，他们间依旧有间隙，不同于神教高手是一个整体。

    再者，梦醉醒也不是吃醋的，一步天人境的实力，足以抗衡数名先天境。

    所以细算下来，四派联盟失去了天华门的高手，依旧对日月神教来说，不足为虑了。

    想通了这一点后，东方仁秋点头，开口了。

    “右护法所言极是，这些门派，胆敢来攻打神教，那么便必须要付出代价。”

    “神教绝不容忍，受到任何门派欺辱，因此本教主意，即可带人，主动杀向良山派、武荡门、剑宗三派。”

    “今日，日月神教之威名，必定名动四方，震慑宵小之辈。”

    东方仁秋一脸肃然之色，他已经决定了，主动出击，杀向三派，先下手为强，打他个猝不及防。

    听了他的话，广寒风、梦醉醒等人，拱手微微一礼，遵从教主之令。

    当下，他们便传令了下去……

    距离日月神教，二十里之外的一处地方，良山派、武荡门、剑宗三派强者，带领门中弟子齐聚在了一起。

    这时候，三派的掌门、门主、宗主，正站在一个小山丘之上，遥望日月神教所在的方向。

    他们还没有得到天华门，高手尽皆被杀的消息，现在正打算赶去与天华门高手汇合，合力攻打神教。

    良山派掌门，指着日月神教的方向，笑道：“我等四派联手，高手如云，估计这日月邪教，到时候看到我们四派，必定会吓得屁滚尿流，说不定直接就求饶了。”

    “哈哈哈，良山掌门所言极是，我们四派联手，还就不信灭不了这个邪教。”

    武荡门的门主笑了，出言附和道。

    只有剑宗的宗主，还算是个明白人，微微皱着眉头，道：“两位，切不可大意了。”

    “这日月神教，因为大肆收亡命之徒，导致不少先天境的凶徒加入。”

    “听说，仅仅是一个月时间里，这神教之中，已经有了二十几位先天境武者。”

    “其教众更是多达千人，如此实力，已经可娉美一流门派。”

    “更何况，他们还收了一步天人境的梦醉醒，此人的实力江湖人尽知，我就不用多说了。”

    “所以，我等千万不可大意，哪怕我等四派联手，依旧要小心谨慎。”

    然而，听了剑宗宗主的话，良山派的掌门和武荡的门主，却是不以为然地笑了笑。

    “剑宗宗主过于谨慎了，不过一群乌合之众，不用放在心上，待我等四大派杀至，必定杀他们丢盔弃甲。”

    剑宗宗主闻言后，眉头反而是皱得更紧了。

    他没有再说什么了，因为他知道，无论自己说些什么，良山掌门和武荡门主也不可能改变想法。

    心里，不禁有种后悔之感。

    甚至还有一种莫名感，觉得此次四派合力，攻打日月神教，可能会大败而归。

    但可惜了，他哪怕后悔哪怕不愿，也不敢轻言撤退，似有顾忌……

    “日月神教不过是一邪教也，怎能与我等正道门派相比，相信这老天也会开眼，保佑我等，必定大胜！”

    “不错，我等四派联合，势不可挡，必会剿灭这邪教。”

    良山派掌门和武荡门门主，一脸得意，丝毫不认为，会败给日月神教。

    一旁的剑宗宗主见了，一阵摇头。

    可就在这时，突然有一股股的强大气息，从日月神教所在的方向，迎面地扑压而来了。

    随即，只见那个方向，一道道人影，携带着杀意快速冲了过来

    为首的人，正是东方仁秋、广寒风等神教高手，身后带着上千教众，杀至了此地。

    见了这一幕后，三派的所有人，纷纷一惊。

    “这是怎么一回事？日月神教怎么会主动杀来了。”良山掌门脸色大变，此刻神色，显得很是慌乱。

    “不好，日月邪教来袭了，赶紧防备。”

    武荡门主和剑宗宗主，则是立刻下令，让他们门下的弟子，赶紧戒备了起来。

    可惜了，他们哪怕命令传达了下去，可日月神教来的太突然了，让他们根本没有丝毫的准备。

    因此，临时备战，三派弟子全都慌乱了，场面显得很是混乱不堪。

    趁着这个机会，日月神教的教众，杀入了三派弟子人群，直接就大打动手。

    这些教众大部分都是亡命之徒，出手狠辣，手段令人不寒而栗，当即杀得三派弟子哭爹喊娘，屁滚尿流了。

    一个照面，三派便被日月神教压着打，几乎是没有反抗之力。

    三派的掌门、门主、宗主见了后，一脸焦急，正准备带高手杀过去，协助众弟子击杀邪教教徒。

    但他们的想法落空了，东方仁秋、广寒风、梦醉醒、八大高手和十六堂主，拦住了这群三派的高手，使其无法介入场中，只能眼睁睁地看着，自己的门人被教徒杀害。

    “东方仁秋你好大的胆子，你找死！”良山掌门急红了眼，放下狠话后，当即就动手了。

    “你们还愣着干什么，赶紧冲杀过去，不能让邪教教徒继续杀害我们门人了。”

    “努力冲过去，解救门人！”

    良山掌门一声吼，当下，他带来的先天高手，也纷纷动手了。

    至于良山、剑宗两派，自然也不会站在一旁袖手旁观，因为这个时候，他们生死可以说是系在了一起。

    因此，三派高手全都动手了，杀向了东方仁秋等人，一场大战已在所难免。

    ……

    (本章完)


第227章 幕后有人指使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    可怕的气息，席卷四方。

    东方仁秋与剑宗宗主，打斗在了一起，每一次交手，内力滂湃，皆是爆发出了恐怖的能量。

    那片大地，已经被打碎了，花草树木亦被斩断。

    碎块，掉落了一地。

    东方仁秋绝世神功之威，此刻是尽显无疑，浑身上下，充斥着一股寒气。

    气流所过之处，万物冻结，而后崩碎，化为了细小的冰渣子，画面光是看着便骇人。

    当然了，剑宗宗主的实力也很非凡，一剑挥出，割裂了山石大地。

    他主修练剑，因此，剑威之强，已经是达到了令人惊惧的地步，哪怕是东方仁秋也不敢丝毫小觑。

    嗡！

    剑气崩飞，犹如斩仙神光，其力，几乎是割裂了虚空。

    所到之处的地方，剑气肆虐，犹如无形中有万千小剑一般，若是普通人面对，必定会被刮得血肉模糊。

    一剑之威强悍如斯，无法忽视。

    东方仁秋神色间，满是凝重之色，双手摊开，白光缭绕，冰冷的气息弥漫而出。

    仿佛，要将这片天地，冻结住，展现出了非凡力量。

    双掌快速打了出去，只见白光一闪，那杀来的剑气猛地一顿，竟当场被冰封住，后摔在地上，碎裂成渣了。

    见了这一幕，剑宗宗主一惊，没想到东方仁秋，居然还有如此神异之力。

    连剑气都能冻结，简直是太不可思议了。

    东方仁秋轻松化解剑气，而后，接连出手，手上白光凝聚，化为了一把透亮如水晶般的冰剑。

    “杀！”一个字，杀气满天，挥动着手中冰剑，杀向了剑宗宗主。

    好在，剑宗宗主并未慌乱，快速平复了一下心境，然后举起手中的铁剑便迎击了过去。

    砰！

    铁剑与冰剑相撞，发出了一声刺耳的撞击声，令人听之，耳膜一阵生疼。

    然而，铁剑却并没有把冰剑斩断。

    犹如撞在了精钢之上，反震过来的一股力量，让剑宗的宗主差点就拿不住手中剑。

    同时刻，他感到手中一片冰凉，低头一看，铁剑已经被完全冻住了，蒙上了一层厚厚的冰。

    见此，剑宗宗主震惊了。

    这究竟是什么，他无法理解这种想象。

    不由抬头望了过去，仔细一看，东方仁秋手中的冰剑，不曾有一丝缺口，并释放着一股凌厉的寒意。

    其坚固程度，已经是远远地超出任何人的想象了，而且还如此的神异。

    太奇怪了！

    “东方教主，你实力确实是很强大，乃是一个值得尊敬的对手。”

    “可本宗主心有疑惑，你究竟修练的是什么功法，为何会如此的神奇？”剑宗宗主皱眉。

    而他，其实从未小觑东方仁秋，所以说话时，没有像其他人那般，出言不逊。

    反而是表达出了一种，对于同境强者的尊敬之意。

    只是，这问题他注定得不到答案，因为东方仁秋不可能傻到，主动说出关于自己，修练了绝世神功的事情。

    所以当下，东方仁秋摇头，道：“抱歉了，这个问题恕本教主不能回复。”

    说道这里的时候，微微顿了一下，郑重地望向了剑宗宗主。

    “剑宗宗主，你一心修练剑道，实力不俗，江湖中亦有不小的名气，何必来搅这趟浑水与我神教为敌。”

    剑宗的宗主，自始至终，没有对他说出过分的话，反而表现出了一种尊敬，这到是让他意外。

    所以，说话的语气，自然而然就放缓了很多，没有争锋相对的意思。

    闻言后，剑宗宗主叹了一口气，摇了摇头。

    “东方教主雄才大略，凭借一己之力，创建偌大的日月神教，不得不让人佩服。”

    “可惜了，你之神教收人的准则，令很多人感到不满。”

    听了他的话后，东方仁秋皱了皱眉，似乎察觉到了一丝不对劲，觉得他话里有话。

    但仔细思索了片刻，并未想透，他想表达个什么意思。

    于是，他只能试探性开口了：“这么说的话，那宗主的剑宗，亦是对本教主的日月神教感到不满？”

    剑宗宗主听了，却是反常地摇了摇头。

    “本宗主，一心求剑道，期望突破到天人境，甚至武神境，哪里有什么功夫，理会江湖中事。”

    “只是，本宗主实力终究太弱，且需要顾及门派安危，因此，有时候、有些事情，不得不昧着良心去做。”

    听了他的话，这下东方仁秋算是彻底的明白了，当下脸色微微一沉。

    再次开口，道：“宗主的意思，这次四派合力攻打我教，乃是幕后有人指使！？”

    对此，剑宗宗主仅仅是无奈地叹了一口气，没有明确回复，但其意思已经是不言而喻了，算是默认了。

    沉默了良久，他才开口，道：“本宗主，其实并不想来。”

    “而且来了后，没想到良山、武荡两派之主，如此目中无人，本宗主便知，此次必败无疑。”

    “但剑宗，无法独善其身，哪怕百般不愿，也只能顺从，不敢擅自带人撤离此地。”

    “所以，这趟浑水，剑宗是不趟也不行。”

    东方仁秋真的是没想到，这四派联手，攻打日月神教，其中还有这样不为人知的秘密。

    他确实感到很惊讶，同时从剑宗宗主话中，透露出来的信息，感受到了那幕后指使的人，必定很不简单。

    否则，不可能让四派联合起来，去攻打日月神教。

    光是这份能量，可见一般，其幕后黑手，估计势力必然是很庞大。

    这时候，剑宗宗主瞥了一眼，良山、武荡的高手，道：“我宗来此，虽是无奈之举，无法反抗，可良山和武荡这个两派，乃至天华门，可都时心甘情愿前来。”

    “天华门？这次四派联手，不是它组织起来的吗？”东方仁秋突然疑惑地问道。

    听了他的话，剑宗宗主一脸不屑，道：“明面上，自然是需要一个领头人，可实际情况，外人不知罢了。”

    “原来如此。”东方仁秋点了，算是明白了。

    紧接着，他看向剑宗宗主，道：“事到如今的地步，剑宗想要脱身，已经是不可能的事情了。”

    “那现在，剑宗可否有什么打算，是继续与我教打下去，还是另谋出路？”

    他的意思很明显了，抛出了橄榄枝。

    ……

    (本章完)


第228章 劝说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边，神教广寒风等人，正在与三派高手打斗。

    而这一边，东方仁秋与剑宗宗主却在交谈，并伸出橄榄枝，这场面令人诧异。

    “本教主的日月神教，无惧一切敌，宗主若肯加入，成为神教附庸，一旦遇到危险，神教必定庇护。”

    听了他的话，剑宗宗主愣了一下，而后脸上，闪过了一丝犹豫。

    见此，东方仁秋继续开口了：“怎么，宗主还有顾虑吗？”

    “你大可放心，剑宗只是成为附庸，一般情况下，神教绝不会擅自干涉剑宗内的事务。”

    “另外，神教也不会让你，去做违背良心之事，但有一个条件，神教若是有危难，剑宗必须要出手帮助。”

    这条件并不过分，反对剑宗有利，毕竟如今的神教，势力娉美一流的势力。

    成为神教附庸，而且条件优厚，值得考虑。

    不过，剑宗宗主却是有顾虑，因为日月神教，在江湖中被指为邪教，处境不好。

    剑宗若加入，岂不是授人以柄，剑宗处境也将变得极其危险。

    这一点，东方仁秋岂是不知，见剑宗宗主依旧犹豫，当下就发话了：“宗主放心，神教说到做到，只要你加入我教，哪怕也天下人为敌，神教也会护住剑宗周全。”

    面对再三邀请，剑宗宗主有些吃不消。

    一方面顾虑重重，事关剑宗名声，另一方面若是自己不同意，恐怕今日他和剑宗的高手，难逃一劫。

    事实上，东方仁秋之所欲这么看重剑宗，想将之收为附庸门派，乃是出于一种考虑。

    试问，四派合力攻打日月神教，这事江湖已经传得沸腾了。

    但若是突然传出了，剑宗加入神教的消息，这必定会再次掀起一场浪潮，给予那些心怀正义的江湖人重击。

    同时也会让，那幕后黑手感到郁闷，毕竟这四派联手乃暗中黑手一手促成，结果发展超出想象。

    所以，肯定会让那幕后黑手，气到吐血！

    这也算是，变向地向那幕后黑手报复了一下，让他们知道，神教不好招惹。

    正因为这个原因，东方仁秋才会，极力地拉拢剑宗。

    “幕后黑手，敢对我日月神教出手，本教主哪怕现在无法奈何你们，但气你们，找回一点场子总可以。”

    东方仁秋心中想到，这是一种变向的报复，于是，再次看向剑宗宗主。

    “宗主，听本教主一席话，加入神教，对你来说并不是一件坏事，说不定还是一件机缘。”

    闻言，剑宗宗主疑惑了，不明白他说这话究竟是个什么意思。

    嘴角微微一挑，而后东方仁秋抬手，指向了那正与六名先天境战斗，依旧是一脸轻松之色的梦醉醒。

    “相信宗主也认得此人吧。”开口问了一句。

    剑宗宗主听了后，侧头过去，向那边看了一眼，其脸上，顿时就流露出了震惊之色。

    他在震惊于，梦醉醒实力的强大，居然能与六名先天境战斗而立于不败。

    当下，剑宗宗主眉头一皱，语气有些不悦，道：“东方教主这是何意，难道要威胁本宗主不成？”

    误以为，东方仁秋这是故意让他去看，特意展示梦醉醒强大实力。

    后，用其威来压他，让他就范。

    东方仁秋笑了笑，道：“宗主误会了，本教主只是想你知道，梦醉醒如此强者，为何会愿意加入日月神教，难道宗主就不感到好奇吗？”

    剑宗宗主闻言，神色一愣，有些尴尬了，知道自己误会了。

    不过，他确实是感到很好奇，这梦醉醒一步天人境，从来都是逍遥自在惯了，怎会突然加入了日月神教？

    这很是费解，觉得这其中，必定是有什么隐情。

    当然了，梦醉醒因为酒加入神教，这事在江湖中不是秘密，虽是事实，可没人会相信。

    一个如此强大的强者，为了区区几缸美酒，尊严都不要了加入邪教。

    这一件事情无论怎么传，都是让人感到很难以置信，因此，无人相信这个事实。

    见勾起了剑宗宗主的兴趣，东方仁秋微微眯眼，继续编了下去。

    “他虽是一步天人境，武学功力高强，可终究还不是真正的天人境强者，而他自然是想要突破此境。”

    “东方教主的意思，梦醉醒是为了突破天人境，这才选择加入了日月神教？”

    剑宗宗主一惊，不可思议地望向了东方仁秋，开口了。

    “这不可能，天人境，需感悟天地入境，人与天合，方能突破此境，外人绝对无法帮忙。”

    “东方教主怕是说笑了，此等荒谬的事情，本宗主绝不相信。”

    然而，东方仁秋早就预料到了，他会有这样反应，当即轻轻地摇了摇头，再次开口。

    这一次，不仅是拿梦醉醒来做文章，更是把常坤的存在，透露出去了一点。

    “宗主所言确实有理，可是，宗主似乎忘了，强者自有修练经验，传授给弱者，这也算一种修炼上帮助。”

    听了他的话后，剑宗宗主惊讶了。

    “东方教主你的意思是，日月神教中有天人境强者，可传授梦醉醒，突破天人境的经验吗！？”

    若真是这样，那就能解释通，梦醉醒为何会加入日月神教了。

    必然是为了能与天人境绝世高手朝夕相处，日日听从绝世高手的经验，从而找到自己的路，突破天人境。

    剑宗宗主没想到，日月神教，不过成立一月而已，不仅收了一步天人境的梦醉醒。

    其教中，居然还隐藏一位绝世高手！

    想到了这里后，剑宗宗主突然有种不寒而栗的感觉，吓了一跳。

    明显上来看，日月神教教中，上千的教众，加上二十几位的先天境强者，已经算是一流门派了。

    可是，若是这教中，还有天人境的绝世高手的话，可算是顶级的门派势力了。

    对于剑宗宗主的询问，东方仁秋笑了笑，算是默认了。

    但有一点，他必须要出言纠正一下：“天人境，在那位前辈眼中，亦是形同蝼蚁的存在。”

    “这全江湖，无人能与前辈为敌，如此剑宗大可完全放心，入我神教，必定会护你剑宗的周全，而你也将有机会，与那位前辈见面的机会，莫非，宗主不希望得到一位超级强者的指点吗？”

    天人境如蝼蚁，这江湖中，难道还有比天人境还要强大的存在吗？

    ……

    (本章完)


第229章 江湖震动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听了东方仁秋一席话，剑宗宗主听到了很多信息。

    心中一点，他猜测到了一种可能。

    武神！

    这个被江湖人传位邪教，建立一月不久的日月神教中，难道有长生的武神存在？

    太惊人了，日月神教中，居然有武神境的存在！

    武神，乃是练武之人，可以抵达的至高境界，力破虚空，飞升到了武界的不死存在，寿与天齐。

    没人在江湖中，看到过武神存在。

    因为，自古以来，江湖中突破武神境的武者全飞往了武界，从此消失。

    更没有人亲眼看到过，武神出手，无法知道其实力，究竟是强大到了何种地步。

    但现在，东方仁秋话里之意，明确地表明了日月神教中，有一位武神境的不死存在，这太令人震惊了。

    剑宗宗主此刻，一脸的不敢相信之色，几乎是要以为自己，会错了东方仁秋话中之意。

    毕竟，这件事情太骇人了，难免是会让他感到不信。

    “宗主意下如何，加入神教，绝不是一件坏事，那么不知，宗主现在是否做出了选择了？”

    东方仁秋出声，询问道。

    剑宗的宗主，沉默了，似乎正在消化他所说的那些惊人事情。

    思绪飞速转动起来，听了东方仁秋一席话后，他确实是有些意动了，正在仔细思考，如何决断。

    不管东方仁秋说的是否为事实，但日月神教中，必定有一位极其强大的存在。

    否则，无法说通，梦醉醒为何要加入神教。

    他可不相信，梦醉醒真的会为了酒，尊严都不要了，跑去加入了邪教。

    种种迹象都已经表明，这神教中，必定是有一位绝世强者存在，至于是不是武神境，这其实并不是很重要。

    重要的是，神教潜藏的实力，超出了他的想象，绝对可以与江湖中顶级实力相媲美了。

    于是，再三权衡下，剑宗宗主突然抬头，面向了东方仁秋，郑重地点了一下头。

    “东方教主盛情相邀，那本宗主，若是再拒接的话，那就显得自己有些不知好歹了，因此，剑宗愿入神教，成为教下一个附庸门派。”他终于松口了，加入了日月神教。

    这边的事情，并未逃过良山掌门和武荡门主的眼，当下就怒斥出声来了。

    “剑宗宗主好大的胆子，居然敢加入邪教，你这是自寻死路，江湖人、各方名门正派都不会放过你的。”

    “加入邪教，你不得好死！”

    可惜了，现在剑宗宗主已经下定决心，对于他们的话，充耳不闻。

    反而，转过头去，恭敬地对东方仁秋拱手一礼。

    “教主，如今剑宗已加入神教，还请教主手下们手下留情，放过剑宗的人一条生路。”

    东方仁秋闻言，笑了，道：“宗主无需客气，从此你的剑宗与我之神教，便是一家人了，自家人自然不会为难自家人。”说完，当即就运转内力，使自己的声音，传播至四方。

    “剑宗已入神教，教众们听令，不可对剑宗的人出手了。”声音快速传了出去。

    那些正在与，广寒风等人战斗的剑宗先天境强者们，率先停下了手，而神教的人也没有继续对他们出手了。

    紧接着，教众们与三派武者，听了声音纷纷一愣。

    随即，正与剑宗武者厮杀的教众们，纷纷罢手，而剑宗武者则一脸呆滞。

    直到剑宗宗主出声，肯定了东方仁秋的话，他们才醒悟，随即反过去与良山和武荡的武者，打斗在了一起。

    在这之前，剑宗对于良山和武荡而言，还是友军的话，现在则已经成为了不扯不扣的敌人。

    剑宗的人与教众，联合在了一起，使良山和武荡的人感到了压力。

    友军突然反了，打击太大，大挫了他们的锐气，使其几乎没有了继续战斗下去的心思了。

    现在的情况，对于良山和武荡来说，十分不妙。

    可惜了，实在没办法，神教加上剑宗，其实力已经远远超出，他们两派的承受能力，败亡已是迟早的事了。

    而这一次，东方仁秋可没有客气，直接就冷冷下令，道：“杀无赦！”

    得到了命令后，教众们纷纷行动了起来，而他们本就是亡命之徒，根本没有一丝怜惜之意，大开了杀戒。

    见到门人们，一个个死去，良山掌门和武荡门主，脸都黑了。

    两双憎恨的眼睛，狠狠地扫了一眼东方仁秋，而后盯在了剑宗宗主身上，道：“你会后悔的，那些人不会放过你，你剑宗必定会被覆灭。”

    对于他们的言语威胁，剑宗宗主脸上，闪过一丝担忧。

    见此，东方仁秋出言安慰，道：“宗主无需在意，神教说话算话，你们剑宗安危，神教不会袖手旁观。”

    有了他的话，剑宗宗主这才松了一口气，连忙感谢：“多谢东方教主。”

    “宗主无需客气。”东方仁秋点了一下头，而后转头，冷冷地看向良山和武荡的一众高手。

    “胆敢威胁剑宗，便是与神教为敌。”

    说道这里，他扫视了一眼广寒风、八大高手等人，道：“杀了，一个也不许放过。”

    接下来，结果可想而知。

    一群高手一拥而上，哪怕良山和武荡的高手，生了四只手，那也应付不过来，片刻后，尽皆被杀。

    至此，四派联手攻打日月神教，事情算是了解了。

    没过几天时间，这消息传入了江湖，犹如引发了大地震，四方皆惊。

    四派皆败在日月神教之手，天华门高手皆被杀，余下门人，只能用门中武功秘籍、灵草等为代价活了下去。

    门派底蕴，全都送入了日月神教，天华门的地位一落千丈，已经成为了不入流的门派了。

    而良山和武荡最惨，几乎被神教连根拔除，从此再无这两门派。

    当然了，最为震惊江湖人的事，乃是剑宗居然背叛了正道，加入了邪教日月神教。

    此事，令全江湖人，感到难以置信。

    可事实摆在眼前，不得不让他们相信，其中，当初指使四派联手，合力攻打日月神教的幕后黑手，感到最为震惊、气愤。

    他们没想到，会是这样一个结果，有种被打了脸的感觉……

    ……

    (本章完)


第230章 都天府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都天府，这是江湖中，赫赫有名的顶级势力之一。

    府主，云扬飞乃是天人境绝世高手，此刻，他正坐在都天府大殿上。

    一张脸冷漠无比，双目中，不带丝毫的感情，但他气势很非凡，端坐大殿上，整个人仿佛融入了这片环境。

    给人一种，十分不凡的感觉。

    这时候，殿中还有多达三十位先天武者，分别站在两边，微微低头，神色惶恐，不敢看向云扬飞。

    表面上看去，云扬飞脸上无喜无悲，完全看不出什么情绪。

    可实际上，在场得所有人都清楚地感应到了，云扬飞心底里蕴含的怒火。

    没人敢出声说话，纷纷感觉到了压力，而整个大殿内的气氛，亦是显得格外的沉闷。

    良久，云扬飞微微抬眼，扫视了在场的所有人一眼，终于是开口了。

    “此次四派合力，攻打日月神教，为何会失败？”

    他的声音淡，同样也很轻，可是却蕴含一股神秘莫测的力量，仿佛震动了虚空。

    但凡听闻此声之人，全都心神一颤。

    不由自主地生出，一股恐惧，当下，在场的先天境武者，皆是面向云扬飞，弯下腰行了一礼。

    而其中，个别胆小之人，甚至是怕得身体接连颤抖。

    无人应答，云扬飞见此眯了眯眼，道：“怎么，没听到本尊的问话吗？”说着，再次扫了一眼所有人。

    顿时，脸色一下子就冷冽下去，眼中闪过了一丝怒意，拍案而起。

    “废物，一群废物，这点小事都做不好，要你们何用？”

    云扬飞怒骂出声，可那些先天武者，听了后大气都不敢喘，全都默默承受，一言不发。

    见了这一幕，云扬飞脸色更冷，当即抬手一指，指向人群中某先天武者，道：“你来说说，为何会失败？”

    这个被指到的先天武者，浑身猛地一颤，脸上惊慌之色，一闪而过。

    周围的人，见了后，毫不迟疑，立刻退开把这人凸显了出去。

    那人见了脸都变黑了，可是他没什么办法，只好咬了咬牙，拱手一礼，道：“还请府主息怒。”

    “在下以为，四派合力攻打日月神教，失败的原因，主要是那剑宗叛离。”

    “若不然，四派之力，绝对能轻易攻下日月神教。”

    “有理，有理！”

    他颤颤巍巍说完这些话，周围的人一听，连忙就出声附和，这让那人见了，不由一气。

    然而，云扬飞闻言，脸色却丝毫的不曾改变。

    “四派合力，哼，说得倒是轻巧，你以为我没有收到消息吗？”

    云扬飞冷冷地一笑，道：“先打落单天华门，然后先发制人，趁着良山、武荡、剑宗毫无防备之际突袭。”

    “日月神教这明显是，有计划地行事。”

    “哪怕剑宗不反，在那样的情况下，依旧是必败无疑”

    “这四派联手败得不怨，只是让本尊没有想到的是，这刚建不久的江湖势力，居然如此难对付。”

    听了他的话，有人主动站出来，小心翼翼地问道：“那府主，您的意思，今后该如何对待这个日月神教？”

    闻言，云杨飞从座位上站起，走到了大殿中央，一双眼睛，望向了大殿门外。

    目光满是杀意，道：“江湖之中，虽然没人知道四派联手乃都天府所谓，可此次失败，剑宗叛离，打的依旧是都天府的脸，这口气，本尊不可能就这么算了。”

    “府主，是否立刻调动都天府人马，杀过去，铲除了这个日月神教？”

    有人出声了，试探云扬飞的意思。

    若是云扬飞真有此意，那么他将乘势请命，带人去铲除神教，那便是大功一件。

    可云扬飞听了他的问话，思索了片刻，而后摇了摇头，道：“无需着急，暂且不用出手了。”

    紧接着，他再次开口：“这个日月神教，建立之初，收的什么人，并不是什么大事。”

    “但它发展太快，短短一个月时间而已，居然就有了可成为顶级势力的潜力了，这不就是树大招风了吗？”

    “本尊相信，不仅只有我们都天府，其它顶级势力，也绝不会认为这个日月神教上位。”

    “毕竟，这江湖，各方势力达到了一种平衡。”

    “可若是多出一个顶级势力，这种平衡就会被打破，相信其它顶级势力，不会容忍这样的事情发生。”

    “不久后，它们极有可能会有所行动，到时候，都天府在见机行事也不迟。”

    云扬飞说完后，这才转身，看了一眼在场的先天境武者们。

    众人见此，连忙恭敬地拱手一礼，道：“府主所言极是，我等听从调遣，愿为都天府效犬马之劳。”

    “如此便甚好。”

    见了他们的反应，云扬飞满意地点了头。

    不过，在挥散众先天武者时，他特意嘱咐了一些话。

    “派人出去，探查日月神教一举一动，一有异样，立刻前来禀报。”

    “是！”……

    都天府这边发生的事，东方仁秋并不知晓，此刻正神教中，大摆宴席，庆祝剑宗的加入。

    任由江湖之中，闲言杂语，神教却不为不动，根本没有去理会。

    这宴会，常坤也有出席，而且位置在东方仁秋之上，明眼人都可以看出，他的地位在神教中很是超凡。

    宴席之上，剑宗宗主微微抬头，暗中仔细地打量了要一下，那一身青衣的常坤。

    心中猜测出了，此人应该就是东方仁秋，拉拢他剑宗时说的那一位，日月神教中的神秘强者了。

    可是，让他感到奇怪的时，那位青衣强者身上，没有半点武学修为的波动。

    一眼看过去，仿佛，完全看到的是一个普通人而已。

    当下，剑宗宗主心中，不免有些疑惑了。

    这青衣人，真的是武神境强者？

    他望向了东方仁秋，可当他刚准备开口时，东方仁秋却主动走了过来。

    只见东方仁秋，手中拿着酒杯，笑呵呵地走来。

    举杯道：“剑宗宗主，率领剑宗加入神教，我教不胜荣幸，本教主在此，敬宗主一杯，请！”

    “教主，请！”剑宗宗主只好举杯，一饮而尽了，随后，才和东方仁秋交谈起来。

    ……

    (本章完)


第231章 好好相处

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “教主，那位就是您说的强者？”他终于还是忍不住，出声询问了。

    东方仁秋听了他的话，寻着他手指的方向，看到了常坤，顿时就明白了他话中之意，于是点了点头。

    笑道：“宗主，大可放宽心。”

    “太上长老表面上，虽看似一个普通人，可实际上，武学修为之强，出神入化。”

    “已经是，达到了令我等需要仰望的地步，切不可小瞧。”

    剑宗宗主闻言后，微微愣了一下，突然，脑子灵光一闪，想起了什么。

    于是，沉住气，问道：“莫非，太上长老是用了什么，可隐藏自身修为的手段吗？”

    “这我就不知道了。”东方仁秋摇头，紧接着开口。

    “因为，我从未听说过，太上长老提及过此事，不过想来，应该是如此了。”

    这边正在交谈时，另一边，梦醉醒端着酒壶，一副嘴馋的模样。

    可他想喝似乎又不敢，心有顾虑，还不由自主地，抬头看了看大殿穹顶，生怕会有落雷从上穿透劈下。

    一想到被雷劈，梦醉醒浑身一颤，最后艰难地咽了咽，强行把酒瘾给压了下去。

    而后，目光一转。

    放在了常坤的身上，当下眼前一亮，小心翼翼地端着酒壶走了过去。

    “太上长老，这是晚辈孝敬您的，还请笑纳。”轻轻把酒壶，放在了常坤的桌前，一脸陪笑之色。

    那摸样，着实是令人感到滑稽。

    对此，常坤仅仅是淡淡地看了他一眼，没说什么，举起手中酒杯，一饮而尽。

    梦醉醒很是机灵，见常坤酒杯空了，立即就重新拿起酒壶，给常坤酒杯里，倒满了酒水。

    这边发生的事，全都被东方仁秋和剑宗宗主，完全收入眼底。

    东方仁秋倒也没说什么，一副理所当然的表情。

    可剑宗宗主就不这么认为了，亲眼目睹，堂堂一步天人境的梦醉醒，犹如奴仆一般在旁伺候常坤。

    几乎看傻眼，这一幕画面，让他感到很震惊，觉得很是不可思议。

    但事实，摆放在了他的眼前，这让他对于东方仁秋说的那些话，彻底的感到信服了。

    所以，剑宗宗主再次看向常坤的目光，发生很大改变，一片凝重之色，再也不敢小觑对方了。

    这个时候，东方仁秋突然伸手，拍了拍他的肩膀，出声提醒。

    “如此难得的机会，你还在这愣着干什么，还不快过去向太上长老敬酒。”

    “哦，好，多谢教主提醒。”

    剑宗宗主反应了过来，连忙拿着酒杯就向常坤那边走去。

    此刻，他心里十分激动，一位超级强者就在眼前，若是自己表现得好的话，说不定还能得到天大的机缘。

    无论是出于，对于强者的尊敬，亦或者心里的小心思，他都不敢不敬。

    当然了，剑宗宗主和东方仁秋的谈话，其实丝毫没有保留，已全都被常坤给探听到了。

    他并未对此说什么，只是笑了笑，任由剑宗宗主端着酒杯走过来，完全是装作一副不知情的样子。

    剑宗宗主过来后，先是捧着酒杯就是弯腰一礼，表现得很是恭敬。

    然后，这才开口说道：“晚辈初来神教，对于神教的规矩，多有不懂，若有失礼处，望太上长老海涵。”

    “而这一杯酒，敬给太上长老，请！”

    他说道这里，双手捧着酒杯，送到了常坤的面前。

    可是，常坤仅仅是看了他，递送来的酒杯一眼，并未接过，可仔细看，会发现其嘴角，带着一丝莫名笑意。

    见常坤久久没有接酒，剑宗宗主的心里，顿时就生出了一种很不妙的感觉。

    不由心中想到，莫非是自己，无意间说错什么话，惹怒这位实力神秘莫测的太上长老了吗？

    当下，整个人都变得诚惶诚恐，头低得很低，不敢抬头去看常坤。

    见到了他的反应后，常坤这才笑了笑，道：“剑宗宗主，你完全无需如此的客气。”

    “宗主你，率领整个剑宗投入神教，对于神教而言，你可是一位功臣。”

    “快快请起吧。”

    听了他的话，剑宗宗主松了一口气，可他依旧弯着腰，并用双手恭恭敬敬地举着酒杯，并未起身。

    常坤见了，笑道：“好了，你这酒我喝就是了。”并未为难剑宗宗主，接过了他手中酒。

    直到常坤喝下去之后，剑宗宗主这才是完全的松懈了下来。

    不过，在常坤身边他很有压力，当下也不敢开口说什么了，正准备起身告退。

    可就在这时候，常坤似乎是看出了他的想法，主动出声，道：“宗主，既然来了，那就喝一杯再走不迟。”

    他话音刚落，一旁满脸献媚之色的梦醉醒，明晓其意，往一个酒杯内倒满了酒，摆放在了桌边。

    并抬眼示意了一下，让剑宗宗主喝了这杯酒。

    剑宗宗主哪里敢反抗，迟疑了一下，然后出声感谢太上长老赐酒，这才伸手把那酒杯拿起。

    “敬太上长老！”说着，他便将酒杯往自己嘴边送了去。

    正准备一饮而尽，可这时，常坤说出的话，差点让他直接把酒给喷出去。

    只听，常坤如此道：“宗主，我得纠正你一下。”

    “我并非用了，什么隐藏自身修为的手段，而是我本就是一个普通人，仅此而已，所以你们看不出我的武学修为，并不是一件奇怪的事情。”

    这些话，当场吓住了那剑宗宗主，其脸上，流露出了惊骇之色。

    话听起来，有些莫名其妙。

    而这个问题，他从未在常坤面前提过，只是在刚才，与东方仁秋在远处交流时，悄声谈及了此事。

    完全是没有想到，常坤隔着那么远，听见了，其心中的震撼感，可想而知。

    见了剑宗宗主的反应，常坤感到甚是满意，不由笑了笑。

    “宗主，现在你可明白了吧，我并未隐藏修为，本身就是如此，不过这事，我也就纠正你一下而已。”

    “没有其它的意思，你也不用放在心上。”

    “至于你剑宗，投入日月神教，从此算是一家人，所以今后剑宗和神教，务必要好好相处。”常坤笑道。

    闻言，剑宗宗主连忙回应，道：“太上长老大可放心，神教与剑宗必当共存亡。”

    “那甚好。”常坤点了点头。

    剑宗宗主见了，绷紧的精神松懈了下来，刚才他真的是差点被吓坏了……

    ……

    (本章完)


第232章 风雨台论剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平静的日子，并未持续太久。

    不久之后，江湖中传出了一个消息，天下盟举办的五年一度，风雨台论剑将要举行。

    这是一场盛会，江湖中的名门正派们，皆是收到了邀请。

    甚至，一些武功高强，无门无派的前辈高人，亦是收到了邀请函，不过至于他们去不去就是两回事了。

    全江湖都在热议，然而，唯独日月神教，未曾收到天下盟通知，似乎刻意将之排除在外了。

    而消息，很快就传到了神教之中，当即东方仁秋便召集了教中高层人物。

    议事大殿之内，东方仁秋高座教主位，脸色阴沉。

    “哼，江湖盛会，不邀请我们神教，这天下盟莫非是成心与我教做对。”八大高手之一，怒声道。

    他说的有理，天下盟是一个特殊的势力，并非门派，而是一种机制。

    调和江湖中的争执，维护江湖和平便是天下盟建立的初衷。

    所以，每五年举行的论剑，便是借此，化解江湖门派之间的恩怨，所有门派都会收到邀请，并派人去参加。

    可天下盟，偏偏无视了日月神教，这明显有意针对。

    广寒风低头，沉思了片刻，突然抬头望向了东方仁秋，道：“天下盟不邀请我教，其中，必定有原因。”

    闻言，东方仁秋点头，他似乎想到了什么。

    “四派合力，围攻我教之事，相信你们也从剑宗宗主哪里得知，幕后有人指使了此事。”

    “而且，还是一个顶级的门派，五年一度举行风雨台论剑，天下盟不邀我教，想来也是被其有意阻拦了。”

    听了他的话后，众人皆是点头，觉得东方仁秋说的不错，因为这种可能性很大。

    天下盟，虽表面上是属于一个中立势力，可若是，面对那些顶级势力的压力，必然也会选择屈服。

    这是实力之间的差距，天下盟自认维护江湖的和平，可惜这江湖，依旧是实力为尊。

    此刻，广寒风再次开口了。

    “教主，这些顶级实力，故意排挤我教，刁难我们日月神教。”

    “这事不可能就这么算了，我觉得，无论我教是否收到了天下盟的邀请，我等都应该前去。”

    “右护法你的意思，强闯进去，参加风雨台论剑。”东方仁秋微微皱眉道。

    “不错。”广寒风点头。

    另一边，梦醉醒则接过了话，道：“教主，这风雨台论剑，原本是天下盟举办，目的借此化解江湖恩怨。”

    “可惜了，如今这种江湖盛会已经发生了变质，成为了各门各派谋取名声的工具。”

    “我梦早有耳闻，实际上论剑便是各门各派，派出实力出众之辈，当着江湖各大门派面，进行比武。”

    “输了，丢人现眼，有损门派颜面。”

    “可若是赢了的话，那自是博得了名声，从此门派在江湖中，威望更甚以前。”

    “对于这种盛会，我教若是参加，并派人赢上几场。”

    “我教声望必定暴涨，甚至可借此，一改江湖人对日月神教的看法，好处对于神教而言，甚大。”

    “而那江湖中顶级势力，故意排挤我教，不让我教去参加，想来便是因为这个原因。”

    说道这里，梦醉醒顿了一下，稍微阻止了一下语言，继续开口了。

    “若是我梦猜测不错，他们有可能还会在论剑大会上，当众侮辱日月神教，使我教名声更加不堪。”

    “因此，我梦同意右护法的话，无论是否收到邀请，风雨台论剑，神教必须要去。”

    “这样的话，哪怕我教在大会上，没有博得名声，最后，相信那些人当着神教的面，也不敢胡乱说话。”

    听了梦醉醒的解释，东方仁秋的脸色，不由地凝重了起来。

    稍微沉吟了一下，而后抬头，扫了一眼在场神教高层，道：“好，传令下去，组织人手，我们去风雨台！”

    命令传达下去，广寒风立刻着手办理此事。

    不过，神教中的人，不可能全都去，还得留下一些高手镇守日月神教。

    经过了一番筛选，广寒风和八大高手，以及一百后天境武者，在东方仁秋的带领下前往风雨台。

    而梦醉醒和十六堂主、其余教众，留守门派，谨防有人乘虚作乱。

    可饶是如此，东方仁秋心里，依旧感到一丝不安，总觉得此行会遇到危险事情。

    但想要调动更多人，一同前往，显然不太可能。

    毕竟，受邀前往风月台参加论剑大会的人，必定不是弱者，所以神教中实力不强者，去了也是白去。

    真正算得上战力，只有教主、左右护法、十六堂主和八大高手。

    然而，他们这些高手，不可能全都去，总是需要有人留下来，保护神教周全。

    正因如此，东方仁秋已抽不开，多余的人手，陪他一同前往风月台了。

    但，倘若此行真的发生了什么事，凭借他们这点人手，想与众多门派强者相抗的话，处境的确是会很危险。

    思索了良久后，东方仁秋最终咬了咬牙，请出了常坤。

    没办法，只能动用一次，常坤许诺，愿为神教出手的三次机会了。

    因为，他听了梦醉醒的话后，已意识到了这风雨台论剑，对于日月神教的重要性，必须要前往。

    为了自身等人安危，动用一次机会也无妨，毕竟这事关神教，他不敢丝毫大意。

    于是，东方仁秋带领广寒风、八大高手，一百后天境教众，以及常坤跟随，一路直奔风雨台而去了。

    所谓风雨台，乃是一处平原地带，一眼望去，绿草茵茵，只因此地乃大会举办地，云聚各方势力，风起云涌，因此有风雨之称，故风雨台。

    这地方，名气很大，毕竟天下盟每五年举行一次的论剑，便是在此召开。

    当常坤等人来了，远远地便看到了。

    不远处的平原上，有一座青石堆积而成的擂台，而周围早已布置好了位子，坐满了江湖人。

    同一时刻，那边也有人发现了常坤等人，顿时就有人快速赶来迎接。

    一个迎客武者，恭敬地抬手一礼，问道：“诸位应邀，前来捧场，天下盟不胜感激。”

    “只是，不知道诸位，隶属何门何派，在下也好引诸位入座。”

    对此，东方仁秋仅仅只是，淡淡地吐出四个字。

    “日月神教！”

    “啊！？”那迎客的武者一听，直接傻眼了。

    ……

    (本章完)


第233章 不请自来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “日，日月神教！？”迎客武者惊呆了。

    这不就是那个，如今在江湖中盛传的邪教吗，怎么来这里了？

    虽然，天下盟属于中立势力，举办的论剑大面，不分正邪，面向的是整个江湖，可他不久前，得到过消息。

    天下盟并未邀请日月神教，然而现在，这个日月神教，居然不请自来了。

    当下，那迎客的武者，愣了良久，这才回过了神来。

    一双目光，变得警惕了起来，小心翼翼地看着东方仁秋、常坤等人，但一时间，他不知该如何是好了。

    这并无意外，他不过一个小小的迎客武者，实力很弱，对于神教不请自来，不敢管。

    一时间，身体僵硬地站在了原地。

    而这时候，又一队人赶了过来，其中为首的一个中年人，疑惑地扫了一眼日月神教等人。

    感到有些不解，他们傻站在这里干什么，不过他并未出声询问。

    面向了那迎客武者，从怀里掏出了一封邀请函，递了过去。

    “我等乃是真五门人，受邀来此参加风雨台论剑，这是我们的邀请函，尽快给我们安排位子吧。”

    “呃，好，小的这就去安排。”闻言，那迎客武者赶紧应声，而后转身准备去了。

    可实际上，他完全是一副逃一般的模样，借此机会离开。

    但东方仁秋，哪里会让他轻易得逞，见其准备离去时，当即就冷哼了一声。

    “哼，我等先来，你却接待后来之人，你真的当我们好欺负吗？”

    “不，不敢。”那迎客武者听了，浑身一颤，脸上顿时就闪过一丝惊恐之色，连忙摆手摇头。

    一边真五门那位见了，听了东方仁秋的话后，加上看到迎客武者反应，眉头当即一皱，露出有些不悦之色。

    随即，冷冷地看向了东方仁秋，道：“这位朋友，你有些过分了吧，他愿意先招待谁，关你何事？”

    说到这里，不等东方仁秋回应他的话，仔细打量了一下日月神教的人后，再次开口。

    “话又说回来，他不愿招待你们，估计你们，也并非是受到邀请来此之人。”

    “所以，我劝你们最好还是放弃吧，莫要想着混进去，这风雨台可不是你们这些闲杂人，能随意来的地方，识相的，最好还是赶紧离去，否则……”

    他的这话一出，日月神教的人，皆是一怒，并再次看向他的目光中，变得极其的不友善了。

    而那个迎客武者，则是看的一阵心惊肉跳。

    当即，开口小声地提醒了一下，道：“真五门的人小心，他们来自日月神教。”

    听了他的话，真五们的人纷纷一呆，日月神教！？居然是邪教之人！

    瞬间，这些人变得小心翼翼了，甚至有不少真五门人，手已经放在了随身佩戴的而武器之上。

    日月神教的大名，如今在江湖中是如雷贯耳。

    建立时间，仅仅只是短短一月，便拥有了不容小觑的势力，并一力击溃了四派联合，震惊了无数江湖人。

    若是论其实力，真五门不过一个二流势力，根本无法与之抗衡。

    所以，得知了东方仁秋等人，出自日月神教之后，心底里，直接就生出了一股危机感。

    那为首的人，应该就是真五门的门主了，现在神色一片凝重，刚才怼日月神教的话，他还清楚记得。

    使其感到一阵心惊肉跳，生怕那些话会触怒这个邪教，从而遭到报复。

    此刻，他不禁后悔自己的言行了，居然招惹到了这个如今在江湖中，如日中天的邪教，这不纯粹的找死吗。

    可现在他想要后悔，已经是晚了，因为说出去的话，已无法收回。

    东方仁秋见真五门人，一副惧怕之样，心里就觉得好笑。

    于是，板着一张冰冷脸，道：“你刚才说什么？我神教之人都是闲杂人，你意思，我教没资格参加论剑？”

    一旁的广寒风，则再此刻，接过了话。

    丝毫不留半分情面，出言讽刺，道：“教主，我刚才听得真切，他不仅说我们是闲杂人，更是要我们速速离开，而且听其语气，明显是带有威胁的成分。”

    紧接着，八大高手识趣地往前一站，先天境气势全开，疯狂从其身上澎湃而出。

    镇压在了真五门人身上，使其感到了一股沉重压力，脸色皆是猛地一变，变得惊恐了起来。

    “大言不惭，居然敢威胁我教，我看这真五门的人就是找死！”

    八大高手中其中一人，突然出声怒喝了一声，吓得那真五门的人，浑身止不住地一颤。

    并无意外，因为光是八大高手的气势，便已经完全压制住了真五门的人。

    至于真武门人群中，只有门主是先天境，其他人则是后天境，此刻皆被气势所震，几乎是不敢动弹一下。

    其门主，实力虽是不弱，可面对八个先天之境高手，依旧不够看。

    心里，根本就无法生出反抗之心，只能默默承受压力，生怕自己反抗会招来邪教不满，导致遭劫。

    可他不说话，不代表神教的人不找茬，只见一个八大高手，带着坏笑走了过去。

    二话不说，一掌甩了过去。

    啪！

    这一掌，实实在在地打中了，那真五门的门主脸上。

    并发出了一声，极其响亮的声音。

    其他真五门的人，以及那位迎客武者，见了这一幕后，全都是愣住了。

    特别是那迎客武者，满眼震惊之色，一派之主，就这么被人给打了，而且被打后，还不敢反抗。

    这画面，给他造成了很大阴影，心中更加惧怕这日月神教了。

    真五门的那位门主被打了，大气都不敢喘一下，因为他很明白，真五门与日月神教间的差距，实在太大了。

    无法，与日月神教相抗！

    东方仁秋也有些意外，没想到那位八大高手，竟如此大胆，当场抽了一派之主的脸。

    不过，这其实，并不是一件什么奇怪的事。

    要知道，八大高手，曾经都可是居住在苍原城，也就是那个罪恶之城中的凶徒，本性就是嚣张惯了。

    所以在他对待他人之时，表现得胆大妄为、目空一切、嚣张跋扈，并不奇怪。

    只是有些没想到，他会跑去，抽了真五门门主的脸罢了。

    这让东方仁秋，一时之间，没能反应过来，所以就显得有些惊讶了……

    ……

    (本章完)


第234章 有何不可

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你们……”真五门门主捂着肿胀的脸，惊呆了。

    怎么也没想到，日月神教的人，一言不合，直接就向他动手了，一掌狠狠地打在了他的脸上。

    此刻，他的那半边脸，几乎是被抽的麻木了。

    其嘴角，甚至还流出了一丝血迹，可见那位八大高手的掌力，下了狠手。

    真五门的那些人，见了门主被打了，神色纷纷一愣，随即连忙抽出了佩戴的武器，一副准备开打的模样。

    东方仁秋见此，没说什么，轻轻地挥挥手，顿时神教的人，似乎是得到了命令一般。

    毫不迟疑，立刻抽出了武器，与真五门的人对持。

    那画面，仿佛下一刻便会爆发冲突。

    八大高手突然出手，让人预料不到，可东方仁秋对此，并未多说什么，亦没有怪罪的意思。

    这时候，一双目光中，反而是带着戏谑之色，望向那真五门的门主。

    “门主，你也知道，本教主的手下，皆是一群亡命之徒，若是多有得罪的地方，还请不要见怪了。”

    他的这些话，让真五门的门主脸色一阵青，一阵白，气得差点吐血三升。

    手都动了，现在说这些还有用吗？

    可是，他不敢顶嘴，脸上带着一丝惊惧，扫视了一眼神教的人。

    凭借他本身的武学修为，一眼望过去，当场就看破了，神教的人修为强大到了何种地步。

    东方仁秋、广寒风、八大高手，总共十人，皆是先天之境的武学修为。

    其余一百教众，全是后天境，这样的总体实力，远超过了真五门可承受的范围，若是与之做对，必死无疑。

    同时，真五门门主也注意到了常坤，不过在他暗中，常坤只是一个毫无修为的普通人。

    然而就是这个普通人，让他几乎不敢正眼相望。

    不知为何，心底里面对那青衣普通人，有种莫名的恐惧感。

    无形中，似是感到了一种奇特的感觉，灵魂都在颤栗，毫无疑问，那看似普通人的青衣人，必定非凡。

    其武学修为，有可能还在先天境上，所以他更加不敢妄动了，只能默默压下了这份耻辱。

    他脸上闪过一丝憎恨，可却不敢爆发出来，只能咬了咬牙，开口了。

    “东方教主，这件事情不怪你们，只怪在下刚才所言，确实是有些过了，受此教训，在下无话可说。”

    没办法，只能低声下气了。

    对此，东方仁秋笑了笑，道：“门主心境豁达，如此甚好，而此事便就此掀过。”

    “多谢东方教主宽厚。”真五门的门主，只能昧着良心道谢。

    他被打了，还要出言感谢，这种事情，闻所未闻。

    然而，这就是强者为尊的江湖，若是招惹强者，不想死的话，那便只能低声下气，不敢反抗。

    这边的事情，引起了其它势力关注，不少人纷纷探头，向这边望了过来。

    而部分武学修为，强大之辈，耳聪目明，清楚地看到了事情经过，当下感到有些吃惊。

    “居然是日月神教，这个邪教不是没有被邀请吗？怎么也来了？”

    有人疑惑地出声，感到很是不解。

    当下，便有人回应了，道：“哼，这个日月邪教，分明就是强闯风雨台论剑大会。”

    “不错，相信主办方不会坐视不理，必定会驱逐这邪教。”

    事实上，日月神教和真五门产生冲突后，第一时间就引起了天下盟的注意，此刻已经派人过去了。

    只见，一个身穿白衣的年轻人，一脸傲色，走过去便开口了，语气很会嚣张。

    “日月神教的人，天下盟并未邀请你们，识相自行离去，否则便是与天下盟为敌，与江湖诸多门派为敌。”

    见着这突然走来的年轻人，东方仁秋微微皱眉。

    当即就开口了，道：“你是何人？我日月神教来此，关你何事？”

    “哼，我乃天下盟盟主之子，石云空，自由管理此事的指责，这里不欢迎你们日月神教，赶紧滚蛋。”

    这年轻人说话很冲，且丝毫不客气，直接就下达了逐客令。

    不过，东方仁秋带人前来参加论剑大会，本就是强闯，不可能就这么轻易离去，因此不为所动。

    淡淡地看着那个年轻人，道：“天下盟自诩公平，每隔五年一度举办的论剑大会，不问正邪是非，广邀江湖门派参加，可为何不邀日月神教，难道这天下盟所谓公平，只是随口说说的吗？”

    一席话，当场问住了那年轻人，毕竟这事关天下盟的名声问题，不敢自主主张了。

    东方仁秋看着他，露出的难看脸色，不由一笑：“若天下盟公正，那我日月神教来此，有何不可？”

    “这……”那年轻人傻了，几乎不知道该怎么回复，东方仁秋的话了。

    远处，有六人代表六个门派，坐在台上独立一方，明显来头不小，而其中一位，便是都天府府主云扬飞！

    毫无疑问了，这六人，代表的是江湖中六个顶级势力。

    他们身份很不一般，毫不夸张的说，哪怕是跺跺脚，这江湖都会产生震荡，令人无法忽视。

    而此刻，他们也注意到了，那边的动静。

    都天府云扬飞，看了良久后，冷声道：“这日月神教太嚣张了。”

    “没受邀请，居然胆敢强闯这风雨台论剑大会，真的是太过于肆意妄为了。”

    其他人亦是开口了。

    “哼，此种行径不难看出，这邪教行事风格，简直是视天下武者为无物，真当他们可以一手遮天了吗？”

    “大胆，如此邪教，必定成为江湖祸害。”

    “这个江湖，不应许如此牛比的邪教存在，迟早要将之铲除掉。！”

    六人你一言，他一句，皆是对日月神教，表达了不满。

    但实际上，他们都心知肚明。

    日月神教之所以，没有收到天下盟的邀请，皆是他们向天下盟施加了压力，造成的结果。

    当然了，关于这一点，他们是不可能会明说的。

    “天下盟的少盟主，你若不想天下盟名声受损的话，那你应该知道怎么做了吧。”

    东方仁秋开口了，一脸的淡漠之色。

    听了他的话后，那年轻人迟疑了，他虽然嚣张惯了，给人一种目中无人的感觉，可事关天下盟名声问题。

    他，不得不慎重对待了，可也不敢轻易放日月神教的人过去。

    否则，六大顶级势力若是怪罪下来了，他们天下盟也是承受不起的……

    ……

    (本章完)


第235章 江湖第一强者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “六位，你们看这该如何是好。”台上，有一中年人满脸的愁容。

    他正在与那江湖中，六大顶级势力之主交谈。

    所说之事，便是日月神教强闯风雨台论剑大会的事情，而他便是天下盟的盟主，石钟天。

    可惜，他虽然贵为天下盟盟主，身份尊贵，可以说江湖中，绝大多数的势力面对他，都会给他几分面子。

    在江湖之中，亦算是一个有名的大人物。

    但现在，他面对的是江湖中，六大顶级势力之主，没有了往日那种从容，反而是显得有些卑微。

    然而，但凡看到了这一幕的人，并未说什么，甚至觉得天下盟流露出如此神态，乃是理所当然的一件事情。

    这是因为，六大派真的是太强大了。

    江湖中所有门派的人，包括天下盟的人，皆不敢拂了他们脸面，否则就是自寻死路。

    这时候，六大派之主泰然自若，根本没有理会天下盟盟主。

    自顾自地交谈着，神色间满是淡漠色，完全是一副，不把这天下武者放在眼里的态度，表现得极其高傲。

    并无意外，因为他们的确是有自傲的本钱，没人敢对此说什么闲话。

    天下盟盟主说完后，见这六位不理自己，不由感到一气，可他却并不敢表露出来。

    不过，他知道自己的话，六位必定是听见了。

    所以老实地站在一旁，耐心地等候他们做出回复，那摸样，完全犹如一个仆人般，身份差距明显。

    六派之主，正在商量事情。

    其中，有一人开口，道：“不自量力，胆敢强闯意欲何为？”

    “本门主觉得，我等应该派人去，立刻将这日月神教，强行驱逐出去，若敢不从则杀无赦。”

    “有理，不能让这邪教，继续这样嚣张下去了，必须要削一削他们的锐气。”

    “我同意，立即驱逐日月神教的人，不能让他们参加论剑大会。”

    “哼，我觉得应该杀了他们，以儆效尤。”

    六人中，其中四人都已经表态了，可都天府云扬飞和另外一个，须发皆白的老者，闭口不语。

    见此，那四人纷纷转头，分别看了他们两人一眼，皆是有些疑惑了。

    这个时候，云扬飞清了清嗓子，然后开口了。

    “诸位稍安勿躁，我倒是觉得这日月邪教，既然来了，那便让他们参加论剑大会也无妨。”

    “这是为何啊？”闻言后，有人发问了，表示很不解这究竟是个什么意思。

    然而，还未等云扬飞开口，那须发皆白的老者反而开口了。

    他的声音极其的苍老，而且断断续续，给人一种十分虚弱的感觉，可其它无人全都不敢小瞧这老者。

    表面上，老者看着很老很弱的样子，实际上，乃是公认的江湖第一强者。

    其武学修为，已达到了天人境巅峰。

    江湖中甚至有传言，这老者乃是当今世上，最有可能力破虚空，飞升武界的超级强者。

    正因如此，没人敢对他不敬。

    此人一开口，另外四大派之主，包括都天府云扬飞，脸上皆是露出了一种敬畏。

    连忙微微低头，一副仔细聆听的模样，表现出了敬意。

    只见他，道：“日月神教毕竟也是一个门派，按情理来说，本就应该参加这风雨台论剑大会，我等若是阻拦，反而会落个阻碍大论举行的坏名声，得不偿失。”

    “而且，你们不要忘了，我等乃六大顶级势力，派人驱逐刚成立不久的日月神教，这不显得以大欺小吗？”

    “若真如此行事，那我等，难免是会让江湖人笑话。”

    “所以本尊的意思，他们想要参加这论剑大会，那就让他们参加吧。”

    “但是，有一点，诸位得事先知道，这大会之上刀剑无眼，到时候，死了人那可就怪不得谁了。”

    这些话出口，瞬间就让另外四大派之主，明白了其中之意。

    论剑大会，便是比武化解江湖中各大门派间的恩怨，但刀剑无眼，死人了并不奇怪。

    简单一点来说，比武之时，刻意去针对日月神教，到时候擂台一战，神教死了人，谁也不会因此说闲话。

    何况，擂台上堂堂正正杀邪教之人，还会获得名望。

    六大派，皆是顶级势力，依旧是江湖中顶级存在，门中可以说是不缺少任何东西。

    可唯独这个名声，他们最是在乎了。

    因此，不会放低身份，刻意去对付一个刚成立不久的门派，这种有损名声的事，不是他们乐意见到的。

    听了老者的话后，那四派之主恍然大悟了。

    “的确，我等顶级门派，以大驱逐这新生的邪教，有损名声。”

    “哼，算他们走运了。”

    “那好吧，就让他们参加这论剑大会，不过倒时候，擂台之上可得多多关照他们。”

    “……”

    一旁天下盟盟主，听了他们的谈话，松了一口气，当即就抬手一礼。

    开口了，道：“那本盟主即可传令下去，放他们过来。”

    “去吧。”六大派之主纷纷点头，而那须发皆白的老者，则更是挥手示意了一下，而后不再言语。

    但他们谁也不会想到的是，他们的谈话声，毫无保留，全都被常坤探听到了。

    对此，常坤淡淡一笑，抬眼向台上看去。

    隔着老远的距离，分别看了那六派之主一眼，其眼神之中，流露出了一种嘲讽之色。

    东方仁秋消耗一次机会，请他出手，那么神教的人有危险的话，自然是不会袖手旁观，必要之时将出手。

    在这样的情况之下，神教的人，来了多少，大会结束后，必定回去多少，绝对不会少一个人。

    常坤的力量，不言而喻。

    不要说六大派的强者了，哪怕是武神来了，他也能轻易将之击杀。

    简单一点来说，有他在的话，神教的人绝无危险，必将在这论剑大会上，立于不败之地。

    这场大会，必将会让日月神教名动江湖，更是会让各方门派清楚地了解到神教的实力，从此无人敢觑。

    日后，神教行事，闲杂人必不敢来犯，便会轻松很多。

    这时候，天下盟盟主已经走来，并示意他儿子放行，让日月神教的人过去参加大会。

    ……

    (本章完)


第236章 朝廷来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日月神教的到来，让不少门派的人，表情错愕。

    不过，天下盟盟主已经出面，这说明得到了六大派的肯定，因此没人说什么。

    但神教的人来了后，一双双眼睛望了过去，场中显得有些寂静。

    不久后，天下盟的人为日月神教，安排好了位子，东方仁秋等人纷纷坐下，而后打量四周。

    一眼望去，风雨台论剑大会，齐聚数千人之众，门派有数十个之多。

    当然，其中大部分的门派，无需太过于关注，因为那都是一些小门小派，不足为虑。

    而真正值得关注的，则是一流势力和顶级势力了。

    江湖中，一流势力共十六个，顶级势力六个，此刻全都已经到场，不过还有一个特殊的势力，还未赶至。

    那便是朝廷的人，每五年一度风雨台论剑大会，朝廷都会派人前来观阅。

    这是因为，朝廷不放心这些江湖势力，所以像这种江湖大会，朝廷是不会错过的。

    简单一点来说，风雨台论剑大会，对于朝廷而言，乃是一种探听江湖各大势力，情报的最佳场地。

    掌握了江湖各门情报，借此，朝廷才可制定出，针对江湖势力的方案。

    这么做，也是为了以防万一。

    毕竟，江湖中各门派，高手如云，这对于朝廷而言，乃是一股不小的潜在威胁。

    天下盟和江湖各门，也很给朝廷面子，每五年都会送去请柬，且朝廷人不来，风雨台论剑大会便不能举行。

    趁着这段时间，东方仁秋放眼向四周打量，可以说，每一个势力的人他都仔细地看了一遍。

    片刻后，他的眼神突然变得阴沉了，浑身流露出了凌厉的杀意。

    毫无掩饰，第一时间里，广寒风和八大高手尽皆察觉到了，纷纷向他投去了奇怪的目光。

    表示很不解，教主为何会突然流露出杀意来。

    对此，常坤则是心知肚明，他很明白，东方仁秋为何会露出如此的神态。

    皆因看到了仇人，也就是那些当初，那些为了抢夺绝世神，一举覆灭了武圣宫的人。

    他们也都来了，参加风雨台论剑大会。

    杀意很快就弥漫了出去，引起了很多门派的注意，而那些覆灭武圣宫的人，则更是感受深厚。

    明显感觉到，一股凌厉杀意落在了身上，于是纷纷皱眉，脸上带着不解与不悦，远远地望向东方仁秋。

    他们感到很疑惑，不明白这邪教教主怎么回事，为何对他们暴露杀意。

    并无意外，因为现在的东方仁秋，修练了绝世神功，整个人已变得女性化，其模样，亦是发生了很大的改变。

    哪怕其中曾经有人，覆灭武圣宫时追杀过他，见过他，现在也完全认不出了。

    这时候，东方仁秋身上的气息，变得极其的不稳定了，似有立刻杀去，斩杀了那些仇人的趋势。

    见此，常坤伸手过去，在其肩膀上轻轻地拍了拍。

    道：“切勿冲动。”

    仅仅四个字，然而却仿佛蕴含一股神秘力量。

    传入东方仁秋耳中后，令其心境渐渐地平复了下去，直至恢复了往日的淡然神色。

    日月神教发展很快，已经可以成为东方仁秋手中利器，为其复仇了。

    然而，此时却不宜出手，因为那些仇人大多数都是一派之主，门人无数，若是日月神教与之一对一还行。

    可若是现在冒然出手，使他们联合了起来，那么东方仁秋想要复仇，便会变得极其的困难。

    甚至最后，有很大的可能性失败，从而导致反被杀。

    常坤不会帮忙，他答应的是保护神教人的安危，不可能主动出手为其解决仇人。

    东方仁秋已经冷静了下来，不过仔细看的话，依旧能从其眼中，看到那不时闪过的仇恨光芒。

    当然了，这并未逃过常坤感知，当即就不由地摇了摇头。

    并再次出声，道：“论剑大会举行，到时候擂台之上，你大可向他们发起生死一战。”

    论剑大会，解决江湖恩怨。

    上台后，无论结果如何，皆是怪不得别人，这样也不怕那些人联合起来了。

    反而是有机会，将其仇人一一斩杀。

    “嗯。”东方仁秋点头，强行按捺住了心底里，那股复仇的冲动。

    东方仁秋刚才表现出的一丝异常，其实全都被六大派之主看在了眼里，当下，有人挑了挑眉开口了。

    “那位邪教教主，似是与那些人有仇，这下可有好戏看了。”

    “不错，只是我倒是有些搞起，不知道他们是否会擂台一战，若战的话，谁又能获胜？”

    “不久之后，自见分晓！”

    “嗯，若是能杀了邪教教主，自是最好不过，那也省得我们派人上台了。”

    六大派除了那须发皆白的老者，以及都天府云扬飞外，另外四人接连出声，一副好戏的心态。

    听了他们的话，须发皆白的老者一言不发，直接闭目养神，也不知道他是怀着怎样的想法，给人一种神秘感。

    至于都天府的府主云扬飞，眼中则是透着一丝疑惑，似乎有什么想不明白的地方。

    他眼力过人，发现了东方仁秋散发出的杀意，针对的那些人，全都是一副疑惑不解之色。

    若他们之间为仇人，怎会露出如此神态？

    难道，不是应该也露出杀意，露出一种争锋相对的神色吗？

    想不通，他总觉得其中有问题，所以心底里，生出了一股好奇，很想知道东方仁秋和那些人间，发生了什么。

    没过多久时间，远处走来了一队身穿官府的人马。

    为首之人，穿的一身太监装，而这些人正是从朝廷赶来，观阅风雨台论剑大会的人。

    “教主，此人乃是宫内的大太监，且是皇帝身边宠臣，而且他也是一位高手，武学修为已到先天境。”

    广寒风悄声说道。

    朝廷人终于是来了，天下盟为其安排了特等席位，给足了朝廷的面子。

    紧接着，天下盟盟主亲自上台，一番说辞后，论剑大会开始了。

    见此，东方仁秋目光一凝，而后迫不及待，直接就以轻功，第一个飞上了擂台。

    在场众人一见，皆是微微愣了一下。

    ……

    (本章完)


第237章 震惊四座

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谁也没想到，邪教教主会第一个上台。

    不过，东方仁秋可不会管这么多，他心底里的仇恨，在此刻，几乎是爆发了出来。

    浑身杀意冲霄，直接一个转身，面向了斗林宗，并抬手指向其宗主。

    声音极其的冰冷，道：“我乃日月神教教主，东方仁秋，在此发起挑战，你，敢战否？”

    他所指的那位斗林宗宗主，便是当初覆灭武圣宫的人之一。

    风雨台的论剑大会，公平公正，擂台一战，不会有人出手阻拦，可放心大胆的一战，他想借此，报仇！

    台下时，因为有所顾虑，不能直接杀去，但台上就不同了，只要那人敢应战。

    东方仁秋便必定不会手下留情，将会全力出手，然后把这仇人击杀掉。

    听了他的话，斗林宗宗主神色一呆，随即眉头紧皱。

    他并未第一时间应战，反而满脸的疑惑之色，不悦地问道：“东方教主，在下与你有何仇，有何怨？”

    实在是很不解，因为在他眼里，这还是第一次，正式见到了东方仁秋。

    不明白自己怎么招惹了他，究竟有何仇怨，要在风雨台论剑大会上，向自己发起挑战，心中感到很是疑惑。

    对此，东方仁秋开口了，道：“我们之间自是有仇怨，今日你若迎战，必杀你！”

    他的话，明显是带着一种赤果果的藐视。

    堂堂一派之主，居然被小觑了，这让斗林宗宗主如何能忍受？

    当下，他便暴怒而起，怒视东方仁秋，流露出了杀意。

    “大言不惭，你不过一个邪教教主，修为也就先天之境罢了，真把自己当一回事了吗？”

    斗林宗的宗主，明显被气得不轻，毕竟他也是先天境的武学修为，且身为一派之主，自有一股傲气。

    怎能忍受他人的言语羞辱，所以他决定不管那么多了，直接就飞上了台去。

    “在下斗林宗宗主，元图迎战！”

    说完，他便抽出了腰间佩剑，并摆好了架势，一副已经准备好了大战一场的神态。

    见云图迎战，台下那些来自各门各派的人，纷纷是起了兴趣。

    他们也很想从这一战中，看看那位邪教教主，究竟是有何本事，居然能在短短的时间内，建立了偌大的神教。

    大战一触即发。

    东方仁秋满脸冷冽，浑身杀意无限，另一边，斗林宗云图则是满脸不屑。

    还没有开始打斗的时候，他便开口了，道：“你要杀我，有那个本事吗，说不定，反倒会被我给反杀。”

    其言语间，满是嘲讽之色，似乎不认为自己会败，也不知道是哪里来的自信心。

    六大顶级势力之主见了这一幕，纷纷摇头。

    皆是看出了，那斗林宗的宗主云图，太过于大意了，怀着这样的心态打斗，必败无疑。

    所以，他们纷纷不在关注了，因为胜负他们已经猜测出来了。

    这个时候，东方仁秋嘴角，拉扯出了一丝嘲笑，道：“你话说完了吗？说完了那就开始吧。”

    斗林宗云图闻言，稍微愣了一下。

    随即，脸色也是冷冽了下来：“不知好歹，本以为你会知难而退，但你却执迷不悟，那就休怪我不客气了。”

    说完这些话后，他便挥了挥手中的剑，已经打算动手了。

    可下一刻，他只感觉眼前突然一花，随即便发现，自己的身体无法动弹了。

    “这是怎么回事？”斗林宗云图满脸疑惑，连忙低头一看，结果发现，自己的身上结了一层厚厚的冰。

    除了脑袋外，脖子以下的身体，全都被冰冻结住了。

    一瞬间，他的脸色变了，变得极其难堪，满眼中都是恐惧之色。

    此刻，东方仁秋走了过去，淡淡道：“你的话太多了，死不足惜。”说着抬手一挥。

    噗！

    一颗大好的头颅，当即就滚落在地上了。

    仔细一看，发现东方仁秋手中，不知何时凝聚出一把冰剑，而正是此剑，斩掉了斗林宗云图的头。

    这一切发生的很突兀，轻轻松松就结束了一场战斗，震惊四座，让人不免看得目瞪口呆。

    等他们回过神，斗林宗宗主云图，已经尸首分离，血染了擂台。

    “好强，居然如此轻松，杀死了一位先天境的高手！”有人当即就惊呼出声来了，觉得很是不可思议。

    “邪教教主的实力，同为先天之境，可斗林宗宗主与之一比，居然会有如此大的差距？”

    “好诡异，他修炼的是什么功法，竟然能冻住人？”有人满是疑惑。

    “这邪教教主，实力如此强，看来此教，不可轻易招惹啊！”也有一些人，心中警惕了起来。

    当然了，同样有部分人，脸上露出了一丝不易察觉的震惊之色。

    特别是那六大派之主，纷纷一副难以置信的神色，而闭目养神的须发皆白老者，亦是在这一刻，睁开了双眼。

    “他所用诡异功法，百年前我曾经见到过，可那人已经不在这世上了，而且传言其功法已经断了传承，门派也被灭了，怎会再次出现？”须发皆白的老者震惊道。

    另外五人，虽然没有如老者一般，在百年前亲眼见过此功法，可他们身为顶级势力之主，知道不少事情。

    自然也认出了，东方仁秋所用的手段，出自何处。

    武圣宫，武神，绝世神功！

    这个念头，从他们的脑海内闪出，纷纷是感到心神一颤。

    开什么玩笑？

    莫非，这个邪教教主出自那个已经被灭了的武圣宫，而且还修练了武神所留绝世神功！？

    武神虽然飞升武界了，可余威尚存，只是不如以前那么震慑人心了。

    可饶是如此，依旧是让他们感到很是惊讶。

    另一边，特定席位之上，大太监微微眯眼看着台上的东方仁秋，正在仔细打量。

    良久，他开口了，喃喃自语道：“这人似乎与咱家一样。”

    这话听得有些莫名其妙，可是却并不难听出，他已经辨别出了东方仁秋，并非是个女儿身。

    并无意外，毕竟他本身就是个阉人，能够一眼分辨出，东方仁秋与他属于同类，所以并不是一件什么奇怪的事情。

    ……

    (本章完)


第238章 贪生怕死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋的身份，已经被不少人猜测到了。

    不过，他并没有怎么在意，毕竟他背后可是有常坤在，所以此行的安危，绝对无碍。

    杀了斗林宗宗主后，东方仁秋并未从擂台上走下，反而目光一转，用一双冷冽的眼神放在了另一人身上。

    “你，敢战否？”依旧是那句话，但语气中，充满了凛然杀意。

    那被东方仁秋指到的人，浑身不由一颤，心底里，亦是生出了一丝恐惧之意。

    这是因为，他亲眼目睹了，斗林宗宗主被杀的经过，对于东方仁秋的实力，已有了一个全新认知。

    那人很清楚，以自己实力而言，无法与东方仁秋相比，若上台，必死无疑。

    可是，若是不上台的话，那就显得有些怕死了。

    而他也是一派之主，虽然门派不大，可毕竟身份摆在那里，受人挑衅而不战的话，外人看了，难免会说闲话。

    这事关脸面问题，可也攸关生死，他一时间，无法决断该不该上台。

    见此后，东方仁秋冷冷一笑，道：“怎么，你怕死吗？”

    话直接说道，那人的心里去了，他的确是很怕死，可被当面这么说后，他觉得颜面无光了。

    脸色，当即就黑了下来。

    受了如此的羞辱，他其实是很想应战，上台去杀了东方仁秋，以解心头之恨。

    可惜了，这个念头也仅仅是在他脑海中，一闪而过。

    因为，他清楚知道自己，绝不是东方仁秋的对手，上台应战的话，完全是相当于送死的行为。

    这种情况下，他哪里还敢上台去，哪怕成为江湖人的笑柄，亦不敢把自己的性命，白白的搭在了擂台上。

    东方仁秋见那人，脸色阴沉，然而却一言不发，显得很是沉默。

    知道他是不敢应战了，眉头微微一皱，有些不好办了。

    擂台上，他完全可以大杀一通，任何人都不会干预擂台战，可要是对方，不应战。

    他也是没什么办法，总不至于台下杀了仇人吧。

    台下与台上，两回事，若是他敢台下动手的话，只会落人口舌，甚至有极大的可能性，被人联合起来围攻。

    所以，东方仁秋想要杀光那些仇人，便必须要在这擂台上解决。

    可仇人，宁愿丢脸也不敢应战，这反倒是个问题了。

    不过，他思索了片刻之后，眼中突然精光一闪，同时刻，他脸上再次露出了一片冷冽，杀意无限。

    目光一扫，扫过了台下，那些曾经联合起来，覆灭了武圣宫的仇人，眼神顿时就是一寒。

    而后他抬起了手，点指那些仇人，开口了。

    “我东方仁秋，仅此一人，同时向你们发起挑战，敢战否？”东方仁秋的话，惊呆了四座。

    他居然敢同一时刻，向多人发起了挑战，这是怎样的气魄？

    而且，那些被东方仁秋点指的人，总共有七位，皆是先天之境的武学修为。

    一个先天境，欲同时战七位先天境的高手，这让人感到很是惊讶。

    在场的所有人，惊讶之后，纷纷露出了嘲讽之色，虽然他们见识到了，东方仁秋的实力的确是很非凡。

    但一次性挑战七位先天境高手，便显得有些不自量力了，没人会认为他会取胜了。

    那七位被东方仁秋点指的人，脸色很不好看，因为东方仁秋的行为，对于他们而言，乃是一种赤果果的藐视。

    当即，便有一人起身，冷哼道：“东方仁秋，你太狂傲了，真当自己是一回事了吗？”

    “不错，居然敢同时挑战我们七位，你这是在找死！”

    “哼，大言不惭。”

    “邪教教主自寻死路，怪不得别人了。”

    这些人，也是丝毫客气，出言讽刺，紧接着他们一个个全都飞身上了台去。

    之前被东方仁秋点指挑战，但却怕死不敢上台的那位，似乎有了底气，紧随其后同样应战了。

    “东方仁秋，这可是你自己要求的，欲同时挑战那我们七人，哪怕被我们联手杀了，那你也是咎由自取。”

    说话的那位先天境高手，便是之前怕死不敢上台的那位。

    闻言，东方仁秋面无表情，道：“如若不然，你们敢上台与我一战吗？”

    这些话从其口中传出，当场就让那七位高手听闻后，感到一阵语塞，不知该说什么好了。

    事实就是如此，如果不是东方仁秋，同时向他们发起挑战，他们任何一人，皆是不敢独自上台来。

    对此，他是毫不掩饰，出言嘲讽，道：“你们也不过就是一群，贪生怕死之辈罢了。”

    “你……”七人听了后，几乎是要气炸了。

    脸色都是很不好看，眼神中，纷纷露出了一缕寒光，已经对东方仁秋起了杀意了，一场大战已在所难免。

    这时候，东方仁秋闭口不言了，右手虚空一握，寒气弥漫，其手中，再一次凝聚出了一把冰剑。

    同一时刻，他的身上传荡出了一股，极其冰冷的气息，使得周围的温度飞速下降了下去，很快就跌入了冰点。

    而擂台的地面上，也因此生出了一层薄冰，令人看了，感到很是不可思议。

    冰冷的气息弥漫四方，擂台下的观战的江湖人，皆是感应到了一股冷意，浑身止不住地一颤。

    “好诡异的功法。”

    七人中，有人满脸凝重地说道，示意其他六人小心一些。

    虽然，他们一共七位先天境高手，但东方仁秋的实力摆在那里，若是不小心的话，依旧会有很大风险。

    甚至可能被反杀，因此他们七人皆是不敢有分毫大意，全都临阵以待。

    东方仁秋见此，眼睛微微一眯，而后率先出手了。

    不过，他并未直接冲杀过去，而是抬起了左手，隔空向七人所在位置一点。

    下一刻，那七人的的脸色，猛地一变。

    脚下传来了震动，那场覆盖在擂台上的薄冰，突然出现了异样，竟然生出了一个个冰刺。

    异变来得太突然了，让七人几乎没有反应过来，脚下纷纷被冰刺洞穿，鲜血，当场就流了一地。

    “啊！”一时间，七人遭此一击后，皆是传出了凄厉的惨叫之声。

    也就是在这时，东方仁秋趁着这个机会，果断出手了。

    挥动冰剑，杀了过去……

    ……

    (本章完)


第239章 全部斩杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那七人见东方仁秋杀了，慌乱间，连忙进行了防御。

    可是，他们脚下有伤，稍微有大一点的动作，便会拉扯到伤口，并传出一阵巨疼。

    这让他们的行动，变得有些迟缓了起来，因此他们根本无法，有效地防御住东方仁秋的攻击。

    东方仁秋杀至，手中冰剑接连挥动，直接就展开了狂风暴雨般的攻势。

    砰！

    冰剑砍在了某人的武器上，下一刻，那把武器，当场结冰，并崩碎成渣了。

    紧接着，冰剑划过一个玄妙轨迹，斩在了一人肩膀之上。

    只听，噗的一声，其肩膀已经被冰剑削掉了，但是不见伤口，血水流出，因为伤口已经被冰冻结住了。

    同一时刻，太阴之气，透过伤口涌入了那人体内。

    使其体内的血液、五脏六腑，乃至血肉骨骼，全都开始结冰了。

    起初的时候，那人并未有什么感觉。

    可不久后，他的体温开始飞速降了下去，且身体也在此刻，出现了僵硬，行动很是困难。

    那人感觉很是难受，体内一片的冰冷，仿佛心脏都已经被冻住了，渐渐的，意识开始模糊了起来。

    最后，这人渐渐化为了一个冰人，已经了无声息了。

    解决了一个人后，东方仁秋并未罢手，再次出击，杀向了另外一个先天境高手。

    当然了，那人诡异的死相，可是让另外六人，完全看在了眼里。

    现在哪里还敢，让东方仁秋手中的冰剑，砍中自己的身体，纷纷快速闪避了开去，不敢与之硬碰硬了。

    这个时候，其中一人满脸沉重之色，开口了：“大家都小心，不要与他的冰剑接触。”

    “分散而战，围攻他，如此的话，他攻击我们中某人的时，我们可以从全方位，向他发起进攻。”

    “这样可有效的避免与他硬碰硬，哪怕一时间无法杀死他，那也能把他给拖死。”

    “好！”听了那人的话，其余五人觉得此计可行。

    于是没有迟疑，立刻行动起来。

    他们快速分散开来，六人团团将东方仁秋围绕在了中央，这样的站位，可以说是水泄不通，可攻亦可防守。

    东方仁秋见此后，脸色终于有了几分忌惮，毕竟他始终是只有一人。

    虽然，他已动手杀了一先天境高手，可敌方还有六位，而依旧是显得双拳难敌四手。

    不小心地话，他依旧会有落败的可能性。

    正因为如此，他现在是不敢有丝毫的大意了，警惕地注意四周，谨防被偷袭。

    此时此刻，东方仁秋的处境，看着有些不妙了。

    六位围绕在周围，无论他面向谁，总会背对着几人，随时会向他，发起猛烈的进攻。

    东方仁秋现在，几乎是不敢主动出手了，可他不出手，不代表他那六个仇人不动，当下，便有两人合力向他正面发起了进攻，没办法，东方仁秋只能还手了。

    然而，下一刻，背后风声一起，另外四人趁机从他背后，打出凶猛一击。

    东方仁秋心里一惊，连忙回过身去，进行抵挡，可他一个转身后，另外两人又向他背后发起攻击。

    噗！

    刀剑划过，正好斩中了东方仁秋的后背，划拉出了两道，深可见骨的血痕。

    鲜红的血液，当即就从其背部，快速流了出来。

    受此一击之后，东方仁秋只感觉背部，巨疼难耐，身体也在这一刻，有种提不起力来的感觉。

    几乎，让他差点一头栽倒在地上。

    可东方仁秋知道，自己绝对不能倒下去，否则就难逃一死了。

    于是，咬着牙，忍受着剧痛，停止了身躯，再次与那六人战到了一起。

    可惜的是，那六位的站位，极其的刁钻，每一次他们发起进攻，皆是让东方仁秋感到一阵防不胜防。

    没有过多久的时间，他的身上，已遍身是伤害了，衣服也被划破，露出了大片雪白肌肤。

    台下，正在观战的广寒风，眼看着东方仁秋，不断受伤，满脸也不免露出担忧。

    可当东方仁秋，露出大片的肌肤的死后，他却突然感到眼前一亮，于是瞪大了一双眼睛，流露出了一丝痴迷。

    “再露一点，对，再露一点。”

    他在喃喃自语，眼睛死死地盯着东方仁秋的身体。

    八大高手听了他的话，无语了：“右护法，你这样真的好吗？”

    “呃。”广寒风闻言后，这才是回过了神来，脸上不由露出了尴尬之色。

    不过，东方仁秋的处境的确很危险，他们都很担心，甚至已经生出了冲上擂台帮忙的想法。

    好在的是，常坤出声制止了他们，淡淡道“不用担心，东方仁秋表面上，看似已经到了强攻之末了。”

    “可实际上，他正在酝酿，寻找时机，准备一举击溃那六人。”

    常坤身为修为不可深测的超级强者，自然能看清局势，而且他在神教中，威望甚至比教主还高。

    所以，他的话音落下之后，广寒风和八大高手皆是松了一口气，全都安下了心来。

    擂台上，东方仁秋身上，几乎是被血水染红，画面很是凄惨。

    给人一种他已到了强攻之末，将要败亡的感觉，因此那六人也是不由松懈了几分，认为东方仁秋必死无疑了。

    但就在他们松懈的一刹那，东方仁秋突然间暴起，一双目光，变得极其犀利了。

    嗡！

    恐怖的气息，自他伤痕累累的身上，爆发而出。

    在这一刻，丝毫看不出，他有半点将要败亡的趋势，反而是气势汹汹，可战千军万马一般。

    同时，东方仁秋动了，内力疯狂运转了起来，可怕的寒意，从其身体之上，汹涌澎湃了出去，弥漫至了四方。

    一瞬间，神色松懈下来的六人，浑身猛地一僵，体表顿时生出一层厚冰。

    东方仁秋见此，目光一寒，毫不犹豫地发起进攻了，冰剑挥动，向那六人劈砍过去。

    而这个时候，因为身体表面，结冰的缘故，那六人无法动弹。

    只能透过那层厚冰，眼睁睁地看着，东方仁秋向他们发起了进攻，一时间，六人不免感到绝望了。

    然而，东方仁秋可不会手下留情，当场用冰剑，将那六人身体，分别劈成了两段。

    到此时，七个先天境高手，全都被杀了。

    ……

    (本章完)


第240章 心怀不轨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋一人之力，击杀七位先天之境的武者，震惊所有人。

    “这怎么可能？”有人当即就惊呼出声。

    一双双不可思议的目光，纷纷放在了东方仁秋的身上，此刻，他成为了所有人关注的焦点。

    真的是太惊人了，一个先天境，居然接连杀死了七位同境的武者，这事无论怎么看，似乎都是不可能的事情。

    然而，事情已发生了，在场的人亦是亲眼目睹了这一幕，容不得他们不相信。

    “可怕，这日月邪教的教主，怎么会如此的强大？”依旧是有不少人，感到难以置信。

    “这还是先天境的修为吗？我怎么感觉，他差不多已经快迈入天人境了？”

    另外也有人，疑惑地开口了。

    事实上，东方仁秋在前不久的实力，还不如广寒风。

    可他经过一段时间磨合，修练绝世神功后，先天境该有的实力，他这才可以完全地发挥出来了。

    修为，突飞猛进了。

    从这一点上可看出，这绝世神功确实是很非凡，使东方仁秋的实力，得到了大幅度提升。

    总而言之，没有人见了东方仁秋，击杀七位先天境武者后，还能保持淡定神色。

    哪怕是那六位，江湖中顶级势力之主，同样是感到很是惊讶，似乎真心没想到，他能在七人围攻下活下来。

    当即，都天府的府住云扬飞，脸上闪过了一丝凝重之色。

    “他并未迈入天人之境。”

    “可是，因为功法的特殊性，使其战力倍增，可以说在同境之中，已经罕有敌手了。”

    “不错，这武神所留绝世神功果然了得，本门主看了，亦是有些心动了。”

    “嗯，确实很不错，我等若是能得到此功法，说不定能从中窥视到一二机缘，从而借此突破武神境。”

    “看来诸位，似乎都对他修练的绝世神功感兴趣，那么我们是否想办法，让他交出神功，供我等观阅如何？”

    听了他们的话后，那位须发皆白，老神在在地坐在看台上的老者，亦是有所意动了。

    武神所留的绝世神功，乃当今世上，唯一存在的神级功法，当之无愧，堪称天下第一神功。

    而须发皆白的老者，本身乃是天人巅峰之境，已经快要迈入武神境了。

    可惜了，这一步看似近在咫尺，实际上他到现在还未摸到门槛，无法进行突破。

    所以，若是能观阅一下绝世神功，学习武神之法，那对于他突破武神境修为来说，有着巨大的帮助。

    为了尽快突破武神之境，力破虚空，飞升武界从此长生不老。

    他的眼神中，顿时就闪过了一丝精光，注视着东方那个人求，他已下定决心，无论如何也要把神功搞到手了。

    不过，老者倒也没有冲动，暂时按捺住了心底里冲动。

    甚至还出声，警告另外五派之主。

    “你我等人，在江湖中皆有身份之人，当着全江湖人的面出手，抢夺他的功法的话，难免是会丢了名声。”

    “因此，我的意思是，暂且不用对他动手，待风雨台论剑大会结束后，我们再行拦截也不迟。”

    其余五人闻言后，连连点了点头，他们并未反驳。

    因为，六大派的人，无论何时都会在意名声，不想让门派染上污点。

    然而其中一人，皱眉道：“那我等现在，是否按计划进行，派人向他发起挑战？”

    这件事，他们事先就有安排，本打算要给这个邪教教主一个教训，没想到此人却身怀绝世神功，打乱了布局。

    听了这人的话之后，云扬飞借口了，摇头道：“还是算了吧。”

    “他虽是击杀了，七位先天之境的武者，可自身也在与之打斗的时候，受了严重的伤。”

    “若是我们在此时此刻，派人战他，那就是要送他去死了，他要是死了，我们向谁逼问绝世神功？”

    “有道理。”闻言后，有人连忙点头了。

    六大派之主，得知东方仁秋修练了武神所留绝世神功，皆是心怀不轨了。

    可也有人，觉得很不甘心，道：“可他太嚣张了，不仅强闯论剑大会，甚至还一人挑战七位同境的武者。”

    “这一系列的举动，让他可谓是出尽了风头，若是不给他一个教训的话，实在是说不过去吧。”

    “那你的意思？”云扬飞问道。

    “很简单，依旧派人挑战他，不过不能伤及他的性命，但必须让他吃尽皮肉之苦。”

    听了这些话，云扬飞微微皱眉了，当下正想说些什么进行反驳。

    可这时，那须发皆白的老者，再次开口了：“就这样办吧，不过切记不可将他打死了，他须活下来。”

    “我等自是明白。”包括云扬飞，五人全都应声了。

    这其实是并无意外的，事到如此地步，哪怕云扬飞也是闭口不言，默认了。

    全因日月神教，发展实在太快了，六大顶级势力感觉到了一丝威胁。

    正因如此，六派之主心里，皆是存有一股不爽的情绪，自然也就不会对东方仁秋，表现得客气。

    更何况，如今的日月神教，已经是在江湖中掀起了一阵风浪，名气逐渐打响了起来。

    现在，若是让其神教的人在风雨台，大放异彩的话，名气将会更甚。

    到时候，神教借此扎稳脚跟，发展将会变得更加的迅速。

    这并不是六大派想要看到的结果，正是因为这个原因，他们也不得不派人出手。

    哪怕不能杀了东方仁秋，那也绝不会让其好过，务必要让他在这风雨台论剑大会之上，一败涂地！

    紧接着，有一人不着痕迹地示意一下。

    而后，开口了，道：“不仅东方仁秋需要被打压，还有其他邪教之人，只要敢上擂台，便派人将之铲除掉。”

    东方仁秋因为身怀绝世神功，导致他们暂时不打算杀他了，可神教的其他人，则无法幸免。

    片刻后，这边六大派之主，已经商量完毕了。

    而另一边，东方仁秋在杀了八位仇人，整个人都显得异常激动了，直接跪在了地上。

    并接连磕了三个响头，而他所拜的方向，正是天山武圣宫所在的位置。

    隔着很远的虚空，跪地磕头。

    ……

    (本章完)


第241章 厚脸皮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋的动作，令人感到疑惑。

    对此，他并未解释什么，此刻犹如祭拜一般，神色虔诚，但也带着一丝伤感之意。

    他在喃喃自语，道：“诸位师兄姐弟妹、师父、长老、宫主……”

    “仁秋为你们报仇了。”东方仁秋的声音很小声，外人听不见，所以见他的举动后，纷纷感到很是不解。

    不过，对于这一点，东方仁秋直接就无视掉了，拜完之后，立刻起身就准备着走下擂台去。

    大仇得报，而他现在身负重伤，继续留在擂台上的话，已没有什么意义了。

    可就在此刻，东方仁秋即将走下擂台之时。

    一道人影突然窜了出来，快速落在了擂台之上，并第一时间，释放出了一股强大气势，压了过去。

    东方仁秋这时，根本没有设防，所以在那股气势压来后，瞬间就感觉到一股沉重感。

    其身上，顿时间，有种被大山镇压了的感觉，身体也变得行动困难了。

    与此同时，上台的人，开口了。

    “在下凌云顶弟子，苍空！”他直接通报了姓名，以及自己所在的江湖势力。

    所谓的凌云顶，亦是一个门派，而且是六大顶级实力之一，毫无疑问了，这苍空便是六大派给派出来的人。

    闻言，东方仁秋脸色顿时不由一沉，眉头紧皱，道：“本教主从未见过去，而今你却上台来，莫非曾经本教主，我无意之间招惹到你了吗？”

    他其实并不想继续打下去了，毕竟自己伤势很重，实力也因此大大了折扣，若是再打下去，必败无疑。

    所以，他才会有此一问，表面上看似在询问，可实际上透露出来的语气，乃是拒绝应战。

    这一点，苍空自然看在了眼里，当即不由微微一笑：“东方教主言过了，难道我想挑战谁，还需要理由吗？”

    听了他的话后，东方仁秋的脸色凝重了几分。

    明确听出了此人话中之意，表达出一种，下了决心要与他打伤一场。

    从这一点不难看出，此人心思缜密，言语之间，巧妙地绕了过去，非要与东方仁秋进行擂台一战。

    东方仁秋听出了其意，而台下观战的人中，也有不少领会了苍空话中之意的人。

    当即，广寒风目光一冷，纵身一跃而起，降落在了擂台上。

    他一双目光，冷冷地看向了苍空，语气不善，道：“小子，你究竟是个什么意思，难道没看到我教的教主，已经伤累痕痕，不堪一战了，你莫非是想要乘人之危吗？”

    苍空听了他的话，脸色微微的一愣，似乎是没有想到，广寒风会突然跳了出来对方一番讽刺。

    然而，他并未慌乱，同样也没有感到生气，反而是露出了一丝淡淡的笑意。

    开口了，道：“乘人之危？可我不这么认为，毕竟东方教主的实力强大，可是所有人有目共睹的事情。”

    “东方教主凭借着一人之力，轻松击杀七人而不败，这等神威，我苍空也是自叹不如。”

    “所以，巅峰时期的东方教主，在下绝不敢与之为敌，因为差距太大。”

    “可现在，教主虽然身上带有伤势，实力也因此锐减了不少，但我观其残存实力，现在与我几乎不相上下。”

    “若是与之一战，那也算是公平一战，何来乘人之危说法？”

    苍空的一番言论，说得广寒风神色一愣一愣的，让他在一时间里，莫名地觉得他所言有头有理。

    可若是细想一下的话，这分明就是歪理！

    他这明显是在刻意曲解事实，图谋不轨，欲置东方仁秋于不利。

    顿时，广寒风气急，他是从未见过如此厚颜无耻之人，当下咬牙切齿道：“无耻、阴险，你分明就是想乘人之危，偏偏一通大道理，说得如此富丽堂皇，你特么还要脸吗？”

    “呵呵，脸这种东西，不要也罢，毕竟江湖凶险，没有实力的情况下，要脸之人往往是死的很快。”

    苍空笑道，竟然回应了广寒风的喊话。

    “……”广寒风听了后，已经彻底的感到无语了。

    他还能说些什么？

    这苍空，特么的就是一个，脸皮厚到了雷打不动，锥戳不破，已经不要脸到无敌了。

    于是，广寒风索性不瞎扯下去了，直言不讳，道：“哼，险恶之辈，有种你冲着我来，我广寒风随时迎战！”

    听了他的话，苍空眉头一挑，转眼看了一眼一言不发的东方仁秋。

    良久之后，他笑了，点了点头，道：“可以，先杀了你，然后我再继续向东方教主发起挑战，到时候，拒接我一次的东方教主，想来不会拒接第二次了。”

    其言语间，充满了一股自信，似乎根本不认为自己会败在广寒风手下，反而似是看到了自己胜利的结局。

    “敢小瞧我广寒风，真是大言不惭。”广寒风一声冷哼，满脸的不屑之色。

    他早就已看出了，那苍空的武学修为，乃是先天之境，完全是与他同级，所以一点也不担心。

    新的擂台战，即将爆发了，而这一次不再是东方仁秋出手，而是换成了广寒风！

    大战一触即发，这时候，广寒风却侧头，道：“教主，你先下去好好养伤吧，至于这苍空，交给我了。”

    对此，东方仁秋也没说什么，一个转身，落下了台去。

    回到座位上做好，当即便没有犹豫，立刻就闭上了双目，调整内息疗伤。

    可就在这时，常坤却突然伸手，放在了他那光洁白皙的手上。

    下一刻，一股暖流从常坤手掌上传来，通过他的手，没入了其体内，并快速游走全身经脉。

    瞬间，所有的伤势，完好如初了。

    东方仁秋感应到了自身伤势，居然如此快愈合了，真的是太神奇了。

    心中惊骇的同时，他忍不住侧过头去，用一双不可思议的目光，看向了一旁的常坤。

    但他很快就平静了下来，这是因为，对于常坤的实力，他们日月神教的人可是知道一些，有如此的治疗手段，倒也没什么值得大惊小怪。

    所以，东方仁秋那双惊骇的目光，逐渐变化，充满了感激色。

    见他伤势恢复如初了，常坤这才不着痕迹地收回了手，并抬眼看向了六大派之主，所在的看台。

    六人之前的谈话，其实一字不漏，全被他探听到了，不过有他在，日月神教的人包括东方仁秋，可安枕无忧。

    不过，他还是觉得有必要事先告诫一下，让东方仁秋有个心里准备。

    “东方仁秋，你得小心一些了，有人已经决定要对你动手了。”说完这些话后，常坤便不在出声了。

    ……

    (本章完)


第242章 铁手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    擂台上，广寒风已经和苍空打了起来。

    一把折扇，看似很普通的样子，可实际上，这却是广寒风手中的武器。

    扇子顶端有尖刺，在阳光的照射下，映出了森冷的光泽，哪怕是苍空也不敢抱有小觑之心。

    不过，苍空在躲避广寒风攻击时，显得格外的轻松。

    完全是一副没出全力模样，这让广寒风见了，不由生出一股不妙的感觉来，意识到自己，可能不是苍空对手。

    这个时候，他们两人在擂台上，已经厮杀了一段时间了，可广寒风却无法奈何苍空。

    从这一点上可见，那苍空的武学修为，必然是在广寒风之上。

    而广寒风也很明白这一点，知道自己继续这么攻杀下去，只是徒劳之举而已了。

    当下，他便没有犹豫，立刻暴退，拉开了与苍空间的距离，随后满脸凝重，站在擂台上与苍空对持。

    “怎么了，不继续打下去了吗？”苍空见了后，不由感到有些诧异了。

    但很快，明白怎么一回事了，于是笑了笑，开口道：“看来你已知道，你的实力与我之间，有天壤之别了。”

    “不过现在，你明白已经是为时已晚了，而擂台之上，生死不论，今日你已是难逃一死了。”

    他似乎很有自信，觉得自己，定能杀掉广寒风。

    听了他的话后，广寒风脸色更加凝重了几分，事实的确如此，他的实力不如苍空。

    若是继续战斗下去的话，他的处境，会变得十分凶险，恐怕真的会有性命之忧，不得不慎重。

    不过，广寒风也不是吃素的，他战斗到此刻的时候，还未动用杀招。

    这时候，他要决定试一下，无论胜败如何，不可能就此轻易收手，想到这里，他便收回了手中那把折扇。

    而后，赤手空拳，直接这样发起了进攻。

    “杀！”广寒风出手了，掌风如雷，展现出了非凡的力量。

    仔细一看，他的手上，隐隐之间有金光闪烁，并传荡来了一股骇人的气息。

    苍空见了后，脸色也不由沉重了几分，并开口了：“没想到，你居然还有这样的手段。”

    然而，此刻可不是闲聊的时候，广寒风杀至了，但他并未退缩，反而向前扑进，主动迎击了过去。

    其手中，拿着一把寒光闪闪的剑，凶猛地劈向了，那冲杀而来的广寒风。

    眨眼之间，剑与掌，猛地撞在一起。

    砰！

    下一刻，一声仿佛钢铁撞击般的声音，响彻了四周。

    苍空惊讶了，因为他发现，剑虽然砍在了广寒风手掌之上，可却犹如撞在了钢铁一般，并未砍出一丝伤痕来。

    而广寒风见了他，有一刹那间失神，于是，当机立断，趁着这个机会再次出手了。

    那只铁手一握，当场将苍空的剑，抓在了手中，丝毫不担心被剑刃割破。

    因为，他的手很是特殊，修练了一种练手的武技，且已经练至大成，犹如神铁般，坚不可摧。

    抓住了苍空的剑后，猛地往自己放心一拉。

    此刻，苍空还未彻底回过神来，手依旧放在剑柄上，所以在广寒风一拉下，整个人不由自主地被拖过去。

    机不可失，失不再来。

    广寒风见苍空已经被拉过来，而后果断出手，一掌打了过去。

    这一掌，携带着极其恐怖的力量，威力很是不俗，若是直接被击中的话，苍空必死无疑。

    但是，可惜了，苍空虽然失神了片刻，可他还是很快就反应了过来。

    他实力本就在广寒风之上，因此被拉了过去后，并未露出丝毫的惊慌之色，反而同样是举掌，猛地迎击而去。

    砰！

    两掌相撞，从其掌间爆发出了，一股恐怖的能量波动，令人倍感心惊。

    当下，广寒风只感觉到了，手掌一疼，而后整个人在一股力量的推动下，飞速退到了三步开外了。

    当然了，苍空也是退了一步出去，表面上，神色间一片淡然，他似是占据了上风。

    可若是仔细的观察，会发现苍空那只手，正在不停抖动，甚至还有一丝丝鲜血流下，滴落在了擂台之上。

    广寒风一掌之威，已经将他击伤了！

    苍空似乎也没有想到，广寒风居然有击伤他的能力，此刻感到很是惊讶了。

    “铁手之名，果然是名不虚传。”苍空眼中闪过一丝郑重，觉得自己，有些小瞧广寒风了。

    对此，广寒风倒是什么也没有说，反而生出了一丝担忧，因为他连铁手都动用了，可谓是全力出手了。

    可苍空，仅仅只是手上，受了一些皮毛伤而已。

    这一点上，完全可以看出，自己面对苍空，已是一点胜算都没有了。

    苍空似乎也看出了，他此刻的状态，不由笑了笑，道：“看来，你已没有后招可用了。”

    铁手便是广寒风最大的后招，但已经暴露了，同时苍空也是领教了其厉害。

    因此，后面的打斗，他只需小心一些，躲避开广寒风的铁手攻击，那么他就会立于不败之地了。

    而广寒风败亡，这已经是迟早的事情了，不可能有胜算。

    擂台之下，常坤自然也是发现了这个现象，知道情况对于广寒风而言，十分不妙。

    于是，悄悄弹指一点，一道神力便悄无声息地飞去，没入了广寒风体内。

    一瞬间，广寒风只感觉，自己体内突然生出一股恐怖的神秘能量。

    且，似乎在不断地膨胀着，几乎是要挤爆他的肉身了，使其很想将之发泄出去，于是，他再次举手。

    一掌，狠狠地向苍空拍了过去。

    苍空见了广寒风，居然再次用铁手攻击向他，脸上，顿时就露出了嘲讽之色，并开口了。

    “广寒风，先前我不知你铁手之威，导致我手受伤了，可现在你还想用铁手攻来，你还以为能伤得了我吗？”

    说着，他便动了剑，斩出道道剑气劈砍了过去。

    可结果，大出了他的预料。

    只见广寒风一掌打出，刹那间，狂风四起，刺眼的金光照亮了整个擂台。

    而后，金光凝聚出了一个巨大的掌印，猛地扑飞了过去。

    ……

    (本章完)


第243章 一掌之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金色的掌印，刚一出，引来了无数人侧目，全都感到震惊了。

    因为，那金色掌印，散发出来的气息，实在是太强大了，似是蕴含有一股足以摧毁天地般的力量。

    哪怕是隔着很远，也能清楚感应到，一股骇人气息落在了身上，压得几乎透不过气了。

    太可怕了！

    广寒风的铁手，一掌之威，居然恐怖如斯。

    这完全是超乎了，所有人的预料，此刻看向场中目光，纷纷变得不可思议了。

    “好强，这怎么可能！？”感受最深的则是苍空，他现在，几乎是不敢相信自己的眼睛，所见所闻了。

    此时此刻，他感到了一股强烈危机感，甚至嗅到了死亡的气息了。

    金色掌印呼啸而至，拍碎了苍空释放出的道道剑气，而后余势不减分毫，猛地打在了苍空身上。

    不是他不想躲开，而是此刻，他根本就是无法躲闪了。

    掌印刚一出现的时候，便已经锁定住了他，无论逃到哪里，皆不可能逃过这一劫。

    同时，掌印所散发出的强大气息，苍空也完全承受不住，无形中，如一座大山镇压在了身上，无法动弹。

    正是这个原因，他哪怕想躲避，那也是无能为力，只能眼睁睁地看着掌印，打了过来。

    下一刻，只见那掌印飞过，快速覆盖住了苍空的身影，顿时金光暴涨！

    刺眼的光线，晃得在场的人皆是睁不开双眼。

    但是，一道凄厉的惨叫之声，却从金光之中传了出，但凡听闻之人，皆是知道那苍空，恐怕是凶多吉少了。

    果不其然，等到那刺目的金光完全散去后，半个擂台，已经在掌印的轰击下，炸成了一片废墟。

    而废墟之中，一个被压扁，几乎是看不出其面貌的尸体，静静地躺在血泊之中。

    这具尸体便是苍空，他已经死了！

    见此，台下观战的人，再次感到一惊，因为在这之前，见到了苍空占据上风，根本不认为他会败亡。

    然而其结果，出人预料，死的不是广寒风，而是他们认为胜算大的苍空。

    事实上，苍空被杀，广寒风也是被震惊到了，脸上露出了一副难以置信的神色，低头看向了自己的双手。

    刚才的那一幕，他也无法解释，这究竟是怎么一回事。

    怎么自己，突然就爆发了？

    突然，他想到了一个人，于是连忙回头，望向了日月神教所在方向，目光定格在了常坤身上。

    自己突然就来了一个爆发，一击杀死了苍空，无论怎么看都很不正常。

    毫无疑问了，这必是神教太上长老，暗中出手帮了他，否则的话，无法解释通透，这究竟是怎么一回事了。

    只是，他很好奇，太上长老究竟怎么办到的，居然没人发现？

    思来思去，最终得出的结论是，太上长老太强大了，强大到了，任何人都无法察觉到刚才他出手了。

    但，不管怎么说，苍空已经死了，广寒风不由松了一口气，不用再担心被苍空所杀。

    另一边，六大派之主，脸色阴沉得有些可怕了。

    他们怎么也没有想到的是，派出去针对日月神教的人，居然就这么轻易被杀了。

    不过，他们也感到很是惊讶，意外地看向了站在擂台上的广寒风，其目光中，更是透着一丝不解之意。

    从这复杂的眼神中，不难看出，他们确实是感到奇怪了。

    这并无意外，毕竟广寒风的武学修为，虽然不错，但并不是苍空的对手。

    可最后，活下的却是广寒风，败亡的则是苍空，特别在他们六派之主看到了，广寒风释放出了那等可怕的掌印后，顿时就让他们觉得，这其中有问题。

    当下，有一人开口了，道：“广寒风的修为不过先天境，但刚才那一掌，至少有天人境实力才能发挥出来。”

    “不错，刚才他那一掌，连我都感到了一丝威胁，这绝不是先天境所能拥有的力量。”

    “这么说，广寒风隐藏了自身的真实修为，而他应该是一位天人境绝世高手！？”

    “嗯，的确是有这种可能性。”

    听了他们的话后，都天府的府主云扬飞，这时接过了话，开口了。

    “或许你们都猜错了，本尊倒是觉得，那一掌所蕴含的力量，不像是他广寒风所有，而是另有其人。”

    “也就是说，有一位神秘强者，暗中出手帮了他。”

    云扬飞倒是一个明白人，居然能一眼看出问题所在，当然了，不仅仅是他。

    那位须发皆白的老者，同样是看出了问题，听了云扬飞的话后，当即就赞同地点了点头。

    一位神秘的高手，暗中出手，帮助了广寒风，击杀了苍空！

    想到这，他们六大派之主的眉头，纷纷皱了起来，感到更加的疑惑了。

    那位高手究竟是何人？

    又出于什么目的，帮助广寒风制敌？

    莫非，日月神教的人群中，还隐藏着一位武学修为，抵达了天人境的强者不成？

    这个想法从他们的脑海之内，一闪而过，当下，六大派之主的目光，纷纷投向了日月神教的人。

    一眼望了过去，发现其中有百人，仅仅只是后天之境，根本就是不足为虑。

    而广寒风、八大高手，以及教主东方仁秋，亦不过是先天境。

    表面上看去，似乎没什么异常，可是，当他们的目光放在了常坤身上，目光顿时一凝。

    在他们的眼中，一身青衣的常坤很普通，浑身上下，没有一点的内力波动，犹如一个不扯不扣的普通人一般。

    他并不是很起眼，然而此刻，他却是引起了六大派之主的注意了。

    一个普通人，毫无武学修为的情况下，怎么可能会来风雨台论剑大会，这明显是有问题。

    所以，他们在这时，不免对常坤多看了几眼，仔细打量了一番。

    依旧毫无修为，彻彻底底就像是一个普通人一般，并没有值得特别关注的地方。

    但经过他们仔细打量一番之后，发现了，常坤的身上，无时无刻弥漫着一股，几乎不可差距的奇特的气质。

    衬托得他犹如高高在上，需要让人仰望的地步。

    这种感觉很玄妙，也很是不真实，可却让他们意识到了，常坤必然是一个隐藏了自身修为的强者。

    ……

    (本章完)


第244章 论剑大会结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我们，还是有些小瞧日月神教了，没想到，这神教之中，已经有天人境的强者存在了。”

    都天府云扬飞不禁出声，感叹道。

    “如此说来的话，那么这日月神教，可以算是顶级势力了。”

    “好在，这邪教中，只有一位天人境，若是我等联手，想来对付他应该不难。”

    他们依旧对日月神教很敌视，而且也想把东方仁秋的绝世神功抢到手，因此无论如何，必定会和神教一战。

    当然，这要等到风雨台论剑大会，结束后了。

    擂台之上，苍空已经被杀。

    广寒风那一掌，威力太强大了，半个擂台都被崩碎，画面很是惊人。

    在场的观战者见了，无不感到惊骇连连，因为，那种力量已是远远超出了他们想象。

    如此的威力，对于他们而言，简直是不可思议了。

    哪怕是日月神教的人，见了这一幕，同样感到很惊讶，因为他们都对广寒风的实力有所了解。

    根本没有想到的是，他会爆发出如此恐怖的力量来，让他们也是吓了一跳。

    不过，神教的人倒也不笨，知道其中有问题，必然是实力高深莫测的太上长老暗中出手，才有了这一幕。

    此时此刻，广寒风站立在擂台上，惊讶地看着自己的双手。

    良久后，这才回过神来，脸色恢复了一片冰冷色，而后放眼望去，目光熊熊，扫视了在场所有人一眼。

    冷笑，道：“还有谁对日月神教不服？大可上台来，本护法一一迎战！”

    他的口气不可谓不大，藐视江湖各门派，但现在他的确有这个本钱，因为刚才那一掌，已经把观战的人吓呆了，亲眼见到了那一幕，现在谁也不敢冒然上台去，否则就是找死了。

    日月神教，先是东方教主上台，一人之力，先后杀死了八位先天境的武者。

    而后，广寒风上台，一掌打碎半个擂台，其对手苍空，更是死相惨烈，整个尸体几乎都被压扁了。

    可以说，日月神教已是出尽了风头，令江湖各门派，不敢再对神教抱有小觑之心了。

    江湖中各门各派，乃至全江湖的武者，经过今日的事情之后，必定会对日月神教的态度，发生很大的改观。

    至于那六大派，在得知了，日月神教之中，有天人境的绝世强者后。

    于是，不打算继续派出强者，针对日月神教了，因为那么做没有什么意义，只会让人去送死。

    而他们，因为自持身份，也不愿意在此出手。

    所以，打算放过日月神教，当然，仅限于这次大会，只要大会一结束，江湖人散尽，他们必然会对神教出手。

    这是因为，一来，他们对于东方仁秋的绝世神功，念念不忘。

    但不可能当着江湖各门各派的面，进行抢夺，二来的话，则是苍空被杀的事情，让他们觉得丢了脸面。

    毕竟，那苍空可以说是他们派出去的，结果被日月神教的人杀死了，让他们感到颜面无光。

    所以这口恶气，他们也绝不会轻易地掀过，必定会想要找回场子。

    没人上台了，见识了神教的实力后，谁上台谁就是去送死，而广寒风无奈之下，只好走下了台去。

    风雨台论剑大会，仍然在继续，只是已经没有神教什么事了。

    因为，现在没人敢挑战神教。

    没办法，日月神教的人，只好在台下默默观战，直到风雨台论剑大会结束。

    该散去的都已经散去，至于场地的残局，天下盟的人自会处理，所以各门各派都没有驻留，快速离去了。

    今日之事，必然会以一种极快的速度，传播至全江湖。

    日月神教在此次论剑大会上，大展神威之事，一定会被传得沸沸扬扬，届时江湖人对于日月神教的态度，定然不会如以前那般了，这也是东方仁秋想要看到的结果。

    离开了风雨台之后，一路上日月神教的人，有说有笑，特别是那广寒风，满面的得意色。

    他正在谈及，不久前自己那一掌之威，惊人n，这足够他吹两年了。

    当然了，他心里也很清楚，自己能爆发出那等恐怖的力量，乃是受到了常坤的帮助。

    否则的话，擂台上死的那人，可就不是苍空了，而应该是他。

    因此，他是毫不吝啬地向常坤，表达了谢意。

    “太上长老，刚才若不是您出手相助，寒风早已是那苍空剑下之魂了，所以在此多谢太上长老了。”

    常坤闻言，笑着摇了摇头，道：“无妨，这本是我该做的，毕竟我答应了东方教主，此行保护你们的周全。”

    代价是，消耗掉了一次，让他出手的机会。

    他说话算话必定做到，绝对会让日月神教的人，来了多少便平安回去多少。

    不会少一个人！

    不过，话说到了这里时，常坤眉头忽然一皱，敏锐的感知力，似乎是察觉到了什么异样。

    一瞬间，他的脸色便冷了下来。

    这突如其来的变化，让神教的人见了，不由一阵愣神。

    好在他们都反应很快，知道常坤露出这样的表情，并不是空穴来风，必有事发生。

    因此，神教的人的脸色，顿时就凝重了起来，并放眼望向四周，小心翼翼地观察周围的动静，以防万一。

    可他们戒备了良久，并未发现什么异常的地方，不禁感到疑惑了。

    当下，广寒风就忍不住开口询问了，道：“太上长老，发生了什么事吗？”

    听了他的话，然而，常坤并未回复他。

    反而是转过身去，望向了大后方，微微眯眼，道：“你们既然都来了，那就现身吧，何必躲躲藏藏。”

    虽然常坤，并未直接回复广寒风的问题，可他这些话里的意思，已是不言而喻了。

    有人藏在暗处，欲对日月神教的人，图谋不轨！

    这个念头从广寒风、东方仁秋等神教人脑海之中，一闪而过。

    瞬间，他们便重新恢复了小心翼翼的神色，警惕地看向了四周，防止会有人向他们发起袭击。

    常坤的话音落下后不久，整个场面一时间显得很安静，无波无澜，静得有些可怕了。

    “哼，你果然不是普通人！”终于，有声音突然响了起来。

    ……

    (本章完)


第245章 过我这一关

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    声音响起，似是从四面八方而来，完全是听不出其音，具体从哪个方向传来的。

    听到其声之后，日月神教的人，纷纷是一惊。

    因为，这声音未响起时，他们根本没有察觉到，这周围藏有人的存在。

    毫无疑问了，来者必然是远超先天境的强大武者，极有可能就是武学修为达到了天人境的存在了。

    果不其然，声音响过后一会，常坤所面对的那个方向，丛林之中顿时就飞出了六道身影。

    分别是、春秋门门主狄青、百草谷主花上飞，刀门方山、凌云顶刘佩剑、都天府云扬飞，钟南山欧阳明峰。

    其中，当属欧阳明峰最强大了，他满脸的皱纹，须发皆白，一副快入土三分的老态。

    可没人敢小瞧他，因为，他在江湖中，享有天下第一强者的名号。

    乃是当今世上，最有希望力劈虚空，成为武神的超级强者，其实力，自然是不能以寻常目光来看待了。

    这个时候，广寒风一脸凝重，不动声色地靠近常坤。

    而后，悄声道：“长老，那个老头子，来头极大，当初梦醉醒便是与他打过一场。”

    这一点，常坤自然是知晓，无需他来特意提醒，直接就从天地反馈来的信息，得知了这件事情。

    当初，梦醉醒与钟南山一位老前辈比武，全身而退，便是这欧阳明峰了。

    但广寒风没有想到的是，他的那些话，一字不露，全都已经被欧阳明峰给探听到了。

    欧阳明峰闻言后，淡淡地一笑，道：“你说的梦醉醒，实力确实不错，将来他突破天人境也并非难事。”

    “可惜了，他自降身份，加入了日月邪教，如果早知道会这样的话，当初我就应该杀了他。”

    事实上，当初梦醉醒与欧阳明峰一战。

    他之所以能全身而退，乃是因为欧阳明峰，故意手下留情了，否则梦醉醒早已被杀了。

    毕竟，欧阳明峰的实力，可是有天下第一威名，实力自是极其强大。

    若是全力出手，一步天人之境的梦醉醒，必然不会是他的对手，可轻松将之击杀。

    奈何当时，他欧阳明峰惜才，所以并没有下狠手，让梦醉醒全身而退，抱住了性命，从而使其名动了江湖。

    简单一点来说的话，梦醉醒能在江湖之中，有如此的威名，全是欧阳明峰一手促成的结果。

    说通透一点，欧阳明峰于梦醉醒有恩。

    当然了，常坤可不会因为，他对梦醉醒有恩，便会手下留情。

    若是这六派之主，胆敢对日月神教的人下手的话，那么就不要怪他不客气了。

    于是，常坤站前两步，把日月神教的人全都护在了身后，开口道：“六位来此，想来不是闲聊来的吧，有什么事，大可直接动手，但后果，你们自负。”

    “哼，你是何人，面对我们六位天人境武者，居然还能说出如此的大话，难道不觉得自己狂了吗？”

    说话之人，凌云顶刘佩剑，他的语气之所以这么冲，其实并无意外。

    因为，苍空便是凌云顶的弟子，结果被日月神教的人杀了，所以他的里面，早就酝酿一股怒火。

    在这样的情况之下，他说话的语气，自然是没好气。

    有一种，明显争锋相对的意思了。

    见此，常坤并未发恼怒，反而笑了笑，道：“你们皆是天人境，实力对于江湖武者而言，的确是很强大了。”

    “可惜了，现在你们面对的，并不是江湖中的普通武者，而是我常坤！”

    “对了，忘了回复你的刚才的话了，我乃日月神教太上长老，你们若是想要对神教的人不利，那就需要过我这一关才行，否则的话，你们最好还是主动退去，莫要在此丢了小命。”

    听了他的话后，六大派之主一愣，随即露出了一脸震怒。

    “大言不惭，竟然敢藐视我们，你这是在找死！”当下，百草谷谷主花上飞气急，怒吼道。

    “藐视你们？”常坤微微地一怔。

    的确，他刚才说的那些话，话里话外确实是透露着一股信息，那就是六大派之主，不可能是他的对手。

    一人面对六大天人境，还能说出这样的话来。

    这确实是让人误会，觉得他太过于自大了，且话语中，明显有藐视六派之主的意思。

    可常坤想要表达的不是这个，他那些话，只不过是在述说一个事实，仅此而已，并没藐视任何人的意思。

    不过，误会了就让他们误会了吧，常坤并没有纠正这个误会。

    这是因为，六大派之主，全都自认为他们联手的话，可以轻易击杀常坤。

    所以，言语是解释不通的了，唯有用实力，才能消除这个误会，因此他现在无论再说些什么，那也是完全没有意义，因为对方听不进去。

    须发皆白的老者，也就是欧阳明峰走上前一步，无视了常坤，一双目光，投向了教主东方仁秋。

    并开口发话了，道：“东方教主，主动交出武神所留绝世神功，可绕你们一死，否则就休怪我们不客气了。”

    闻言，东方仁秋终于知道了，这六位大人物为何而来了。

    其目标，居然是他修练的绝世神功，那可是武神所留的神级修练功法，难怪会把他们迎来。

    但东方仁秋并未慌乱，甚至不曾开口回复。

    而是将目光，放在了常坤身上，意思不言而喻了，一切全听常坤安排的意思。

    常坤倒也没有客气，直接就释放出了，一股骇人至极的气息，犹如潮水般疯狂滂湃，压向了六大派之主。

    这一刻，天地间无风而起，恐怖的气势弥漫至四方，令万灵惊颤。

    此等强大气势，可以说，完全是超出了江湖人的理解范围了。

    恍惚之间，心底里，似乎是生出了一种，这片天地都要被他气势压垮了的莫名感，让人感到很震撼。

    轰隆隆……

    天空快速阴暗了下去，抬头看去，乌云密布，电闪雷劈。

    这副骇人的景象，更是将常坤那高大的青色身影，承托得如神如魔，气质很是非凡。

    “我说过了，你们若想要对日月神教的人动手，那必须先过我这一关。”

    常坤再次开口了，声音很冷。

    “该说的我的说了，现在看来，我刚才说的那些话，你们并未放在心上，那就休怪我对你们不客气了。”

    ……

    (本章完)


第246章 后悔已晚了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤的气势，可谓是恐怖到了极点，震惊了在场所有人。

    日月神教的人，虽然一直都知道，常坤的实力很强，疑似为武神境的神级强者。

    但他们，并未见过常坤出手，因此这还是第一次从常坤身上，感觉到了如此强大的气息，倍感惊骇。

    好在，日月神教的人早有心理准备，稍微惊讶过后，很快恢复了正常。

    反倒是六大派之主，惊为天人，目瞪口呆地看着常坤，望着那青色的身影，一时间，感到一阵胆颤心惊。

    他们感到害怕了，心底里面，生出了一股恐惧感。

    这并无意外，因为他们，明显地从常坤身上，感应到了一股强烈的危机感了。

    毫无疑问，若是常坤出手了的话，那么他们便绝无半点的胜算，会在顷刻间被轰杀至渣。

    太强了！

    光是那等气势，便已经震慑住了六派之主。

    这绝对不是天人境武者，其实力，超越了他们的认知，这必然是武神境！

    想到这，六大派之主，纷纷是不由感到心神一颤了。

    因为，江湖之中，虽然突破武神境的人有好些个，可是，武神飞升武界后，从此再也没有在江湖中现身过。

    没人亲眼看到过武神境武者，更是不知道，武神境的实力，究竟是已经强大到了何等的地步了。

    但，有一点他们可以肯定，武神境的不死级强者，实力必然是强大到足以惊世。

    所以，当他们知道了。

    常坤可能是武神境强者之后，几乎是被吓破了胆子了。

    使他们产生了畏惧，甚至在第一时间，让他们生出了逃离此地的念头。

    可惜，现在他们想要逃走，已经是为时已晚了，因为常坤的气势梦扑了过去，死死地压在了他们的身上。

    这个时候，他们根本就无法动弹分毫，已被定死在了原地。

    常坤的脸色，一片冷冽，迈动步伐一步步地走了过去，道：“现在，你们应该明白了吧。”

    “你们六人与我之间，若非要有个实力划分，那便是天壤之别，我要杀你们，则完全犹如碾死蚂蚁。”

    “而今日有我在，这神教的人，你们便动不得。”

    语气中，充斥着一股杀意，话一出，使周围的温度似乎都在此刻，疯狂的降了下去。

    六大派之主脸色，皆是不由一白，整个人在这时，仿佛掉入了一个冰窟里，浑身被冻得止不住地瑟瑟发抖。

    “饶命……前辈饶命。”不知道是谁，突然传出了惊恐万分的声音，求饶了。

    常坤微微侧头一看，出声的人，名为方山，乃是刀门的门主，天人之境的武学修为，实力很强。

    平常的时候，方山是一副傲然神色，可现在，面对常坤的时候，低声下气，已没了往日的那般神气了。

    此刻，刀门门主方山，一脸恐惧之色，再次开口求饶了。

    “这位前辈高人，晚，晚辈方山知道错了，还请前辈大人不记小人过，放晚辈一条生路吧。”

    他说这些话，有些结结巴巴，明显是被吓得不轻。

    另外五人，春秋门狄青、百草谷花上飞。

    凌云顶刘佩剑、都天府云扬飞以及钟南山欧阳明峰，皆是看向了一身青衣的常坤，眼神之中，有着期待之色。

    他们心里也是抱有一丝的期望，希望常坤能不计前嫌，放他们一条生路。

    没办法，现在的他们，清楚地意识到，自己等六人哪怕联合起来，那也不是常坤对手。

    如果硬拼的话，那结果只有一个，死路一条，因此反倒不如低声下气求饶，说不定还能保住性命。

    正因为如此，这时候的六大派之主，完全没有了丝毫的傲气。

    纷纷低下了头去，姿态放得极低，只希望常坤能够念及一线仁慈之心，饶恕他们。

    这个画面有人有些不敢相信，堂堂江湖中，六大顶级势力之主，且个个都是天人境的武学修为。

    其中，欧阳明峰处于此境巅峰，乃是当今世上，极有可能突破武神境的武者，更有天下第一强者的称尊称。

    名气之大，在这就江湖中，可谓无人不知无人不晓！

    可而今他面对常坤，也是不得不低下了头去，让人看了的话，不由感到一阵难以置信了。

    六大派之主，尽皆是一副求饶之色，东方仁秋等人见了，顿时感到一阵好笑。

    心底里，有种很长志气的感觉，并纷纷向常坤，投去了崇拜的目光。

    此刻，常坤的目光淡淡一扫，把六大派之主脸上露出的惧怕色，完全收入了他的眼底。

    沉吟了片刻之后，开口了，道：“你们自持武功高强，主动前来劫杀我等，本就抱有杀意而来，现在你们知道是踢到铁板了，便出声求饶，你们的脸皮未免也太厚了一些吧。”

    常坤发出一阵冷笑，而他说的乃是事实。

    六大派之主，为了抢夺东方仁秋的绝世神功而来，可他们行此等丑陋事，传出去，必会让他们颜面丢尽。

    因此，携带杀意而来，本就打算抢夺神功后，杀光日月神教的人。

    也只有这样子，他们才能保证，这里的事情不会传出去。

    只是他们没有想到的是，日月神教的安危，有常坤这位神秘存在守护，让他们犹如踢到了铁板。

    现在他们后悔了，想要求饶，从而全身而退，可天下哪有这等好事，可以说，他们的想法完全是在痴人说梦。

    常坤没打算，放过了这六派之主。

    听了他的话后，六派之主心里皆是一沉。

    他们听出了常坤话中之意，明显是要将此事，追究到底，不会轻易放过他们。

    当下，六大派之主脸上，闪过了一丝慌乱之色，知道此劫无法逃过了。

    而常坤，此刻也不再多说什么了，直接一个抬手，打出了一股不可阻挡的神力，分别落在六人身上。

    嗡！

    金光犹如潮水一般，笼罩住了六人的身体。

    阵阵惨叫声，从金光中不断传出，不消片刻的时间，六人的身影，已经完全消失不见了。

    仿佛，已经是被常坤，彻底从这个世上抹除掉了，连一点痕迹都没有留下……

    ……

    (本章完)


第247章 怪事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死了，六大派之主，丝毫没有反抗之力，尽皆被常坤杀掉了！

    这事传出去，必定震动全江湖。

    当然了，那都是之后的事了，而此刻，东方仁秋、广寒风、八大高手以及一百教众，全都看得傻眼。

    纷纷是瞪大了眼珠子，犹如见了鬼一般，六位天人境武者就这么死了！？

    哪怕他们都知道，常坤的实力足以对付六大派之主，可亲眼看到，那又是另一回事可，皆是不由地看呆了。

    这个时候，他们也对常坤的实力，有了一个全新的认知。

    真是太强大了，轻易间，灭杀六位天人境，这样的手笔他们简直是闻所未闻。

    不愧是武神境的强者，其实力，居然恐怖如斯！

    日月神教的人脑海，闪过了这一个念头，心底里，亦是对武神之境，生出了一股无限的向往之情。

    “大仇已经得报，而今我东方仁秋，当努力修练尽早突破武神境！”

    东方仁秋杀了仇人之后，维持他前进动力，可以说是没了。

    可当他，见识到了常坤的实力后。

    他突然发现了，自己又有了一个新目标，那就是突破到武神境！

    成为不死的神级强者，获得如常坤那般强悍的力量。

    现在，这将成为他，继续修练下去的动力。

    不管怎么说，日月神教此次的危机，已经彻底解除掉了，而常坤履行了诺言，保护了神教人的安全。

    答应三次出手的机会，已经用去了一次。

    但收获也很大，风雨台论剑大会，日月神教出尽风头，相信以后江湖人对神教的看法，会发生很大的改观。

    同时，其强大实力，必然也会引起江湖各势力忌惮，起到了震慑宵小的作用。

    这对于日月神教而言，乃是一件好事，从此可以安心发展了。

    紧接着，神教的人再次启程，经过了好几天的赶路之后，终于是回到了日月神教之中。

    东方仁秋、常坤等人刚走到迎客门，便发现，梦醉醒、十六堂主迎了过来。

    “恭喜东方教主，此行大获全胜。”梦醉醒笑着走来，很明显，他已知道风雨台发生的事情了。

    毕竟，风雨台的论剑大会，那可是一场江湖盛会。

    可以说，全江湖的目光都集中在了那里，没过几天的时间，消息便很快地在江湖中，传得沸沸扬扬的了。

    江湖震动了，如今所有的江湖人皆是谈论，风雨台论剑大会上的事。

    而日月神教的参加，更是引起了江湖人格外的关注，结果让江湖人大吃了一惊。

    大会上，东方教主凭借一人之力，先后斩杀八位先天之境武者，无意外，惊呆了全江湖的人。

    而后，广寒风的一掌之威，同样为人所乐道。

    一时之间，日月神教因为东方仁秋，以及广寒风而名声大噪，他们两人更是到了无人不知的地步了。

    但有一点很奇怪，据梦醉醒说，如今这江湖中流传一怪事。

    刀门、春秋门、百草谷、凌云顶、都天府、钟南山六大顶级势力之主，居然都消失不见了。

    这件事惊动了整个江湖，现在江湖中，说什么的都有，流言四起，惹得人心惶惶。

    一天前，六大顶级势力放出了话，要派人出来，寻找这失踪的六派之主，希望江湖各门各派到时候配合一下。

    听到了这里，东方仁秋疑惑了，道：“六派之主都失踪了，那六大顶级势力怎么没有因此而乱？”

    一个势力的门主失踪、或死，下属为了争夺位子，必然会发生一场内乱。

    这种情况，在江湖各门各派中，乃是常态。

    可六派之主失踪，六大顶级势力未乱，反而还要派人出来，四处寻找失踪的六派之主？

    对此，梦醉醒摇头，道：“教主，你未免太小看六大顶级势力了。”

    “它们扎根在江湖中，并有如今的庞大的势力，其底蕴，其威望，不容小觑，且皆是发展无数年得来的。”

    “其门中，不止一位天人境，而有他们在，自是镇得住场子。”

    “原来如此。”东方仁秋点了点头，道：“那行，六大派要找就让他们找。”

    “到时候，六大派的人找来了，我们神教也尽量配合，切勿惹是生非。”他当即就传令了下去。

    听了梦醉醒一番话后，东方仁秋知道，以目前的神教来看，还无法招惹这六个庞然大物，所以必须小心行事。

    当然了，至于能不能找到，那就不关他的事了。

    不过，六大派寻人这事，必定会失望而归，因为六大派之主，根本不是失踪，而是被常坤给抹杀掉了。

    想到了这里，东方仁秋突然回过了头去。

    并快速扫视了广寒风、八大高手以及一百教众一眼，其脸上则是带着一片凝重之色。

    当下，他开口了，警告道：“你们要切记，管好自己的嘴，千万不要出去乱说，否则的话，绝不饶恕尔等。”

    闻言后，广寒风、八大高手、一百教众，心里皆是一寒。

    纷纷转过头去，瞟向了不远处老神在在的常坤一眼，当即便毫不迟疑，连忙对东方仁秋点头保证。

    见此，东方仁秋才满意地点了点头。

    神教之中，有常坤时刻威慑，相信没人敢将六大派之主被杀的事，透露出去。

    他们的举动，引起梦醉醒的关注，不由感到好奇，于是出声询问了。

    “教主，你刚才为何事叮嘱他们？”

    然而，东方仁秋闻言了，笑了笑，并未直言回复他。

    只是稍微提醒了一下，道：“老梦，这件事知道的人越少越好，你就不要问了。”

    见东方仁秋不说，梦醉醒也不可能强求，无奈之下，他也只好打消了想要知道答案的心思了。

    最后，梦醉醒、十六堂主，把东方仁秋等人迎回了日月神教。

    但好景不长，六天后。

    一队外来人马接近了日月神教，而且看其服饰，并非是江湖中人。

    这些人，来自皇宫之内，而领头的人，正是那个当初在风雨台论剑大会上，有露过一面的大太监！

    不久之后，东方仁秋收到了消息，眉头当即就是一皱。

    “这家伙宫里不好好呆着，来我教干什么？”

    心里很疑惑，但他思索了一会后，还是带领着神教的高层任务，前往了迎客门迎接。

    ……

    (本章完)


第248章 单独谈谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大太监来此，目的何在。

    神教等人并不知晓，但来者身份特殊，可以说是代表着朝廷。

    因此，东方仁秋他们也不敢怠慢，迎接了过去。

    “岑公公来此，神教蓬荜生辉，有失远迎，有失远迎。”东方仁秋笑着迎去，说了一些客套话。

    “哈哈，东方教主客气了。”所谓的岑公公，便是那位为首的大太监。

    见东方仁秋迎来，他当即翻身下马，双手抱着拳，客气地回应。

    表面上，他们一副笑呵呵的模样，实际上心底里是怎么想的，那只有他们自己知道了。

    此刻，东方仁秋挥手示意一下，让教众把大太监等人的座驾安置好，这才将岑公公一行人，迎入了神教之中。

    一路之上，岑公公与东方仁秋两人，走在众人的最前方，正在交谈一些事情。

    东方仁秋笑道：“公公远道而来，不是来我神教所谓何事啊？”他开口询问了，想弄明白他们来此作甚。

    岑公公闻言，神色微微一愣，似乎没想到他会这么直接。

    开门见山问了他，此行的目的。

    当下，他感到有些诧异，不过很快就恢复了过来，并露出一脸的笑意。

    “东方教主，瞧你把话说的，难道咱家来这日月神教，非要带有什么目的不成吗？”

    岑公公的话语之中，带着一种责备的语气，很显然，东方仁秋那么直接的问话，让他感到有些不悦了。

    但对此，东方仁秋并无惧意，反而很无所谓地笑了笑，道：“公公可是圣上身边的红人。”

    “正所谓，贵人多忙事嘛。”

    “想来公公不会无故来此登门，所以本教主才会多此一问，若有得罪的地方，那还请岑公公莫要见怪为好。”

    听了他的话，岑公公眼睛微微眯起：“东方教主倒是一个豁达之人，有什么话都直说，咱家就喜欢你这种直性子的人，那本公公也就不绕弯子了，此次前来日月神教，确实是有劳烦东方教主的事情。”

    “哦，公公有什么话，不妨直说，说不定本教主可为公公分忧。”东方仁秋点头，随即反问道。

    这个时候，他们已经走到了神教的议事大殿外。

    见此，东方仁秋不等岑公公回应时，再次开口了，并伸出手去示意了一下。

    “岑公公一路奔波，赶来日月神教想来也是有些累了，有什么事的话，咱们进去坐下来再慢慢商谈，请。”

    本来东方仁秋，打断他正想回复的话，心中不悦，可听了他的邀请，脸上再次堆满了笑容。

    “那咱家，恭敬不如从命了。”

    一行人，很快走进了日月神教的议事大殿，并做好了。

    随即，东方仁秋立即示意，让教众沏上了一壶好茶，也好给一路赶来一行太监解渴。

    浅浅喝了一口茶，岑公公顿时一阵点头，满意道：“此茶甚好。”

    而后，他看向东方仁秋，再次开口道：“东方教主，你这日月神教，虽然建立不久的时间，可本公公来此后，却见这神教中一切都显得井然有序，一片欣欣向荣，实在是令人感到惊叹啊。”

    他这些话，倒是实话实说，毕竟这日月神教建立不久，但却已经是拥有了，不下于一流势力的趋势了。

    如今早已经算是一个庞然大物了，而管理这个庞然大物，并不是一件容易的事情。

    可日月神教，成立不过短短几个月时间，神教不仅壮大到了，令人无法忽视的地步了，而教中更是井井有条。

    根本就看不出来，这是一个刚建立不久的势力！

    所以，难免是让人感到惊讶了。

    东方仁秋听了他的话后，虽然知道这是恭维的话，可他心底里，依旧是不可避免生出了一丝自得。

    不由地笑了笑，道：“岑公公说笑了，日月神教发展到如今地步，并非本教主一人之功。”

    “呵呵，东方教主谦虚了，毕竟这日月神教，说到底还是你一手建立的。”

    “谁对神教功劳最大，不言而喻，那自然是东方教主你了。”

    岑公公说完这些话，随后悄悄打探了一言，议事大殿下方坐着的人，沉思了一会儿。

    然后，抬起头来，再次面向了东方仁秋，道：“东方教主，本公公有些事，要与你单独谈谈，你看这……”

    说道这里时，他指了指大殿内其他人。

    东方仁秋见了，心领会神，抬手就挥了挥，让广寒风等人去门外候着。

    同时刻，岑公公也挥手，让跟随他而来的那些太监退了下去，至此，议事大殿内，便只剩下了他们两人了。

    大殿之外，广寒风等人耐心等待，但也不免感到疑惑。

    他们也很想知道，岑公公究竟有什么要事要与东方仁秋谈，不由纷纷沉住气，探听向大殿内听去。

    可是，凭借他们的武学修为，居然听不到两人的谈话声，这让他们感到失望了。

    这时候，不远处走来了一个人，一身青衣，正是太上长老常坤。

    他已经知道了，大太监岑公公来到了日月神教。

    而且，他哪怕不用探听，也是知道了，岑公公想与东方仁秋谈的事情究竟是什么。

    见到常坤走了过来，广寒风、梦醉醒等人一干教众，纷纷恭敬地拱手一礼，喊道：“太上长老！”

    “无需多礼。”常坤点了点头。

    而后，突然见到了他们探头探脑的模样，不由感到一阵好笑。

    于是清了清嗓子，道：“不用白费心机了，这日月神教的所有建筑皆我所造，自有隔音效果。”

    “所以，你们哪怕武学修为再怎么高强，那也无法探听到，里面的人谈话。”

    听了他的话后，广寒风等人才终于恍然大悟了。

    难怪听不到议事大殿内，东方仁秋和大太监岑公公的谈话声，原来是有这么一个原因在。

    常坤的实力，日月神教的人众所周知。

    能做到这一点无意外，所以，他们在感叹常坤实力的同时，只好打消了探听的想法。

    当然了，他们探听不到议事大殿内的谈话声，可常坤却是听得一清二楚。

    良久，那个大太监岑公公，一脸气愤之色，走了出来……

    ……

    (本章完)


第249章 不欢而散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岑公公，你这是怎么了？”广寒风一见，连忙出声询问。

    可是，岑公公却冷哼了一声，一甩袖子，根本就没有给广寒风好脸色看。

    直接挥了挥手，带着人，动身离开了日月神教。

    见了岑公公的反应，广寒风不由一愣，而梦醉醒、八大高手等教众，亦是微微皱起了眉头。

    不难看出，岑公公生气了，至于为何为气，这肯定与东方仁秋单独会谈有关，而且看其情况，似乎没谈拢。

    岑公公带着他的那些人，没好气地离开了日月神教，东方仁秋这才后一步，从议事大殿内走出来了。

    他脸色也很不好，一脸的阴沉。

    甚至，广寒风等人还清楚地感应到了，东方仁秋的身上，流露出了一股凌厉的杀意。

    “教主，这，这是怎么回事？岑公公他怎么……”

    广寒风当即就发问了，满脸的疑惑之色，似乎想弄明白这怎么一回事。

    对此，东方仁秋还未等他问完话，便直接开口了，道：“让他走，此等小人，若是再敢来神教，必杀之。”

    听了他的话后，神教众人更加的疑惑，不知道东方仁秋，为何会说出这样的话来。

    当然了，在场的人之中，唯有常坤，心里很清楚具体是怎么回事。

    但此刻他笑而不语，并未道出其中的事情。

    东方仁秋见了后，神色一动，当即面向了常坤，道：“太上长老，想来你应该知道他为何而来了吧。”

    常坤闻言，这才点了点头，没有隐瞒：“我自是知晓，而且我也知道，你必定会拒接他。”

    一旁的众人，看着他们两人打哑谜，不由一阵着急，根本听不懂他们的谈话。

    当下，脾气比较暴躁的八大高手之一，开口了：“教主，太上长老，有什么话直接说呗，干嘛遮遮掩掩的。”

    常坤无奈地摇了摇头，只好向东方仁秋示意了一下：“你给他们解释一下，免得他们好奇过头了。”

    太上长老都发话了！

    东方仁秋哪里还敢藏着掖着，当即就将自己和大太监岑公公密谈的话，毫无保留地说了出来。

    原来，岑公公此行的目的，来者不善。

    他是冲着武神所留绝世神功而来，而这个，早已经不是秘密了。

    风雨台论剑大会，东方仁秋上台一番大展神威，所有诡异的招式，早已经传入了江湖。

    而江湖中，见多识广的武者，多不胜数，自然是猜测出了，东方仁秋修练了何种的功法，出自武圣宫武神。

    所以，如今的东方仁秋，在江湖中已没了什么秘密可言。

    可以说，全江湖的人，都已经知道了，东方仁秋乃是武圣宫唯一残存在世的门人。

    他修练的绝世神功，牵扯着太多人的神经了，那岑公公便是其中一位。

    当然，东方仁秋的身份，他并非听别人说起的，而是在风雨台论剑大会上观战，亲自猜测出来的。

    大会结束不久，岑公公便亲自登门拜访，实际上，便是想从东方仁秋哪里求得绝世神功。

    可惜了，东方仁秋断然拒接了。

    这并无意外，毕竟那武神所留的绝世神功，太过于珍贵了，怎可能外传出去。

    但岑公公却不那么想，为了得到绝世神功可谓手段尽出，甚至还出言威胁东方仁秋，让他交出神功来。

    然而，东方仁秋不受威胁，依旧拒接了。

    正因为这个原因，岑公公和东方仁秋没能谈拢，闹得不欢而散了。

    知道了原因后，广寒风等人一时间，也是感到气愤不已。

    其中一堂主，怒声道：“一个太监而已，居然敢威胁我们教主，真当我们日月神教好欺负不成？”

    “对，教主，我们不应该放了他，现在就带人杀过去，弄死那胆敢威胁你的阉人！”

    “我等日月神教，无惧一切敌，也不受一切威胁！”

    “杀，杀了他！”

    众人你一言我一句，纷纷表达了愤怒，并请示东方仁秋，劝解派人拦下那个岑公公，将之斩杀掉。

    但是，东方仁秋听了众人的话后，虽然感到很是欣慰，然而却摇了摇头。

    并开口解释了一下原由，道：“岑公公，他毕竟是朝廷中的人，且还是圣上身边的红人。”

    “若是将之击杀掉了的话，难免会引起朝廷的不满，所以这次事，全当给朝廷一个面子，放他一条生路。”

    东方仁秋这个顾虑，并不是没有道理，毕竟朝廷可是拥兵百万之众。

    若是惹怒朝廷，派人攻打日月神教。

    那对于神教而言，必然是一场浩劫，估计还会因此而亡！

    千万不要小瞧了朝廷，因为如果将朝廷换算成一个江湖势力的话，那绝对是当世第一的势力。

    庞大到了，江湖各门派都不敢轻易去招惹。

    当然了，除了个别的人以外，那就是梦醉醒，他当初之所以胆敢绑架公主，那是因为他仅仅只是一个人。

    没有任何后顾之忧，来无影去无踪，所以朝廷拿他也是没有什么办法。

    可日月神教不同，扎根在一地，并拥有着上千人教众的存在。

    这也是为什么，东方仁秋会放过岑公公一马的原因，他需要顾及整个日月神教，需要考虑教众们的安危才行。

    因此，一个势力去与朝廷硬碰硬的话，哪怕其门中高手无数，那也不是一件明智的选择。

    更何况，朝廷的话，对于江湖人来说还是具有很大威慑力。

    到时候神教若是招惹了朝廷，朝廷一声令下，必然会有无数的江湖人追随，共同攻打日月神教。

    这可不是东方仁秋想看到的结果，正因为如此，他给了朝廷的面子，放了这个大太监岑公公一条生路，这也变向的给了日月神教本身，一条生路。

    不过，如果岑公公因此事，怀恨在心，依旧要多神教出手的话。

    那时候的话，东方仁秋绝对不会继续容忍了，哪怕拼上神教灭亡之祸，也必定会雷霆般出手将之解决了。

    简单一点来说，他可以忍一次，但绝不会容忍第二次。

    至于岑公公到底用什么来威胁东方仁秋，这就不得而知了，而东方仁秋也没有细说。

    但想来，并不是什么好事，否则东方仁秋的脸色，也不会显得那么阴沉了。

    ……

    (本章完)


第250章 换常坤主动出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，有件事情，我需要提醒你一下。”常坤突然道。

    一般的情况下，常坤不会管这些事情，这次来此，的确是有事情要告诉东方仁秋。

    听了他的话，东方仁秋一愣。

    紧接着，脸上闪过一丝疑惑之色，道：“太上长老，有什么事直接说吧。”

    常坤闻言，笑着点了点头：“那好。”说着，他看了周围的日月神教高层一眼，抬手指向议事大殿内。

    “既然大伙都在，那咱们坐下来再说事吧。”

    众人听了之后，陆续走进了议事大殿内坐下，这时常坤才开口，说起了正事。

    只见，他一脸的肃然色，直接就开门见山，道：“六大顶级势力的人，已经怀疑日月神教了，你们最好早做准备，随时应付可能会发生的事件，不可大意。”

    常坤短短的几句话，当场让日月神教的高层们一怔，不过他们不傻，很快就知道了他指的是什么了。

    必然是因为，那六大派之主的事情。

    六派之主，表面上传言是失踪了，实际上已经被常坤所杀。

    虽然，这一事情，只有当时在场的东方仁秋、功法、八大高手以及一百教众知道，可天下没有密不透风的强。

    更何况，六大派的人也不傻，只需要好好地调查一下，便能弄明白怎么一回事。

    风雨台论剑大会上，东方仁秋展现绝世神功，吸引了无数人的目光，这自然也有六大派之主了。

    得绝世神功者，相当于有了成为武神的资本了。

    相信六大派之主，不可能放着这个机会，不顾不问，所以必然会想要将之抢夺到手。

    因此，很有可能就是因为这个原因，大会结束后，截杀东方仁秋一行人。

    可结果，六大派之主失踪了！

    虽然，这只是猜测，可无论怎么看待六大派之主失踪的事，都与日月神教有关，且嫌疑也是最大。

    正因为如此，六大派的人，只要想通了这一点，那么他们必然会来日月神教调查。

    常坤也是因为这个原因，特意前来告诫东方仁秋，让他小心行事。

    六大派，皆是江湖中顶级的势力，高手如云，任何一个都不是日月神教可以小觑的存在，不得不慎重对待。

    “东方仁秋，还有在座的诸位，日月神教的生死存亡，可以说就在眼前了。”

    “六大派的人，已经怀疑我们日月神教了，相信用不了多久时间，便会赶来这里进行调查。”

    “到时候，你们切记，万事要小心，千万莫要说漏了嘴。”

    “这样，他们没有找到六大派之主失踪，跟日月神教有关的证据，说不定会就此掀过，使神教逃过一劫。”

    “当然了，这种可能性很小，所以你们必须要事先有心理准备，时刻准备应付突发事件。”

    常坤的话说完了，在场的众人也知道了事情的严重性，纷纷露出了沉重之色。

    情况有些不妙，六大派的人来调查，而日月神教乃是被严重怀疑的对象，一个不好就可能招惹到六派。

    届时，六派出手对付日月神教，那神教的处境，便会十分的危险。

    极有可能，会因为这一件事，而导致灭门。

    这可不是随意说说，乃是真的有可能发生的事情，而六大派，皆是高手如云，门中甚至还存在有天人境武者。

    一旦动手了，日月神教哪怕举全教之力，那也无法抵挡。

    当然了，必要的时候，还是可以消耗一次机会，让常坤出手帮忙解决。

    可这样做了话，事后常坤答应，可动手的三次机会，便只剩下一次，这让东方仁秋有些不舍。

    毕竟，这三次机会用一次少一次，若是用完了的话，日月神教再次遇到危机的话，可就真的没法子解决了。

    众人听了常坤的话，纷纷陷入了沉思，正在思考，如何应对神教即将面对的危机。

    东方仁秋一脸沉重之色，良久后，率先开口打破了沉闷的气氛。

    “太上长老所言，大家的心里应该有数了吧，那么，我们现在就商讨一个方案，应付此次的危机。”

    接下来，神教的高层人物齐聚一堂，商议了起来。

    而常坤则坐在一边，闭目养神。

    但实际上，他正在听着，众人的谈话，将之一字不漏，全都收入了耳朵里。

    广寒风：“这件事情，必须要保证密不透风。”

    “所以我觉得，我们首先要统一语言，务必让六大派的来人听不出任何的蛛丝马迹，其次，当初那随我等一同前往风雨台的一百教众，我们也要早早安排一下。”

    “不错，必须要调查一下，那一百教众有没有把事，透露出去。”

    “不管有没有，但凡知道这事的人，通通关起来，在六大派的人来日月神教调查期间，不能让他们出现。”

    “教主下令吧，就按照这办法来行，至于会不会被六大派的人查出点什么，那就只能听天由命了。”

    一番讨论后，众人都觉得这办法可行，纷纷劝东方仁秋。

    可是，东方仁秋听后，反而眉头紧锁了起来，并摇了摇头，否决了这个提议。

    他似乎另有打算！

    东方仁秋在沉默了良久之后，突然间，脸上狠色一闪，而后转过头去望向了一旁，老神在在的常坤。

    开口了，道：“太上长老，仁秋有一事相问，还请长老告知。”

    “说。”常坤淡淡回应，一个字，示意让东方仁秋直接开口问就是了。

    闻言，东方仁秋满脸郑重之色，点了点头。

    而后才开口了，向常坤发问：“太上长老，不知可否用这剩下的两次机会，换您主动出手一次？”

    听了他的话，常坤微微眯上了眼睛，不用多问，他便已经知道了东方仁秋的打算了。

    当下，淡淡地扫了东方仁秋一眼，一言不发。

    也不知道他是个什么意思，这就导致了，大殿内的气氛，显得有些沉闷了。

    众人目光，皆是放在了常坤的身上，想要看看他究竟会怎么答复。

    两次出手的机会，换常坤主动出手的机会，毫无疑问了，东方仁秋这是打算借助常坤之力，一举铲除六大派。

    其野心，已经是昭然若揭了。

    ……

    (本章完)


第251章 武神降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东方仁秋，其实很不舍用掉剩下的两次机会，可若是，能借此一举铲除六大派。

    那么，凭借日月神教的实力而言。

    用不了多久的时间，便可晋级为江湖中的第一势力。

    这么想的话，用剩下两次机会，换常坤主动出手，还是很是划算的。

    正因如此，东方仁秋的野心，也是暴露了出来，他要日月神教成为江湖第一，镇压全江湖。

    常坤并未第一时间回复，反而是端起茶杯，浅浅地喝了一口。

    良久后，他才终于是点了点头，算是回应了。

    得到了答复之后，东方仁秋的脸色，顿时露出了狂喜之色，连忙从座位上起身，恭敬地向常坤拱手一礼。

    表达了感谢，而神教的高层，同样是松了一口气，并也露出了满脸的喜色。

    因为，常坤的实力，可是神教众人皆知的一件事情。

    有他出手的话，灭掉那江湖中，六大顶级的势力，那还不是轻而易举的事情吗！

    想到这，他们几乎已经预料到了，六大派被灭，从此日月神教一家独大，统御江湖的画面了。

    所以，纷纷是不可避免，大喜过望了。

    这个时候，东方仁秋已经是迫不及待了，当即就传令下去了。

    “左右护法、八大高手、十六堂主，太上长老已同意出手，那我们就不用等，那六大派的人来调查我们了。”

    “立刻传令下去，集结全教教众，主动杀过去，灭了六大派，从此江湖唯我教为尊！”

    “我等谨遵教主之令！”

    众人得令之后，没有迟疑，立即就下去准备了。

    常坤见了，众人急不可耐的神色，不由叹了一口气，一阵摇头。

    事实上，他是想让日月神教，在东方仁秋的带领之下，潜心发展，逐渐成为江湖第一势力。

    可东方仁秋，宁愿放弃了两次机会，换他一次主动出手，想要尽快达成这个目标，他最终还是同意了。

    这是因为，他其实也很想尽快解决这事，而后离开武侠世界，创造新世界。

    因此，一番思索之后，同意了出手。

    东方仁秋等人，已经下去准备了，常坤则是起身走出了议事大殿。

    但就在这时，他突然眉头一皱，抬头，看向了远方天际。

    那边方向，仔细看的话，天地之间弥漫着淡淡的紫气，且有一股强大的气息，快速扩散至四方。

    其画面，疑似有神圣降临。

    常坤见此之后，心中一动，顿时就从天地反馈来的信息中，得知了那边发生了何事。

    一位武神，破开武界的虚空，重新回到了凡间！

    此刻，常坤的一双目光，神光灿灿，隔着很远的距离，看到了一道伟岸的身影。

    “江湖之中，不应许这么强大力量存在。”常坤仅仅是淡淡地道，语气中，听不出一丝感情波动来。

    但其意，已经是不言而已了，简单一点来说，那位武神N瑟不了多久了。

    三天时间，转眼即逝。

    而这段时间里，江湖震动，甚至连普通人都被震惊到了。

    武神降世了，一时间，响彻整个凡间，引起了无数人的注意，可以说，现在江湖中全是再说武神降世的事情。

    日月神教也收到了消息，但却让神教的所有人人，脸色很是不好看。

    因为，那位从武界回来的武神，居然是六大派之一，钟南山的开山祖师爷！

    议事大殿，神教高层人物，再次齐聚一堂了。

    首座之上的东方仁秋，脸色阴沉，猛地一拍茶几，道：“可恶，这老家伙飞升武界，已经有上千年时间了，一直未曾回到过凡间，为何会在我神教准备要对六大派动手之际，突然回来了？”

    他觉得这不是巧合，所以感到很气，毕竟现在钟南山有了一位武神，神教想要动手便会多了变故。

    广寒风等人在这个时候，显得格外的沉默，不知道该说什么好了。

    钟南山开山祖师，千年前飞升了武界，早已是传说中的人物，其实力，必然是恐怖滔天。

    这样的人物，为何会在这个节骨眼，突然回来了呢？

    同时，他们也表示很担心，常坤的实力，能否和钟南山的开山祖师为敌，纷纷感到没什么信心。

    并无意外，毕竟在他们的意识里，常坤也是一位武神，但却无名无气，在江湖中，从未听说过关于他的事迹。

    反观钟南山的开山祖师，则早已经名动千古，无人不知的地步。

    其实力，自然是得到了肯定的。

    所以，一番比较之下，神教的人在这时候，怀疑起常坤究竟是不是钟南山开山祖师的对手，乃人之常情。

    神教高层的想法，并未逃过常坤的探知，不禁感到好笑。

    所谓的武神，对于他而言，不过是一只蝼蚁罢了，抬手间便可将之碾成渣渣。

    当然了，这个事实，他并未说出口，反而是露出了一丝神秘的笑意，面向神教的人，开口了。

    “尔等无需担心，计划不变，攻打六大派。”

    “不过，这第一个目标得改一改，由原先的都天府，改为钟南山！”

    听了他的话后，在场的人皆是感到一惊，而东方仁秋更是直接惊呼出声，并带着一脸的担忧之色。

    “太上长老，我等都知道您实力很强，乃武神境的修为，可那钟南山开山祖师，同样是一位武神，您看……”

    闻言，常坤皱眉，道：“你想表达什么，直接说出来吧。”

    东方仁秋咬了咬牙，这才继续开口：“情况有变，我觉得攻打六大派的事，还需从长计议。”

    “这么说，你是在怀疑我的实力了吗？”

    常坤感到有些不悦，毕竟他是被人小瞧了，心里自然是感到不快了。

    “不敢！？”东方仁秋自是听出了常坤语气，所带的不满。

    当下心中惶恐，立刻就出声解救了，连称不敢。

    见此，常坤摇了摇头，道：“东方仁秋，你大可放心，有我在，哪怕武神也无法逞凶。”

    虽然话聊得有些不愉快，可既然早已经决定了动手，那么常坤便不会改变想法。

    于是，面向神教的高层人物，冷声道：“尔等准备也已经做好了，那就不用耽搁了，即可启程前往钟南山。”

    太上长老发话了，众人也只好遵从，没人敢说个不字了。

    紧接着，日月神教便倾巢而出了，一路杀气腾腾，赶往钟南山所在的方向。

    这个消息，自然也没有可以隐瞒下来，因此很快就闹得人尽皆知……

    ……

    (本章完)


第252章 钟南山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江湖震动，所有人都被惊到了，没想到日月神教居然敢对钟南山出手了。

    这是开的什么玩笑？

    钟南山开山祖师，一位武神，刚从武界回来，江湖人人尽皆知，恭维还来不及呢，怎么却跑去攻打？

    日月神教主动前去找死，这让江湖人，感到很是惊讶。

    当然了，他们是普遍地不看好日月神教，毕竟钟南山有一位武神镇守，谁敢与之为敌？

    而日月神教，或许如今在江湖中，有很大名气。

    但对于拥有武神的钟南山而言，依旧显得弱，可轻易将之覆灭。

    正是这个原因，江湖人此刻都在准备着，看日月神教的笑话，认为其不败无疑了。

    与此同时，钟南山也依旧收到了消息，并传出了那位武神的耳中。

    此刻，钟南山上，那里有一片古色古香的建筑，其中一处广场之上，武神悬空而立，俯视着广场上站着的人。

    一眼望了过去，广场上人山人海，挤满了人，大致有不下于万人之众吧。

    这些人，只有三千人是钟南山的人，其余七千多人，来自五湖四海，而他们来此的目的便是拜见武神。

    但这个时候，广场上的所有人，几乎都是一副义愤填膺的神色。

    “真是太可恶了，这个日月邪教，简直是太自不量力了，居然敢来攻打武神所在的钟南山。”

    “武神何等的存在，乃江湖中至高无上的存在，应该受到全江湖人的尊敬才是。”

    “不错，邪教胆敢进攻钟南山，便是对武神不敬，当诛！”

    “无需武神亲自出手，我等愿为武神马前卒，阻击日月邪教，守护钟南山。”

    “好，我等也愿。”

    广场上的人，不管是钟南山，亦或者那些来自五湖四海的武者，皆是怒不可言的神色，扬言要阻止日月神教。

    这其实并无什么意外，毕竟这江湖之中，武神都飞往武界了，所以这还是第一次出现真正意义上武神。

    因此，任何人都想要巴结，而日月神教的进攻，正好让那些人有了巴结武神借口。

    于是乎，纷纷敌视起日月神教来。

    “静！”突然，一道蕴含着神秘力量的声音，传遍了整个钟南山内外。

    听了这声音之后，瞬间，所有人都安静了下来，并抬起头，看向了半空中悬浮的武神。

    刚才那一声，正是出自武神口，一个字，简单明了，但却给人一种高高在上的感觉，犹如神音从天而降了。

    武神的目光极其平淡，见广场上的人，全都安静下来。

    当下，开口了，道：“江湖中，关于这个日月神教的事，本神在这几日里也是有所耳闻。”

    “其教主东方仁秋，短短几个月的时间里，便拉起了这偌大的神教，确实是很不一般，但是这日月神教，若是能老实安分的话，本神倒也无话可说。”

    “可它，偏偏与本神建立的钟南山为敌，那就怪不得本神手下无情了。”

    从他这些话中，并不难听出，他极其高傲，否则不会几句话离不开本神这个称呼，仿佛有意展现自己乃武神。

    如此显摆，让听闻者很是不爽，可他的确是有自傲的本钱，所以在场的所有人也不敢说什么闲话。

    但是，不管怎么说，武神都是江湖中的神话级的存在，众人皆是想巴结他。

    所以听了武神的话之后，广场上的那些人，立即争先恐后地出声，一副急于表现的模样。

    “武神大人，您不用担心，有我等在此，日月神教绝不敢造次。”

    “对，日月神教要是真的敢攻打钟南山的话，那首先，要先从我等的尸体上踏过去。”

    “我等皆是自愿，迎击那胆大包天的日月邪教！”

    “……”

    听了广场上那些人的话，半空中的武神，露出了一丝不易察觉的笑容。

    他很享受这种，万人追捧的感觉，当下不禁感到豪气大发，于是大手一挥：“众位好心，本神铭记于心。”

    “如此，众位便准备一下吧，待日月神教的人杀来，无需手下留情，杀无赦！”

    武神都已经发话了，众人顿时得令，并立即开始了准备。

    另一边，日月神教的人在常坤的带领之下，缓慢赶路，并没有急，这让神教的人感到很是疑惑。

    东方仁秋和一众高层人物，走了过去。

    问道：“太上长老，既然日月神教准备好了攻打钟南山了，为何不尽快赶路杀过去，杀他个措手不及呢？”

    对此，常坤淡淡一笑，道：“不急。”

    说完见众人不解，不由叹一口气，解释道：“武神第一次出现在江湖，其号召力必然很广。”

    “而我们之所以缓慢进军，便是等他们凝集力量，相信到时候五大派也会派人前往，届时可将之一网打尽。”

    听了他的话，东方仁秋不禁一阵愣神了，没想到太上长老常坤的口气如此之大。

    居然要等对方，凝聚好了力量之后才肯动手，不得不说很狂傲。

    紧接着，常坤抬头望向钟南山方向，道：“既然要动手，那便必须要做到一名惊人！”

    说到了这里，他再次回头，扫了东方仁秋等人一眼。

    “日月神教一出，必将杀到全江湖胆颤心惊，要让这众生皆知神教之威。”

    常坤说完这些话后，便不在言语了，原地只留下了一众已经被惊得目瞪口呆了的神教高层人物。

    日月神教的人，在他的带领下，慢慢地靠近了钟南山，当抵达目的地之后，已经过去了足足八天的时间。

    而这段时间，无数江湖人，乃至各门各派，齐聚了钟南山。

    一来，他们仰慕武神，特来拜见，二来，便是借此机会巴结武神，纷纷齐聚一堂，准备着迎击日月神教的人。

    当然了，江湖中另外五大顶级势力，同样是派了大量的强者，赶来了钟南山。

    不仅如此，当今圣上，更是亲自带领大军前来，并受到了武神接见。

    短短八天的时间，该来的人几乎都已经来了，此刻钟南山上下，集结了不下百万之众。

    如此的情势，说是迎击为了日月神教，还不如说是一场空前盛大的盛会，云聚了武侠世界无数强者。

    而他们，全都是为了武神而来。

    反观日月神教一方，则仅仅只有上千人而已。

    一番比较之下，双方实力之悬殊，已经是十分的明显了。

    ……

    (本章完)


第253章 震慑百万之众

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日月神教，终于赶到了钟南山。

    并且，没有隐瞒行迹，大摇大摆出现，让那些云聚钟南山的人发现了。

    顿时间，惊呼声四起了，传遍了山上山下。

    “日月邪教那群不知死活的东西，居然真的来了，难道他们真的是不怕死吗？”

    “一群傻子，主动前来送死，老子真不知道该说什么好了。”

    “哈哈哈，杀了他们，必定会得到武神的赏识，说不定经过此次展现实力，还会被武神看中，收为徒弟。”

    “杀！”

    江湖人纷纷是闻声而来，一瞬间，百万之众就挡在了日月神教前方，使其无法上山。

    双方于山脚下对峙，看其剑拔弩张的情况，一场厮杀已经是在所难免了。

    不过，对方有百万之众的人，全都认为，不会败给日月神教那区区上千人，因此并未主动出手。

    反而是用一种，戏耍般的眼神，注视着日月神教的人。

    面对这百万双眼睛的注视，说真心话，还真的是有些}人，上而千教众，包括东方仁秋等人，面色皆是一白。

    这还怎么打？

    一眼望去，人山人海，挤满了钟南山，他们千人根本不够看。

    不要说那些教众了，连东方仁秋、广寒风、八大高手、梦醉醒、十六堂主都感到一阵无力。

    螳臂挡车，估计说的就是目前的这个情况了。

    但是，常坤见了，脸色不曾变化一下，分开了挡在身前的教众人群，独自一人走了出去，面向了百万敌人。

    他的脸色很淡，几乎是看不出丝毫的感情波动，给人一种天不怕地不怕的感觉。

    常坤的目光，扫了一眼挡在前方的百万敌人，开口了。

    “我给尔等一次机会，若是不想死的话，立刻离开，可保证自己性命。”

    他的声音也很平淡，但却极其具有一股穿透之力，让在整个钟南山上的人，全都清楚地听到了。

    包括那位钟南山开山祖师，听了常坤的话，不由从山顶飞身而下，立在常坤头顶之上。

    用一双嘲讽的眼神，低头从高空上，俯视着下方常坤的身影。

    并且，他在此刻开口了，道：“哼，日月神教的人，未免也太高看自己了吧。”

    “面对这百万之众，居然还敢大言不惭，真当你日月神教，可以在这里为所欲为了吗？”

    武神说话的语气，有一股傲气，故意没点名指姓，可仍谁都知道说的是常坤。

    表面上，看似是没有针对谁的意思，可这些话里潜在的意思，却是在藐视常坤，不屑谈及他，视他为无物。

    这比直接点名道姓，来得更加具有讽刺性。

    常坤听了之后，脸色也不由阴沉了几分，但他并未抬头，因为钟南山那位武神不配他抬头相望。

    当下，他仅仅是冷声道：“滚下来！”其声音，充满一股寒意，使整个钟南山周围的温度，疯狂地降了下去。

    一瞬间，在场的所有人的身体，纷纷是忍不住一颤。

    而心里面，则当即就生出了一股，毛骨悚然的莫名之感，吓得众人一呆。

    同时，高空上的武神，突然脸色一变。

    他感到了一股骇人听闻的力量，压在了自己身上，整个人，在这时犹如遭到重击一般。

    毫无悬念，当场就从高空中，如流星般坠落了下来，最后砸在了百万人群之中，那片大地都被他砸得粉碎了。

    一些人更是躲闪不及时，当场被砸死了，而碎掉的大地，更是让那周围的人站不稳。

    下一刻，倒下的人，扑到在旁人身上，引起了一阵连锁反应，导致那一大片人纷纷被推到在了地上。

    一时之间，哀嚎之声不断地响起，画面显得十分的狼狈。

    轰！

    大地开裂了，武神从中飞出，重新立在了空中。

    他此刻，灰头土脸，惊骇地望向了常坤，大惊失色了，道：“你之实力，不是凡间所有，你也是一位武神！”

    武神的话传遍了四方，引得听闻此声之人，全都感到震惊了。

    日月神教之中，居然也有武神级存在！？

    而且，他们听钟南山武神的口气，日月神教里的那位武神，便是刚才口出狂言的那位。

    想到这里，那些人纷纷是感到躯体一寒，因为刚才，他们皆是小瞧了常坤。

    而小瞧一位武神的话，毫不夸张的说，完全相当于找死！

    正是因为这个原因，之前那些小瞧常坤的人，几乎是在死亡的边缘走了一圈，也难怪他们会感到恐惧。

    常坤听了武神话，依旧没有抬头看上高空，再次道：“我说过了，叫你滚下来！”

    话音刚落下，神力当场迸发而出。

    钟南山的那位武神，顿时就感到身体不由一僵，而后整个人再次犹如炮弹般，从空中坠落而下。

    砰的一声，他的身体又一次砸碎了大地，导致不少人遭殃，倒了一大片……

    这一次，武神彻底感到惊骇了。

    因为，他吃了一次亏后，早已经是有所防备了。

    浑身上下，凝集了内力护体，可饶是如此，依旧被对方释放出的神秘力量，猛地砸了下来。

    太不可思议了，那股力量让他防不胜防，而且是根本就防不住。

    当下，他不免是感到一阵恐慌了，已经意识到了，常坤所拥有的力量，他无法抗衡。

    “不，这不可能，本神飞升武界一千年了，武学修为，早已达到了武神巅峰，不可能还有人比我更强大！”

    “这不是真的，你究竟是谁，为何本神从未听说过你？”

    武神从地上爬出，这一次，常坤似乎用力过猛了，导致他背部，砸得一片血肉模糊，很是凄惨。

    他胡言乱语了一阵子，突然望向常坤，其脸上，已布满了难以置信之色。

    钟南山武神，不敌日月神教的武神！

    这一幕，所有人收入了眼底，而他们也不是瞎子，自然是看出了，常坤之力，可力压钟南山武神。

    双方强弱，立竿见影，已经是不言而喻了。

    此刻，常坤飞身而起立在了空中，踏步而来，淡淡道：“现在你们还认为，我口出狂言吗？”

    听了他的话后，百万人脸上，露出了一片惊恐之色，浑身止不住地瑟瑟发抖。

    纷纷是不由自主地低下了头去，几乎是大气都不敢喘一下了。

    常坤仅凭自己一人，震慑住了百万之众，那副画面，让日月神教的人看的目瞪口呆。

    ……

    (本章完)


第254章 武神已死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面一时间，显得格外的寂静。

    所有人都傻眼了，呆呆地抬头看着半空，望着那青色的身影，纷纷感觉到了压力。

    此刻，钟南山武神恐惧了，身体都在瑟瑟发抖。

    他知道，自己绝对不是常坤的对手，因为实力差距实在是太大了，大到了令他感到绝望的地步。

    一千年前，钟南山武神飞升武界，名震江湖，从此长生不老逍遥天地间，而今真切地感觉到了死亡的威胁了。

    常坤踏空而来，站在了武神的头顶上方，一双目光，冷冷地俯视下方。

    双方的位置，调换了一下。

    刚才，武神耸立在常坤头顶，那副摸样可是嚣张无比，仿佛已经无敌于天下了。

    可现在，常坤耸立在了他的头顶上，他却大气都不敢喘一下了。

    满脸的惊恐之色，抬头，望向了上方，他看着那道青色身影，感受着那股弥漫在天地之间的恐怖威压。

    心里，完全生不出半点反抗的欲望。

    “饶命，前辈饶命。”武神在恐惧的支配下，终于低头了，并开口求饶。

    可常坤听了他的话后，丝毫不为所动，依旧是用一双冰冷的眼神注视着他，甚至还闪过一丝杀意。

    毫无疑问了，常坤没打算放过他，依旧对他动了杀念。

    这一点，并没有隐瞒住武神，毕竟常坤也没有丝毫的掩饰，杀意明显地被人感应到了。

    当下，武神绝望了。

    但他并不想就此放弃，还不想死，于是猛地窜起，直接就飞奔向了远方天际。

    武神逃了！

    当着众人的面，逃走了，这一刻他的脸面可谓是彻底的丢尽了。

    堂堂的武神，居然怕死了，转身就开始了逃亡。

    见此，常坤冷冷地一笑，道：“蝼蚁而已，你真以为自己能从我的手中逃得掉吗？那未免也太小看我了。”

    话音刚一落下，常坤便突然出手了，弹指对着武神逃亡方向一点，一股恐怖的神力，迸发而出。

    轰！

    这一刻，天地震动，骇人的力量传荡了出去。

    震慑天地万物，极其得不凡。

    与此同时，剑光乍现，快速划破了长空，若闪电一般，猛地打在了武神的身上。

    而后，在一声巨大的炸响声之中，武神的身体，直接被金光所淹没。

    一眼望过去，无法看到武神身影了，只能看到那一片金光，猛地炸开了，而恐怖的力量当场撕碎了那片虚空。

    但凡见到这一幕的人，全都是感到眼皮子，猛地一跳。

    望着那一片破碎了的虚空，毫无悬念了，武神已死，身体都被炸成渣渣。

    呆了良久之后，众人才回过了神来，皆是露出了一脸震惊之色。

    死了，武神死了！

    这或许对于常坤而言，并不是一件值得关注的事，但对于江湖人来说，却是一件足以感到震撼的事情了。

    无数年来，江湖中能突破到武神的存在，少之又少，而且全都飞往了武界中。

    所以，武神对于江湖人，乃是一个不败神话，乃是公认的不死级存在。

    可而今，一位武神当着所有的人面，当场被常坤杀死了，他们如何不惊，纷纷是感到难以置信。

    常坤依旧立在半空，微微一低头，一双目光扫过钟南山上下。

    顿时，所有人都感到躯体一寒。

    常坤见了后，淡淡一笑，道：“日月神教，此次为灭钟南山以及其它五大势力，其余所有人，立刻离开。”

    目的已经达到了，相信经过今日的事情，日月神教之威，必定威震全江湖。

    而常坤也并不想乱杀无辜，所以不想关的人，大可就此离去，绝对不会受到牵连。

    听了他的话后，顿时就从人群中传来了一阵骚动。

    这些人中，大部分都是为巴结武神而来，但如今武神已死，继续留在这里的话，反而处境十分的危险。

    所以，众人没有多想，立刻就四散开去了，根本就不敢多做停留。

    不消片刻的时间，钟南山上的百万之众，很快就散去。

    当然了，六大派的人不敢离开，因为常坤的话表示的十分明显，没有应许六大派的人离去。

    常坤一直在半空中，注视着所有人，所以六大派的人也没有机会离开。

    时刻，威震着下方的人。

    “该离开的都已经离开了，现在就只剩下你们了。”常坤淡淡地俯视六大派的人，满脸冷漠之色。

    日月神教的人，听了太上长老常坤的话后，仿佛得到了命令一般，纷纷严阵以待起来。

    完全是一副，随时会向六大派的人，发起进攻一般。

    见了这一幕之后，六大派的人都快吓坏了，特别是上空有常坤镇压这，他们根本不敢乱来。

    常坤连武神都轻易杀死了，而且那等手段对于江湖人而言，简直就是闻所未闻。

    因此，纷纷被其手段，震慑到了，现在心里提不起丝毫的反抗之意。

    不可力敌，否则就是自寻死路！

    六大派的人也不是傻子，知道情况不妙，但此刻他们想要逃走，也是没可能的事情了。

    当下，所有六大派的人忍受不住，心中惊恐之意，直接就跪倒在了地上。

    “饶命！”纷纷出声，开始求饶了。

    常坤对此并未回复，反而是转过身去，望向了东方仁秋：“你来决断吧，是杀是留，由你来决定！”

    六大派的人见了，灵机一动，纷纷面向了东方仁秋。

    其中，六大派的领头人，天人境的强者，争先恐后地出声了。

    “东方教主，饶了我们吧，只要你放我们一条生路，我们六大派愿意加入日月神教中，从此为神教效力。”

    他们都被吓破了胆，直接就选择臣服了，根本不敢与神教的人进行一场厮杀。

    常坤时刻在威慑，如果他们不这么做的话，估计有可能都活不成。

    所以，为了活下去，他们都不得不低头，只有这样才能有活下去的机会。

    东方仁秋沉思了良久，这才开口了，道：“六大派就此覆灭，天人境以下可活，加入日月神教。”

    意思很明确了，天人境的武者，必须要死！

    他这么决定，其实并无意外，毕竟神教之中，说到底并没有天人境的强者。

    ……

    (本章完)


第255章 创造新世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有强者镇压，而常坤出手的机会，也已经消耗光了。

    所以，要是真的让六大派的天人境强者，加入了日月神教，并非是一件好事，有可能是一件祸事，可能镇压不住。

    正因为如此，这天人境的强者，无论如何都得死，否则日月神教无法安心。

    听了东方仁秋的决定后，六大派的天人境强者，纷纷是脸色一变。

    而此刻，常坤眼睛微微眯起，不等六大派的天人境强者有所表示的时候，直接就动手了。

    抬手之间，浩瀚神力迸发而出，震动了这片天地。

    恐怖的威压，令在场所有人都感到心惊，其身体更是止不住，瑟瑟地颤抖了起来。

    轰！

    骇人的力量，疯狂从空中落了下来，金光覆盖住了六大派的人。

    一时间，惨叫声传遍钟南山，所有六大派的天人境强者，尽皆在金光中，身体被撕成了碎片。

    画面十分的骇人，令人望之生怯！

    金光散去，六大派剩余的人，全都是一脸煞白，好在的是他们并没有天人境修为，因此逃过了一劫。

    这时，常坤淡淡道：“六大派的天人境高手，大部分已经解决了，不过还有一些尚存人间。”

    钟南山武神降世，导致另外五大派都有强者仰慕而来，实际上，只是来了一部分。

    还有一部分天人境的强者，留守在门派中，并未来到此地。

    紧接着，常坤继续说道：“东方仁秋，钟南山的残局你来收拾，我现在就去解决了另外五大派的高手，到时候你只需派人前去，直接就可以接管。”

    说完，他直接一个闪身，消失在了原地。

    与此同时，凌云顶，虚空突然扭曲，在一阵金光闪烁后，常坤从中踏步而出。

    没有丝毫犹豫，一股震动了天地的恐怖气势，直接从其身上，有如潮浪一般，汹涌澎湃了下去，惊颤了万灵。

    “好可怕，这究竟是怎么回事？”凌云顶的人全被惊动，纷纷走出房屋，向天上看了去。

    结果，他们都看到了一道青色的身影，凌空而立，正是常坤！

    凌云顶正感到惊骇的时候，常坤开口了。

    “我乃日月神教的太上长老，今日到此，凌云顶覆灭！”

    话音刚落，无尽的金光，从其身上闪烁而出，照耀天地万物，让那凌云顶的所有人，看得目瞪口呆了。

    他们无法理解，亲眼目睹的这一幕，因为常坤所展现的那种力量，超出了他们的认知。

    这就是神级！

    随后，恐怖的力量，轰然落下。

    一瞬间，凌云顶上驻守门派的天人境武者，当场感到身体一僵，而后意识一黑，了无声息。

    噗通……

    天人境强者倒地的声音，吓得其他凌云顶弟子一跳，等他们回过神来时，发现门中的天人境高手全死了。

    顿时，所有人的脸上，露出了不可思议之色。

    这是何等的强者，居然一瞬间，灭杀了凌云顶所有天人境修为的强者！

    可当他们，再次抬头看向天上的时候，发现那个自称日月神教太上长老的青色身影，已经消失无踪。

    而这种情况，同样也在另外四大派发生了，常坤一一到访，杀遍六大派天人境。

    这一日，发生的所有事，必传遍江湖，成为无数人乐道的事情。

    六大派的强者，全部被杀了，剩下的武者已经不足为虑，现在只需日月神教的人来收拢残局了。

    江湖之中，六大顶级势力，覆灭了，而日月神教的事迹传遍江湖，特别是太上长老常坤，更是令江湖人恐惧，因此没人再敢冒犯日月神教，从此神教成为了一个无人敢惹的超级势力。

    当然，这都是后话了。

    常坤灭了六大派所有强者后，转身没入了虚空，再次出现时，重新出现在了神教人前。

    “太上长老！”东方仁秋等人，见到常坤突然出现，先是一惊，随即恭敬一礼。

    不过，他们的脸上，还带着一丝惭愧之色。

    这其实并无意外，毕竟当初决定攻打六大派，结果武神降世，他们皆认为哪怕有常坤在，神教也讨不到好处。

    结果却是大出了他们预料，常坤轻易间，击杀了武神，并一举铲除了六大派的所有天人境强者。

    所以，他们此刻皆是感到惭愧，纷纷向常坤表达了歉意。

    常坤见了他们的反应，摇了摇头，道：“无需如此，过去的事情就过去吧。”

    紧接着，他稍微顿了一下，道：“三次出手的机会已经用去，今后日月神教的发展，尔等需谨慎对待。”

    东方仁秋一听，不对劲，连忙问道：“太上长老何处此言，莫非您要离开了吗？”

    “不错，我也是时候离开了。”常坤点了点头。

    闻言，东方仁秋等人，纷纷是沉默了，而他们并未出声说什么，因为知道无法挽留常坤。

    见了他们的神色，常坤叹了一口气。

    “我走后，你们也不可荒废修练。”说着，弹指一点，十九道金光飞出。

    分别没入了，东方仁秋、广寒风、八大高手、十六堂主体内，这是常坤赐予的神力，可助他们晋级为武神。

    相识一场，也算是一种缘分，因此常坤并未小气，赐予了他们机缘。

    当然了，梦醉醒列为，因为早在几个月前，他已经得到了常坤赐下的一道神力。

    东方仁秋等人，知道得到了好处，脸上纷纷一喜，连忙感谢。

    “多谢太上长老！”

    “嗯，我赐你们机缘，但你们也要努力修练，这样才可水到渠成的晋级武神。”常坤笑了笑道。

    说完这些话，常坤转过了身去，道：“是时候该离开了。”

    “不过，在我离开之前，我还有一件事情需要提醒你们一下，小心岑太监。”

    话音落下，常坤没有理会东方仁秋等人，直接闪身，消失不见了，让日月神教的人，看得有些怅然若失。

    常坤再次出现，已经回到了混沌之中，他先是去几个世界之上的小世界，见了青云嫣。

    陪了她一阵子之后，他才重新回到了混沌中，开始创造下一个世界了。

    这一次，他创造的是一个特殊世界……

    ……

    (本章完)


第256章 超武大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片繁华的城市之中，不起眼的角落里，虚空扭曲，常坤走了出来。

    而后，放眼打探着四方，望着这个新的世界。

    这新创造出的世界，如今已发展出了科技，但不同的是，这个世界的人皆是具有战斗力。

    哪怕一个孩童，那也拥有着超凡之力！

    轻易间，可举起千斤重物，这对于一个孩童而言，十分了不得。

    新的世界中，虽然发展出了科技，但依旧是一个武力至上，弱肉强食的规则。

    常坤行走在街道之上，发现路人们，急急忙忙，正朝着一个方向赶去。

    心中奇怪，于是意念一动，从天地反馈来的信息中，得知了发生了什么事情。

    原来，十年一度的超武大会，在这个城市里面举行了，而这个超武大会，集结了无数强者，汇聚一堂。

    只要从超武大会上胜出，那么就能获得，前往星界的资格。

    这是一场盛会，空前盛大，吸引了无数人的目光。

    当然了，这个大会不是什么人都可以参加的，只有战斗力在一百万以上的强者，才能参加比武。

    而且，还不一定能胜出！

    好在这个大会，乃是一个抛头露面的大好机会，只要大会上，获得了一个好的名次。

    那么最后，不管你能不能胜出，从而获得前往星界的资格，最后都会名利双收，所以参加的人也是不在少数。

    常坤得知了这个信息后，决定前去看看，当下，身体一晃直接消失在原地。

    他再次出现的时候，已经来到了超武大会场外，并抬头，望着横挡在前方犹如巨兽一般的会场。

    超武大会的场地，实在是太大了，一眼望去，场地几乎是看不到边际。

    从天地反馈来的信息来看，这个会场，可以容下上亿的人，而且不用担心在场的人，无法看清大会赛事。

    这是因为，会场的天空之上，布满了大大小小的屏幕，进行直播。

    且，有些人实力很不错，眼力极其过人，哪怕隔着很远距离，也能看清场中的赛事。

    此刻，常坤已收回了目光。

    正准备走进会场，可他突然发现了，自己似乎是走错地方了。

    超武大会的入场通道，分为两个。

    一个是观众进场的通道，而另一个则是参赛的通道，有着明显区别，但这时的常坤就在参赛通道前。

    参赛的人不少，因此常坤站在这里不久，身后便排起了一条长龙。

    而通道两边有围栏，用来维持秩序，所以在这种情况下，常坤有些进退两难。

    “我说老兄，前面的人都已经进去了，你还傻站这干啥么？”

    “赶紧的，别挡我们的道。”后面排队的人，见常坤出神，纷纷露出不悦之色，甚至有人当场抱怨出声。

    听了他们催促的话后，常坤多少有些无奈，因为他根本没有参赛的想法。

    但事已至此，他也不怎么在意了。

    于是，踏步走入那条参赛的通道内，事实上，他也很想看看，新世界的人究竟有何本事，借此机会了解一下。

    当常坤，走在通道里的时候，突然发现一股莫名的力量，覆盖在了自己的身体上。

    正在检测他的战斗力，如果达到了百万战力，那么就可以进入会场，并参加这场超武大会。

    可若是不足百万，那么将遭到强制的驱逐，因此，战力合格的人才能走完这条通道，这也算是一种筛选了。

    毕竟，超武大会参赛的人太多了，鱼龙混杂，所以设下限制很有必要。

    常坤本来没在意这事的，可走着走着，突然一阵红光照在身上，同时传来了一股庞大的吸力，要将他拉出去。

    很明显了，应该是检测到了他，战斗力不足百万，所以限制启动，进行驱逐了。

    然而，这股吸力虽然很庞大，但是却无法奈何常坤，心中一动，神力浮现，当场就抵挡住了被吸走。

    并顺利地走完通道，进入了超武大会的会场里，相当于获得了参赛的机会了。

    超武大会的会场，某处监控中心，警报突然就响起了。

    在场的一些工作人员，见此后，纷纷是一呆，随即不可思议地看着警报显示的内容。

    “检测系统，出问题了？”他们感到很是疑惑。

    大屏幕上，常坤的身影显现了出来，暴露在了监控中心内所有人眼中。

    一个主管模样的人，微微皱眉。

    沉吟了片刻，道：“这人有古怪，系统明明检测到他战力不足百万，本应该被强制驱逐，可他却抵挡住了驱逐的力量，走完了通道进入了赛场。”

    “不简单，此人绝不是一般的人。”

    他并不相信系统出了问题，因为超武大会，已经举行了无数次了，而检测系统从未出过状况。

    如果不是检测系统问题，那么问题就出现在常坤身上，所以他才会有此一说。

    紧接着，他稍微想了想后，继续说道：“此人，可能有隐藏战力法门，所以系统未能将他战斗力检测出来。”

    “当然了，我们也不能丝毫的放松警惕，须时刻保持戒备。”

    “因此，你们要好好注意这人，万一他来在大会上搞事，立刻进行处理。”

    那位主管不得不慎重对待，因为超武大会，吸引了无数人目光，自然也会吸引很多别有用心之人的注意。

    所以，他们必须要保持万分的警惕心，谨防有人怀有恶意参赛捣乱。

    可就在这时候，他的话音才刚落下不久，突然又想起了警报声，检测系统再次出问题了。

    大屏幕上，显示着有三个人，出现了与常坤相同情况，皆是不满百万战力，进入了超武赛场之上。

    这一下，主管和一众工作人员，其脸色，显得格外的沉重了。

    接连收到警报声，这已经不是一个小问题了。

    当下，主管立即就下令，让人把这里发生的怪事上报高层，随时应对可能出现的突发事件。

    超武大会上，参赛者和观众已经进入会场，所以因为安全的问题，阻止大会的举行，已经是不可能的事情了。

    正因如此，他们也只能小心防范了，只期望大会能顺利举行、落幕……

    ……

    (本章完)


第257章 星界秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    超武大会的赛场很大，当常坤等一众战力合格的参赛者，出现在赛场之上后。

    一瞬间，欢呼之声四起，听着令人不禁有种热血沸腾的感觉。

    不过，常坤倒是没感到什么，与其他那些，一脸激动的参赛者不同，依旧是一脸平淡，完全看不出感情波动。

    四下看了过去，赛场上有山有水有植被，占地面积极广，犹如一个与世隔绝的小世界。

    远远望去，只能模糊看到边缘地带。

    而那里则是观战席位，眼力过人之辈，甚至能看到黑压压一片挤满了人。

    至于究竟有多少人，看不到尽头，数不过来。

    超武大会的赛场，真的是大到了令人难以置信的地步了。

    当然了，这只是对于其他人而言，常坤列外，毕竟他经历了很多事情，眼界大开，并非所有人能比拟的。

    所以，这超武大会在他眼中，完全就是一个小会场，根本不足谈及。

    此时此刻，会场之上，参赛者云集在一起，你望望我我看看你的，显得有些不知所措。

    好在不久之后，天空中响起了一道清脆的声音，响彻了整个超武会场内外。

    同时刻，一个容颜秀丽的少女，站在一个悬浮的演讲台上，当着所有人的面，从天而降了。

    超武大会的上空，大大小小的屏幕上，亦是在这时，纷纷跳出了那个少女的画面。

    “诸位，欢迎来到十年一度举行的超武大会现场。”

    本次大会，即将开始，而大会结束后，排名一百以内的参赛者，将直接获得前往星界的资格。”

    “名额有限，所以参赛者们请多多努力，当然了，失败了也请不要气馁。”

    “……”

    少女说了一通的话，好一阵子后，她才讲到了规则。

    一共分为三场，第一场，所有参赛者混战，直到场中只剩下一千人才算结束，而后第二场一对一比武。

    总之，经过三场之后，获得前往星界的人中，只能有一百人。

    规则并不是很难理解的，但那少女最后还是问了一下，有人没听懂的话，可以直接发问。

    她的话音落下后，参赛者们纷纷沉默，显然都清楚规则，并没有什么疑惑了。

    见此，那个少女微微一笑，紧接着，正准备宣布大会开始，但话到了嘴边，却被突然响起的声音给打断了。

    “我有一个问题想问，还请解释一下。”

    听到了声音，参赛的所有人，包括常坤，纷纷向声音传来的方向看去。

    与此同时，大会上的大大小小屏幕，亦是将画面，跳转到了说话之人的身上去，让超武大会的人，全都看到了那发生询问的人面目，这一刻，那人可谓是万众瞩目了。

    但是，那人见此之后，一点也不显慌乱，反而是一副自信满满的模样，而他身边还站着两个人。

    大会的监控中心，主管通过屏幕，见到发问之人，眉头当即一皱。

    这是因为，那发问之人，正是之前检测战力出问题的四人之一，所以顿时，他感到气氛有些微妙了。

    “他想干什么？”主管喃喃自语道，而一双眼睛则紧紧地盯着屏幕，如临大敌一般。

    因为之前检测警报的事情，监控中心，时刻监控着常坤、以及另外三人，谨防出现什么变故。

    所以，当被监控的其中一人，出现一丝不对决的地方，皆是让他们感到不安。

    这时候，常坤放眼过去，打量了那三人一眼。

    眉头顿时一挑，因为他发现了，这三人身体内，潜藏着一股极其恐怖的强大力量。

    毫不夸张的说吧，他们三人中任何一个人，皆可轻松地打败在场所有的参赛者，不过，其中常坤是个列外。

    由此可见，这三人明显是有问题！

    当然了，超武大会，不是说不让极其强大的存在来参加，而是没有必要。

    所谓的星界，乃是一个真正的强者云集世界，内藏无尽的机缘，但弱小者无法凭借自身的力量进去。

    因此，才会有每十年举行一次的超武大会，目的是将这些实力出众的弱者，送去星界培养。

    可真正的强者，完全是可以凭借自己的强大实力，随时前往星界。

    正因如此，真正的强者，根本没有必要来参加这超武大会，因为这样做乃是多此一举。

    不过，待常坤仔细打量了一番后，恍然大悟了。

    那三人并非是人族，而是异族的人，他们虽然实力强大，可却是外来种族，无法靠自己力量进入星界。

    所以，他们混入了超武大会，目的就是要进入百强，让人送进星界去。

    新的世界，并非是只有人族，而是一个万族林立的世界，遍布宇宙星空之中。

    从天地反馈来的信息来看，这三个异族，想要混入星界之中，乃是经过一番精心策划行事的。

    其真实目的，乃是进入星界中，而后趁机击杀掉，那位沉睡在星界中的人族超级强者。

    简单一点来说，人族和异族，两族之间乃死敌的关系。

    而异族，则是一心想要铲除掉人族，可奈何人族有一位超级强者，守护人族不受侵犯，并时刻威慑着万族。

    但是，不久前，异族的人不知从哪得到一秘密，称人族的那位超级强者，虽然实力是强大到了逆天。

    可他自身也出了一些问题，每隔一段时间，会陷入沉睡，而沉睡之地就在星界中。

    且，那个时候，人族的那位陷入沉睡超级强者，无法反抗，只能任人宰割。

    所以，异族想要铲除人族的话，需先铲除掉人族的那位超级强者。

    这些信息，乃是常坤通过天地反馈得知，外人并不知晓，而此刻，那异族也终于开口了。

    “我只想问一下，如果在第一场赛事，我等三人，打败了所有的参赛者，是否可以直接获得去星界的资格？”

    他的话一出，所有人都被惊呆了。

    因为，其口气，实在是狂傲到了令人发指的地步了。

    居然扬言三个人，在第一场赛事上，击败所有的参赛者，真的是大言不惭了。

    事实上，他们还真的是没有口出狂言，的确是拥有那等强大实力，只是外人，并不知道罢了。

    ……

    (本章完)


第二百五十八章：七大界限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那三个异族的伪装，做得极其隐秘，完全看不出异族的身份。

    不知道的人，第一眼看去，还以为他们就是人族。

    可惜了，他们虽然逃过了所有人的注意，但却并未逃过常坤的目光，对其身份与目的，已了然于心。

    这时，那个发问的异族，话音落下后，悬浮的演讲台上的少女，亦是忍不住一愣。

    似乎是完全没有想到，那异族会说出如此狂傲的话来，令她感到一阵错愕。

    “这位参赛的朋友，这里可不是开玩笑的地方，还请慎言。”

    她好心的提醒了一下，这是因为那异族的人，所说的话，已经明显让其他参赛者，感到不悦了。

    这并无意外，毕竟，他们被小瞧了，任谁心里也不会感到好受，所以此刻看向那三异族目光，充满了冷意。

    “哼，凭你们三人，居然敢扬言击败我们所有人，未免也太自不量力了一些吧。”

    有人当场就忍不住开口了，语气中，充满了火药味。

    一时之间，那三位异族已惹起了众怒，可他们并未感到担忧，依旧是一副自信满满的模样。

    没有理会这些人，三双目光，皆是放在了悬浮演讲台上的少女身上，等待她的答复。

    见他们如此的神色，那少女也无奈了。

    只好点了点头，道：“那好吧，三位请稍等片刻，这事我得问问上头的意思，毕竟这种情况，还是在超武大会头一次发生，我做不了主。”

    闻言，那三个异族微微皱眉，但最后倒也没说什么，耐心等待了起来。

    与此同时，悬浮的演讲台上，少女似乎正在于什么人通话，不过她已关掉了麦克风。

    所以，她的话声，并未让人听见，当然了，所有人中常坤是个列外，清楚地听到了她声音。

    “上尊，您看这事该如何决断？”

    她先是讲了事情经过，然后开口询问意见了。

    至于她口中，所言的上尊，乃是负责此次超武大会的一位强者，身份很不一般。

    同时刻，超武大会某地，一处极其豪华的房间内，一个年轻少女，嘴角带着一丝玩味的笑意，注视着屏幕。

    这人很是特别，穿着一身旗袍，一手端着装有红酒高脚杯。

    可是，她那一双果露的修长美腿，却交叉放在茶几之上，上身则懒洋洋地靠坐在沙发上。

    端庄的旗袍，配上她那副吊儿郎当的神态，给人一种很奇特的感觉。

    而她，便是负责此次超武大会的强者，人称上尊，虽然她看上去很年轻貌美，实际上已有上千的年龄了。

    其实力之强大，更是拥有着数千万的战斗力，在人族强者之中，那也是数一数二的存在了。

    新世界中，战斗力区分强弱，但总共也分为七个界限。

    灵之初，第一界限，此界限之人，战力一般都在一千到十万之间。

    奋勇进，第二界限，战力十万以上到一百万之间。

    脱胎骨，第三界限，战力则是一百万以上到三百万之间。

    逆流上，第四界限，战力三百万以上到六百万之间。

    永无尽，第五界限，战力在六百万以上到一千万之间！

    齐天地，第六界限，战力在一千万以上到一亿之间。

    高无为，第七界限，战力在一亿以上！

    上尊的战斗力，有数千万，已达到了第六界限齐天地，听其界限之名，便可知她实力，究竟有多恐怖了。

    顺便一提，虽然目前，已知的界限总有有七个。

    但是，沉睡在星界的那位人族超级强者，则是超出了这七个界限了，全宇宙生灵称之为‘超界限’。

    这个特别的界限，只有人族那位超级强者一人达到，其实力，一人震慑宇宙万族。

    此时此刻，上尊听了汇报之后，一双美眸微微眯了起来，通过大屏幕，打量起那三个异族来。

    只是可惜了，她并未看出什么问题，但其心里，却是觉得有些不对劲了。

    能说出那等话的人，必然不会是弱者，所以她不由猜测，那三人肯定是实力很强的存在。

    但她并不知道，如此强者，为何要多此一举，来参加超武大会？

    同时，她也未曾看出，他们其实并非人族，而是伪装起来的的异族生灵的事情。

    她有些想不通，不过她也感到很好奇，所有在好奇心的驱使下，很想知道那三人究竟想要搞什么鬼。

    于是，上尊思索了片刻后，终于开口了。

    “小琪，回复他们三人。”

    “就说大会应许了他们的提问，击败所有参赛者，可直接获得前往星界的资格。”

    上尊的声音听起来很淡，但却充斥着一种，令人无法抗拒的语气。

    话语之间，流露出一种上位者的威严，极其的不凡。

    事实上，上尊也是极其自负，毕竟她可是齐天地的强者，实力超凡，认为大会上无论发生何事，她皆可镇压。

    所以，那三人哪怕怀有什么不可告人的目的，相信有自己在的话，不会发生什么大问题。

    正因为如此，她同意了那人的提问，同时也是想看看，他们究竟想干什么。

    悬浮的演讲台上，被上尊成为小琪的少女，通过耳麦听到了指令之后，当下便不由自主地点了点头。

    紧接着，她重新打开了麦克风，面向那三个实际上是异族的人，开口了。

    “上头已经同意了你们提议，那么现在，你们可还有什么疑问吗？”小琪职业性地笑着问道。

    对此，那三异族摇头。

    小琪见了之后，继续道：“既然没问题了，那么我现在宣布，超武大会正式举行。”

    她的话音刚落下，大会上空，炸开了成片的烟花，伴随着无数观众的欢呼声，超武大会第一次赛，开始了。

    一瞬间，在场所有参赛者，全都将目光放在了那三个异族身上。

    纷纷流露出了，一脸的嘲讽之色。

    其中有一人，更是直接，站上前去不屑道：“你们三个，口气不小，不是要击败我们所有参赛者吗？”

    “那好，现在就给你们机会，你们三个要是不打不死我们，那就休要怪我们不客气了！”

    ……


第259章 永无尽高手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个异族，已经被团团围住了，显然刚才的那些话，让这些参赛者感到不满。

    所以，纷纷在这个时候，默契地联合在一起。

    准备先将他们三个，口出狂言的人打败了再说，因此现在看起来，三异族的情况，十分不妙。

    当然了，这只是表面上的现象而已，实际上，三位异族一点也没有慌乱。

    而他们的实力，其实并非这些参赛者可以比拟的存在，而他们战力，皆是在六百万以上。

    简单一点来说吧，他们三个异族，全是第五界限永无尽的高手。

    至于那些参赛者实力，皆在百万以上到三百万之间，只有第三界限的脱胎骨战力，一番比较，差距十分明显。

    望着周围的参赛者，三位异族的脸上，皆是露出了冷笑。

    当即，便有一位异族上前一步，冷冷道：“既然你们给了我们三人一个机会，那么我们也给你们一个机会，逃吧，用尽全身的力量去逃亡，或者识相的，直接投降认输。”

    听了他的话，一众参赛者顿时暴怒。

    “好大的口气，看来你们三人，执意要找死了，那就休怪我们手下无情了。”

    “打，把他们打成残废。”

    “如此狂妄之徒，实属罕见，可惜了，脑子有问题，居然凭借区区三人，想与我们所有人为敌，自不量力。”

    参赛者，人数多达七八万之众，且个个都是第三界限脱胎骨的实力。

    还没人敢如此猖狂，扬言要靠三人，击败他们所有人。

    “来！”然而，听了他们的话后，那三个异族，反而是勾了勾手，挑衅意味十足。

    这下子不得了了，直接就引爆了所有参赛者的怒火，当下，他们全都不在迟疑，直接动起手来了。

    一瞬之间，七八万人同时出手，纷纷展现出恐怖的力量，那画面极其惊人。

    可是，三个异族面对这些人的进攻，临危不乱。

    甚至还自信地笑了笑，那摸样，极其的讨打，直到向他们发起进攻的人，近身之后，他们终于出手了。

    刹那间，那三个异族的身体，突然一闪，原地消失不见了。

    这一幕太突然，让人完全没反应过来，下一刻，人群之中便接连传出了惨叫声。

    “怎么回事？”众人疑惑，连忙转头看去，然而却只看到了三道残影，快速穿插在人群之中。

    而残影所到之处，成片的人倒地，一时间哀嚎声四起，画面极其的混乱。

    还有一些倒霉之人，刚一转身，便被残影击飞了，整个身体从高空，狠狠地砸下，等他们反应过来之时。

    发现自己身体，全身骨骼已碎掉了，使其彻底丧失了行动能力，并传来了一阵剧痛感。

    惨叫声，不断地响起！

    没过多久的时间，七八万人的参赛者，已经倒下了一大半了。

    太可怕了，这就是第五界限永无尽的高手，打得一众第三界限脱胎骨强者，毫无还手之力，轻易就被击败了。

    而且，这还是三位异族，并未使出全力的结果。

    当然了，因为大赛有规矩，不能杀掉参赛者，所以他们虽然下了狠手，可却并未取这些人的性命。

    其实，三位异族也不想多生事端，毕竟他们目标是进入星界，而后趁机击杀掉，那沉睡中的人族超级强者。

    正因为如此，他们并不敢在大赛上杀人，否则违规了，那就会失去资格。

    三位异族大展神威，在大会上空大大小小的屏幕直播下，让无数观战者看的目瞪口呆。

    “这是何等强大的实力，太可怕了。”有人在低语，已经被惊呆了。

    “如此强大之人，居然来参加超武大会，居然还欺负弱小，这算什么本事？”也有人很不屑。

    监控中心，主管也在看着赛事，眉头皱得很厉害，道：“这三个家伙，还真的是隐藏了自身的修为。”

    说道这里时，他目光一转，看向了另一块屏幕，而屏幕上只有一人，那就是常坤！

    “这么看来的话，的确不是检测系统的问题，那么这个人，也应该是一位隐藏自身实力的强者，只是不知道，他与另外三人是否一伙。”

    听到了他自语的声音后，有一个工作人员开口了。

    问道：“主管大人，如此强者参加超武大会，是否有失公正？我看我们应该制止这次闹剧。”

    主管闻言，却是一阵摇头：“没用的，上尊都发话了，我们哪敢阻止。”

    “再者，上尊已经关注这事了，想来若是有什么意外发生，她也不会袖手旁观，而上尊实力强绝，有她在场的话，超武大会可保安全无忧，我等也就不用再担心什么了。”

    这边关注着赛事，另一边，豪华包间内的上尊，同样在时刻关注着赛场上发生的事。

    她喝了一口杯中红酒，微微抬头，美目注视着屏幕，精光一闪。

    “有意思，这三人能轻易对付如此多参赛者，想来实力，必是在第四界限，也有可能在这之上。”

    “实力很不错，但最好老实一点莫要搞事，否则本尊可不会手下留情的。”

    上尊的话说到这里，一股寒意从其曼妙身子弥漫而出，同一时刻，无形之中，似有一股恐怖力量透发。

    手上的酒杯，咔擦一声，直接就崩碎了。

    然而，那杯中的红酒，却并未洒落出来一点，反而悬浮在了半空中不断地变化，随后变成了一把红色的剑。

    这一手很不简单，红酒的质量都发生了巨大改变。

    因为那由红酒，变化而来的红色剑，已经不是液态了，而是犹如钢铁一般，坚不可摧了……

    与此同时，赛场之上，常坤身躯停止地站着，远远地看着三异族大发神威。

    他的脸色很淡然，一身青衣，在微风的吹拂下，微微荡漾。

    三异族的实力，很是强大，参赛者皆不是他们的对手，只是可惜了，他们最终必然会感到失望。

    原因很简单，常坤也是参赛者之一！

    有他在，那么那三个异族便绝无可能，战胜所有的参赛者，最后必定会败在常坤之手。

    ……


第260章 禁药金克拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    异族的速度极快，不停地在人群中闪现。

    没有人是他们三个的对手，不过，参赛者的人数，毕竟有七八万。

    他们想要击败所有人，还是需要花费一些时间，而且有部分人，见到他们如此强大，根本不敢进攻了。

    四散了开去，所以他们想要击败所以参赛者，短时间内是不可能完成的。

    常坤见了这一幕后，摇了摇头，这三个家伙虽然不敢杀人，可是，出手却是十分的狠辣。

    任何人，只要被他们打中，必定身受重伤，估计不躺个一年半载是恢复不了。

    这时，其中一个异族，发现了站在远处默默观望的常坤。

    在他眼中，常坤也是参赛者之一，因此当下身子一动，闪电一般冲了过去，想要将常坤击败。

    可惜了，他的想法要落空了。

    常坤见他冲来后，脸色都不曾变化一下，直到他已经近身了，这才抬起了一只手来。

    而后，用力地一挥！

    恐怖的力量，在其掌间迸发而出，并毫无悬念地，打在了那异族的身上。

    那时候，异族的脸色顿时一变，感觉到了强烈的危机感。

    可惜，当时的他已经是无法躲避了，无奈之下，准备硬抗下常坤的那一掌，但当常坤手掌，打在了他身上后。

    他清楚地意识到了，自己的想法有多天真。

    本来以为，可以硬抗下来，然而他完全没有想到的是，那手掌之上蕴含的力量，超乎了他的想象力。

    轰！

    常坤的手掌上，所爆发出来的力量，极其的骇人。

    当场就将那个异族给击飞出去，使其砸碎了一座大山，现场一时间烟雾弥漫，混乱不堪。

    这一幕来的太突然了，而且动静太大了，吸引了所有人的目光。

    超武大会，那间豪华的房间之内，上尊通过屏幕见了常坤出手后，神色不由一愣。

    其眼中，透着一丝惊愕之色，感到很是意外。

    她似乎也是没想到，那三个实力如此出众的人之一，轻易就被常坤打飞了出去，觉得有些不可思议了。

    场中，另外两个异族，以及剩下的参赛者，见了这画面，身体皆是一顿，呆呆地看向了常坤。

    特别是那两，之前还在大展身手的异族，简直不敢相信自己的眼睛所见事实。

    他们其中一个同伴，居然被人击飞了？

    这怎么可能啊？

    要知道，他们三个异族的实力，皆是达到了第五界限永无尽。

    但如此强大的实力，居然被一个莫名其妙的人击飞了，而且那位同伴面对他，竟然毫无还手之力。

    实在是太惊人了，这么看来的话，那莫名其妙的青衣人，实力绝对是超过了第五界限！

    想到这里时，那两个异族的脸色当即就是一变。

    他们怎么也没有想到，超武大会上，除了他们三人外，居然还有人隐藏了自身实力，并参加了此次大会，这对于他们的计划而言，十分不妙。

    与此同时，常坤的眉头，突然微微地一皱。

    发现了，那个被他击飞的异族，居然还能行动，这到是有些出乎了他的预料，当下眼神中带着一丝好奇之色。

    望向了那座，已经被异族撞碎的大山，待那烟雾散尽之后，异族的身影出现了。

    不过，这个时候，那异族的状况很不好，衣衫不整，并染有血迹，神色十分的狼狈不堪。

    仔细地看的话，还会发现他的左肩膀上扭曲，血肉破烂，露出了白骨。

    其左手臂，明显是被废掉了。

    那是常坤一掌打中的地方，只是没想到这异族的身体，居然如此的结实，仅仅只是被废了一只手臂而已。

    当然了，这也是常坤并未出全力的原因。

    否则的话，这异族无论有多强，都不可能在他一掌之威之下，还能活下来。

    但这样也已经够了，因为他那一掌，已经震慑住了那三个异族了。

    咻咻……

    另外两个异族，连忙飞奔了过去，先是担忧看了一眼，他们那位同伴的伤势，随后才满脸凝重地看向了常坤。

    此时此刻，他们皆是感到了不好的预感了，因为从刚才那一掌便可看出，常坤的实力远超于他们。

    “两位，如何是好？”异族中有一人，出声问道。

    他们混入人族中，参加超武大会，乃是带着击杀人族超级强者的使命。

    但常坤的出现，让他们的计划明显受挫，所以他们难免在这时，不知该如何是好了。

    “不必慌乱，幸好来之前，异尊早有准备，事先给了我们每人三粒金克拉，现在正好可以使用一粒。”

    其中的一个异族，突然开口了，说着便拿出了一颗黑色的药丸子。

    另外两个异族见了后，稍微迟疑了一下，最终还是分别拿出了一颗黑色的药丸，然后服下。

    顿时，三个异族的脸上，突然闪现出了一股痛苦之色，但他们强人了下来，随即一股骇人的气息，自他们体内迸发了出来，并快速扩散了出去，震惊了所有人。

    豪华的包间内，自始至终，保持着一脸戏谑之色的上尊，看到了这一幕，终于是彻底的变了颜色。

    因为这时候，远远地她便感应到了，从那三个异族身上弥漫而来的可怕气息。

    第六界限齐天地！

    脑海之中，闪过了这个念头，当下上尊直接就从沙发上站了起来，脸上闪过一丝阴沉。

    “他们，为何突然实力大增？”上尊微微皱眉，她依旧不知道那三人，其实是异族伪装的。

    不过，仔细一想后，她想起了刚才那三人嗑药的场景。

    恍然大悟了，但脸色反而更加阴沉了，道：“如果我没猜测，那应该是禁药金克拉，这三人究竟是什么人，居然身上带有宇宙公认的禁药！？”

    这一下，她无法容忍了，虽然超武大会，并不限制使用任何的手段。

    可是，使用禁药金克拉违背宇宙法令，这可不是一件小事情了，所以此刻她已经无法安心坐下观战了。

    当机立断，上尊已经决定出手了，于是她那曼妙的身子一闪，直接就消失在了房间内。

    再次出现时，她已经出现在了，大会赛场的上空。

    并冷冷地注视着下方，那三个磕了药的异族，浑身上下，毫无掩饰地流露出了一股恐怖的杀气。

    ……


第261章 上尊亲临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金克拉，本来并非禁药，其药力很猛，在一定时间内，可将一个弱渣强行提升至恐怖的战斗力。

    毫不夸张的说，只要金克拉足够，可在短时间内，制造无数的强者。

    因此而得名，但是也正因药效惊人，经常被不法分子利用，从而制造强者危害宇宙。

    导致了，这些假强者给宇宙万族，带来了很大损失。

    所以，万族虽然互相对立，甚至敌视，但也默契地地达成了协议。

    并共同签订了宇宙法案，将这金克拉列为了禁药，任何人不得拥有，也不得私自制造和贩卖。

    否则的话，犯了这条宇宙禁令，将会被万族共同通缉追杀。

    上尊怎么也没有想到，这三人居然有禁药，而且还在超武大会上使用了。

    事实上，那三个异族之所以如此的大胆，当着无数人的面使用金克拉，其实心里是一点也不担心被发现。

    毕竟，这禁药法案已执行无数年了，并且效果十分显著，导致金克拉已消失在大众眼前。

    正因为如此，一般的人，并不知道金克拉为何物。

    这也是他们胆敢在超武大会上，使用这禁药金克拉的原因，只是可惜了，上尊见多识广，认出了这种药物来。

    这时候，上尊突然出现，吸引了所有人目光。

    常坤和那三位异族，同样发现了，这突然出现的女强者，于是纷纷抬起头，投去了疑惑的目光。

    第一眼看去，常坤有一种惊艳的感觉，上尊一身红色旗袍，上面纹有金色龙纹。

    一头秀丽的长发，高高挽起，不失端庄与大气。

    上尊容颜倾世，美得不可思议，宛若九天仙女降临凡尘之中。

    她那一身贴身的旗袍，更是将其曲线完美的身材，完好的展现了出来。

    而她肌肤白皙如玉，果露的双臂与修长美腿，泛着晶莹光泽，摆动之时，吸引无数人心神，纷纷侧目看去。

    这女人，美得动人心魄，哪怕是常坤见了，亦是感到眼前不由一亮。

    不过，他定力惊人，很快就恢复了淡然之色。

    但反观那三个嗑药的异族，乃至还好好待在赛场的参赛者，皆看得一阵神迷，整个心神完全放在了上尊身上。

    不仅仅是他们，连那无数观战的观众，通过大屏幕看着上尊，同样是一脸呆滞之色。

    超武大会，在上尊出现后，显得格外的寂静，所有人目光全都投向了上尊。

    好在，这种尴尬的气氛，并未持续太久。

    悬浮的演讲台上，小琪故意对麦克风咳嗽了两声，让众人回过了神来。

    紧接着，她恭敬地面向了上尊，拱手行了一礼，而后问道：“上尊大人亲自驾临，不知所谓何事而来？”

    她的这些话，让所有听闻之人意识到了，这旗袍美女的真实身份，居然是人族的上尊！

    人族之中有一套体系，掌管着整个人族的大小事务！

    从下到上，身份最为尊贵的便是三尊，分别是元尊、上尊、太尊，同时这类人，也是人族中最顶尖的战力。

    永无尽可为元尊，但能得到元尊身份的，只有此界限中最强的八十一人而已。

    而上尊需要齐天地的界限实力，共有十六人，至于太尊，乃是第七界限高无为的战力，共四人。

    由此可见，十六位上尊之一，身份是多么的尊贵。

    而今，亲自降临到在超武会场之上，让人意识到了，肯定是发生了什么不好的事情。

    见到上尊降临，三个异族脸色，猛地一变，因为他们已经看出了，上尊是冲着他们而来，情况对他们很不妙。

    小琪问话后，上尊的目光，充满杀意地看向了那三个异族，开口了。

    她的声音，十分动听。

    但却充斥一股威严，令人无法抗拒，让所有听闻之人，皆是赶到了压力。

    “你们三个人，皆乃是第五界限永无尽的强者，完全是可以凭借着自己的力量，前往星界。”

    “虽然本尊并不知道，你们究竟为什么要多此一举，参加这超武大会，但关于这一点，本尊并不想过问。”

    “可是，有一点本尊无法容忍。”

    “那就是你们三人，居然胆敢使用全宇宙，明令禁制使用的禁药金克拉，此乃重罪，绝不可饶恕！”

    听了她的话后，不明真相的人都感到好奇了。

    这是因为，如今还知道金克拉的人，实在是太少了，并不清楚这禁药是何物。

    然而，那三异族听了，脸色则是在这时，彻底的大变了颜色。

    他们完全是没想到，如今居然还有人，认识这禁药金克拉，这是他们完全没有预料到的事情。

    上尊冷着一张脸，继续道：“宇宙万族有过协议，并签订了禁药法案，尔等却顶风作案，便是与万族为敌。”

    “你们乃人族，但现在本尊宣布，你们被逐出人族了，并且会为使用禁药而付出代价。”

    说道这里，她那曼妙的身子上，猛地传荡出了一股惊天动地的气势，镇压向四方，惊骇了所有人。

    那三异族首冲其中，在此刻，纷纷感到一股沉重压力，几乎让他们透不过气来。

    虽然，他们使用了宇宙禁药金克拉，战斗力从第五界限疯狂暴涨，如今已有了上千万战力，实力很恐怖。

    然而可惜了，三位异族现在，虽可算是第六界限齐天地的强者。

    但面对上尊时，依旧有一种力不从心的感觉。

    这其实并无任何意外，他们强行提升实力，战斗有了上千万，已经算是极其的强大了。

    只是，相比较之下，上尊拥有数千万的战斗力，乃是他们的好几倍！

    其强弱，已经十分明显了。

    而且，更何况能成为人族上尊的人，没一个普通，皆是人族所有第六界限齐天地强者中，最强的十六人之一。

    简单一点来说吧，三位异族面对上尊，没有半点的胜算可言。

    常坤在此刻，饶有兴趣地看着上尊和那三个异族，不过他很清楚，那三个异族是必死无疑了。

    谁叫他们这么蠢呢，居然有胆在超武大会上，使用那所谓的禁药金克拉。

    还自大的认为不会被发现，可结果打脸，引得上尊亲临。

    其行为，典型的找死……

    ……


第262章 创世主被通缉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    上尊出手了，骇人听闻的气息，直冲云霄。

    她抬起了白皙动人的手臂，一股恐怖的力量爆发而出，震动四方，这片天地都在这一刻剧烈颤动。

    下一刻，大地仿佛受到了重击一般，当场开裂了，一块块巨石逆空而上。

    而后，巨石崩解，化为一道道巨大无匹的神剑，凶猛地落下，狠狠地砸向了那三个异族。

    这一幕极其的惊人，天空仿佛都被巨神剑给遮挡住了，密密麻麻，光看那副画面，便已经让人生出绝望感了。

    首冲其中的三个异族，无形之中，仿佛是背负着一座亿万钧重的大山，此刻身体根本无法动弹分毫了。

    只能眼看着那一道道的巨神剑，疯狂向他们身体砸了下去。

    砰砰砰……

    猛烈的撞击声，响彻整个超武大会。

    巨神剑落下，砸得大地接连颤动，而那三个异族的身影，已经被淹没在了巨神剑下。

    良久，待一切散尽后，现场满目狼藉，大地出现道道裂缝，乱石散落了一地。

    至于那三个异族，已经死了，而且死相极惨，浑身上下没有一处血肉骨骼还能保持完好，完全被砸成了肉泥。

    “使用禁药金克拉，死不足惜。”上尊杀了三异族，冷冷道。

    但是，常坤见了之后，却是可惜地摇了摇头，因为上尊出手太重了，那三个异族直接被打得血肉模糊。

    哪怕伪装已破开，但此刻，也无法从那三摊烂泥般的尸体，分辨出他们乃异族身份的事实了。

    这让上尊，没能察觉到异族入侵，所以很是可惜。

    另外，相信异族也绝不会善罢甘休，必定会卷土重来，而此次事件，并未引起人族注意。

    所以下一次异族行事，人族也不可能有所警惕，到时候多半是要付出惨重代价。

    关于这一点，常坤也不想管，因此没有出声提醒，任由事态的发展。

    上尊杀了三个异族之后，突然侧过了头去，一双美目，闪动着精光注视向了常坤。

    她的脸上，带着几分沉重之色，因为她现在近距离观察，依旧没能看出常坤的真实实力，这就有些可怕了。

    常坤表面上看去，浑身没有半点力量，犹如一个普通人一般。

    可是，之前他一掌将其中一个异族击飞，且将其击伤，毫无疑问，他实力极其恐怖，必然是在那三异族之上。

    这引起了上尊的注意，可常坤并未使用禁药，所以并没有对他出手的理由。

    但她也没放松警惕，觉得常坤有古怪，于是开口了。

    “你的实力，在那三人之上，自有进入星界的实力，何必来此参加超武大会。”

    “当然了，超武大会应许百万战力以上的人参加，没有限制强者不可参与大会，因此本尊没有理由阻止你。”

    “但本尊还是很希望，你能有强者的自知之明，主动退出大会，留给弱者一个进入星界的机会。”

    上尊虽然没有对常坤出手，可语气上，却是没有丝毫的客气。

    而那些话潜在的意思是，暗指常坤搅乱超武大会，仗势欺人，抢走属于他人进入星界机会。

    对此，常坤自然是听出了她话中之意，当即就微微皱了皱眉头，脸色稍显冷冽了。

    当下也没客气，道：“我自是明白，所以无需你来提醒。”常坤的话中，充满一股冷意，没给上尊好脸色看。

    听了他的话，上尊的神色，突然愣了一下。

    似乎根本就没有想到，常坤会用这种语气跟她说话，多少感到有些意外了。

    顿时，脸色变得有些阴沉了，好在她并未发作，冷哼了一声，直接一个转身，身影消失在了半空中。

    常坤见此，神色淡然地扫视了一眼，狼藉一片的赛场。

    没有说什么，身影直接开始慢慢地变淡了，直至完全消失不见，没人知道他去了哪里。

    回到房间内的上尊，通过大屏幕看到常坤身影消失，眼中闪过了一丝惊讶之色。

    随即，她的脸上，现出了一片凝重之色，道：“此人究竟是谁？”

    “看其手段，如果本尊没猜错的话，极有可能是第六界限齐天地高手，可为何本尊从未在人族中见过此人？”

    上尊身份极其的尊贵，且在人族中高高在上，毫不夸张的说，她认识人族中所有的强者。

    可现在，她无法确定常坤的身份。

    “莫非这个人，并非是人族？”想到这里，上尊突然感到一惊，而且觉得这个可能性十分的大。

    当下，上尊的脸色，显得格外的严肃了起来。

    心中想到，如果真的是有外族入侵了，那这可不是一件小事情了。

    她不免有些后悔，早知如此的话，就不应该放常坤离去，应该尽早将之制服，然后进行拷问。

    因为上尊觉得，外族入侵，必定怀有什么目的而来，若是能问出什么自然是最好了，然而却错失了这个机会。

    可惜了，常坤已经消失不见了，她也不知其行踪，此刻感到很是懊恼了……

    人族一座城市某处，常坤突然生出了一丝感应，不由转头，望向了超武大会赛场所在地。

    他乃创世主，这个世界中发生的一切，皆是逃不出他的探知。

    所以，上尊在怀疑常坤之时，他瞬间就察觉到了，当下不免露出一脸无奈之色。

    摇了摇头，道：“这女人，脑子里面装的都是豆渣吧，三个异族的身份不去怀疑，反而是怀疑到我头上了？”

    他此刻真不知道，该说些什么好了，感到很是无语。

    同时刻，他还从天地间反馈来的消息得知，自己的面貌，已被那位上尊，发送到了人族天网进行通缉。

    这可真是无妄之灾，好在常坤不死不灭，并掌握神力，无人是他的对手。

    因此，他无需担忧被通缉。

    否则的话，那可就真的是被那个上尊，坑惨了。

    堂堂创世主，居然被自己的造物给通缉了，这简直是一个天大笑话。

    常坤也不由感到气了，当下不再容忍，觉得必须要给那个上尊一个教训，于是身影再次消失不见。

    当他重新出现时，已经来到了那个豪华的房间之内，并且现在就站在上尊的身后。

    ……

    (本章完)

----2018/1/4 16:05:12|48234671----

第263章 上尊惊呆了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时候，上尊根本不知道，身后站着一个人。

    此刻，她懒洋洋地躺倒在沙发上，而一身修身的旗袍，因为坐姿的问题被拉高，露出了一角圣光。

    但她并没有在意，因为在她的意识里，这个房间内只有自己一人存在。

    正因为如此，上尊根本没有在意自己的春光会外泄，一双美目，正放盯着了大屏幕上，观看超武大会直播。

    这让常坤，不免看得两眼有些发直，好在他并非什么乘人之危之辈，因此故意咳嗽了两声。

    突如其来的咳嗽声，让上尊的那曲线完美的曼妙身子，猛地一僵。

    当下，带着一脸的震惊之色，连忙整理了一下旗袍，而后起身赶紧回过了头去。

    “是你！”发现是常坤，上尊的眼中闪过了一丝惊讶。

    似乎根没有想到，这被她怀疑是外族的人，居然去而复返，而且还突然出现在自己面前，让她感到不可思议。

    因为，她现在所在的房间，十分的特殊，布下有层层坚实的防御，外人根本无法闯入。

    但常坤不仅进来了，而且进来时，还是悄无声息，以她强大实力以及感知力，竟没察觉到半点的异样。

    想到这，上尊心中莫名一动，生出了一个可怕的想法来，满眼都是惊骇色。

    第七界限！

    莫非，这个人乃是第七界限高无为强者？

    上尊被这个想法吓到了，不过她毕竟身为强者，并且身份在人族中很高，见多识广。

    于是乎，很快地就冷静了下来，道：“没想到你又回来了，怎么，难道还想以大欺小，参加超武大会吗？”

    她说这些话，其实是在转移话题拖延时间，暗中则在联系强者。

    然而，上尊的那些小动作，并没有隐瞒住常坤的探知。

    不由笑了笑，开口了：“不用多此一举了，这房间已经被屏蔽了，所以你绝无可能向外传递消息。”

    “什么？！”上尊听了后猛然一惊，不过她依旧故作镇定。

    可良久后，她的脸色彻底变了。

    她在暗中尝试向外传消息，可却并未得到答复，这才明白了，常坤所言非虚。

    “你究竟想要干什么。”上尊的脸上，终于浮现出了一丝凝重之色，并警惕地看着常坤。

    完全是一副小心翼翼的模样，她不敢有丝毫大意，因为有种莫名的直觉，让她感到自己绝不是常坤的对手。

    所以，面对常坤的时候，她不敢乱来，只能默默警惕对方，心中则在努力思考，寻找解围的办法。

    常坤见上尊，一脸戒备的神色，嘴角不禁微微一挑。

    事实上，他一点也不担心，上尊会有从自己手中逃走的可能，因为那太不现实了。

    这可不是开玩笑，创世主要对付一个人，试问这天下人谁能逃得掉？

    此刻，常坤再次开口了：“你在人族中位高权重，人人都唤你一声上尊，那我也就叫你上尊吧。”

    说完这些话后，他直接切入主题，道：“你也无需紧张，我来此就一句话，立刻解除在天网上对我的通缉。”

    上尊一听，神色微微地一惊，感到难以置信了。

    人族天网的通缉令，并非是面向所有人，而是只有那些人族高层上，实力极其强大的存在才会收到。

    她真心没有想到，如此隐秘的通缉令，居然被常坤轻易发现了。

    当下，她也不在隐瞒了，冷声道：“既然你已经知道了，那本尊也就不用绕弯子了。”

    “且问你，你究竟是什么种族，来自哪里，混入我人族中究竟目的何在？”

    听了他的话，常坤反而是感到惊愕了，不禁摇了摇头。

    “我说你弄明白，目前自己的处境了没有？居然还敢像审问犯人一般问我？真不知道你现在怎么想的。”

    常坤这话一点也没有错，可以说，他现在可是都可以，取掉上尊的小命。

    然而，上尊丝毫没有感到害怕，反而越发的冷静了，道：“对待敌人，哪怕是技不如人，本尊也绝不服软。”

    无奈了，常坤沉默了片刻，这才开口回应了，她刚才的那些问话。

    “勇气可嘉，但可惜了，要让你失望了，我并非外族，而是货真价实的人族，只是……”

    上尊眉头一皱：“只是什么？”

    对此，常坤则不语了，并未开口解释到底，而他还未说完的话，则是‘只是不是此界的人族而已’！

    常坤看着满脸疑惑的上尊，道：“虽然我的身份，不可能尽数告诉你，但你只需要知道，我是人族即可。”

    “而我不会对人族，制造什么危害，所有你大可放心。”

    “至于这天网通缉令，你最好还是老实一点，取消了吧，否则别怪我不客气了。”

    取消天网通缉令？

    上尊冷笑，道：“别做梦了，你说你是人族本尊就会信了？所以为了人族的安危，这通缉令绝不可能取消。”

    闻言后，常坤叹了一口气，道：“我说你这女娃子，何必如此执着。”

    “本来想着，你取消了通缉令就好，我也不想对你怎么样的，可你偏偏拒绝了，这你可怪不了我了。”

    这些话明显表面了，常坤准备要对她动手了。

    当下，上尊的心里猛地一跳，连忙双手护住胸，并往后退了几步。

    满脸都是警惕色，并开口大声呵斥。

    “你想干什么？本尊乃人族上尊，你最好老实一点，若是敢羞辱本尊，人族绝不会放过你。”

    见了上尊护住身体的模样，常坤知道，他明显是误会了什么。

    但常坤也并未解释什么，直接就出手了，挥手间，一股浩瀚而不可抵挡的神力，从其手中迸发了出去。

    而后，疯狂地压向了上尊的身体，一瞬间，她那数千万的战斗力，飞速猛减。

    不消片刻的时间里，上尊的实力已经跌落到了第一界限灵之初，战斗力仅仅剩下一千！

    “这，怎么可能？”

    上尊惊呆了，这是什么手段，居然抬手间压制了她的战力，她闻所未闻。

    至少，在她的意识里面，哪怕是高无为的界限强者，亦是无法轻易做到，抬手间压制齐天地强者的战斗力。

    这一幕，让她再一次地感到了出乎预料，同时也清楚意地识到了，常坤的力量是有多么的恐怖了。

    简单一点来说，碾死她的话，将犹如碾死一只蚂蚁那么简单！

    ……


第264章 上尊艳舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没办法了，天网通缉我，那我只好拿你来当人质了。”

    常坤本就是要给上尊一个教训，所以当下封住了其战斗力，使其丧失了力量。

    谁叫上尊惹到了常坤，现在就拿她的身体来做抵押，当然了，不可能会让她好过，而常坤的想法也很简单。

    当下，目光在上尊那曼妙的身子上，扫来扫去，满意地点了点头。

    “嗯，很不错，如此美人在旁伺候的话，确实也是倍有面子的一件事。”常坤戏谑般地笑了笑。

    上尊不是不肯取消，那天网通缉令吗？

    那也好，常坤将之强行押解在旁，到时候不仅可以用她当人质，抵挡人族的追杀。

    如此，便会少去了很多，不必要的麻烦，同时也可以把她像丫鬟一般使唤。

    这也是一种惩罚，目的就是要给上尊一个教训，让她堂堂人族的上尊大人，伺候在他身边。

    此事若是传开了的话，上尊脸面，必然会因此而丢尽。

    这可比杀了她，还会让她感到难受几分，而这就是招惹他的下场。

    想到这里，常坤走过去坐在沙发上，直接使唤起来：“来，上尊大人，表示一下吧，先给我倒一杯酒。”

    然而，上尊听了他的话后，感到一阵莫名其妙。

    同时刻，面色一冷，道：“哼，想本尊给你倒酒，别做梦了，哪怕你压制了我战力，那也休想让本尊屈服。

    她的态度十分的强硬，不愿意服从。

    可常坤听了后，却是不以为然地笑了笑，而手中端着一个高脚杯，已倒满了红酒。

    “可惜，你现在无法反抗。”

    常坤说道这里时，还不忘高高举起手中酒杯，在上尊的眼前虚晃了几下。

    见此后，上尊的神色突然一愣，这才发现了自己不知何时，自行动了起来，并给常坤倒满了酒。

    心中倍感震惊，当即就发出了一声惊呼：“你对我做了什么？”

    闻言，常坤喝了一小口红酒，赞叹道：“好酒！”

    随即才微微地抬头，眼中含着一丝笑意，看着笔直站在一旁，手中拿着红酒瓶的上尊，眉头不由一挑。

    开口了，笑道：“没什么，只是让你像一丫鬟一般伺候我而已。”

    “而一个丫鬟就应该有丫鬟的模样，所以现在的你，无法反抗我说的话。”

    “不可能，这等控制他人的力量，本尊从未听说过。”上尊听了后，脸上写满难以置信之色。

    见上尊不相信，常坤放下了高脚杯，淡淡道：“不相信是吧？”

    “那好，今天就让你开开眼界。”说着，他一指房间内大屏幕前的一块空地，再次开口。

    “上尊大人，虽有酒，可太无聊了，品不出什么酒味来，不如你去跳一支艳舞助助兴，不知你意下如何？”

    听了常坤的一席话，上尊的脸色，当即就黑了几分。

    心中一怒，忍不住呵斥道：“做梦，本尊是什么身份，怎可能会在你面前跳艳舞！”

    可惜了，她话虽然是这么说，但实际上，无法反抗，身体在这个时候，不由自主走到了那块空地上，并开始扭动了起来，直接就不知廉耻地跳起了艳舞。

    上尊傻眼了，呆呆地看着自己曲线完美的身子，舞动了起来，心态几乎崩溃。

    反观坐在沙发上的常坤，一边喝着小酒，一边看着上尊跳艳舞，其脸上，完全是一副享受的模样。

    见此，上尊恨得咬牙。

    可惜的是，她也没什么办法，无法进行反抗，只能任由常坤摆布了。

    这边常坤正在调教上尊，另一边，宇宙之中的某个星域……

    异族的掌权者异尊，此刻一脸阴沉，坐在会议室里面，而周围还有不少异族的高层人物。

    “你们应该都得到了消息了吧，我等派去的那三个异族，已经确定死亡了。”

    异尊开口了，说的语言晦涩难懂，乃是他们异族内部特有的语言，而在场的异族听了，纷纷陷入了沉默。

    他们好不容易，费了很大心思才让那三个异族，完美的伪装成了人族，并成功地混入了人族中。

    可是他们完全没想到的是，那三个异族，居然会这么轻易就被杀了，皆是感到很气。

    这时，异尊身后的一块大屏幕，并出现了超武大会的直播画面。

    众多异族见了后，纷纷一愣，但他们突然发现，大屏幕上显示的画面，正是人族上尊击杀那三个异族的经过。

    异尊起身，指着大屏幕，一副恨铁不成钢的模样。

    “这三个家伙，成事不足败事有余，居然敢当着这么多人的面使用禁药金克拉，活该被人族女尊杀死。”

    “幸好的是，他们的身份并未暴露出来，也就是说，我等异族的计划，并未被人族发觉。”

    “因此，我等不用担心，人族会警惕起来。”

    他说道这里的时候，顿了一下，目光扫了一眼在场的所有异族，这才继续说了下去。

    “这一次行动虽然失败了，但也是不幸中的万幸，未能引起人族的警觉，那么我们便还有动手机会。”

    “只是，这一次，计划需要改变一下，本尊亲自出手，尔等追随。”

    “待时机一到，立刻随本尊闯入星界中，无论付出怎样的代价，务必要击杀掉，那位沉睡在星界中的超界限人族强者，只有杀了他，我等异族才有可能彻底铲除人族。”

    异尊话音落下，当即就下令了，让异族的强者准备一下，随时可出动强闯入星界。

    而人族，并未警惕，所以异族若是突然杀至，人族必定付出惨重代价。

    异族已经行动了，一场大战不可避免。

    超武大会，一间豪华的房间内。

    常坤看着面若死灰，但依旧在那里，跳着艳舞的上尊大人，眉头却是在这个时候微微一皱。

    轰！

    巨响声，突然从身后传来了，伴随着房门倒地的声音。

    一位须发皆白的老者，以及一个看似只有十岁左右的男孩，从外面走了进来。

    见到来者后，上尊的脸上顿时就露出了喜色，已经是很明显了，她认识这一老一少，而且多半是救兵。

    ……


第265章 援兵赶到了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤坐在沙发上，并未回头。

    至于女上尊的救兵到来，他并未感到意外，毕竟在他来之前，女上尊便已经和人族其他强者沟通过了。

    并商量好了，一起行动去逮捕，常坤这个疑似外族的存在。

    只是可惜，还未等他们汇合开始行动，常坤去而复返，出现在了房间内控制了上尊。

    紧接着，本来是打算来和上尊汇合的一老一少，见上尊久久不出现，心中疑惑，于是便主动地找上了门来。

    结果，他们惊愕的发现，上尊居然躲在房间里面，正不知廉耻地给一个不认识的男人跳艳舞！

    一老一少进来后，不免是看傻眼了。

    常坤无需询问，便从天地反馈来的信息中，得知了这一老一少的身份。

    其中老者，名为苍云海，乃是第六界限齐天地的强者，同样也是一位人族上尊。

    而那小男孩，其名为叶岑，身份也很不一般。

    别看他表面上像是一个孩童，实际上，乃是一个七千多岁的老古董。

    其实力，更是恐怖滔天，战力无限接近于一亿，几乎达到了第七界限高无为，乃是所有人族上尊中最强之人。

    此刻，一老一少皆是目瞪口呆，看着那位正在跳着艳舞的女上尊，满眼都是震惊之色。

    良久后，他们才回过了神来，而那个小孩模样的叶岑，率先开口了，且语气之中已带有一丝怒火。

    “凤雪莹，你，你还有一点羞耻心吗？”

    “身为人族上尊，居在此跳艳舞，成何体统，你都把人族脸面都丢尽了，还不赶紧停下来！”

    叶岑身旁那位老者苍云海，表面上是连连的摇头，完全是一副羞与为伍模样。

    但暗中，却是从怀里面，掏出了一个看起来很古怪的仪器，并赶紧对准了正在跳艳舞的女上尊凤雪莹，看其模样，分明就是在录像……

    见此，叶岑的额头顿时冒出了青筋，直接一巴掌挥过去。

    当场就将那老者手中的仪器，震得四分五裂了。

    并再次开口，怒道：“你个老色鬼拍什么怕，难道还嫌不够丢脸吗？”

    说道这里，他转过头去，重新把目光放在女上尊凤雪莹身上，脸色显得更加的黑了几分。

    “凤雪莹你没听见吗？我叫你停下来，还跳什么跳？”

    可惜了，他的话注定不管用，而凤雪莹依旧在那，扭动着曼妙的身子，完全没有停下的意思。

    听了叶岑的话后，凤雪莹满脸无辜，露出一个快要哭了的表情，道：“我也不想啊，可我根本停不下来。”

    苍云海和叶岑闻言，纷纷一愣。

    好在他们不笨，立刻就感觉到了不对劲，脸色顿时一肃，并仔细地打量了一下。

    这才发现了，凤雪莹似乎是被一种神秘的力量，给控制住了，所以才会身不由己地跳起了艳舞。

    想到这，一老一少心中一惊，因为这种手段，他们也是闻所未闻。

    同时，他们也不得不重新审视，那个背对他们坐在沙发上的青衣人了，因为这房间内就只有他们四人。

    毫无疑问了，控制女上尊凤雪莹跳艳舞的人，必然就是那个青衣人搞的鬼。

    当下，叶岑和苍云海立刻就戒备了起来，严阵以待。

    仔细观察着常坤一举一动，见他没什么反应，叶岑不由感到一怒，当即就暴喝出声来。

    “什么人，好大的胆子，居然敢羞辱人族上尊，你这是在与人族为敌，识相的，赶紧解除控制，束手就擒！”

    听了他的话后，常坤这才慢慢起身了。

    并转过身去，用一双很随意的目光，分别扫了叶岑和苍云海两人一眼。

    然后，淡淡地说道：“这事与你们无关，所以我劝你们，最好还是不要管这件事，否则的话，我可是不能保证，这位女上尊大人，还能像这样安然无恙。”

    “你这是在威胁我吗？”叶岑听了后，不禁一笑。

    “小子，我看你似乎没什么战斗力，居然敢在我面前大言不惭，难道你当真不知死字怎么写的吗？”

    他在说这些话的时候，站在一旁的苍云海，眉头突然一皱。

    并开口了，道：“叶尊，此人似乎就是凤雪莹不久前，发往天网通缉的那个疑似外族的人。”

    闻言，叶岑似乎也想起来什么，神色不由一沉，道：“原来如此。”

    叶岑点了点头，表示自己明白了，然后再次看向常坤目光时，已经多了几分凝重之色。

    凤雪莹把这疑似外族的人，发送到天网通缉，那就表明此人实力很不简单。

    再者，这人能控制数千万战力的凤雪莹，而且周围也无战斗的痕迹，这也就表明了其实力，真的是很不一般。

    他不敢再小瞧常坤了，于是在语气上，发生了一些变化，道：“这位朋友，你究竟想要干什么？”

    “万事好商量，而我们人族也不是不讲道理的地方，只要你不做危害人族的事，并且放了人族的上尊凤雪莹，我可以保证，让你安全地离开人族星域。”

    前后态度，发生了很大的改变，但常坤对此，却是报以冷笑。

    放他安全离开？

    这只不过是他口头上说说而已，一旦放了凤雪莹，叶岑和苍云海两人，必定会在第一时间向他发起进攻。

    虽然，常坤并不担心自己会被击败，但这种被人算计的感觉，却令他很不爽快。

    当下没给叶岑好脸色，淡淡地开口了。

    “这女人，无缘无故把我发往天网进行通缉，真当我好欺负吗？所以我有必要给她一个教训。”

    “你们放心，我不会对她怎样，但一年内，她休想从我身边逃脱。”

    女上尊凤雪莹听了，脸色顿时一百，感到脑子一阵发晕。

    天啊，一年，难道本尊要给这家伙跳一年艳舞？

    她在这个时候，心底里，生出一种生无可恋的感觉了，整个人看上去，显得很是绝望。

    叶岑怒了，彻底的暴怒了！

    开什么玩笑，堂堂人族女上尊凤雪莹，居然要被束缚在一个疑似外族人身边。

    这事若是传开了，不仅是凤雪莹会丢脸，更是会让人族丢脸。

    毕竟，凤雪莹可是人族上尊，身份很不一般，位高权重，而对外的话，这等身份可是代表的整个人族。

    若真的发生了这样事情，宇宙万族，今后会如何地看待整个人族？

    他觉得常坤有些不识抬举，此刻已经下定了决心，无论后果会怎样，他绝不可能放任常坤肆意妄为下去了。

    当下，递给了苍云海一个眼神，打算不计后果地动手了。

    至于女上尊凤雪莹，能救下则救，若是救不下，那么顾忌今后人族的颜面，只好痛下杀手了。

    绝对不可能，因为凤雪莹一人，导致整个人族丢脸……

    ……

----2018/1/5 23:56:29|48286958----

第266章 疑似超界限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤目光一凝，自然是看出了，苍云海和叶岑准备动手了。

    当下，一股恐怖的气息，自他身体内迸发而出，犹如潮水一般疯狂汹涌了过去。

    轰！

    骇人的气息，透出了房间，震动了整个超武大会。

    上亿的观众们，纷纷感觉到了一股庞大压力，空气沉闷，令他们几乎是喘不过气来了。

    太吓人了！

    光是从常坤身上释放出的气势，便已经震慑住了上亿的人族了，简直可怕。

    当然了，这并无意外，毕竟他可是创世主，虽本身没有半点修为，可是他所掌控的神力，无任何生灵能比拟。

    而首冲其中的苍云海和叶岑，当即感觉到自己身体，犹如遭到雷劈，整个人竟不由自主地跪倒在地。

    他们惊呆了，满眼都是难以置信之色，呆呆地看着常坤身影。

    无法想象，这究竟是何等可怕存在，居然光凭一身强悍的气势，便已经制服了他们。

    这种事情他们从未经历过，吓得脑子几乎一片空白。

    “怎，怎么可能。”叶岑惊骇，他可是战斗力无限接近于一亿的存在，此刻竟然无丝毫的反抗之力。

    至于苍云海，他的实力甚至在女上尊凤雪莹之下，所以这个时候，已经被常坤的气势压得，老脸一片涨红。

    他感觉很难受，喘不过气，浑身上下，无形中似是压着一座巨大的神山。

    话都无法说出了，只能用一双震惊的目光，注视着常坤。

    此刻，常坤淡淡看着被压制的两人，嘴角微微一挑，露出了一丝冷笑，开口了。

    “我并不想杀任何人，但也并不怕事，这一次，我可放你们一马，然而你们必须取消对我的天网通缉令。”

    “我可不想，走到哪里都会遇到追杀者，当然了，取消了天网通缉令后，至于这位女上尊，我依旧是那一句话，在我身旁伺候满一年时间，方可确保安然无恙。”

    “不要在我面前耍什么花招，否则，那就休怪我不客气了。”

    泥人也有三分怒火，常坤虽是创世主，但也是有血有肉的一个人，所以不会轻易放过女上尊凤雪莹。

    谁教她，招惹到了常坤，不付出一些代价，总是有些说不过去。

    听了他的话后，苍云海和叶岑皆是一言不发，一来是因为常坤那恐怖气势，依旧压在他们身上。

    二来，他们此刻也清楚地意识到了，自己等人与常坤之间的差距了，不敢轻举妄动。

    只能是沉默以待，生怕自己说错了话，从而闯下大祸。

    见此，女上尊凤雪莹脸上，不免闪过一丝失望之色，已经知道自己逃不掉了。

    她已经认命了……

    恐怖的气息，如潮水般汹涌而来，犹如退潮一般去得很快，直至完全消失不见了。

    这时候，超武大会上的观战的观众们，这才回过了神来，纷纷是感到心有余悸，后怕不已地四处观望。

    他们并不知道发生了什么事，但刚才的气息，太过于恐怖了，已经在他们心里留下了阴影。

    所以，纷纷在此刻，感到很是不安，认为这超武大会肯定有变故发生。

    为了自身的安全，不少的观战者，皆是起身离开了……

    那间豪华的房间之内，叶岑和苍云海两人，沉默地坐在沙发上，一言不发。

    此时此刻，常坤已经带着凤雪莹离开了。

    因此，房间内只剩下了他们两，皆是脸色阴沉，良久后，他们才分别叹了一口气，露出了一脸苦涩的表情。

    “这人太可怕了，光是那等气势就已经压制住了我，这一点来太尊都无法做到。”

    叶岑开口了，他战斗力近乎一亿。

    拥有如此强大力量，几乎已经可以算是，半步达到了第七界限高无为了。

    而这等可怕实力，哪怕是真正的第七界限高无为强者，亦是无法轻易地将他给击败。

    更不要说，被其气势给压制了。

    正因为如此，叶岑才清楚地意识到，常坤实力的恐怖。

    简直，已经是到了一种几乎无人能比拟的地步了，用一句话来概括的话，那就是超越了七大界限的超级强者。

    想到这，叶岑心中更加惊骇了，突然眼中精光一闪，当即就发出了一阵惊呼之声。

    “如此看来的话，他很有可能就是一位，超界限的强者！”

    一旁的苍云海闻言，心中震动，不可思议地接过话，道：“这不可能。”

    “全宇宙中，万族的生灵，能达到超界限的存在，只有我们人族的那位古祖而已，怎么可能还会有其他人，达到了如此超越界限。”

    他明显是不愿意相信，因为这件事情，关系实在是太大了，传出去的话，必定震动宇宙万族。

    一个超界限强者，便可以凭借一己之力镇压宇宙万族。

    要知道，而今宇宙能安宁，其实很大的成分，便是人族的那位超界限强者震慑着万族。

    现在又多出来一位，而且身份不明！

    这要是传开了，必然会在宇宙万族之中掀起惊涛骇浪，甚至会改变如今的格局。

    真到了那个时候的话，全宇宙动荡，必定会引起万族大乱。

    因此，关于常坤是否是超界限的强者，事关重大，无论如何，他们绝不能承认。

    叶岑想到了其中的厉害关系，当下，语气显得格外郑重，面向苍云海道：“此事太大了，绝不可对外宣传。”

    “另外，关于凤雪莹，我们也实在是没什么办法，只能仍由她跟在那位疑似超界限强者身边了。”

    “当然了，为了顾及人族的脸面，我们可以向外宣称，凤雪莹是在一位第七界限高无为强者的身边，进行历练，只希望这一年，能安稳地度过。”

    苍云海听了后，也只好无奈地点了点头，而这也是没办法的办法。

    毕竟，他们没有实力，去对付常坤，只能如此行事了。

    只是可惜了，他们想要安稳度过这一年，显然是无法如愿了，因为异族那边，已经行动了起来。

    不久之后，便会杀至人族所在的星域，到时候一场血雨腥风必然是在所难免了。

    而且，常坤是否会在这大乱中出手，还是未知数。

    若是他出手了，导致异族的人也误以为常坤是超界限强者，届时宇宙大乱也将不可避免。

    ……

    (本章完)


第267章 人族星界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星界，归人族所有，传言是那位超界限的人族强者，开辟出来的特殊世界。

    里面是一个独立的界面，但却犹如一个真实的小宇宙，十分不凡。

    一百零八星，乃是星界中，人族已知的地方。

    至于更广阔之地，无人知晓具体有什么，可传言人族的那位超界限强者，便是沉睡在这星界某个地方。

    只是，无人能寻其身影罢了。

    此时此刻，常坤带着满不情愿的凤雪莹，破开外界屏障，进入了这只属于人族的星界之中。

    这里，大致上看去，其实与外界并无不同的地方。

    但仔细感应，会发现这星界的天地之间，无时无刻弥漫着一股特殊的力量。

    于此修练的话，好处无穷，对于自身的战斗力增长，必会事半功倍。

    正因为如此，星界也成为了，人族用来培养已方强者之地。

    另外，星界之中，有一种特殊生灵，其名为星兽，若能将之击杀取出星核，炼化后，可在瞬间增加不少战力。

    来星界中历练的人族，大部分也都是靠杀星兽，进行修练，这样可使自身战斗力增长更加的快速。

    星界空间屏障，设下了坚固防御，因此只有第四界限逆流上的强者，方可凭自身力量进入。

    事实上，常坤对于这个星界，感到很是好奇。

    因为，这并不是他创造的界面，而是那位人族的超界限强者，强行开辟出来的。

    里面的生灵，星兽，亦是随着星界开辟出来后，而繁生出的一种特殊生灵，并非是常坤亲手创造之物。

    当然了，这是表面上，实际本质上，所有的一切，依旧是常坤所创。

    这并无什么意外，毕竟，混沌、世界、空间、生机、能量等一切的因素，皆是由他创造出来，若是没有这些因素的话，便没有这世界上的一切，那就不可能在星界开辟出来后，还能繁生出星兽来。

    所以，直至本质的话，这一切依旧是常坤所创之物，只不过这星兽不是他亲手所创罢了。

    关于这一点，常坤自然不可能说出来，因为这些信息，对于被创之物来说太惊人了，估计也没人能接受得了。

    这个时候，常坤正带着凤雪莹，行走在这星界的星空之中。

    前方不远处的地方，有一颗白色的星球，仔细一看，那星球完全由厚厚的白雪覆盖。

    那是一个冰雪的世界，见此，常坤微微侧头，淡淡地看了一旁的凤雪莹一眼。

    凤雪莹见了后，无奈地叹了一口气，道：“这是星界一百零八星中，排名第七十二的永冻界。”

    “此界，不时会有寒冰星兽出没，乃是一个不错的历练之地。”

    “而且上面，还有一种特殊的矿石，名为寒冰石，这种矿石若是与排名第七十三的火焰界，产出的焚火矿石一起使用的话，可以用来练体，增强自身的战斗力。”

    她犹如一个向导一般，如实地把那颗，白色星球的信息简单地给常坤述说了一遍。

    表面上很无奈，暗地里实际上恨得咬牙，想她堂堂人族上尊，现在居然屈从于人下，这简直是耻辱。

    另外，她心里还有一丝庆幸！

    常坤终于没让她跳艳舞了，这或许对于她目前的处境而言，可以说是不幸中的万幸了。

    突然之间，一股古怪的能量波动，在永冻界上浮现而出。

    当下，立刻就吸引住了常坤的目光，同时从天地反馈来的信息中得知，一只寒冰星兽即将在永冻界降生。

    于是乎，常坤没有半点迟疑，当即一抬手，一股无形力量落在凤雪莹身上，拉着她一同降临到了永冻界之上。

    没有理会凤雪莹，那满脸怨念的表情，常坤站在一个雪崖边，仔细地打量崖下一片风雪交加之地。

    那里古怪的能量波动，正在凝集，风雪中，一缕生机猛然乍现而出。

    随即，风雪更加狂暴了，伴随着阵阵震天的咆哮声，一只寒冰星兽正在飞速成型。

    良久后，一只浑身长有雪白的毛发，身体则犹如巨山一般的星兽，活生生地出现在了常坤眼前。

    仔细一大量，他发现这只星兽，体内并无生灵所有的五脏六腑，身体完全是由冰雪组成。

    而其体内，有一颗能量结晶，驱动着它，使它有独立的思考和行动能力，想来那就是凤雪莹所说的星核了。

    看到这里的时候，常坤已经明白了，这星兽究竟如何产生的了。

    那所谓的星核，便是这星界中特有的一种能量，因为汇集在一团，能量过于庞大而产生了异变，生出了灵智。

    简单一点说，类似于先天生灵，而且属于星界特有。

    常坤明白是怎么一回事后，他依旧有些好奇，不知道这种奇特的生灵能强到何种地步。

    因此，抬起了手来，打出了一道浩瀚神力，没入了那寒冰星兽的体内，尽数注入了那颗星核之中。

    下一刻，那只星兽有感，猛地发出阵阵咆哮，其声，震得永冻界接连颤动。

    轰！

    骇人的气息，从寒冰星兽身上，汹涌迸发了出来。

    一瞬之间，寒冰星兽的战斗力直线飙升，最终战力超越一亿。

    可是，与此同时，异变也发生了，伴随着一声巨响声，寒冰星兽的身体，猛地炸裂成渣了。

    常坤见此后一阵摇头，道：“虽类似先天生灵，可惜能拥有的力量有限，一旦达到了极限，便会炸体而亡。”

    这是一种不完善的生灵，能力有限，其身体，根本无法承受住太强的力量。

    其实并无意外，因为寒冰星兽，乃随着星界繁生出的一种产物，并非常坤亲手所创，不具备无限潜力。

    一旁的凤雪莹见了这一幕，彻底被惊呆了。

    虽然，寒冰星兽的躯体，已经炸裂了，可常坤之前那种，抬手间增强星兽战力的手段。

    让她感到很不可思议，刷新了三观，对常坤也有了一个全新认识。

    这人究竟是什么人？

    为何其实力，会如此的恐怖！

    抬手之间，便可轻易制造一位上亿战力强者，完全是简直超出了她的想象。

    心底里，不免生出了一种莫名的错觉，仿佛人族那位超界限的古祖降临，也不可能是常坤对手……

    ……

    (本章完)

----2018/1/6 23:31:34|48332893----

第268章 星兽神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    远处再次传来能量波动，常坤沉吟了片刻，而后立刻赶去。

    前方一座雪山上，风雪交加，传荡出勃勃生机，明显是有新的寒冰星兽降世。

    常坤耐心等待，良久，发现一只以之前形状不一的星兽，出现在了那座雪山之上，形似神龙。

    见此，他倒是有些意外了，道：“如此看来的话，星兽长相不一。”

    紧接着，他再次动手了。

    只是这一次，常坤并未释放出多少神力，金色的光，似是连成了一条直线，没入了那只形似神龙的星兽。

    与此同时，星兽的战斗力开始飞速猛增了起来。

    由最初的三百万，直接飙升到了一千多万，而这个时候，常坤感觉到了。

    若是继续提升星兽战力的话，它将会如之前那只星兽一般，炸体而亡，看来这就是星兽能接受最大的战力了。

    常坤眉头微微一皱，并摇了摇头，道：“星兽太弱了，最多只能拥有一千多万战力，这样的生灵，难怪会成为任人宰割之物。”语气之中，有着些许惋惜之意。

    星兽虽然不是他创造之物，然而生在这天地之间，实力却有限。

    只能是沦为，任人宰割的地步，其种族的命运，与其他生灵相比的话，实在是一种莫大的悲哀。

    想到这，常坤心中一动，再次出手了。

    他抬手间，璀璨的金光乍现，顿时，浩瀚神力扩散了出去，尽数淹没了那只形似神龙的寒冰星兽那庞大身体。

    吼！

    星兽在此刻，发出了震耳欲聋的咆哮声，其音波，震动了这片永冻世界。

    这一次，常坤并非在增加它的战力，而是在改变其潜力，使其兽体发生了翻天覆地的变化。

    当然，表面上是看不出来，可内地里，它的潜力已经大开，已经不同以往了，简单一点来说，现在这只寒冰星兽，拥有了很高的成长性，完全不输任何的生灵了。

    同一时刻，常坤也尝试着增强它的战力，想看看自己的杰作，是否还有修改的地方。

    金色的神力，散发着一股令人心悸的波动，无任何生灵能与之抗衡。

    哪怕隔着很远距离，凤雪莹也感到了沉重的压力，几乎压得自己的身子无法动弹，十分的骇人。

    可是，如此惊人的力量，却让那只形似神龙的星兽，挣脱了那无形中先天带来的束缚，使其战力，直线飙升。

    不久后，那只星兽的龙体，变得无比巨大，浑身雪白，盘旋在上空中，遮挡住了那片天幕。

    同时，恐怖的气息，自它龙体之上，疯狂地宣泄了下来。

    这种压力，甚至连凤雪莹都感到阵阵心惊，而她见识过很多强者，第一时间，便看出了那只星兽，如今的实力，已经远远地超过第七界限高无为了，疑似达到了超界限。

    这实在太惊人了！

    凤雪莹满眼震惊之色，不可思议地注视着常坤背影，真的无法想象，他的体内为何会有如此骇人力量。

    之前，他能强行将一只星兽的战力，提升至一亿，已经让她感到难以置信了。

    但紧接着，居然又硬生生弄出了一个，疑似超界限的星兽，这让她看得目瞪口呆，几乎是不敢相信所见所闻。

    然而，这一切都真实的发生了。

    这是因为那形似神龙的星兽，其身上，释放出的恐怖威压，让凤雪莹又不得不相信这个事实。

    “你究竟是什么人，为何会有如此惊世骇俗的力量？”

    凤雪莹盯着常坤的背影，喃喃自语。

    她现在，总觉得常坤的来历非凡，绝对是超出这世间理解范围的特殊存在。

    呼！

    巨大无匹的白色神龙，迎面飞驰而来，卷起了阵阵狂风，吹得这周围的雪地四散开去。

    但它并未做什么，只是停留在半空之中，一双硕大的眼珠子，紧紧地盯着常坤，闪过了一丝不明的光彩。

    面对这个庞然大物，站在后方的凤雪莹见了，当即就变了颜色。

    俏脸一片煞白，心底里，生出了一种恐惧之意，大有转身就逃离此地的趋势。

    这并无意外，毕竟星兽在星界中，那就是一种强大野兽，而今这野兽获得了疑似超界限的战力。

    所以，任谁见了，不可避免地皆会感到一阵胆颤心惊。

    好在的是，这一只白色的星兽神龙，并未直接向他们发起进攻，悬浮在空中，久久不愿离去，显得十分怪异。

    不过，凤雪莹虽然不理解，这只星兽的奇怪行为。

    可常坤，眼尖地扑捉到了它眼中那一丝，显得不明不白的光彩，瞬间就猜测出了它的想法。

    当下，忍不住微微一笑，道：“看来你随着潜力打开，灵智也开启了不少，知道是我帮助你提升了战力，对于有恩，但你无需如此，大可自行离去。”

    听了他的话后，那只白色星兽神龙，发出了一阵低吼声，似是在与常坤进行交流。

    这一幕，十分的古怪！

    一个大活人，居然正与星谈，这种事情闻所未闻，让站在常坤身后的凤雪莹，不免看的一愣一愣。

    白色星兽神龙的低吼声响过后，常坤突然无奈地摇了摇头。

    随即，抬起头来，看向半空中的星兽神龙，道：“你说要报恩，不愿离去，那好吧，你就暂时跟在我身边。”

    “但有一点，我必须要说明，无论何时遇到什么事情，你不可擅自乱来。”

    “另外，你这身体太大了，变小一些吧。”

    那白色的星兽神龙，似乎是听明白了常坤的话，连忙点了点头，随后身体开始发生了变化。

    最后，这只巨大无比的星兽，变得只有三米长短，并降落了下来。

    常坤见此，不由点了点头，而后转过身去，看向了站在身后早已经看呆了的凤雪莹。

    “走吧。”他淡淡说道，指了指那白色星兽神龙的背部，意思不言而喻了。

    两人走过去，站在了其背上。

    下一刻，白色神龙发出一声响亮的吼声，一飞冲天，卷起了阵阵狂风，转眼间便飞出了永冻界。

    ……


第269章 骇人的气势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂，它居然肯听你的话？”凤雪莹站在白龙背上，一脸错愕之色。

    常坤闻言，转过头去看了她一眼，道：“万物皆有灵，我对它有恩，而它愿知恩图报。”

    “因此，它所做的一切，并不是说它非要一定听从我的话，而是因为想要报恩，才会心甘情愿，仅此而已。”

    吼！

    似是听到了常坤的话，白龙低声一吼，响应了。

    见此，常坤不由伸出手去，在它那雪白的头顶上拍了拍，稍微安慰了一下。

    紧接着，他又回过了头去瞥了凤雪莹一眼，并再一次开口了。

    “说起来，这一年之内你可是我的丫鬟，直呼我喂喂的成何体统，记住要叫主人！”常坤笑道。

    “啊？！”听了他的话，凤雪莹整个人一僵，脸色也不由变黑了几分。

    常坤见她没反应，当下就板起了脸，道：“怎么，你个丫鬟还不乐意了，那好，这一年的期限得外加一年。”

    这下，凤雪莹可是急眼了。

    “你，你……你怎么可以这样，你这完全是在羞辱我。”

    很气、很恼、很不爽，一副咬牙切齿的模样地看着常坤，似乎恨不得把他大卸八块。

    可惜了，人在屋檐下不得不低头，看着常坤越发冷冽的目光，凤雪莹无奈地重重叹了一口气。

    迟疑了良久后，这才一副羞于启齿的模样，喊道：“主，主人！”

    紧紧是两个字而已，但说出来之后，仿佛把她整个人的力气都抽光了，只感觉浑身发软，一脸生无可恋之色。

    “这就对了。”常坤听了后，满意地点了点头，可这还没完。

    故意捏了捏肩膀，摆了摆头道：“哎，刚才接连两次出手，似乎力量消耗过多，这会有些腰散背痛。”

    说着的时候，还不忘回头瞥了凤雪莹一眼。

    意思已经是不言而喻了，而凤雪莹哪里会看不出，他这是暗有所指。

    无奈之下，再次叹了一口气，伸过白皙的手臂，并双手捏拳，在常坤肩膀上轻轻地捶打了起来。

    常坤享受着凤雪莹的敲背，但嘴上，依旧是丝毫不留情面。

    “我说小丫鬟，你知不知道有多少人，多少生灵。”

    “想破了脑袋都想给我捶背按摩，可皆是未能如愿，所以说你跟在我身边并好生伺候我，那可是你的福气。”

    “对了，右边肩膀也捶一捶，顺便再用力一点，别跟个没吃饭的人一样。”

    一边给常坤捶背，一边听着他调侃的话，凤雪莹此刻，气得牙痒痒。

    有时候，她真的很想，一拳头砸下去将常坤砸死，可惜了，她并没有那个实力，只能老老实实，根本不敢乱来。

    白色星兽神龙，战力之强，疑似达到了超界限，所以它的速度十分的快，驮着常坤和凤雪莹，犹如是化为了一道白色的闪电，划过了一片又一片的星空。

    不得不说，这星界还是很大的，一眼望去，满目的星光闪烁，根本就无法用肉眼看到尽头。

    此刻，白龙驮着常坤和凤雪莹两人，赶到一个遍地布满钢铁堡垒的星球，那是人族在星界中一处基地。

    来星界历练的人，自然也是需要休息的地方，所以有这种基地歇脚并无意外。

    另一个原因，那是因为，有一部分人是通过超武大会进入的星界，其本身实力并不足以驰骋星界，若是没有基地庇护的话，他们的安危，将时刻处于一种很危险的状态。

    这时候，这颗人族基地星球，有不少飞船进进出出，乘载着前往一百零八星历练之人。

    当然，其中也有不少强者，可以凭借自身的力量，飞往想去的地方。

    吼！

    白龙似乎感受到了，前方那颗钢铁般的基地星球上，存在有大量的人族，这让它感到有些不安份了。

    并无意外，因为来星界的人族，或多或少击杀过星兽，甚至还用星核来修练。

    正因为如此，这些人身上，沾染一种针对星兽而言的死亡气息。

    所以，这让白龙感到很不爽，大有爆发的趋势。

    而它若是爆发了，估计这里没人能抵挡，因为它的实力，在常坤的帮助下，早已达到一个不可思议的境界了。

    如今白龙，实力超乎想象的强大，其咆哮声，蕴含着一股恐怖的力量。

    似是穿透了层层虚空，直接传达到了那颗基地星球上，震动整个星球都不由剧烈地一颤。

    这一下，吓坏了不少的人。

    同时，白龙身上，一股骇人听闻的气息爆发而出，覆盖在了整个基地星球之上。

    “怎么回事？”有人被压得几乎喘不过气，大惊失色了。

    也有一些实力较弱之人，根本承受不住，直接两眼猛地一翻，当场就晕到在了地上。

    这动静，闹得不可谓不大，而那些维护基地安全的人族强者们，纷纷冲破天际，来到了星球之外。

    远远地望去，看到了一只白色的身影，风驰而来。

    “居然是星兽，这怎么可能，星兽怎会拥有如此强大的力量？”他们严阵以待，可饶是如此，依旧感到很心惊。

    因为，从白龙身上释放出来的那股恐怖气息，让他们行动都有些困难。

    所以无需刻意比较，强弱已经很明显了。

    另一方面，常坤见白龙发威了，眉头不由一皱，赶紧开口道：“你忘了我嘱咐的话了吗？”

    听到了他的声音，白龙身体一僵，低声咆哮了两声，好在它虽有不满，可还是老实地收回了一身恐怖气势。

    骇人的压力，刹那间，烟消云散了，这才让基地星球上的所有人，松了一口气。

    嗡！

    白龙飞驰而来，迅速靠近了那颗，遍布钢铁堡垒的基地星球。

    虽然，它的恐怖气势已经收敛，可随着它的靠近，依旧让那些耸立在星空中的人族强者，感到很不安。

    可突然，有人发出了一道惊呼之声！

    “你们快看，那只星兽的背上站着两个人。”这人的话，吸引了在场强者纷纷望去。

    仔细地一打量，果然，星兽背上站着两个人，而且还是一男一女，其中那女人的身影，还让他们感到一阵眼熟。

    其实，这并无意外。

    毕竟凤雪莹，乃是人族的上尊大人，名气极大，自然是被无数人所熟知。

    随着白龙飞速靠近，终于，他们可看清那两人的面貌了。

    顿时之间，这些人的目光变得不可思议了，并响起了一片惊呼之声。

    “我就说她怎么眼熟，原来是上尊凤雪莹大人，这可是我人族，第六界限齐天地中数一数二的强者。”

    “咦，不对劲，那男的是谁，怎么上尊大人在给他捶背？这……”

    “怎么可能，我可不相信，堂堂的上尊大人，会屈身给他人捶背，估计是你眼睛看花了吧。”

    “你丫的狗眼，仔细给我看看。”

    “呃……”

    现在的凤雪莹，简直是万众瞩目，但她并未感到半分自豪，反而是想找个地洞钻进去，然后封死洞口躲藏起来。

    太丢脸了，感觉自己的脸，已经在这时完全丢尽了……

    ……

----2018/1/7 22:47:45|48373376----

第270章 人族古祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好在的是，人族强者们早在之前，便已经得到了消息。

    声称女上尊凤雪莹，追随在一位第七界限强者身边进行历练，所以在场的人，短暂惊讶后，很快恢复了正常。

    想来，那不知名的青衣人，应该就是那位强者了。

    而这个消息，自然是苍云海和叶岑传播出来，为的是避免因为凤雪莹身份，扫了人族脸面。

    饶是如此，凤雪莹依旧感到脸颊火辣辣，有种被打脸了的感觉。

    她身为人族一位堂堂的上尊，落到如今的地步，还能保持一个好心情，那必然不可能。

    这时候，白龙已经驮着常坤和凤雪莹，快速飞了过去，没有理会那些发愣的强者，直接降落在了，那颗遍地钢铁堡垒的星球，无人敢阻拦。

    其实，这并无什么意外，毕竟，白龙之前爆发出来的气势，可是有目共睹。

    完全可以判断，其实力恐怖，绝不是他们能抵挡的存在。

    更何况的是，凤雪莹上尊亲临此地，想来也不是什么坏事情，因此没有人去阻拦，任由他们通过。

    跳下了白龙的背部后，常坤看着浑身气息暴躁的白龙，不由叹了一口气。

    伸手过去，在它头上轻轻地一拍，道：“稍安勿躁，我还是那句话，无论遇到什么事，不可擅自乱来。”

    见此，白龙低沉地吼叫了两声，算是回应了。

    紧接着，它的身体表面，白光一闪而逝，同时身体飞速变小，犹如一条小蛇，老实地趴在了常坤的肩膀之上。

    这颗基地星球，表面上看去，遍地是钢铁堡垒，泛着冰冷的光泽，给人一种超现代之感。

    而里面坏境，其实并无不同的地方，到处都是高楼大厦，但抬头望去的话，望不到穹顶上方的铁板。

    反而是一片蔚蓝天空，甚至还有白云漂浮，那是高科技模拟出来的。

    所以，这里的坏境，其实与一般的城市并无两样。

    常坤带着凤雪莹，走在大街之上，他来这里其实是因为，从天地反馈来的信息中得知，这里将有大事发生。

    闲来无事，准备看看热闹，顺便他也想看看，异族的阴谋究竟能不能得逞。

    另外，还有一个秘密，外人不知道。

    那就是传言中，那位人族超界限的古祖，沉睡在星界某处。

    其实就是在这颗星球之内，只是无人能发现而已。

    常坤微微低头，看着脚下的大地，一双目光中神光灿灿，似乎是直接穿透了进去。

    他看到了一个人，浑身气势极其恐怖，气息悠扬，身穿着一身，疑似是黄金浇筑而成的战甲。

    双目禁闭，正沉睡在地心。

    仔细地观察了一下，常坤看清了她的面面，乃是一个貌若天仙般的女人。

    毫无疑问了，这女人，应该就是那个传言之中，已经达到了超界限的人族古祖！

    只是，她现在的的状况，并不是很好。

    看似睡得十分的安详，实际上，这是因为灵魂残缺的原因，导致她会时常地陷入深层的沉睡。

    而一旦陷入沉睡，哪怕再大的动静，那也是无法惊醒她。

    因此，若是异族真的杀至了此地，并找到了她，那么她的处境，将会变得十分的危险。

    至于她为何会如此，一切都是因为很久岁月以前。

    那个时候，宇宙混乱，万族战乱不止，互相攻伐厮杀，而当时的人族，整体实力实在是太弱了，在宇宙万族面前，根本就是不堪一击，随时都有灭族的危险。

    为了人族不灭，为了人族能繁衍不息，所有人族强者都站了出来，牺牲自我。

    尽数将自身的力量，全部都传输给了当时的最强者。

    那位强者，潜力堪称绝世，便是如今沉睡在此，人族中的超界限古祖。

    她借着，无数人族强者传来的力量，并凭借自身努力，终于强行地突破到了超界限，获得了超乎一切的力量。

    可也因体内能量太过混乱，导致了自身灵魂受损，从而留下不可挽回的后遗症。

    不过，她达到超界限后，实力强大到了，可一人之力镇压宇宙万族。

    因此才使得人族，渡过了那战乱不止的年代，并传承至今。

    同时的，因为她这位超界限强者的出现，使宇宙万族，无时无刻受到威胁，因此皆是老实了下来。

    动乱结束之后，人族因为有她的存在，无任何生灵敢招惹，因此逐渐地发展壮大。

    如今，哪怕没有人族古祖，人族中也是强者无数，不容宇宙万族小觑了。

    当然了，宇宙万族也很不甘，早就怀恨在心了，而那异族便是其中的一个典范，时刻地想要铲除掉人族。

    这些信息，皆是从天地之间反馈来，让常坤清楚知道了人族古祖，此刻状况，以及她的经历。

    打量了一会，常坤突然眉头一挑，其眼睛中，闪过了一丝惊讶之色。

    他似乎发现了什么事，当下，沉吟了片刻，而后再次抬头时，看向一旁凤雪莹的眼神，多了一丝莫名的光彩。

    见常坤的目光，紧紧地盯在自己身上，凤雪莹不仅感到有股毛骨悚然的感觉。

    当即，立刻双手护住胸，不由后退了两步，道：“你想干什么？”她的语气中，透着一丝防备。

    常坤见了，嘴角不禁一阵抽搐。

    没好气道：“别胡思乱想了，我对你没兴趣，不用这么防备我。”

    可听了他的话后，凤雪莹的脸色更加显得黑了几分，眼中也不免闪过了一丝埋怨。

    这是因为常坤那些话，有暗指她没有魅力的意思，这让她心里感到很不爽。

    不过，常坤接下来说的话，却让她一时间，满头雾水。

    “我倒是没有想到，你居然还有这么大的来头，真的很意外。”这是常坤原话，让凤雪莹感到一阵莫名其妙。

    但常坤，并未解释什么，只是带着一丝莫名地笑意看了她两眼，随即又看了地下一眼。

    那神情很怪，让凤雪莹看的满头问号。

    根本无法琢磨透，常坤究竟是想表达出什么意思，心中很是疑惑……

    ……

    (本章完)


第271章 遣散所有人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    高楼大厦之间，有载人飞车穿梭而过，大街上也有不少的人。

    常坤见了后，眉头不由一皱。

    他已经从天地反馈来的信息之中，得知这里会发生大事，异族不久将至，到时候这些人估计要死不少。

    想到这，常坤侧头看向了，老实地跟在身旁，但却沉默不语的凤雪莹，开口了。

    “你是人族上尊，那么你说的话，别人会听吧？”

    听了他的话后，凤雪莹不禁翻了下白眼，道：“你这不废话，本尊堂堂人族上尊，说的话，自然让人信服。”

    她说这些话的时候，完全是用一双充满鄙夷的目光，注视着常坤，似乎认为他没一点见识。

    这种问题，还需要询问吗？

    人族的三尊，元尊、上尊、太尊，对于第五界限、第六界限、第七界限中的最顶尖强者。

    而且，还是整个人族，最有潜力以及实力之人，并维护着人族的安危。

    简单一点来说，有三尊之称的人族强者，皆是人族中的佼佼者，成就不可限量，肩负着人族的未来。

    正因为如此，三尊地位在人族中非凡，他们说的话，自然而然地会让人信服。

    闻言后，常坤无视了她鄙夷目光，继续道：“那就好，既然你是我丫鬟，又是人族上尊，那我有话忠告你。”

    “这里将有大事发生，你最还是用你的职权，尽快遣散这星球上的人，否则，到时会死很多人。”

    常坤的话音落下，凤雪莹顿时听得一愣。

    疑惑地看了他两眼，见他满脸肃然，眉头微微一皱，道：“你确定没有开玩笑吗？”

    “开玩笑？你看我是开玩笑的人吗？”常坤有些无语。

    “话说回来了，你得叫我主人！”

    “……”凤雪莹闻言后，脸色猛地一僵，随即回过神来了，恨恨地看了常坤两眼，感到很气、很不爽。

    不过，她虽然不知道，常坤为何会出言警告，让她遣散基地内的人。

    这可不是一件小事，而凤雪莹也觉得，常坤应该不会拿这种事来开玩笑，因此不得不慎重对待。

    于是乎，凤雪莹没有继续跟常坤拌嘴了，紧急地赶往了，基地的监管中心。

    人族上尊亲临，守卫不敢阻拦，所以她和常坤，轻松就进去了。

    此刻，一间会议室之中，常坤坐在首位之上，下方一众基地强者围绕圆桌而坐。

    至于凤雪莹，堂堂的人族上尊大人，居然只能站在常坤身后，这让在场的强者们见了，纷纷投去疑惑的目光。

    而她就这么被注视着，当即就只感到一阵绝望感，并痛苦闭上双眼，来了个眼不见心不烦。

    可常坤，偏偏不让她如意，故意咳嗽了两声，这才开口了。

    “我说你，没看到主人坐这老半天了吗？居然连一杯茶都不给倒，能不能主动一点，非要我开口？”

    闻言，在场的人皆是感到一惊，满眼都是不可思议。

    这家伙太大胆了，居然要上尊大人给他倒茶，这种事情，他们从未听说过。

    但接下来发生的一幕，却让他们大跌眼镜，因为凤雪莹听了后，深吸了一口气，努力调整了一下心态。

    后，便老实地去倒茶了，并轻轻地将茶杯端来，放在常坤身前的桌上。

    “主，主，人，请，喝，茶！”凤雪莹咬字道，那摸样，似乎恨不得把常坤一口咬死。

    主人？

    这是什么鬼，不是说好了，上尊凤雪莹大人，是跟随在强者身旁进行历练的吗？

    怎么叫上主人了，这感觉不像是历练，反而像是被调教了！

    在场的人见了，完全是一副见鬼了的表情，同时也感到很是好奇，好在的是，他们并没有胆子敢多问什么。

    毕竟，凤雪莹那黑漆漆的脸色，毫不加掩饰，让他们瞧见了，不禁感到脊背一阵狂冒寒气。

    纷纷低头，无视了这一幕，以免被自己招来祸事。

    然而总这么坐着，并不是个办法，当下，便有一位驻守在这基地的强者，怀着坎坷的心，站起来出声询问了。

    他发问的时候，显得十分的小心翼翼，生怕自己说错了话，会惹怒上尊。

    “上尊大人，不知您特意来此，召见我等，所谓何事啊？”

    凤雪莹听了这人的话，微微低头，看了一眼老神在在地坐在位子上，一脸享受的喝茶的常坤。

    见他没什么反应，这次面向那位人族强者。

    “有些事情本尊不便多说，你们只需知道，这个基地星球将有大事发生了。”

    “因此，你们现在就立刻去发布指令，遣散在这星球上停滞的所有人，而后关闭基地，禁制任何人进出。”

    “啊！”这下在场的强者，纷纷傻眼了。

    这是开的什么玩笑，遣散所有人，这可不是小事，要知道星界中基地是不可少的安全区。

    否则，没有了休息的安全地，对于在星界中无数历练的人而言，随时会受到生命威胁，这可不是明智之举。

    更何况，遣散基地中所有人，这也是一个巨大的工作量，行动起来很麻烦。

    正因为这其中，有不少的顾虑存在，没人肯接这个活。

    而这些强者，甚至当即就开口劝解了起来，希望上尊能打消这个念头。

    其中的一位人族强者，急忙道：“上尊大人，这可使不得，若是我们遣散了所有人，并关掉了基地，这后果不堪设想啊，还请三思。”

    “不错，上尊大人，星界之中可是有不少弱小人族，我们的为他们的安危考虑啊。”

    “我反对。”

    见众人接连地出声反对，常坤回过头去，淡淡地瞥了一眼站在身后的凤雪莹。

    开口道：“看来你这个上尊，没什么威信可言，居然说不服他们。”

    这下可是惹恼了凤雪莹了，自从超武大会，遇到了常坤后，她就一直感觉自己很不幸了。

    现在，自己的权利，遭到了质疑，接连打击之下，让她已经忍无可忍了。

    当下几乎是感觉到了，快要被气炸了！

    砰！

    凤雪莹没能忍住，一拳打在了那圆桌上，当场将桌子打得粉碎。

    她目前战力，只有一千，但做到这一点并不难，另外战力虽被常坤封了，可一身第六界限的气势，依旧在。

    骇人的气息弥漫会议室内，扩散四方，可怕的压力，压得那些强者，使其脸色都变得一片煞白。

    “本尊不是和你们商量，这是命令，立刻遣散所有人关闭基地，否则杀无赦！”

    凤雪莹冷声道。

    这一刻，她气势雄厚，身上传荡出了一股不怒自威的气势，令人感到一阵心惊。

    ……

    (本章完)


第272章 不领情就算了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    命令传达了下去，基地内的人，全都得到了消息，并开始组织起来迅速撤离。

    只见，无数飞船起飞，密密麻麻地飞出了基地。

    而这个消息，并未瞒住人族其他上尊，纷纷是感到很不解。

    不明白，凤雪莹为何会下达，这样的命令。

    监管中心某地，一块大屏幕上，映射出了一道伟岸身影，那是一位第七界限高无为的人族太尊。

    此刻，他正与凤雪莹交谈，询问她为什么擅用权利，撤离星界基地的人。

    凤雪莹对此，感到很是无奈，但她并没有隐瞒，直言不讳地道出了事情的原委，并表示自己也不理解。

    听了她的解释后，那位太尊眉头微皱，沉吟了片刻。

    才开口道：“关于你的事，我已经从叶岑哪里听说了，我们这边会想办法，解救你。”

    “至于你身边那位，神秘青衣强者，说星界基地有大事发生，关于这点，我依旧觉得你有些小题大作了。”

    “身为堂堂的人族上尊，怎能听信他人谣言，这可不符合你的身份。”

    这位太尊大人，先是口头上训了凤雪莹几句话，紧接着，他的脸色突然的一肃。

    再次道：“不过，遣散了基地的人也好，这件事情，我不追究你责任了。”

    “但你要尽量拖住那位神秘的青衣强者，到时候，我这边会亲自带领一些强者赶赴星界，前去会会他。”

    听了太尊的话后，凤雪莹一惊，连忙摇了摇头，道：“太尊大人，千万不可轻举妄动。”

    她吓了一跳，赶紧出声阻止。

    这是因为，前不久，她亲眼目睹了常坤恐怖实力，居然硬生生地制造出了，一个疑似超界限的星兽。

    如此骇人力量，闻所未闻，超出了她的认知。

    但有一点，她清楚地意识到了，哪怕是太尊甚至古祖亲临了，亦不是他的对手。

    正因为这个原因，凤雪莹听到太尊，准备亲自带领强者，前来救援她的时候，断然拒绝了。

    因为，那么做的话，结果必然是讨不到好。

    甚至还有可能，因此事，而惹怒了常坤，要是真到了那个地步的话，其后果不堪设想。

    凤雪莹没有半分迟疑，当即，就将常坤制造出疑似超界限星兽的事情，述说了出来，并明晓了其中的利害。

    “这不可能！”太尊听了凤雪莹的话，惊呆了，满脸不敢相信色。

    这世间，居然有如此惊世骇俗之人？

    凭借着一己之力，制造出了超界限的强者，这无论怎么看，都很不现实。

    毕竟，无尽岁月以来，宇宙万族中无数的生灵。

    达到超界限境界者，仅仅只有一位，那便是沉睡在星界中的那位人族古祖而已。

    可见突破此界限，究竟是有多么的困难，现在居然听说了，有人的实力，驾临在超界限之上。

    且手段惊人，还能造出超界限级别的强者。

    这件事，未免也太不可思议了，也难怪太尊会不相信。

    可是，凤雪莹并未说谎。

    一脸的认真，让他见了后，脸色不由逐渐地变得凝重了起来。

    短暂的沉默之后，太尊正欲开口，可这时候，一道青色的身影出现在了凤雪莹身旁，正是常坤。

    眼见着，这突然出现的人影，大屏幕上的太尊大人，神色微微一愣。

    然而，还未等他开口说些什么，常坤却是率先开口了。

    “若不想你们人族古祖被杀，那立刻派强者来星界，镇守此地。”常坤的一些话，震住了凤雪莹和太尊。

    人族古祖有难，这让他们脸色纷纷一变。

    大屏幕上，那位太尊大人，听了常坤的话后，脸色越发严肃了。

    “想来，你就是束缚凤雪莹的强者了，你出现在此，那么之前我与凤雪莹的那些谈话，你已经听到了。”

    “我很怀疑，你究竟是否有她说的，那种可以轻易制造超界限强者的能力。”

    说道这里的时候，他通过屏幕，仔细地打量了常坤一眼，可惜了，他并未看出什么来。

    良久，他再次开口，道：“你说我族古祖有难，但我凭什么相信你。”

    他的眼中，闪过了一丝不屑，而这并无意外，毕竟他并未亲眼见识过常坤的实力，而他本身为人族太尊。

    实力早已达到了第七界限高无为，乃是人族中，除开古祖之外，最强大的人族之一。

    所以，自然是带有一股子傲气，没有真的去相信，常坤有那等恐怖的实力。

    常坤对此摇了摇头：“你信与不信，这并不关我什么事，反正我也是出于好心，才告诫你们的。”

    “但你们，不领情就算了，不过，到时候真的出事了，你们可别后悔没听我的忠告。”

    说完这些话，常坤冷冷地扫了一眼大屏幕上的太尊，而后转身就离去。

    走到门口的时候，回头瞥了凤雪莹一眼，道：“小丫鬟，还在那愣着干什么，还不快跟上。”

    凤雪莹听了后，无奈地拜别太尊，紧跟着常坤离开了此地。

    现场，已空无一人，只有那块大屏幕，还显示着那位太尊的身影，而此刻，他眉头紧锁，正思考什么事情。

    另一边，常坤带着凤雪莹，行走在空无一人的街道上。

    谁也没有开口说话，气氛显得有些沉闷。

    可凤雪莹，最终还是忍受不了，这种怪怪的气氛，忍不住开口问了。

    “主人，这是准备去哪？”

    常坤闻言后，微微回头看了她一眼，随后一双目光，似是穿透了层层虚空，望向了基地之外。

    他所望的那个方向，有一个极其特殊的地方，正准备带凤雪莹前往那里。

    当下，淡淡地回应道：“你无需多问，跟我来就是了。”

    凤雪莹见了他那副淡然的表情，知道自己问不出什么了，只好再次陷入了沉默。

    老实地跟在常坤的身边，一路朝着那特殊的地方，赶了过去。

    没过多久的时间，他们终于到了目的地，这里出了基地很远距离，一眼望去，满是黄沙。

    只有前方，不远处的地方，耸立着一座活火山。

    站在上面向下望去，凭借他们超人一等眼力，清楚地能看见火山内，流淌的岩浆。

    “跳下去。”来到这里，稍微打量了一眼这座火山，常坤突然出声了。

    ……

    (本章完)


第273章 沉睡之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊？！”凤雪莹听了，整个人都呆滞住了。

    常坤见了她的表情，摇了摇头，而后二话不说猛地一推，直接将凤雪莹推进了火山之中。

    而当时，凤雪莹没有丝毫的准备，吓得脸色一阵发白。

    好在的是，当她坠入岩浆中的时候，一股神力在她身体上浮现，护住了她，使其在岩浆中不受丝毫影响。

    不过，这时候，吓坏了的凤雪莹根本没注意这一点，当即反射性地想向上飞出去。

    但她惊恐的发现，自己身体上，仿佛压了一座沉重的大山，渐渐地使她身体沉入了岩浆之下。

    “不要慌乱，有我在，你安全无忧。”常坤声音传来，让她安下心来。

    沉入岩浆之后，两人的身体飞速往下沉了去，不久，下方传来了一股奇异的能量波动。

    这也引起了凤雪莹的注意，脸上带着一丝惊讶，道：“原来主人，来此地，是因为这下方有东西。”

    当然了，那东西具体是什么，她并不知道。

    这火山之下有古怪，但在这之前，居然一直没有被人发现。

    随着他们的身子，越是深入了岩浆之下，越是能清楚地感应到那股能量波动了。

    而且，渐渐地，可以感受到一股恐怖的威压，从下方弥漫了上来。

    这股气势，极其的强大，似是可以压毁天地一般，超乎了想象，导致凤雪莹被压得浑身难受。

    常坤自然也发现了这现象，于是果断出手，打出了一股神力笼罩在了她身上，为其抵御了那股恐怖的压力。

    身体顿时感到一轻，这让凤雪莹整个人都轻松不少，可她依旧有些心有余悸，后怕地看向了下方。

    “那究竟是什么，为什么会释放出如此可怕的威压来？”她震惊地说道。

    听了她的话，常坤淡淡地一笑。

    “其实，这座火山乃是一个通道，连接着此这颗星球的地心。”

    “而你们的那位人族古祖，便是沉睡在那里，至于这恐怖压力，便是从那位人族古祖身上散发出来的。”

    “什么！”凤雪莹听了，顿时感到一惊。

    人族的古祖，沉睡在星界之中，这在人族高层中，并不是什么秘密，只是他们无法找到其具体位置。

    没想到，居然就在这基地星球内，这到是超乎了她预料。

    另外，凤雪莹虽然身为人族上尊大人，位高权重，可惜并未亲眼见过人族古祖。

    这是因为人族古祖，曾经虽然苏醒过几次，可那是很久以前的事了，而距离最近一次，也有上万年时间。

    可凤雪莹的年龄，不足万年，自然是没有见过人族的那位古祖。

    当下，听到下方便是古祖沉睡之地，即将亲眼见到，这位传说中的存在，她不免感到激动了。

    “人族古祖，一人之力威慑整个宇宙万族，这等无上存在，我凤雪莹从未想过有一天，会亲眼见到她。”

    对于很多的人而言，亲眼面见古祖一面，那比登天还难。

    所以，凤雪莹在即将见到古祖之前，难免是感到一阵坎坷不安，心绪久久无法平复。

    常坤见此，不禁摇了摇头，感觉她有些夸张了，不久是见一个要死不活的强者，有必要这么不安？

    但他对此并未多说什么，此刻，已经带着凤雪莹，降到了一个屏障上。

    这是那位人族古祖，沉睡之前布下的防御，但如今经过了无数年的洗礼，已经变得很弱了。

    而这并无意外，毕竟古祖陷入的是深层沉睡。

    期间，不可能有力量，一直来维持着这道屏障不变，所以久而久之就变弱了。

    如今只需要一个，第七界限高无为的强者，便可将之轻松破开。

    当然了，以常坤所掌握的神力而言，这屏障，无论是强到了何种地步，皆不可能阻挡住他的路。

    借着，他便带着凤雪莹，轻松穿过了这道屏障，进入了这颗星球的地心。

    一眼望去，这里另有天地，头上有光，下方有山有水，而远处的一个山崖边，耸立着一栋豪华的别墅。

    天地间，弥漫的那股恐怖气息，便是从那栋别墅中散发出来。

    毫无疑问了，那便是人族古祖沉睡之地！

    走过去仔细一看，那栋别墅的风格，还停留在万年以前，并非是超现代的钢铁房屋。

    “这里就是古祖沉眠之地吗？”凤雪莹此刻站在了那栋别墅前，喃喃自语。

    这个时候，她完全是一副，犹如朝圣一般的神色，从头到脚流露出一股恭敬之色，整个人显得格外小心，生怕自己动静太大，惊醒了沉睡中的人族古祖。

    然而，她这么做完全是多余的，因为人族古祖灵魂残缺的原因，一旦陷入沉睡，几乎不可能被唤醒。

    简单一点来说，无论在此制造出多大的动静，都不可能惊醒人族古祖。

    不过，人族古祖被所有人族尊崇，她露出这样的神态，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    反观常坤就不一样了，他没有这一层次的顾虑，直接就大摇大摆地走了过去，打开了别墅的打门走了进去。

    这举动，简直是对人族古祖不敬，让凤雪莹的脸色，猛地一沉。

    可紧接着，一想到他实力，又无奈地叹了一口气。

    那栋别墅内，分为三层，而人族古祖就沉睡在第三层某个房间之中。

    当常坤走上去，打开了房门后，房内熟睡的人，无任何反应，依旧禁闭着双目，没有丝毫知觉。

    凤雪莹也跟了上来，进房间的一刹那，目光就被床上人吸引住了，脸色呈现呆滞状。

    “古祖！”喃喃地自语一声。

    见到此人第一眼，她便已经确定了，这沉睡之人，便是他们人族的那位古祖。

    因为，她太独特了。

    虽然陷入了沉睡之中，可一身的气息，超凡绝世，依旧很骇人，强得令人感到心惊，几乎不敢与她直视。

    而床上之人，肌肤白皙如玉，容貌绝美，如天女下凡。

    只是可惜，她紧闭着一双美目，呼吸虽然平缓，可却犹如一个睡美人一般，无法从沉睡中醒来。

    “这人倒是会享受，故意弄出这一个内天地，并移来一座别墅沉睡。”

    常坤不禁出声调侃一下，说到这里转头去，目光看向了，那个站在身旁的女上尊凤雪莹。

    事实上，她与人族古祖间，有很大关系……

    ……

    (本章完)

----2018/1/9 23:22:28|48595790----

第274章 异族入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族古祖的灵魂不全，其残缺的部分，实际上已堕入轮回。

    而凤雪莹，便是这部分残魂转世。

    当然，关于这一点，凤雪莹本人是不知道的，而且经过轮回的洗礼，已经断掉了与古祖的联系。

    因此她面对人族古祖之时，并没有生出，什么特殊的感觉来，一切如常。

    这时候，常坤仔细打量了一眼，床上沉睡的人族古祖。

    她一动不动，呼吸平缓，睡得很沉，犹如植物人，连房间内进了两个人都没有察觉。

    凤雪莹亲眼见到了人族古祖，其眼中，满是崇拜之色，但片刻之后，她的脸上，又流露出了一片担忧之色。

    这颗基地星球，竟是古祖沉眠之地，这是她完全没有想到的事情。

    可一想到，之前常坤有言，这颗星球不久后有大事发生，想来也是事关古祖。

    所以，此刻她不禁担心起古祖的安危来了。

    想到这，她转头看向了常坤，道：“主人，你实力逆天，能凭借一己之力造出超界限星兽。”

    “相信你之力，在我族古祖之上，那你有无什么办法，把她唤醒过来？”

    常坤闻言后，嘴角不由微微地一挑，他当然是有办法唤醒这位，沉眠中的人族古祖了。

    然而，他并没有打算出手，因此闭口不言，未曾回复她问话。

    见他一言不发，凤雪莹误以为他也没有唤醒古祖的办法，顿时，心底里不免是感到了一阵失望。

    人族古祖，面色安详地躺在床上，身上穿着一身金色甲胄，犹如一个女武神。

    她虽然没有醒来，可她身上，时刻弥漫出一股惊天气势，若不是有常坤在的话，以凤雪莹的实力而言，几乎是不可能靠近过来。

    由此可见，其强大实力，真的是超乎了所有人的想象。

    房间内，一时间显得十分的安静，可就在这时，常坤突然眉头一皱。

    一双目光中，在这一刻，绽放出了璀璨的金色光芒，抬头向屋顶看去，似是穿透了层层虚空。

    良久，他开口了，道：“异族行动了，大举闯入了星界，相信用不了多久的时间，便会发现这个地方。”

    听了他的话后，凤雪莹楞了一下，似乎还没反应过来。

    异族闯入星界了？！

    她神色一呆，随即才脸色大变，意识到了事情的严重性了。

    “主人，这就是你说的将要大事发生？”

    凤雪莹心中感到震撼，不禁看向了常坤，似乎对他那种未卜先知的能力，感到很是震惊。

    不过，现在可不是计较这个的时候，异族入侵属于人族的星界，这可不是小事。

    且，异族如此大胆的行为，并不难猜出其目的，必然是为了趁着人族古祖沉睡之时，将之找到并击杀掉。

    否则的话，无法解释通，异族为何会强闯人族星界。

    若是要对人族出手，大可直接攻打人族星域，正因为如此，凤雪莹直接就想到了问题的所在。

    异族的目标，乃是人族古祖！

    倘若，人族古祖被杀了，那么宇宙万族必然会发生暴乱，而人族将首当其中。

    这并无什么意外，毕竟宇宙万族，从来都没服过人族。

    相反被人族那位超界限的强者，震慑了这么多年，早就怀恨在心了。

    所以，人族古祖一旦被杀，那接下来，人族将会面对万族群起而攻之的严峻事态，甚至可能因此而被灭族。

    凤雪莹想通了这一点，脸色变得一片煞白，也难怪她会感到担心，毕竟这可事关人族存亡。

    “怎么办，对，赶紧联系所有人族强者，赶来此地守护古祖。”凤雪莹感到一阵焦急，好在她还算冷静。

    当即就一个转身，慌忙地走出了这个房间，准备去联系人族的强者来此地。

    然而，还没走出去几步，她便突然感到一股庞大压力，落在了自己身上，压得她无法动弹分毫了。

    没有回过头去，她便知道这是常坤搞得鬼，脸色顿时就变得难看无比了。

    气急之下，凤雪莹也顾不上什么一年之约了，当即就怒骂出声：“你个混蛋，快放开我……”

    身为人族的一份子，她对于人族古祖，可谓是尊敬有加。

    但此刻，人族古祖的处境危险，自己却被阻拦在此，所以在这时候，她对常坤态度变得丝毫不客气了。

    听了她的怒骂之声，常坤的脸色不由黑了几分。

    心中感到一气，眼神因此冷冽了下来，当下毫无怜惜之意，直接挥打出了一股神力。

    准确无误，打在了凤雪莹脑后，使其两眼一翻，当场就晕了过去。

    随后，抬手一挥。

    凤雪莹的身体倒飞了回来，落在了人族古祖身旁躺着，那摸样，像是陷入了沉睡一般。

    淡淡地看了她一眼，常坤一笑，道：“小丫鬟，不是希望人族古祖醒过来吗？那你就老实地待在这里吧。”

    与此同时，星界某一个地方，虚空破碎，一群异族快速从中飞了出来。

    异族杀至了，闯入了人族星界中。

    他们没有半分迟疑，立刻就行动起来，大量的异族，在异族强者的带领之下，飞向了星界四方。

    偌大的人族星界，想要从中找到沉睡的人族古祖，这需要一些时间。

    而此次，异族为了保密，一路寻找过去，但凡遇到的人族，皆被他们全部斩杀，没有留下一个活口。

    异族之所以会这么做，目的是不想让人族的那些强者，得到他们入侵星界的消息。

    不过，天下密不透风的墙，人族强者得知消息是迟早的事情。

    他们不期望，一定能压住消息不透露出去，但这么做可尽量延缓时间，争取在这段时间内找到人族古祖。

    异族入侵星界，打了星界中的人族，一个猝不及防。

    没过多久的时间，人族损失惨重。

    经过无数人的牺牲后，消息终于是发了出去，可这时候，异族的人已经找到了那颗基地星球。

    “这里是人族的一个基地，为何现在一个人也见不到？”

    找到这里的那些异族，望着基地内，空无一人的大街小巷，纷纷感到疑惑。

    当即，有一个异族，联系上了异族的异尊，因为他觉得这里有古怪，值得好好地查一下。

    ……

    (本章完)


第276章 破开屏障

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    异族的话，当场让人族一方的强者感到一惊，似是没想到他居然知道得这么清楚。

    毕竟，这个秘密，哪怕是人族，知道的也是很少。

    可现在，异尊竟然直接说出了这个秘密，让他们感到很是惊愕。

    “哼，如此大好良机，我族自然是要好好把握了，趁着你们人族那位古祖还在沉睡，将其击杀永除后患。”

    异尊冷笑道，似乎已经看到了胜利。

    异族别于人族，异尊只有一位，掌管整个异族，实力也是异族中公认的第一。

    当然，异族之中，还是有不少第七界限高无为的强者。

    其总体的实力很强，乃是宇宙万族之中，一个不容小觑的种族势力。

    而这时候，异尊的左右分别站着九位高无为强者，战力全都是在一亿以上，数量已经盖压人族一方。

    不过，虽然表面上看，目前人族处于绝对弱势。

    但若是拖延时间，等到人族的强者全部赶至了此地，到时候的情况，对于异族而言十分不利。

    这并无意外，毕竟人族也不是吃素的，特别是在人族古祖威慑宇宙万族这些年。

    大力的培养族中的强者，如今人族，强者数量上绝对可碾压异族，所以异族时间有限，不可能在这浪费掉。

    因此，异尊没有在继续闲谈下去，直接挥了挥手，示意众强开始向那人族强者发起进攻。

    太尊凤羽见此，只能是无奈地叹了一口气，而后对身旁的同伴，开口了。

    “异族强者众多，不可力敌，尽量拖延时间，等我族强者赶至。”

    这也是没办法的事。

    虽然，他们这边有四位太尊、两位上尊，但终究还是双拳难敌四手，不得不小心。

    轰！

    十八位异族，纷纷围绕住了人族一方强者，其身上，当即就迸发出骇人气势。

    恐怖威压，弥漫四方天地，似是压得这片虚空都在颤动。

    大战已在所难免了，可另一边，异尊却并未出手，反而一个转身，投身坠入了火山口之内。

    这一幕，并未瞒住人族强者，皆是感到疑惑了。

    不明白那异尊，跳入那座火山之内，究竟是意欲何为，表示很不解。

    只是可惜了，他们虽是感到疑惑，却不能分出身去一探究竟。

    因为这时，他们已经和那十八位异族的强者，战斗到了一起，根本不敢分出多余心神，否则有陨落的可能。

    幸好，四位人族太尊，皆是人族所有第七界限高无为中最强大的四人，战力很恐怖。

    加上有上尊叶岑，苍云海两人从旁协助。

    一时之间，他们面对十八位异族强者，还不至于轻易落败。

    但情况，终究对他们很不利，长久战斗下去的话，结果必定是讨不了什么好处。

    因此，他们现在，首要的是拖延足够时间，只希望人族其他强者，尽快的赶至此地相助。

    而另一边，异尊坠入到岩浆底，终于亲眼见到了下属汇报的那道屏障了。

    仔细地打量了一下，他发现这屏障十分的坚固，可惜由于年代久远，已经衰弱到了极点，若不然，估计集合异族所有第七界限的强者，那也绝不可能攻破这道屏障。

    如此惊人的防御，毫无疑问了，必然是那位人族的超界限强者布下的，那么已经可以肯定了。

    这屏障之内，便是宇宙中唯一的那位超界限强者，沉眠之地了。

    想到这，异尊没有迟疑，立刻就动手了，一拳狠狠地打了过去，恐怖的力量，砸得周围的岩浆挤压了开去。

    瞬间，形成了一片真空地带，而拳头落在了屏障之上，顿时发出了一声震耳欲聋的巨响。

    轰！

    火山在这一刻，猛地一颤。

    似乎是被激活了，滚滚岩浆在那股恐怖力量下，直接就从火山内喷发了出去。

    外面，火红的岩浆飞溅了起来，而那黑色的火山灰，冲霄而起，而后向四方飘荡而去，画面很是惊人。

    同一时刻，只听见咔擦一声，那道屏障承受不住这股强力，当场破碎了。

    一刹那，一股骇人听闻的气息，从破碎的屏障之内弥漫而出，并冲出了火山口，威压九天十地。

    “这发生了什么？”

    正在战斗的双方强者，皆是感受到了，那股从火山内冲出恐怖气息，纷纷是不由一愣。

    其实，也难怪他们会露出这样的表情。

    因为那股从火山内，喷发出来的惊人气息，真的是太强大了，超乎了所有人和异族的想象。

    而人族一方，并不笨，呆了一会后，立刻就猜到了一个可能性。

    当下，脸色皆是猛地一变，其中叶岑更是惊呼出声。

    “这气息，必然是我族的古祖身上散发出来，没想到她，居然沉睡在那火山之内。”

    凤羽听了之后，脸色也猛然大变，并充满了焦急色，道：“不好，异尊进入了那座火山，古祖有危险。”

    话音落下，他也是顾不上那么多了。

    直接带领着其他三位太尊，以及叶岑和苍云海，快速向着火山口内发起了冲锋。

    然而，异族的强者，并未让他们得逞，死死地拦下了他们。

    这让人族一方的强者，肺都快要气炸了，可却一点办法也没有，无法冲过去。

    火山内，异尊已经走进了破碎的屏障之内，当时他只感觉眼前一花。

    再次看清周围的画面时，他发现自己来到了一个特殊的小世界内，并且在第一时间，发现了远处的断崖边，坐落着一座古董别墅。

    那骇人的气息，便是从那座别墅中，传荡出来的。

    见此之后，异尊先是露出了一脸惊讶，随即又沉住了气，一步一步地向那别墅迈了过去。

    在此刻，他的步伐显得格外沉重，这并无意外，毕竟他即将面对的是，可一力威慑宇宙万族的超级强者。

    虽然，明知道对方在沉睡，不可能清醒过来。

    可即便如此，异尊感受着那股弥漫在天地间的强者威势，依旧让他感到胆颤心惊。

    这一路走了过去，他几乎是屏住了呼吸，心情也十分的复杂，但最终他还是走到了别墅的门口。

    ……


第277章 本能的防御

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，异尊的眼神中，有恨意、有敬意、亦有恐惧之意与兴奋。

    这并无意外，毕竟他即将面对的，乃是全宇宙，唯一一个达到了超界限界别的强者。

    恨的乃是对方，压了他们宇宙万族如此多年。

    敬的则是，对方乃当世第一的强者，这是发自内心对一位强者的尊敬之意。

    至于他的恐惧之意，是因为自己与这样的强者为敌，若是对方醒来，自己包括整个异族都可能灭亡。

    同时刻，异尊一想到自己，有可能亲手杀掉这样的强者，便感到心底里，生出一股难以压制住的兴奋之情。

    如此多的情绪混杂在了一起，让他看起来，似乎显得很不安。

    但是，不管怎么说，来到了此地之后，他便已经是无路可退了，只能咬牙将计划进行到底。

    来自人族古祖的威压，十分的庞大，异尊亦是感到了沉重无比的压力。

    特是走进别墅后，他每一步迈出，似乎都用尽了他全身力量，直到走到第三层人族古祖沉睡的房间门前，他已是累得浑身大汗淋淋了，心中倍感震惊。

    太可怕了，即便是陷入了沉睡，散发出来的气息，依旧是如此的骇人，简直不可思议。

    可异尊也从这一点，清楚意识到了，人族古祖的强大。

    不愧是能凭借一己之力，便震慑宇宙万族超级强者，其实力，果然是强大到了，令人感到难以置信的地步。

    想到这，异尊突然深吸了一口气，努力地平复了一下心境，而后才伸出手去，推开了房间的门。

    走进去一看，他那双杀意缭绕的目光，第一时间就锁定在了床上的两个女人身上。

    顿时，他的脸上，闪过了一丝惊愕之色，道：“怎么这里会有两个人？”

    眉头紧锁，不由仔细地打量了一下，这才发现其中的一个女人，实力只有第六界限齐天地。

    至于另一位，他则完全看不透。

    虽然，那位齐天地强者，不知道为何会在此地，但他还是轻易地判断出了，谁才是人族的那位古祖。

    目光一转，当即就放在了那个身穿黄金战甲，美目禁闭，安详躺在床上的女子身上。

    她的肌肤雪白，容颜绝世，浑身气息强大到惊天动地的地步。

    犹如一个陷入了沉睡中的女武神，十分不凡。

    毫无疑问了，这便是人族的那位古祖了，那位全宇宙，唯一达到了超界限的超级强者。

    只是让异尊没想到，她居然是一个年轻貌美的女人，多少感到有些意外了。

    异尊呆呆地看了良久后，这才回过了神来，他并没有忘记此行目的，因此沉默了一会，便动身走了过去。

    他站在了床边，微微低头，望着人族古祖绝美的脸庞，眼中顿时爆出了一股杀意来。

    事实上，他现在感到很难受，近距离地接触超界限强者，让他有种要被对方气势，压死了的感觉。

    可异尊坚持了下来，而此刻他拿出了一把寒光闪闪的匕首来。

    当下手上一挥，把匕首从人族古祖脖子处划了过去。

    然而，匕首划过之时，人族古祖身上，闪现出了一层淡淡的金光来。

    这是一种自我防御的能力，成功地抵挡住了，异尊的割喉攻击，并未让他轻易的得逞。

    异尊见此后，并未感到多少意外。

    毕竟这可是超界限强者，战力滔天，乃是全宇宙最强之人。

    所以，哪怕是她陷入了沉睡中，但一旦遇到了危险，身体便本能地进行防御。

    但这种能力并不强，只有其总体实力的百分之一，可饶是如此，依旧是让异尊感到一阵头疼。

    因为他发现了，凭借着自己一人之力，竟无法破开人族古祖本能防御，这让他很气，脸色不由阴沉了几分。

    可异尊并未放弃，继续向熟睡的人族古祖，发起进攻。

    砰砰砰……

    一时之间，房间内响起了一阵响声，可怕力量，甚至震动了这座别墅。

    可惜，到了最后，异尊依旧无奈地发现，自己连人族古祖一根毛发都没有伤到，不禁感到一阵气馁。

    他一言不发，眉头紧锁，苦苦地冥思着对策。

    但时间不等人，要知道人族强者，随时会前来支援，而他也实在是没什么好办法。

    于是，心中发狠了，联系上了异族的强者，并果断地下达了命令。

    “异族听本尊令，战斗力在第六界限齐天地者，立刻进入火山赶赴地心界，前来协助本尊击杀人族古祖。”

    “至于高无为界限的强者，留下六位拖着凤羽他们，其余十人，也都过来吧。”

    命令很快传达了下去，所有异族强者，全都收到了他的消息。

    紧接着，上千名齐天地异族强者，纷纷是动身，投身坠入了火山之内。

    而正与人族强者战斗的那十六位异族，亦是在此刻，分出去了十位，快速地赶往地心世界。

    人族一方强者，凤羽见了这一幕后，脸色是越发难看了。

    无需细想，他便猜测出了，异尊已找到了古祖。

    否则，不可能如此大动干戈，想到了这里，他连忙暗中联系了人族强者进行催促。

    “我族沉睡在星界的古祖出事了，将有陨落的危机，所有人族强者得到这个消息后，还请尽快赶来星界，否则后果不堪设想。”

    同一时刻，他怒吼出声，道：“诸位，古祖有难，我等纵死也当守护住古祖，绝不能让异族得逞。”

    说到这里的时候，凤羽的身上，一股强绝气息迸发而出，震动这片天地。

    此刻，他已经是毫无保留了，战力全开，浑身上下金光乍现，散发出一股摄人心魄的气焰。

    “杀！随我冲入火山之内，拯救古祖！”

    凤羽一声大吼，整个人顿时化为乐一道金光，猛地冲向了阻拦的六个异族高无为强者。

    另外三位太尊见了后，亦是没有半分迟疑，同样也是全力地出手了。

    “苍云海，你实力有限，不足以参合这场战斗了，你去对付那些星界肆虐的异族，这里就交给我们吧。”

    叶岑叮嘱了苍云海，紧接着他也是全力出手了，而他战力无限接近于一亿。

    但在这时候，放手一搏火力全开，战力当场就突破了一亿，已经达到了第七界限高无为的实力了。

    接下来，他们与异族的战斗，将会变得十分的危险。

    因此，实力弱小的苍云海，已经是不适合介入这个层次的战斗了。

    四位太尊以及战力爆发的叶岑，纷纷冲向了那六位异族强者，正在努力冲锋，且完全是一副不要命的态度。

    这种情况之下，他们凭借不要命打法，受了一些伤势后，打得那六位异族强者节节败退。

    最终，还是让他们冲入了火山之内……

    ……

----2018/1/11 23:25:52|48833129----

第278章 异族合力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地心世界内，异尊一脸冰冷之色。

    他在等待，等待异族的强者们赶至此地，而后合力击杀人族古祖。

    不过，在这段时间内，他也是没有什么办法。

    所以一双目光，不由好奇地打量起了，躺在人族古祖旁边的凤雪莹来。

    异尊对于人族的一些强者，还是比较了解，打量了一下后，终于想起了凤雪莹的身份。

    为人族十六上尊之一的女上尊，凤雪莹！

    然而，他却并不知道，这位女上尊为何会出现在了此地，感到很是疑惑不解。

    若人族上尊，早就发现了人族古祖的话，那么人族其他强者，必然会得到消息，从而把人族古祖保护起来。

    可事实并非是如此，他来到此地后，这里根本没有任何人族强者保护。

    因此，异尊十分不明白，凤雪莹出现在此是什么情况。

    虽然觉得这事情，有些不对劲，但他实在是想不通，所以为了安全起见，他决定先杀凤雪莹。

    他这也是为了小心一点，谨防有变故。

    于是，异尊不在迟疑，直接就动手了，手中的那把匕首，对准了凤雪莹的心口，并当场就抛射了过去。

    毫无悬念，匕首犹如切豆腐一般，深深地插入了凤雪莹的心口。

    而昏迷中的凤雪莹，浑身猛地一颤，便没了动静，其心口的刀伤，亦在此刻，鲜血如同泉水般流淌了出来。

    见她毫无防御，异尊不由一愣，这么轻易就杀了人族的女上尊凤雪莹，让他没有预料到。

    心想，看来自己多虑了，于是也就不再关注凤雪莹，认为应该不会出什么变故了。

    凤雪莹心头血，不断流出，渗透了身下的床单。

    导致了她和人族古祖，躺在了一张血床之上，画面有一种凄凉的美感。

    可事实上，若是仔细观察的话，会发现一缕透色的微光，从凤雪莹琼鼻内飞出，缓缓飘入人族古祖体内。

    那是凤雪莹的灵魂！

    事实上，常坤一直呆在一旁未曾离开，只是隐藏了自身，没有让异尊发现而已。

    这个时候，他动用了神力，亲手把已死的凤雪莹灵魂抽出，并送入了人族古祖的体内。

    其实，人族古祖这样的状态，与死人并无两样。

    所以常坤没有丝毫的同情，直接让凤雪莹的灵魂进入其体内，并与其残魂相融，但主导意识依旧是凤雪莹，不同的是，她将会继承人族古祖的所有。

    且，凤雪莹本身，便是人族古祖残魂转世，虽然经历了轮回的洗礼，已经没有丝毫的联系了。

    可其灵魂，终究还是同出一源，并未产生任何抵制，轻松融合了。

    不久后，当凤雪莹彻底继承了前世的一切后，意识清醒，将直接获得超界限的实力。

    关于这一点，异尊完全是不知情，而此时此刻，他目光一转，通过房间的窗户，望向了别墅之外。

    而他所望去的方向，一群异族强者，正浩浩荡荡向这边飞来。

    见了这一幕后，当即，异尊嘴角微微地一挑，露出了一丝笑意，似乎是在此刻，他已经是预料到了，人族古祖被他们异族杀死的画面了，不由感到一阵得意。

    咻咻咻……

    异族的强者，快速飞来，纷纷落在了别墅之外，一言不发，等待着异尊下一步的指令。

    见此，异尊立刻飞出了窗户，悬浮在了半空之中。

    高高在上，冷冷地扫了下方的别墅一眼，而后才面向了那些异族强者，开口了。

    “诸位，今日我等合力，击杀掉人族古祖，彻底铲除了这个后患，到那时候，便是我异族崛起之时。”

    一些激励的话，引得下方一众异族强者，感到一阵激动不已。

    “杀！”不知道是谁，率先喊出了声。

    一瞬间，异族的强者们，纷纷高呼了起来：“杀人族古祖，异族崛起！”喊声震动地心世界。

    异族那些强者，亦是在此刻，气势如虹，纷纷准备好了随时动手了。

    异尊也没有继续说什么了，面色一冷，抬手间打下了一股恐怖的力量，当场将整个别墅崩碎，炸裂成渣了。

    轰！

    在一声响彻地心世界的炸响声中，别墅在一刹那，化为了废墟。

    而凤雪莹的尸身，则在这一刻，当场就被砸得血肉模糊，已经完全看不出一个人样来了。

    只有人族古祖，体表上阵阵金光闪烁，抵挡了下来，并未受到任何的伤害。

    至于常坤，在别墅崩碎的一刹那，便已闪身出现在了半空中，依旧隐藏自身，淡淡注视着事态的发展。

    此刻，那些异族强者们，已经在异尊的指挥下，开始联手展开了攻势。

    一时间，无数道绽放着璀璨光芒的攻击，迅速汇在一起。

    并快速形成了一把，威力绝伦的恐怖神剑，然后划过虚空，所到之处，虚空都被割裂。

    可见其威力，确实不同凡响，而后猛地落下，斩在人族古祖身体上。

    在这一刻，恐怖力量，逆空而上，弥漫至整个地心世界，仿佛受到了可怕冲击，剧烈地震动了起来。

    咔擦！

    一声清脆的响声，突兀地响起，吸引了在场所有的异族，纷纷将目光放在了人族古祖的身上。

    仔细地一看，人族古祖身上，那一身金色的战甲，竟然出现了一道道细小的裂纹。

    异尊见了，眼睛顿时一亮，因为这说明了，他们的攻击有效！

    虽然，人族古祖依旧未曾受到半点伤。

    但破碎的战甲，则说明了一个问题，只要他们继续努力，破开其本能防御并不是一件不可能的事情，所以这让他们看到了，击杀这位人族超界限古祖的可能性了，顿时信息倍增。

    当下，异尊立刻级再次挥手示意，又一次联合众多异族的强者，发起了凶猛的攻势。

    轰轰轰……

    一次又一次，骇人的力量爆发出来。

    震荡了整个地心世界，而基地星球表面，同样受到了影响，犹如发生了大地震。

    没过多久的时间，异尊他们便已经出手数十次了，而且每次都是全力出手，这让他们多少也有些吃不消。

    皆是，感到很是疲惫了。

    ……


第279章 嘲讽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不少异族，甚至因为自身力量，消耗过度，导致脸色一片的苍白，一副摇摇欲坠的模样。

    异尊也好不到哪里去，同样是感到了些许疲惫。

    而此刻，他满眼惊骇之色，注视着人族古祖的身影，最后不由发出了一声感叹。

    “太可怕了，仅仅是凭着本能而已，竟然抵挡住了我等这么多次攻击。”

    “不愧是超界限级强者！”

    当然了，他们的攻击，其实也并非没有一点效果，已经完全把人族古祖那一身金色战甲，彻底打碎掉了。

    好在，人族古祖的战甲之内，还穿有一贴身的白色劲装。

    虽使她修长的完美身材，完全暴露了出来，可却是并未露出，哪怕一丁点的和谐圣光。

    战甲完全破碎掉了，而那层弥漫在她体表上的淡淡金光，亦是弱了不少。

    由此可见，其本能的防御，已经在异族接连的攻势之下削弱了，即将要被破开了。

    关于这一点，异尊也是看出来了。

    当下并未让异族强者们休息，再次指挥他们，凝集力量，并又一次合力向人族古祖发起了进攻。

    不过，这个时候，远处分别传来的五股强大气息，疯狂地压了过来。

    人族的那四位太尊，以及爆发战力的上尊叶岑，终于通过火山口，赶到了地心世界之内。

    而他们后方，本该阻止他们的六位异族，紧随其后，追杀而至。

    可惜了，人族一方强者，并没有在意他们，此刻满心的焦急，只想着人族古祖的安危。

    四位太尊和叶岑，远远地望了过去，清楚地看到了远处，异尊和一众异尊强者。

    正向一个，沉睡中的绝世美女，发起猛烈攻击的画面。

    脸色纷纷是猛地一脸，根本无需去多想，他们便猜测出，那沉睡中的美女，必是他们那位人族的古祖了。

    “住手！”

    凤羽见了这一幕后，当即就忍不住，发出了一道暴喝之声。

    可怕的音波，震耳欲聋，响彻了整个地心世界。

    那些第六界限齐天地的异族，听闻其声后，一时之间，只觉浑身气血一阵翻涌，当即忍不住咳出一口血来。

    这并无什么意外，毕竟凤羽可是第七界限高无为的强者，且战力不止一亿，而是高达四亿之多。

    所以，他的暴喝声中，所蕴含的力量，非比寻常，十分的恐怖。

    再者的是那些异族，因为刚才接连全力出手的原因，消耗了大量的力量。

    导致了他们自身，处于一种虚弱的状态，这才没半点抵抗力，纷纷在凤羽怒吼声下受了不同程度的伤。

    另外还有个别的异族，完全承受不住，两眼一翻，直接就晕了过去。

    凤羽的实力，强大到了令人惊叹的地步，一人，使上千第六界限的异族强者纷纷受伤。

    这一幕，极其的惊人。

    可惜，凤羽虽然无意间的一声吼，导致异族第六界限齐天地的强者，丧失了战力。

    但他们早已凝集好的攻击，还是打了出去，并准确无误落在了人族古祖身上，而后恐怖力量炸开了。

    轰！

    伴随着一股巨响，大地在可怕力量下，直接开裂了。

    而人族古祖的身影，则是完全石碑淹没在了漫天的灰尘中，看不到其身影了。

    见到了这一幅画面后，四位太尊和叶岑，纷纷是感到眼皮子猛地一跳，吓得他们脸色都不由苍白了几分。

    好在，凤羽定了定心神，发话安慰了一下。

    “古祖乃超界限强者，哪怕陷入了沉睡，那也肯定有自保的能力，应该是不会有什么大碍。”

    他的话虽是这么说，可他和另外三位太尊和上尊叶岑，依旧感到很是担心。

    此时此刻，人族古祖究竟是否安好，还是个未知数。

    吸引了在场人族和异族的目光，纷纷沉住了气，瞪大双眼，死死盯着那片漫天烟雾，希望能看出点什么来。

    一时间，整个地心世界，谁都没发出声来，显得有些诡异地安静了。

    没过多久时间，烟雾开始消散了，一瞬间人族一方和异族一方，提起了心神，屏住了呼吸进行关注。

    这一段等待的时间，其实十分的短暂，可是却让他们全都感到了，一种度日如年的感觉。

    终于，烟雾彻底的消散了。

    而这个时候，人族一方和异族强者们，这才是看清了人族古祖的状况。

    可下一刻，人族和异族两方，脸上纷纷闪现出了惊愕之色。

    只见烟雾消散后，人族古祖依旧完好，没有受到一点的伤害，但她身前却站着一道青色的身影。

    十分明显了，刚才异族强者们合力的一击，尽数被那道青色身影抵挡下来了。

    这青色的身影，不是别人，正是那一直在看戏的常坤！

    他终于还是出手了，没有继续袖手旁观，因为刚才情况很危急，若不出手，人族古祖将会有陨落的危险。

    人族和异族双方，皆是呆滞了良久。

    紧接着，异尊率先回过了神来，其眼中，布满了憎恨的光芒。

    注视着一身青衣的常坤，气得他浑身直哆嗦，抬起手指着常坤，但早已被气得说不出一句话来了。

    异尊真的是被气坏了！

    因为，经过他们异族强者一番不懈努力，人族古祖的那本能防御已变弱。

    若是没有什么意外的话，刚才那一击，绝对能彻底将其防御破开，并给予人族古祖重伤，甚至还有可能一举将之击杀掉，从而铲除这个威震宇宙万族的超界限的存在。

    可惜了，常坤出现改变了结局，让一切的努力都白费了，他如何不气，简直是快被气疯了。

    这是因为，异族的强者们，大多已丧失战力，哪怕强行合力出手，那也不可能，发挥出如之前那般力量了。

    也正因为如此，导致了异族，已经是不可能对人族的古祖，产生任何的威胁了。

    常坤直接无视了异尊的怨念与杀意，缓缓转过头去，淡淡地注视着凤羽，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    他认识凤羽这个人，甚至还曾与之谈过话。

    而凤羽，便是当初那位，凤雪莹通过基地通讯大屏幕，联系过的人族太尊！

    常坤见了凤羽后，冷冷一笑，道：“太尊大人，当初我可是告诫过你们，这基地星球将有大事发生，危及人族古祖性命，你不是不相信吗？怎么现在这么急忙，赶来救援？”

    其语气之中，充满了一股嘲讽意味。

    “当时不引起重视，导致你族古祖差点被异族所杀，若非我及时出手，你们还有何脸面站在你古祖面前。”

    一席话，说得那凤羽羞愧不已，他也认出了常坤，可事实也的确如常坤所言那般。

    若他当时重视了这事，早点派强者驻扎在基地星球的话，那时候，有了人族强者镇守，异族必定被拦截在火山外，绝对不可能让其有机会接近人族古祖。

    所以说，人族古祖今日遭受劫难，差点被异族所杀，责任则在凤羽身上。

    听了对方一番羞辱性的话，凤羽脸色一阵青一阵红的不断变换，但事实如此，他无法进行反驳。

    此刻，已经是悔不当初了。

    ……

----2018/1/13 8:40:11|48907507----

第280章 古祖苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族古祖，其实这个时候，应该称她为凤雪莹了。

    此刻，她的灵魂，已经与人族古祖残魂，完美地融合在了一起，并睁开了双眼。

    一股骇人听闻的气息，从常坤身后爆发而出，冲霄而起，震慑了四方。

    所有人和异族目光，纷纷在此刻，望向了常坤身后，露出了一脸不可思议色，全都惊呆了。

    因此，这在他们的眼中，人族古祖复苏了！

    这一刻，人族的四位太尊，以及上尊叶岑先是愣了一下神，而后皆是露出了激动之色。

    反观异族，则是在一刹那间，面色全无血色了，尽皆被吓坏了。

    开什么玩笑，人族古祖居然复苏了！

    眼看着那道曼妙身影，此刻没人能够保持淡定了，因为从人族古祖身上，传荡而来的气息，实在太恐怖了。

    她仅仅站立在那片空中，一身贴身白衣，倾世而独立。

    恐怖滔天的气势，以她的身体为中心，向周围四方汹涌澎湃了出去。

    十方皆惊，这片天地似乎都在此刻隐隐被其，压制在了身下，令人感到望而生怯。

    这时候，面对她的任何生灵，打心底里，根本就生不出一丝的抵抗力来，太令人感到不可思议了。

    而且，这还是她刚醒过来，气势并未完全展开的结果，便已是如此的惊人了。

    “全宇宙，唯一一个达到了超界限的存在，她苏醒了过来。”

    异尊害怕了。

    他感受着空气中，弥漫的惊人气息，整个身体在此刻，止不住地瑟瑟颤抖了起来。

    不光是他，其余的异族亦是如此，纷纷是忍不住颤栗了。

    这并无意外，毕竟他们面对的可是人族古祖，可是全宇宙的传说，凭借着一己之力，便镇压了宇宙万族。

    其实力，恐怖无比，简单一点来说，这个宇宙中没人会是她的对手。

    “古祖！”人族的强者一脸激动，古祖复苏，这对于整个人族来说乃是一件大事情，不敢不敬。

    四位太尊和上尊叶岑，皆是在此刻，纷纷下跪，犹如朝圣般地进行跪拜。

    这个时候，人族的古祖，事实上就是凤雪莹。

    不过，她虽然是主导着意识，可融合了古祖的残魂之后，依旧是受到了很大的影响。

    整个人，浑身上下尽显冷漠之色，一副完全是看透世间一切的表情，给人一种高高在上，不可高攀的感觉。

    她此刻看起来，气质非凡。

    一眼看去，仿佛面对的不是一个人，而是一个活在世上的神。

    长长的睫毛，黝黑的眸子，充满了漠视一切的光芒。

    她淡淡地看了在场的人族和异族一眼，其绝美的脸庞上，完全地看不出来，她究竟是怀着怎样的心思。

    最后，她的美目一转，放在了常坤的背影之上，眼神顿时一沉。

    而也是在那一刹那，一股恐怖到了极致的强大力量，从其曲线完美的身子之上，迸发了出来。

    顿时间，璀璨的金光冲霄而起，犹如是一道撑天的天柱，耸入了地心世界的穹顶。

    轰！

    地心世界震动，而那光柱似是冲破了地壳，使无数的巨石被冲击落下，画面是相当的骇人。

    她居然是直接动手了，在常坤背对着她，毫无防备的情况下，秀拳紧捏，而后丝毫不留情狠狠地打了过去。

    这一拳，威力十分的可怕，拳上有金光闪烁，挥到之处，直接令虚空破碎掉了。

    若是一般的强者被打中了的话，结果必定会很凄惨！

    不是开玩笑，毕竟这可是超界限强者打出的一拳，毫不夸张的说，全宇宙万族生灵，无论战力强大到了何种地步，不突破超界限，绝对没有一位能抵挡下这一拳。

    可惜，常坤虽是没有设防，但身为创世主，背后有变故突生，他一瞬间就从天地反馈来的消息得知了。

    但他并没有，要躲闪开去的意思，反而是站在了那里，一动不动。

    直到人族古祖的拳头，即将落在他背部之时，常坤才稍微地抬了抬眼，而后意念一动。

    霎时间，一股比人族古祖还要强大的气势，便从其体内，突然就如同像是狂风暴雨般，爆发而出了。

    顿时，整个地心世界，寂静无声。

    仿佛在一瞬间，失去了所有光彩与声音，而那股从常坤身上传荡开去的压力，令此地显得一片死气沉沉。

    噗通，噗通，噗通……

    异族的强者们，乃至于人族四位太尊、上尊叶岑，当即就生出了一股无力之感。

    其身体，纷纷是不由自主，全都跌倒在了地上。

    “好，好强，这等惊世骇俗的气势，居然超越了古祖，他究竟是谁？”

    叶岑满眼都是惊骇之色，远远地看着常坤的身影，心底里，生出了一种十分荒唐的感觉。

    像是面对至高无上，永远无法被超越的存在，心中倍感震撼！

    而这感觉，不同于面对人族古祖。

    毕竟，人族古祖虽然强大，可终究是因为超界限的原因，而这只是一种境界，并不是说无法超越。

    可反观常坤，气势不仅恐怖绝伦，给人一种无法超越的感觉，这究竟是什么等级存在？

    在场的异族和人族，纷纷被常坤的气势所镇压，且，不仅仅是他们，连那突然对他发起袭击的人族古祖，亦是被常坤气势所笼罩，此刻她的身体，根本就无法动弹分毫了。

    “我说小丫鬟，你干嘛突然对我出手，莫非你这想要造主人的反不成？”

    他转过头去，有些生气地看着人族古祖。

    不，应该说是凤雪莹了！

    人族古祖复苏，残魂也已被凤雪莹融合掉了，且意识为她主导，因此说她是凤雪莹一点没错。

    听了常坤的话后，凤雪莹脸色微微一变，露出了一副咬牙切齿之色，并开口了。

    “我没你这个无情无义的主人，刚才异尊杀我，你居然站在旁边看着不帮忙，害得我被他杀了一次。”

    “这就是你对我动手的原因？”

    常坤感到有些无语了，接着道：“你现继承了人族古祖所有，包括了记忆。”

    ……

    (本章完)


第281章 任由处置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤仔细地上下打量了一眼，宛若新生般的凤雪莹，不禁满意地点了点头。

    而后，继续道：“你之前，不是要求我唤醒人族古祖吗？”

    “而唤醒她最简单之法，那便是你死，补全其残魂，所以我才会对异尊杀你之事不管不问。”

    “现在，你就是人族古祖，且主导意识，你依旧是你，全宇宙唯一达到超界限级的强者，且灵魂补全，今后你都不用担心，会再次陷入沉睡中了。”

    “你可是占了天大便宜，不来感谢你主人我的帮助就算了，反而是突然对我出手了。”

    “我一片好心，最后换来的却是绝情，太让你主人我感到伤心了。”

    听了他的一席话后，凤雪莹脸色顿时黑了下来，她继承了人族古祖所有，包括了记忆，难免是会受到影响。

    她虽然主导意识，可融合了古祖残魂后，潜意识里，她会认为自己就是人族古祖。

    因此，面对自称为是她主人的常坤，心底里，不免生出一股不舒服的感觉。

    而这并无意外，毕竟堂堂的人族古祖，全宇宙唯一超界限强者，居然被人叫做为小丫鬟？！

    这事传出去的话，绝对会惊动，全宇宙的万族生灵。

    到时候，堂堂的人族古祖，居然是丫鬟这事，必定会成为无数生灵，事后、饭后津津乐道的笑话。

    若真到了那个时候，她可就真的无地自容了。

    凤雪莹知道常坤很强，但并不知道，他究竟是强到了何种地步，所以刚才才会出手，目的是试探一下。

    结果，没想到对方仅仅是凭借一身强横的气势，便轻松将她给镇压了。

    这真的是超乎了她想象了！

    同时她也意识到，自己哪怕成为了人族古祖，获得了超界限实力，在他面前，依旧是没有丝毫的反抗之力。

    所以，面对常坤口口声声，声称为自己的主人，她也是不得不忍下了这口气。

    在此刻，凤雪莹不得不低声下气，一脸委屈，低声哀求道：“主人，你就行行好，给点面子行不。”

    “好歹我现在，乃是人族古祖，叫你主人多没面子啊。”

    常坤闻言后，看着凤雪莹那一脸委屈色，不由感到一阵好笑，但他并没有为难凤雪莹。

    点了点头，同意了给她面子，不过紧接着他开口了，道：“表面上，面子可以给，不过你别忘了一年之约，这期间你依旧是我的小丫鬟，要好生地伺候着我，别想着趁机绕过去。”

    “……”凤雪莹听了，顿时就感到无语了，心里也不免生出一股莫大的悲哀之感。

    看来，无论如何这一年里，皆不可能拥有自由了。

    哎！

    她在此刻，不禁悲催地想到。

    而一双目光，亦是充满了一股怨念之色，再次看向常坤时，依旧是一副咬牙启齿的模样。

    似乎恨不得冲上去，再次挥动秀拳，狠狠地揍烂常坤那张厚颜无耻的老脸。

    可惜了，凤雪莹也就只能想想，不敢真的去做。

    因为那样做的话，无疑是自找没趣，反而是会让常坤，有更多羞辱她的机会，她才不会那么傻呢。

    所以，人在屋檐下不得不低头，她没办法，已经彻底的认命了。

    对于凤雪莹心里变化，常坤并没有在意，淡淡一笑，抬手指向了人族四位太尊和上尊叶岑，以及那些异族。

    并开口了，道：“小丫鬟，你现在既然是人族的古祖，那么这事你自己来处理。”

    说完，他便是闭口不言，主动退开站到了一边上去。

    事实上，他们之间的谈话声，并未让任何人听见，这是因为凤雪莹布下了一道屏障，阻止了外人的探听。

    至于为什么这么做，乃是因为凤雪莹，并不想让任何人从她与常坤的交谈中，听出她这位人族古祖，并非是个真货的事实，所以选择了保密。

    此刻，她见常坤主动退到了一边，不再说话了，这让她不由松了一口气。

    紧接着她才转头看向了，人族那四位太尊、上尊叶岑和异族的强者们，眼神显得是有些复杂了。

    特别是在凤雪莹目光，放在人族一方时，更是有种难言之感。

    不知道该说什么好，这是因为，在融合古祖残魂之前，她只是一位人族的上尊而已。

    曾经的叶岑，可以说是她的一位同伴，而四位太尊，相当于是她的上司了！

    可现在，情况发生了剧大的变化。

    她现在已是人族的古祖，全宇宙，唯一达到超界限的超级强者，受到了昔日的同伴和上司跪地叩拜。

    这种事情，凤雪莹从未想过会发生，可现在，却是真实地出现在了她的眼前了。

    一时间，她会有一种接受不了的感觉，在所难免。

    不过，好在的是，融合了古祖所有、包括记忆，她的眼界已经大开了，心性也发生了变化。

    心里短暂地闪过复杂之情后，很快她心里，又生出了一股理所当然的感觉。

    脸色渐渐冷淡了下去，美目从人族一方扫过，最后放在了异族一方，特别是那个异尊，更是被死死盯住了。

    凤雪莹可是没忘记，不久之前匕首的穿心之痛，现在看向异尊的目光中，满是冰冷之意。

    当即，浑身上下，一股惊人的杀意，毫无保留地尽情释放了出去。

    刹那间，整个地心世界的温度，在她这股杀意之下，飞速地降了下来，使整个地心世界变得无比阴寒。

    这个时候，首冲其中的异尊，仿佛感到身体都被冻结住了，根本无法动弹分毫。

    见此，他十分的明白，自己大限将至了。

    早在人族古祖复苏之后，他便已经有了这种感觉，毕竟他带着异族的强者来此，本就为了前来杀人族古祖。

    目的没有达到，反倒是人族古祖苏醒了过来，这个仇，对方自然不可能不报。

    想到了这里，他脸上，闪现出了一股绝望之色，还有一点后悔。

    当下，迟疑了片刻，直接就面向凤雪莹跪倒在地上，深深地叹了一口气，这才开口了。

    “成王败寇！”

    “此次异族杀您之大计，异族失败了，我等也自知不敌您，可仍由您处置。”

    “但是，我还是能希望您能开恩，杀了我们可以，绝不会哼一声，但求您放过整个异族，莫要赶尽杀绝。”

    他知道自己不可能活下去了，人族古祖必杀他，可他并不希望，因为这件事导致异族被灭族。

    因此，不得不低声下气，发出请求。

    ……

    (本章完)


第282章 必追究到底

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤雪莹一脸冷色，美目中，带着深深地嘲讽之色，望向了跪地哀求的异尊。

    对于他的请求，凤雪莹并未直接回复，而是进行了反问。

    “异尊，你带领着异族一众强者，闯入星界中，为杀我而来，目的不就是为了彻底铲除整个人族吗？”

    人族古祖一旦被杀，人族便会有灭族之祸，而这也是异族的最终目的。

    因此，对方可是怀着灭整个人族而来的，现在计划败了，反倒是要求凤雪莹放过异族。

    天底下，哪会有那等好事！

    听了凤雪莹的话，异尊脸色一变，对方虽然没有明确表示，可其话中之意，明显不会让异族好过。

    这让他的脸色，变得无比难看，但他也是没办法了。

    因为，对方的实力，实在是太强大了。

    自己等人根本不是其对手，所以对方哪怕要灭掉异族，他们也只能干看着，不可能阻挡得了。

    更何况，这件事情上，责任本就是在他们一方，纵使被灭掉了，那也怪不了谁。

    这个时候，异尊知道自己等人，绝无逃离此地可能性了，而且整个异族也将会有危险，甚至可能会被灭族。

    他望着半空中，凌空而立的那道白色身影，眼中闪过了一丝后悔之意。

    异尊的确是后悔了，可惜，现在后悔已经迟了。

    “异族欲灭我整个人族，此事，绝对不可能掀过，必将追究到底。”凤雪莹淡淡道。

    话音落下后，她便冲着异尊和一众异族强者所在的方向，轻轻地挥了挥手。

    下一刻，璀璨的金光一闪，骇人的力量，便从其手上迸发而出，若闪电一般划过了长空，轰击了过去。

    轰！

    没有任何悬念，那股力量当场爆发，金光瞬间就淹没了所有的异族。

    恐怖的能量，席卷四方，而那片地彻底被摧毁掉了。

    待一切尘埃落定后，所有的异族已全部消失，尽皆被杀了，原地只留下了一片残破的大地。

    异尊、异族的强者们，已死！

    他们面对凤雪莹超界限的实力，根本就不可能抵挡住其攻击，当下，连尸体都没有留下，完全化为了灰灰。

    这一幕画面，太震慑了，让人族的那几位强者，看得目瞪口呆。

    一人，轻易间，灭掉了上千个异族强者！

    要知道，这其中，可是有不少的战斗力上亿，达到第七界限高无为的顶级异族强者。

    居然，连点反抗之力都没有，轻易间就被灭杀成了渣渣。

    这真的是太惊人！

    可凤雪莹对此，却并未感到丝毫奇怪，毕竟自己如今可是超界限级强者。

    全宇宙中的唯一，做到这一点，可谓轻轻松松，没什么难度。

    所以，她凭借着一人之力，杀了在场的所有异族之后，神色一尘不变，根本没有感到丝毫的自豪。

    反而是如同做了，一件微不足道的事情般，心底里，没有生出半点情绪波动来。

    这并无意外，毕竟如今她所在高度，已不是外人能理解的了，异族强者在其眼中，形同蝼蚁一般的存在。

    而拍死一些蚂蚁，很难引起她的同情！

    紧接着，凤雪莹的目光，放在了四位太尊和上尊叶岑的身上。

    沉默了良久后，她这才开口，道：“异族杀我，其最终的目的，乃是为了灭掉整个人族。”

    “由此可见，异族一直将我族，视为眼中钉，若是长此以往下去的话，必定是会成为我族的心腹大患。”

    “因此，我意尔等立刻下去准备。”

    “到时候，听我的号令，随时准备杀入异族所在星域，铲除这后患之忧。”

    异族的种种行为，已经说明乃是人族的死敌了，若是将之放过的话，迟早会成为祸害。

    为了人族着想，异族当诛！

    凤雪莹说完这些话后，便一言不发，而四位太尊和上尊叶岑听了后，微微感到一惊。

    但是，他们并没有多说什么，因为异族的举动，本就是想要灭掉人族。

    这个仇，自然是不会轻易地掀过去。

    再者的是，经过这件事情之后，他们有意识到了一个严重的问题。

    宇宙万族表面上，虽然老老实实，给人很难安分的感觉，可暗地里在做一些什么，那就无人知道了。

    说不定，宇宙万族之中，还藏有如异族一般，时刻地想要灭掉人族的种族。

    正因为如此，无论如何异族都不可放过。

    其族，必将遭受人族的怒火洗礼，而凤雪莹之所以这么做，亦是为了给宇宙万族一个警告。

    不可能任由阿猫阿狗，来欺负人族。

    咻咻咻……

    正当四位太尊、上尊叶岑，打算退下去准备的时候，远处突然响起了道道破空声，无数人影快速飞至此地。

    来者，正是得到人族古祖有难的消息，前来救援的人族强者们。

    他们来晚了，赶至了此地后，异族已经全部被凤雪莹杀死了，所以他们不知道，这里发生了何事。

    无奈之下，四位太尊只好耐心解释了一下，这才让他们知道了事情经过。

    于是乎，纷纷看向凤雪莹的目光，变得无比崇拜与尊敬。

    “古祖大人复苏了，这可是全人族之福啊！”

    “哼，异族胆敢来杀古祖，没想反而惊醒了古祖，他们被杀实属活该，至于异族之事，绝不可轻易饶恕。”

    “不错，异族此番举动，已形同与我族开战了，不给他们一个教训，实在是说不过去。”

    “杀入异族星域，为古祖出气！”

    人族强者们，纷纷一副义愤填膺的神色。

    毕竟，这异族来杀人族古祖这件事，对于他们人族而言，可不是什么小事了。

    若古祖被杀了，人族便会有灭族之祸，所以此事，必将追究到底。

    异族的此等行径，彻底的惹怒了人族所有的强者了，全都是露出了一副，对异族恨之入骨的表情。

    常坤站在一旁看着他们，一言不发，而他此刻，似乎完全被人给忽视掉了。

    然而，这并不重要，而常坤也没有在意这一点。

    这个时候，凤雪莹再次开口了，道：“既然你们都来了，那便无需准备什么了，立刻随我杀入异族星域。”

    ……

    (本章完)


第283章 灭族之危

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤雪莹话音落下，直接动手了。

    抬手间，一股恐怖的力量爆发了出去，待金光一闪后，地心世界的空间，已经被撕裂了。

    远远地望去，一道巨大的空间裂缝，出现在了所有人的眼前。

    而进入这道空间裂缝，可直接抵达异族所在的星域，省去了大量赶路的时间。

    见此，在场的所有人族强者，全都是感到震惊了。

    这还是他们第一次，看到人族古祖出手，抬手间就制造出了如此惊人画面，他们自然是感到很是震撼了。

    且，通过这一点，对于古祖的实力，他们也算是有了一些了解了。

    所有人，面对着古祖时，皆是生出了一种不可力敌的感觉，这让他们身心都感到了一股沉重的压力。

    不过，在人族强者中，四位太尊和上尊叶岑，却是在此刻不由悄悄地看了常坤一眼。

    他们在之前，可是亲眼见识过，常坤那一身恐怖滔天的气势，可轻易压制人族古祖，使其瞬间丧失战斗力。

    正因如此，他们在看到凤雪莹旁边站着，什么也没做的常坤之时，反而是感觉到的压力更多。

    但关于这一点，他们谁也没说什么，并未让人知道，常坤比他们古祖还要恐怖。

    这时候，凤雪莹的大手一挥，面向众多人族强者，直接就下达了命令。

    “异族对我人族图谋不愧，实乃当诛。”

    “尔等随我，杀入异族所在星域。”凤雪莹说完这些话后，一个转身，消失在了那空间裂缝之中。

    人族古祖的命令，人族强者们不敢违背，纷纷是动身了。

    他们先后投入了那道空间裂缝，赶往了异族所在星域，一场动乱，已经是不可避免了。

    异族遭劫，人族古祖复出，相信不久之后，必定会惊动全宇宙的万族生灵。

    到时候，看谁还敢在暗地里，对人族图谋不愧。

    那道空间裂缝后面，乃是一片星空，正是异族所在的那片星域。

    轰！

    此刻，无数道强悍的气息，突然从空间裂缝内迸发而出了。

    后，道道光芒乍现，飞出一个又一个的人族强者。

    为首的那人，正是领头的人族古祖凤雪莹，而其身后，则跟随着大量人族强者。

    通过空间裂缝，他们直接抵达了异族所在星域，而一众强者站在一起，当即就释放出了，一股惊涛骇浪般的强大气息，震动了这片星空。

    哪怕是隔着很远的距离，依旧是能清楚地感应到，那股惊人的气息。

    远处的星空之中，有三颗生命星球，上面生存的便是异族了，而且此刻，异族皆是感受到了那股强大气息。

    纷纷是感到惊骇了！

    不少的异族强者，根本不容有半分的迟疑，立刻就赶紧飞出了星球外，站在了那片星空之中。

    而后，远远地看了过去，望向了那群突然出现的人族强者。

    这些异族强者的脸上，皆在这一刻，流露出了一种，显得格外沉重之色。

    不久前，异尊带着大量异族强者，闯入星界，准备击杀人族的那位超界限级古祖。

    这件事情，其实在异族中，已经不是什么秘密了。

    因为，他们其实也害怕失败，所以异尊在行动前，早已经叮嘱了异族的所有人，让他们时刻小心防备。

    并准备迎战，若是行动真的失败了，那么他们也将可以在第一时间里，应对人族的报复。

    现在人族的强者，杀至了！

    这也是说明了，异族杀人族古祖的事，已经失败了。

    而他们异族，此刻已大祸临头了，好在他们事先早有准备，因此没有慌乱，并准备好时刻进行反击。

    可是，下一刻，他们的脸色，全都是不约而同地大变了颜色。

    当凤雪莹踏前一步，并且在同一时刻，身上释放出一股，几乎可压毁天地的强大气息之后。

    异族的强者们，直接就感到傻眼了。

    星空之中，此刻弥漫的那股气势，实在是太可怕了，超出了他们的理解范围。

    同时刻，他们也意识到了，事情似乎不对劲。

    因为，那突然站出来的美女，浑身上下散发出来的气势，强得有些过分了，已到了让他们心生绝望的地步。

    而如此存在，绝非是七大界限中的界限强者，极有可能是超界限！

    想到这里，异族强者们，心神皆是不由地一颤，特别是想到凤雪莹乃超界限强者，他们恐惧了。

    这开什么玩笑，超界限强者，莫非是人族古祖复苏了吗？！

    星空中，那些异族的强者之中，其实也是有一些战力上亿，达到第七界限高无为的强者。

    可他们面对凤雪莹时，同样感到了沉重压力，根本就生不出丝毫反抗之心来。

    这更加的证明了，他们面对的那位女性人族强者，其身份，的确是传说中的那位，凭借着一己之力，便镇压了宇宙万族生灵的人族古祖！

    此人，可是全宇宙中，唯一一个达到超界限的强者。

    其恐怖的实力，乃是全宇宙生灵，公认的第一，没有任何生灵将会是她的对手。

    “怎，怎么会这样？”

    “异尊他失败了，不仅如此，还惊醒了人族古祖，而且她还找上了门来，完了，我族将有灭亡之危。”

    “这就是超界限强者吗？好可怕，我居然在其恐怖的威压之下，无法动弹分毫。”

    “异族完了，人族古祖出世亲自动手，我等已无活路可走……”

    异族的强者们，纷纷是被吓坏了，这会全都是一副悲观的心态，似是看到了异族灭亡的画面了。

    其实，这种情况他们也是没有预料到的，毕竟当初异尊在行动之前，可是有说过的。

    人族古祖陷入了沉睡，绝对无醒来的可能。

    所以，哪怕计划最终失败了，人族也展开了报复，但杀至的敌人，最强的也就第七界限高无为而已。

    对于这等级的强者，异族完全可以应付一二，不用担心轻易被人族灭掉。

    可现在，来的竟是超界限人族古祖，她亲自带领人族强者杀至了异族星域，完全是出乎了所有异族的预料。

    异族那些强者，还没开始动手，便已是被吓破了胆，面色更是显得一片的苍白。

    他们，无需细想，便知道了异族今日，怕是凶多吉少了……

    ……

    (本章完)


第284章 异族遭劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人族那位超界限古祖复出，异族遭劫。

    今日之事，必将惊动宇宙万族，因为人祖，可是能凭借自一己之力，便可以镇压宇宙万族生灵的存在。

    其一举一动，可以说，时刻地牵扯着宇宙万族所有生灵的神经。

    异族已经绝望了。

    人族古祖亲临，他们纵使所有的异族强者联手，估计也不够对方塞牙缝，完全看不到希望了。

    轰！

    强绝的气势，如潮浪一般。

    以凤雪莹身体为中心，汹涌澎湃向四方。

    但凡感受到了这气势的生灵，无一不感到震惊，有种连灵魂都被压制了的感觉，根本就生不出半点想反抗之心。

    相反，在第一时间里，心底里有一种强烈的冲动，告诉他们危险，赶紧逃离此地。

    异族面对着人祖凤雪莹，根本不敢动手，因为那么做完全没有意义，对方的实力之强，可轻易灭他们种族。

    不过，凤雪莹并未以大欺小，相反地，嘴角露出一丝戏虐般的笑意，道：“异族，今日之事，乃你们咎由自取，怪不得别人。”

    “可我愿意给你们一个机会，若是能抵挡住人族攻势而不败的话，便可放你们一条生路。”

    “如若不然，我将亲自动手，到时候异族将灭，一个不留。”

    凤雪莹的话传播了出去，传入了所有异族的耳中，这让他们看到了一线希望。

    只要不被灭族，种族便还有希望。

    那些异族的强者们，现在已经不敢奢求活下去了，能保住种族不灭，对他们而言，已经是最好的结果了。

    听了凤雪莹，愿给异族一个机会的话，人族强者们没说什么，相反觉得古祖心地很好。

    可是，当他们这个念头闪过之时，一道冰冷，且充满了杀意的声音，在他们耳边响了起来，其话声，令他们纷纷是感到惊愕了。

    “杀，使用一切手段，不可手下留情，尽可能的杀光所有异族强者。”

    这是凤雪莹的原话，她可没那么好心会放过异族，而之所以不亲自出手，那是因为，她不希望落个不好的名声。

    再者，她若是亲自出手，灭了异族，宇宙万族会怎么想这事？

    以大欺小，到时候必然会导致宇宙万族，人人自危，那会使人族与宇宙万族之间，产生很大隔阂，这样不利于人族与万族相处。

    宇宙很大，势力盘根交错，而万族中的强者无数，若是不好好与之发展关系的话，只会让人族被孤立起来。

    真到了那个时候，人族纵使有古祖在，情况也将很不好。

    更何况，人族总不至于什么事，都要武力去解决吧，所以与万族发展关系，乃是不可或缺的事。

    正因为如此，凤雪莹才不方便，直接对异族出手，因为她的一举一动，受到了全宇宙的关注，若是以大欺小灭了异族。

    难免是会让宇宙万族生灵，觉得人族古祖仗着自己的强大实力，肆意妄为，心态狠辣。

    这只会让他们感到害怕，导致不敢与人族接触了……

    但是，凤雪莹虽然，没有直接出手。

    可她也绝不会让异族好过，暗中嘱咐人族强者们，不可手下留情，使用一切手来对付异族。

    必要的时候，她甚至还会暗中出手相助，总之这异族必灭。

    其心态，简直是不要太黑了。

    因为，她的一番话，让异族们看到了一线希望，但到头来却是绝望。

    到时候，这对于异族的打击，乃是致命的。

    嗡！

    空间大裂缝内，常坤漫步走了出来，淡淡地看了一眼远处的那群异族强者，但并没有任何表示。

    异族最终是死是活，这对他而言，并没有多大的干系，所以不打算多管闲事了。

    一切的决定，尽皆让凤雪莹来主导。

    “杀！”她开口了。

    话音落下，人族的强者们便纷纷行动了，携带着漫天杀意，冲向了异族强者所在的方位。

    一场大战，已经是展开了。

    而异族，因为看到了希望，所以奋勇杀敌。

    只是可惜了，他们族中的强者数量，根本就无法和人族相比，转眼间就落入了下风。

    人族强者们手段尽出，且出手无情，打的异族一方，几乎呈现一面倒的局势。

    不出片刻时间，异族的强者们，便在人族强者的围攻之下，当场被一一的斩杀掉了。

    其实，异族的实力很强，但人族一方也并不弱，而且数量上的强者，可碾压异族，因此这场胜负，已经是十分的明显了。

    异族必败无疑！

    看到了这里，凤雪莹不由舒缓了一口气，因为这已经不用亲她自动手了。

    完全可以凭借人族的强者，铲除掉整个异族。

    大后方，常坤踏空走了过去，而后站在了凤雪莹的身旁，并望着前方人族和异族的战场。

    观了一会战，这才开口，道：“小丫鬟，异族在你们人族的攻击下，已经毫无还手之力了，胜负已分，不过宇宙万族，还是有不少将人族视为眼中钉的种族。”

    “所以，你切不可大意。”

    说到这里的时候，常坤语气顿了一下，这才继续开口了。

    “你继承了人族古祖的所有，包括记忆，那么你应该知道，她是怎么突破到超界限级的，而她能如此，不能保证别人就不可。”

    “这宇宙万族，无数生灵，终究会出现第二位超界限强者，真到了那个时候你将有敌。”

    听了常坤的话，凤雪莹则是感到沉默了。

    因为，他说得不错，超界限只是一种境界，并非是一种宇宙中绝对的实力，她能达到，宇宙万族生灵同样可达到。

    所以未来，哪怕是多出了一位超界限级强者，也并非是什么奇怪的事情。

    可真到了那时候，她就有敌了。

    “自己小心一些吧，不可大意，更加不可小觑这宇宙万族。”常坤这些话，实际上是一种警告。

    他并不希望，凤雪莹获得超界限实力后，从此一发不可收拾，变得自傲了起来，这对于她和整个人族而言，并非是一件好事。

    “我知道了。”凤雪莹一脸肃然之色，点了点头，接受了常坤的提醒。

    不过，相比于未来，有可能会出现第二位超界限强者的话题，她更加在意的是常坤……

    ……

    (本章完)


第285章 惊动宇宙万族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤雪莹其实很想知道，常坤的实力，为何会那么恐怖，居然能轻松地镇压，她这位超界限强者。

    另外，她也很在意，常坤究竟来自何处，很想弄明白关于他的一切信息。

    而这并无意外，毕竟常坤真的是太强大了，他之存在，可以说是时刻地压制着，身为超界限强者的凤雪莹。

    这让她，心底里一直感到很不安。

    毕竟，她捉摸不透常坤的心思，也完全无法保证，常坤会一直站在人族一边。

    而实力如此恐怖的存在，若是真的倒戈了，那对于她乃至整个人族而言，绝对是堪称一场灾难，后果将不堪设想。

    凤雪莹继承了古祖所有，包括了记忆，虽然她依旧是她，但还是多少受到了一些影响。

    所以，这个时候，她对人族的安危，感到前所未有的在意。

    她无法忽视掉，常坤这个潜在的威胁。

    相比较一下，未来可能出现的第二位超界限强者，即便真的出现了，对于她和人族的威胁而言，其实还是很有限的。

    而反观常坤，给予她和人族的威胁，十分致命，因为对方拥有着，随时可轻易杀死她的力量。

    灭掉人族，那也是轻轻松松的事。

    因此，凤雪莹对任何事感到担心的话，都不可能比过担心常坤一分。

    对于凤雪莹心里的担心，常坤自然是看出来了，但他并没有说什么，亦未曾解释什么。

    这样也好，时刻威慑着凤雪莹，要让她无时无刻意识到，这个世间还有比她更强的存在，如此在她面对全宇宙万族生灵，才不敢抱有大意之心。

    因为，那时候，她无法确定。

    这个世界上，是否仅仅只有一位，如常坤一般的恐怖存在，届时她将会不得不小心谨慎地，来面对世界。

    只有时刻保持谨慎的态度，她才能立于不败。

    到时候，哪怕有第二位超界限强者出世了，在她时刻小心的情况下，危害将会降到最低。

    常坤的这一番心思，凤雪莹并不能理解，依旧在哪里捉摸，关于他的一切信息。

    对此，常坤无奈了。

    只好故意咳嗽了两声，吸引了凤雪莹的注意后，这才开口了。

    “有些事情，你不需要去可以理解，因为那是你永远无法想透的。”常坤故意淡淡地说道。

    他并非是在解释什么，反而是故意，因为这些话表露出了一种神秘感。

    但效果，十分的理想，让凤雪莹更加无法看透他，使其心中压力，骤然倍增了不少。

    这个时候，远处人族和异族的大战，已经接近了尾声。

    星空中，无数的异族尸体，横七竖八地漂浮着，一眼望过去，画面很是惨烈。

    当然，人族也有不少人被杀了，只是在比列上，要比异族一方少很多。

    异族强者，已尽皆被杀了，无一个活口。

    这也就表明了，异族没能抵挡住人族的攻势，所以按照约定，人族哪怕是灭了异族，到时候也没人会站出来说闲话了。

    当下，凤雪莹的身体，似乎化为了一道金光般，快速划过了星空，赶了过去。

    她站在了那片战场上，高高在上，仿佛将那无数的异族尸体，全都给踩在了脚下，而一身气势，无时无刻澎湃四方，震动了那片宇宙星空。

    这一刻，所有的人族，纷纷是不约而同地站在了她身后，并单膝跪在了星空中。

    无数人族强者，跪在一起，似是连成了一片，画面很是壮观。

    一身强大的气息，惊天动地，称托得她犹如真神降临，任何生灵面对她时，届时不由自主地生出了一股敬畏之意。

    因为，凤雪莹对于宇宙万族生灵而言，真的是太强了，强到了无人是她对手，无人敢于之为敌的地步了。

    此时此刻，凤雪莹远远地望向了，那三颗异族生活的星球，脸上一片冷漠之色。

    那完全是一种，漠视蝼蚁般的神色。

    很冷，冰冷的气息，从她身上弥漫了出来，那是杀意，而散发出的寒冷气息，似是能侵入到任何生灵的体内，冻结其灵魂，十分的恐怖。

    纵使是人族的强者，知道古祖不会对他们动手的情况下，感受到了这股冷意后。

    依旧是纷纷，不由自主地打了一个冷颤。

    全都，感到了一阵毛骨悚然。

    这还是凤雪莹，没有刻意针对人族强者们的结果，便已经让人族的强者，吓得一阵心惊胆颤了。

    首冲其中，那三颗星球上的异族，则是在此刻，整个身体犹如被彻底冻结住了，几乎是动弹不了分毫，使他们感觉到了满心的恐惧。

    不，不应该说是恐惧，而应该是绝望，因为现在，异族的强者全都已经死光了。

    剩下的异族，全都是弱者，如何面对人族如此多的强者，而且还有人族古祖震慑四方，他们绝无抗衡的可能了。

    所以，他们完全看不到希望了，心里地，彻底的生出一种绝望感。

    凤雪莹目光一冷，没有多说什么。

    直接大手一挥。

    顿时间，她身后的人族强者，纷纷像是得到了什么命令一般，一拥而上了。

    “杀。”喊杀之声，传荡了很远的距离，而这就是异族去招惹人族，应有的代价，怪不了谁。

    毕竟，当初的异族，便是怀着灭人族的目的，暗杀人族古祖。

    那么人族也绝不会任由被欺负，必将报复回去，因此异族会有今日之果，实乃报应。

    异族完了！

    不久后，这个消息，传遍了宇宙万族。

    异尊带领强者，想杀掉人族古祖，没曾想对方苏醒了过来，大怒之下带领人族反攻，导致异族被灭，无一个活口留下。

    宇宙万族听了这消息，纷纷是感到一惊，当然了，他们惊的并非是异族被灭了。

    而是人族古祖复苏了，想到这，万族生灵全都吓了一跳。

    毕竟，人族古祖事迹，至今还在万族间流传。

    这可是一个无敌的存在，当初宇宙大乱，万族互相攻打，谁也不服谁，秩序混乱无比。

    结果就是因为人族中，出现了一位超越七大界限的强者，凭借一己之力，震慑住了宇宙万族。

    导致了宇宙万族，倍感压力，无奈之下这才结束了纷争，步入了新时代。

    可以说，人族古祖的强大，早已深入宇宙万灵的心。

    所以，听闻她出世，全都感到难以置信了……

    ……

    (本章完)


第286章 万族使者来见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宇宙万族生灵，一时间，显得很是沉默。

    超界限强者出世，虽然他们并未亲眼见到，可光是那消息，便已经透露出来了一种莫名的压力。

    压在宇宙万族生灵的身上，使他们，几乎是大气都不敢喘一下。

    这是一种无形的压力，全宇宙的万族生灵，皆是不再保持淡定了，甚至有种急迫感，想要立刻远走宇宙边荒，有多远躲多远。

    当然了，这只是宇宙万族中，怀有这心思的仅仅是一少部分，还有一部分，则立即行动起来。

    他们纷纷备好礼物，整装待发，准备前往人族星域，尽快与人族较好。

    有惧怕，同时也有希望，觉得只要与人族交好，那么便不会受到人族那位超界限强者的威胁，所以很多种族刻不容缓地行动了。

    此时此刻，人族的强者们，灭了异族后，在凤雪莹的带领之下，回到了人族所在星域。

    关于古祖苏醒出世，这件事情，早就传遍了整个人族。

    因此，当凤雪莹他们回归后，无数的人族，一脸的惊喜之色拉着横幅，夹道欢迎，场面很是热闹。

    这对于凤雪莹而言，多少有些受宠若惊。

    不过，她很快就回复了一脸平淡之色，毕竟她现在，可是继承了古祖所有，心态早已经有变化了，觉得这并不奇怪。

    享受着簇拥，凤雪莹被引进了人族圣殿之内，此刻就坐落在首位之上。

    这座圣殿，极其的古老了，其实就是为人族古祖修建的，平时无任何人敢闯入，而每次开放，全都是古祖苏醒之时。

    人族古祖再次醒来，因此，这座圣殿也就再次开放了。

    本来，凤雪莹没什么话可说了，准备挥退左右的人族强者们，可就在这时，有一人突然站出。

    恭敬地面向凤雪莹，开口了：“古祖大人，刚才传来消息，宇宙各族纷纷派来了使者，此刻已经在路上了，准备来此求见。”

    听了他的话，还未等凤雪莹说什么，另一个人站了出来，结果了那人的话，开口了。

    “古祖大人，一人之威可镇宇宙万族。”

    “想来那宇宙万族也是得到了消息，知道您醒了过来，而且怕您会对他们出手，因此才会急不可耐地赶来，目的是希望与人族修好。”

    凤雪莹闻言，点了点头，道：“既然如此，那就见一面吧。”

    说完，挥了挥手，示意众人立即下去准备一下，好接待宇宙万族派来的使者。

    众人得令后，纷纷退下了，大殿内顿时就变得空荡了起来，而殿中，只剩下了常坤和凤雪莹。

    “小丫鬟，来，现在没人了，给主人我捶捶背放松一下。”

    “你，你无耻……”

    可惜了，凤雪莹根本就无法违背，哪怕继承了人族古祖所有，获得了超界限战力。

    她依旧是反抗不了，常坤亲口下达的指令。

    “对了，好久没看你热舞了，来，大方一点，先跳个脱衣舞欣赏一下。”

    常坤又下达了过分的要求，凤雪莹一听，当即就觉得，头脑一阵犯晕，差点气得一头直接栽倒在了地上。

    人前人后，人族古祖的处境，发生了天翻地覆的变化，这一件事情要是传了出去，必定是会惊得整个人族，乃至是万族生灵感到目瞪口呆。

    开什么玩笑，人族古祖，堂堂全宇宙唯一的超界限强者，可凭借一己之力，镇压宇宙万族所有生灵的恐怖存在。

    面对常坤之时，身份地位竟是如此卑微，犹如一介奴仆，令任何生灵见了，都要感到不可思议。

    当然了，关于这一点，目前没人知道……

    时间过得很快，转眼间，宇宙万族派来的使者，已经全部赶至了人族星域。

    这时候，他们就居住在人族，迎接外宾的一栋大厦之内。

    宇宙万族生灵，生的奇形怪异，但却都有一个共同点，那就是来到人族星域后，全都是怀着一副沉重的心态。

    而居住在此一段时间内，他们也完全是一副提醒吊胆的神色，同时也显得小心翼翼。

    无时无刻不担心，人族会不接受与他们修好。

    所以，在这段时间里，对于宇宙万族而言，真的是不好过，时刻担忧，在此简直度日如年。

    没过多久，宇宙万族派来的使者，纷纷像是受到折磨般，精神状态很不好。

    但他们，又不得不强打起精神，随时准备接受人族古祖的召见。

    人族圣殿之内，凤雪莹再一次召见了人族强者们，商讨了一些事宜，而后才宣布，举行一场盛会，正式接待宇宙万族派来的使者。

    这个消息，很快传入了宇宙万族使者的耳中，令他们，纷纷是不由自主地松了一口气。

    人族古祖终于要接见他们了，可以不受煎熬了，心态一下子就好了不少，全都变得精神了起来。

    一场浩大的盛会，如期举行了。

    这里凝聚了，全宇宙万族派遣而来的使者，且全都显得老实本分。

    而盛会，空前的浩大，设立在一颗小行星上。

    如此的画面，十分难得。

    毕竟，宇宙万族间，关系可并不是很友好，甚至有些还互为死敌，可现在，他们却相处得很融洽，共同来此觐见人族古祖。

    由此可见，宇宙万族对于人族古祖的重视，宁愿化干戈为玉帛，也要在这盛会上好好相处，不敢表露出丝毫的不敬。

    “诸位远道而来，有失远迎了。”

    凤雪莹开口说话了，她站在一个高台之上，身上穿着漆金的战甲，威风凛凛，且气势雄厚。

    传荡出的一股恐怖压力，让在座的外族，纷纷感到一阵胆颤心惊。

    第一时间，所有外族的目光，全都放在了高台上，望向了凤雪莹那道金灿灿身影。

    然而，仅仅是一眼，他们便感觉心灵，仿佛是受到了重击一般，连忙地低下了头去，根本不敢与之对视。

    来自凤雪莹身上的压力，令他们感到惊骇。

    凤雪莹整个人，气势滔天，如真神降世，气质太超凡了，难怪会没任何生灵敢于之直视。

    紧接着，她再次开口了……

    ……

    (本章完)


第287章 人族的权利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位来此目的，我已知晓。”

    “尔等无需担忧什么，人族愿与各族交好。”

    “而我也不会针对哪个种族，但前提是，你们没有招惹我人族，否则，休怪我不客气。”

    凤雪莹的话其实很简单，人不犯我我不犯人，同时也没有多说什么。

    直接挥了挥手，让人拿出了一份万族协议，给在场的外族观看，若是没什么问题，那就可以签字了，而有了这合同，万族和人族修好将不是问题。

    可是，当万族使者，仔细看了协议上的内容后，全都不可避免地变了颜色。

    协议内容，人族将负责维护全宇宙安宁，各族不得擅自动武力，另外，人族将会建立一种特殊机制，万族强者的信息尽皆收入其中。

    表面上，这是为了更好的管理万族，一点出了什么事，可快速查出是谁所为，看似是为了宇宙万族为好。

    实际上并非如此，人族这是要监控万族的强者，更好地了解万族的动向。

    这一点，协议里虽没有明说，可万族使者也不是傻子，全都看出来了，当下，不免迟疑了起来。

    见此，凤雪莹一双眉目，不由微微眯起，淡淡道：“我可以给你们考虑的时间，不过仅限一个小时内，否则的话，视为自动放弃签订协议。”

    这就是赤果果的威胁，因为放弃签订这份协议的话，那就相当于想与人族修好之事，沦为了空谈。

    到时候，他们种族的处境，将时刻受到来自人族的威胁，若是稍有做得不好的地方，招惹了人族，甚至还会有灭族之祸。

    反观签订了协议，与人族交好，好处很多。

    至少双方因为这个层面问题，一旦发生了什么事，不会第一时间动手，可因为关系坐下来商谈，努力进行周璇，相当于是多了一张保命符。

    可是，这协议的内容，对于万族而言，真的是很不利，一旦签订，将会时刻受到人族的监视。

    这可不是好事，自己种族强者，做什么都在人族的监控之下。

    他们今后，还能有翻身的余地吗？

    凤雪莹似乎看出了这一点，再次开口了，道：“诸位，你们最好还是仔细想一想，莫要犯了糊涂。”

    “当然了，如果你们心底里，还有与人族为敌的想法，就当我什么也没说。”

    “大可自行离去，但后果自负。”

    事实上，凤雪莹的话，说道众多外族使者心里去了，他们之所以迟疑不签字，便是因为，心里怀着想翻身的想法。

    可现世很残酷，签了协议，族中强者时刻受到监视，这以后还怎么翻身？

    估计到时候，他们刚有所行动，便会被人族发现，但若是不签与人族交恶，后果更加不堪设想。

    一番权衡之下，终于有外族使者叹了一口气。

    并签下了这份协议，没办法，谁叫人族有超界限强者，他们还真的不敢不签。

    有了第一个签字，似是引起了连锁反应，其他外族使者，亦是代表着自己种族，纷纷签字了。

    但是，其中依旧是有不少的种族，还在犹豫不决，未能下决断。

    可随着一个小时，时限越来越近了，而凤雪莹身上透露出来的强大气息，也是越来越浓厚了。

    这种情况下，那些还未签字的外族，感受着传荡而来的压力，纷纷是流了一身的汗。

    最终，迫于压力，他们还是签下了这份协议。

    凤雪莹见此后，嘴角带着一丝笑意，站起了身来，笑道：“今日人族与宇宙万族，于此地，共同达成协议，从此互为友好之邦，实乃宇宙万族生灵之福。”

    “……”宇宙万族使者，纷纷是选择一言不发，但仔细看的话，还是能从他们眼底里，看待一丝无奈与人族屈辱之色。

    这并无意外，毕竟今日这所为的共识，其实乃时事所逼迫，实在是情非得已才签下的。

    不过，他们并没有说出来，因为谁也不会在这个时候，故意去顶撞人族古祖的话，否则那就是故意找死了。

    协议签订，宇宙万族使者也纷纷散去了。

    新的时代来临了，有人族古祖威慑宇宙万族，而今签订了协议，宇宙万族皆不敢违背，只能遵守。

    因此，宇宙之中，出现了一种很诡异的太平，曾经多少有矛盾，并互相杀伐的种族，纷纷是不约而同地停战，使整个宇宙显得格外的平静。

    而人族，因为协议的原因，时刻监视宇宙万族，任何风水草动了然于心，根本不用担心影响到自身的地位。

    久而久之，人族已经成为了宇宙万族的中央，任何事，几乎都要经过人族。

    其实，宇宙万族也是没有想到，因为协议的原因，居然导致人族的权利，在万族中达到了巅峰。

    这让不少种族，暗恨不已，可惜也无可奈何。

    只能眼睁睁地看着，人族的权利，越做越大，没办法，谁叫人族中有超界限强者。

    仅凭借一人，镇压了宇宙万族，最终导致了今日的结果，他们虽然心底里不服，可也不得不感叹，超界限强者真的太强大了。

    若非如此，他们又如何能容忍人族，踩在他们的头顶之上，这对于他们而言，乃是启齿耻辱。

    “超界限，我们若有如此强者就好了，那我等便无需听从人族号令。”

    这些话，几乎是宇宙万族共同的心生，而他们也一直在努力，大力培养族中的强者，希望真的能弄出一位超界限强者来。

    可惜，想法很美好，现世却十分残酷。

    超界限虽是一种境界，似乎任何生灵都有机会达到，可实际上，想要突破此界，比登天还难。

    更何况，这种境界，只有人族古祖达到过，宇宙其他生灵从未有过，所以外人只知此界强大，但却根本无法理解，那究竟是怎样的一种境界，又该如何去突破。

    明知前方有路可走，但却笼罩一片浓雾，分辨不清方向，而且这条路还不可乱走。

    稍微踏错一步，便有性命之忧，因此这与无路可走，并没有什么区别。

    因此，这种情况下，他们想要突破超界限，无疑是难上加难。

    甚至给人一种，痴人说梦的感觉……

    ……

    (本章完)

----2018/1/17 16:31:13|49095167----

第288章 宇宙边荒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    何况，宇宙万族的强者，如今都在人族的监视之下。

    想在这种情况下，出现超界限强者，几率实在是太低了，不说能否突破，光是人族那关估计都过不了。

    正因如此，宇宙万族无奈之下，不敢对人族抱有任何的怨念，听从其号令。

    当然了，这些都是后话了。

    时间飞速流逝，一年的时间已经过去了，凤雪莹也终于逃脱了束缚。

    终于不用像丫鬟一般，伺候常坤了，她感到在这一刻里，松了一大口气，整个人都变得精神了。

    这一年的时间里，对他常坤而言很是快活，可是对于凤雪莹来说，简直犹如身在地狱。

    好在，这一段极其艰难的时间，终于还是渡过了。

    人族圣殿中，常坤看着旁边凤雪莹，突然整个人变得浑身轻松，不由摇了摇头。

    可当他，正准备开口说些什么的时候，似乎突然感觉到了什么事情，眉头当即就是微微一皱。

    于是，他连忙转过了头，一双黝黑的眸子，在此刻闪过一缕金光。

    他似是透过圣殿墙壁，直接看到了某个地方。

    思索了一下后，当下，他没有理会兴高采烈的凤雪莹。

    直接就是一个闪身，消失在了原地。

    当他身影，再次出现的时候，已经脱离了人族星域，来到了宇宙边荒的一个未知星域之中。

    抵达的同时，他已隐藏了自身，站在星空之中，抬眼向前方一颗红色星球看去。

    凭借常坤过人的眼力，红色星球表面的一切，尽皆被他收入眼里。

    这颗红色的星球，表面上全是红色的沙土，并无丝毫生机，显得死气沉沉。

    犹如是一颗用鲜血染红的星球，光是在这里远远地望着，便令人感到了一丝不适，有种毛骨悚然感。

    此刻，红色星球的一个方位之上，却不知道是何时，搭建起了一个十分巨大的祭台。

    这个祭台占地面积很大，上面镌刻有红色的繁琐纹路，透着诡异的气息。

    而祭台之上，已经站满了界限的强者。

    古怪的是，他们全都笼罩在一席黑袍之下，看不清面貌，但是却传出了一阵阵低沉的吟唱声。

    听其声，不难分别出他们中有男有女有老有少，不过他们的行为，十分的怪异，犹如邪教的教众，全都面向祭台的中央空地，不时地进行会叩拜。

    然而，常坤一眼看去，便在第一时间里，看出了那个诡异祭台究竟是有何功效。

    那是一种特殊阵法，镌刻在了祭台上，可以召唤洪荒妖神降世。

    想到这里之后，常坤不由感到一阵错愕了，因为这种阵法，不应该出现在这个世界之上。

    所以，他现在有些想不通，这个阵法是从何而来的。

    好在这天地，及时反馈来了信息，让他在一瞬间，知道了这个阵法的来历。

    原来，这一切都是在他创造这个新世界的时候，一时疏忽而造成的。

    创世之初。

    常坤亲手创造了宇宙天地，随即从洪荒世界，移来各种生灵。

    这个过程中，移动过来的那些生灵，尽皆被抹除了记忆，而且，全都是洪荒世界中最底层的弱小存在。

    一直以来创世，他都是这么做的，基本上没出过什么问题。

    可这次，终于还是出了问题了，一个妖族，居然在被抹除记忆后，又意外恢复了记忆。

    不过，移民过来的生灵，终究活不长久，因此那位妖族也在百年后死掉了。

    但他却凭借着记忆，留下了一些洪荒世界的传承，而这召唤阵便是其中之一，此刻正被某一个种族所掌控。

    常坤看了良久后，发现这个召唤阵还能用，而且此刻已经被启动了。

    只是，这个世界并非洪荒世界，因此不可能，召唤出妖神的真身降世，但饶是如此，依旧很恐怖了。

    毕竟能在洪荒世界中，有妖神称呼的存在，必定不凡，极有可能是大能级的妖族。

    正因如此，哪怕仅仅只是一道灵身。

    召唤到了这个世上，那绝对是超越了七界限的恐怖存在，甚至还有可能是超越了凤雪莹。

    这时候，常坤也知道了，这些强者为何在此建起召唤祭台了，目的就是召唤强大的妖神降世，铲除凤雪莹。

    此刻，随着那些界限强者的吟唱之声，祭台上的繁琐阵纹，开始闪现出妖异红光。

    见时机已经成熟了，一位界限强者突然站了出来，当即就一声吼：“远古的神灵，请降临于世。”

    他话音落下，顿时间似是惊动了某个未知存在，这片死气沉沉的星球陆地，突然就呼啸起了一阵狂风，同时乌云不知从何而来，并快速散开。

    不消片刻的时间，乌云便遮天蔽日般挡住了整个星球上空，且伴随着电闪雷鸣。

    那副画面，相当的骇人。

    常坤这一刻，眉头紧锁了起来，仔细地看向了祭台中央那片空地。

    这时，那里传来了一股庞大的吸力，正在吸收这宇宙间的精纯能量，汇集在一起，铸造妖神的灵身。

    “大家加把力，妖神即将降世了。”

    刚才发出吼声的那位界限强者，再次喊了一声，招呼着众多强者，割破了手腕，令血水滴落在了祭台上。

    刹那间，祭台吸收了众强的血液后，阵纹散发出的红光，更加的明亮了几分。

    同时，祭台中央那块空地，传来的吸力，变得更加的庞大了。

    嗡！

    祭台上空，似是形成了一个巨大漩涡，飞速吸收着宇宙间飘荡的各种能量。

    这个动静很大，毕竟他们召唤的是妖神降世，而妖神实力恐怖，需要大量的能量来凝聚灵身。

    所以，这个时候，全宇宙万族生灵，皆是感到了一丝异样。

    而其中的强者，更是清楚感应到，宇宙间的能量，正快速向宇宙边荒方向飞去，这引起了他们的注意。

    人族星域中，凤雪莹同样也是生出了感应，在这一刻，她感到很不安。

    当即，她便带着一脸沉重之色，走出了人族的圣殿。

    一双美目，望向了天边方向，目光似是穿透了层层虚空，直接投放到了宇宙边荒。

    ……


第289章 妖神降世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    天地一颤，恐怖的气息，突然从祭台中央迸发而出，伴随着璀璨境，直冲入了云霄。

    刹那间，天空上的那片乌云，当场被冲散。

    然而，金色的光柱，似乎并未有停止的迹象，依旧向着天空上更远的地方冲去，最后没入了宇宙星空之中。

    这道金色光柱，此刻就犹如一道神箭，携带着恐怖的威势。

    其所到之处，虚空那是毫无悬念，接连地炸裂了，由此可见其威力，极其的不凡。

    而那道金柱冲去方向，正好是常坤，所站的那片星空！

    他还未等金柱近身，那股骇人的力量，便已经率先传荡了过来，当场震碎了他周围的空间。

    下一刻，常坤所站的位置周围，出现了一道又一道空间裂缝，画面十分惊人。

    不过，这并不能伤到常坤，只见他随手一挥，那道冲来的金色光柱，竟然毫无抵抗之力，直接就溃散了。

    待常坤解决了这道金柱，重新将自己目光，放在了那座祭台上时。

    他发现了，那座祭台中央的位置，庞大能量云聚，已经在这时，构造出了一道伟岸的人影出来。

    这也就是说明了，妖神灵身，即将要被召唤出来了。

    但常坤对此，并不打算去多管闲事，依旧是站在那片星空中，一脸淡然色，注视着事态的后续发展。

    事实上，他也是很好奇，这些界限强者，究竟能召出多强的妖神灵身来。

    于是，老神在在，时刻注意着祭台上的变化。

    这个时候，祭台之上，能量飞速凝聚，使那道伟岸的身影，越发的变得清晰了起来。

    而此时此刻，已可以看清他的面貌了。

    常坤站在远远地隔空望去，看清了那妖神灵身的面貌后，顿时眉头微微一挑，感到惊讶了。

    因为，那些个界限强者，凭借着召唤祭台召唤出的那位妖神，居然是他认识的，而且关系还很不一般。

    那仅仅只是一道灵身，可是，从其身上散发出来的那股滔天气势，实在是太恐怖了。

    犹如像是潮浪一般，快速地扩散了出去，震动了整个宇宙边荒星域。

    仿佛，在这里的所有一切，尽皆被其压制在了脚下。

    此等气势，非是常人能比拟。

    而在场的界限强者，面对那道伟岸的妖神灵身，纷纷是从心底里，生出了一股恐惧之意。

    这是因为，他们真切地感受到了，来自于妖神的灵身身上，散发出来的那股压力。

    实在是太惊人了，令他们意识到了差距，毫不夸张的说，对方完全有是能力在弹指间，轻易将他们抹杀掉。

    “这就是远古妖神吗？真的好强，我感觉他比人族那位超界限还要强大数倍。”一位界限强者惊叹。

    “太可怕了，光是那等气势，便已经压得我等，几乎是喘不过气来了。”

    “可是，如此强大的妖神，为何会在这世上消失得无影无踪？”

    也有人感到疑惑，不由发问道。

    这并无意外，因为那个创世之初，找回了记忆的妖族移民，留下的一些洪荒传承。

    所以，不可不面的导致了，这个世界有了一些关于洪荒世界的神话传说，不过因为信息量始终太少了，因此这种神话传说，并不在宇宙万族间流行。

    只能算是一种，没有任何真实性的歪门传说，可现在他们真的召唤出了妖神，不得不重新看待这些传说了。

    他们其实并不知道，创世之初究竟发生了什么事情。

    可也因为这些神话传说，导致了他纷纷误以为，洪荒世界的那些满天大神，皆是在这世上存在过。

    最后，他们也不知道是什么原因，导致那些远古的大神们，全部都消失不见了。

    但事情真相，并非如此！

    不是那些远古大神们，消失不见了，而是这宇宙万族的祖先，被移民到了没有那些大神存在的新世界。

    当然了，关于这一件事情，常坤不可能告诉他们，不想让他们知道，世界存在的真相。

    嗡！

    虚空猛地一颤，那股骇人的气息，最终猛地爆发了出来。

    而这一次，不光是宇宙边荒，笼罩在了妖神灵身的恐怖气势之下，连带无尽遥远的星域，同样受到了影响。

    宇宙万族的生灵，皆是在这时，纷纷被惊动了。

    “这是怎么一回事？好强大的气息，莫非人族那位又在那个星域发威了不成？”

    “不对，这突然出现的恐怖气势，比人族那位散发出来的要强大太多了，莫非，这宇宙间出了什么变故？”

    “亦或者，出现了比人族圣殿中那位超界限强者，还要强大的存在？”

    “这怎么可能？！”

    “哼，还别不信，据小道消息，当初异尊带领族中强者，闯入星界袭杀沉睡中的人族古祖，结果眼看着要成功了，但却被突然出现的一位青衣强者打断了，而那强者，似乎还轻易地镇压了超界限级的人族古祖。”

    “这事我也有所耳闻，可当时异族全都死光了，而人族也未曾提起过这件事情，是真是假还不能确定。”

    宇宙万族生灵，纷纷感到惊讶了，不由出声探讨了起来，皆是很想弄明白这究竟发生了何事。

    其中，有部分生灵，谈起了发生在星界中的一些秘闻，联想到了常坤身上。

    当然了，这是他们的猜测，而青衣强者镇压人族古祖之事，虽有不少万族生灵听闻，但无法确定事情真假。

    因此，他们也不敢确定，这超越了人族古祖的气势，从何而来了。

    但对于这些闲言两语，远在宇宙边荒的常坤，并未理会，此刻一双目光，紧紧地锁定在了祭台中央。

    仔细地打量，那只妖神灵身。

    不，不应该称之为妖神，因为不合适，应该称之为‘妖圣’！

    这是因为，那些界限强者，通过召唤妖神的阵纹祭台，召唤出的居然是鲲鹏的一道灵身！

    要知道，鲲鹏在洪荒世界之中，那可是货真价实的圣人。

    常坤真心没有想到，召唤出来的灵身，居然是鲲鹏这位妖族圣人，这事倒是让他感到有些意外。

    ……

----2018/1/18 1:55:14|49130077----

第290章 妖圣鲲鹏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个祭台，说是召唤妖神，实际上就是召唤强大的妖族强者。

    而鲲鹏，虽然成圣了，但他依旧是妖族。

    因此，这一些界限强者，凭借这个祭台大阵，召唤出了妖族的圣人来，并不奇怪。

    只是这种情况，几率十分的小，不曾想被他们好运地给碰到了而已。

    妖圣的灵身，那可真的不是开玩笑，虽非是鲲鹏圣人本体降世，可他终究是圣人的灵身，实力异常的恐怖。

    嗡！

    天地在剧烈震荡，宇宙八荒皆惊！

    因为，在这一刻时间，宇宙内的能量更加狂暴了，疯狂涌到了这片边荒星域。

    尽数被妖圣灵身吸收殆尽，凝聚灵身，逐渐转为实质化。

    鲲鹏的灵身，即将要降临了。

    八荒能量，如潮浪般快速涌来，画面极其惊人。

    这简直就是掠夺，惊动了宇宙万族所有生灵，纷纷感到不可思议了。

    然而，这其实并没有什么意外，毕竟召唤出的灵身，不是一般的妖神，而是妖族圣人鲲鹏。

    圣人至高之大，耸立在芸芸众生之上，永劫不灭。

    其实力，真的是恐怖滔天，在众生的眼中的话，圣人绝对无敌，且是不可战胜的存在。

    因此，圣人的一道灵身，实力依旧可怕。

    想要让圣人灵身，跨越大世界的屏障降临于世，所需要的那等能量，毫无疑问了，绝对是堪称海量。

    也正因如此，妖圣灵身凝聚降世时，导致了全宇宙能量，全都汇聚了过来，为其塑造灵身。

    时间很快过去，而此时此刻。

    那颗死气沉沉的星球上，充斥着汇聚而来的各系能量，呈现出五彩缤纷的光芒来。

    似是化为了雾气般，不断地在翻涌着，犹如一片能量汇聚而成的海洋，覆盖在了整个星球的表面。

    一眼望去，波澜壮丽，而祭台中央那道灵身，则在大肆吸取这些能量。

    妖圣鲲鹏的灵身，现在已经是越发凝实了，不久之后，待汇聚在星球上的所有能量，全都被其尽数吸收后。

    刹那间，妖圣鲲鹏的灵身，猛地睁开了禁闭的双目。

    顿时，一股似是要压毁这宇宙的圣威，从其体内迸发而出，并快速扩散出去，覆盖在整个宇宙。

    在这一刻，宇宙中的万族生灵，全都感受到了那股恐怖的圣威，心神皆是不由感到一颤。

    且，根本就生不出丝毫的抵抗之力，当场就承受不住了，全都是跪倒在了地上。

    犹如朝圣般，纷纷是面向了那宇宙边荒星域，隔着无尽遥远的星空，跪拜妖圣鲲鹏。

    咚！

    与此同时，浩大的钟声响起，不知从何而来，响彻了全宇宙。

    而天地之间，更是升腾起了氤氲紫雾，大片的光雨飘洒，瑞象万千，这是圣人临世的瑞兆，十分的不凡。

    然而，这些异象，包括妖圣鲲鹏灵身散发出来的圣威，并没有维持太久时间。

    不一会，那股骇人的圣威，便彻底消散了，这才让全宇宙的生灵，纷纷是不由地松了一口气。

    刚才被那圣威压着，他们由心地生出了一种绝望感。

    仿佛自己小命，无形中被一位不知名的超级强者，抓在手心中，随时都有可能被捏死。

    而那种心惊胆颤的感觉，令他们感到无比难受，几乎让他们心态崩溃。

    宇宙万族的生灵，皆是被吓坏了。

    此刻，哪怕那股圣威，已经是完全的消失了，他们心底里依旧感到很不安。

    颤颤栗栗地站起了身来，而后不约而同地看向了天空，望向了刚才那股圣威传来的方向。

    他们至今，还感到心有余悸！

    圣威收敛了，而妖圣鲲鹏的灵身，亦是在此刻苏醒了过来，现在就漂浮在祭台中央的上空之中。

    他一身黑色的道袍，盘膝坐在半空中，一脸的肃然之色，半睁着眼观看这个世界。

    浑身上下，气质很非凡，且散发着璀璨金光，照破了星空的黑暗，照亮了这片宇宙边荒星域，承托得他整个看起来极为不凡，气质超凡入圣，需要任何生灵仰望。

    祭台上，那些召唤了鲲鹏灵身的那些界限强者，因为在之前的能量风暴吹拂下，东倒西歪。

    其中，还有部分强者，嘴角挂着血迹，明显已经是受了伤。

    他们这时候，全都是一脸呆滞之色，傻愣愣地望着祭台中央，那漂浮在上空中，一动不动的伟岸身影。

    哪怕对方没有任何的动作，他们也清楚地感应到了，对方体内所孕育的恐怖力量。

    一旦尽数爆发了出来，其力，必然是属于灭世级！

    而且，刚才的那股圣威，他们首冲其中，那个时候，所感受到的压力，几乎让他们以为自己等死过一回了。

    光是凭借这一点，他们便清楚的意识到了，这位被他们召唤出来的远古神灵，究竟有多恐怖了。

    “尔等在此，布下了召唤妖神的祭台，唤出了本圣来，所为何事？”

    妖圣鲲鹏的那灵身，开口了。

    语气很轻，但却透着一种莫名感，犹如是大道神音般。

    直接在那些界限强者脑海内，响了起来，震得他们识海猛地一颤，意识短暂的处于空白了。

    听了他的话后，那些界限强者，这才回过神来，但他们不敢抬头去看鲲鹏的灵身，纷纷低着头沉着气。

    而其中一个界限强者，见到同伴们沉默不语，迟疑了良久，这才开口了。

    “尊敬的远古神灵大人，我历经千辛万苦，终于是将您召唤出来了。”他说道这里，显得很激动。

    这并无意外，毕竟这可是他们好不容易请来的帮手，目的就是要杀了人族的那位超界限。

    现在，亲自感受到了，这位远古神灵的力量，远在人族那位之上。

    顿时之间，仿佛是看到了一丝希望，因此才会感到激动了。

    紧接着，他努力平复了一下心境，再次开口了：“神灵大人，还望您看在我等不懈努力唤你而来的份上，请给予我们帮助吧。”

    话到这里之时，他毫不犹豫，面向着妖圣鲲鹏的灵身，神色恭敬地进行跪拜了。

    周围的界限强者见了，亦是没有迟疑，纷纷跪拜。

    “还请远古的神灵大人，给予我们帮助。”他们皆是在此时，不约而同地齐声地高喊了一声。

    ……

    (本章完)


第291章 天地凝固

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “究竟何事，尔等且细说一番。”妖圣鲲鹏再次开口了，声音显得很淡。

    然而，其话声中每一个字，落在那些界限强者耳中，皆会让他们感到一种莫名的震撼感。

    犹如听到的是神音般，心神接连颤动，根本无法保持淡定神色。

    正因为如此，只有每当鲲鹏灵身的话声，完全的落下之后，他们才静下来心来，而后开口进行了回复。

    说话那位，便是刚才的那面对妖圣鲲鹏灵身之时，敢于第一个开口出声的界限强者。

    他依旧跪拜在地，但却没有胆子抬头，不敢去与妖圣鲲鹏的目光对视。

    “神灵大人，我等乃是这宇宙万族中的一份子。”

    “在很久以前，宇宙万族虽时常互相争斗，但却无忧无虑，不受任何的威胁。”

    “可是，这种平衡打破了，宇宙万族中的人族，出现了一位超界限的超级强者，她一力镇压了宇宙万族。”

    “其实力太过恐怖，万族生灵无其对手，导致我等万族，时刻受到她威胁，甚至随时会被其灭族。”

    “我等万族生灵，不堪此等压力。”

    “因此想尽了一切办法，最终才唤出了神灵大人您，还请您怜惜我等万族生灵，为我等铲除这个祸害。”

    这个界限强者，说的话一半真一半假，且都故意损人的话。

    一切的矛头，全都直指向了人族古祖凤雪莹，他们欲借助妖圣鲲鹏灵身之手，杀了她。

    可惜了，降临于此界的鲲鹏，虽然只是一道灵身而已，可他毕竟是圣人。

    抬眼之间，便可洞悉天机，自然是知道了，这个界限强者并未完全说真话，故意隐瞒下了一些事情。

    因此，妖圣鲲鹏的脸色，在这一刻微微地一冷。

    他可是混元圣人，至高之大，身份那是何其尊贵，没想到，竟会有蝼蚁胆敢在他面前耍心眼，这不找死吗？

    鲲鹏半睁的那双眼睛，闪过了一丝冷意，随即眼睛猛地一睁。

    刹那间，这一片宇宙边荒星域，仿佛是凝固了一般，风停云止，天地之间寂静无声。

    气氛也因此，显得格外的沉闷了。

    无形之中，骇人的气息压在那些界限强者身上，使他们纷纷在这一刻，猛地感到了一阵窒息。

    咔擦！

    一切都静止的天地，突然传出一声清脆声。

    随即，这一幕来得很快去的也很快，天地恢复了过来，而那些超界限强者，这才纷纷是不由松了一口气。

    但此刻，他们已经浑身大汗淋淋，大口大口地喘着粗气了。

    这是因为，刚才的那一幕，虽在外人眼里看来只是一瞬间的事情，并不出奇。

    可在他们的眼中，完全不一样，犹如渡过了一段相当长的时间，且在那段时间内，一直处于窒息状。

    所以，当一切恢复过来，他们才会显得如此的不堪，疯狂地喘着气。

    好一会，他们才缓了过来。

    可下一刻，他们又被眼前的一幕惊呆了，只见刚才那位发出请求，让鲲鹏出手的界限强者。

    此时，身体犹如玻璃渣子一般，碎成了一块一块，散落了一地。

    他们并不笨，知道这位同伴，必然就是在刚才的那一瞬间，被远古神灵大人杀害了。

    太可怕了，这究竟是什么样手段？

    那一刻，天地都凝固了，仿佛一切都静止了，这手段闻所未闻，对于他们这些界限强者而言，实在太惊人了。

    且，当时他们也只是，听到了一声清脆的碎响，回过神来后便发现了，他们那位同伴已经被杀了。

    诡异，真的是太过于诡异了，他们就在面前，居然不知道同伴是怎么死的。

    简直是超出了他们预料，心底里面也是意识到了。

    这远古神灵的实力，果然是恐怖到了天际，根本就不能以他们的界限境界来看待、区别。

    因为，这两者，根本就没有任何的可比性。

    远古的神灵，可碾压七大界限的强者，同样也可以轻易地碾压超界限的超级强者，这一点是毋庸置疑。

    见到同伴被杀了，这些界限强者们，纷纷是吓了一大跳。

    不明白这位神灵大人，为何会突然之间，下了如此的狠手，杀了他们一位同伴。

    他们其实不知鲲鹏动手的真相，但心里很担心，担心自己等也被杀，因此不敢有迟疑，立刻进行跪拜求饶。

    “饶命，神灵大人饶命。”

    鲲鹏见此，淡淡地注视着这些界限强者，犹如看待一群蝼蚁，眼中不带丝毫感情。

    不过，好在的是他并没有滥杀无辜的打算，当下连眼皮子都没抬一下，任由他们跪地求饶，不为所动。

    那些界限强者，求饶了一会，发现远古神灵大人，并没有杀他们的意思。

    紧绷的神经，这才是慢慢松懈了下来，但他们依旧跪地不敢起身来，生怕自己等因为一些莫名其妙的原因，导致被杀，所以他们跪在地上，根本不敢轻举妄动。

    沉闷的气氛之下，鲲鹏再一次开口了，道：“他之死，乃是他胆敢在本圣的面前撒谎，罪该万死。”

    “至于尔等，大可以放下心来！”

    “因为，只要你们收起那点小心思，莫在本圣面前耍花招，那尔等便不会有事。”

    “如若不然的话，到时候就休要怪罪本圣，出手无情了。”

    听了鲲鹏的话，那些界限强者，终于明白了那位同伴为何而死了。

    只是，他们没有想到，那位同伴说的话半真半假，竟被这位远古神灵大人发现了，对此感到很不理解。

    莫非神灵，有窥视其他生灵心念的能力？

    想到这，界限强者们不由面面相视了一眼，纷纷是看到了彼此的眼中，所闪过的惊骇之色。

    见这些界限强者，纷纷是被自己给震慑住了，鲲鹏便知道了，现在自己随便问什么问题，他们都不会隐瞒。

    当下，他便开口了，一脸的淡然之色，无波无澜，道：“本圣再问你们一遍。”

    “尔等在此布下召唤祭台，唤出了本圣，究竟是意欲何为啊？”

    有了前车之鉴，这些界限强者们，不敢在隐瞒，直言不讳地道出了，要杀人族超界限强者的事情。

    而这一切，全都是出于他们的私心。

    毕竟，人族有超界限强者在，镇压宇宙万族，导致的结果是太平盛世，宇宙和平发展。

    可他们，看不惯人族做大。

    认为自己的种族才是引领万族的领头羊，所以皆是不甘心，不想屈于人族之下。

    因此，他们想尽办法，要铲除人族那位超界限强者。

    “于是乎，你们便召唤出了本圣，打算让本圣出手，为你们的私心，解决了那位给宇宙带来和平的超级强者！”

    鲲鹏听了前因后果，不禁冷冷地一笑。

    ……

    (本章完)

----2018/1/18 23:05:08|49164545----

第292章 可敢一战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲲鹏知道了事情的经过后，不由摇了摇头。

    他可是圣人，自然不会因为这种事情，而去帮助他们对付人族的那位超界限强者。

    当即，他便准备拒绝了，可话还没有说出口来，他似乎是察觉到了什么，微微地一抬头，看向了星空之中。

    那边方向，有一股强横的气息澎湃，正在快速地冲向此地。

    有强者赶来了！

    嗡！

    一道金光极速地划过了星空，似是洞穿了层层虚空，几个呼吸间，便出现在了宇宙边荒星域。

    来者是一个貌美的女子，身穿一席金色的衣裙，正是人族那位超界限强者！

    凤雪莹满脸凝重，一双美目望向了那颗红色星球。

    远远地，他便看到了那个祭台，以及祭台上那些跪拜在地的极限强者。

    当然，其中最引她注意的，便是那个悬空盘膝而坐，浑身上下散发着无尽光芒的鲲鹏灵身。

    她仅仅是看了一眼，还没仔细打量，心脏便犹如遭到了重击一般，猛地颤了颤。

    清晰地感觉到了压力，当下，连忙收回目光，不敢放在鲲鹏身上了。

    太不可思议了，这是何等强大的存在，竟让她这位超界限强者不敢直视，这令她心里面不由生出了恐惧感。

    因为，从这一点上，她已经看出了，自己与鲲鹏灵身的差距。

    毫无疑问，若是与之为敌的话，她下场会很惨，必败无疑，根本不会有半点胜算可言。

    当然了，这等她完全看不透的恐怖强者，实际上，并非是她第一次遇见的了。

    还有一位，那便是她，至今还感到神秘莫测的常坤！

    想到了这里，凤雪莹心里，生出了一丝不解。

    究竟是什么时候，这宇宙之中，居然接连出现了两位，实力完全超越了她这位超界限强者的惊人存在？

    这让她感觉有些不合情理了，毕竟全宇宙，连达到超界限的存在，只有她一人而已。

    根本就没听过，还有其他存在达到了超界限，如此推算，便不可能会出现超越了，超界限级别的恐怖存在。

    但是，事实摆在她眼前，无论是常坤、亦或者这位突然出现的强者，皆是超越了超界限级。

    而他们的具体来历，根本就是没人知道，显得是格外的神秘。

    人外有人，天外头天！

    这时候，凤雪莹发现自己，有些看不透这个世界了，觉得这天地，并不是肉眼看起来的那么简单。

    此刻，她一脸沉重之色，心里正在迟疑要不要降落下去。

    神秘的强者出现，并搅动了宇宙风云，他究竟是有什么目的，凤雪莹根本不知，所以不得不小心谨慎一些。

    否则的话，不明不白冒然降落下去，有可能会遭到对方的毒手，形同送死。

    然而，可惜了，她刚来到宇宙边荒星域之时，自问是十分的小心，并未冒然降到那颗红色星球之上，但她没有想到的是，自己其实早在赶来此地，便已经被鲲鹏的灵身发现了。

    这并无什么意外，毕竟，鲲鹏可是圣人，灵识之强大，可轻易间地覆盖住这个宇宙。

    所以，任何风吹草动，皆是逃不过他的探知。

    鲲鹏灵身淡淡地注视着天空，目光透过了天幕，放在了站在星空中的凤雪莹，嘴角微微一挑。

    庞大的灵识覆盖下，他瞬间就发现了，在这个宇宙之中，有一位强者。

    凭借自身实力，完全驾临在此界的众生之上，而那位强者，便是赶来此地的那个女人！

    联想着之前，那些界限强者的话，鲲鹏心中当即一动。

    顿时，他便猜测出了，凤雪莹就是他们说的那位，凭借一己之力，镇压了宇宙万族的人族超界限强者。

    同样也是他们想要请求鲲鹏，帮忙击杀的人，想到这里之后，鲲鹏感到好奇了。

    不由隔空，打量起了凤雪莹来，他很好奇这个世界中的最强者，究竟是有何本事，于是，有了动手打算了。

    当然了，他的打算，并非是为了完成那些界限强者的请求，而是纯粹的想与凤雪莹交一下手。

    鲲鹏心中做出决定后，当下站起了身。

    一双黑黝黝的眼睛，依旧是望着天空之上，透过了天幕，望向了凤雪莹所站的那片星空。

    他沉吟了一会，喃喃开口了。

    “父神创造了洪荒世界，并创造了万物生灵，那自然也创造有其他世界。”

    “想来，这个世界，便是父神新创造的世界了。”

    “那么就让本圣来看一看，父神新创的这个世界中强者，究竟是有什么本事吧。”

    常坤的身份在洪荒世界之中，早就已经不是什么秘密了。

    鲲鹏因为那个召唤祭台，一道灵身，意外地降临到了父神新创的世界之中，这个机会可是很难得啊。

    因为，常坤造的世界都有保护，圣人也是进入去，这次意外降临了。

    他自然是不会放过，这个难得的机会了。

    打算好好享受一下异世界之旅，而这趟旅行，一场打斗肯定是不可缺少。

    不过，在这之前，他还有一件事情要做，当即便低下了头去，目光放在了那些界限强者身上。

    “尔等请求，本圣不能答应。”

    “若尔等依旧心存，想杀那位人族超界限强者的念头，那尔等便自行努力吧，而借他人之手，并非正途。”

    “散了吧。”

    鲲鹏的那道灵身，说完了这些话后，并未对这些界限强者们怎么样，任由他们离去了。

    紧接着，他的目光才重新，望在了那片星空中，再一次看向了凤雪莹。

    “来者，可敢一战！”鲲鹏突然开口了，声音快速传入了星空中，没入了凤雪莹的耳中，清楚可闻。

    这时，凤雪莹听到突然在耳边，响起的声音，不由是吓了一跳。

    待回过神来，她发现，自己的行迹已经暴露了，且对方，居然还向她发起了挑战。

    开什么玩笑？！

    凤雪莹的神色一变，她可是从对方弥漫而来的气势中，明显地感应到了，自己的实力，绝对不是他的对手。

    若战的话，其结果，必败！

    ……

    (本章完)

----2018/1/19 22:56:42|49197307----

第293章 胜负已分

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种情况之下，凤雪莹与鲲鹏斗上，绝无胜算。

    反而，平白无故丢了小命，所以她不可能答应迎战，因为那种行为，无异于送死。

    可鲲鹏，似是看出了她的担忧，于是淡淡地一笑，再次开口了。

    “大可以放心，本圣会压制自身实力，与你同境一战。”

    “且，并非是生死战，只需分出胜负即可，若你同意了，战后，本圣甚至还可以赐予你天大的机缘。”

    鲲鹏不打算杀了凤雪莹，只是想与这新世界、新修炼体系的强者，进行一场公正的战斗罢了。

    听了他的话，凤雪莹不免是有些迟疑了。

    毕竟，对方说战后，将会赐予她天大机缘，而他如此强者，送的机缘绝对不凡。

    凤雪莹虽然并不知道，鲲鹏会送她什么机缘，可依旧感到很心动了，所以迟疑了片刻后，终于还是点头了。

    一战也应该无碍，因为鲲鹏答应了，只分胜负不分生死，这让她安心不少。

    这也是，她有胆敢应战的原因。

    “好！”见凤雪莹同意了，鲲鹏灵身的眼睛顿时一亮，随即身子一闪，直接消失在了原地。

    再次出现时，他已经站在了那片星空中，并面向了凤雪莹。

    鲲鹏二话不说，立刻就动手，压制了灵身的实力，降低到了与凤雪莹超界限战力，相差无几的地步了。

    “你我同境公平一战，但你也不需要保留，尽可能的全力出手。”

    话音落下，凤雪莹点了点头，随即他们便陷入了沉默中，皆是一言不发。

    嗡！

    两股恐怖的气息，则在这一刻，分别以他们身体为中心弥漫而出，并快速扩散了出去。

    汹涌澎湃向了远处的星空，震动了这片边荒星域。

    片刻后，无论是凤雪莹，亦或者鲲鹏的灵身，气势已经是凝聚到了巅峰，随时都有可能出手了。

    这时的气氛，显得是有些沉闷了。

    凤雪莹紧紧盯着鲲鹏的灵身，并未动，打算等对方先出手，见机行事。

    可是，当她看到对方，身子微微动了动，下一刻，竟然直接就消失在了她的眼前。

    呼！

    一股风声，伴随着强大的力量，从她背后冲击了过来。

    凤雪莹吓了一跳，根本没有想到对方的速度，居然会如此的快，眨眼间便绕到了她的身后，并发起了进攻。

    其实，这并无意外，毕竟鲲鹏速度，早就达到了一种无任何人能超越的极致。

    乃至于在洪荒世界中，号称天下第一极速！

    虽然，鲲鹏灵身的实力，已经被他自己给压制住了，可其速度在同境之中，依旧是堪称第一。

    正因为如此，凤雪莹面对鲲鹏的速度时，她根本就无法反应过来。

    鲲鹏一个闪身，出现在了凤雪莹身后，什么话也不说，直接就举起了手掌拍了过去。

    这一切，来得真的是太快了，哪怕凤雪莹已经是察觉到了身后的异样，但却根本无法及时转身防御。

    “已经来不及了！”凤雪莹脑海内，这个念头一闪而过。

    瞬间，她的脸色变得十分难看。

    因为对方，已经是压制了自身的实力，来和她公平一战了，结果呢，自己居然不堪一击。

    毫无疑问了，那一掌若是拍来了，她必定会受伤，甚至会影响到后续的发挥。

    最终，她将会落败。

    但就在这电光火石之间，鲲鹏灵身看出了，凤雪莹跟不上自己的速度，于是，果断地收回了手去。

    再次一个闪身，重新站在了凤雪莹前方，不远处的那片星空之中。

    凤雪莹见此，疑惑了，不明白他为什么要突然收手。

    对此，鲲鹏开口，解释道：“本圣观你，无法跟上我之速度，所以为了公平起见，本圣会主动降低速度。”

    这也是没办法的事，谁教他的速度太快了，若是以如此速度和凤雪莹战斗的话。

    到时候，凤雪莹估计连他身都碰不到，只能陷入被动挨打，若真是那样的话，那还有什么好打的，不如让她直接认输得了。

    所以，鲲鹏为了好好的和她打一场，这才做出这样的决定。

    远处的星空中，常坤隐藏了身影，时刻关注着鲲鹏和凤雪莹的打斗，此刻不由摇了摇头。

    “这鲲鹏，不久和一个小姑娘打斗吗，居然还装上了。”常坤无语地想到。

    不过，鲲鹏身为洪荒世界中的圣人，永劫不灭，实力之强大，完全是有装的本钱，这一点他管不着。

    此时此刻，鲲鹏再次发起了进攻，因为降低了自身速度的原因，终于和凤雪莹正面打斗上了。

    这是一场激烈的大战，他们在战斗之时，打出的那一股股恐怖力量，撕碎了那片星空。

    更是有不少的行星遭殃，当场炸裂成渣，那个画面显得十分惊人。

    整个宇宙边患星域，此刻犹如末日来临了一般，大片的星空破碎开去，露出了道道黑漆漆的空间大裂缝。

    骇人的气息四溢，而凤雪莹和鲲鹏战斗时，所到之处，破坏了一切的有质之物。

    轰！

    那颗红色星球也炸裂了，碎块铺天盖地，快速砸向了远处的星空。

    界限强者，包括超界限强者。

    主修的是肉身，从而获得超强战斗力，而战斗力越高，实力就会越强大。

    而鲲鹏则主修法道，感悟天地大道，因此所使用的那种力量，可以说是相当于是天地之力！

    两者相比较，强弱已经是十分的明显了。

    一个人的实力，无论再怎么强大，终究还是强不过天。

    所以，主修肉身爆发战斗力的凤雪莹，激战使用天地之力的鲲鹏，明显是弱了一筹。

    这一场战斗，并未持续太久的时间。

    最后是鲲鹏使用法术，在一阵金光闪烁之中，当场就将凤雪莹掀飞了出去，使其忍不住咳出了血来。

    胜负已分！

    “这就是新世界的强者吗？主修肉身，增强战斗力，实力确实很不错，可终究不如修练法道。”

    鲲鹏叹了一口气。

    经过了这一战，他已探明白了，这个新世界中强者的实力了。

    那所谓的界限强者，准确的来说，十分的弱。

    而且，还是弱到了放入洪荒世界之中，根本无法凭借自身的力量，生存下去的地步。

    ……

    (本章完)


第294章 大机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好强！”凤雪莹此刻，早已经是被惊呆了。

    她与鲲鹏的灵身，经过了一场交手后，这个时候，只感觉自己完全被震撼到了。

    对方的真正实力极为的恐怖，这点毋庸置疑，她绝对不是其对手。

    可是，这一战，对方可是故意压制了自身实力，进行同境一战，且对方还主动放弃了引以为傲的速度。

    接连的让步，然而并未给她带来什么胜算，最后还是败了！

    更甚至，自己自始至终，根本就没有真正击中过对方，这太不可思议了，超出了她想象。

    毕竟，他们进行的可是同境一战，结果却是一面倒，这让凤雪莹心底里面，稍微地有些无法接受。

    “小姑娘，你乃这个新世界中的最强者，从与你过招本圣便看出了，你们世界的修练体系，真的是令人不敢恭维。”鲲鹏的灵身，毫不掩饰地表达出了一种轻视的态度。

    这话虽然让凤雪莹，听着心里很是不舒服，但对方实力太过于恐怖了。

    她都不是对手，那么也就是说，这全宇宙万族生灵，同样没有他的对手，所以他的确是有说这些话的资格。

    于是，凤雪莹选择了沉默。

    鲲鹏的灵身见此，嘴角微微地一挑，笑了笑，道：“小姑娘，刚才本圣说的话算数。”

    凤雪莹听了，不由感到一阵疑惑，但还未等她说什么，鲲鹏灵身便再次开口，打断了她的询问。

    “本圣送你天大机缘。”鲲鹏的话音落下之后，直接就抬手一招。

    下一刻，一股骇人的吸力从其掌心之中，突然爆发了出来。

    并快速扩散了出去，覆盖在了这片边荒星域。

    嗡！

    虚空震荡，在那股吸引力的作用下，发生了扭曲，画面看起来十分的惊人。

    随即，只见因为他和凤雪莹发生战斗，从而星球崩碎留下的亿万碎块，全都高速飞了过来。

    偌大的星辰碎块，快速变小，尽数落入了鲲鹏的掌心中。

    鲲鹏灵身的掌心上，表面上看去，漂浮着一个拳头大小的黑色石块。

    可是，实际上，这个石块，完全由星辰碎片压缩而成。

    不久后，见那亿万星辰的碎片，尽皆被收集完毕后，鲲鹏的意念微微地一动。

    顿时之间，掌中升腾起了一缕金色的火焰，而火焰刚一出现，这片星空的温度便急速飙升了上去。

    同时，鲲鹏灵身掌间的星辰那些碎片，遇到了这金色火焰之后，瞬间融化为了液体。

    仔细地一看，那液体，仿佛是一团被烧得呈现为金色的岩浆！

    紧接着，鲲鹏另一只手弹指一点，那团金色的液体，顿时发生了一阵变幻，最终变成了一把剑的形状。

    “定！”淡淡的声音中，透着一种不容置疑语气。

    话音一出，恍惚间，似乎连这片星空都被定住了一般，令站在一旁的凤雪莹，不由生出一种不寒而栗感觉。

    好在，这感觉只是一闪而逝，并没有对她造成什么影响。

    但话音落下后，鲲鹏灵石手中，那已经被塑造成了剑型的液体，在此刻凝固了。

    那完全是一把通体漆黑如墨的剑，刚一出世，便释放出了一股摄人心魄的强大气息，震动了整个宇宙边荒。

    吟！

    剑吟声，穿透了层层虚空，响彻宇宙。

    且，伴随着激射而出的道道剑气，大片的星空，当场就被撕碎掉了。

    此剑之威势，超乎了凤雪莹的想象，因为她在这时，光是面对那把剑而已，心里便生出强烈的危机感了。

    不可力敌！

    心神猛地一跳，凤雪莹回过神来，满眼充斥着不可思议之色，整个人都被此剑震慑住了。

    这真的是太惊人了！

    她完全没有想到，这位不知来自何处的强者，抬手间，便利用亿万星辰碎片炼制出了一把神剑。

    而且，她清楚地感应到了，那神剑之上传来的危险气息。

    毫不夸张的说，这一把神剑的威力之强，绝对恐怖。

    一旦爆发了出来，必能轻易地摧毁一片星域，同样也可轻松地将她给斩杀。

    事实上，凤雪莹的这种感觉并无错，毕竟这把剑，乃是鲲鹏圣人，亲自用亿万的星辰碎片炼制而成。

    剑成之后，其威力，自然会是很不一般了。

    此刻，鲲鹏见神剑已成，便随手将之拿起一挥，只见他未调动任何力量，可剑光扫过后，那片星空直接就被割裂了，甚至远处的两颗小行星，还当场被斩成了两半。

    这一幕画面，全都被凤雪莹收入了眼里，这会她正呆呆地看着鲲鹏手中的那把剑。

    “本圣这具身体，并非本体，实力有限也就只能炼制出一把上品灵宝。”鲲鹏突然就出声，并摇了摇头。

    若是圣人主体的话，这种货色的武器，要多少就可以炼制多少。

    哪怕是炼制出后天灵宝，对他而言，那也是没什么难度，至于先天灵宝，圣人就没办法炼制了。

    鲲鹏的话里，明显是对自己炼制的这把剑，感到很不满意。

    可是，当这些话，落入在了凤雪莹耳中之后，却是让她着实吓了一跳。

    这开什么玩笑？

    实力如此可怕的存在，竟然不是本体？

    凤雪莹只感觉脑子有些不好使了，仅仅一道分身，而且还压制了自身的实力，她都无法打过。

    所以，她完全无法想象，这位强者的本体该是有多么的强大了？

    这个时候，鲲鹏默默地打量了一下手中的剑，随后扔了出去，悬浮在了凤雪莹的身前。

    “此剑尚无名，但它既然是本圣送你的大机缘，那你就给它起了名，从今以后它便是你的傍身武器了。”

    鲲鹏的话声，令还处于震惊中的凤雪莹，回过了神来。

    然而，当听到鲲鹏，要将这把威力不俗的神剑送给她之时，她再一次呆了一呆。

    “送我了？真的？”凤雪莹不确定，鲲鹏是否真的愿意把剑送她，毕竟这剑的威力，她可是亲眼目睹过的。

    这把威力巨大的神剑，光是炼制，耗费了亿万星辰碎片，似乎珍贵无比。

    所以，她根本就不相信，会有人转手送予他人。

    但凤雪莹并不知道，这玩意在鲲鹏的眼中，完全就是一件不入流的垃圾灵宝。

    送出去，他根本不会感到心疼。

    ……

    (本章完)


第295章 星辰剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过再三的确定后，凤雪莹才满怀激动，这才收下了那把通体漆黑的剑。

    此剑，刚一到她的手中，还未来得及仔细打量。

    她的脸色，顿时就猛地一变。

    一瞬间，双手死死抱着那把漆黑的剑，俏脸涨得通红，一副已经使出了全身力气的吃力模样。

    这并无意外，毕竟那把剑，可是由亿万星辰碎片炼制而至。

    所以，别看它是一把普通剑的大小，可实际上，论其重量的话，则是十分的惊人！

    值得庆幸的是，鲲鹏及时发现了这个现象，点指一道金光没入了剑中。

    下一刻，眼看着快要被剑的重量压倒了的凤雪莹，突然感到手中的剑一轻，这才让她不由松了一口气。

    她稍微定了定神，而后赶紧出声感谢：“多谢前辈。”

    紧接着，她那双眼神，放在已变轻了的剑上。

    脑中突然想起，在接过这把剑之前，鲲鹏让她给这剑，起一个名字的那件事。

    凤雪莹思索了一会，而后将目光放在远方的星空上，望着那闪烁着光芒，密密麻麻，遍布宇宙星空的星光。

    眼前不由一亮，她想到了一个好名字。

    “此剑，乃是前辈由星辰碎片炼制而成，那就叫它星辰剑吧！”剑之名，已经确定下了。

    凤雪莹把玩着星辰剑，如获至宝一般，满脸都是欢喜之色。

    因为，她可是清楚感应到了，这剑所蕴含的威力，而她使用此剑，可发挥出超越超界限的战力来了。

    现在的凤雪莹，可以说，哪怕这宇宙万族中，出现新的超界限强者了。

    她也完全可凭此剑的威力，轻易将之斩杀！

    凤雪莹有了这神剑后，她才能做到真正的永无后患，无敌于宇宙万族生灵。

    当然了，这其中鲲鹏灵身和常坤，乃一个列外，不能算入其中。

    突然，凤雪莹想起了，同样实力超群的常坤，当下心中一气，恨得那叫一个牙痒痒。

    已经是很明显了，常坤在她心里面，留下了很大阴影，以致于她每次想起常坤，便会恨得咬牙。

    同样是超凡的强者，可是呢？

    一个拿她当丫鬟使唤，毫无强者的风范，而另一个，直接大方的送她把神剑。

    两者一番比较，常坤的所作所为，便是越发地让凤雪莹感到怨恨，心里，很想找回场子。

    可惜了，她知道自己的实力，根本不可能会是常坤的对手。

    所以，这股怨气，只能压在肚子里面。

    想到这里后，凤雪莹不禁摇了摇头，不过当她正准备，抛开脑海内那道憎恨的身影时，突然感到灵光一闪。

    这个时候，她的脑海内，竟然是生出了一个，对付常坤的办法来了。

    当下，凤雪莹稍微迟疑了良久，随即咬了咬牙，这才万分不舍地把星辰剑，拱手送回鲲鹏灵身的身前。

    “前辈，晚辈宁愿不要这一把剑，但希望您能出手一次，帮我解决一个强大的敌人。”

    凤雪莹开口了，而这些话中不难听出，她想要鲲鹏去对付常坤。

    鲲鹏的实力，她已经领教过了，觉得不会输给常坤。

    所以，她才会生出了，宁愿不要神剑的回报，来换取鲲鹏为她出手一次的机会。

    听了他的话之后，鲲鹏的神色微微一愣，奇道：“这新世界，你乃最强者，怎么也会有对付不了的存在？”

    他感到很奇怪，按道理来说，凤雪莹超界限实力，全宇宙第一强者，应该暂时无对手才对。

    这一点，他早就用灵识，查过这个世界了。

    莫非，这个世界中，还有隐藏的强者，而且强到了，自己这具灵身无法发现的地步了？

    鲲鹏想到这，心中顿时就是一沉，暗道自己有些大意了。

    他不禁摇了摇头，感叹道：“想来也应该是了，父神创造的世界，怎可能会没有真正的强者镇守。”

    然而，鲲鹏的话虽然是这么说。

    但实际上，这也只是他听了凤雪莹的请求后，生出的一种猜测而已。

    而真实的情况，这个世界中，还真没有真正意义上的强者。

    更让他想不到的是，凤雪莹要他帮忙去对付的那位神秘强者，居然会是创世父神！

    这一点，鲲鹏并不知道，此刻他抬手示意了一下，让凤雪莹仔细说一下，有关于那位神秘强者的具体信息。

    对此，其实她对常坤也不是很了解，甚至不知他的真实名字。

    只知道他一身青衣，气质很非凡，实力很强。

    且，是那种实力强大到了，令人完全生不出半点抗拒之心，而面对他时，灵魂深处会传来一种臣服感。

    简单一点来说，她面对常坤时，心里面，自然而然地会生出一种卑微之感。

    而常坤给她的那种感觉，更是犹如像是面对着一位，根本无法被攀越过的最高掌控者。

    听了凤雪莹的述说后，鲲鹏心里，不免生出了疑惑感。

    这是因为，她的那些描述，让鲲鹏有种莫名其妙的感觉，不由自主地想到了父神的身上，吓得他心神，止不住地一阵猛烈一颤。

    “不可能，父神已经不知道多少年未曾出现了，应该不会是他吧。”

    “不对，此乃新创世界，那么父神多半会在此界中，有可能这个小姑娘说的那位强者，便是创世父神！”

    鲲鹏的脑子之内，快速闪过了这两个念头，顿时他整个人，在这一刻流露出了一种沉重的气息。

    若真是父神，自己又怎么敢与之为敌！？

    凤雪莹见到鲲鹏一脸的凝重色，心中不由一惊，感到有些不对劲了。

    于是，连忙开口询问，道：“前辈，莫非你认识此人不成？”

    闻言后，鲲鹏紧紧皱着眉摇，沉吟了片刻，道：“还不敢确定，但如果你说的那位神秘强者，真的是本圣所知的那位的话，那本圣可就无能为力了。”

    还不等凤雪莹问为什么，鲲鹏继续开口说道：“不过，现在还未确定对方的身份，本圣也不敢断言。”

    “不如这样吧，你先带着本圣去会会那位神秘强者，到时候，本圣再做打算。”

    ……

    (本章完)


第296章 先搞清状况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凤雪莹也不知道，像鲲鹏这么强大的存在，居然也会有怕的人。

    心底里，亦是生出了浓烈的好奇感。

    这个世界上，所谓的真正强者，究竟能强大到何种地步，可惜了，她觉得自己，似乎无法触及这层面问题。

    所以，这念头，仅仅是在她脑海内一闪而过，并未去深究。

    她现在最首要的目的，便是想说动鲲鹏，出手帮她一次忙去教训那个该死的主人。

    想要以此，洗刷掉那一年时间里，自己被当做丫鬟使唤来使唤去的耻辱。

    正是因为这个原因，凤雪莹连忙点了点头，道：“好的前辈，不过他现在身在何处，晚辈也并不知晓。”

    “但有一点我可以保证，那就是他还会回人族圣殿，所有前辈可以和随我去圣殿里面坐坐。”

    听了她的话，鲲鹏并未说什么，只是稍微地点了一下头，示意同意了。

    “那好，前辈请随我来吧。”凤雪莹见鲲鹏点头，当下不由一喜，随即准备带路回到人族圣殿去。

    突然，她想起了什么，曼妙的身子顿了顿，然后重新将星辰剑，递送到了鲲鹏的身前。

    无需解释什么，鲲鹏便很快明白了，她这举动的意思。

    当下，鲲鹏摇摇头，道：“小姑娘不用如此，这剑送你了那边是你的了，当然了，你也可以放宽心。”

    “而你我能跨界打斗一场，乃是一种缘分。”

    “所以，只要你说的那位神秘强者，并非是本圣所知的那位，那么本圣可以出手帮你解决掉。”

    “反之若是的话，那就没办法了，谁教你惹到了他，到时本圣也只能袖手旁观。”

    凤雪莹听了鲲鹏的话，顿时松了一口气，剑无需还回去，还有机会得到他的帮助，这让她感到欣喜万分。

    当然了，她也要有最坏的打算，因为目前还没有确定，她那主人，究竟是不是前辈所知的那位，如果是的话，那情况可就对她十分的不利了。

    这是一场豪赌，赌赢了，那么她就可以借助鲲鹏之手，教训她那该死主人。

    但如果赌输了的话，其结果，对他而言将会很严重。

    因为，真到了那时候，凤雪莹根本就无法保证，她那个无耻主人，那时究竟会怎样的对待自己。

    甚至还有一结果，可能会因此而将他彻底惹怒了，从而招来杀身之祸。

    不管怎么说，凤雪莹依旧决定了，要让鲲鹏给她出面，且心里也在期望着，自己那个该遭千刀万剐的主人，并不是他所熟知的那位，只有这样，她才能打赢一场翻身仗。

    不过，凤雪莹想法美好，但其结果，必定是会大大出乎她的预料。

    简单一点来说，她现在这一行为，完全是在把自己往火坑里面送去，而且已无回头余地了。

    这是因为，凤雪莹和鲲鹏之间的谈话，其实早被常坤听到了，他就躲在一旁，隐藏了自身没有让他们发现。

    而此刻，常坤并没有要现身的打算。

    反而一个转身，消失在了原地，再次出现时，已经先一步回到了圣殿。

    然后，他满脸的淡漠之色，坐在首位之上，耐心等待凤雪莹带着鲲鹏灵身降临。

    没过多久时间，常坤那淡淡的神色不由一动，明显感应到了凤雪莹和鲲鹏的气息，已接近了圣殿。

    他嘴角一挑，露出了一丝戏谑般的笑意，并开口了：“既然来了，那就直接进来吧。”

    话音穿透出了圣殿，隔着老远的距离，便传入了凤雪莹和鲲鹏的耳中。

    听到了常坤的声音之后，他们的表情不一，凤雪莹完全一副恨得咬牙的表情，而鲲鹏则是满脸惊讶之色。

    他已经听出来了，那声音的主人，究竟是谁了。

    毕竟，当初在洪荒世界中，他可以说是对方的坐骑，所以在听到圣殿中人发出的声音后。

    很自然听出殿中之人，便是父神常坤了。

    想到了这里后，鲲鹏的脸色，在一瞬间恢复了淡定之色，并未让身旁的一共赶路的凤雪莹瞧见。

    鲲鹏这么做是有原因的，他可不敢去招惹父神，反而心思，已完全站在父神一边了，自然不会让凤雪莹看出什么来，以免打草惊蛇，待其进入了圣殿后，再任由父神来处置。

    这时，凤雪莹一双目光死死地盯着圣殿，仿佛是要穿透进去，用目光来杀死常坤一般。

    正因为如此，她并未注意到鲲鹏脸上，那一闪而逝的表情。

    这会她甚至不知道，自己已被鲲鹏暗中卖了，而她此刻心底里，依旧是期待着鲲鹏会出手帮她忙的可能性。

    所以，现在的她是毫无所知，一脸愤恨色，道：“前辈，这家伙实力很强，而且能说出这样的话来，显然是知道我请您来帮忙了。”

    鲲鹏听了，忍住了笑意，故意露出一脸严肃色，道：“的确，莫非你说之人，有未卜先知的能力不成？”

    “未卜先知？那前辈您能否对付得了？”

    “这个是自然，因为这种能力本圣也会，不过在出手之前，本圣还是得入殿看看里面人身份。”

    “那好，晚辈来为您开路……”

    凤雪莹话音落下后，便一马当先，冲到了最前方，引着鲲鹏进入了人族圣殿内。

    大殿内，坐在首位上，一副老神在在的常坤。

    见到他们进殿后，先是瞥了鲲鹏一眼，随后才将目光放在了凤雪莹的身上，嘴角顿时就不由一挑。

    但表面上，他故意无奈地笑了笑，道：“我说小丫鬟，何必这么记仇呢？”

    “再说了，那一年时间里，我也没对你怎么样，只是让你跳了几支舞，至于用得着去找帮手来教训我吗？”

    听了他的话，凤雪莹的脸色顿时就是一冷，而投向常坤的目光中，亦是充满了恨意。

    当下，她几乎是咬着牙，道：“那一年时间里对你来说是享受，可是对我而言，那就是奇耻大辱，我无时无刻地想把你大卸八块，以泻我心头之恨。”

    凤雪莹那苦大深仇的模样，逗乐了常坤，不由发出了一阵轻笑声来。

    见此后，正当她感到疑惑常坤为何而笑之时，常坤却是笑着摇头，再一次开口了。

    “小丫鬟，这就是你请帮手的理由？的确，我无法可说。”

    “不过，小丫鬟你是不是应该转过身去，先看看目前具体的情况之后，再来说这些话行不行？”

    常坤说着，伸出手去指了指凤雪莹的后方位置。

    凤雪莹听了他的话，并见了他的动作之后，微微地怔了一下，随即才回过身去，看向了身后的鲲鹏。

    结果，她的脸色彻底变了，毫无血色，变得一片煞白了。

    在她的身后，不知道是什么时候，鲲鹏面向常坤以一种五体投地的姿势，跪倒在了大殿的地上。

    这一刻，凤雪莹只感觉自己，如掉入了冰窟，浑身上下感到一股彻骨的寒意。

    首位之上，常坤眼看着傻眼了的凤雪莹，不由一笑，道：“现在你搞清楚状况了吗？”

    “你是否还敢，当着我的面，说出刚才的那些话来？”

    尼玛！

    此时此刻，凤雪莹的心里，有一万句话不知道当讲不当讲……

    ……

    昨天没更，今天先补一章，还有一章每天补吧……

    (本章完)


第297章 散去灵身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鲲鹏，你起来吧。”常坤移开了目光，冲鲲鹏点了点头。

    而听了他的话后，鲲鹏犹如得到了命令一般，当下不敢迟疑半分，立刻就站起了身来。

    眼见着鲲鹏，那副诚惶诚恐的模样，凤雪莹一时间感觉，自己的脸，有种被人抽了几下的感觉，老疼了。

    当然了，她同时也感到很惊讶。

    真心没有想到，那么强大的鲲鹏，居然在常坤面前把姿态摆放得这么低。

    这倒是出乎了她的预料了，从这一点也不难看出，她那该死的主人，似乎身份很是不一般。

    不过，凤雪莹哪怕想破了脑，那也不可能想到常坤乃创世主……

    此时此刻，鲲鹏虽然是站起了身来，但心里，依旧是感觉到了很大的压力，几乎是不敢抬起头来去看常坤。

    这其实并无半点意外，毕竟常坤乃创世的父神，其实力，轻易间可毁灭洪荒世界。

    且，连圣人在他的眼中，估计也是犹如蝼蚁一般存在，所以他每次面对常坤时，心地里，倍感压力。

    不敢露出丝毫不敬，生怕自己稍微一个不好，便会把常坤给惹怒了。

    然而，这只是鲲鹏心里的想法，实际上，常坤不会因为这些小事，而迁怒他。

    常坤对鲲鹏摆了摆手，道：“鲲鹏，你面对我时刻无需如此的谨慎，当初洪荒世界中，你为我代步有功，我可是不会忘记的，所以你大可向以前那般待我即可。”

    “鲲鹏不敢。”听了他的话，鲲鹏吓得直接跪倒在了地上，而他自从知道了常坤的身份。

    心底里，十分惶恐。

    已经不敢再像以前那般，去面对待常坤了。

    见无法说服鲲鹏，常坤多少感到有些无奈了，不过他也没有再强求了。

    接着，他再次开口了，而这次语气中充满了一股严肃，道：“鲲鹏，你毕竟是圣人，哪怕在此的只是一道灵身，那实力也是太过于强横了，因此这个世界，不是你能来的地方，散去灵身吧。”

    听了常坤的话，鲲鹏哪里敢不从，当即就跪地叩头拜谢，随后灵身化为一股精纯的能量四散开了。

    常坤见了，心中微微地一动，顿时间，那四散的能量快速凝聚了过去，落入了其掌间。

    鲲鹏灵身已经散去，意识则已经回归洪荒世界去了。

    四散的能量，十分的精纯，已在常坤掌间，凝练为了完全由庞大的能量，压缩而成的一颗金色小珠子了。

    而后，他把玩着手中这颗小珠子，目光则重新放在了凤雪莹的身上。

    “小丫鬟，你说，主人该怎么处罚你呢？”

    常坤说到这里，看向凤雪莹的眼神中，充满了一股戏谑之色。

    闻言，凤雪莹的脸，不禁黑了几分，可惜她也没什么办法，而那本以为是帮手的前辈，似乎也已经离开了。

    现在的人族圣殿之内，只剩下了她和常坤，其处境，真是叫天天不应叫地地不灵了。

    而他们之间的实力，悬殊太大，凤雪莹根本不可能逃脱。

    认栽吧！

    凤雪莹的脑海内，快速闪过了这个念头，心里顿时不由为自己感到一阵悲哀了。

    此刻，她心里那种感觉，真的是应了那句‘希望越大失望也就越大’的话，这会想死的心都有了。

    “不，我绝不能认栽，哪怕死，我也不想受到羞辱了。”

    她沉默了良久，突然之间，绝美脸庞上闪过一丝决然之色，并发出狠话，并不打算认栽。

    常坤听了，神色不由微愣了一下。

    似乎没有想到，凤雪莹居然会有胆子敢顶撞身他这主人，让他多少赶到了一些意外。

    不过，这也说明了，凤雪莹已经被他逼急了，使其情绪爆发出来所致。

    明白了这一点后，常坤没有说什么了，他也不想把凤雪莹彻底逼死，于是叹了一口气，换了一个语气。

    “这一次，你请帮手来杀我，虽最终并未得逞，但我不惩罚你，那也说不过去。”

    “但你也不用担心什么，我不会让你在旁伺候了。”

    他的语气很淡，完全听不出丝毫的感情来，然而这些话，的确是让凤雪莹整个人都轻松了不少。

    只要不让她，屈身去伺候常坤，跳那些劳什子的舞，便一切可好好商量。

    当下，凤雪莹不由开口道：“我十分的明白，我请人杀你之事让你感到不快，但只要不让我伺候你，任何的惩罚，我都愿意接受。”说出这些话时，她脸上毫无惧怕之色了。

    常坤见了她这般表情，不由得摇了摇头，这才开口了，道：“放心，这次不会让你当丫鬟了。”

    说道这里，他那双目光，突然的一凝。

    而后，注视在了凤雪莹身上，使其立即就感觉到了，一股庞大的压力迎面而来。

    这是一种令人无法抗拒的气势，她根本无法承受，当场就噗通的一声，直接跪倒在地上。

    “我将打开通往轮回的隧道，送你去转世。”

    他的话音落下，凤雪莹听了之后，脸色顿时就一白，误以为常坤这是打算杀她了。

    可接着，常坤的解释，让她打消了这个念头，苍白的脸，亦是恢复了几分血色，没有再担心被杀的问题了。

    “轮回并非死亡，你将获得新生，通过轮回重新降生在这个世界上。”

    “说是惩罚，实际上对你而言，亦将是一个天大机缘。”

    “因为，到时你降生后，体质将会异于这世界中的任何生灵，从而有无限潜力，并可修练法道之力。”

    “待你重回巅峰时，你所掌控的力量，会远超你现在所有的战力。”

    “那时候，你也将恢复此生的记忆。”

    听完了解释后，凤雪莹仔细思索了片刻，最终接受了现世，毕竟事到如今了她也无法反抗。

    再者，常坤所言，她入轮回并非是什么坏事，反而是天大机缘，这她心动不已。

    她再三的考虑了一下，最终点了点头，同意了常坤送她入轮回的惩罚。

    实际上，她似乎已经完全忽略了，入轮回，不仅仅是能得机缘，而说到底，这惩罚依旧是惩罚，常坤可不是随便说说的。

    ……

    (本章完)


第298章 灾难性体质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤动手了，先是把一部修练功法，打入了凤雪莹的脑海内。

    同时刻，他手中那颗金色灵珠，亦是被弹入了凤雪莹体内，随其转世，而这将会成为她来世修练的能量。

    至于这颗金色灵珠，那可不简单，乃是鲲鹏灵身散去后，四散的能量凝聚而成的。

    这股能量，来自全宇宙各地，十分庞大且精纯，只要来世凤雪莹努力修练的话，凭借这颗珠子内的所有能量，必定能帮助他，突破到超越了超界限级的实力。

    “待你归来之时，这个宇宙的安宁，我可就全都交给你了。”常坤说完这话，再次出手了。

    他的右手并指如刀，对着虚空猛地一挥！

    嗡！

    顿时，那片虚空一颤，当场被其手掌割裂，露出了一条裂缝。

    仔细一看的话，还会发现这裂缝之中，有一个诡异的旋涡隧道，不知道通往何处。

    这就是轮回通道了！

    “进入这里面之后，你将投胎转世。”常坤抬手一指，指向那个旋涡，眼角则瞥向了凤雪莹。

    这会儿，凤雪莹的眼神很复杂。

    因为，她听了常坤的话，认为这次转世，乃他赐予自己的机缘，并不认为这是一种惩罚。

    正是这个原因，凤雪莹现在，心里充斥着复杂的情绪。

    她在此刻，完全不知道该继续恨常坤好，还是该感谢常坤了，显得很是纠结……

    沉默了一会，她最终低头，发出了一声叹息。

    而后，再次抬头来看向常坤之时，她的前后态度，已经是发生了翻天覆地的巨大变化。

    “雪莹，在此多谢你了。”她特意出声感谢道，可以听出，经过此事后，她对常坤的看法已经是有所好转。

    然而，常坤听了她的感谢声后，反而是露出了一脸的惊愕之色。

    这是因为，惩罚便是惩罚，实际上，进入轮回后，凤雪莹来世的一生必定不会好过的，将会极其坎坷。

    但他没想到的是，凤雪莹居然会感谢他，这已经很明显是误会什么了。

    可常坤，并未解释什么，既然她是误会了，那就让她误会吧，所以对此并未多说什么话。

    紧接，常坤的目光，转移到了凤雪莹手中的星辰剑之上。

    再次开口了，道：“此剑威力很不俗，便留在圣殿中，利用此剑所散发出来的那强大气息，时刻震慑着宇宙万族生灵，使其错以为你还在世上。”

    “如此的话，一切都可无碍了。”

    凤雪莹听了后，点了点头，随即便把星辰剑交给了常坤，仍由他来决断了。

    常坤接过了星辰剑，轻轻在剑身上弹了下，剑身一颤，发出一声剑吟，瞬间恐怖的气息直接从剑身上漫出。

    见此，他随手地一扔，把散发着恐怖威势的星辰剑，扔到了大殿的中央并插入了地板中。

    “你来世归来后可取剑，也只有那时，你修炼了法道之后，才有能力发挥出这把剑的所有力量来。”

    “好了，话也就不多说了，你且速速去轮回吧。”

    在常坤催促之下，凤雪莹的身影，没入了那个旋涡中投胎转世去了。

    这个时候，他就站在那个旋涡之前，意念微微一动，便已经安排好了凤雪莹的来世。

    百年后，一个女婴在人族星域降生了，她极其的特殊，从降世的那一刻开始，便时刻给周围的人带来厄运。

    哪怕长大后，甚至成为了强者，她也没有交到一个朋友，反而有了灾星的称呼。

    而且，随着她的实力越强，名气就越大了，甚至已经在宇宙万族之中，那也有了很大名气了。

    但凡她所到之处，必定会发生天灾人祸。

    也正是这一个原因，导致了她虽然长相绝美，惊艳了全人族，可也因为自身霉运，导致无人敢靠近她，甚至她还成了一个人人喊打的对象。

    至于这个灾星，便是凤雪莹的转世身了，而她这一世，之所以如此的倒霉。

    那是因为惩罚就是惩罚，常坤故意给她弄的这种奇特体质。

    有如此灾难性体质的凤雪莹，这一生从小到大受尽了白眼与屈辱，简直是不要太惨了。

    事实上，效果十分的明显，因为转世后的凤雪莹，无时无刻痛恨着自己，生了这种先天会带来灾祸的能力。

    这使得她整个人，时刻地备受煎熬，无论走到哪都不受待见，心里感到十分的委屈……

    洪荒之中，常坤的目光绽放着璀璨神光，望着凤雪莹悲惨的一生。

    嘴角，不禁露出了一丝笑意。

    “真不知道，她实力重回巅峰恢复了记忆后，还会不会以为轮回惩罚只有机缘，估计不会了吧。”

    常坤不由笑了笑，他无需细想，到时候凤雪莹恢复了记忆，必定会更加的痛恨自己。

    可惜了，再怎么痛恨，凤雪莹最终也那他没什么办法。

    且，他现已离开那个宇宙，回到了混沌中，打算创造新世界，也就是说，凤雪莹从此不可能再见到他了。

    创造新世界前，常坤的意识，覆盖在了整个混沌上，以一种上苍的姿态观看这混沌中的世界。

    总共八个了！

    分别是洪荒、科技、仙侠、魔法、玄幻、灵异、武侠，以及凤雪莹所在的异世界。

    按照系统的提升，他需要创造出九个世界，便可完成新手期任务了。

    因此，现在常坤只需要再创一个世界，说不定，那新手期任务就可以完成了。

    当然了，这也只是一种猜测而已，而具体的情况，还得看系统怎么算，也可能创造新界后，还需进去一趟。

    想到了这里后，常坤便感到有些迫不及待了。

    他很好奇，好奇完成新手期任务后，后会有什么变化，所以他也很期待。

    轰！

    混沌猛地一阵翻涌，一个崭新的世界，终于出现了。

    第九个世界！

    这可以说是新手期内，常坤所创造的最后一个世界了，因为完成新手期任务后的事情，他也无法预料。

    不清楚，新手任务完成后会有怎样的变化，是否还可以在此，继续创造新世界？！

    此刻，常坤的心里，显得是有些忐忑不安了……

    ……

    (本章完)


第299章 第九个世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第九个世界，已经完全成型了。

    并且，常坤已经将大量生灵，移送了进去。

    而这一次，他加大了对每一个生灵限制，绝不可能再有恢复记忆的意外发生了。

    新世界开始了运转，如同其它八个世界之初一般，新世界内懵懂的生灵，开始了探索世界不断成长。

    只是这个世界，有些特殊，里面生灵杀不死，准确的说他们会无限的复活。

    当然了，他们这种无限复活的能力，仅限于被杀、病死……可激发出来，若寿命终了，他们则会真的死亡。

    不过，随着境界实力的提升，这些生灵的寿命也将会越长久。

    到了最高级别的境界，甚至还能做到不死不灭，那时候将是杀不死，亦老不死的不灭存在了。

    除非他们觉得自己活得太久了，活够了，也活得厌烦了。

    可自行崩毁修为，使自身跌落不死的神坛，而后等待自己，慢慢的老死过去即可。

    最后，魂归洪荒地府中，准备着重新投入轮回中，转世开启新的一生。

    至于他们无限复活的能力，每次复活过来后，他们都会忘记前一天所有的记忆。

    世界已运转，可常坤却发现，自己并未收到系统的任何提示声音。

    这也就是说明，自己虽是把第九个世界，创造了出来，但并未达到完成新手任务的指标。

    事实上，他很明白问题出现在哪里，当下心中一动。

    顿时，常坤那青色的身影，原地从混沌中消失了，再次出现之时，他已经出现在了新世界之中了。

    世界刚创造出来不久，哪怕此界的生灵们，已经开始探索世界并不断成长了。

    可目前来看，此界依旧还是处于蛮荒的时代。

    人族纷纷是穿着一身兽皮衣，并聚集在一起建造草木屋居住，形成了一个个原始部落。

    他们靠着打猎为生，而这可是一个高危活，因为在这还处于蛮荒时代的世界里，到处都充斥着凶禽猛兽。

    甚至，还经常看到浑身上下，散发着摄人心魄气息的妖兽，出没在蛮荒大泽之间。

    可经过常坤的一番观察，发现这新世界中的生灵，在拥有无限复活能力下，没有一个畏惧死亡。

    这让他们少了畏惧心，全都是怀着一副天不怕地不怕的心态。

    每一次，这世界中的生灵互相产生争斗，根本就无法分出个高下来。

    因为，谁也无法真正的杀死对方，所以无奈之下，只是用强力来暂时地压制对方，但也导致长期征战不休。

    而也正是因此，那产生了争斗的双方，皆难以被杀死，每次一争执都会持续很长的时间。

    可能是十年、亦可能是百年、千年、万年……

    直到双方都感到疲惫，厌倦了，无力战斗下去了，这场争斗才会落下帷幕。

    无限复活，导致这个世界混乱无比。

    见此，常坤微微皱了皱眉头，当下心中一动，改变了一条世界的规则。

    那便是生灵复活，抹除前一天记忆的那道法则，更改为抹除掉十年内所有记忆，如此可起到威慑性作用。

    法则已悄然更改！

    百年后，这个世界不再显得混乱了，因为拥有无限复活能力的人，已经都不敢肆意妄为下去了。

    不希望自己，死掉复活后，失去十年记忆，这令他们感到恐惧。

    因此，纷纷老实了下来。

    不敢像百年前那般，一言不合就开打，根本无惧死亡。

    全因那时，死亡只会失去前一天的记忆罢了，但现在就不同了，全都不敢忽视失去十年记忆的风险。

    这让此界生灵，安分了不少，纷争也减少了大半。

    可常坤见此之后，依旧还觉得更改的力度还不够大，因为随着此界生灵的实力增长上去，他们寿命会延长。

    到时候，他们活久了，对于死后复活失去十年记忆来说，估计也就不怎么在乎了。

    而达到了这种级别的存在，必定已经是当世的强者了，若是放任不管的话，将来必定成为大患。

    想到这里，常坤再次动手了，加上了一条法则。

    使生灵修为越强大，死后复活，付出代价将会变得越来越大，要让他们不敢轻言死亡。

    只有让他们畏惧死亡，这才能让他们，不会轻易去招惹别的强者，少制造仇怨，亦是不敢仗着无限复活的能力，去胡作非为祸害苍生了。

    当然了，一些脑子有问题，宁愿付出惨重代价也要搞事的疯子，那是列外了。

    新的规则现，没入这天地间，让整个世界，无声无息地发生了巨变。

    然而，这种改变，暂时没人能发现。

    这条规则也很简单，达到了某个境界的强者，一旦死后复活，不仅记忆会丧失部分，修为更将当场被废除。

    而想要恢复巅峰的实力，那么就只有重新修练了。

    此等惩罚，对于很多强者而言，不可谓不重了，毕竟好不容易修练起来的修为，一朝丧失掉了，任谁也是无法忍受。

    有了这等威慑性的法则后，相信此界的强者们，虽有无限复活的能力，但今后也不敢仗此乱来了。

    否则，一旦惹到了其他的强者，最后导致自己被杀了，那可就是得不偿失了。

    新规则，让此界中那些原本无惧死亡，一天到黑只知道打打杀杀的生灵们，其生活，发生了很大的改变。

    轰！

    云叠山上，某日，常坤坐在一个山崖边闭目养神，突然被一道远处传来的巨响声惊醒。

    且，伴随着一股惊人的能量波动，迎面扑压了过来。

    好在的是常坤，身体如同扎根在了山崖边，并不受这股传荡而来的能量丝毫影响。

    反而，让他缓缓地睁开了双眼，同时刻，他眼中璀璨金光一闪，抬起了头来向声音传来方向望了过去。

    常坤的目光，似是穿透过了，那些挡在前方的山脉与大片的原始森林。

    直接看到了事发的地点，一切尽收入了他眼里。

    “一个白发少年，咦？”他突然一愣。

    紧接着，再次开口了。

    “居然曾为至强者，因遭到仇人杀害，导致死后失去了记忆与修为，如今正踏上了重修之路。”

    ……

    (本章完)


第300章 玄天帝君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    至强者，乃是此界的最高境界了。

    亦是寿命无疆，想死都很难的至高境界，其实力，恐怖滔天，驾临在这万物众生之上。

    可惜，这个少年最终还是死了，死在了同为至强者的仇人手中。

    导致了他，修为完全丧失，记忆也消失了一大半了，已经不记得自己，曾经身为至强者的事情了。

    当然了，他的记忆并未完全的消失，停留在了某个时期。

    而在那个时期，他记忆里分明记得自己，已经是修炼到了神威之境的强者了，结果感觉修为突然间丧失了一般。

    沦为了废人，这一奇怪的现象让他清楚意识到了，自己可能是死后复活了一次，导致自己失去了记忆，使记忆停留在了他，当年还处于神威之境的时期了。

    死后失去记忆，必定会出现一些偏差，这会让死后复活的生灵察觉到异样，而这并无什么意外。

    毕竟，修为完全丧失，但记忆并不会完全丧失掉，只是会被抹掉一大部分。

    剩下的记忆之中，则还残留着自己踏上了修练路，并达到了某个境界的详细事情。

    所以，死后复生的强者，残留的记忆会让他们感觉到，自己那好端端的修为，突然之间完全的丧失掉了。

    这种情况在此界生灵眼中，并非什么秘密，所以白发少年猜测出了，自己死后复活过了。

    只是他并不知，自己在死后复生前，究竟是达到了怎样的境界了。

    然而，不管怎么说，修练不易，想修炼成为强者更加不容易，但死后复生，却让这些努力，全都付之东流了。

    正因为如此，白发少年在得知了，自己死后复生，导致修为实力全部丧失后。

    其脸色，当场就变得无比的难看了。

    可惜，如今事已至此了，他也是没什么办法。

    只能咬了咬牙，打算重修了，待自身实力大成之日，必定会找到那位导致他死后复生的仇人，报仇！

    “死后复生，我虽然失去了记忆，并不知道仇人是谁，但我发誓，一定会把你找出来。”

    白发少年想通后，发了一个誓，从此以后重新踏入了修练之路。

    十年很快就过去了，经过他不懈努力的修练下，终于是重新恢复了残留在记忆中，本该拥有的神威之境。

    此界生灵皆有无限复活的能力，而他们的修为境界划分，分别是:凡境、灵境、神威境、天地境、大道境、超然境、至高境七大境界。

    白发少年死后重生，修为完全丧失，经过五百年的时间，终于恢复了神威境。

    但他心里很清楚，自己经历了死后重生。

    所以，自己原本的修为，肯定不止神威之境，想到了这里，他心里便感到了一片沉重之感。

    于是乎，不敢松懈下来。

    一心打算着继续努力修练，可是一直这样埋头苦修，并无助于修为的增长，导致修为成长得十分缓慢。

    这并无意外，他只用短短十年时间，恢复到了残留记忆里，自身本该拥有的神威之境，可这也只是因为，他有过晋级的经验。

    正因如此，他才能在十年时间内，进步如此的神速。

    可之后的境界，他虽达到过，但因为死后复生记忆被抹除，已经对其完全没有丝毫的映象了。

    也就是说，他现在想要突破神威境到天地境，只能自行慢慢摸索。

    不可能，再像前三个境界那般，凭借着他经验就能够突破了，明显是不太现实。

    何况，境界越高，越是难以突破，光靠打坐修炼就想突破天地境，乃至更高的境界，绝对是不可能的事情。

    白发少年也正是有这考虑，这才赶来云叠山，在此与妖兽搏杀，从而锻炼已身，进行历练。

    而这云叠山，可不是一般的地方，山高不见顶，诡异的是，白云像是碗碟一般，环环扣在了山峰上，远远地看去，白云犹如一层一层叠着，又好似当葫芦般被山峰串着，因此有云叠山的称呼。

    这些诡异的叠云，终年不散。

    传言，但凡进去的生灵，必定死亡，而死亡将会损其修为，抹其记忆。

    正因此，这云叠山中究竟有什么，没人知道。

    如此凶险之地，哪怕拥有无限复活的能力，那也没有多少人敢闯进去，因为进去必死无疑，还会白白地付出代价后复生，根本就得不偿失。

    当然，白发少年来此，实际上也不敢深入，只能是在云叠山周围进行历练。

    就在不久前，他遇到了一只妖熊，当场与之搏斗在了一起，而交战传荡出去的能量余波，引来了常坤的目光……

    “死后重生的少年，不，应该是一个老古董才对。”常坤不由出声调侃道，他已经从天地反馈来的信息中，得知了白发少年的经历。

    他曾经乃是至强者程轩，号称为玄天帝君，高高在上，令万物苍生面对他时，皆是需要仰望。

    杀他之人，则是另一位号称鬼魁魔君的至强者，乃是程轩的一个死敌！

    得知了这些信息，常坤感到好奇了。

    他倒是想看看，这叫程轩的人，究竟能不能在失去记忆的情况之下，重新回到至强境，并找到他的那位仇人报仇。

    常坤对此，生出了浓厚的兴趣，心中一动，突然生出了一个念头来。

    当下，他便不在迟疑了，立即起身，而后从云叠山上的那处山崖边，飞身猛扑了下去。

    云叠山高，这一飞扑下去，坠落了好一会时间，依旧没有见到山脚。

    而常坤的身上，神力澎湃，绽放着璀璨的金光，远远望去，如一颗金色的流星从天而降了。

    这边的动静，不是很大，起先并未引起，那正在与妖熊战斗的程轩注意，可没一会，常坤身上滂湃的神力，传荡出的恐怖气息。

    猛地从高空中，猛地镇压而下，那只妖熊吓了一跳，恐惧之下竟是当场晕死了过去。

    不过，程轩此刻状况，同样好不到哪里去了，感受着那股从天而降的惊人气势，心底里，不由生出了一种绝望感。

    他的脸色，在这一刻，变得一片苍白了。

    常坤终于落下来了，他浑身金光灿灿，气质出尘，若一神祗降临到了凡尘……

    ……

    (本章完)


第301章 不敢奢求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩此刻，一脸惊骇地望着常坤。

    看着这突然从天而降，浑身散发着恐怖气息的神迷强者，心底里，不由生出可一丝恐惧感。

    而这并无意外，因为常坤的气势，惊天动地，实在是太强大了。

    任何生灵面对这时候的他，皆是会感到一阵心惊胆颤，发自灵魂深处有种不安。

    “你是谁？”程轩感受空气中弥漫的威势，身体在瑟瑟发抖，但他还是咬牙，定了定心神，开口发问了。

    闻言后，常坤淡淡一笑，道：“我是谁并不重要，但有一点你可以放心，我对你无害。”

    话虽是这么说的，可他携带恐怖气势出现，且来历不明。

    因此，程轩不可能去相信一个陌生人，所以并未放松警惕，依旧在暗中戒备，一旦发现不对劲，便可以立刻转身，进行大逃亡。

    当然，常坤自然是可以看这一点来，只是他并未说什么，亦未曾开口解释。

    这是因为，他根本不用担心，程轩会在他眼皮下逃走。

    于是乎，他并没有理会一脸警惕色的程轩，直接就开口了，道：“程轩，至强者，号称玄天帝君！”

    “实力之强，纵横天地间几乎无敌手，令这万物苍生对其顶地膜拜，并视之为神明。”

    常坤的这些话，让程轩一时间感到有些莫名其妙。

    起先，他并不知道，这些话说的就是他这个人，疑惑了好一会后。

    他才突然意识到，常坤口中的那位名为程轩的至强者，居然与自己同名同姓，当下，只感觉心神猛地一颤。

    “莫非，我就是那个至强者程轩？”程轩当即就联想到了自己的身上，猜测出了一些事情。

    程轩觉得这种可能性很大，但同时的，还感觉到有些不切实际，毕竟至强者实力之强，震慑天地万物。

    怎会可能轻易地被杀？

    或许有，但能杀至强者的存在，那必然也是至强者！

    这么看来的话，导致他死后重生的仇人，多半是一位至强者了，这让他心里感到一阵发寒了。

    他因为死后复生，并没有留下身为至强者时期的丁点记忆。

    所以，哪怕是猜测出了，自己曾今可能是一位至强者，但心底里对此，其实是没有生出什么感觉来。

    相反知道了，自己可能有一位至强者仇人，心里便生出了一股惧怕之意。

    其实，程轩这种心态很正常，死后复生，导致记忆抹除，停留在了神威之境的时期。

    那时候，他只是一个弱渣而已。

    眼界还仅限于低境界，并未大开，所以他的心里，自然而然的会有一种只属于弱者的心态。

    正是因为这原因，导致程轩在突然间，猜测到了自己可能会有个至强者仇人时，难免是会感到一阵害怕。

    “不错，那位名叫程轩的至强者，正是你这本人。”

    常坤嘴角微挑，再次开口了，当场就指正出了程轩的原本身份。

    得到了肯定的答复，程轩脸色，反而显得更加苍白了几分。

    毕竟，他现在无论是记忆、还是自身修为，皆是处于一个弱渣的状态，如何能与那至强仇人相抗衡，那岂不是自寻死路吗？

    一瞬间，他几乎失去了所有动力，修练的道路上，一位至强者仇人挡路，他感到此生修练无望了。

    悬空而立的常坤，一直注视着程轩，并发现了他心里变化。

    当下，不禁摇了摇头，道：“小子，这样就让你感到害怕了吗，真要轻易放弃，不打算继续修练下去了？”

    “要知道，曾经你可是一位至强者，号称玄天帝君，纵横这天地之间，试问怕过谁？”

    “那是何等的威风，怎么现在你死后复生了，变得如此胆小怕事了。”

    然而，程轩听了常坤的话，却露出了一脸苦涩。

    紧接着，他深深地叹了一口气，道：“你也说了，那都是曾经的事情了。”

    “而我已死后重生，彻底地失去了关于那部分的记忆，根本就没有了身为至强者的半点觉悟了。”

    “现在的我，从脑子里储存的记忆来看，自己仅仅是一位神威境的修者而已，只是这天地间，无数弱者之一罢了，如何能与至强者强抗。”

    常坤闻言之后，淡淡一笑：“程轩，你也不用这么看轻自己，毕竟死后复生前，你能突破到至强境。”

    “那也就说明了，你很有修练的天赋。”

    “所以，你现在重新踏上修练路，未来有极大的可能重回巅峰。”

    “或许你死后复生，导致了自己失去了记忆，已经没有身为至强者的自知之明了。”

    “但这世上，任何生灵都想要成为至强者，而你虽然失去了记忆，但也因此重新找回了初心。”

    “这种变强的心，只会让你变得越强大，所以不要轻易地放弃，继续修练下去，总有一天，你会重新站在这个世界之巅。”

    听了常坤的话，程轩楞了好一会的神，思考了良久，最终还是发出一声叹息。

    摇了摇头，道：“不敢奢求，自己真能突破到至强境。”

    常坤嘴角顿时一抽，自己好说歹说，这家伙一句不敢奢求就糊弄过去了。

    太气了！

    当即，他身上散发出的气势，更加雄厚了。

    浑身金光万道，最后犹如是化为了一根光柱一般，拔地冲霄而起，震动了这片天地。

    骇人的气息，铺天盖地，惊得程轩颤栗不止，几乎被吓得翻白眼了。

    这时候，常坤再一次开口。

    他的语气显得很平淡，但却充斥着一种不容置疑的威势，让程轩不由自主地选择了相信他说的话。

    “你完全可以放心，有我暗中帮你，绝对能助你登陆绝巅，重新回到至强境。”

    “除非，你真心不想成为至强者，也不想去报仇了。”

    “若真是这样，那你可以当我的话白说，而我也会转身离去，绝对不会在劝说你一个字了。”

    其实，程轩心里之所以会生出，不想继续修练的念头，全是因为知道了，修练的路上有一位至强仇人挡路。

    那种情况下，自己哪怕修为上去了，一旦被那位仇人发现，必定难逃一死。

    到时候，自己再次死后复生，失去记忆，又一次踏上了修练路。

    届时，悲剧可能会再一次上演……

    ……

    (本章完)


第302章 云叠山崩毁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正是因为这个原因，程轩几乎想放弃修练了，因为没有了什么意义。

    仇人为至强者，无论他怎么修炼，修为突破如何的神速，一旦被仇人发现了，终究是必死无疑。

    然后，重生陷入了死循环之中。

    且，那时候，每一次死后重生记忆被抹除，他还不会知道具体发生了什么，一次又一次赴死，直至老死。

    这种情况，他早就有所耳闻，因为这种情况其实在修练界之中，并不在少数。

    而此等的现象，完全可以用游戏术语‘守尸’来形容。

    虽然，过程不太一样，但结果是一样的，杀到你永无翻身的余地！

    而这过程，因死后复生会失去记忆的原因，导致他还不能察觉到什么异样，一直蒙在鼓里

    程轩根本不希望，自己遭到这等苦难，因为那样只会把自己的一生，全都浪费在死循环的复活与修练中。

    但现在，情况发生了改变，一位身穿着青衣道袍，浑身上下，散发着摄人心魄强大气息的强者，说要帮助他重上巅峰，回归至强者行列，这让他不由看到了一丝希望。

    当下，他面对常坤的态度，亦是发生了一丝微妙的变化了，开口了。

    “这位前辈，您是一位强者，只是不知道，您有能力阻止我那位至强仇人，来无限循环的杀我吗？”

    这是程轩最担心之事，亦是导致了他，想放弃修练下去的原因。

    听了他的话后，常坤微微一笑，但他并未说什么，直接用行动来说明了自己的强大。

    只见，他突然抬起了手，掌间金光爆闪，最后如一道闪电般被释放出，直接轰向了远处的那座云叠山。

    下一刻，那边方向刺眼的金光一闪，随后传来一声震动了天地的巨响声。

    那座修练界中赫赫有名的云叠山，当场猛地炸开了，山石四溅，砸向四方，而那山体炸裂后出现的尘雾，快速扩散了开去，灰蒙蒙一片，完全遮挡住了那片天空。

    待一切都消散之后，整个云叠山已经消失了，而那长年不散的层层叠云，亦是彻底溃散了。

    这一幕，让程轩看得目瞪口呆。

    简直不敢相信，自己这双眼睛亲眼看到的画面，感到一阵难以置信。

    并无意外，因为这云叠山在修练界中，真的是太有名了。

    乃是一个不折不扣的凶地，很多修炼者，要经过此处的话，皆是要过云叠山走远路，不敢深入进去。

    可现在，他刚认识的这位青衣强者，居然仅仅只用了一击而已，便把云叠山整个给击毁了，太不可思议了。

    而且，观其神色，做到这一点，还显得那么的轻松，由此可见他并未出全部实力。

    想到了这里，程轩这才对常坤的实力，有了一定的了解了，认为这必定是一位实力极其恐怖的强大存在，有可能就是一位至强境的强者！

    常坤眼看着被自己的一击，惊呆了的程轩，随意地弹了弹指，仿佛做了一件微不足道的事情。

    紧接着，他开口了，道：“程轩，现在你以为如何了？是否还觉得有我的帮助后，依旧感觉修练无望？”

    程轩闻言，这才回过了神来，并努力平复了一下激动的心，连忙点了点头。

    “若前辈肯相助的话，晚辈自是无惧那位仇人了，且对于重登巅峰，恢复至强境修为也有了极大的信心。”

    “如此甚好！”常坤见他终于点头，这才满意地笑了笑。

    他们之间便如此达成了共识了，程轩利用常坤的帮助，重回至强境并找到仇人报仇。

    而常坤，则打算培养程轩，镇压此界，如此第九个世界将变得稳固了。

    那时，亦是那创世主新手期任务，完成之时了！

    话说回来，常坤完全是可以直接去找一位至强者，将之培养为镇压此界的存在。

    可他却打消了这个想法，万法随缘，既然已经选中了程轩，那就得好好培养，而最后结果也不会因此，发生什么巨大的改变了。

    此刻，程轩感激地面向常坤，行了一礼，并开口了。

    “前辈，你我素未谋面，却愿意如此的帮我，晚辈感激涕零，但无以为报，只能再次为你磕头了。”

    话音刚落下，程轩的双腿便一曲，噗通的一声，直接就重重地跪在地上。

    见此后，常坤并未说什么，任由他行此大礼。

    但也就是在这时，他突然皱起了眉头，看向了远处那已被移为了平地的云叠山所在方向。

    那里乱石散落了一地，可此刻，一股强大的气息，正从那些乱石中，爆发了出去。

    同一时刻，伴随着一道愤怒的吼声，这片天地都瑟瑟抖动了起来。

    “是谁，打扰了本帝的沉眠！”

    话音传荡开去，哪怕是隔着很远的距离，依旧能听闻到其声，程轩只有神威境，实力太弱了。

    听到了这声音之后，身体犹如遭到了重击一般，当场就咳出了一口鲜红血水。

    “这，这是怎么了？前辈助我！”程轩惊恐万分，目光连忙投向了常坤，寻求帮助了。

    常坤却淡淡一笑，道：“程轩无需如此惊慌，只需在此稍等片刻，随后我会带着一份大机缘回来赠你。”

    说完这些话，常坤没有理会程轩的反应了，直接一个闪身，原地消失了。

    事实上，常坤一直都知道，那座云叠山之下沉睡着一位强者，且毋庸置疑，其修为，乃是至强境！

    另外，还有一点不得不提一下，那就是这位至强者，乃是这世界中，所有至强者中实力最强大的存在了，亦是一个最为古老的存在，为古今未来第一的强者！

    而云叠山之所以充满了凶险，便是因为他沉睡在山下，这世间第一强大存在，沉眠之地自然是恐怖无比了。

    任何生灵，若是胆敢靠近的话，惊醒了他，那么下场都会很凄惨。

    这也是为什么，强者进入云叠山后，必死无疑，导致云叠山凶威响彻修练界的原因。

    当然了，常坤是个列外，他出现在云叠山上，不受丝毫的影响，而他当时本来是打算把这个世间第一强者，培养成镇压此界的存在。

    可结果却发生了逆转，意外发现了死后复生的程轩，使他突发奇想换掉了目标。

    这时，常坤的身影，已经站在了云叠山崩毁后，残留在地上的乱石之间，此刻他就站在一块巨石上。

    目光平淡，静静地注视在了，那正仰天怒吼的世间第一强者身上……

    ……

    (本章完)


第303章 永寿帝君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那世间第一强者，此刻正在四处寻找，想找到那个胆敢毁掉云叠山，把他惊醒过来的存在。

    他感到很生气，沉睡之中，突然遭到了攻击，导致沉睡之地崩碎。

    这将他彻底的激怒了！

    曾今何时，无论是谁敢擅自进入云叠山中，必死无疑，根本就没有任何的生灵，敢在云叠山中为所欲为。

    可现在，云叠山整个炸裂了，这让他气得暴跳如雷，心底里，当即就生出一股杀意。

    嗡！

    恐怖的气息，自他的身体上澎湃而出，并快速扩散至远方。

    此刻，但凡是感受到了这股气息的一切生灵，纷纷是吓得浑身止不住地颤栗，面上尽显一片苍白。

    太可怕了，这就是世间第一强者！

    他身上传荡而出的气息，实在是太恐怖了，震动了这片天地，万灵皆惊。

    然而，当他目光一转，无意间发现，那站在下方那片云叠山废墟上的常坤之时，脸上突然闪过了一丝惊愕。

    但很快，他的神色便转为凝重，并低下了头去，仔细打量起常坤来。

    一身青衣道袍，气质超尘，不似人间中的人。

    给他的感觉，十分独特，仿佛面对的不是一个普通人，而是一位驾临一切之上的存在。

    这种感觉很是古怪，但却使他心里，不由自主地生出了一股压力，几乎是令他感到一阵窒息了。

    当然，这对他来说只是一种特殊的感觉，实际上，他打心底里并不认为，这世上还有生灵比他更为强大。

    正因如此，他虽然面对常坤时，感到一丝不对劲的地方，却并不认为有危险。

    “如此强的压力，本帝若是没有猜错，毁掉云叠山的人就是你！”

    他忍不住率先，打破了那种沉闷的气氛，并开口了。

    常坤听了他的话之后，没有否认，甚至还毫不避讳地当着他的面，示意般地轻轻点了点头。

    “果然是你！”见常坤承认了，这位世间第一的强者，脸色顿时就阴沉了下去。

    刚才，他说的那些话只是猜测而已，并不敢确定，但这青衣人点头承认了，这到是让他感到有些意外了。

    他惊讶地看着常坤，开口了，道：“你可知道我是谁吗？毁掉了云叠山，居然还敢再此地驻留？”

    本以为，在听了他的这些话后，青衣人的神色，必定会多少有所改变。

    可结果出乎了他的预料，只见常坤听了他的那些话，面不改色，而一双目光中，则充斥着淡漠之色，正从下方那片云叠山废墟，向高空上的他投去这冷淡的目光。

    那世间第一强者，感受到了常坤那双冷淡目光，游走在自己的身上，心底里，竟生出一种不寒而栗的感觉。

    当下，身体不由轻微一抖，打了一个冷颤。

    这种感觉，令他感到十分的不舒服，正欲开口说些什么之时。

    他突然发现了，下方云叠山废墟上站着的那个青衣人，突然冲他微微一笑，开口了。

    而常坤的原话则是，“不就是一座云叠山吗？！毁了便是毁了，这天又不会因此而倒塌，所以我为何不能驻留在现场？莫非我留在了现场，这让你感到意外了？”

    的确，常坤搞了事后还不跑，有胆留在现场，这确实是让他感到是意外。

    至于此时，他听了常坤略带嚣张的语气，脸色不由一黑，当下他便忍不住重重地冷哼了一声。

    “哼，你简直是吃了神仙胆子了，实在是太狂妄了。”

    “不过，我依旧想问你一下，你毁了云叠山，惊醒了本帝，难道就一点不担心遭劫吗？”

    说这些话时，他故意散发出一股杀意，铺天盖地般快速覆盖住了四周天地，致使周围温度，疯狂降了下去。

    瞬间，这四方天地，在他的那股杀意弥漫之下，犹如到了寒冬季了。

    那冰冷的气息，仿佛要冻结住整个世界。

    这一幕，十分的惊人！

    他之实力，的确是很强，强大到令人感到心惊的地步了。

    而且，这还仅仅只是他身上，散发出的一股杀意而已，便要这万物苍生感到绝望了，真的是太吓人了。

    只是可惜了，他现在面对的并非普通修炼者，而是身为创世之主的常坤！

    所以，当他的那股杀意，快速地扑压而来之时，常坤完全是视若无睹，根本就不受其半分影响。

    反而是弹指一点，只见刺目的金光一闪而逝，这天地间的那股杀意便消失无踪了。

    “这怎么可能？！”世间第一强者惊呆了，几乎不敢相信自己双眼所见事实了，因为这实在是太惊人了。

    要知道的是，自己可是这时间，实力乃排名第一的强大存在！

    毫不夸张的说，这个世上，没人会是他的对手。

    但是，眼下这位青衣人，居然弹指间，不知做了什么，轻易就崩毁了他散发出去的那股杀意。

    听到了他的惊呼声，常坤不禁摇了摇头，这才再次开口了，道：“元明清，世间第一强者，亦是这天地之间活得最久的存在，自称为寿与天齐，故此号永寿帝君！”

    常坤的话落下后，永寿帝君元明清，当即就感到猛地一惊：“你怎么知道到得这么详细？”

    他不得不感到震惊了，毕竟，自己活了太久，这天地间的生灵，或许知道世上还隐藏着一位，号称永寿帝君，实力世间第一的强者，但绝对不会知道，他的真名。

    元明清感到不可思议了，他有些想不明白，青衣人怎么会知道他真名的。

    这时候，常坤再一次说道：“另外，刚才你问我‘难道就一点不担心遭劫吗’，这话我有必要回复你。”

    “天大地大，任何地方我皆可去，亦可随心所欲将之摧毁。”

    “因此，这万物众生，这亿亿万的生灵。”

    “不该来问我，怕不怕遭劫，反倒是应该担心自己，面对我之时会不会被抹杀才对。”

    闻言，永寿帝君元明清，神色彻底呆滞住了。

    这究竟是什么人？

    为何其口气，会如此的大，一言一语间，尽显蔑视全天下的修炼者的意思，这要若他们如无物吗？！

    此等狂语，纵使他位世间第一的强者，那也不敢轻易脱口而出的……

    ……

    (本章完)


第304章 所谓的天命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君元明清，心底里，越发地感觉到不对劲了。

    毕竟，一身青衣的常坤，语气太惊人了，完全是一副视这天下修炼者如蝼蚁一般的态度。

    且，常坤自始至终，面色都很平静，静得让他生出了一股毛骨悚然的感觉。

    这不对劲啊！

    自己乃这天地间，实力第一的至强者，谁能在面对他时，还能时刻的保持冷静？

    从来没有，可现在出现了一位，那就是那站在元叠山废墟上的常坤！

    不仅仅是如此，反倒是他在面对常坤时，竟然感觉到了一股压力，致使自己根本无法保持淡定的神色。

    更何况，刚才常坤，弹指一点击溃了他散发出去的那股杀意，如此的手段，真的是太过惊人了。

    因此，种种迹象表明了，这绝对不是一个弱者。

    反而极有可能是一位，实力驾临在他之上的超级强者，而真是此等存在，那么对方说的话，他就可以理解了。

    也只有此等强者，方可有实力蔑视全天下的修炼者，同时还不把他放在眼里。

    想到了这里，永寿帝君元明清，吓得心脏，一阵止不住地跳动。

    “你究竟是谁？”他脸色在此刻，显得越发的凝重了起来，不得不重新审视常坤这位神秘强者了。

    仔细地一番打量之后，然而，他却发现了自己，居然完全是看不透常坤。

    一眼望去，仿佛常坤整个人都笼罩在云雾里，根本无法看透，让他不由感到了神秘感。

    听了他的问话之声，常坤淡淡一笑。

    而后，只见他身影一闪，原地消失不见，再次出现时，已立在高空中，正与永寿帝君元明清面对面而站。

    这一幕，落在了永寿帝君元明清的眼中之后，惊得他心神猛地一颤。

    并无什么意外，因为他也是未曾看清，常坤是如此做到原地消失，并现身高空中的。

    是破开虚空？还是肉身速度？亦或者是瞬间移动的能力？

    根本没能分辨出来！

    此举，更加说明了常坤的实力，必然是在他之上，否则他不可能看不清对方怎么做到这一点的。

    心中惊骇，但常坤并未理会受到惊吓的他，反而是开口回应了他刚才的问话之声。

    “我是谁重要吗？不过我可以告诉你，这天这地这万物众生，皆在我之下。”

    常坤的声音中，透着一种不容质疑般的语气。

    这让永寿帝君元明清，听了这些话之后，神色瞬间一愣，当场就不知道该如何进行反驳了。

    见他已经是呆住了，常坤也没有继续多说什么了，脸色当即一肃。

    “所谓天命，乃我安排为之。”

    “你本是我内定生灵，当是为这天地之中的天命之子！”

    “只可惜，我临时改变了注意，不过你放心，我不会杀了你，反而会给你一个机会。”

    话到了这里后，常坤侧过了身躯。

    并伸出手，指向了站在远处，那正望着这方向发呆的程轩身上，开口道：“他是一个死后重生之人，亦是我新选的天命之子，而你要做的事情很简单，那就是辅佐他、保护他、帮助他。”

    “协助他重新回到巅峰，重回到至强者行列中去，到时候，自然不会亏待于你。”

    听了常坤的一席话后，永寿帝君元明清，脸色变得无比的难看了。

    所谓天命之子，他其实并不懂，那具体指的是什么意思，因此并没有在意，可常坤后面说的话，反倒是引起了他注意，当下，眉头顿时就紧皱了起来。

    想他堂堂的世间第一强者，动则间，便可释放出毁天灭地的力量了，且自己，亦是最古老的存在，本该是高高在上，受尽万灵的尊崇与拥戴，结果居然要他去辅佐一个弱渣？

    对此，元明清觉得自己，实在是有些无法接受，于是果断地摇了摇头，斩钉截铁地拒接掉了。

    “本帝何等的身份，世间第一强者，亦是这世间最古老的生灵，自是有一身傲骨，宁死也不会屈下身去。”

    “所以，要我去辅佐那个弱渣，我劝你还是死了这条心。”

    永寿帝君毕竟是活了无尽岁月了，他早就已经活够了，根本就不怕死亡了。

    正因为如此，面对常坤时，虽然因为一些事情感到惊讶连连，可心底里，实际上根本就没有丝毫惧意。

    因此，纵使常坤实力强过他，他也不会选择屈服。

    这到是让常坤，感到有些出乎预料了，然而，他却并未觉得意外，依旧是一副淡然色。

    事实上，他并非是在和元明清商量，所以无论元明清同不同意，结果都是一样，不可能发生更改。

    当下，常坤二话不说，直接就向永寿帝君元明清动起了手。

    这是因为，他已看出对方，心底里不愿辅佐程轩，那么就多说无益了。

    见到常坤突然动手，元明清心中快速一沉，但他并未选择放弃，全力出手，迎击了过去。

    轰！

    刺目的金光中，传出了元明清的惨叫声。

    同时刻，伴随着一股骇人的能量余波，犹如潮浪一般传荡了开去，震得那片天空，疯狂地扭曲了起来，大有破裂的迹象了，这一幕太恐怖，然而并未持续太久时间。

    很快，一切尘埃落定，那片天空中便只剩下了一个人，那就是一身青衣的常坤。

    唯一不同的地方，则是他手中，多出了一把利剑……

    常坤毫发无伤，轻松镇压了永寿帝君元明清，而手中的那把利剑，便是元明清的身体演化而成。

    这时候，常坤低下了头去，冷冷地看着手中的那把利剑，道：“我不是在和你商量，你既然不同意，那就休要怪我用强硬的手段了。”

    “今将你，炼化为一把神剑，待你帮助程轩重回巅峰，你才能得以解脱。”

    “……”利剑听了他的话，微微地一颤，可以清楚地感应到从剑身上，传来了一股愤怒。

    其实，元明清并未死，虽然身体已经被炼化了，可神魂尚在，此刻就束缚在那把利剑之内，无法挣脱出来。

    至此以后，这位世间第一的强者，已经是化为了一把剑了。

    除非协助程轩，修练会至强境，否则的话，他将一直维持剑型，而且在这期间，他想死都死不掉。

    世间第一强者又能如何，面对创世主常坤时，根本就毫无还手之力。

    而创世主安排的事，那便是天命了。

    若是不去做，那就等同是违背了天命，当有罪！

    所以，常坤根本就不需要什么动手的理由，直接就把永寿帝君元明清炼化为了剑……

    ……

    (本章完)

----2018/1/25 23:14:13|49511374----

第305章 不介意抹杀你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君元明清，已被炼化为了一把剑。

    此剑，当为这世间第一神剑，剑刃寒光闪闪，锋利无比，光是看着便让人感觉不凡了。

    “你可放心，待你辅佐程轩重回了巅峰，功德圆满，那时候你将变回人身。”

    常坤手中拿着长剑，淡淡道。

    而后，他的身影一闪，直接消失在了原地，再次出现的时候，已经重新出现在了程轩的面前了。

    这个时候，程轩还未回过神来，脸上依旧呈现一片呆滞色。

    永寿帝君的名号，在这个世界上，可谓是无人不知，没想到他居然沉睡在云叠山之下，难怪云叠山对修炼者来说凶险万分了。

    原来，其中竟然有这等隐情。

    可让程轩，更加没有预料到的是，世间第一强者永寿帝君元明清，竟然轻易间就被那一身青衣的常坤给制服了，肉身甚至还被他炼化为了一把剑。

    真是太不可思议了，程轩已经被惊呆了。

    开什么玩笑，世间第一强者，居然毫无还手之力，怎么会这么弱？

    当然了，这只是程轩脑子内，一闪而过的念头，而他心底则很明白，并非是永寿帝君太弱了。

    相反，永寿帝君的一身实力很强，强大到了哪怕是同境至强者，亦是不敢招惹他。

    可他现在败了，毫无还手之力的败了，那是因为对手太强大了！

    一番比较，明眼人都可以看出来，永寿帝君与常坤相比，直接就落入了下风，因为双方，根本就不是处于一个层次的级别。

    直到这时候，程轩才终于对常坤的强大，有了一个比较全面的了解了。

    连世间第一强者永寿帝君，都被他炼化为了一把剑，如此的实力，绝对是堪称无敌的存在了。

    因此，程轩回过神来后，重新面对常坤之时，已经不敢有丝毫的慢待了，发自内心地生出了一股敬畏之情。

    “前辈。”回过神来，程轩发现常坤一脸的淡然之色，站在自己身前，不由吓了一跳。

    好在他努力平复下了心境，随后恭敬地向常坤行了一个礼，表露出了一种尊敬。

    见此，常坤没说什么，直接就把手中的那把剑，扔了过去。

    慌乱间，程轩接住了剑。

    但还未等他有所表示，常坤开口了，道:“此剑的来历，相信不用我多说什么，你也知道了。”

    “那你就收下吧，放心的使用，让此剑好好的辅佐你，助你重回巅峰。”

    “另外，你既然已被我选中，那便是天命之子了。”

    “好好修炼，你未来，前途不可限量。”

    常坤的话音落下后，程轩并未反应过来，因为此刻，他整个人的注意力，全都是放在了手中的那把剑上了。

    他很激动，但也有一丝担忧。

    而这并无意外。

    毕竟，在他手中的，并非是一把普通的神剑，而是世间第一强者，永寿帝君元明清所化。

    正因为如此，程轩感觉这把剑，沉甸甸的，甚至可清楚地感应到，此剑内困着一个极其强大的神魂，这样他感觉到了一股压力。

    这可不是开玩笑，世间第一强者就在手中，这将是怎样的体验？

    一想到，要用此剑来杀敌什么的，相信任何人都不可能保持淡定的神色了，心里也会生出一股发毛的感觉来。

    试问，谁敢将此剑，真正当做一件武器来用？

    不怕被报复？

    程轩呆呆地看着手中的剑，看其模样，一时半会是恢复不过来了。

    常坤见了后，不禁摇了摇头，而他也不管程轩听没听见，最后嘱咐了两句后，原地消失不见了。

    “程轩，有了永寿帝君相助，你大可以放心的重修了，完全无需去担心，你那仇人会在修炼路上截杀你了。”

    “莫要放弃，因为你现在已经握住了未来，所以一旦放弃，你将会彻底失去未来。”

    “我走了，不过我会在暗处时刻的注意你，而你若能重回巅峰，我会为你庆贺，若失败，我会放弃你，另寻天命之子。”

    常坤的话说完之后，身子渐渐变得虚幻了，最终完全消失不见。

    而此刻，正低头望着手中剑的程轩，似乎是生出了一种感应一般，瞬间就回过了神。

    结果，他发现一身青衣的常坤，已经没影了，似乎已经离开了此地。

    “今遇前辈，真乃我人生中的一大幸事。”

    程轩突然发出一声感叹。

    但不管怎么说，那位神秘的青衣前辈，自己虽然并不认识，但对方的所作所为，皆是为了他好。

    所以，心底里面，不由生出了浓烈的感激之意。

    只是可惜了，刚才的他正在出神，还没来得及向青衣前辈道一声谢，对方便已消失离开了。

    “哎，如此的大恩，要晚辈如何回报？”程轩抬头望天，流露出了复杂的眼神。

    他知道，青衣前辈虽然已经离去了，但总有一天，他们还会再相遇。

    不知道为什么，他就是有这种强烈的感觉。

    真心不知道，若未来的某一天，再次遇见青衣前辈之时，自己该如何来报答今日的恩情。

    正当程轩多愁善感时，他手中的剑，微微地一颤，并传出声音。

    “哼，小子，别以为本帝落在了你的手中，便会屈服帮你，这是不可能的事情。”

    其声中，充满了不屑。

    而这些话，正是来自那已被炼化为神剑的永寿帝君，似是想以这些话，来划开与程轩的关系。

    常坤在旁边时，永寿帝君倍感压力，一直不曾出声，但现在不同了，他已经感知到了常坤，彻底消失不见了。

    因此，这才有胆，说出了这些话来。

    可话音落下，他便感到后悔了。

    只见那剑身之上，一缕火红的光一闪而过，当下，永寿帝君便发出了，凄厉的惨叫之声来。

    同时刻，这天地之间，响起了常坤的声音。

    “永寿帝君，我劝你还是老实一点，好好辅佐程轩，否则我不介意将你抹杀。”

    声音，不知从何而来。

    但却充斥着一股，凛然的杀意，弥漫在了这天地之间，导致空气，仿佛都凝为了实质一般，画面十分的惊人。

    ……

    (本章完)


第306章 拜师互利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一瞬间，程轩便感觉到浑身发冷，在这股漫天的杀意之下，瑟瑟发抖，满眼都是恐惧之色

    而首冲其中的永寿帝君，也就是那把剑，则感受最是深厚了。

    这一刻，他清楚地感觉到了，一股神秘的力量落在了剑身之上，随时可以将剑折断。

    同时，永寿帝君元明清的神魂，则忍不住颤栗了，察觉到了强烈的危机感。

    仿佛剑若断，那么他的神魂也将被彻底抹杀，而且是那种真正的死亡，无限复活的能力也起不了作用了。

    当然了，永寿帝君元明清，毕竟是活了太久了，根本就无惧死亡。

    只是，他感到很不甘心，并不想以剑的形态死去，因为这让他显得无比的窝囊，有种自己的脸面都丢尽了感觉。

    所以，现在的永寿帝君，已经不想死了。

    哪怕是要死，那也因该是堂堂正正的战死，这才符合他那，世间第一强者的身份。

    永寿帝君沉默了，不再出声。

    或许是因此让常坤，觉得他是听进去了，所以就收回了那股滔天的杀意。

    “哼，你好自为之吧。”常坤的声音，再次响彻这片天地之间，而他依旧是没有显出身影来。

    无论是程轩，亦或者那被炼化为了神剑的永寿帝君，皆是无法寻找出其踪来，这让他们感到很是惊讶了。

    这究竟是什么大神通？！

    不见其影，只能听闻其声，从四面八方而来，给人一种仿佛很近又似乎很远的矛盾感。

    根本就无法，凭此准确得知常坤的具体位置！

    常坤告诫永寿帝君的话落下后，这片天地，这才重新恢复了过来。

    程轩也在此刻，终于是松了一口气了。

    当下，他忍不住低头，瞟了手中的神剑一眼，道:“永寿帝君，您是这世间第一强者，亦是这天地间，最为古老的生灵。”

    “所以，您在我的眼中，那就是一位高高在上，无法接近的前辈。”

    “而晚辈，也从未想过能有幸得到您的帮助，因为这种事对晚辈而言，真的太不切实际了。”

    “可这老天爷，仿佛给我们开了一个天大的玩笑，机缘巧合下，您成为了晚辈手中的一把剑，不管怎么说，这也算是一种缘分了吧。”

    听了他的话之后，神剑轻微一颤，传出了永寿帝君的声音来。

    “小子，你究竟想说什么，痛快一点，何须遮遮掩掩。”他的声音中，依旧充斥着一股不屑之色。

    这并无什么意外，毕竟永寿帝君，乃是这世间第一强者，毫不夸张的说，这天地之间，还没人可以被他放在眼中。

    当然了，常坤是属于一个列外。

    程轩闻言后，脸色不由一肃，当即轻轻地将手中的神剑，摆放在了地面，而他自己则是退后了三步，噗通一声，竟直接就跪在了地上。

    面向永寿帝君所化神剑，他一脸肃然之色，双手抱拳，开口了。

    “晚辈愿拜前辈为师，忠心不二，所以希望您能助我重回巅峰，而且这样的话，您也可以少受一些罪。”

    程轩一脸坚定，看来他早就有这个打算了，现在才说了出来，而他这么做也是有原因的。

    毕竟，永寿帝君不肯屈服，这多少是个麻烦，但若是拜师了，那么永寿帝君以师父的身份来帮他重修，那么意义就完全的不同了。

    师父帮助徒弟，这是理所当然的事情了，如此的话会让永寿帝君感到好受一些。

    另外，还有一个原因，那就是永寿帝君可是世间第一强者，若能拜在其门下，必是一场大造化。

    多少的生灵，打破了头颅想拜他为师，但终不得入门，所以，程轩要是能拜在他门下，估计做梦都要笑醒。

    面对着跪在地上的程轩，束缚在神剑内的永寿帝君神魂，不由感到一阵无语了。

    他时真心没想到，程轩会突然间，生出了拜他为师的想法。

    心底里，根本没有丝毫准备，所以一时间，不知道该如何回复是好了。

    其实，收程轩为徒，的确是一个办法，毕竟他目前的剑形状态，掌控在一个陌生人手中，还不如掌控在自己徒弟手中。

    更何况，自己当了他师父后，徒弟便理所当然地会听他的话了，这样他就相当于，以一个阶下囚的身份，反客为主，夺得了主动权，如此岂不扳回一点面子？！

    但不管怎样，拜师后，最终得利的还是程轩！

    一番权衡之后，永寿帝君终于松口了。

    神剑一颤，声音传了出来。

    “小子，你欲拜我为师之事，本帝思索再三，觉得收下你也无妨。”

    听了他的话，程轩的脸上，当即就露出了狂喜之色，并连忙开口，询问道:“永寿帝君，那您这算是同意了吗？”

    “嗯，小子，算你好运，从今天开始，你就是本帝在这世上唯一的亲传徒弟了，现在你还愣着干什么，还不赶紧来磕头拜师。”

    程轩得到了肯定后，依旧觉得有些不真实，仿佛是在梦中一般。

    世间第一强者，永寿帝君元明清，居然如此轻易地就答应了他拜师的请求，收他为徒了？

    这事传出去，估计没人会相信。

    事实上，永寿帝君能这么爽快的同意了，程轩很有必要去感谢一下常坤。

    因为，正是他动手把永寿帝君，炼成了一把神剑，而其神魂，亦被囚禁在了剑身之内，时刻受制于人。

    也就是这个原因，永寿帝君才会在百般无奈的情况之下，同意了程轩拜师的那个请求。

    只有成为了程轩的师父，被炼为神剑的他，才能有主动权可言。

    而程轩，拜世间第一强者为师。

    这将是大造化，亦将是一个大机缘，所以在拜师这件事情上，可以说是双方都得利，完全是相当于一个互赢的局面。

    当下，程轩没有迟疑，一脸喜色地面向神剑，行了拜师礼。

    “师父。”程轩恭敬地喊道。

    “好好好，想本帝在这世上活了这么久了，也算终于有了个徒弟了。”永寿帝君不免发出了一声感叹，剑身则在微微颤动，显然在此刻，他也是有些激动了。

    高空之中，常坤见到了这一幕后，不由一笑

    “这两个家伙，现在不相处得很好吗，看来我也不用再担心什么了。”

    程轩拜了永寿帝君为师，修炼路途上，有了这世间第一强者的指引后，相信程轩的修为，必定会突飞猛进……

    ……

    (本章完)


第三百零七章：妖兽围城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云叠山塌，消息很快传入了修练界，吸引来了无数修炼者的目光。

    只是，当一些修炼者赶来，准备查看此地详情时，程轩已带着永寿帝君元明清所化的神剑，快速离开了。

    没人知道，那自古以来，凶名赫赫的云叠山下，居然沉睡着这世上第一强者。

    更不会想到，这位强者如今被炼成了一把剑！

    这时候，远在这片山脉之外。

    一座古城内，程轩走进一家酒楼，轻轻地将手中剑，摆放在了桌子上，这才叫了伙计过来点菜。

    酒楼之内，坐着不少的客人，而且大多数都是修炼者。

    交谈声，不断响起，显得很是吵杂。

    不过，程轩并未在意，独子坐在一个角落里，耐心地等待伙计上菜。

    可突然间，他听到了一声感叹。

    声音来自不远处一桌，那边坐着三个人，而他们气息雄厚，明显都是修练有成的修炼者。

    然而，此刻的他们，却是一副愁眉苦脸的神色，似乎是遇到了麻烦一般。

    见此后，本来程轩是不想过问什么，当下准备无视掉这三人，可三人的谈话，却意外地吸引了他的注意力。

    只听其中一人，开口了，道：“也不知道是怎么了，不久前，距离此城以西边方向，传荡来了一股恐怖的气息，那感觉，仿佛天都要塌了一般。”

    “我听闻，那边乃云叠山所在的方向，估计是出了什么大事了吧。”

    这人话落下，另一人，便急忙接过了话题。

    而此人，一脸凝重之色，道：“庭兄，你说的没错，还真是出大事了，此城随时遭到袭击，怕是危险了。”

    “啊？！这是怎么回事？”

    这三人之中，正喝着酒的第三人，听了他们二人的话后，神色不由地一愣，感到疑惑了。

    此城随时会遭到袭击，这是究竟是发生了什么事？

    程轩思绪一转，连忙悄悄附耳，仔细去探听那三人的谈话声，一次了解情况。

    不久后，听了他们的谈话，程轩终于弄清楚了这是怎么一回事了。

    原来，一切始因，还得从云叠山崩塌后说起。

    云叠山乃修练界，一大凶地，而四周更是盘踞着大量妖兽，如今山体倒塌，蹦出个永寿帝君来。

    那个时候，帝君的气息太过于强盛了，铺天盖地一般，威震了万灵，可谓恐怖到极致。

    所以，毫无悬念地吓得那云叠山周围的妖兽，全部作鸟散四散逃了去。

    此城距离云叠山所在地，并不算是太远。

    正因如此，导致了大量的妖兽，从云叠山逃至了此城之外，围绕在此城的周围，时刻的威胁着这座古城的安危。

    而这个消息，已被城中不少人得知，导致人人自危，甚至还有不少人，已开始收拾东西准备逃走了。

    了解了具体的信息后，程轩的眉头不由皱了起来，心念一动，想到了自己进城前之时，发现有不少的人，一脸慌乱色地向城外赶去，当时他就觉得，那些人像是在逃难般。

    没曾想，他们的确是在逃难，而这其实并无什么意外，毕竟妖兽云聚在城外，随时可能会袭击此城。

    到时，必定会出现有大量的伤亡。

    不少胆小之人，惧怕死后复生，怕会失去现有记忆，所以哪还敢继续驻留在此城之中，早早地就逃命去了。

    这个时候，酒楼的伙计端着酒菜走了过来，有条不絮地将酒菜摆放在了桌子上。

    “客人，请慢用。”伙计冲着程轩，职业性地笑了笑。

    然而，程轩却眉头紧锁，并未理会这个伙计，而这伙计也丝毫不恼。

    他在告了一声退后，便准备着转身离去。

    可是，就在这个时候，程轩却出声把他给叫住了，只听道：“伙计等一下，我有事要问你一下。”

    伙计闻言后，稍微地愣了一下，而后重新转过了身来，疑惑地看向了程轩。

    “不知这位客人，还有什么吩咐吗？”伙计很有礼貌地问道。

    “我就想问你一下，城中可有卖剑鞘的商铺吗？”程轩开口询问道，这也是他把伙计叫住的原因之一。

    伙计听了，不由悄悄打量了一眼，放在桌子之上，乃永寿帝君所化的那把神剑一眼。

    当下，微微地笑了笑，道：“这位客人，您有剑无鞘，确实是看着有些刺眼，怕会惹人不喜。”

    “不过您放心，城中有一个铸剑楼，乃是修练界中赫赫有名的铸剑池，在此城中设下的一个分会，客人若是要寻得一个好的剑鞘，那您可就的去那里走一趟了。”

    铸剑池，听起来似乎是一个物品，实际上乃是修练界中，一个势力极其强大的特殊门派。

    平时的时期，铸剑池不会过问修练界中的任何事情，一心放在铸剑工艺上。

    时常，制造出惊世神剑，流入修练界中……

    铸剑池在修练界中，名气极大，相信分会也应该不会差到哪里去，所以程轩去的话，倒是可以找到好剑鞘。

    没办法的事情，他不得不亲自走一趟，毕竟神剑无鞘，这么明晃晃地拿在手中，无论走到哪里，难免是会让人觉得他会随时向周围的人发动攻击。

    这只会让他，显得具有攻击性，不利于他和别人之间的相处。

    当然了，普通的剑鞘肯定是不行的，那是因为此剑非凡，乃时间第一强者永寿帝君所化之神剑。

    试问，随便雕琢一个剑鞘，配得上永寿帝君的身份吗？

    哪怕程轩不在意，那永寿帝君元明清想来也会在意，毕竟对于一把剑来说，这剑鞘就相当于是一身衣装。

    正因如此，让永寿帝君去尝试穿一身破衣服，这显然是不可能的事情。

    “多谢伙计了。”程轩道谢，心想等下便去城中的铸剑楼看看，为师父找一个好剑鞘。

    不过，程轩依旧是没让那个伙计离开，再一次开口了，询问了一个新的问题。

    “伙计，那边那三人说的事情，是否为真？”

    程轩实际上，并不想过问这个问题，根本就不打算去管，那些随时会向这座古城发起袭击的妖兽。

    可暗中，他却收到了永寿帝君的传音，这才打消了心里原本的想法。

    故此，他出声询问这位伙计了。

    ……


第三百零八章：九帝之一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君的声音，从桌上的神剑内传了出来，第一时间里，便传入了程轩的耳中。

    当然了，除了他以外，无人能听到永寿帝君的话声。

    “你既已拜我为师，那本帝今日便要教你，这上苍不可欺！”

    “妖兽围城之祸，乃因本帝而起，最终可能导致无数的生灵被杀，这份罪孽便会由本帝来承担。”

    “不过，本帝早已突破至强境，可无惧这份罪孽染身，但若是换做了你的话，最终结果就会变得不一样。”

    “天理昭昭，疏而不漏，终会在你突破至强境时，遭遇到上苍的恐怖劫罚。”

    “躲不过，则将身死道消，重生后失去一切，可若是躲得过，那你就当本帝什么话也没说。”

    “但不管怎么说，为了保险起见，要做到有始有终，解决了这份因果。”

    “如此，待你突破至强境时，上苍对你的劫惩方会显得轻一些，不至于那么要命了。”

    而这些话，皆是永寿帝君的经验之谈。

    天地之间自有公正，哪怕一时间，没有显现出来，但做了的事情，迟早是会给自己带来一些微妙的影响。

    上苍不可欺，这天下生灵亦不可欺，因为这老天时刻睁着眼。

    无论你做好事，亦或者做坏事，皆是被老天爷看在眼里，迟早是会遭到清算，到时谁也逃不了。

    听了永寿帝君的这些话，程轩谨记在心，不得不引起重视，不过他很疑惑。

    妖兽围城这事，自己无关，完全是可以置身之外，不闻不问，但永寿帝君的意思却是让他介入此事。

    师父说的话，作为徒弟，他自然是要听的。

    可他就是有些不明白，这是为什么？

    对此，程轩心中所想之事，永寿帝君元明清，仿佛是能一眼看透他的心思一般。

    当下，不由开口进行了解释，道：“程轩，妖兽围城若有杀劫，这罪孽本该是由本帝承担。”

    “可我，早已是至强境，无惧罪孽染身，所以这事，你的确可以不管不问。”

    “但你必须要明白，这也是一个可谓难得的机会。”

    “这妖兽围城，终究是会有一战的，而此战，对你而言，可为锻炼已身的绝佳良机。”

    “因此，你若是想要变强的话，那就不要放弃这个机会。”

    程轩听了，终于是知道了永寿帝君的良苦用心，这是打算借此妖兽围城的大好机会，趁机来好好锻炼他。

    明白了这一点后，程轩便彻底打消了心底里的疑虑。

    而后，他便抬起了头去。

    直视那个伙计，开口发问了，仔细地询问了一下，有关于妖兽围城的那些事情……

    这时候，那伙计听了程轩的疑问后，不由一笑，道：“客人，那边的那三人谈论之事，的确是真的。”

    “目前在此城之外，已经云聚了一群实力极强的妖兽，情况十分不妙。”

    “但客人，您大可以放心，无需担心什么。”

    “我们这座城，虽是一个小小的、且老旧的城，然而此城地位却很不一般，乃是云帝故乡！”

    伙计的话刚一落下，程轩便大吃了一惊，真心是没有想到，这一座小小的古城，居然会有如此之大的背景。

    云帝，号称九帝之一，排名第三位！

    而这所谓的九帝，皆是当今世上至强者之中，最强大的九个生灵。

    排名第一的，便是那已经被常坤，炼化为一把神剑的永寿帝君元明清了，乃九帝之首。

    至于这个云帝，名气虽不如永寿帝君，但却没有任何生灵敢小瞧了这位至强者。

    他在九帝之中排名第三，由此可见其实力强大，绝对属于非凡的级别。

    这座看似平淡无奇的小小古城，竟然是云帝的故乡，这到是有些出乎了程轩的预料。

    此刻，那伙计继续说了下去。

    每当他说到云帝之时，他的脸上，便充满了崇拜与敬意。

    “云帝大人，绝不会放任自己的故乡安危不顾，所以他若是得知了，此城被妖兽围住，必不会袖手旁观。”

    “所以这位客人，您无需担心什么，因为妖兽围城，根本翻不起什么大浪来，尽请放心吧。”

    听了伙计的一席话，程轩不仅是了解到了，有关于妖兽围城的详细情况。

    另外，他还意外地收获到了一个消息，那就是此城居然是云帝的故乡，这让他感到眼睛顿时一亮。

    修炼界中的修炼者都知道，云帝一生最重情义，心中必然会放不下这故乡的安危。

    可现在，他的故乡随时可能遭劫，倘若程轩能在此劫中，助此城斩杀妖兽，到时候护城有功，无论结果如何，云帝必定会有重谢。

    其实，怀着这种想法的修炼者，并不是少数的人。

    云帝重情重义，那可是修练界赫赫有名，出手也很是阔绰。

    正因为如此，城中大部分的修炼者，在得知了妖兽围城的这件事情之后。

    第一时间，非但没有感到丝毫的惧怕，反而心底里还生出了一股喜意，因为这将是一个得到云帝赏识的机会。

    若能在护城战上，建立了奇功！

    说不定就能得到云帝赏识，从而拜在云帝的门下，这简直是一个天大机缘。

    不仅会有重谢，还有机会拜入九帝之一门下。

    这机会，除了那些贪生怕，早早逃走之辈，绝对没有多少人会轻言放弃，必将会全力一搏。

    “怎么了，你也想得到云帝的赏识？”

    永寿帝君的声音，再次传入了他的耳中，语气中，明显是带着一丝不满之意了。

    当下，他也没有丝毫掩饰，继续道：“小子，你不要忘了，你可是拜了我为师的，你若是敢转投他人门下，本帝绝不轻饶你。”

    “必将会清理门户杀了你，到时候，你可休要怪本帝对你手下无情了。”

    “……”程轩听了，不禁感到无语了。

    他没有因永寿帝君的话，而感到丝毫担忧，反而有种想笑的冲动。

    觉得这师父，太小家子气了，居然会担心徒弟被人抢走？

    摇了摇头，程轩不在言语。

    随手扔了一块银子给那个伙计，算是报酬了，而后挥退了伙计。不久后，程轩饭饱之后，直接去了城中的铸剑楼一趟。

    随即，稍微思索了一下，他便一手拿着放入紫晶鞘中的神剑，蹬上了这座古城的城墙……

    ……

----2018/1/28 5:38:02|49624278----

第309章 有妖王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城墙上，实际已经站了不少人，皆是修炼者，且纷纷眺望着远方。

    程轩上来后，见到了这些人不由眉头一皱。

    好在，城墙上的过道，并非都站有人，所以他也没有说什么，直接走到了一处没人的地方。

    这里的话，距离那些修炼者所在的位置，比较远了，相信他和永寿帝君的谈话，不会被外人窃听到了。

    没办法的事情，永寿帝君实力非凡，哪怕已经被炼化为了一把神剑，神魂依旧强大。

    所以，他完全可传音给程轩，但程轩却还无法做到这一点。

    这时候，程轩探眼，仔细地打量了城外的那片山林一眼，脸色顿时就显得格外的沉重了。

    远远地看了过去，他便已经发现了，山林之中，不时有妖兽的身影闪过。

    且，还不是只有一头那么简单，至于具体的数量，他也无法得知。

    可程轩低头看了一眼神剑，沉吟了一下吼，开口了，道：“师父，您乃永寿帝君，世间第一的强者，想来以您的神识而言，可轻易查看城外的妖兽吧？！”

    “那徒弟可否一问，如今这古城外，究竟云聚了多少头妖兽？”对此，他很是在意。

    永寿帝君元明清倒也没有隐瞒，直言不讳，道：“下阶妖兽足有一千七百之众，中阶妖兽六百余众、上阶妖兽一百四十七，修练有成的小妖十九头，大妖两只，妖王一只！”

    他说的很是详细，不仅报出妖兽的大致数量，更是还表明了这些妖兽的实力。

    闻言后，程轩惊呆了，先不说这妖兽的数量高达两千多，其中，居然还藏有一只妖王的存在！

    妖王，那等强大的妖兽，可娉美超然境的修炼者，实力仅次于至高境。

    这可不是开玩笑，妖王若是进犯此城，那么城中的所有人，估计是等不到云帝来了，因为在那之前，处于绝对实力的妖王，可轻易间屠光城内所有的生灵了。

    然而，幸好的是，看其情况妖王似乎并不打算亲自动手，隐藏在众多妖兽之中，未曾现身。

    当然了，不仅是如此，众妖兽之间，还有十九头小妖、两大妖，分别对应天地和大道境，实力不容小觑。

    毫不夸张的说，任何一只走出来的话，皆是可以轻松地完虐程轩的。

    而城中的那些修炼者，估计也只有极少数的强者，方能与这等级别的妖兽相抗衡。

    稍微比较下，情况对于此城不利，这不免让程轩感到担心了。

    “师父，既然那妖兽之中，不仅有高阶妖兽，甚至还有妖王的存在，那弟子留下来不是送死吗？”

    这一刻，程轩不认为有胜算了。

    得知了妖兽中，有妖王的存在后，他已不看好此城了。

    因为，妖王的实力真的很强大，除非此城中有超然境，或者以上境界的修炼者，方有机会守住此城。

    亦是有可能，反手将那只妖王击杀掉！

    否则的话，目前还在城中的所有人，包括了他，那就是相当于是要在此城中等死了。

    听了程轩的担忧的问题，永寿帝君叹了口气，道：“徒弟莫慌，这只妖王如果想要动手的话，早就动手了，何必等到现在都还不出手？所以，那只妖王根本就没打算亲自出手袭击此城。”

    “而且，你看那片山林中，不时闪过的那些妖兽身影，全都是下、中、上三阶的妖兽罢了。”

    “这也就是说明了，如果妖兽向此城发起了袭击，那么首战，来袭的妖兽必然是此三阶实力的妖兽，不会太强，你可放心大胆的去厮杀，心里无需有任何后顾之忧。”

    “更何况，你不是有为师在吗？到时候哪怕有危险接近，本帝也会提前告知你，所以你的安危当无忧。”

    程轩听了永寿帝君的保证，他才松了一口气。

    当下，点了点头，道：“那到时候砰，可就要多多的劳烦师父了。”

    “无碍！”永寿帝君回应道……

    轰！

    这边城墙之上，程轩和永寿帝君还在交流，而另一边城外那片山林，突然传来了一声巨响之声。

    远远地望了过去，可以清楚地看到，那片山林之中，大量烟雾飘荡了起来，弥漫高天。

    伴随着大地一阵颤动，空气中，有一股骇人的气息一闪而逝。

    “怎么回事？”城墙上站着的那些修炼者们，纷纷是在这时候变了颜色。

    因为，在刚才的那一刹那间，他们都生出了一股心悸感。

    仿佛那片山林之中，隐藏着一位，足以威胁到他们性命的恐怖存在。

    那种感觉，虽然只是一闪而逝，给人一种有些不真实之感，可却仿佛刻在了他们心头，久久都不曾散去。

    站在城墙上的那些修炼者，心里疑惑，实在是想不通，为何会突然生出这种感觉来。

    然而，众多人之中，唯有远处城墙角落里的程轩，知道了这究竟是怎么回事。

    永寿帝君的神识，时刻覆盖在了那片山林之中。

    因此，那一刻时间里，他发现那只妖王动了，浑身上下，突然就爆发出了一股惊人的气息。

    至于妖王搞出了这等动静来，其目的，乃是打算利用自己的妖王气势，驱使众妖兽向这座古城发起了袭击。

    简单一点来说，这就是一个进攻的信号！

    于是乎，永寿帝君并没有犹豫，立刻就将这事告诉了程轩，并叮嘱他小心。

    吼……

    突然，吼叫之身四起，大量的妖兽，终于是迈步走出了那片山林，并携带凶威，冲此城方向奔袭而来。

    一战大战，已经是在说难免的了。

    咚咚咚！

    妖兽袭击古城了，第一时间里，城防没有闲着，当场就敲响了战鼓，通知全城戒备。

    下一刻，早就准备好了的修炼者们，听闻鼓声后，纷纷快速赶来上了城墙。

    “徒弟，等会打起来了，听本帝的指挥，叫你打那你就打那里。”

    “万不可意气用事，因为只有听本帝的话，你才能绕过那些实力比你强大的妖兽，不至于命丧于此。”

    “我知道了，师父只管指挥即可，弟子遵从便是了。”

    程轩点了点头，表示自己已经明白了。

    ……

    (本章完)


第310章 好心反被讽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吼！

    妖兽发起了袭击，它们拥挤在一起，似是连成了一片，走向了古城方向。

    自它们的兽体之上，散发出来的那股气息，仿佛是在这个时候融合在了一起一般，凶威直冲云霄。

    光是那等威势，便已经吓得城墙上的不少修炼者，双脚发软了。

    而这，其实并无什么意外。

    试问一下，两千之众的妖兽，聚集在了一起，发出阵阵威胁般的低吼声走来，

    除了那些高高在上，实力强大可毁天灭地的强者外，任谁见了这一幕，皆是不可能保持淡定的神色，而其中有修炼者感到害怕，亦是预料中的事情。

    当然了，更多的修炼者，则是感到了一阵兴奋。

    杀妖建立大功，这才是他们最终的目的，甚至心底里，还怀着一分能得到云帝赏识的机会。

    正是因为这个原因，这些修炼者，才愿意冒险留下，守护此城阻止妖兽的袭击。

    “诸位，这可是一次十分难得的机会，我等当多杀妖兽，若是有幸因此得到云帝赏识，那便不枉此行了。”

    古城的城墙之上，有一个年轻男子，突然手持三尺长剑从人群中站出。

    噌！

    利剑出鞘，直指城外那群气势汹汹的妖兽，一副大义凛然之色。

    周围的修炼者们见了，纷纷赞叹年轻男子的勇气。

    毕竟，在场的人中，有胆的不少，可见到了那成片地冲杀而来的妖兽后，心底里，依旧感到了几分沉重感。

    正因此，他们根本就没有那个心情，说什么激励的话来，导致气氛显得格外的沉闷。

    这种情况之下，大伙的精神，皆是处于高度集中状态，不免是感到一阵紧张。

    可这个年轻男子，面对如此多的妖兽之时，居然还能临危不乱，说出激励众人的话来，简直非常人也。

    “这年轻人，我认识，乃城中铸剑楼掌柜膝下的一位公子。”

    “他之名叫剑无双，年岁不过二十五，但修为，已经是达到了神威境了！”

    “原来是他啊！”

    “对，我早听闻城中铸剑楼掌柜膝下有一子，乃不可多得的修练奇才，没想到就是他啊！”

    “剑无双，年岁不满二十五，便已经突破神威境了，而且今日展现出来的气魄，不愧是有修练奇才之称，如此人物，未来必定是成就不可限量。”

    “此子实在是不简单，说不定趁着这次机会大放异彩，吸引到云帝的注意力。”

    剑无双背对着一众修炼者，站在了最前方，吸引了在场所有修炼者的目光，可谓是出尽了风头。

    他很享受这种感觉，听着身后传来的惊叹声，不由感到飘飘然了。

    当下，心中豪气大发了，目光高冷地瞪着那群妖兽，高喊道：“妖兽围城，这是一场浩劫，我等皆不能幸免。”“但为了更多的人免受劫难，我等修行人，自是当仁不让地站出来，倾尽全力斩杀妖兽，守卫主这座古城，我剑无双定当舍身忘死，义不容辞。”

    “好！剑公子如此大仁大义，实乃是我辈应相仿的楷模。”不少修炼者出声响应了。

    可越是这样，越是让剑无双觉得自己很不得了了。

    紧接着，他大手一挥，大义凛然道：“诸位同道中人，剑某人不才，愿为一小先锋阻击妖兽。”

    “尔等可紧随其后，随我主动杀将出去，斩杀这群胆敢进犯古城的妖兽。”

    “好，我等愿意跟随剑公子，上战场立功。”

    “我也愿往！”

    听着一众符合声，剑无双实在忍不住，其嘴角，拉扯出了一丝得意的笑意来。

    然而，一道不和谐的声音，突然从不远处响了起来，顿时就吸引了在场所有修炼者的目光。

    “剑公子，诸位，还是小心一些为好，千万不要小瞧了这些妖兽。”

    说话之人，正是走过来的程轩，他实在是有些看不下去了。

    妖兽从远处山林杀来，不久后便会杀至城下，这个剑公子居然还有心情在这乱带节奏，这不就是个坑吗？

    “你是何人？”剑无双眉头微微地一皱。

    而后，一双目光，冷冷地注视向了这个突然冒出，扫了他面子的程轩，脸上流露出了一股不悦之色。

    程轩闻言之后，礼貌性抱拳，道：“在下程轩，初来此地便遇妖兽围城，愿出力守护古城。”

    “不过，有一件事情，事关诸位的安全，所以在下不得不在这时候提一下。”

    “此次妖兽围城，乃一只妖王带头，所以诸位还有这位剑公子，你们千万不可抱有丝毫大意之心，否则到时候，出了什么事情，可就悔之晚矣。”

    “妖王！？”

    众修炼者一听，纷纷是不由感到一阵窒息感，脸上也满是惊骇之色。

    很明显了，在场的修炼者们，皆是知道妖王的恐怖之处，所以听了程轩的告诫后，全都感到了一股寒意。

    剑公子也愣了一下，可他很快就回过了神来，并用一双厌恶的眼神看着程轩。

    开口了，道：“小子，我不管你是谁，但你居然胆敢在这危难的时刻，编造谎言来哄骗我等！”

    “你，究竟怀着是何居心？”

    随着剑公子的话声落下，在场修炼者们的目光，重新集中在了程轩身上。

    针对性的质问声，让程轩感到有些不快了，但他还是再次提醒了一下，道：“不仅有妖王，而且还有修练有成的小妖以及大妖，换句话来说，这群围城的妖兽总体实力，远远的大于我们古城一方。”

    “所以，我觉得我们不应该主动出击，反而应该尽可能的防守，尽量拖到云帝得到消息赶来救援。”

    听了程轩的话之后，剑公子的脸上，露出了一丝不屑之色。

    当下，他出声嘲讽道：“小子，你真当我们傻吗？”

    “若有妖王，它早就屠尽古城内所有生灵了，还会等到这时候一直不动手？由此可见，你说的话不可信！”

    程轩听了，不由感到惊愕了，真心没想到这个剑公子，居然是如此的不知好歹。

    不管在场的，自己究竟认不认识，但毕竟都是来守卫古城的，应当处好关系并肩作战才是。

    然而，自己一番好心的提醒声，结果反而是招来了讥讽。

    这导致程轩的心里，也生出了一丝不快了，脸色也在此刻渐渐冷冽了下去。

    而也就是这时候，远处那群走出了山林的妖兽，突然发出了震天咆哮，而后改为奔跑，快速冲杀了过来！

    “不好，妖兽冲过来了，立刻准备迎战！”有人发出了惊呼声。

    剑公子一听，来不及理会程轩了，大手一挥，喊道：“诸位，不能让妖兽为所欲为，随我杀出去。”

    紧接着，他不顾之前程轩的那些警告，率先跳下了城墙，手提利剑主动冲杀向了那群妖兽。

    城墙之上，众多修炼者见了，迟疑了一下，最终大部分都跳了下去……

    ……

    (本章完)


第311章 妖王发怒了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这家伙急于表现，会听你的才怪。”永寿帝君传音道。

    程轩听了，不禁摇了摇头。

    自己也是出于一番好意，提醒那些修炼者一下，不曾想他们不愿听，所以没啥好说的了。

    吼！

    成群结队的妖兽，发出阵阵咆哮之声，冲杀了过来。

    很快，便与剑无双等急于表现的修炼者相遇，一场妖人大战当场拉开了序幕。

    轰！

    恐怖的能量，突然从双方交界处爆发而出！

    远远地望过去，只见成片的光乍现，传荡出一股股骇人的气息。

    “杀！”剑无双一马当先，手持利剑，冲入了妖兽群中，而后接连挥剑，发出道道剑影劈砍向四方。

    不得不说，剑无双的实力还是很不错的，一手剑更是耍得出神入化，十分的不凡。

    他挥剑之时，剑气迸发，展现出的力量极其强大，每一次，必定会斩掉周围一两只的妖兽。

    所以，没过多久时间，他的周围，已经是堆积了不下四十多具的妖兽尸身。

    见此后，这让那些跟随剑无双，紧随其后杀入了妖兽群中的修炼者们，感到备受鼓舞。

    “真的是太强大了，不愧是古城中有名的修练奇才！”

    “此等的实力，令我等汗颜。”

    “剑公子，修为境界虽只有神威境，但真正能发挥出的力量，远超出了此境范围，足以和天地境相比了。”

    “不错，剑公子之威我等已经亲眼目的了，诸位还在犹豫什么，我等也当紧随其后杀将出去。”

    在城墙之上，还停留着不少的修炼者，纷纷注视着城外的妖人大战。

    此刻，他们见到了剑无双，实力竟然如此强大。

    不由发出了一阵感叹声，紧接着，不少修炼者似乎受到了感染一般，主动跳下了城墙。

    后，快速地冲杀向了那群妖兽，欲助剑无双一臂之力。

    这一次，程轩什么也没有说，同样也没有去阻拦这些人，因为他知道无论怎么相劝，他们都不会听的。

    所幸不管不问了，而他也做到仁义尽致了，提前告诫过他们危险……

    城墙上大部分修炼者，都已随剑无双，主动杀向了那群妖兽，因此墙上的修炼者，已经所剩无几了。

    那群冲杀来的妖兽，实力在下、中、上三阶，并不算是很强大，奈何数量过多。

    也正是这个原因，哪怕剑无双等修炼者全力阻拦，依旧还是让大量的妖兽，冲破了防线，继续杀向了古城。

    见了这一幕后，程轩嘴角微微一挑，同时手上也没有闲着了，直接将神剑从紫晶鞘中拔出。

    另外，他身上也在这一刻，散发出了一股强大气势，已经随时准备好了迎战。

    “城墙上的诸位，冲过去的妖**给你们了。”

    剑无双见到自己等人，无法把所有的妖兽阻拦住，当下便转头，面向城墙暴喝了一声。

    听其语气，似乎已经完全的把自己，当成了一个领头羊了。

    因为，这话并非像是请求，反而像是直接下达的命令，令不少修炼者和程轩听了感到心里不爽。

    当然了，不爽归不爽了，现在情况危急，可不是争锋相对的时候！

    “有我等在此镇守，妖兽绝对是不可能有机会越过城墙。”城墙上的那些修炼者，同样是准备好了迎战。

    眼见着，那群冲过来的妖兽，越来越近了。

    一个修炼者突然站了出来，手中的武器猛地一挥，一道如同刀刃一般的白光便直接轰击了过去。

    轰！

    这一击威力不俗，使冲在最前方的那只妖兽，兽身当场就被斩为了两半。

    有人已发起了攻击，像是引起了连锁反应，导致城墙上的修炼者们，纷纷是出手了。

    程轩也不列外，手持永寿帝君所化神剑，发起了攻击。

    他浑身上下，在这时闪动着淡淡金光，衬托得他犹如是神祗下凡，而一身神威境的气势，亦是全面的爆发了出去，表现得极其的不凡。

    城墙上的那些修炼者，包括了程轩，显示进行了远程攻击，击杀掉了不少妖兽。

    随即，大量妖兽踏着同伴的尸体，蹬上了城墙，打算冲入城中去。

    但这个时候，战斗才刚开始，程轩以及一众修炼者，立刻舍去了远程攻击，转为近战，阻止妖兽入城。

    一场大战，已爆发！

    “徒弟，右边向你冲来的那只，乃上阶巅峰境界的妖兽。”

    “其实力，相当于是神威境巅峰修炼者，所以你想要战胜它的话，会显得有些困难，不如果断舍弃，让其他强者来对付它。”

    “而前方那只虎妖，其修为不过中阶而已，你可动手轻易将之击杀掉。”

    “你再看到那只浑身白点的灵猫，它虽是上阶境界的妖兽，但实力却要弱你一筹，可以一战。”

    “徒弟小心……”

    程轩手持神剑，浴血奋战，表现得极其的勇猛，实际上这都多亏了永寿帝君的指使。

    刻意地绕开了那些太强的妖兽，这才让他应付的很是轻松，接连斩杀妖兽。

    当然了，说是轻松，实际上一不小心的话，依旧有丢掉小命的可能性，毕竟这可是战场，一步走错的话，便可能死在妖兽利爪，以及血盆大口之下。

    正因为如此，程轩丝毫不敢懈怠，精神高度的集中，时刻地小心这四周，谨防突然生变故。

    城墙之上的修炼者们，奋勇击杀妖兽，任何妖兽想冲过去进入城中，尽皆被斩杀。

    不一会的时间里，城墙上，已堆积起了妖兽尸体，血水流淌更是染红了那道城墙，画面看着很是惊人。

    然而，就在这众多的修炼者，误以为自己等人，胜券在握之时。

    远处的那片山林中，突然就爆发出了一股强绝的气息，瞬间搅动了八方风云！

    一时间，整个古城内的所有生灵，包括程轩以及一众奋勇杀敌的修炼者，纷纷在此刻，生出了一股心悸感。

    “徒弟情况有些不妙了，那只妖王见众妖兽久攻不下，似乎已发怒了。”

    永寿帝君的声音，传入了程轩的耳中，让他在第一时间里，知道了究竟发生了什么事情。

    简单一点来说，那只妖王，已发怒，可能会亲自动手了……

    ……

    (本章完)


第312章 已身为剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    远处的那片山林，仿佛是受到了重击一般，猛地一颤。

    大片的树木，纷纷倒地，砸出了一片的尘雾，而见了这等画面，谁也无法保持淡定的神色了。

    山林中，有强大的妖兽存在！

    众多修炼者这个念头，脑海内一闪而过，不由是想起了不久之前，程轩的警告。

    “这，这群妖兽中莫非真有妖王存在！”有人心中恐惧，当下脸上带着一丝惊慌的神色，喃喃自语道。

    这个时候，那群原本正与修炼者们厮杀的妖兽，纷纷是得到了号令一般，全都停止了进攻。

    而后，有序地退了回去，但并未离去，停留在了城外不远处的空地上。

    妖兽依旧是对古城，虎视眈眈，只是暂时放弃了进攻而已。

    “妖王，不可能，妖王那可是相当于超然境的存在，距离至强境那也只有一个境界的差距了，如此强大的妖兽，为何会出现在这座古城之外？”剑无双吓傻了。

    空气中，弥漫的那股强大的气息，无时无刻地压在了一众修炼者的身上，几乎是要让他们喘不过气来了。

    这真的是太强大了，光是妖王散发出来的一股气，便已镇住了在场所有的修炼者了。

    剑无双心中，生出了一股恐惧之感，因为他知道若妖王出手，不要说是他了，所有的人都得死！

    “原来，他说的都是真的！”

    剑无双心念突然一动，不由转过了头去，看向了城墙之上的程轩。

    可惜，现在才知道他并未说谎，为时已晚了，因为现在他的位置在城外，若妖王有所行动的话，他和一众被他鼓动出城的修炼者，必将首冲其中死无葬身之地。

    一想到这，他那原本显得英武不凡的身躯则在这时候，忍不住瑟瑟抖动了起来。

    他，并不想死！

    城墙上，程轩一脸凝重之色，紧张地看着远处那片山林。

    暗中，永寿帝君则在给他传音，道：“徒弟，为师已被炼化为了剑身，没什么力量可以来保护你。”

    “若妖王暴怒下亲自动手，切记，万不可在此驻留，应当机立断转身逃亡，否则晚了一步恐有性命之忧。”

    程轩听了他的话后，悄悄点了点头，表示自明白了。

    妖王的目的，似乎就是要攻占这座古城！

    所以，妖王若是打算亲自动手了的话，应趁它攻城，无暇他顾之时，早点逃方有机会逃出生天活下来。

    不可马虎，否则等妖王占领古城，到时候再想逃的话，那可就是错失良机了。

    当下，程轩已开始暗中蓄力，只要见到妖王的身影一出现，自己便立刻转身逃离此城……

    吼！

    震天的吼叫之声，从那片山林传荡了出来，吓得一众修炼者面色煞白。

    这一刻，大部分修炼者，纷纷感到身体一阵发软，几乎在妖王的吼叫声下，丧失了继续战斗下去的欲望了。

    并无什么意外，毕竟妖王的实力，换算下来真的是太强大了。

    而他们很有自知之明，知道自己等人，哪怕联手在一起，那也绝对不是妖王的对手。

    最终的下场，只有一个，死！

    因此，在此时此刻，绝对多数的修炼者，皆是面若死灰般，心里已感到绝望了。

    此城周围的气氛，变得有些微妙了，修炼者们大气都不敢喘一下。

    一双双眼睛中，充满血丝，死死地盯住了那片山林。

    所有人，精神都紧绷到了极致，犹如是一群正在此地等死的人一般，全都显得格外的紧张了。

    突然，在场的修炼者，全都变了颜色。

    这是因为，那片山林之中，出现了妖兽的身影，起先他们还以为是妖王出现了，纷纷吓了一大跳。

    可仔细一看后，发现了那走出山林的妖兽，总共有二十一只，但其中，并无妖王的存在。

    因为，那二十一只妖兽身上，流露出来的那股气势很强！

    但和妖王相比较下，还是有很大的差距，所以才会让人一眼看出，这二十一只妖兽并没有妖王混在其中。

    当然了，这那二十一只新出现的妖兽，虽不能和妖王相相比，但却没人敢小觑它们。

    “这二十一只妖兽的身上，散发出的那股气势，好强！”有人颤颤巍巍道。

    妖兽之中，所谓修炼有成的小妖、大妖，分别对应的是天地境和大道境，实力极其的强悍，乃是那些弱渣一般的三阶境的妖兽，完全无法比拟的强大存在！

    十九只小妖，两只大妖，纵使妖王未曾现身，但光凭这二十一只妖兽，便足以扫平这座古城了。

    不过，它们想要攻下这座古城，显然也是不可能会轻松地得逞。

    因为这古城之中，也有一些修为强大的修炼者，只是双方一番较下，数量要少很多罢了。

    不足以挡住那二十一只妖兽，但抗衡一二，还是没有什么问题的，所以短时间内不会让妖兽轻易攻入此城。

    可尽量的拖延住时间，等到云帝救援……

    嗡！

    九股强大气息，突然从城中爆发了出来，随即就只九道身影，快若闪电一般冲至，落在了城墙之上。

    这是两位大道境，以及七位天地境的修炼者，纷纷赶至了战场阻止妖兽。

    见了这些强者出现，在场的修炼者，不由松了一口气。

    但突然间，九位强者之中，其中一位天地境的强者，脸色一变，当即就暴喝出声了。

    “剑儿，快，速速撤回城中！”这个强者，便是城中铸剑楼的掌柜。

    铸剑楼，看似是在城中做生意，实际上乃是铸剑池的一个分会，所以这个掌柜，相当于是一处分会的管事。

    所以，其地位，并不一般。

    而他之所以出声提醒，乃是因为发现了，那二十一只妖兽，突然冲向了城外的那些修炼者。

    情况很危险，所以他很担心剑无双的安危，当即就出声让其赶紧撤回城中。

    可惜，这提醒终究还是迟了，二十一只妖兽，实力皆是很强大，速度也是极快，转眼间，便团团围住了剑无双等在城外的修炼者，似乎想来个瓮中捉鳖，把他们全都一网打尽掉。

    “剑儿！”见此后，铸剑楼掌柜已顾不上那么多了。

    当下，他身上，突然绽放起了璀璨的金光，而后构出了一把神剑虚影，笼罩在了他的身体之上。

    同一时刻，一股凌厉剑气，冲霄而起！

    程轩见了这一幕，微微一惊，暗道：“早就听闻铸剑楼功法特异，修练已身为剑，今日一见，果然不凡。”

    ……

    (本章完)

----2018/1/29 22:49:06|49725775----

第313章 曾经的天才

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这种功法很奇特，一旦施展，身体如同化为了一把神剑，威力绝伦。

    此刻，铸剑楼的掌柜，天地境的实力尽显无疑。

    没有丝毫迟疑，身体化为了一道剑光，闪电般斩向了，那二十一只围困住城外修炼者的妖兽。

    他速度极快，身上的金色剑光，极其不凡，所到之处仿佛虚空都被割裂了，十分恐怖。

    这一幕，让那些城墙上的修炼者，不由看得一阵目瞪口呆。

    而另外八位赶来救援的强者，这时候见了铸剑楼掌柜的举动后，微微地感到一惊。

    “如此强大的一击，看来这老家伙实力又进步了不少。”其中一个强者，发出了一声感叹。

    “哎，说起来这老家伙，曾经在铸剑池那也是一个有名的天才人物。”

    “只因无意间得罪了铸剑池的门主，从而被发配到了此城中，导致他心灰意冷下，修为长时间寸步不前，不过看现在这情况，他似乎恢复了过来。”

    “的确，只是可惜了，他现在的年岁已大了，哪怕是恢复了过来，那也已是错过了修练的绝佳时期。”

    听了这八位强者的交谈之色，在场的所有修炼者，乃至于程轩，皆是感到了一阵惋惜。

    不过，现在可不是商讨这些话题的时候，因为铸剑楼掌柜，已经杀到了城外。

    轰！

    剑气迸发，似是要将这片天地斩裂。

    恐怖的气息，疯狂地宣泄向了周围四方，犹如卷起了阵阵狂风，吹得四周烟雾弥漫，画面很是惊人。

    待烟尘完全散去，那些出城的修炼者前方地面，出现了一道巨大的剑痕。

    如同是一条分界线一般，把修炼者们和那些冲杀而来的妖兽，分割在了两边方向。

    这突如其来的变化，导致了那二十一只妖兽，纷纷向后退了几步。

    同时，一阵阵低吼声，不断从它们口中传了出来响起。

    它们望着挡在城外那些修炼者身前，浑身上下，散发着恐怖剑气的铸剑楼掌柜。

    似乎本能地感觉到了危险，纷纷原地徘徊，没有上前一步。

    当然了，这只是暂时的，毕竟妖兽一方，总体的实力在古城的修炼者之上。

    更何况的是，目前妖兽一方足有十九只天地境小妖、两只大道境大妖，完全可碾压独身一人的铸剑楼掌柜。

    因此，妖兽稍微迟疑了片刻后，二十一只妖兽纷纷动了，咆哮着冲了过去。

    “不好，剑儿快带人撤回城中去。”铸剑楼掌柜见此，脸色猛地大变，连忙出声催促剑无双赶紧撤退。

    剑无双早就被吓坏了，此刻，他根本就不敢停留在此地了。

    听了他父亲的话后，当下二话不说，直接就一个转身便逃向了古城。

    可这样的举动，无疑是激怒了那二十一只妖兽。

    毕竟，在这之前，它们已经把剑无双一众修炼者，当成猎物团团围困住，本该是可以随时杀死。

    但结果，铸剑楼掌柜突然出现在此，阻拦住了它们，导致猎物们纷纷逃出了包围圈。

    这让它们心里感到愤怒了，当下，二十一只妖兽纷纷是发出了震天咆哮声。

    而后，联合起来，全力向铸剑楼掌柜发起了凶猛进攻。

    城墙上的那八位强者见了后，脸色微变，其中一个更是惊呼出声来了：“不好了，铸剑楼掌柜有危险。”

    “他可是目前的一大战力，我等不能眼睁睁看着他被妖兽围困致死，当立刻出手去救援。”

    “不好，来不及了！”

    铸剑楼掌柜，其实力的确是很强大。

    可惜他面对不止一只同境妖兽，而是足足十九只，其中还有两只超越了他一个境界。

    这种情况下，一旦被那二十一只妖兽围困住，那么他是必死无疑了。

    救了剑无双等出城的修炼者，结果自己反倒陷入了危险，这让那铸剑楼掌柜脸色，变得一片苍白了。

    “吾命休矣！”铸剑楼掌柜感到绝望了，因为那二十一只妖兽，全都同一时间向他发起了进攻，而且从四面八方而来，他根本没有躲藏的地方了，不过他并未灰心。

    纵使已经感到绝望了，可他依旧提起了一身力量，认准了一只妖兽轰击了过去。

    一瞬间，剑气纵横，割裂了那片大地，同时也将一只天地境小妖的兽体，当场斩杀成了两半。

    另外，还有一只倒霉小妖，一条腿被剑气扫中，直接蹦碎成了肉渣。

    铸剑楼掌柜死前的一击，全力出手，不仅拉了一只妖兽垫背，同时还另外打伤了一只。

    由此可见，其实力，的确算是很不错了。

    毕竟，仅仅只是用了一击而已，便斩杀掉一个同境的妖兽，还伤了另一只，普通修炼者无法做到这一点。

    “啊！”

    同一时间里，铸剑楼掌柜的身体，被齐上的妖兽撕成了碎片。

    而他也仅仅是来得及，发出了一声惨叫，便再也无任何声音传出，已被杀了。

    “父亲！”这一幕，让逃回城墙上的剑无双看到了，当即就忍不住，发出了一声撕心裂肺的喊叫声。

    此刻，他已经是悔不当初了，早知道会这样的话。

    他就绝对不会冒然地杀出城去，可惜现在说什么都是迟了，事情已发生，而他父亲也已死在了妖兽的手下。

    好在的是，这个世上的生灵，拥有着无限复活的能力，根本就杀不死。

    所以，无论是铸剑楼掌柜，亦或者那只被杀死了的妖兽，皆是不会真正的被杀掉。

    但，死后复生的代价，他们还是要付出的，因此当他们复活后，修为全失，并失去一部分记忆。

    到了那个时候，重生归来的铸剑楼掌柜，那可就彻底的算是被废了。

    甚至有可能，在失去了部分记忆后，连他自己儿子都不认识……

    剑无双心中悲痛，眼中流露出了仇恨之色。

    他站在城墙之上，一双目光，狠狠地盯向了那剩下的十八只小妖，以及两只大妖的身上。

    那摸样，完全就是一副，打算冲杀下去为父报仇的样子。

    可他最终还是强忍了下来，并未冲动，因为他心里很明白，这样冒冒失失地冲过去报仇无疑是去送死。

    ……

    (本章完)


第314章 妖王现身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死后复生，并非是死后立刻就能复活，需要一些时间结成灵茧。

    而且，没人能阻止这个过程，虽然那些个妖兽，眼睁睁地看着地上，铸剑楼掌柜碎裂的身体化为了灵茧。

    根本就是不管不问，直接绕了过去，走到了古城之下。

    它们抬起了头，一双双铜铃大小的眼珠子，布满了嗜血光芒，注视到了城墙上的众修身上。

    吼！

    远处的山林之中，又一次，传出了震天的咆哮。

    妖王似乎又有异动了，这一瞬间，城墙上的修炼者们全都是屏住了呼吸，惊恐地看向了那片山林。

    城墙上，另外八位强者，听到了妖王的声音之后，其脸上，分别流露出了凝重之色。

    当下，这里的气氛，显得格外的沉闷了。

    “徒弟小心，妖王要出来了。”永寿帝君亦是在此刻，传音给了程轩。

    听到了师父的警告之声后，程轩的精神顿时就紧绷了起来，瞪大了一双眼睛看向那片山林，同时在暗中快速蓄力，随时准备进行一场大逃亡。

    轰轰轰……

    城外远处的那片山林，突然剧烈地震动了起来，一时之间，无数的树木倒塌，大地开裂。

    一道道裂纹，犹如蛛网一般，快速向更远的地方蔓延了过去。

    恐怖气息，亦是在这时，铺天盖地般疯狂压了过来，让站在城墙上的所有人，全都感觉到了一股沉重压力。

    “好可怕的气势，莫非那只藏在暗处的妖王，打算亲自动手了吗？”有人惊呼。

    “妖王来袭了，我等毫无胜算，还是尽早逃走为好。”也有人恐惧，已经心生退意了。

    “你们快看！”突然，人群中有一人出声喊道，并伸出了手去，指向了那已变得破败不堪的山林方向。

    所有人，听了他的话后，目光全都不约而同被吸引了过去。

    而后，包括程轩在内的所有修炼者，发现那片山林下，大地裂开的纹路中有阵阵的黑光闪烁。

    “黑色光，那究竟是什么？”有人疑惑地问了一句。

    可紧接着，还未等有人回应他的问话，异变再一次地生出来了，轰的一声，那片破碎的山林彻底的炸开了。

    同时刻，伴随着一声震动天地的吼叫之声，一个巨大的身影，便从大地内站立起了身来。

    它长得十分高大，且强壮，身体完全从地里站了起来后，犹如一座山峰一般，似是要耸入云端之中。

    这就是妖王了！

    妖王，相当于修炼者超然境，本身所拥有的实力，可以说是达到超凡入圣的地步。

    所以其形态，已经发生了翻天覆地的改变了，修出了人形。

    当然了，这只妖王修出了人形，可终究还不是彻底达到了完满，只拥有了人的身躯，头颅则依旧是兽头。

    仔细一看，从其头颅可分辨出来，它本身是一只牛妖！

    人的身体牛的头颅，身高几乎入了云端。

    而它浑身上下，黑光闪烁，并向四方天地，释放着一股摄人心魄的强大气息。

    虽然，这只妖王那庞大的身体，距离这座古城之间还有一些距离。

    可饶是如此，远远地，城墙上的所有修炼者，依旧是感应到了那股骇人听闻的凶威，纷纷生出了心悸感。

    以此同时，他们的身上，在这一刻仿佛是压了一座重山，压的他们身体变得颤颤巍巍了，似乎随时都有可能被压倒在地的趋势，导致众修心底里，完全提不起战斗的欲望了。

    这真的是太强大了，仅凭借一身的气势，便已经压得古城修炼者们，胆颤心惊，几乎是丧失了还手之力了。

    “这，这就是妖王吗？这未免也太大了吧！”这些人中，大部分几乎都是第一次面对一只妖王。

    所以，纷纷是满眼的尽快之色，全都被妖王那庞大身躯给震慑住了。

    “如此强大存在，我们若是与之为敌，必死无疑！”有人惊恐地喊道，不敢与之为敌了。

    话音刚落下，不少的修炼者，便丝毫不迟疑，强忍着空气中，那股从妖王身上弥漫而来的滔天凶威。

    一个转身，直接就向远方逃去。

    可惜了，众多修连着逃亡的一幕，并没有逃过妖王的注意。

    当下，妖王那如深渊般的牛嘴，发出了一声咆哮！

    顿时之间，城下的那些小妖和大妖，仿佛是得到了命令一般，纷纷行动了起来，追杀了出去。

    程轩见此画面，心中一动，他觉得这是机会，可以乘乱逃走了。

    毕竟，现在妖王已经主动现身了，继续留在此城内，那就相当于死路一条了。

    再者的是，那些小妖和大妖，纷纷追杀先行逃走的那些修炼者了，现在他再逃走，不会遇到什么阻碍……

    但正当他有所行动，打算趁机逃亡之时，永寿帝君却传音给他，让他打消了这念头。

    “徒弟，你已经不用逃了，因为有一位至强者杀至了！”

    这是永寿帝君的原话，程轩听了后，先是愣了一下，好一会后才反应过来，想来也应该是云帝到了！

    若非是如此的话，永寿帝君不可能会让他，打消逃亡的念头。

    永寿帝君的话音刚落下不久，远处的天空之中，滚滚的红云便铺盖而来。

    嗡！

    这一刻，一股恐怖威压，犹如潮水一般汹涌澎湃，快速扩散至四方。

    且，有一股惊人的能量波动。

    震动了这片天地，致使四方周围，万灵皆惊。

    此时，不管是古城修炼者一方，亦或者妖兽一方，身体全都是不约而止，纷纷抬头望向了那漫天的红云。

    妖王也不列外，心底里，已经在这个时候，清楚地感应到了一股强烈的危机感！

    它那双巨大的牛眼，死死盯着那片诡异的红云，透着一种惊疑不定的光泽，它似乎感到很疑惑。

    有些不明白，自己不就是想攻占一个小小的城池吗？

    这里地理位置很偏远，如此小城，应该不受关注才对，怎就吸引来了一位至强者？

    妖王实在想不通！

    但不管怎么说，云帝来了，不会仍由妖王继续肆意妄为下去……

    ……

    (本章完)


第315章 如火般的红云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    天空中，布满了红云，仿佛是云帝的怒火一般，正在燃烧这片天。

    画面很是惊人！

    突然，那满天的红云之中，白光一闪，随即像是有无数道白色小剑飞出，坠落了下去。

    噗噗噗……

    毫无悬念，古城之外的所有低境界妖兽，包括了修练有成的小妖，以及大妖，全都被这白色小剑透体而过。

    一瞬间的事，除了妖王之外，古城周围所有的妖兽，尽皆被杀。

    妖兽的尸体遍布地面，血流成河，画面很是凄惨。

    不过，转眼之间，那些尸体便生出了丝状灵气，而后结成了灵茧包裹住尸体，像是一个孕育生命的蛋。

    这些妖兽都将死后重生，到时候修为丧失，记忆也将丧失。

    这一幕，惊呆了所有的修炼者，全都失神地张着嘴，傻傻地看向天空上的那片红云。

    场面，一度陷入了死寂中！

    “好强大，莫非是云帝终于赶至了吗？”终于，有人开口悄声道，但他声音，还是在这死寂中传了出去。

    顿时，所有修炼者闻言，这才如梦方醒了。

    其脸上，亦是纷纷地流露出了，一股劫后余生的喜色！

    现在的他们，已经不担心被妖王杀死了，因为云帝已经赶至了此地，而有云帝这位至强者存在，那只妖王也绝对翻不出什么大浪子来，必将会被云帝击杀于此。

    “师父，这云帝好大排场，人未见，便已现出了满天红云的异象，这云帝看来不简单啊。”

    程轩刻意地压低了声音，而他并不像刚才的那个人，声音并未让周围的人听到。

    永寿帝君闻言，传音给程轩解释了一下，道：“徒弟，这你就不知道了吧，这云帝虽然与我素未谋面，但是有关于他的一些事情，本帝还是知道的。”

    “云帝本身的资质，不如天才，相反资质是奇差无比，若是无意外，他在修练一途上绝不会有太大成就。”

    “可是，他的运气很好，意外得到了一步神功秘籍，从而咸鱼翻身。”

    “听闻那神功，让云帝修练出一种特殊体质，其名为‘云体’，炼至大成，身化为云，遍布天下。”

    “那时要风得风助，要雨得雨助，要那雷霆劈往何处便劈往何处，极为不凡。”

    “至于这片红云，便是云帝的身体所化，红色则表示他很愤怒。”

    听了永寿帝君的话后，程轩反而露出了惊愕之色，道：“师父，云帝化身的云，颜色能区分他的心情？”

    “不错，云帝所化的云，随着他的心情而发生改变，这也算是一个很大的弊端吧！”

    “不过这毕竟是一件小事情，因为任何功法皆有瑕疵，不可能做到完美。”

    这的确是一个弊端，随着心情变化，云帝所化的云颜色也会改变，这岂不是让外人轻易窥视到他的心情吗！

    神功虽强大，可也有一些小毛病。

    但不管怎么说，云帝凭借此这部神功秘籍，不仅是以一个弱渣的资质，修练到了至强境界。

    另外，他还成为了至强者中最为强大的九帝之一，号称是实力排名第三的云帝！

    由此可见，纵使那部神功秘籍有瑕疵，但也极其的不凡。

    程轩听了后，点了点头，表示自己已经明白了，不过他还有一问，迟疑了一下最终还是开口了。

    “师父，您不是一直沉睡在云叠山下吗，怎么感觉你对云帝如此的了解？”

    永寿帝君一直沉睡在云叠山下，从未出过世，而云帝对于他而言不过是一个后辈罢了，所以一直在沉睡中的永寿帝君，怎么可能会知道后辈的信息，这明显是有些不太正常了。

    对此，永寿帝君沉默了片刻，这才开口了，道：“本帝修练的功法，也是有些特殊。”

    “所以沉睡，并不代表本帝一定睡得沉，相反因功法的特性，本帝在沉睡期间，可观察这世间一切事。”

    他并未解释通透，但是，光是透露出来的这一点信息，便让程轩感到震惊了。

    因为，他从永寿帝君的那些话中，听出了其修练的功法，似乎很是不凡，而且显得是格外的神秘。

    居然能够在沉睡之中，如同老天爷一般，观察世间一切的事，这未免也太不可思议了吧！

    但永寿帝君不明说，程轩也无法得知，那究竟是怎样的一种功法秘籍……

    事实上，他们的谈话声，周围的人并没有听到。

    可远处一座山峰之上，一道青色的身影，却隔空听到了他们的对话之声，而此人便是隐藏了身影的常坤。

    他一直未离去，远远地跟着程轩，时刻关注其一举一动。

    现在，常坤听到了他和永寿帝君的交谈声，嘴角不由露出了一丝莫名的笑意来。

    说实话吧，当初常坤之所以会看重这个永寿帝君，甚至打算让他成为这个世界的天命之子。

    不仅仅是因为他的实力，更重要的原因就是，他修练了这种特殊功法。

    沉睡时，可如老天爷一般，观察这世间的一切变化。

    真的很符合要求，因为拥有这种能力的永寿帝君，可随时监视整个世界，一旦有事，可立即出手平衡天地。

    可惜，最终常坤还是放弃了他，仅仅凭着一丝兴趣的使然，选择了程轩为天命之子。

    而这些事情，无论程轩、还是永寿帝君元明清，皆是不曾知晓。

    这个时候，天上的那片红云，飞速凝聚，最后化为了一个有血有肉，并穿着一席白衣的中年男子。

    此人，便是九帝之一，云帝！

    他此刻就站在空中，用一双含着怒意的双眼，注视着那如山岳般大小的妖王。

    开口了，道：“小小妖王，竟然有胆敢冒犯本帝的故乡，你死不足惜！”

    云帝的声音中，透着凛然的杀意，显然他已经对妖王动了杀念了，而以他的实力来说，今日妖王必死了！

    妖王并不是傻子，相反，实力到了它这种地步，灵智早已大开！

    所以，此刻它清楚地意识到了，自己目前的处境。

    十分危险，随时可能被这位至强者所杀！

    而那死亡的代价，那可是很惨的，复活后，不仅会失去一大部分记忆，还会丧失所有的修为。

    ……

    (本章完)


第316章 一击必杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！”冷哼之声，从一身白衣的云帝嘴中传出。

    他目光冰冷，放在了妖王那庞大的身躯上，浑身上下散发着冰冷的杀意，踏步从空中走下。

    云帝实力，极其的强大，每一次在空中踏步走下之时，给人的感觉，仿佛是把那片天，不断地踩踏了下去。

    最终，他的身体，悬停在了与妖王那双牛眼齐平的空中，他虽然看似渺小。

    实际上，这一刻天地间的焦距，全都集中在了他的身上一般。

    望着他那伟岸的身影，在场的修炼者，以及那只妖王本身，心底里，全都是不约而同地生出了一股沉重的压力。

    “孽畜，本帝给你一个率先动手的机会，亦或者一个逃亡的机会，你自己选吧。”

    他极其的自信，根本不担心妖王能在他手心中逃走，而这些话，不过是他故意说出来打击妖王信心。

    要让它从心底里，在面对他云帝时，感受到一种无力与恐惧之感！

    所以，无论妖王选择动手，或者是逃亡，最终的结果都会必死无疑，绝无可能会继续活下来。

    妖王显然也明白这一点，当下，二话不说，庞大的身躯转身认准了一个方向，而后发疯似地逃向了远方的天际。

    这并无意外，毕竟云帝的实力，乃是至强境！

    而在场的那些修炼者，以及妖王都能清楚地感应到，云帝体内所孕育的恐怖力量。

    若是与之为敌，毫无悬念，它超然境实力，估计连云帝一击都抵挡不下来。

    正因如此，妖王若是选择了动手，实在是不明智的举动，相反的选择逃亡的话，尚有一线生机可寻。

    至少，它是这么认为的！

    云帝一双眼睛中，透着冰冷的光芒，望着妖王那庞大身躯逃向远方。

    嘴角微微一撇，流露出了一丝不屑之色。

    妖王正在进行大逃亡，它的身躯高大若一座山峰，可行动起来时，则迅如闪电般从山林间闪过。

    所到之处，大地都被它轻易地踏碎了，并且它每一次迈步，皆会导致地面猛地一阵颤动，那副画面极其的惊人。

    可惜了，它还是低估了云帝实力，只见他不屑地望着妖王逃亡的身影，不由摇了摇头。

    不过，云帝没有第一时间直接动手，相反信守承若，给了它一个逃亡的机会。

    等待了良久，直到妖王那庞大的身躯，完全的消失在了地平线上，云帝这才行动了！

    机会已经给了，那么接下来妖王能否真正逃脱，那就说不好了。

    若是被云帝追上了，并被击杀掉，那时候，它可就怪不了谁，要怪的话就怪自己实力太弱，无法逃过云帝的追杀。

    嗡！

    云帝的身影微微一晃，血肉之躯顿时模糊，重新化为了满天的云。

    这一次，云的颜色，呈现出了一种厚重的白色，遮挡住了天空与大日，使得这片天显得无比的阴沉了。

    一股寒意，从天上弥漫了下来，准确的说应该是从那片云上散发而出的，那是一种杀意。

    影响了这片天地，仿佛使寒冬降临，所有的修炼者，皆在此刻感受到了一股彻骨寒意，浑身止不住地开始打颤。

    而后，这些云以一种极快的速度扩散了出去，眨眼之间，便已经追赶上了正在逃亡的那只妖王。

    眼看着天上那厚重的白云，散发着彻骨的寒意追来了，妖王顿时被吓得大惊失色。

    当下，妖王没有半分的犹豫，鼓足了全身的力量，赶紧加快自身的速度逃亡，希望自己能逃过此劫。

    但最终它是感到绝望了，因为那片厚重的白云，重新凝聚出了云帝的肉身，挡在了它逃亡方向的前路之上。

    云帝一身白衣，缓缓抬起了手来，而后冲着妖王所在方向，隔空一挥！

    下一刻，骇人的力量爆发而出，致使成片的虚空震荡！

    无形之中，他似乎是掌控了天上漂浮的白云，使朵朵云化为了一把雾气般的云剑，力劈而下。

    此剑，巨大无比，悬立在天空之上，没有散发出半点的剑气来，气息内敛，仿佛就是一朵特殊形状的云。

    可当这把云型的剑，斩下来之时，一瞬间，那片虚空被无声地割裂了……

    轰！

    大地亦是在剑刃划拉下，裂开了一条剑痕深渊。

    而那首冲其中的妖王，根本就无法阻挡，只来得及发出一声震天的咆哮声，随即整个庞大的身体被一分为二了。

    妖王已死，死在了云帝的手下！

    一击必杀妖王死！

    云帝的手段，令人感到心惊，然而这其实并无什么意外，毕竟云帝可是至强境。

    至于那只已经被杀的妖王，乃超然境，虽然与至强境只差了一个境界，但这一个境界便是天壤之别。

    毫不夸张的说，哪怕是有一百只超然境妖王，合力攻击至强境云帝，那也是不够他杀的。

    这两者境界之间，存在的差距实在太大，根本无法用数量来弥补。

    不管怎么说，妖王已经被云帝杀掉了，而古城的危机，至此才算彻底的得到了解决。

    这一战，云帝未赶至前，死了不少修炼者，死得最多的便是随着剑无双杀出城去的修炼者了，甚至还死了一位天地境强者，而且那还是剑无双的父亲。

    若是追根究底的话，这场守城战，修炼者一方本不该付出如此惨重的代价。

    全都是因剑无双，不听劝说，执意要带人杀出城去的结果。

    当云帝杀了那只妖王之后，重新回到了古城，一众还活着的修炼者，纷纷恭敬地向他行礼表达了一种敬意。

    “诸位道友，无需如此的客气，相反的你们守城有功，本帝还应该好好地感谢你们一下才对。”

    云帝摆了摆手，示意那些修炼者们不用这么多礼。

    随即，见那一众修炼者，听了他的话后，纷纷站在城墙上等待他下一步指使时，云帝的目光却在此刻放在了城外。

    一眼望去，城外遍布着灵茧，但其中只有少部分是修炼者的，其余则全是妖兽的灵茧。

    他们正在灵茧中孕育，等待着重生！

    ……

    (本章完)


第317章 中州天府学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云帝抬手一挥，这天地间，顿时就刮起了一阵狂风。

    风到之处，城外那些妖兽的灵茧，全都被刮走，最后坠入了蛮荒山林之间，一瞬间清扫完了战场。

    紧接着，云帝目光扫视了一眼，场中剩下的那一个个，由修炼者死后结成的灵茧。

    而后，又将目光转移开去，放在了那一众还活着的修炼者身上。

    “众所周知，此城乃是本帝故乡，而此次遭遇妖兽袭击，幸好有诸位全力抵挡，这才保全古城不受侵犯。”

    “因此，本帝在此多谢诸位了。”

    听到了云帝的感谢声，一众修炼者诚惶诚恐，连忙还礼，道：“云帝大人，您太客气了。”

    “我等只不过是做了该做的事情，毕竟我等生活在这城中，妖兽围城，人人有责，自然不会袖手旁观。”

    当着云帝的面，他们可不敢明说真实原因。

    纷纷在耐心等待，等待云帝奖赏他们，事实上云帝是很清楚他们心中的想法。

    不过，这些修炼者毕竟是护城有功，云帝自然是不会亏待他们，当下，再次开口了。

    “你等皆是护城有功，本帝不会亏待你们，当论功行赏。”

    云帝随了他们心愿，当然这也是他的一种报答方式，只要此次守城有功者，皆会得到他的奖赏。

    嗡！

    他出手阔气，挥手之间，数百道光飞了出来，分别悬停在了修炼者们头顶上方。

    待光芒散尽之后，一众修炼者才发现了，悬浮在他们头顶上的东西，竟是一把把绽放着神光的武器。

    这可都是威力巨大的神兵利器，光是看着便给人，一种很不凡的感觉了。

    随即，云帝再次挥手，又是上百道光芒从空中飞速坠落而下。

    仔细一看，那是一颗颗丹药，但并不是所有人都得到了，仅仅是那些杀出城外的修炼者，得到了丹药奖励。

    同时刻，云帝开口道：“尔等以身涉险，损失惨重，这丹药补偿你们，服下后可助尔提升修为。”

    表面上看这是奖励，实际上，他话中之意已经是很明显了，不过是在可怜他们罢了。

    不少得到丹药的修炼者，自然是听出了云帝话中意思，特别是剑无双，脸色难看，心里感到了一阵后悔。

    冒然带人出城，损失惨重，连他父亲都因此而亡，现在得到的也就一颗丹药。

    实在是得不偿失，可惜事已至此，已经无法改变什么了。

    至于那些被妖兽杀害的修炼者，云帝则分别向死后重生的灵茧内，打入了一道光，亦是一种奖励。

    待其重生复活归来，虽然会失去大部分记忆，以及丧失全部的修为。

    但此光，能助他们重新修练，尽早重回原由境界。

    云帝这手笔，不可谓不大！

    不仅送出了神兵利器，来当做奖励，还送出了大量的修练用丹药！

    最后更是大费周折，给那些死掉的修炼者们，送去了复活后，有机会重回原有境界的大机缘。

    城墙上人群中，程轩也被云帝的大手笔惊到了，心中想到不愧是传闻中，重情重义，有恩必报的云帝！

    其实，他也得到了一把神兵利器的奖励，可惜这对他而言，根本就没什么用。

    因为一番比较之下，云帝作为奖励送出的神兵利器，完全无法与永寿帝君所化的那把神剑相提并论。

    简单的来说，这个所谓的神兵利器，虽然对其他修炼者来说，的确是一件神器了。

    但对于拥有神剑的程轩，这就是一件垃圾武器，对此全无兴趣。

    正当程轩在对云帝给出的奖励，感到有些失望的时候，他那点小心思，似被永寿帝君感知到了。

    当下，永寿帝君突然出声传音给了他，道：“徒弟，这或许是一个机会。”

    “你可直接对云帝说，放弃这把神兵利器的奖励，可向他换取带你前去中州大陆，进入天府学院的机会。”

    程轩一听，脸色微微一愣。

    中州天府学院，那可是整个修练界中，赫赫有名的修练学院，曾培养出了无数强者。

    甚至这天地之间，不少的至强者，都是出自这个天府学院。

    可以说，天府学院之名，在整个修练界，达到了无人不知无人不晓的地步，无数修炼者都想进这学院修炼。

    只是，可惜了，中州大陆距离此地十分的遥远！

    且，中间还隔着一个死亡海域，那里可谓是凶险万分，纵使大道境修炼者想要渡过，亦有陨落危机。

    哪怕运气好，机缘巧合之下，最后渡过了那片死亡海域。

    但想要进入天府学院修练，依旧不是一件容易的事情，有极大的可能性会落选。

    这是因为，天府学院也并不是什么人也招，且名额十分有限，不是什么人想进都能进的地方。

    然而，若是有了云帝举荐的话，进入天府学院修练的机会，那就更大了。

    “云帝曾经进入过天府学院修练，说他出自天府学院并不为过，而他身为至强者中最为强大的九帝之一。”

    “无论是身份，亦或者地位，那都是处于绝巅的人物，受人敬仰，并且他和天府学院那层关系还在，所以有他引荐的话，你进入天府学院之事，必成。”

    听了永寿帝君的解释后，程轩脸色，不由变得凝重了几分，意识到了这或许真的是一个难得的机会。

    天府学院，因为位于中州，想要去哪里太困难了。

    所以，修练界中大部分的修炼者，皆是在自己修为境界有成后。

    这才敢去横渡死亡海域，前去参加天府学院的招生，但那个时候，哪怕成功进入了学院，那也是错过了最佳的修练时机了，学不到什么东西，因此日后能有大成就的修炼者，少得可怜。

    正因为如此，要去天府学院修练的话，那是越早越好！

    最好时机，便是在修炼者还处于低境界时期，这样才能把学到的东西，伴随着自己修为的成长。

    从而，发挥出最大效益来！

    程轩目前就处于低境界，但以他实力而言，想要渡过死亡海域，那是绝无可能的事情。

    但天无绝人之路，现在程轩有机会，让云帝带领他穿过死亡海域……

    ……

    (本章完)


第318章 不思反省

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妖兽围城之事已了，本帝故乡无碍，而本帝还有事在身，这便离去了。”

    云帝开口，打算离开此地了。

    当然了，他说这些话时，并非是在征求什么意见，而是随口一说，表明自己即将离去。

    一众修炼者闻言，纷纷拱手一礼，恭敬道：“恭送云帝大人！”

    可就在这时，一道不和谐之声，突然从人群中传了出来，让在场修炼者和那正欲离去的云帝，全都听见了。

    “云帝大人，在下有一事相求，不知云帝可否应允？”

    喊话之人，正是那已经想通了的程轩！

    一瞬间，在场所有修炼者的目光，全都集中在了他的身上，不明白，他究竟有什么事胆敢叫住云帝！

    而云帝也很好奇，莫名其妙地看着人群中的程轩，实在不解他想要自己应允什么？

    当下，心中感到疑惑，让他暂时地打消了即刻离去的念头。

    他依旧悬浮在空中，一身白衣迎风而动，气质超尘，犹如一尊天神耸立在天上。

    无形中，他身上无时无刻散发出来了一股，令人感到心悸的强大气息。

    云帝之威不可犯，众多修炼者面对他，由心底里生出了一股压力，在这种情况下，试问谁敢叫云帝止步？

    然而，程轩偏偏做到了，胆子之大，让站在他周围的那些修炼者们，感到一阵难以置信。

    “他居然敢叫住云帝，还要云帝应允他什么事情，简直是吃了神仙豹子胆了。”有人惊讶道。

    “是他！”剑无双看到出声的是程轩，当即脸色一怔。

    下一刻，他脸色变得有些阴沉了，没有给程轩好脸色看，毕竟之前的事情，他们之间闹得很不愉快。

    而且，因为没有听程轩的话，自己冒然出城，导致损失惨重，还害死了自己的父亲。

    这让他的心里面，感到很是难受，似是有种气一般，急需发泄出去！

    剑无双心中，非但没有对程轩，抱有丝毫提醒的感激之意，相反还对他怀有了一股恨意。

    这种恨意，没有任何由来！

    不过是剑无双，在逃避自己犯下的过错时，强行加在了别人身上的憎恨罢了。

    实际上，追根究底他恨得不是别人，而是自己……

    所以，程轩在他眼中，不管是否无辜，已是成为了他，转移恨意以及想要发泄的目标，将程轩给惦记上了。

    简单点来说，剑无双就是一个懦夫，把所有过错全都归根于别人，自己却不思反省……

    程轩对于剑无双，这种没来由生出的恨意，还一无所知。

    此时此刻，他正用一双坚定不移的目光，注视着悬浮在天上的云帝，而后，再一次开口了。

    “云帝大人，在下多有冒犯，还请您原谅，但在下依旧有事想征求您应允。”

    听了他的话之后，云帝那张淡然若水的脸上，闪过了一丝惊讶，似乎没有想到程轩，居然会有如此的胆量。

    要知道，他可是至强者，而且还是此境中最强大的九帝之一！

    下方的那些修炼者，人人畏惧他。

    更甚至有人，面对他之事，大气都不敢喘一下，真心没想到会有人敢这样直视他，感到有些意外了。

    当下，云帝沉吟了一会，这才开口出声了，但并不是回应了他的问题。

    先是进行了一下反问，只听他道：“胆识倒是过人，不知你是何人，先报上你的名来。”

    “还有你究竟有什么事情，可但说无妨，不过本帝是否应允，那可无法保证。”

    闻言后，程轩也没有绕什么弯子，直接就切入了主题。

    他一脸的郑重之色，开口了。

    “云帝大人，在下程轩，不过是一个云游到此的散修罢了。”

    “而我欲所求之事，也并不是什么大事，相反云帝大人只要应允了此事，便可轻松的帮到在下。”

    程轩说道这里时，伸手把那把奖励的神兵利器，面向云帝举到了头顶。

    而后，继续道：“云帝，在下希望您能收回这把神兵利器，至于我为何要这么做，其实只是想和您，换取一个前往中州天府学院修练的机会，还请云帝大人应允。”

    “什么？你要去中州天府学院？”云帝听完了程轩请求的话，微微感到了一惊。

    城墙之上，程轩周围站着的修炼者们，听到了他的话后，表情纷纷是一愣，心底里，同样是感到了惊讶。

    中州天府学院之名，名动了整个修练界，他们自然也是有所耳闻。

    所以，听了程轩的话，他们全都无法保持淡定神色了。

    因为进入天府学院修练之事，无数修炼者梦寐以求，对于任何修炼者而已，皆可算一桩天大的机缘。

    所有修炼者，皆是在此刻，悄悄地竖起了耳朵，想听听看云帝会如何的回答。

    实际上，他们的脑海内，已快速地转动起来，心中也生出了同样的想法，也想去天府学院。

    但是，在这之前，他们还得看看情况。

    无法保证云帝，真的会同意，所以打算先行观望，而后再做决定也不迟……

    这个时候，云帝正在仔细打量程轩，并未第一时间同意，不过当注意到永寿帝君所化的神剑时，他心里不由地一凸，竟然生出了一种不寒而栗的感觉来。

    他感到了很是奇怪，喃喃自语道：“此剑非凡，居然给本帝一种，像是面对一位无比恐怖的强者感觉。”

    “太不可思议了，一把剑而已，为何会让本帝生出这等错觉？”

    “也不知道，这程轩走了什么运气，小小神威境拥有如此不凡的神剑，不简单啊！”

    云帝的这些话，并未让外人听去，而话音落下后，他在心中好奇的趋势之下，暗中发力了。

    打算将程轩佩带的那把，永寿帝君所化神剑，吸到自己手中仔细观察一番。

    可结果，一股莫名的力量，突然间反震而来回来，而他毫无防备下，差点就被这股反震回来的力量击中了。

    “这怎么可能？”

    云帝吓了一大跳，刚才那一刻，他感觉到了强烈的危机感……

    ……

    (本章完)


第319章 死亡海域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空中，程轩在云帝的帮助下，驾着一朵云，高速飞向了中州大陆方向。

    下方，古城的那些修炼者，全都是一脸羡慕之色，但却只能眼睁睁地看着他们的身影，消失在了远方天际。

    这个时候，云帝已收回了那把神兵利器，并同意了带着程轩，前往中州天府学院。

    当然了，这只是一个机会，云帝负责引荐，至于程轩能否真的进入天府学院，那还是两回事。

    至于那云帝，为何会同意程轩所求，全因为永寿帝君所化神剑的缘故。

    云帝无法看透那把神剑，并且无法强取。

    使他感觉程轩这人，很不简单，否则不会有这神剑傍身。

    再者，引荐程轩去天府学院，不过举手之劳，而且他也想借此机会看看，程轩究竟何德何能配拥此等神剑。

    古城的城墙上，修炼者们已经散去了，但现场留下了一个人，那就是剑无双了。

    他守护在那铸剑楼掌柜的灵茧前，抬着头，望向程轩和云帝远去的方向。

    他很不甘心，不明白云帝为什么会同意程轩的请求，而他们一众修炼者争先相仿，欲放弃云帝的那些奖励，换取前往天府学院的机会，结果却遭到了拒接。

    实在是想不明白，他无法理解，程轩何德何能居然能得到云帝赏识。

    心里，感到很不公、很气！

    可惜了，云帝已经带着程轩离开了。

    不管他如何不甘，终究还是对此无能为力，根本无法改变什么。

    “父亲，这是程轩的错，如果他当初拦下我，我便不会带修炼者出城，而你也就不会因为救我而丧命了。”

    剑无双暗恨道，一点也不承认自己犯了错，全都推到了程轩的身上，认为都是他造成的。

    他这种故意卸却责任，拒不认错的做法，导致他潜意识里把程轩当成了死敌！

    此刻，他已经收回了目光，低下头去，放在了铸剑楼掌柜的那个灵茧上，陷入了一阵沉默中。

    良久之后，他似乎相通了什么，道：“父亲，我们是时候该回铸剑池了。”

    “当初，您无意间得罪了铸剑池门主，导致被罚往了此城，但如今这件事情已经过去二十多年了，相信现在回去的话，门主也不会再怪罪您了。”

    “只要回到了铸剑池，并在铸剑池修练，孩儿的修为必定突飞猛进，到时候再遇程轩，必将他亲手击杀。”

    剑无双说完这些话，当下便不再迟疑，直接就抱起了灵茧，头也不回地向城外走去。

    他已经决定了，回铸剑池……

    咻！

    一望无边的海水上空，云帝带着程轩飞驰而过。

    云帝不愧是至强境的修炼者，手段很惊人，似乎施展了某种法术，让程轩和他皆是化为了云一般。

    而后，在狂风的加持之下，眨眼之间，便从古城上空，来到了这片海上。

    仔细一看，前方出现了一些异常，只见那原本一片蓝色的海，渐渐变成了深黑色。

    “云帝大人，这海怎么……”见此后，程轩不由出声询问。

    可话还未说完，身旁的云帝便似乎知道他想问什么，摆了摆手，示意他禁声，然后指向了远处那片黑海。

    程轩先是楞了一下，随即连忙向他手指向的地方看了去，发现那居然立着一块黑色的石碑。

    那块石碑不大，远远地看了过去，仅仅只有巴掌大小。

    但随着他们不断的靠近，结果程轩发现了，那块石碑在逐渐的变大。

    直到他们彻底的靠近之后，那块石碑已变大到了，犹如一座巨大的山岭横挡在了前方。

    上面有四个硕大的字，上书‘死亡海域’！

    程轩见了，终于是明白这片黑色的海是怎么回事了，这就是修练界中的一处凶地，鼎鼎有名的死亡海域！

    这里，一般的修炼者到此，必死无疑，只有达到了大道境，方有可能渡过去。

    至于其中的凶险，三言两语是无法说清楚的，只有亲自去感受过了，才能明白死亡海域的危险程度。

    可只身前去涉险的话，能活下来的修炼者，少之又少。

    不过，好在的是程轩很幸运，有云帝亲自带领他横渡这片海域，相信也不会遇到什么危险。

    “相传，这死亡海域，乃是天地形成后，便一直存在至今的一处诡地。”

    “至于这黑海之下，究竟有什么东西，没人知道。”

    “但在下很好奇，云帝大人乃这天地间最强大的九帝之一，实力强绝于世，莫非也无法深入这片死亡海？”

    听了程轩的这个问题后，云帝的脸色微微一变，似乎是想起了什么不好的事情一般。

    其身体，甚至还在此刻抖动了一下。

    云帝的变化，并眉头逃过程轩的眼睛观察，当下不由感到惊愕了。

    因为，他看出了，刚才云帝在听了他的问题后，突然打了一个冷颤，这是心里恐惧的一种表现。

    由此可见，云帝或许曾经，深入过这片死亡海之内，但也因此留下了阴影。

    可究竟是什么东西，导致九帝中排名第三的云帝，生出了恐惧，这让程轩感到很是好奇。

    这时候，永寿帝君传音给他了，道：“徒弟，死亡海域的事，不要继续问了，这并不是你能触及的层次。”

    他的语气之中，明显带着一丝忌惮之意，这更让程轩感到不可思议了。

    九帝之中，云帝的实力排名第三，而永寿帝君则排名第一。

    毫不夸张的说，他就是这天地间最强的存在了。

    居然，也有忌惮的东西？

    永寿帝君没有解释，似乎和云帝一样，都不是很愿意去谈及，一切深入死亡海内的有关话题。

    不久后，云帝在一声不吭中，带着程轩渡过了死亡海域，抵达了中州大陆。

    但谁也没有发现，当他们离开死亡海域时，一道青色的身影出现在了那块黑色石碑上，注视着那片黑色海。

    “天命之子已经选定，现在只需要等程轩成长起来，这下面的东西便可以出世了。”

    青色的身影，正是身为创世主的常坤了。

    ……


第320章 院主苍玄子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玄天城，位于中州东南方向，乃是一座有名的大城，而天府学院便是在此城中。

    城中人来人往，但绝大多数都是修炼者，而普通人则是渺渺无几。

    这里，因天府学院的原因，成为无数修炼者向往的圣地，所以很多来此各地的修炼者都徘徊于此。

    他们只希望有机会，能进入天府学院修练……

    这个时候，原本没有任何异象的玄天城，上空突然出现了一片白云。

    仔细地一看，这云很不简单，凝而不散且遮天蔽日，好似有人特意召唤而来的一般。

    另外，云中还向下方，释放出了一股强大的气息，压得城中的人人心惶惶。

    甚至有不少的胆小之人，还误以为末日来临，吓得身体止不住地颤抖，只感浑身一阵无力，差点栽倒在地。

    “这是怎么了？”有人开口了，心惊胆颤地问道。

    没人回应他的问话，因为绝大多数的人，皆不知这究竟是怎么回事，纷纷惊恐万分地注视着天上白云。

    但天府学院，一处僻静小院子内，一个须发皆白的老者，正在和一位年轻貌美的少女交谈。

    可这时，其中那位老者，突然抬头望向了天空上的那片白云。

    不过，老者还未开口说什么，他身旁的那个美貌少女，便率先开口，惊道：“师父，这，这等惊世骇俗的气息，绝非普通修炼者，多半是一位至强者降临了。”

    听了她的话后，老者却发出了一阵笑声：“哈哈哈，馨儿猜测得不错，来者正是一位至强者。”

    说道这里，他突然抬起了手来，并指向天空上的那片白云。

    “老夫一见这白云压顶，便知来者是谁了，这可是一尊大人物，但不知馨儿可否猜出？”

    老者突然出声问道。

    实际上，这位须发皆白色的老者，同时是九帝之一，乃是排名第二的苍玄子。

    但他还有一身份，那便是创办了天府学院的院主，这可是一个老古董，已经在这世上活了无尽岁月了。

    馨儿，也就是院主身旁站着的长相貌美少女，她的全名为司徒馨。

    而司徒这个姓，在修练界那可是大有来头，乃是当世第一修练家族，族中高手如云，连至强者都有好几位。

    毫不夸张的说罢，司徒家势力之大，在整个修练界中敢称第二，那就没任何势力敢称第一！

    司徒馨生于这个庞大的家族，自然是见多识广，所以盯着玄天城上空的白云看了良久后，便猜测出了院主所说的那位至强者是谁了，当下心里，不由感到了一惊。

    “师父，来者该不会是那九帝中，实力排名第三的云帝吧！”

    司徒馨惊讶道。

    九帝之名，名动修练界无人不知无人不晓，这也是对他们九帝实力的一种肯定！

    所以，任何一位出现，纵使强如司徒家，亦是不敢慢待。

    司徒馨没有想到，九帝中实力排名第三的云帝，居然会有空前来玄天城，这让她感到有些意外了。

    “说起这位云帝来，那可不简单啊，曾经他也是天府学院的一名学生，不过，当初他还在学院里学习的时候，老夫可是差点看走了眼。”

    “因为，他那时候表现出的资质，实在奇差无比！”

    “当时见过他的人，全都是不认为，他日后能在修为上有所成就。”

    “可世事难料，没想到就是这么一个不被人看好的小子，修为不仅突飞猛进，更是超越了无数前辈高人。”

    “今时的他，更是成为了名震整个修练界的九帝之一，真是令人刮目相看。”

    说道这里，院主转过了头去，冲着司徒馨微微一笑，道：“馨儿，司徒家那小东西，当初把你送到天府学院中来，硬是要老夫收你为徒，目的就是要你在学院中，好生修练。”

    “由此可见，司徒家对于你的厚望，可是很高的，所以你当如云帝，发奋图强，努力修练。”

    “而以你特殊的体质而言，只要给你时间，未来挤入九帝，那也不是不可能的事。”

    司徒家那小东西？

    司徒馨听了院主的话后，一时间，哭笑不得。

    这是因为，院主口中所说的那个小东西，实际上已经活了有数十万年了。

    不过，司徒家那位与院主论年纪，的确算是一个小东西，而非要论辈分的话，那么院主完全是活祖宗级别。

    当然了，院主年纪再怎么大，那也大不过活得最久的永寿帝君了。

    司徒馨想这里摇了摇头，而后脸色一肃，拱手一礼，恭敬道：“师父教诲，弟子定当谨记于心。”

    他们的谈话说长不长，也就只过去了一会儿时间。

    而此刻，天上的那片白云，出现了新变化。

    只见那片白云，飞速地凝聚了起来，最后似是化为了一道白光，突然从空中轰然落下。

    在这一刻，玄天城中的修炼者，纷纷感到天像是要塌了，不少修炼者当场被吓得面无人色，倒在了地上。

    然而，当那道白光彻底落下，城中并不曾受到任何的影响，这才让那些城中人松了一口气了。

    抬头望过去，他们发现那道白光坠入了天府学院中，于是乎，纷纷感到惊讶了。

    “这应该是一位前辈高人，突然降临到天府学院，只是不知是谁？”

    有人灵光一闪，猜测到了这种可能性。

    旁边也有人开口了，惊叹道：“动静这么大，来者实力必定不简单，我觉得很有可能是一位至强者。”

    “我突然想起来，有一位强者，因为修练特殊功法，可身化为云，想来也应该就是他了。”

    “何人？”

    “九帝之一，云帝！”

    “原来是云帝！”

    城中的人，纷纷在议论此事，但天府学院的那处小院子内。

    白光降落下来后，渐渐消散掉了，最终显化出了云帝和程轩两人的身影。

    这时，院主先是看了程轩一眼，随后才将目光，放在了那一身白衣的云帝身上，笑了。

    “云帝，自你修为有成，从天府学院毕业后，已有很长时间没回来过了吧，那不知今日，来此所为何事？”

    ……

    (本章完)


第321章 给云帝面子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    院主率先开口了，而一旁的司徒馨则一言不发，没有打扰云帝和他的交谈。

    可暗地里，她在仔细打量云帝，以及云帝身旁站着的程轩。

    她有些不解，一个小小神威境的修炼者，怎么会被带云帝亲自带到了这里来，其中定有原因！

    此刻，云帝听了院主的问话，不由露出了一脸无奈，道：“院长大人，此事说来话长。”

    闻言后，院主当即故意摆了摆手，打断了云帝的话，然后道：“既然说来话长，那你也可以长话短说嘛。”

    云帝听了点了点头，这才再次开口了，道：“我带这位小兄弟前来，没什么大事情，只是希望院主大人，您能给他一个进入天府学院修练的机会，还望院主成全。”

    话音落下之后，云帝便闭口闭口不言了。

    “说完了？”院主稍微地愣了一下，而后，有些不确定地问道。

    “啊？说完了，不是院主大人您让我长话短说的吗？”云帝听了也是呆了一下。

    院主一听，只感到脸颊不由一抽，当下也就没好气地道：“老夫的确是叫你长话短说了！”

    “但你总得说明这小子是谁，又是什么原因，才导致你带他来此的吧？”

    “……”云帝无言了。

    而那站在云帝身旁的程轩，以及站在院主身旁的司徒馨，亦是无语地看着这两位修练界中的大人物。

    似乎，完全没有想到，这两位修练界中泰斗级人物，谈话既然如此的随意。

    良久后，院主终于弄明白了事情经过，这才将目光重新转移到了程轩的身上，并开始仔细打量。

    “你叫程轩是吧！？”院主开口了。

    程轩听了后，没有迟疑，当即就点了点头：“回院主大人，在下的确是名叫程轩。”

    “嗯，如果老夫没有看错的话，你应该是一个死后重生之人，而且你未死之前，修为已经达到了至强境！”

    “老夫说的不错吧？算了，你也不可能回应老夫，因为你已死后重生，没有了那时的记忆。”

    “相反，老夫说的这些实话，反而会打击到你重修之心。”

    院主的话一出，让云帝和司徒馨都大吃了一惊，纷纷转头去，不可思议地看向了程轩。

    云帝虽然身为九帝之一，但也没看出这一点，可见云帝的实力在九帝中虽排名第三，可与排名第二的苍玄子一比较，两者之间，还是有不小的差距。

    可程轩却是很淡定，因为院主所说的这一点信息，他早在常坤哪里听说过了。

    甚至，他还知道自己有一个，至强境仇人，所以此刻听了院主的话，非但没有感到惊讶，反而显得很平静。

    院主见此，诧异地打量了一下程轩一眼，眼中闪过了一丝疑惑之色。

    当下，他忍不住再次开口，道：“小伙子，你听到了自己死过一次的消息后，似乎一点也不惊讶啊？”

    事实上，院主刚才说的那一些话，本就是故意而为之。

    目的就是要，打击程轩的修练之心，让其知难而退，主动放弃进入天府学院修练。

    简单一点来说吧，院主这么做的原因，其实也是很简单，相当于是间接地拒接了云帝的请求了。

    看样子，他明显是不打算让程轩，进入天府学院中去修练。

    然而，结果却出乎了他的预料！

    这是因为，那些正常的死后重生之人，再得知自己重生之后，绝不可能保持淡定的神色。

    可程轩却是做到了，甚至还是面不改色地听完了，他故意暴露出来的消息。

    所以，院主感到很意外了。

    程轩对此也没有隐瞒，因为面对九帝中排名第二的苍玄子，刻意隐瞒事实的话，反而会起到反效果。

    想到这，他便直言不讳，道：“实不相瞒，此事在下早已知晓，故此一点也不惊讶。”

    “而在下对此，亦是没有感到丝毫的心灰意冷。”

    “相反觉得当初的我，可以突破到至强境，这就说明了我有这种潜力。”

    “那么死后重生，在下依旧具有着这种潜力与资质，有很大机会可再次突破至强境，使修为重回到巅峰。”

    “只是，在下有一件事情不明白，那就是院主大人是如何得知，在下依旧死后重生过了？”

    面对着程轩淡然若水的脸色，听着他的这些话，院主苍玄子的眉头微微地一挑。

    沉思了片刻，这次笑道：“小子不简单，非但是没有被死后重生打击到，反而怀有重回修为巅峰的信心，这可是很多死后重生之人，无法做到的一点。”

    “难得啊，或许你真的能重回巅峰也说不定。本来，老夫打算拒接云帝所求，不给你开这后门。”

    “不过，见你如此的不凡，老夫觉得有必要慎重考虑一下了。”

    “至于老夫为何能知道，你死后重生过一次了，不过是老夫的一种小手段，不足道哉。”

    紧接着，院主苍玄子转过头去，目光放在了云帝身上。

    默默地思索了良久。

    随后，像是经过了一番深思熟虑，道：“云帝，当初你在学院内受到冷遇，学院本就是对你有愧了。”

    “此番你还愿意回来学院，虽然是因为这个小子，不过老夫可以给你这个面子。”

    “不仅如此，今后你若是有什么事情，可随时来天府学院找老夫。”

    “而这个小子，可以留下来，且明日便可以直接去学院报到，随时可参加学院的修炼课程。”

    程轩听到院主同意了，终于是松了一口气。

    毕竟，现在这时期，早就过了天府学院报名的时候，想要进去就得走后门，而且还不一定能进去。

    可最终，幸好有云帝举荐，这才让院主松口了，同意了程轩进天府学院中修练。

    这其中虽然有一些波折，可院主苍玄子，经过一番考虑后，最终还是给了云帝一个面子。

    另外，程轩本身也是让苍玄子，改变了最初主意的原因之一。

    但不管怎么说，院主苍玄子已同意了，所以自今日开始，程轩便是这天府学院中的一员了。

    ……

    (本章完)


第322章 紫金蟾蜍王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “馨儿，你先带他在学院内四处转转，让他熟悉一下环境。”

    院主苍玄子，突然说道。

    司徒馨愣了一下，不过她也看出了，苍玄子似乎与云帝，好像有什么重要的事情要商谈。

    所以，她并没有拒绝，点了点头，而后便带着程轩，走出了这个小院子。

    院内是什么个情况，苍玄子和云帝商谈了什么，已经无法得知了。

    这时候，司徒馨带着程轩，在学院内四处闲逛了起来，并且每到一处重要的地方，她都会为其讲解。

    “那边的那建筑，乃是学院的藏书阁，第一层收录有无数修练界中的奇闻异谈，不仅如此，高层上，还有大量的神功秘籍，而藏书阁只向学院的学生开放。”

    “不过，仅限于第一层而已，至于你若是想要修练藏书阁内的神功秘籍，那便需要对学院有所贡献才行。”

    “东边的那片空地，乃是演武场，可在哪里进行实战交流等。”

    “前方的那座塔，名为通玄塔！”

    “此塔乃院主在无数年前，以大神通建立，高万丈，眼不顶，而里面也是极其的危险。”

    “但是，那也是磨练已身的一处最佳地，你若能上到越高的层次，那也就是说明，你的实力越来越强了。”

    “至于那边……”

    司徒馨一边走着，一边为程轩讲解，让其快速熟悉了一下，天府学院的坏境。

    程轩仔细听着，并铭记于心，不敢有分毫的慢待。

    这是因为，他从今往后，便是这天府学院的一名学生了，未来很长的一段时间里，他都将会在这学院中渡过。

    所以，熟悉一下学院坏境，这十分的有必要。

    正因为如此，只要是司徒馨介绍过的地方，程轩都暗中牢牢地记下了。

    而此刻，司徒馨带着紧跟在身后的程轩，来到了一个很大的池塘边，只见那周围布满了人影。

    纷纷手持这吊杆，似乎正在钓鱼！

    这让程轩感到很奇怪，因为他发现了，这个池塘周围的人，全都是天府学院的学生。

    当下，程轩疑惑地问道：“美妞，他们不好好的修炼，反倒跑到这里来垂钓，这里面莫非有什么原因吗？”

    司徒馨听了后，当即那张美若天仙般的脸庞，板了起来，道：“没大没小，听着，你既然已经进入了学院，成为了学院中的一员，那今后你就当称呼我为学姐，明白了吗？”

    “呃，好吧，学姐能否告知，他们在这池塘边究竟在做些什么，难道真的是在钓鱼不成？”

    无奈下，程轩只好开口了，而后再一次发问，重新询问了刚才的那个问题。

    这次，司徒馨没有隐瞒，直言不讳道：“当初，我师父在这池塘里面，放了一只紫金蟾蜍王，并放下了话，谁要是能将之钓起，便可以得到师父传授一门绝学的机会。”

    她的师父，苍玄子，天府学院的院主大人。

    并且，还是九帝中排名第二的强者，他传授的绝学，想来必定非凡。

    这也难怪了，会有这么多学院的学生，在这里垂钓，目的就是希望自己能把紫金蟾蜍王钓起，从而得到苍玄子传授一门绝学的机会。

    想到这，连程轩都不禁感到一阵心动了。

    亦是想去碰碰运气，好在他及时克制住了，没有冲动，毕竟在一番相比较之下。

    苍玄子的绝学不算什么，他更想学的是永寿帝君元明清的绝学。

    所以，他在稍微感到惊讶之后，很快就恢复了平静，这让一旁的司徒馨见了，多少是感到了一些意外。

    “怎么了，我看你的样子，似乎不想获得我师父传授绝学的机会？”她不由好奇地问道。

    对此，程轩笑了笑，道：“自然是想，不过想要钓起这紫金蟾蜍王，想来并非是易事，否则也不会有这么多人来此垂钓，然而皆是一无所获。”

    “在下可不认为，自己能比他们好运，所以在此浪费时间，不如潜心修练实惠。”

    听了程轩的话，司徒馨看向他的眼神，更加显得古怪了。

    似乎完全没有想到，程轩居然有这等觉悟，而且面对可以得到一门九帝中强者的绝学，居然不为所动，这不免让她刮目相看了。

    当然了，实际上程轩不是不心动！

    但他身为永寿帝君的徒弟，想要学永寿帝君的绝学，并不是什么难事。

    而且，更加高深，必然强过苍玄子的绝学。

    这也是导致了程轩，宁愿放弃学苍玄子绝学的机会，所以不会在此浪费时间，钓什么劳什子的紫金蟾蜍王。

    真有那个时间的话，还不如拿去修练，使自身尽快变强大起来。

    关于这一点，司徒馨并不知道，还以为是程轩的觉悟高……

    不过，虽然程轩暗地里放弃了，可以获得苍玄子绝学的机会，但他心里还是感到很好奇。

    沉吟了片刻后，他开口了。

    “学姐，那紫金蟾蜍王，可曾被人钓起过？”

    司徒馨摇头，果断回复了：“不曾。”

    这其实并无意外，毕竟那紫金蟾蜍王，本身就是一只灵兽，灵智奇高，怎可能轻易被钓起来，所以想钓它，明显是有些不太现实。

    但有一点，让他很是在意，传说玉蟾蜍，已经算是一种难得的灵药了。

    若是将之炼为丹药服下，不仅修为可以能大增，连寿元也会增长，乃是至强境以下修炼者，打破脑袋也想争夺到手的一种特殊灵兽。

    可天府学院内，居然有一只紫金蟾蜍王，这可是比玉蟾蜍更加稀有的灵兽，堪称为世之罕见也不为过。

    因此，程轩对此产生了一些想法。

    紫金蟾蜍王，若是得之，用来修练的话，想必他的修为必定会在短时间内，突飞猛进。

    程轩虽然不对，苍玄子的绝学感兴趣，但是对这个紫金蟾蜍王，可是有浓厚的兴趣，而此刻，他的心思已经开始转动了起来。

    “找个没人注意的机会，抓住这只紫金蟾蜍王。”程轩暗自想到。

    他已打定注意，不过并没有让人看出来。

    所以，在此驻留了良久后，他便老实地跟随着司徒馨，准备离开此地了。

    ……

    (本章完)


第323章 修为增长缓慢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩想要恢复修为，重新回到巅峰。

    这可不是一件简单的事情，正因如此，他会不计一切后果，使自己变强。

    现在，他的主意，打在了紫金蟾蜍王身上。

    而这只灵兽，乃是院主苍玄子亲自放在池塘内的，目的是要学徒们争那一线机缘，学习他一门绝学的机会。

    但同时，他也并未说明，钓起了紫金蟾蜍王后，会将这只世间罕见的灵兽，一并赠送出去。

    因此，程轩想要得到这只紫金蟾蜍王，不可能像他人那般光明正大地去钓，反而应该要找个没人注意的机会，偷偷地抓住紫金蟾蜍王。

    程轩并不担心，到时抓不住紫金蟾蜍王，因为他师父永寿帝君，肯定会帮他。

    正因如此，他已经将池塘内的紫金蟾蜍王，视为自己囊中之物了。

    不过，偷偷抓走紫金蟾蜍王这件事，本就见不得光，所以他并未声张，把这个计划藏在了心底，外人无法得知。

    这时候，司徒馨带着他，已经离开了这个池塘，转而来到了一个屋舍林立的园区前。

    示意般地指了指，道：“这里是男生宿区，你今后就住在这里面，至于房间，还有不少空着，你可自行挑选一房入住即可。”

    “好了，天府学院内的情况，你也算大致了解了，我也就不用多说了。”

    “如果还有什么问题，你现在可以问。”

    司徒馨转头过来，淡淡地看着程轩，显然她的任务已经完成了，打算就此离去了。

    程轩稍微思索了一下，而后摇了摇头，道：“多谢学姐一路来的指点，在下对学院内的环境已经熟知，不过毕竟在下初来乍到，还有很多不懂的地方，只希望学姐以后也能指教一二。”

    他说这些话，乃是为了以后也能和司徒馨相处，当然了，并不是因为她美貌的关系，而是因为司徒馨乃是院主苍玄子之徒。

    与之打好关系，这对于他以后在学院里的生活有很大帮助，自然不可能放弃这个机会了。

    其实，司徒馨并不知道，程轩的那点小心思。

    听了他的话后，微微皱了皱眉，思索再三后才松开了眉头，无奈地点了点头。

    “好吧，你以后要是有什么问题，可以直接来找我。”

    程轩闻言，连忙拱手一礼，感激道：“那在下在此先谢过学姐了，日后要是多有劳烦之处，还请见谅才是。”

    “嗯。”司徒馨点头，说实话，她总觉得有些不对劲，仿佛有种自己被算计了的感觉。

    程轩眼看着司徒馨，渐渐地远去之后，这才收回了目光，接着一个转身，迈步走向了男生宿区里面，而此刻，这里很是安静。

    四处转了转，他发现园区里面，居然只有少数几个人而已。

    这其实并无意外，因为现在这个时候，大部分的人都在进行修练课程，哪怕有空的人，那也只有极少数会留在宿区。

    程轩也没有在意，四下里找了一间没人住的宿房，直接就入住了进去。

    这时候，他盘膝坐在了房间内的一张床上，双目紧闭，调整了自身的呼吸，陷入了修练状态中。

    修练并非一日而成，需忍耐枯燥乏味的过程，慢慢累积，终究会破开原有的境界，直至突破到至强境，到时修练一途，方可算是圆满了。

    时间快速流失，转眼间便已经到了深夜。

    此刻，修炼中的程轩，缓缓地睁开了双眼，而后舒缓了一口气，结束了此次修练。

    感受着自身的修为，仅仅进步了一小步，程轩的眉头便皱了起来。

    “如此慢的速度，究竟要到猴年马月，我才能回到死前巅峰？！”程轩感觉自己的路，还有很长一段要走。

    而且，这条路还是长到了，让他几乎是感到了一阵有心无力的地步了，除非有奇遇，否则在相当长的一段时间内，他的修为休想有所成就。

    想到了这里，程轩的脑海内灵光一闪，想起了那垂钓池内的紫金蟾蜍王。

    心中一动，他当即就转头，看向了放在身旁的那把神剑，开口了。

    “师父，白天的时候，想来您也已经听到了司徒馨的话，不知道您能否助我，抓住垂钓池内的紫金蟾蜍王？”

    话音落下后，房间内陷入了一片寂静当中，好一会，那把神剑才微微一颤，同时刻，永寿帝君的声音在程轩耳中响起。

    “这紫金蟾蜍王，效力可是玉蟾蜍的百倍。”

    “你若得之，借此可在短时间内，使自身的修为，达到一个惊人的高度。”

    “如此神异的灵兽，苍玄子那小老儿，可不会轻易地赠给他人，亦不会让人轻易将之盗走，因此必定设下禁制，所以你想要抓走那只紫金蟾蜍王，无异于痴人说梦。”

    “不过……”

    永寿帝君的话还未说完，程轩一听，本来变得失望的脸色，突然生出了一丝希望。

    当下，连忙出声，询问道：“不过什么？师父您到时说啊！”他的语气中，有一种急迫之感。

    迫不及待地想知道，永寿帝君究竟能否帮他，抓走那只罕见的紫金蟾蜍王。

    神剑一颤，永寿帝君的声音再次响起，而这次他并没有卖什么关子，直接就道出了解决的办法来。

    “徒弟莫慌，如果这垂钓池，真的被那小老儿布下了禁制，让人无法盗走紫金蟾蜍王，你可用我来破开这层禁制。”

    “师父，您的意思是？！”程轩听了，有些感到不解，不由询问道。

    “这其实很简单，本帝虽然被炼化为了一把剑，导致一身强横至极的修为无法发挥出来，但剑身乃我之身，自是非凡，当为这世间，无物不破的第一神剑。”

    “所以，到时候，你只需要将本帝所化神剑，置放在池水中，即可破开那些禁制。”

    “当然了，禁制一旦被破开，那小老儿必定会有所察觉，因此你抓走紫金蟾蜍王的时间并不多，还需想个完全之策。”

    听了永寿帝君的一番话，程轩点了点头。

    不过，他并没有鲁莽行事，而是听从了师父永寿帝君元明清的话，确保万无一失后，再决定动手也不迟。

    ……

    (本章完)


第324章 修炼课程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，程轩一早就起来了，而后前去报道。

    天府学院的修练课程，皆是精心安排，不同修为境界的修炼者，所需完成的课程不一。

    所谓的课程，大致分为三个种类。

    分别是：修练课程、实战课程、以及经历生死险境课程……

    其一，所谓的修练，不仅仅是包含了打坐修练的项目，同时还有听学院讲师的教导，以及自行前去藏书阁，查阅有关修练的资料。

    提高自己的眼界，这些都是对自身修为的成长，有很大的帮助。

    至于实战，可去演武场进行实战切磋。

    战斗点到为止，但无论输赢，必须要进行十场挑战。

    如此课程才算圆满完成，这是为了锻炼实战经验，为自己的实力，打下了一个坚实的基础。

    其次经历生死，又分为两种！

    一是学院有组织安排学生，外出前往各种危险之地进行历练，而且是生死不论。

    而另外一种，进入通玄塔进行挑战，且同样是生死不论。

    这一些，大致上就是天府学院中，各种修练课程，可有使学员实力变强，以及修为境界的增长。

    程轩进入了天府学院修练，那么就要按照学院给他的安排，来进行修练了。

    天府学院中每七天为一个周期，每一个周期，每一个学员必须要完成三大种类中，任何一个分项的课程。

    否则的话，那便就表示该学员不合格，到了那个时候，随时都有被逐出学院的可能性。

    程轩也是不列外，他虽然是通过云帝关系，进入了这个天府学院。

    但课程，还是必须要完成的，否则依旧可能被逐出，他可不希望，好不容易进了天府学院又被逐出去。

    因此，接到了课程后，他思索再三，最终赶去了藏书阁。

    修练课程中，打坐修炼，实际上是去天府学院的修炼室中修练，而这些修炼室，布下了聚灵阵。

    所以，在修炼室里面修练的话，必定事半功倍，修为也将会有明显的增长。

    但可惜了，修炼室的数量是十分的有限，虽然每一位学员在里面修练都有时间限定，但依旧很难抢到空位。

    正是这个原因，程轩没有去修炼室，另外听学院讲师的教导，还不如直接听永寿帝君的教诲。

    一番权衡下，他决定去藏书阁观看有关修练的资料，涨涨见识。

    这对于他今后修练时，遇到了什么问题，可凭这些资料信息来解决，使自身修为，畅通无阻进行突破。

    前去藏书阁观阅修练资料，乃是修练课程之中，一个分项的课程，所以每周期三大种类的课程中，修炼课程算是完成了！

    紧接着，程轩又去了演武场，进行十场实战，方可完成每周期时限之内的实战课程！

    随即，最后一个课程，生死历练，或跟随学院组织的人前往各种险地，亦可进入通玄塔中进行历练。

    此时此刻，程轩来到了演武场，站在场外探眼观望。

    他打算先看看情况，也好有个心理准备，而后再决定，是否立刻上场完成十场实战也不迟。

    可他看了没多久，突然发现一个熟悉的身影，正是昨天带着他，四处闲逛熟悉学院坏境的那位学姐司徒馨！

    她也在场外，关注这演武场上的战况，似乎也是准备上场实战。

    不过，程轩还注意到了，司徒馨身旁还站着一个身着华贵的公子哥，正一脸献媚地向司徒馨说话。

    可惜了，司徒馨并没有理会他。

    相反她绝美的脸庞上，还透露出了一种，拒人于千里之外的冷漠之色。

    程轩心里，有意与司徒馨打好关系，所以当下稍微迟疑了下，便动身走了过去。

    “司徒学姐！”程轩远远地便出声喊道。

    他的声音传入了司徒馨耳中，使其娥眉微微一皱。

    本是不打算理会，可她却发现声音有些熟悉，所以不由回头看了一眼，结果发现了。

    来者，居然是昨日通过云帝关系，走后门进入天府学院中修练的程轩。

    对于这位学弟，她可是有很深的印象。

    不仅是因为云帝举荐的关系，另外昨日自己答应过他，要是有什么问题的话，可以随时找她。

    也正是有了，这一层特殊关系！

    她并没有像对待一旁，那个正努力巴结她的公子哥那般，露出一脸的冷意来。

    “原来是你，程轩，看样子你应该是去报道过了，想来你也已经接到了修练课程。”司徒馨微笑道。

    同时，她仔细打量了程轩一眼，还未等他回应，便再次开口了。

    “你来演武场，该不会是向来完成实战课程的吧？”

    说道这里摇了摇头，继续道：“你今日才算正式进入学院，所以对于完成三大课程，无需如此的心急，因为急了可能会完成不好，还需一步一步稳扎点的来。”

    “司徒学姐，你大可完全的放心，在下自是有分寸。”程轩听了她的话后，笑着回应了。

    这边，程轩与司徒馨，一脸笑意地交谈，聊得很是愉快，这可是惹火了那个衣着华贵的公子哥了。

    自己费劲了口舌，无论是说些什么，司徒馨依旧是一副对他不理不睬的模样。

    结果一个莫名其妙的小子，不知道从哪冒出来，轻易就把司徒馨的注意力，吸引了过去，这让他如何不气！

    简直，肺都快被气炸了！

    这小子，找死！

    公子哥眼中，杀意一闪而过，他看上的司徒馨，绝对不会让任何人来染指。

    好在的是，当着司徒馨的面上，他也不敢发作出来。

    因此，无奈之下，他只能怀着一脸笑意，故意地移动身子，向司徒馨的身边靠近了一些。

    而后他用一种，威胁意味十足的眼神，冷冷地注视向了程轩。

    他的意思很明显了，傻子都能够看出来，而程轩也在第一时间，看出了这公子哥想要表达的潜在意思。

    只是，程轩对此并没有在意，相反还向那公子哥，投去了一个十分不屑的眼神。

    “你……”公子哥见了，脸上的怒意一闪而逝，差点就当场爆发了出来，幸好他强行忍耐住了。

    ……

    (本章完)


第325章 公孙无迟无耻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    努力平复了一下心境，公子哥恢复了一脸笑意的神色，看起来很是大度的样子。

    实际上，他的眼中依旧蕴含着杀意，并且有意无意地放在程轩身上。

    这已经很明显了，他对程轩，动了杀念了！

    程轩可以清楚地感应到这一点，同样的，亦是没有瞒得住司徒馨，只是他们两谁都没有说什么。

    直接，无视了这个公子哥。

    司徒馨不仅没有理会他，还刻意地拉开了与他之间的距离。

    而那公子哥，自然是注意到了这一点，脸色稍微地显得阴沉了几分，心底里则感到暗恨不已。

    哼，一对狗男女，居然敢无视本少！

    他感到很生气，但一想到司徒馨的身份后，还是忍耐了下来，不仅如此，反而厚着脸皮去面对对方的冷脸。

    当下，这公子哥面向司徒馨，故作疑惑之色，开口了。

    “馨儿，看你的样子，莫非这位兄弟是你的熟人？”公子哥的话，故意说得很大声，吸引来了周围人的注意，纷纷是向这边，投来了好奇的目光。

    在这种情况之下，司徒馨备受瞩目，到了最后，必然不会继续地无视他了。

    效果十分明显，果然在周围目光望来，放在了司徒馨身上之后，她脸色，越发显得冷冽了。

    没办法，只得转过了头去。

    “他是谁，这不关你什么事，另外你难道不觉得自己，脸皮未免也太厚了一些了吧？”

    司徒馨这次，可谓是毫不客气，当场对那公子哥进行了一番冷嘲热讽。

    事实也的确如此，无论是司徒馨还是程轩，皆是无视了他。

    结果他还要强行插话，所以用‘厚脸皮’这个词汇来形容他，真的一点也不为过。

    但这让公子哥完全没想到，她会当着这么多人的面，扫了他的面子，而且是一点脸面也没有给他。

    气得他火冒三丈，眼神顿时就一沉，但过了良久之后，不知道出于什么原因，他居然又露出了一脸笑意来。

    “馨儿，你还是这么的不给我面子，不过放心，我不会怪你的。”

    “这个是因为，你迟早是我的人，而我又何必因为一些小事，生你的气，那不就显得我小气了吗。”

    听了他的这些话后，司徒馨的脸色不由一黑。

    等到她再次开口，声音之中，已经是充斥着一股，随时可爆发而出的怒意了。

    “公孙无迟，你不要太过分了，注意你的言辞休要在此胡说八道！”

    “我胡说？”公子哥，也就是公孙无迟，听了司徒馨的话，却是不以为意地笑了起来。

    当下，他突然摇了摇头，而后再次看向司徒馨的目光中，闪动着一种道不明的光泽，仿佛酝酿着什么阴谋。

    只见他开口了，道：“馨儿，你不要忘了，你们司徒家和我们公孙家可是世交，你说我要是让我父亲，带着聘礼前去司徒家一趟，那你可以猜一猜，你成为我女人的几率有多少？”

    “你……”司徒馨脸色大变了，一时间，竟不知道该如何地进行反驳了。

    心底里，亦是开始担心起这个问题了。

    面对自信满满的公孙无迟，司徒馨恨得暗地里咬牙，一旁的程轩见了，不禁叹了一口气出来。

    思绪快速转动，最终他决定帮助司徒馨，而这并不奇怪。

    毕竟，司徒馨不仅是司徒家的人，同时还是九帝中的苍玄子之徒，身份摆在那里，程轩自然是想与她打好关系，这对他今后学院生活，以及行走修练界之时都有很大助益。

    程轩想要恢复，死前的巅峰修为的话，无论什么手段，只要不违背道德问题，他都会去尝试一下。

    而此次，司徒馨遇到了难题，他若是能帮一把，自然能增加她对自己的好感度。

    所以，程轩打定了主意后，当即就站向前了一步，与司徒馨肩并肩而站，面向了公孙无迟。

    毫无丝毫的惧色，直接就开口，不留情地进行了反讽，道：“听了你们两的谈话，在下由心地觉得，这位无迟公子真的是太无耻了，竟出言威胁一个女人，真不愧是人如其名。”

    “司徒家，乃修练界第一修练家族，而且还是强大到了那种令无数势力，要俯首称臣的地步了。”

    “这其中你们公孙家，自然也不列外！”

    “在下承认，你们公孙家也是一个很强大的修练家族，但相比司徒家来说，真的是具有天壤之别，这是修练界中人人皆知的事情，并不是什么秘密。”

    “而司徒家觉得你们有点实力，给你们一分薄面以礼相待，可不代表，司徒家真的会看重你们公孙家。”

    说道这里之时，程轩发现，周围的人皆是一脸疑惑，似乎并未听懂他想表达的意思。

    当下，他不由摇了摇头，再次开口了，解释道：“简单一点来说吧。”

    “这位无迟公子，似乎有些太把自己当做一回事了，这一点从他刚才说的那些话中不难听出。”

    “他真以为，自己让家中的长辈去司徒家去求亲，司徒家就一定会答应似的。”

    “在下只能这么说，无迟公子，你真的太自不量力了！”

    这下子，周围的人都听懂了，皆是没有想到程轩居然如此的能说会道，而且说的还有那么几分道理可言。

    司徒馨的身份，其实并不是秘密，乃是司徒家家主疼爱有加，且宝贝得不得了的孙女。

    而且，传言司徒馨生有一种特殊的体质，未来的成就不可限量，极有可能会挤入九帝的排位之中。

    如此一位天纵奇材，司徒家自然是无比看重了。

    正因如此，司徒家不可能在公孙家求亲后，便轻易把司徒馨下嫁过去，因为这相当于赔掉了一个绝世天才，白白送给了公孙家，谁会傻到同意？！

    程轩的反驳，有理有据，轻轻松松化为解司徒馨的难堪，反而让公孙无迟，成为了被人指指点点的焦点了。

    纷纷是认为这位无耻公子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是痴心妄想！

    “你，你他么找死！”

    无耻公子被程轩一番羞辱，彻底怒了……

    ……

    (本章完)

----2018/2/4 23:33:58|50040413----

第326章 敢战否

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一双眼睛中，充满了一股火气，死死地盯着程轩身上。

    那摸样，似乎恨不得立刻杀了他。

    程轩面对着放下狠话，目前处于暴怒中的无耻公子，脸色依旧显得十分的淡定。

    “看来在下并没有说错，不然无耻公子您也不会急眼了，不过你想要杀我，可不是那么容易的事情。”

    “因为，这里乃天府学院，我相信你们公孙家，那也不敢在此闹事。”

    “至于你嘛，不过神威境而已，与我相比也就算是同境修炼者，所以不是我说，我还真不怕你对我怎样。”

    他的话中，充斥着一股不屑的意味，让公孙无耻公子听了后，涨得面耳赤红。

    使其，感受到了一种，强烈的羞辱感，心底里很气。

    当下无耻公子，终于没有忍受住，怒火彻底的爆发了出来。

    怒道：“小子，我不管你是谁，今日这梁子算是结下了，我公孙无迟发誓，日后必杀你！”

    怒火澎湃下，他已经是不计后果了，此刻心里，想要杀了这个胆敢羞辱他的小子，以泄心头之恨。

    狠话是搁这里了，而程轩已经是被这位，姓公孙、名无耻的公子记恨上了！

    然而，程轩却对此，无所谓地笑了笑，开口了。

    “无耻公子，何须等到日后，在下可以给你一个机会，演武场上一战，生死不论，可敢？！”

    说道这里，程轩故意用一双充满藐视之意的眼神，肆无忌惮地打量着无耻公子。

    挑衅意味十足，这可气得公孙无耻的脸色，一会青一会白。

    他可是出自公孙家的人，虽然公孙家不能和司徒家相比，但在修练界中，那也是一等一的大势力了！

    这种背景下，天府学院内，胆敢与他争锋相对的人，可说是几乎没有。

    然而，这个时候，一个他连见都没见过一面的无名小卒，不仅出言羞辱了他，还敢跑出来要与他生死一战？

    他顿时就感觉到了，自己被严重小觑了，尊严像是受到了极大挑战，这绝对不能忍！

    于是乎，公孙无耻脸色一沉，出声应允了。

    “好，本公子倒要看看，你究竟有什么本事，胆敢对我出言不逊。”

    程轩听了，摇了摇头，反讽道：“在下是否有本事，演武场上一试便知，不过有必要告知你一声，到时候你我生死一战，只怕你会吃不消！”

    藐视，这些话完全是对无耻公子赤裸裸的藐视，任谁都能听出其语气中，所含的不屑之色。

    “你……”公孙无耻气急，他也没有想到程轩如此的能说会道。

    已经意识到了，自己在言语之上，无法与程轩逞能。

    所幸闭口不谈了，默默等待上了演武场一番比较，生死一战，胜负自有分晓。

    见无耻公子变得沉默，一言不发，完全是流露出了一副不受挑衅的神色来，程轩感觉有些无趣了。

    摇了摇头，他也就没有继续争那言语之锋了。

    反而是转过了身去，面向了站在一旁，表情看的有些呆了的司徒馨。

    不由地一笑，道：“司徒学姐，在下为了帮你，可是与这位无耻公子定下了生死战，但你这就这呆呆地看着，啥也不表示，未免也太让人伤情了吧。”

    他说到了最后，话锋突然一转，故意透露出了一种委屈、伤心的意思来。

    司徒馨见此，当即就感到一阵哭笑不得了。

    不过，不得不说，程轩一副邀功的神色，的确是逗乐了不少人，司徒馨也是不禁噗嗤一笑。

    这一幕，完全被公孙无耻收入了眼里，心里那个气，简直感觉整个人都快要炸裂了。

    可他没有什么办法，因为言语之争，他根本就不是程轩对手。

    所以，他无论是说什么，不过是自讨没趣，最后还会被对方的出言羞辱，正因为如此，他选择了闭口不语。

    但一双充满愤怒与杀意的眼神，却是丝毫的不客气，狠狠地盯在了程轩身上。

    若眼神能杀人，那么程轩已经在他眼神攻势下，死了不下上百回了。

    演武场上，目前有人正在进行实战演练，所以程轩和公孙无耻，需要等待场上实战之人离场，方可上场进行生死一战。

    他们生死一战，必定是会备受瞩目！

    这并无什么意外，毕竟司徒馨乃是天府学院之内，本就备受瞩目的人物。

    而今程轩为其出头，自然会吸引无数人目光，同时公孙无耻，身为公孙家的人，在学院中也很有名气。

    因此，程轩和公孙无耻欲生死一战的事，快速传播了出去。

    没一会的时间里，在这演武场周围的学员们纷纷是得到了消息，已准备好，观看一场生死激斗……

    时间转眼即逝，演武场上进行实战演练的人，已经结束了战斗，并快速退下了场去。

    这时候，围绕在演武场周围观战的学员们，十分有默契。

    没有任何一人上场去，纷纷将目光，望向了程轩和公孙无耻所在的方向，仿佛皆是期待着他们上场表演。

    见此，程轩瞥了公孙无耻一眼，微微地一笑。

    “无耻公子，我们生死一战之事，已经传开了，现在的情况是无论谁退缩，必然被人耻笑。”

    “你他么的究竟想要表达什么？”公孙无耻怒道，感觉有些莫名其妙。

    程轩摇了摇头，没有第一时间回应，率先向演武场上走去，而后背朝公孙无耻，这才再一次开口了。

    “没什么，在下只是想说，现在的你已经没有退路了。”

    “因为，你若不想公孙家跟着你丢脸，那这一场生死战，你便无法逃避，必须要去面对。”

    说完，他已是走到演武场上。

    紧接着，一个转身，当即就把神剑从鞘中拔出，遥指向了公孙无耻。

    “生死一战不论生死，全凭实力与天意，若你怕了尽管承认，在下心善不会为难你，可放你一条生路。”

    “所以，在下现在觉得有必要再问你一遍，敢战否？！”

    三个字‘敢战否’，像是有种魔力，传遍了整个演武场，所有人听了后，心神皆是不由地一颤。

    特别是那公孙无耻，听了程轩的话后，的确是生出了一丝犹豫。

    毕竟，这一战，事关生死。

    他其实也无法保证自己，一定能战胜程轩，心底里，有一种担忧，怕自己反被杀……

    ……

    (本章完)


第327章 让你三招

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对生死，这种心里变化，本就是不可避免，因此并不显得奇怪。

    但是，经过程轩这么有意的一激，挑明了来说，导致公孙无耻听了后这种心理被放大化，倍感压力了。

    这才让他显得犹豫了，就好像在那一瞬间，仿佛浑身勇气都在那一刻，泄掉了一般。

    同时刻，周围观战的学员们，听了程轩的话，亦是在此刻，纷纷将目光移过去。

    放在了公孙无耻的身上，想看看他究竟会怎么回答，是否会畏惧生死战！

    公孙无耻这时，心里，有面对生死的恐惧感，同时来自四面八方的眼神，更是让他感到沉重压力。

    所以，整个人在这时候，不免是显得格外的紧张了。

    战与不战，一念间的事情罢了！

    可公孙无耻，偏偏是陷入了犹豫不决，一时间，居然不敢轻易地做出决定了。

    演武场上的程轩，见公孙无耻久久不曾回应，嘴角不由一挑，道：“怎么，无耻公子莫非真的怕了不成？”

    “如此看来是在下话多，导致无耻公子陷入了犹豫，若真的是这样的话，还真是不好意思了。”

    一而再再而三，出言讽刺公孙无耻，常言道泥人也有三分怒火。

    因此，公孙无耻听了程轩的话后，怒火重新被激了起来，当下也不敢三七二十一了，直接冲上了演武场。

    他满脸的愤怒之色，暴喝道：“小子，你真当我公孙无迟好欺负不成？”

    “你已经把我给激怒了，今日，你休想活着离开这里。”

    但程轩见了，非但是没有感到丝毫的担心，反而故意露出了一丝惊讶之色，再次开口了。

    道：“无耻公子，我还以为你真的怕了，不敢迎战，可没想到你居然又上场了，看来刚才是在下不对，真的是不该小瞧你。”

    这些话，看似是在道歉的样子，可实际上，任谁都能听出，他的话中依旧是充满了一种讽刺之意。

    毕竟，公孙无耻敢上台来，还是因程轩故意激怒了他的原因，在这样之前，他犹豫不决，不敢轻易的上场。

    联合了这前因，所以程轩道歉的话，反而是在刻意嘲讽公孙无耻。

    “啧啧，这家伙，真是生了一张好犀利的嘴。”不少围观的学员们，纷纷惊叹道。

    程轩言语犀利，随时都能找到一个机会，毫不客气地进行一番言语嘲讽。

    最重要的是，还说的对方没脾气，根本不敢出言进行反驳。

    这是因为，谁也是不能保证，出声反驳程轩后，程轩还会说出怎样犀利的话来羞辱对方。

    公孙无耻听了程轩的话后，此刻，几乎要被气疯了。

    当下，也就没有丝毫的迟疑了，立刻就召出了一把刀来，而刀身呈现红色，泛着妖异而血腥的光泽。

    此刀刚一出现，整个演武场上的温度，便疯狂下降了下去，十分的惊人。

    “血影战刀！”场外有人忍不住惊呼了一声，认出了公孙无耻手中的那把血色战刀。

    所谓的血影战刀，乃一种特殊材质血影石，炼制而成的法宝武器。

    而血影石，世间极其稀少，传言此石乃神魔之血凝固而成，故此一旦被炼化为器，威力绝伦，十分的恐怖。

    毫无疑问了，公孙无耻手中的血色战刀，便是用血影石练成的法宝武器，所以可称为血影战刀！

    这时，站在演武场外的司徒馨，看见公孙无耻拿出了血影战刀，脸色顿时一变。

    没有半分犹豫，立刻就出声提醒程轩，道：“程轩小心，此刀乃血影石炼化之器，若是被斩中的话，伤口会很难愈合，并且会被抽走大量的血液，因此万万不可与之力扛，当小心防备被此刀击中。”

    司徒馨的一双美目中，充满了担忧之色，而明眼人都能够看出来，她这是在担心程轩的安危。

    听了她的话之后，程轩不由微微转头，望向过去。

    而后，自信地一笑，道：“多谢司徒学姐提醒，不过你放心，因为此刀虽凶，但未必能胜过我手中之剑！”

    话说道了这里，程轩故意抬手，虚晃了手中的神剑一下。

    只见动则间，剑影重重！

    且剑刃所到之处，仿佛虚空都隔开了一般。

    纵使隔着很远的距离，亦是能狗清楚地感受到，那股从剑刃之上传来的锋锐之气。

    由此可见，此剑，非凡也！

    然而，在场围观的学员之中，却没有任何一个人，能够看出这把神剑的来历！

    同样的，也绝对没有人会知道，程轩手中那把绽放着寒光的神剑，居然是世间第一强者永寿帝君所化。

    这估计说出来，那也是没有人会相信。

    “要战便战，哪来的那么多废话！”眼见着程轩和司徒馨，眉来眼去，公孙无耻便感到来气。

    程轩闻言，这才收回了看向司徒馨的目光，转而放在了公孙无耻的身上。

    顿时，眼神渐渐冷冽下来，以此同时，一股凛然的杀意，快速从其身上弥漫了出来，并扩散了出去。

    而同时，他手中永寿帝君所化神剑，微微地颤了颤，但却发出了阵阵响亮的剑吟之声。

    仅仅只是一瞬间，他便已经做好了一切动手的准备了。

    “在下给你一个机会，让你先动手攻我。”

    “不过，若是你在三招之内杀不了我，那我便就动手，杀了你！”

    程轩极其自负。

    为的是故意激怒公孙无耻，这样会让他的攻势，因愤怒而变乱，从而让程轩有机可寻。

    另外，他的自负并不是没道理，早在之前，永寿帝君便向他传音了，让他知道了自己的实力，完全有能力击杀公孙无耻。

    正因为有了永寿帝君，保证性的话后，他才会显得如此的自负与嚣张。

    并流露出了一副，完全不把公孙无耻放在眼里的模样。

    当然了，关于这一点公孙无耻，并不知道，这会听了程轩的话后，脸色顿时就显得无比的阴沉了。

    “你好像是叫程轩是吧，本公子记下了，今日你必定会为你的自傲付出代价！”

    随即，话音落下后，他也没有客气，直接就举起了血影战刀向程轩冲去，发起了凶猛的进攻。

    ……

    (本章完)


第328章 神剑之威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    血影战刀挥动时，犹如一道血光，快速闪过，由此可见不凡。

    然而，程轩早有准备，目光在这一刻一凝，随即身影一动，身影化为了是四重，分别向周围躲去。

    他说话算话，让公孙无耻三招，所以并没有还手，只是被动地进行了防御和躲避。

    四重虚影，这是一种奇异的身法战技，虚影真真假假，让人傻傻分不清。

    公孙无耻也不列外，手持血影战刀只杀而至，凶猛斩出，结果只是砍中了一道虚影罢了。

    一招了！

    见此，公孙无耻脸色一沉，真心没想到，程轩会轻易就躲过他的攻势。

    但他并未气馁，因为他现在，还有两次出招的机会。

    “凝！”一声暴喝，从其口中传出，而后只见公孙无耻的身上，淡淡的白光突然乍现，与此同时，他一身的气势，变得更加的强烈了，疯狂地宣泄向了四周。

    他这是在快速凝集力量，准备发出猛力的一击，而程轩则神色淡定地看着并未阻止。

    白光越来越刺眼，到了最后，公孙无耻整个人都笼罩在了，那刺目的白光中。

    “程轩，今日你终究难逃一死！”公孙无耻蕴含杀意的声音，响彻演武场，毫无疑问，他即将展开攻击了。

    嗡！

    这一刻，刺目的白光中，一缕红光突然破光而出，远远地看去，犹如一条直线，冲入了高空中。

    随即，白光仿佛是被什么东西吞噬掉了，渐渐变淡了。

    可那道冲入了高空中的红光，却越发地妖异了，并且逐渐变宽变大。

    最终，红光形成了一把巨大无匹，同时还散发着一股惊人气息的血影战刀！

    一股凌厉的刀威，四散了开去，致使演武场周围的学员们，心神一颤，纷纷是感到了一股沉重的压力。

    “这一刀，气势不凡，威力定当不俗，若是我面对上这一刀的话，结果不言而喻，必死无疑。”

    “对，我也有这样的感觉，不愧是公孙家的人，实力果然很强！”

    “那个叫程轩的人，太过于自负了。”

    “不错，他不仅很自负，还十分的狂傲，居然敢大言不惭地让公孙无迟三招，我看他纯碎的找死！”

    “程轩估计不敌，要被斩杀了，不过他被杀了也怪不得谁，谁叫他胆敢与公孙做对。”

    “生死一战，生死各有命，不管怎么说，今日他们之间，必有一人被杀掉。”

    人群中，有人发出了惊叹声。

    不少人见识到了公孙无耻这一刀，同时感受着空气中，传荡而来的那股恐怖压力，皆是变得不看好程轩了。

    这其实并无意外，毕竟程轩只是一个无名小卒罢了。

    若不是他为司徒馨出头，在场的人中认识他的，根本就不存在，所以没人知道程轩究竟有和实力。

    所以，当公孙无耻，展现出了强大的力量后，大量围观的学员们，纷纷偏向了公孙无耻。

    已经不认为，程轩有半点的胜算可言了。

    而此刻，司徒馨见了这一幕，感到不妙了，当下忍不住喊道：“程轩，这一刀威力不凡，赶紧躲避开去。”

    她的声音，不仅是程轩听到了，公孙无耻同样也将这些话，收入了耳中。

    心中顿时生出了火气，于是，没有犹豫了，挥手间将红光凝集而成的血影战刀，猛地向程轩劈了过去。

    这一刀，威力极其的强大，刀刃劈下时，仿佛连虚空都割裂了。

    同时，有一股若泰山压顶般庞大威压，疯狂从那道巨大的刀影之上，镇压了下来。

    程轩首冲其中，自然是感觉到了一股压力，使他身体都变得沉重了起来，显得有些难以行动。

    但程轩见此，一点也不慌乱，依旧是摆出一副淡然色，似乎完全不担心，自己会被公孙无耻这一刀斩杀掉。

    直到那巨大的刀影，即将快要斩在他的身上了，他才快速举起了右手一晃。

    嗡！

    他手中，那把永寿帝君所化神剑，当即就冲着凶猛向他斩下来的刀影，隔空虚晃了一下。

    顿时，一股剑气迸发而出，迅若雷霆，逆空而上！

    毫无悬念，当场就将那道巨大的刀影斩碎！

    “这怎么可能！”公孙无耻见了这一幕，整个人都傻眼了，自己释放出的杀招，居然被程轩轻易崩碎？

    这让他有些无法相信，但事情已经是发生了，也容不得他不相信。

    不仅是公孙无耻，演武场周围围观的学员，见了这一幕，同样是纷纷感到不可思议了。

    因为，任谁也不会想到，程轩居然随手一挥剑，便崩碎了公孙无耻那恐怖一刀，真是很让人感到难以置信。

    “这叫程轩的，还是神威境修炼者吗？”有人一脸呆滞地问道。

    “不对劲，公孙刚才那一刀，其威力，极其的不凡，可以说是达到了神威境巅峰全力的一击了。”

    “结果，轻易地就被程轩一剑斩碎，可要轻易做到这一点，除非他修为是天地境！”

    十分的明显，程轩并不是天地境，那么问题出自哪里，不少人感到很疑惑。

    当然了，人群中也不乏一些见识过人之辈，而这小部分人，纷纷惊讶地看着程轩手中的那把神剑。

    远处观战的司徒馨，娥眉微皱，喃喃道：“程轩的实力，应该是在神威境中期，然而凭借此剑，居然能发挥出与天地境相媲美的实力，这未免也太惊人了一点吧。”

    她终于意识到了，程轩敢向公孙无耻发起这场生死战，并且露出一副极其自负的脸色，原来是有所依仗。

    想到这里之后，司徒馨松了一口气。

    这是因为，程轩有此剑相助，实力可以说，已远远超出了公孙无耻。

    最后，必定会胜出生还，已经没什么让她感到好担心的了。

    演武场上面，程轩手持着神剑，身躯挺直而立，淡淡地看着已经呆住了的公孙无耻，开口了。

    “无耻公子，已经过了两招，还剩下一招了，你可得小心了，所以你有什么手段的话，尽管是出来吧。”

    “否则，三招之后，便是你的死期了！”程轩冷冷道。

    ……

    (本章完)


第329章 狂力丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩的话中，杀意凛然，无形之中犹如有万千小剑，飞扑向了公孙无耻。

    这一刻，公孙无耻躯体生寒，有种已被死神给盯上了的感觉。

    心里，忍不住感到一阵颤栗了。

    他的脸色，亦是在这一刻，变得毫无血色，一片煞白了。

    “这绝对是不可能，我已经使出全力了，为什么还是杀不了你？”他喃喃自语，脸上闪过了惊恐色。

    公孙无耻心底里，不愿相信这个事实，因为这个事实，表明了程轩的实力比他更强大。

    同时也说明了，程轩拥有者，可以杀死他的力量。

    正因为如此，他心中在感到恐惧的情况之下，不愿意相信这个事实，因为这事实，可以代表着他会被杀死。

    然而，事实便是事实，纵使他不愿意相信，结果也是丝毫的不会改变。

    不甘心！

    公孙无耻感到很不甘心，他不想死，虽然被杀不会真正的死亡。

    可死后复生，一大部分记忆将会丧失掉，同时还会丧失一身的修为，这样的话，一切的努力都白费了。

    “不，本公子是最强大的，不可能被你杀死。”公孙无耻在大恐惧之下，反而变得疯狂了。

    这时候，他双目中布满了血丝，浑身气息显得有些错乱了。

    神色也显得有些癫狂，不过他的脸上，却在此刻突然闪过了一丝决然色，似乎暗地里做出了一个决定一般。

    随即，只见他抬手，掌间白光一闪，一颗黑色的丹药便出现在了他的手中。

    演武场外，司徒馨见此，脸色微微地一变，显然她是认出了公孙无耻拿出的那颗丹药。

    且，看她的神色，这丹药明显大有来头。

    “程轩小心，那是狂力丹，服下此丹药之后，他的力量会疯狂倍增，展现出远超于本身境界的实力。”

    司徒馨出声提醒了，因为以公孙无耻的实力而言，服下狂力丹后。

    其实力，必然疯狂暴涨，甚至可能增长到天地境的地步。

    周围的人听了她的提醒声后，纷纷是感到一惊，心想这公孙无耻看来是被逼急了，居然连狂力丹都使用了。

    所谓的狂力丹，可在短时间内，让修炼者的实力增长到一个全新的高度。

    从而展现出，远超原本修为境界的实力来，然而狂力丹效力虽然惊人，但后遗症同样也很惊人。

    一旦服下了此丹，短时间内可获得强大实力，可等到药效一过！

    服丹之人，不仅要忍受因为暴增实力，导致身体承受超出负荷后所带来的巨疼，修为更会直接掉一个境界。

    正是因为这个原因，这种丹药，其实并不是很受人待见，因为没人愿意掉修为境界。

    当然了，生死攸关之时，服下此丹，乃是一个不错的选择。

    因为，相比较下，掉一个境界换取强大实力，说不定能借此脱离险境，活下去，而掉的境界也可以重修。

    但若是被杀了，那么后复生，不仅会失去大量的记忆，修为更是会全部丧失，得不偿失。

    所以，狂力丹这种丹药，不到经历生死大劫之时，万不得使用。

    可现在公孙无耻，居然选择了服用狂力丹，这也就是说明了，公孙无耻已经怕了。

    他怕会被杀，所以才会使用狂力丹，想换取强大实力反杀程轩，从而活下去，这或许也是他唯一的办法了。

    程轩听到了司徒馨的提醒，心里，多少有些是感动。

    因为，这不是司徒馨第一次提醒他了。

    由此可见，她对自己的安危，还是很在意，这让他心里，多少是感到了一些暖意了。

    至于服药的公孙无耻，程轩其实并没有在意，同样也没有动手去阻止他。

    说了让三招，那便是让其三招，而且任由他使用任何的手段。

    所以，程轩对此不管不问，由他，服下那颗狂力丹。

    另外这生死一战，乃关乎生死之事，所以只要外人不出手，任何手段都是被应许使用的，因此嗑药并不犯规。

    服下狂力丹后，片刻的时间里，公孙无耻的身体，便发生了变化。

    仿佛他体内，有一股能量突然爆发了，使他的身体在这一刻，像是充气一般变大了起来。

    身上的肌肉亦是快速隆起，且青筋狂冒。

    不一会，他便化为了一个浑身肌肉疙瘩的壮汉，那强壮的身躯，一坨一坨的肌肉，似乎是披上了一层铠甲，光是远远地看着也是够吓人的了。

    当然，随着公孙无耻身体发生的改变，他那一身气势，亦是疯狂都暴涨起来。

    “程轩，我要杀了你，我必会将你碎尸万段。”公孙无耻狂吼道，当下，他那变得异常强壮的身躯动了。

    肉身块头虽大，但一点也不影响他的速度，反而动则间快若闪电。

    眨眼间，他便冲到了程轩的身前，后挥动拳头狠狠砸下！

    这一拳中，蕴含了一股可怕的力量，毋庸置疑，必然是可以轻易击杀掉一位神威境的修炼者。

    程轩面对这一拳，亦是感觉到了一种压力，脸色也不由显得凝重了几分，终于开始慎重地对待公孙无耻了。

    不过，他有永寿帝君所化的神剑在手，此剑削铁如泥，可以说是无物不破。

    而有此剑相助，斩杀掉实力大增的公孙无耻，相信应该也不是一件什么难事，所以程轩并不慌乱。

    相反的程轩在面对，那如同化为了人形坦克的公孙无耻时，举起了手中的神剑，不退反进，一脸淡定地迎击了过去……

    “给我去死！”公孙无耻怒吼。

    他拳上有白光闪烁，挥打间，仿佛要打碎那片空间，所爆发出来的力量令人感到心惊。

    此等拳头之力，不可力扛，所以程轩再次施展出了身法战技。

    躲过了拳头之后，程轩的身子顿了一下，冷声道：“三招已过，你没能杀死我，那么接下来我要出手了。”

    说着，他又一次化为四道重影，并开到了四方，以此法分散公孙无耻的注意力。

    紧接着，真身混在重影中，从四个方位发起了进攻。

    公孙无耻见了这一幕，脸色微微一变，因为他无法分辨出，究竟哪个方向冲杀而来的程轩是真身。

    没办法，情急之下，他只好抡动了拳头，身体如大风车一般旋转了起来。

    但是可惜了，他能够防得住一时，并不代表能一直防住程轩的攻击，所以当他身体停下之时。

    一道惊人的剑芒，突然他背后，斩杀而来……

    ……

    (本章完)

----2018/2/7 0:39:52|50155026----

第330章 情况不妙了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩趁机发起了进攻，他手中的神剑，此刻在阳光的照射下，泛着幽幽冷光。

    没有犹豫，挥剑便斩向了公孙无耻背部。

    刹那间，剑气迸发而出，所到之处，仿佛割裂了层层虚空一般，爆发出了一股惊人的力量来。

    这时，公孙无耻已经来不及反击，但感受着背后传来的危险气息，不敢有半分的迟疑，立刻向一旁躲闪而去。

    然而可惜了，他服下狂力丹后，身体块头不仅是变大了，而且程轩斩来的神剑，迅若闪电一般，所以他没有完全躲避开去。

    噗！

    神剑从其背后，斩中了公孙无耻的左手臂。

    那锋利的剑刃，毫无悬念，当场就将他那条胳膊整个卸了下来，顿时间，伤口血流如注。

    “啊！”公孙无耻亦是在此刻，发出了凄厉的惨叫声来。

    一剑，犹如切豆腐一般！

    轻轻松松，斩断了公孙无耻的左手臂，那画面光是看着，便为公孙无耻感到疼。

    但事实上如果不是他躲闪得快，这一剑极有可能，从其后背将他身体直接斩为两半，所以仅仅断掉一条胳膊，已经算是走了大运了。

    不过，受此一击后，公孙无耻再一次大变了颜色，心中感到恐惧不已了。

    开什么玩笑？！

    这家伙怎么可能会这么强大？

    公孙无耻吓傻眼了，自己服下狂力丹后，实力暴涨，可以说已经达到了天地境也不为过。

    结果呢，自己在程轩面前，依旧是如此的不堪一击，轻易就被斩掉了一条手臂。

    这还怎么打，实力悬殊未免也太大了一些吧！

    他实在是有些不明白，程轩一个神威境，又没有像他一般嗑药，怎么就能发挥出如此恐怖的实力来，这太不可思议了

    公孙无耻再怎么笨，这时也看出不对劲了，因为这真的是太古怪了。

    突然，他脑子内灵光一闪，下一刻，他的目光便放在了程轩手中，那把散发森冷光泽的神剑。

    毋庸置疑了，必然是此剑的原因！

    想到这，公孙无耻突然觉得，自己或许是有办法对付程轩了。

    在这之前，他对程轩的实力一无所知，所以没有完全的对策，但现在不同了，知道了程轩为何如此强大的原因之后。

    他无需与程轩手中神剑，硬碰硬了。

    只需小心避开神剑的锋芒，那么他想要杀死程轩，那就是易如反掌的一件事情了。

    公孙无耻的想法，十分的正确，因为程轩强大的原因，的确是因为手中那把永寿帝君所化神剑。

    若是无此剑，那么他的实力，便只能发挥出神威境该有的力量了。

    公孙无耻知道了这一点后，当下没有迟疑，强忍着断臂之痛，快速冲向了程轩，只是这一次，他并非鲁莽地发起冲锋。

    他的眼中，时刻警惕着程轩手中的神剑，精神紧绷，一旦发现异样，他可在第一时间进行躲避。

    这一次，公孙无耻小心戒备，攻守互换，根本就不给程轩发起进攻的机会，这样情况下，倒是让程轩心里，生出了一丝不妙的感觉来了。

    程轩毕竟只是神威境，虽然借住着神剑之威，发挥出了天地境的实力，可他本身的境界不曾有过变化。

    所以，在神剑优势不显的情况下，嗑药使自身实力达到了天地境的公孙无耻，完全强过于他。

    正因如此，程轩在这个时候，明显是显得有些匹于应付了。

    不过，饶是如此，程轩依旧不曾慌乱。

    相反心里面，依旧是保持着一颗自信心，不认为自己会败给公孙无耻。

    这是因为，生死一战，败了的话便会被杀掉，可他知道，永寿帝君绝对应许这样的事情发生，危急关头的时刻，必定会出手相助。

    因此，程轩的心里，根本不曾有丝毫的担忧，反而是因为这个原因，导致他显得无所畏惧。

    “杀！”程轩接连挥剑，可惜全被小心戒备的公孙无耻闪开了，未曾伤到他分毫。

    当然了，公孙无耻，一时间也拿程轩没办法。

    每一次在程轩挥剑时，他都不得不防，导致攻势停滞不前，而程轩也以此，当做防御，让公孙无耻不敢轻易杀进。

    战斗也因此，陷入了一种平衡，谁也奈何不了谁了，但这只是暂时的状况。

    因为，无论是程轩，亦或者公孙无耻，皆是会想尽办法来击败对方，所以他们之间的胜负，必定是会有一个结果的，不可能就这样互相一直僵持下去。

    眼看着程轩，优势不存，公孙无耻不免是恢复了一些信心。

    他看到了一丝希望！

    “程轩，羞辱我之仇，还有断臂之仇，本公子必报。”恢复了一些自信心之后，公孙无耻狂妄地放下了狠话。

    对此，程轩拉开了与他之间的距离，报以冷笑，道：“无耻公子，你当真以为自己必胜了吗？真以为暂时压制了在下，便可以小瞧在下了吗？在下只能说，你未免也太天真了吧。”

    听了他的话，公孙无耻微微一愣，随即疑惑道：“什么意思？”

    他自认为，已经看透了程轩，只需小心戒备那把神剑便可安枕无忧，甚至最后反杀了程轩。

    然而，程轩对此却是不屑一顾，认为他太天真了，心中很不爽也很不解。

    不明白，都事到如今了，程轩居然还敢说出这样的话来，这究竟是从哪里来的自负感，让他感到很是疑惑了。

    程轩并未回应，反而是淡淡一笑，开口了。

    “你我这场生死之战，也是到时候了，该分出个胜负来了。”

    他话音落下，身上突然爆发出了一股冲霄的气势，并如同潮浪一般，疯狂扑向了四方。

    这一刻，演武场内外，全都被一股骇人的气息所笼罩，吓了众人一跳。

    与此同时，程轩的身上，开始绽放出了耀眼的金光。

    他的手中持着寒光闪闪的神剑，一身黑衣，迎风咧咧作响，而他满脸的冷漠，浑身上下，气势如虹，犹如是化为了一尊魔神，光是看着变让人感觉一阵心惊动魄，久久无法淡定下来。

    程轩突然爆发了，这其实并无意外，因为他在之前的战斗中，发现自己的手势不在之后，便开始暗中凝聚力量来。

    现在，力量已凝聚完毕，尽数爆发了出来……

    ……

    (本章完)


第331章 大梦方醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩浑身金光灿灿，散发着摄人心魄的强大气息。

    他宛若神魔降世，气质超凡入圣，任何看到这一幕的人，皆是由心地感应到了一股压力。

    特别是演武场上的公孙无耻，感受最为深厚，他怎么也没有想到，程轩居然还有后手，让他感到意外了。

    此刻，程轩一身金光，迈步向前踏去。

    这一刻，他的身体仿佛重若万钧，每一步迈出，便踏得那片地面，直接崩碎成渣，气势很是非凡。

    金光照耀了整个演武场，似乎这个时候一切的焦点，尽皆集中在了程轩的身上。

    早已凝聚好的力量，尽数爆发！

    这个时候，程轩的身子一动，整个人直接就从原地消失不见了。

    再次出现之时，他的身影已经出现在了，公孙无耻的身后，并发起了进攻。

    嗡！

    一剑，势不可挡般力劈而下。

    借此神剑之威，剑气并迸发，所展现出来的力量，完全是超出了神威境该有的力量了。

    这一剑，不容小觑！

    可事实上，公孙无耻并未抱有丝毫大意之心，早已经在暗中戒备了起来。

    当下，他不慌不乱，一个侧身躲开了程轩的进攻，而后剩下的右手臂挥动起来。

    一拳，快狠准，用力地挥打了过去。

    程轩见此，脸色顿时大变了，根本就来不及躲闪，当场被拳头击中。

    且，这一拳所蕴含的力道，奇大无比，直接就从程轩的胸膛穿过，出现了一个血洞，血流如注，凄惨无比。

    “程轩！”演武场外，司徒馨见此画面，忍不住惊呼出声来了。

    她怎么也没有想到，程轩居然会如此的大意，让公孙无耻的拳头击中了，而且看其胸口伤势，若是不及时治疗的话，明显是有性命之忧。

    事实上，不仅是司徒馨，场外围观的学员们见了这一幕。

    他们脸上，纷纷闪过了一丝错愕之色。

    毕竟，在这之前，程轩表现出来的实力，远远超出了他们想象，不应该会被轻易击杀才对。

    但结果大出人所料，程轩主动进攻，然而却猝不及防，反被公孙无耻打成了重伤。

    这戏剧化的一幕，转变的太快了，让很多观战之人都没能反应过来。

    另外，公孙无耻也愣了好一会，似乎没有想到，刚才还气势如虹的程轩，转眼间就被自己一拳击穿了胸口。

    他感到很不可思议，心里也生出了一种，不太真实的感觉来。

    “不对，这事有些不对劲！”突然，公孙无耻的心中一动，好像是察觉到了什么异样。

    因为，击穿程轩胸口，太轻松了，轻松到了仿佛是程轩故意来送死般，当下，他心中倍感不妙了。

    可就在这时候，他反应过来，已经是为时已晚了。

    只见，胸口被洞穿的程轩，嘴边挂着血迹，但嘴角却微微地一挑，露出了一个讽刺味十足的笑容来。

    “大梦方醒，碎！”淡淡声音，似是蕴含一种神秘无穷的力量，从其口中传出。

    顿时间，程轩的身体，以及周围的那片虚空，突然就犹如镜像一般破碎开来，然后众人便发现，程轩居然玩完好无损地站在原地，丝毫没有受伤的迹象。

    “这……”见此，公孙无耻彻底惊呆了，简直不敢相信自己眼睛所见事实。

    这真的太让人感到难以置信了，程轩明明被击中，胸口出现了一个血洞，眼看就要活不成了。

    结果，程轩不知道使用了什么手段，居然使自己伤势完好如初了！

    公孙无耻正感到惊讶时，程轩可没有给他机会，当下趁着他出神发愣的时候，一剑从其脖子快速一划。

    噗！

    毫无悬念，在一声轻微的响声中，公孙无耻的头颅，整个被斩了下来，掉落在了地上。

    伴随着端头滚地之声，演武场外观战的学院们才反应过来。

    他们都是一脸呆滞，满心都是疑惑，实在是理解，刚才的那一幕究竟是怎么一回事，无法想透。

    所有人，皆是亲眼目睹了。

    程轩被公孙无耻，一拳头穿胸而过的画面，但最后死的却是公孙，而程轩则是毫发无伤，这真是太奇怪了。

    关于这一点，没人知道具体究竟发生了什么。

    其实，程轩只是使用了一种神通罢了，而这神通乃是永寿帝君教给他的。

    真实既是梦境，而梦中发生的一切，皆为虚假，所以无论受到多么严重的伤，大梦方醒，都将恢复如初。

    程轩刚才凝聚的力量，制造出了那么大的动静来，实际上，暗中便是在催动这个神通法门。

    正因如此，他才敢送死般的，让公孙无耻一拳打穿了自己的胸口。

    目的便是要让他掉以轻心，而后自己神通施展出来，伤势恢复如初，然后趁公孙无耻看得失神的那会，突然出手一击必杀，结束了这场生死之战。

    不管怎么说，这些事情外人是无法得知，根本就想不通，他是如何做到这一点的。

    不过，公孙无耻已被杀，这已经是不可逆转的事实了。

    这时候，演武场上，公孙无耻的头颅，以及尸身，分别躺在了一变，血从断颈处不断的流出。

    那片地面都已经被染红了，述说着，这场生死一战，胜负已经分晓了。

    此刻，程轩手持着神剑，身躯挺直而立，像是一颗松扎根在了演武场上，无法撼动，让见者生出一股敬意。

    今日一战，程轩算是在学院内出名了，这不仅是因为他，斩杀了公孙无耻换来的名声。

    同时出名的原因，还是因为他，居敢招惹公孙家！

    公孙无耻的死，公孙家必然不会善罢甘休，多半是会找上门来，到时候程轩可就是凶多吉少了。

    因此，纵使他一战成名，让人刮目相看，也是出尽了风头，可依旧没人会看好他，认为他迟早是会遭到公孙家的疯狂报复，乃是一个必死之人。

    但程轩对此，却一点也没有感到在意。

    正所谓，水来土掩兵来将挡，有永寿帝君所化神剑伴于身旁，面对任何危险，他都心中无惧……

    ……

    (本章完)


第332章 通玄塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，程轩也不可能事事都靠永寿帝君。

    而他想要使自身，在任何危险中立于不败的话，那边还需要更加强大的实力才行。

    目前的他，不过神威境，此等境界，纵观整个修练界多如狗。

    程轩这时已经走下了演武场，他所到之处，吸引了周围学员的目光，最后他重新回到了司徒馨身前。

    “司徒学姐，公孙无耻已经被杀，今后你不用担心被他骚扰了。”程轩笑道。

    可司徒馨听了，则是露出了一脸的担忧之色，眼神复杂，叹了一口气，道：“程轩，或许刚才我该拦住你的，不让你去和公孙无耻生死一战才对。”

    说着，她的目光一转，放在可演武场上那具断头的尸体上，再一次开口了。

    “生死一战，我是真没想到你能杀了他！”

    “可他毕竟是公孙家的人，身份很不一般，所以今后，你随时可能面对公孙家报复，甚至会有性命之忧。”

    “不过，这件事毕竟是因我而起的，我会让我爷爷，还有我师父，努力为你周旋。”

    “所以在短时间内，公孙家应该不会对你怎样，当然了，这并不算什么报答，另外你修炼上有什么问题，可以跟我提，我会尽全力帮你。”

    司徒馨保证道，而这算是一种回报了，心底里，十分感谢程轩站出来帮她出头。

    程轩听了，倒也没有说什么，亦是偶没有因此感到多少激动。

    因为，相比较之下，这一些回报，与司徒馨打好关系来说根本不值一提。

    司徒馨，乃是司徒家家主最疼爱的孙女！

    可以说，程轩和司徒馨打好了关系的话，那么就相当于间接性地与司徒家有了一些关系。

    而凭借着这层关系，今后他行走修练界之时，碍于司徒家的面子，多少会有人给他几分薄面，届时将会少遇到一些不公以及阻碍。

    程轩想到这，嘴角微微地一挑，露出了一丝笑意来，不过他并未放司徒馨看出什么。

    铤而走险，他不惜惹怒了公孙家来巴结司徒家，一切都是为了自己，在修练的道路上好走一些。

    他，不会计较这些得失！

    只要对自己有利的事，他可以不惜一切代价去做，一切只为自身！

    此刻，程轩听了司徒馨的那些话后，不以为然地回应道：“司徒学姐，无需为在下担忧，毕竟这里可是天府学院，哪怕公孙家再怎么大胆，那也不敢在此明目张胆地对付我。”

    程轩说的乃是事实，要知道天府学院可不简单，光是院主大人，便是九帝中实力排名第二的苍玄子。

    不能进入此，这个学院历史悠久，从古至今教出了不知道有多少位至强者。

    名气如日中天，天下无人不知，所以若是学院也算是一个势力的话，那么它绝对是驾临在了所有势力之上，哪怕是司徒家，那也是不配给天府学院看门。

    在这种情况之下，还不如司徒家的公孙家，自然不敢明目张胆地在学院中找程轩的茬。

    这一点，司徒馨也很清楚，因此听了程轩的话后，她无奈摇头，道：“话虽是这么说，但你也不可不防。”

    “我依旧是那句话，你若遇到了什么问题，可以直接来找我帮忙。”

    “另外，有空的时候，我会让人给你送些修练资源，帮助你修为尽快变强，这算是我对你的谢意。”

    听了司徒馨的话，程轩脸上一喜，当下连忙感谢，道：“那便多谢司徒学姐了。”

    他并没有矫情，因为他的确需要这些修练资源，而且越多越好，助他尽快突破原有的修为，从而变得更强。

    嗡！

    天地之间，灵气快速涌来。

    并绽放着璀璨金光，快速覆盖在了，公孙无耻的那具无头的尸身之上。

    转眼间，一个灵茧便结成了，而他将在灵茧中孕育重生。

    程轩见了这一幕，不由出声调侃，道：“希望这无耻公子，死后复生后能够重新做人，否则的话很难保证，今后他会不会再一次被杀。”说完，便不再关注了。

    公孙无耻已死，纵使复活后，那他也会失去掉大部分的记忆，以及一身的修为。

    到了那时候，他不仅成为了手无缚鸡之力的弱渣，而且也会彻底的忘记，杀他之人便是程轩！

    这时，司徒馨开口了，道：“程轩，实战课程你也完成了，正好现在有空，不如随我去通玄塔见识下吧。”

    一场生死之战，完全是胜过十场点到为止的实战，所以程轩的实战课程，已算是完成了。

    于是乎，程轩稍微细想了下，便同意了司徒馨的邀请，跟随其身旁离开了演武场，向通玄塔方向赶了过去。

    远远望去，通玄塔耸入了云端，根本就无法细数究竟有多少层。

    对此，程轩感到很好奇，因为他从未进过通玄塔，所以很想知道每一重塔里，究竟是一副怎样的画面。

    司徒馨的一双美目，同样是望向了通玄塔。

    不由发出了感叹，道：“师父曾说，只要能打上通玄塔顶层，那就表示自己实力，已达到了至强境。”

    “此塔，乃是经历生死历练之地，一旦进入塔里，随时都会有丢掉小命的可能。”

    “正因如此，你今后进去历练，无论遇到什么，都要切记，千万妖小心行事，因为在里面你处于一种封闭的空间内，没有旁人存在，更不会有人在你危难之时出现救你的性命。”

    司徒馨说到最后，特意叮嘱了程轩几句，让他小心，不要因为大意而在通玄塔内丢了性命。

    闻言，程轩点头并感激，道：“多谢司徒学姐的提醒。”

    不久后，司徒馨带着程轩，赶到了通玄塔之下，而此塔周围，停留了不少的学员，基本上都是来此历练的。

    通玄塔只有一道门，不时地有人进进出出，而走出之人，身上或多或少都带有一些伤。

    程轩望着通玄塔，沉默了良久，突然转头看向了身旁的司徒馨，开口了。

    “司徒学姐，我可以进去试一试吗。”

    ……

    (本章完)


第333章 空间镜像体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    司徒馨听了后，神色稍微地楞了一下，但随即又点了点头。

    道：“可以，不过以你目前神威境的实力而言，最多能上十层，所以你要注意，千万不要超出了第十层。”

    “因为，十层以上，对你而言太过于凶险，相信你也不想死，所以我也就不多说，万事小心为妙。”

    “我明白了。”程轩点头。

    而后，他便不在迟疑，在司徒馨的注视之下，迈步走进了通玄塔的入口里。

    刚一进去，程轩只感觉两眼突然一发黑，随后眼前出现了亮光，这才看清了第一层里的场景。

    这里是一个很大的空间，轻易容下上千人并不在话下。

    且，这是一个独立的空间，除了他外，再无其他人，仿佛那些进进出出的学员，进入了塔里都消失不见了。

    程轩细细打量四周，发现这个像是一个斗兽场，空气中，似乎还弥漫着淡淡的血腥味。

    突然，他的神识一动，发现这片空间出现了一种异常现象，一股特殊能量凝聚，转为化为了一直妖兽。

    当然了，程轩仅仅是在第一层，所以出现的妖兽，实力并不是很强大。

    但妖兽的出现，却让他多少感到了意外，因为他完全无法理解，这妖兽是如何形成出现的。

    若是能量凝聚而成的虚影，可又感觉不对劲！

    这是因为，出现的妖兽，实在是太真实了，有血有肉，而且还有独立的灵智，根本不像是假妖兽。

    实在是想不通透，不过有一点，程轩是可以肯定，那便是这等手段，必然是出自院主苍玄子，因为也只有他那等实力，才能制造出这等奇特的妖兽了。

    那只妖兽很有灵性，似乎感应到了来自程轩身上的威胁，当下低吼着连连后退。

    对此，程轩倒是觉得有些好笑，不过他想要通过这一重塔，便必须要杀了这只妖兽，所以，没有手下留情。

    “斩！”程轩手中神剑出鞘，伴随着他一身轻喝，挥剑斩了过去。

    嗡！

    刹那间，剑气迸发而出，并快速地划拉了过去。

    毫无悬念，那只妖兽当场被斩杀，身体都被一剑分成了两半，血流了一地。

    轻松杀了妖兽，紧接着，正前方的与后方虚空，虚空突然就扭曲了起来，并分别出现了两道光彩夺目的门。

    一前一后两道门，前进则上到第二层，后退则走出通玄塔。

    程轩这才是刚进入通玄塔，还未探个究竟，自然是不会轻易退出，所以迈步走上了第二重塔层。

    进入光门的一刹那间，依旧是感觉双目一阵发黑，紧接着才看到了第二重塔层内的景象。

    关于这一点，程轩多少感到有些奇怪，不明白为何会有这等奇怪现象。

    不过，永寿帝君却是看了出来，当下开口了，道：“这小老儿的空间神通，不简单，而这座塔每一层塔身，皆是分为无数个独立的空间，所以进来之人全都被分开了。”

    听了永寿帝君的话，程轩这才是明白了，为何每次进入上一层，便会感到眼前发黑了。

    这分明是一种传送法，传送他到对应塔层独立空间之内，这也导致了，所有进入通玄塔内的学员无法碰面。

    程轩心中依旧有一个疑问，当下忍不住出声。

    问道：“师父，刚才你也看到了吧，那只妖兽是如何形成的？”

    “弟子不明，它为何会是有血有肉之身，且还有灵智存在，似是一只活生生的妖兽？”

    永寿帝君闻言，神剑微微地一颤，声音传了出来，道：“徒弟，那的确是一只活着的妖兽，并非虚假的。”

    “这，这怎么可能？”程轩惊讶了，并不是很不相信。

    这并无意外，因为他可是亲眼目睹了，那只妖兽的身体是逐渐凝聚而成。

    若光看其表象的话，那种异象，妖兽之身分明就是一种特殊能量凝成，怎么成了活生生的妖兽了？

    对此，永寿帝君解释道：“这些其实都是特殊的独立空间，里面皆有杀不死的妖兽。”

    “说得通透一点，不是杀不死，而是你杀死的那只妖兽，实际上是那只真实妖兽的空间镜像体，乃是利用空间的特殊性让妖兽扭曲出来的多重身。”

    “这就好像平行世界，所以纵使空间镜像体，那也是活生生的生命。”

    太不可思议了，但这也说明，苍玄子布下的空间神通，可以无限地弄出妖兽镜像体来，使学员们杀之不尽。

    他能做到这种境界，真是太惊人了，不愧是九帝之一。

    “原来如此！”程轩听了永寿帝君的解释，这才恍然大悟了。

    同时，他清楚意识到了，苍玄子的可怕之处。

    光是从这空间精妙的布置来看，便可对他的实力有一定的了解，真的是强大到了令人感到震惊的地步了。

    此时此刻，第二层也出现了空间镜像体，依旧是一只妖兽，但实力要比第一层的强大很多。

    当然了，这种强大，目前还不足以威胁到神威境的程轩，所以轻松将之斩杀。

    紧接，程轩继续前往了上层，并且很是轻松地接连闯过了七层，但到了第八层后，他便感到了一些压力了。

    第八重塔身，并非只有一只妖兽，而是足足两只！

    且，皆为神威境的妖兽，而这等级别的妖兽，已经是可以给程轩，带来生命的威胁了。

    程轩见此之后，脸色显得凝重了几分，道：“看来的确如司徒学姐所言，通玄塔越往高层，便越是危险。”

    但好在的是，程轩有神剑在手，发挥出的实力可不止神威境。

    因此，他稍微的花费了一些时间，便一一将那两只神威境的空间镜像体妖兽，斩杀掉了。

    新的传送门出现了，程轩明知道后面会越来越危险，但他依旧义无反顾，踏入了第九重塔身的独立空间中。

    这一次，出现在他面前的是三只神威境妖兽，他花费了一些力气，全部斩杀掉。

    之后程轩又在第十层中，斩杀掉了九只镜像体，接下来，他站在了光质的传送门前，犹豫了。

    因为，再进一步，那就是第十一层了！

    而这一层，司徒馨可是明面提醒过他了，后方很危险，没有实力的话，万万不可冒然地杀入进去。

    可程轩犹豫了良久后，最终还是踏入了第十一层。

    他刚出现在十一层，脚下还未站位，一股强大的气息，便迎面地向他身子扑压了过来。

    天地境！

    这十一层之中，竟是一只天地境妖兽守关！

    ……

    (本章完)


第334章 天地境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这只妖兽，可不是公孙无耻，那等货色能比拟的存在。

    毕竟，前者乃是货真价实，达到了天地境的妖兽，而后者，之所以能发挥出天地境实力，却是因为嗑了药。

    但饶是如此，嗑药后的公孙无耻，已经足以威胁到程轩的性命了。

    所以，相比较之下，这只货真价实的天地境妖兽，实力将会比公孙无耻更加的恐怖。

    程轩纵使有神剑，但想要斩杀这只妖兽，那也绝非易事，甚至会有性命之忧。

    而此刻，程轩来到了的士一层后，光门消失，已经没有退路了。

    现在，只能一战了！

    吼！

    天地境妖兽，发出了一声吼声。

    它虽然只是一只空间镜像体，可它也是有血有肉有灵智，乃是一只活着的生命。

    它也发现了程轩，此刻一双兽眼，绽放着凶狠的光芒，死死地盯在了程轩身上，并且不时地发出低吼之声。

    那摸样，似乎已经把程轩，当做一个猎物了。

    不过，它暂时没有动，只是盯着程轩，好像是在打量他对自己，是否有无威胁。

    程轩见了，亦是没有轻举妄动，而是在默默地思考着对策。

    对手是一只天地境妖兽，他不敢大意，必须要有个完全的准备，方可立于不败之地，所以他在这时不曾有过分毫的慌乱。

    “徒弟，这只妖兽强你太多，不过你若拼死一搏，倒也不是不可能战胜它。”永寿帝君传音。

    他说的是实话，毕竟程轩拥有神剑，更有大梦方醒的神通，不容小觑。

    因此，程轩的胜算虽然不大，但也并非全无。

    这个时候，那只妖兽有所动静了，它迈步向程轩所在的方向走了去，它并没有急，慢悠悠，仿佛一点也:担心遭到程轩的攻击，完全是一副很有自信的样子。

    天地境的气势，亦是在此刻，如潮浪一般从其兽体上澎湃而出，导致整个独立空间内，弥漫着一股骇人的气息。

    见此后，程轩第一时间就警惕了起来。

    不敢有丝毫的大意之心，因为这时，天地境妖兽随时都会像他发起进攻，不得不防。

    吼！

    终于，一声吼声响起，那只妖兽冲杀而来。

    天地境，亦可称之为天人合一，而达到了此境的生灵，皆可施展出天地之力。

    所展现的力量，极其的非凡，可轻易地击杀低境界的修炼者。

    这也是为什么，嗑药的公孙无耻，虽然有媲美天地境的实力，但又不如真的天地境来得强大，便是因为嗑药并不能使他，施展出天地之力来。

    程轩没有选择硬抗，身子一分为四，分散了妖兽的注意力，使其暂时无法找到他真身。

    但想法虽好，施行起来后却让他脸色大变。

    因为，一分为四后。

    那只妖兽，非但没有被那三道虚影引开，反而直接朝着他真身杀去。

    这一幕，让程轩吓了一大跳，当下哪敢迟疑，连忙暴退了出去，以免被那只天地境妖兽击中。

    与此同时，永寿帝君发出了警告，道：“徒弟小心，这是一只毛遂，属犬类妖兽，所以它能凭借着气味，分辨出你的真身。”

    听了永寿帝君的话，程轩这才明白了原因，当下心里面留意了一下，不会犯相同的错误了。

    那只天地境妖兽，穷追不舍，并不时地向他发起进攻。

    它的爪子，犹如神铁打磨而成，锋利无比，可轻轻松松地裂开山石，威力极强。

    面对着妖兽的攻势，程轩一时间，根本就无法反击，只能进行被动防御，用神剑来抵挡妖兽的利爪。

    然而，神剑虽坚不可摧，可程轩的手却是肉的，所以光是从剑上反震过来的力量，便震得他虎口崩裂，血流不止，手臂更是被震得一阵发麻。

    长此以往下去的话，程轩的手臂必然会被震断，而到了那时候，失去了一只手臂，情况对他而言将会变得十分的危险了。

    因此，程轩不能坐以待毙，必须要进行反击！

    他的脑海内，努力地思考着对策，但也因为目前的他处于战斗中。

    导致他，大部分心神，放在了应对天地境妖兽攻势上了，所以一时半会想不出个好办法来。

    实在是没办法了，程轩的脸上，突然一发狠。

    当下，主动放弃了防御，张开双手，任由那只天地境妖兽的利爪，打在了他的身上。

    毫无悬念，这锋利的一爪，当场从程轩左肩膀拉到了右腹部的位置，出现了三条深深的血痕，甚至还可以透过这三条血痕，看到露出的白骨与部分内脏。

    画面看着很是骇人，而此等重伤，换做一般人的话，绝对会直接丧失战斗力，导致最终被杀。

    可是，程轩对自己的伤势，并未感到多少的担忧，不仅如此，反而是感到眼前一亮，寻得了一个进行反击的机会。

    表面上看过去，程轩主动送死，已无胜算。

    可实际上，这不过是程轩故意为之，以自身负重伤的代价，换取反击的机会。

    这时，程轩嘴角微挑，道：“大梦方醒！”

    下一刻。

    砰！

    清脆的破碎声，突然从程轩伤体上响起，而后犹如镜片般，掉落在地摔成了碎渣。

    同时，他身负重伤的身体，完好如初了，并趁着那只天地境妖兽还未反应过来时，挥剑发起了攻击。

    嗡！

    程轩挥剑，剑上金光灿灿，含着恐怖的力量。

    这一剑，纵使那只天地境妖兽，亦是感觉感觉到了一股强烈的危机感。

    可惜，它现在已经来不及进行躲闪了！

    剑光一闪而过，斩中了妖兽的头部，当初就将其头盖骨连带着耳朵，削了下来。

    受此一击后，妖兽强忍着头上传来的巨疼感，暴退出去与程轩拉开了距离，不敢轻易地上前了。

    天地境妖兽未死，虽然头盖骨已经被削掉了，但并未伤到脑子。

    只是，那种痛感，却是让妖兽有些无法承受。

    疼的它是哀嚎不止！

    程轩见了，没有放弃这个难得的机会，当趁其病要命。

    于是，他再次挥起手中剑，主动冲杀了过去。

    ……

    (本章完)


第335章 至强者齐聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    程轩利用大梦方醒，进行了反击。

    而那只天地境妖兽，因为头盖骨被削，吓破了心神，一时间，竟然被程轩给压制住了。

    当然了，那毕竟是天地境妖兽，哪怕程轩占据了上风，那也无法轻易将之击杀。

    可见，这一场战斗，短时间内是无法结束了。

    通玄塔内，程轩正在与天地境妖兽激战，而塔外，天府学院中却出了一件大事，吸引了无数学员的注意力。

    嗡！

    一剑东来，划破了苍穹。

    璀璨的金光，照耀了这片天地，且伴随着一股恐怖的剑势，震动了成片的虚空。

    一位至强者降临了，他一身白衣，年纪很轻，额头纹有一个剑字，浑身上下，释放着惊颤万灵的强气息。

    学员中，有一个人，见了这位至强者后，不由发出了一声惊呼。

    “奇怪了，老祖怎么也来了？”

    他感到很惊讶。

    旁人一听，神色顿时一楞，疑惑地问道：“这位兄弟，你认识这位至强者？而且听你的意思，似乎还是你的老祖？”

    这时，不少人的目光，皆是望向了他。

    面对众人的注视，那人故作淡定地清了清嗓子后，这才开口解释，道：“我乃铸剑池弟子，因修炼天赋不错，于是被派到了天府学院中学习的弟子之一。”

    “而这位至强者，我自然是认识了，他便是我铸剑池的祖师爷，天剑帝君！”

    “当然了，我虽认识老祖，可老祖不一定认识我这种弱小存在。”

    说到最后，他摇头叹气，一副闷闷不乐样子。

    这并无什么意外，毕竟他只是一个小人物，纵使因为修练天赋好，被铸剑池派往天府学院学习，但也不见得老祖会因此对他刮目相看。

    所以，他认识铸剑池祖师，但并不代表着祖师也认识他。

    可话又说回来了，众人依旧感到很疑惑。

    不明白，铸剑池祖师跑天府学院来，究竟是所谓何事，而且这已经不是第一位赶来的至强者了，而是第十二位了！

    突然，远方的天际，化为了一片白色，仔细一看，那居然是一片诡异的白色火海。

    隔着很远的距离，可清楚地感应到，一股炎热的气浪扑面而来，指使这片天地，仿佛都化为了一个大火炉一般。

    “白色的火！”众人见了，纷纷震惊了。

    因为，这种白色的火，乃是一个大人物的标志性东西，属于九帝之一，排名第七位的不灭炎帝。

    紧接着，北边方向，突然乌云密布下起了暴风雪，而云上，一到绝美的身影，满脸冷淡之色地踏步而来，她所到之处，万物都被风雪所覆盖。

    “九帝之一，排名第六位的雪帝！”众人再次感到震惊了。

    天府学院中的学员，来自世界各地，所以部分学员，看出了来者的身份，并不奇怪。

    “风云聚会，九帝中，院主苍玄子、云帝、不灭炎帝、雪帝都来了，该不会剩下五位的九帝强者也会赶来吧。”有人出声问道。

    然而，他的话音刚落下，还未等有人回应。

    天府学院色上空，云雾便突然化开了，露出了一个遮天蔽日的巨大身影。

    学员们一见，全都露出了惊恐神色，因为那道身影实在是太大了，足以将整个玄天城压在身下。

    “巨神帝，九帝中实力排名第四的强大存在，果然也来了。”

    嗡！

    远空中，数道璀璨的光，快速划过长空。

    来者瞬息而知，且同样都是至强者，不过他们并非是九帝之一强者，但他们的目的地一致，全都来到了天府学院！

    大量的至强者，包括九帝强者皆来了。

    虽然，没人知道这究竟是怎么回事，但是看这阵势，便可看出事情不简单。

    相信不久后，必然会有震动整个修练界的大事发生，否则不会有这么多至强者齐聚天府学院。

    “你们快看，司徒家、公孙家等修练家族的家主也都来了。”

    “天，九帝中，实力排名第五的妖帝也来了，这可是万妖之首，怎么也来了？”

    “快看那……”

    一道道惊呼声，不时地响起，吸引众人注意。

    但到了最后，一众学员都已经感到麻木了，现在纵使修练界中所有至强者，全都赶来了天府学院，他们也不会太过于吃惊了。

    因为，他们已经习惯一惊一乍了……

    通玄塔外，原本正等待着程轩从塔里出来的司徒馨，见到司徒家家主也就是她那个爷爷，神色微微地一怔。

    她权衡再三后，最终还是决定前去一聚，顺便也是希望能从她爷爷那里，探听到有用的消息。

    这是因为，司徒馨也对这些至强者齐聚天府学院的事，感到很是好奇，所以她很想知道，这究竟是出了什么事情。

    至强者齐聚天府学院，这动静不可为不大，吸引了所有人的关注。

    此刻，天府学院的一处小院内，有一道光门，所有至强者，以及九帝强者，纷纷鱼贯而入。

    里面是一个独立空间，十分的巨大，而且经过一番精心布置，犹如到了一个金碧辉煌的宫殿内，而四周放置有数十个客座，并一一摆放了灵果以及琼浆玉露。

    至强者们来后，没有客气，直接找了个位子便坐下了，谁也没出声，静静地等待着什么。

    直到九帝中，实力分别排名第八和帝九的两位帝君赶来，并坐好后。

    一众至强者这才将目光，放在了首座上的苍玄子的身上，当即就有一个人开口了。

    “天府院主，邀我等前来，究竟有什么事，大可直接了当地说出来，有用得着我的地方，我自当全力以赴。”

    说话之人，在一中至强者中，实力不算太强。

    但他，曾经是天府学院中的一名学员，如今已成为至强者，心里对学院的栽培怀有感激之心，所以院主有求的话，他必然会赴汤蹈火。

    事实上，在座的至强者中，有大多数都是出自天府学院。

    正是因为这个原因，院主苍玄子的一声号召下，才能快速云聚了如此多的至强者赶来。

    由此可见，天府学院强大之处，难怪在这修练界中，没有任何势力敢招惹……

    ……

    (本章完)


第336章 黑色的断剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九帝中，除了永寿帝君外，全都到场了。

    不仅如此，还有大量的至强者，如此大的阵仗，实在是属于罕见。

    此刻，一众至强者，或多或少都心存疑惑，一双双的目光，全都是放在了院主苍玄子身上。

    他们虽应邀而来，但实际上，根本不知道院主苍玄子，召他们来此究竟所谓何事。

    当然了，也不是所有至强者都不知情，列如云帝，他在送程轩来天府学院后，便被苍玄子极力留下了，而且经过了一番密谈。

    所以，云帝也是知情的人之一，且这些至强者中，还有不少人是他找来的。

    这个时候，苍玄子清了清嗓子，终于开口了。

    “诸位应邀远道而来，老夫不胜感激，先敬诸位一杯，请。”苍玄子先是客套了一下，举杯一饮而尽。

    一众至强者见了，自然是不敢有分毫怠慢，纷纷举杯回应了。

    见此后，苍玄子点了点头，道：“酒也喝了，那么我们该谈正事了。”

    “诸位先稍安勿躁，待老夫说明，召尔等前来的原因。”

    众强者听了，纷纷放下了酒杯，仔细倾听。

    只见，苍玄子突然一招手。

    伴随着一股强大的气息，大殿中央的虚空，便扭曲了起来，最终一个黑色的东西从中坠落而出。

    仔细一看，那东西，竟是一把极其破烂的断剑，通体呈现不详的黑色！

    此剑，着实不凡！

    这是因为，此剑刚一出现，一股惊人的死亡气息，便从剑上弥漫而出，瞬间就充斥在了整个独立空间中。

    一瞬间，所有至强者，包括九帝强者，皆是不由生出了一种毛骨悚然的感觉，察觉到了危险。

    “这究竟是何物？莫非院主召我等前来，便是因为它？”

    有一位至强者，皱着眉头问，满脸的疑惑之色。

    他自然看出了此剑不凡，只是，这究竟意味着什么，并不是很清楚。

    一众至强者，亦是疑惑地看向了黑色断剑，但仔细一打量后，依旧是没能看出个所以然来，当下又将目光望向了苍玄子的身上，希望他能解释一下。

    苍玄子也没有吊他们胃口，直言不讳，道：“这把断剑，其实是老夫从死亡海域之下带出之物。”

    “什么！”一众至强者震惊了。

    连九帝强者，亦是惊讶地看着苍玄子，似乎没想到他，居然从死亡海域内带出了一把断剑！

    苍玄子一扫众人强，继续开口了，道：“传言，死亡海域乃是随着天地而生的诡异之地，这点诸位皆知。”

    “那下面究竟有什么，我相信世人皆想一探究竟。”

    “但至今，我等都不敢深入其中，自然就对死亡海域深处一无所知。”

    “相信在座诸位，曾经都尝试着查探死亡海，虽不曾前往深处，但你们对那里的危险，应该很清楚。”

    何止清楚其中的凶险，还有不少至强者，甚至对死亡海域怀有深深的恐惧感。

    眼看着，在座不少至强者，脸色变得苍白了几分，苍玄子微微一笑，而后伸出手去，指了指那把黑色断剑。

    “不久前，老夫修为有所精进，实力大增。”

    “于是便动身，前往了死亡海域，打算看看能否深入其中，探个究竟。”

    “然而，当时的老夫险些因此丧命，不过也有所收获，这把剑便是从那海域深处寻得。”

    “只是可惜了，死亡海域之下太凶险，最终老夫只好决定撤出，并没有继续深入，但离去前却无意间，模糊地瞥见了那海域之下，有一口疑似石棺的东西。”

    听了他的这些话后，特别是说到石棺，众强的神色都变得好奇了。

    纷纷在暗中猜测，苍玄子口中所说的那口疑似石棺之物，具体是个什么东西。

    “嗯，院主大人说得不错，本帝也曾经尝试深入死亡海域，同样也发现了一口疑似石棺的东西。”

    云帝开口了，证实了苍玄子那些话的真实性。

    但苍玄子听了后，摆了摆手，道：“那是否是一口石棺，还不敢确定，所以暂且不提。”

    “诸位，请看这。”

    他再一次，指了指那把黑色的断剑，让众强的目光，全都是不约而同地望了过去。

    紧接着，苍玄子沉着声，道：“此剑出自死亡海域深处，所以我们可以借此剑，得到一些有用的信息。”

    说到了这里，苍玄子抬手一挥，虚空再一次扭曲，一只下阶妖兽掉了出来。

    这是一只斑点虎，看起来很是凶猛的样子，但其实力，实在是太弱了，只相当于一个凡境修炼者的修为。

    而此等下阶级别妖兽，在这一群至强者眼中，完全是如同蝼蚁般。

    只是，他们感到不解的是，苍玄子利用空间神通，特意召唤出了这只妖兽，究竟是意欲何为？

    苍玄子对此，并没有说明什么，而是直接用行动来解释。

    他随意地把手一挥，下一刻，那把黑色断剑，顿时就爆发出了一股惨烈的死亡气息来！

    而后，整个断剑，似是化为了一道漆黑如墨的流光，洞穿了斑点虎的身躯。

    这一幕，发生得太快了，不少至强者都没能反应过来，就更不用说那只斑点虎了。

    根本就反应不过来，当场被断剑击杀！

    望着血流了一地的尸身，在场的至强者们默默观望，现场显得寂静无声。

    良久后，有一位至强者忍不住了，开口问道：“院主，你这究竟是什么意思？”他实在是感到很不解。

    完全不明白，苍玄子杀死这只斑点虎，具体想要表达什么意思，完全是有些想不通。

    不仅是他，在场的不少至强者，同样不明苍玄子此举的用意。

    当然，其中也不乏一些才思敏捷之人，而这类人，似乎是看出了什么，脸上顿时就大变了颜色。

    其眼中，更是透露出了一种难以置信之色。

    苍玄子见了众人各异的神色，无奈地摇了摇头，道：“看来你们中有部分人，还是没能看出什么异常来。”

    说完，点指妖兽尸身，简单地解释了一下。

    “此兽已死，然而却未结成灵茧，这说明了什么问题，在座的诸位难道还是不明白吗？”

    ……

    (本章完)


第337章 司徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过苍玄子的提点后，那些还不明白的至强者们，终于是恍然大悟了。

    当下，一个个呆若木鸡，彻底的被惊到了！

    “这，这，莫非这把黑色的断剑，可以真正的杀死生灵不成！？”有至强者，一脸不可思议地问道。

    事实摆在眼前，那只妖兽不曾结出灵茧复活，也就是说，它真的被杀死了。

    这怎么可能！

    一时间，一众至强者，全都露出了一脸不敢相信之色。

    因为，他们虽在的世界，任何生灵都无法被杀死，只有至强境一下的弱者，方会寿终老死。

    可现在发生的事，让他们大吃了一惊，一只妖兽被杀后，居然不曾结出灵茧来复活！

    太惊人了，所有至强者的目光，全都望向了那把黑色的短剑之上。

    “难怪，刚才我等会从此剑之上，感到一股危险的气息，原来这把剑竟有如此惊人的特性，这也太恐怖了。”

    一位至强者惊呼道，引起了众强的共鸣，纷纷点头。

    那把黑色的断剑，现在已经没有至强者敢小觑了，因为那种特殊的能力，亦可将他们彻底的杀死。

    “咳哼，诸位现在明白了吧？”

    苍玄子再一次开口了，同时他的目光，从在场的所有的至强者身上，一一扫过。

    紧接着，一脸凝重地阐述，道：“这把断剑，出自死亡海域深处，乃是老夫意外所得，而此剑之威，在座的已经亲眼目睹了。”

    “不过，有一点，估计你们并没有想到。”

    “那就是这把黑色断剑，只是一把普通的灵器罢了，其材质，乃是百年寒铁。”

    “但如此普通的剑，居然拥有了如此恐怖的力量，究竟从何而来，诸位应该能想明白的吧！”

    听了他的话后，九帝之一的雪帝，秀眉微皱，喃喃道：“死亡海域！”

    她的声音，并不是很大，但却让在座的所有至强者听到了，纷纷是感到心中一惊，全都不能保持淡定了。

    因为，他们也都猜测出了，这把断剑能有如此力量，必然是受到了死亡海域的影响。

    “诸位也听到了，雪女所言，正是老夫想说的。”

    苍玄子点头，同意了雪帝在不经意间，说出的那一个观点。

    说到了这里后，苍玄子站了起来，面向在场所有至强者，道：“诸位，自古以来，我等畏惧深入死亡海域，导致一直不曾发现这等古怪，但现在情况有变，一把可杀生的断剑出现。”

    “这说明了什么，说明那死亡海域之下，有极其惊人的东西，而且是足以改变我等生存的世界。”

    “然而，那究竟是什么东西，我们并不知道，但老夫觉得，我等应当前去仔细调查，务必要弄清楚，那死亡海域之下，究竟隐藏着什么大秘密。”

    他终于说出了，召集一众至强者来此的目的了，毫无疑问，苍玄子这是在拉人共赴死亡海域进行探查。

    可苍玄子的话音落下，现场死一般的沉寂，没有任何一位至强者，率先出来表态。

    这并无意外，毕竟那可是死亡海域，这世上最凶险之地！

    所以，至强者们一言不发，犹豫不决了起来。

    见此后，苍玄子并未露出失望色，因为这是情理中的事情，只因那死亡海域，凶名实在是太大了。

    但他并没有放弃，开口劝说，道：“诸位无需担忧，我等一起行事，互相照应，共进退，相信必定能安然无恙地深入死亡海域，一探究竟，说不得那海域之下，有天大的机缘等着我们。”

    “因此，你们不妨好好的考虑一下。”

    苍玄子的这些话有讲究，先是表面一起行事，不会遇到什么危险，让众强稍微安心了不少。

    接着，他又用死亡海域之下，疑似隐藏有天大机缘的话，来诱惑着众强前去涉险。

    双管齐下，如此，这些至强者们听了后，纷纷意动了。

    云帝见了这一幕后，知道自己该说些话了，当下站了起来，面向苍玄子拱手行了一礼，道：“院主大人，我愿随你前往死亡海域，共进退，探个究竟！”

    他这一开口，引起了连锁反应，导致不少依旧在迟疑的至强者，下定了决心。

    “好，云帝愿往的话，那本帝也愿意舍命相陪。”

    “哈哈哈，既然你们都去，那我也跟着去，我倒是想看看，那死亡海域之下究竟隐藏这什么东西。”

    “万古大秘，即将要被你们揭晓了，本帝君自然不能错过了这场好戏。”

    “愿往！”

    “雪女亦愿往！”

    “……”

    一个个的至强者，接连点头，全都表示愿随苍玄子，前往死亡海域。

    商议结束后，至强者们便立刻行动了，全都走出了苍玄子开辟出来招待他们的独立空间。

    外面，小院子之中，司徒馨已经等待良久了。

    见到一众至强者出现，她先是楞了一下，随即露出了一脸喜意，连忙小跑过去，站在一个中年的至强者身前。

    “爷爷，您来了也不见我，害我在这里等了您好久。”司徒馨小嘴微嘟，抱怨道。

    毫无疑问，听起语气便可猜测出。

    那位中年的至强者，便是司徒家的家主，亦是司徒馨的爷爷，司徒常

    他并不显得苍老，身穿一席青色武袍，身体显得十分强壮，完全看不出是一个活了很久岁月的存在。

    司徒臣了司徒馨后，特别是听了她抱怨的话，脸上不由闪过了一丝疼爱之色。

    当即，伸手揉了揉司徒馨的脑袋，宠溺道：“馨儿，爷爷也是有事耽搁了，所以没能第一时间去看望你，你就原谅爷爷这一会，作为赔偿，你要什么，下次爷爷都给你带来。”

    “这可是你说的哦，爷爷你不许耍赖。”司徒馨的眼中，狡诈之色一闪而过，露出一副奸计得逞了的模样。

    可就在这时，一旁一道不和谐的声音响起了，并且语气中，含着一股隐忍已久的怒意。

    “哼，司徒家的小女娃，害死我儿，司徒家主，你可得给我一个交代。”

    说话之人，正是公孙家家主，亦是公孙无耻的父亲。

    他晚年得子，宝贝得不行，结果一场生死战，夺走了他儿的性命。

    虽然，公孙无耻不可能真的死亡，但死后复生的代价，太大了，让他根本就无法咽下这口恶气。

    ……

    (本章完)


第338章 执意要报仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    公孙无耻的父亲，公孙刃，来到天府学院后，便听闻有人杀了他儿子。

    经过一番详细的了解，得知无耻的死，与司徒馨脱不开关系。

    故此，在看见了司徒馨的时候，这才愤而出声。

    面对公孙刃，司徒馨并未有丝毫的惧意，相反还露出了一脸的冷色，她似乎一点也不担心。

    事实上，公孙刃还真不敢把她怎么样，毕竟她可是司徒车淖钐郯的孙女，而且还是院主苍玄子之徒。

    公孙家虽然家大势大，但也无法与司徒家相比较，所以根本不敢轻易去招惹。

    何况，司徒馨还有院主庇护，在这种情况之下，他还胆敢对司徒馨动手的话，那无疑就是纯粹的要找死了。

    司徒馨一脸冷淡色，忍不住开口了。

    “公孙无耻具体是怎么死的，相信你也清楚，而生死一战听天由命，所以被杀了那也是怪不得谁。”

    “怎么，难道公孙家家主要追究此事吗？莫非你们公孙家，不知道公正两字怎么写吗？”

    演武场生死战，公开公正公平，无论哪一方被杀，那也只能怪自己实力不如人。

    但若是公孙家要出头，那就有失公正了，不免是会让人耻笑。

    司徒馨挑明了说，让公孙刃颜面无光，一时间语塞了，不知该如何的进行反驳。

    “哼，看在司徒澈驮褐鞯姆萆希此事我可以不追究你了。”无奈之下，他只好如此说道。

    当然了，他并未放弃报复，当下话锋突然一转。

    开口，道：“不过，杀我儿之人，必须要付出代价，你告诉我，他人现在身在何处？”

    听了他的话，司徒馨脸色微变，但她还是故作镇定色，道：“他是我朋友，我是不可能告诉你他的行踪。”

    “你……”这下，公孙刃可是被气得不起。

    但他也没什么办法了，只好一个转身，面向了司徒常拱手一礼，开口了。

    “司徒家主，你我两家乃是世交，还望莫要因为这件事上，伤了和气，让你我两家闹得不愉快。”

    他的话，虽然并没有说全，但其中的意思，已经是不言而喻了。

    希望司徒彻思傲郊业墓叵担让司徒馨告诉他，杀他儿子的凶手行踪，究竟在什么地方。

    说完，他突然又转过头，用一双略显阴沉的目光，看向了天府院主的苍玄子。

    道：“院主，此次我受邀而来，可我儿公孙无迟却在天府学院被人给杀了，这口气，我实在是咽不下。”

    “所以，还望院主行个方便。”

    他意思很明显了，如果不让他去报仇的话，估计他不会随同众强前往死亡海域了。

    死亡海域极其危险，多一个至强者存在，那便相当于多了一分保障。

    所以，听了公孙刃的话后，院主脸上，不免闪过了一丝迟疑。

    公孙刃已经拉下了脸来，不顾生死战的公正性，执意要为他儿子公孙无耻报仇。

    态度很坚定，绕不过去了。

    这让院主，以及司徒扯枷萑肓肆侥阎校一来他们自然是为了利益着想，可以牺牲掉程轩。

    但又碍于司徒馨的面，他们又不能这么做，否则的话，那可就伤了司徒馨的心了。

    这时，司徒馨也开口了，向他爷爷苦苦哀求，道：“爷爷，你可不能听他的，程轩可是我的一位朋友。”

    “更何况，他杀公孙无耻，亦是因为我的原因。”

    “所以，爷爷你可不能落井下石，反而是应该帮他一把。”

    另一边，云帝也走到了院主苍玄子的身边，悄声说了一下话，他也不希望程轩被杀了。

    见了这一幕后，公孙刃脸色一变，感觉到情况似乎不能如意了。

    毕竟，司徒家家主，宠溺孙女，宝贝的不行，所以在这件事情上，估计司徒郴岷敛挥淘サ仄向司徒馨。

    而云帝似乎也认识程轩，他若是也开口为程轩求情的话，此事多半就会不了了之。

    这是因为，云帝乃九帝之一，且实力在九帝中排名第三位，可以说，其力强大到令人惊颤的地步。

    一番比较下，此次死亡海域一行，云帝比他重要太多。

    所以，若有云帝说话，院主自然会偏向云帝一方，从而舍弃他，不会让他在天府学院中对程轩出手。

    结果真如他所料，院主苍玄子和司徒常皆是表示偏袒向司徒馨和程轩一边。

    “公孙家主，程轩乃我院学员，且与你子进行的乃公平的生死战，并无过错，所以这个学员，你不能动！”

    “至于死亡海域之事，你想去便去，不想去大可不去，老夫绝不会挽留。”

    院主苍玄子一席话，彻底斩断了公孙刃的希望。

    “你们，好，好得很，很好。”公孙刃气急，满脸都是怒意。

    可惜，事已至此，他也是无可奈何了。

    无论是司徒家，亦或者院主苍玄子，皆是他公孙家不敢轻易去招惹的存在，当下这口气只能咽下去了。

    但他心不甘，并未放弃为他儿子公孙无耻报仇的念头，心中发狠，不会放任凶手活下去。

    “杀我儿，我必将你碎尸万段，纵使你死后复生，也终究是逃一死！”

    公孙刃心中想到，他已做出决定，不管谁阻止，他都要杀程轩，而且要杀程轩到永无翻身的余地。

    当然了，现在他还不会动手，毕竟院主等人都在场，他不好出手。

    必须要找一个机会，一击必杀，为公孙无耻报仇！

    到了那个时候，人都已经被他杀了，相信院主苍玄子以及那司徒常也不会因为一个死了的人与他反目的。

    打定了注意，他便变得沉默，一言不发了，让外人见了以为他老实了下来。

    见此，院主苍玄子不由摇了摇头，而后面向在场所有至强者，开口了，道：“诸位，回去好好准备一下吧，毕竟我等要去的乃死亡海域，切不可大意，所以为了我等自身的安危，必须要做好万全的准备才行。”

    众强听了他的话后，纷纷点了点头，然后全都离开去做准备了。

    院主苍玄子也离开了小院，他也要有所准备。

    见到众强都已经离开，公孙刃一言不发，纵身飞入了高空中，但他并没有离去。

    而是找个一个没人注意的地方，降落了下去，然后混入学员中打探消息。

    不久后，他终于是知道了，程轩在什么地方了，当下直接就赶往了通玄塔，在外耐心等待守株待兔。

    ……

    (本章完)


第339章 危急时异变生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于这一点，通玄塔内的程轩，并不知晓。

    此刻，他费劲了心思，终于是杀掉了第十一层的妖兽，正躺在地上喘着粗气。

    一场战斗下来，他也不可避免地受了伤，身上有一道道被抓出来的血痕，好在他已杀了妖兽，没有危险了。

    于是乎，程轩在原地休息，稍微调养了一下身子，并止住了血后，这才起身走出了通玄塔。

    出来之时，他同样感到眼前一黑，再次看清楚，已经出现在了塔外。

    而在这个时候，远处耐心等待着的公孙家主，身旁站着的一个年轻人，突然就出声了。

    他抬起了手来，指向了刚出塔的程轩，道：“公孙家主，那个人就是程轩了，也就是他杀了无迟公子。”

    这人，乃天府学院中一名学员，但已经被公孙家主收买，帮他指认出了谁是程轩。

    听了他的话后，公孙刃眼前顿时一亮，连忙凝神看了过去。

    下一刻，他的脸色变得阴冷无比，且浑身上下，散发出来了一股浓郁的杀意，吓得那学员一阵恐慌。

    “哼，胆敢杀我儿，我公孙刃，今日定要取你小命！”

    他的话落下，没有理会身旁给他指认的那人，直接迈步，向刚出塔的程轩走去。

    公孙刃之所以如此大胆，实际上，乃是抓住了院主苍玄子，准备着去死亡海域无暇他顾的机会。

    此次动手，必须要一击必杀，否的等苍玄子知道了，那便会功亏一篑了。

    这时，程轩带着伤，走出了通玄塔后，正在四处观望。

    但他却发现了，周围并没有司徒馨的身影，心想她应该是离开了，不免是感到有些失望。

    可就在这时，永寿帝君突然传音给他，发出了警告，道：“徒弟大事不妙了，有一位至强者盯住你了。”

    声音传入了程轩耳中，吓了他一条。

    至强者！？

    他惊呆了，这开什么玩笑，一位至强者，好端端的怎么就盯上他了？

    当下，程轩感应到了一股强烈的危机。

    心中不免生出了一股胆寒之意，而这并无意外，毕竟他连天地境都还未曾突破，如何是至强者对手。

    一旦面对上了，毫无疑问，他绝对是必死无疑了。

    “莫非，盯上了我的那位至强者，便是我那位仇人？”程轩做出这种猜测，而这种可能性也很大。

    只是，他终究猜错了，因为盯上他的那位至强者，并非是导致他死后重生的那位。

    程轩感到有些失神，不免喃喃自语，道：“这该怎么办，若真是我那仇人，那我岂不是又要被他杀了吗？”

    他心里面，多少是生出了一点恐惧之意，认为自己，今日可能是凶多吉少了。

    永寿帝君也感到了一阵焦急，他目前乃剑身，无法发挥出实力来，所以不可能出手救下程轩。

    但如果不出手的话，程轩必定被杀，他可不希望这个徒弟就这么死了。

    然而，焦急又能如何。

    面对那位，有意要杀程轩的至强者，他根本就没有一点的办法，只能是眼睁睁的看着，什么也做不了。

    程轩没有逃，这是因为以他的实力而言，根本就逃不掉。

    说不定，自己刚做出逃跑的举动，那位至强者便直接出手了，而那等实力，绝对可以轻松地将他给秒杀掉。

    所以，逃并不能活下去，相反会死的更快！

    “冷静，一定有对策……”程轩强迫使自己冷静下来，希望能想出个办法，好让自己逃过这一劫。

    可无论怎么想，他都没想出个好办法来，因为至强者的实力，对他而言乃是绝对的强大。

    因此，程轩在面对这等，拥有绝对实力的存在，一切办法，终究是白费心思。

    “难道，这是天要亡我吗？”

    程轩有些绝望了，完全不认为自己，自己在被至强者盯上之后，还能好好的活下去。

    此时此刻，公孙刃已经是从远处走了过来，他并没有急，一步一股地向程轩靠近了过去，同时身上释放出一股庞大气势，疯狂地压向了程轩，然而外人对此却是没有半分的察觉。

    终于，他走近过去了，这会就站在了程轩的身前，正用一双冷冰冰的目光，死死注视着程轩。

    同时刻，程轩也发现了这个很不同寻常之人。

    另外也感受到了，从其身上弥漫而出，压在了他身上的那股恐怖气势。

    毋庸置疑了，这出现在他身前之人，必然就是那位，暗中盯了上他的至强者了！

    “前辈，我与你无冤无仇，为何要针对我？”程轩见了，强行使自己镇定了下来，并没有丝毫的慌乱。

    程轩心里，虽猜测这可能是导致了他死后重生的那位至强仇人，但也不敢肯定，所以有此一问。

    公孙刃听了后，冷冷一笑，道：“程轩，你在演武场上杀了我儿，导致他重生记忆受损，修为更是完全丧尽，这个仇，我将为我儿报之。”

    闻言后，程轩终于是明白了，这位突然盯上他的至强者是谁了，原来是公孙无耻的父亲！

    这倒是让他没有想到，毕竟这里是天府学院，他怎么会有胆子找上门来？

    但事已至此了，程轩已经感觉到了危机，知道这一劫，估计是怎么也逃不掉了，心里已不抱有什么希望了。

    然而，事情接下来的发展，出乎了他和永寿帝君、公孙刃的预料。

    就在公孙刃，准备动手为他儿子公孙无耻报仇，也就是程轩不抱有希望之际，异变突然就发生了。

    程轩那那一瞬间，感到一股莫名力量，突然从剑中迸发而出。

    下一刻，他便失去了身体的掌控，但他清楚地感觉到了，自己的身体，仿佛被一个强大的神魂给占据了。

    仔细一感应，发现那个神魂，居然是他师父永寿帝君！

    “师父，这是怎么一回事？”程轩惊呆了，实在是想不明白，永寿帝君怎么就突然占据了他的身体。

    关于这个现象，永寿帝君也无法解释透，因为他也是不知道这究竟是怎么一回事。

    但他不笨，稍微地思考了一下，便猜测出了一种可能性，于是他开口了。

    “当初，那个神秘强者炼化了我，成为一把剑并交给了你，可以说，此剑已算是认你为主了。”

    “而你遇到危险之时，本帝的神魂，便会从剑中飞出，而后主导你的身体，这时候本帝便可用自己的力量，助你脱离险境了。”

    “原来是这样！”永寿帝君的猜测不无道理，程轩听了后，这才明白了这是怎么回事了。

    永寿帝君元明清，暂时主导了程轩身体！

    同时，他的力量仿佛挣脱了束缚，当即就从程轩的身上弥漫而出，冲上了云霄，震得这片天地猛地一颤。

    ……

    (本章完)

----2018/2/11 23:29:42|50490170----

第340章 不救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不同于公孙刃，因为他的气势，只是针对程轩一人而已，所以外人并未察觉到。

    可程轩身上，散发出来的气势则不同，毫无保留，尽数弥漫至了四周，并快速扩散出去，笼罩整个玄天城！

    这一刻，城内的所有人，尽皆感应到了那股从程轩身上散发出骇人气息。

    全都在一瞬间被震惊住了，因为，这股气势实在是太强大了！

    轰隆隆……

    天空之中，此刻大片的乌云突然出现了，伴随着阵阵雷光，天地之间，变得无法保持平静了。

    一切的原因出自程轩，不过，准确的来说，应该是暂时占据身体主导的永寿帝君！

    他太强大了，借着程轩的肉身，属于世间第一强者的那股气势，从其体内疯狂宣泄了出去，惊动了八方。

    而首冲其中的那个公孙刃，感受是最为的深厚。

    那股强大的气势，突然就爆发了出来，他根本就没有一点的准备，因为在他的眼中程轩就是一个神威境的小修者，随手都可以将之捏死，所以不曾担心会生出变故来。

    可结果，完全出乎了他的预料了，变故偏偏发生了，而且当场让他感到心悸。

    恐怖气息，笼罩在了公孙刃的身上，他身为一个堂堂的至强者，居然在此刻感觉到了一股强烈危机。

    仿佛，下一刻，自己便会被‘程轩’杀死一般，心底里，竟生出了一种不寒而栗的感觉。

    永寿帝君的那股气势，可谓铺天盖地，弥漫在这片天地间，仿佛无形中化为了一座巨山，压在了城中所有人的身上，纵使强如至强者也生出了压力。

    天府学院中，院主苍玄子，本来正在准备一些东西，而后前往死亡海域，结果被这突如其来的气势惊到了。

    “好强大的气息，居然连我都感觉到了危险，这怎么可能！？”

    苍玄子被震惊到了，他眼中闪过了一丝难以置信。

    不过，当他仔细一想后，脑中灵光一闪，突然想起了一个人，一个号称世间第一强者的人！

    而那个人，便是那九帝之中，实力排名第一，不仅是这世上最古老之人，亦是古今最强的修炼者，拥有永寿帝君之称的元明清！

    “是了，也只有那位不显于世的强者，方能有此强横的气势了。”苍玄子连连惊叹，感到自愧不如了。

    但他心中也感到奇怪，因为这永寿帝君元明清，自古以来都很少主动地在修练界中露面。

    所以，当苍玄子猜测出了，永寿帝君出现在了玄天城时，他不免感到了很疑惑。

    不明白，这位几乎不显修练界的强者，为何会突然出现在了这里！

    心中不由想到，莫非，他也听到了风声，想一起去死亡海域探个究竟？

    想到了这种可能性，苍玄子的脸上，顿时露出了大喜之色，当下没有丝毫的迟疑，立刻就一个闪身，原地消失。

    苍玄子的速度十分的快，眨眼间，他便出现在了通玄塔外面。

    可等到他，看清了场中所发生的事情之后，他的脸上，顿时就流露出了一丝错愕之色。

    “咦？程轩！公孙刃！”苍玄子楞神了好一会，这才反应了过来，当下脸上便有怒火一闪而过。

    看到了这一幕，不用去细想，他立刻就猜测出了这是怎么一回事了。

    无意外的话，必然是公孙刃假意离去，却偷偷潜入了天府学院，打算为他儿子公孙无耻报仇，杀了程轩。

    结果，程轩不知道为何，突然爆发出了一股强绝的气势。

    不仅是当场震慑住了，那前来复仇的公孙刃，更是把他苍玄子给惊动了过来。

    他感到很不可思议，无法想象，程轩怎会有如此强大的气势，这明显不合情理，因为他曾与程轩见过一面，可以确定程轩的修为，只有神威境界，但现在又是怎么一回事？

    苍玄子想不透，因为他不可能想到，程轩手中的那把剑，乃是永寿帝君所化。

    更加想不到，现在的程轩，已经被世间第一强者永寿帝君给附身，从而爆发出了如此骇人的气焰来。

    院主苍玄子的到来，第一时间，便被永寿帝君和公孙刃发现了，前者一脸淡然色，后者则是一副找到了救星的模样。

    当下，公孙换忙开口了，道：“院主救我！”

    他已经被吓破胆子了，因为永寿帝君主导了程轩的肉身后，所释放出来的那股气势，镇压在了他身上，更是压在了他心里，使他根本提不起半点反抗意识。

    差距真的是太大，虽然不清楚究竟怎么回事，但他知道此刻，自己已经不是程轩的对手了。

    所以，当院主苍玄子出现后，他连忙出声求救了，没办法，他不想死！

    苍玄子闻言后，脸色一冷，道：“公孙刃，你好大的胆子，居然偷偷潜入我院杀我学员，现在你反被压制，实乃咎由自取，怪不得别人。”

    “想要我救你，简直是痴心妄想。”

    他一甩袖子，断然决绝了。

    而这并无什么意外，毕竟在这之前，他便已经警告过公孙刃。

    可公孙刃，非但没有听进去，反而执意要杀程轩，而且是不择手段，居然敢偷偷潜入天府学院。

    此等行经自是让苍玄子，感到恼怒了，所以没给他一点好脸色，不会出手帮忙。

    再者，程轩的变化，他是看在眼里，虽然不知道具体是怎么了，但这种情况下，他不可能会因为公孙刃，前去招惹变得异常强大的程轩。

    正因为这个原因，不管是因为出于私心，亦或者对公孙刃的不满，苍玄子都是不可能出手的。

    见苍玄子拒接了他的求救，公孙刃的脸色，顿时就跨了下去。

    他不免是感到绝望了，心里也开始后悔，早知道会这样的话，绝对不可能前来涉险，但现在说什么都迟了。

    世上没有后悔药，事已至此，他已经不得不面对了。

    此刻，主导着程轩肉身的永寿帝君，开口了。

    他冷冷地看着公孙刃，道：“蝼蚁，你以大欺小，欲杀我徒弟，便是欺辱本帝君，今日你难逃一死。”

    ……

    (本章完)


第341章 击杀公孙刃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    徒弟？

    这是什么意思？！

    公孙刃、苍玄子两人皆是愣了一下，

    当然，他们都不笨，稍作细想后，他们两个人便猜测出了些什么。

    毫无疑问，现在他们看到的程轩，并非本人！

    这是因为他们两，皆是感觉到了一丝怪异，连同着程轩说出的话，他们都意识到，程轩似乎被一位神秘强者，占据了身体。

    而且，听其语气，占据程轩身体之人，正是他的师父。

    这究竟是谁！？

    苍玄子和公孙刃，纷纷感到疑惑了。

    不过，公孙刃也很清楚自己目前的处境，当下心里，闪过一丝疑惑后。

    不敢有半点犹豫，拱手一礼，直接开口求饶了。

    “前辈，小的知错了，不该对你徒弟出手，还请你放过我吧。”他不得不低声下气，因为他不想死，而今只有苦苦哀求了。

    “哼，知道自己踢到铁板了，态度便发生了转变，早在之前干什么去了？”永寿帝君开口，冷冷地嘲讽。

    他的话，落入了公孙刃的耳中。

    惊得他的脸色不由一白，因为他听出了永寿帝君话里之意，根本就不打算放他一条生路。

    当下，公孙刃不敢停留，转身就冲向了远方天际，他逃了！

    这其实并无意外，在知道附身在程轩身上的强者，不打算放过他之时，此刻不逃的话，莫非还在这里要老实等死？

    于是乎，公孙刃只能逃了，因为逃，或许有机能逃过这一劫，从而活下去。

    因此，他此刻是火力全开，疯了一般，当场展开了一种极速，头也不回地进行逃亡，只希望自己能活下去。

    只是可惜了，事情并没有如他所愿，只见在他动身逃离此地，身影渐渐消失在远方天际之时。

    主导着程轩身体的永寿帝君，嘴角突然微微地一挑，开口淡淡道：“你逃得掉吗？”

    话音落下，便见他不慌不忙地抬起了右手，点指向了公孙刃逃离的方向，再次开口，道：“乾坤逆转！”

    顿时，一股诡异的力量，突然浮现而出，随即公孙刃逃离方向，虚空突然就破碎了，紧接着，原本已逃远的公孙刃，重新出现在了永寿帝君身前。

    这一幕，惊呆了公孙刃，怎么也没想到，自己会突然回来了。

    根本无法理解，这究竟是怎么一回事！

    远处的院主苍玄子，见此后，眉头微微一皱，因为他看的很清楚，永寿帝君不知道用了什么神通，直接破开了虚空，直接将逃远了的公孙刃拉了回来。

    当然了，这种手段对他而言，并不是很新奇，因为他也可以做到这一点。

    但让他稍微感到惊讶的是，公孙刃身为至强者，居然没半点察觉。

    直到自己，已经被重新拉了回来后，他才发现了异常，这一点，苍玄子自问是做不到的。

    也由此可见，附身在程轩身上的那位强者，实力远超过他，而这个世上，有此实力之人，唯有一个，那便是永寿帝君元明清了。

    所以，苍玄子现在可以肯定一件事情了，附身在程轩身上的强者，必然就是这位最古老，亦是这世间最强之人了。

    当然了，此刻公孙刃吓得面无人色了，不可能猜测永寿帝君的身份，这会他几乎瘫痪在地上了。

    浑身无力，心底里，已经完全感觉不到一丝希望了。

    公孙刃此刻，显得很是绝望了。

    永寿帝君看着他这副，失去信心，不再选择反抗的神态，脸上当即就闪过了一丝不屑之色。

    开口了，道：“身为至强者，以大欺小的时候，不以为耻，反而一副气势汹汹势在必得的样子，结果实力不如人，立刻就逃亡。”

    “结果逃不掉了，直接就放弃了抵抗，选择了认命，你难道就不想着反抗一下吗？”

    他的话声，传入了公孙刃的耳中，但公孙刃不为所动，满脸无神地道：“我能反抗什么？你如此的强大，反抗也无用，最终还不是逃不过一死。”说着，自嘲地笑了笑。

    听了他自暴自弃的话，永寿帝君不在说什么了，因为说了也是白说。

    远处的院主苍玄子见了，亦是一阵摇头。

    公孙刃身为至强者，连一点反抗意识都没有了，怀着这等毫无上进心的心态，他究竟是如何成为至强者的？

    真的很让人好奇！

    苍玄子对公孙刃有这种看法，事实上也就说明了，公孙刃此人，根本不配拥有至强境的实力。

    不管怎么说，这时候，公孙刃已经完全放弃了抵抗，一副已经认命了的模样。

    对此，永寿帝君也不客气了，抬手间，一股恐怖的力量从其掌间，迸发而出，而后只见现场璀璨的金光一闪。

    下一刻，惨叫声响起，但很快又噶然而止。

    待金光完全消散后，公孙刃已死了，整个身体，当场就被炸成了碎块。

    一位至强者，就这么轻易被杀了。

    天地之间，似是生出了一种莫名感应，乌云密布，雨点当即就落了下来，仿佛老天在哭泣一般。

    至强者陨落了，这片天地都在为其默哀了。

    异象，惊动了整个中州大陆，众生皆有感，当然了，至于是那一位至强者陨落了，那么这些生灵就不得而知了。

    天府学院中，永寿帝君毫不费吹灰之力，击杀了公孙刃。

    这一幕，不仅是院主苍玄子看到了，一些学员，同样是亲眼目睹了这一幕画面，纷纷是被惊呆了。

    一位至强者死在了自己眼中，这对于他们这些实力弱小的学员来说，所造成的冲击力，实在是太大了，简直不敢相信眼见之事。

    但事情已经发生了，容不得他们不信。

    公孙刃死了，身体已经冰冷，毫无半点的生机了，不过，片刻的时间里，他的尸身便结成了一个灵茧。

    死后复生，他将失去大部分记忆，以及一身的修为，将会变得一无所有。

    至此，公孙无耻、公孙刃，尽皆死在了程轩手中，至少表面上来看是这样的，而今日之事，必定会通过在场的学员，快速传播出去。

    而程轩之名，必将会震动整个修练界……

    ……

    (本章完)


第342章 一同前往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “永寿帝君，不愧是世间第一强者，如此神力，让在下佩服不已。”

    院主苍玄子开口了，说了一些恭维的话。

    闻言后，永寿帝君没有因为被识破了，而感到惊讶，相反脸上依旧显得十分的平淡。

    不过，苍玄子的确很佩服他。

    这是因为，永寿帝君杀公孙刃的那一幕，他是全都看在了眼里，而那等手段，让他也感到一阵心悸。

    虽然他也是九帝之一！

    且，实力还排名第二位，毫不夸张的说，他完全可以动手间轻易杀死公孙刃。

    只不过，苍玄子无法做到像永寿帝君那般，显得轻轻松松。

    这个时候，永寿帝君转头，仔细打量了他一眼，笑了：“苍玄子，你有什么话直接说吧！无需拐弯抹角。”

    他并未询问苍玄子，究竟是怎么认出自己的，同时也并未否认自己的身份。

    另外，永寿帝君好像是看出了，院主苍玄子有话要说，但似乎又不知该如何的说起的心思，所以他直接开口了，让其无需有顾虑，可挑明了话来说。

    见此后，院主苍玄子也没有继续迟疑了，当下先拱手一礼，直言不讳，说出了心中所想。

    “自古以来，永寿帝君一直都是这天地间，最强大的修炼者，实力深不可测，在下根本无法与您比拟。”

    “所以，在下有一事相求，还望帝君您能同意。”

    苍玄子在他面前，根本不敢自称‘老夫’了，因为他的年纪，相比较永寿帝君的话，完全就是小巫见大巫。

    正因如此，他很有自知之明，不敢在永寿帝君的面前装大，姿态放得极其的低下。

    表现出来的，完全就是一副晚辈面见前辈时，该有的一种态度！

    听了院主苍玄子的话，加上看着他流露出来的那种恭敬之色，永寿帝君不免觉得他，越看越顺眼了。

    于是，忍不住挥了挥手，道：“说吧，究竟是什么事，只要本帝君能帮你，自会考虑一下。”

    有了他这些话，院主苍玄子的心中，不免是多了几分信心。

    当下再次开口了，道：“帝君请听我慢慢道来。”

    紧接着，他将集结一众至强者，准备一起前去探索死亡海域深底的事，全都述说了出来。

    永寿帝君听了之后，眉头微微地一皱。

    而后，他思索了良久后，这才再一次开口了，道：“事实上，那片死亡海域的深处，以本帝君的实力而言，亦是无法真正深入进去，也只能是远远地看到了模糊的一角。”

    “那片海域下，有一口巨大无比的石棺，那里面似是葬下了某种恐怖的东西。”

    “当然了，至于是什么，本帝君也并不知晓。”

    他的话，说到了这里，突然就抬起了头来，直视着院主苍玄子，道：“本帝君也很好奇，那个石棺中究极有什么东西。”

    “这样吧，算我一个与你同往死亡海域一探究竟。”

    苍玄子闻言后，脸上顿时流露出了大喜色，连忙点头，感激道：“多谢帝君出手相助，在下感激不尽。”

    “如今，我等有九帝之称的强者，全部都已到齐了，而且还有一大众至强者助力。”

    “凭借我们联合起来的力量，必能安然无恙地深入死亡海域，把那海域下的一切事物探个明白！”

    永寿帝君的加入，让苍玄子觉得，深入到死亡海域之下的可能性更大了。

    事实上，永寿帝君同意加入，不仅是因为好奇，那死亡海域之下到底有什么东西之外，更是因为，他现在依旧主导着程轩的肉身，神魂暂时还没有回到剑中的迹象。

    这好不容易脱离了束缚，有了短暂的自由了，他自然是想好好的闯荡一下了。

    “永寿帝君，请！”苍玄子抬手示意了一下，而后前面带路，引领着永寿帝君前往死亡海域。

    他并没有多问，永寿帝君为什么本体没有显身，依旧主导着程轩肉身的事，但有一点不可否认的是，其中必定是有什么原因。

    心中，虽是感到很是奇怪，但苍玄子也知道，不该问的事不能问，否则就是自找没趣了。

    早在这之前，苍玄子便已经准备好了去死亡海域，与一众至强者们汇合。

    结果并没有想到，还未动身，便发现了永寿帝君的存在，所以耽搁了好一会的时间，当下也就没有驻留，直接带着永寿帝君，动身赶向了死亡海域所在的位置。

    至强者的实力，真的是极其的强大，可谓上天入地无所不能！

    所以，各强的速度都很快，没一会时间，便都已经回到各自的居住之处，准备好了后，再赶往了死亡海域。

    实际上这个过程，并没有花费太多的时间！

    苍玄子带着永寿帝君，身体似是化为了两道璀璨的光，穿透了虚空，眨眼间便抵达了死亡海域上空。

    这时候，那片天空中耸立着数十道人影，且每一道人影上，皆是散发着一股滔天气焰！

    他们全是至强者，且早已在此等候多时了，直到苍玄子带着永寿帝君赶来，他们的目光，这才一致望过去。

    当即，其中就有一位至强者，面带一丝不悦，道：“院主，你要我等合力探查这死亡海域之底，结果却让我等在此，等候了这么久时间，如此看来，院主并不是很重视这次探查死亡海域之事。”

    “魔君这是什么话，老夫作为此事发起人，怎会不重视此行目的，至于为何来晚了，自是有一些原因的。”

    苍玄子听了那位至强者的话后，脸上也是闪过了一丝不快，但并未发作。

    毕竟，现在都到了死亡海域上空了，大家都准备好了进去探查。

    这时若是闹得不愉快的话，可不是一件好事，所以苍玄子舒缓了一口气后，开口解释了原由。

    当众强，听到院主苍玄子，居然把世间第一强者给请来了，顿时，在场所有强者脸上，都露出了震惊之色。

    纷纷转头过去，看向了紧随苍玄子身后的永寿帝君！

    仔细打量了起来……

    ……

    (本章完)


第343章 找死成全你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是永寿帝君了吗？！

    仔细打量一番后，众强皆是愣了一下，而其中，云帝与刚才说话的那位魔君，脸色更是变得古怪了。

    云帝之所以会这样，乃是因为，那被认为是永寿帝君的人，居然是程轩！

    这让他，不由感到一阵莫名其妙，有些想不通这是怎么回事了？

    程轩神威境，不过一个弱渣修炼者而已，怎么突然之间，就变成了世间第一强者了？

    这种强烈的反差之感，让他无法实在有些无法接受！

    至于那位魔君，见到程轩的模样后，脸上顿时就大变了颜色，整个人被惊呆了。

    “这怎么可能，院主，你莫非在说笑吧？这人我认识，而且他曾经还是一位至强者，只因与我有一些仇怨，最后被我给暗杀掉了，他早已损失了修为，并失去了大部分的记忆。”

    “纵使他修为重修，那也不可能在这么短时间内，成为至强者，更不用说他是世间第一强者永寿帝君了！”

    此人，便是那导致程轩，死后重生的那位仇人，鬼魁魔君了！

    听了鬼魁魔君的话后，在场的至强者们，再一次愣神了，有些搞不清楚究竟是个什么状况了。

    但他们，并没有说什么话，纷纷选择了沉默，默默地关注事情的后续发展。

    院主苍玄子，听了鬼魁魔君的话，脸色微微一变，赶紧回头看向永寿帝君，刚好看到他嘴角露出一丝冷笑。

    “完了，这家伙死定了！”苍玄子一愣，随即便在心里面，默默地为鬼魁魔君默哀了起来。

    他可是知情的人，表面上看，程轩并无异样，实际上却是被永寿帝君给附身了，而这一点没人看出来。

    不久前，公孙刃欲杀程轩，结果被永寿帝君反杀了。

    现在又一个不知死活的东西，居然说曾经杀过程轩一回，他还能说什么，这已经是纯粹的来找死了！

    院主苍玄子，那可是清楚记得，永寿帝君附身在程轩身上，说过的一句话，明确表明了程轩乃是他徒弟。

    可如今徒弟的仇人，居然还敢站出来大言不惭，相信永寿帝君绝对不会善罢甘休了。

    简单一点来说，鬼魁魔君已在无意间，惹到了永寿帝君，将有性命之忧。

    但此刻，他一点也不知情，还在那里点指程轩，一副满脸不屑之色地夸夸其谈。

    “哼，这个人那怕是化成了灰我也认识，绝对没有错，他就是那个与我有仇，且死在我手上的的程轩！”

    “说起来，程轩的实力比我强大，可惜他太自傲了，平时一点也不设防，让我有机会杀掉了他。”

    “现在，院主居然会告诉我，他是永寿帝君，这未免也太扯淡了。”

    “我敢打赌，他要真的是永寿帝君的话，我可以伸出脖子来，让他砍杀绝对不会还手，可惜他并不是，只是一个曾经被我杀死，复生后陷入重修的弱小修炼者罢了。”

    鬼魁魔君一席话，有些难听，而且还带有一种羞辱院主苍玄子的意思，认为他识人不明。

    这导致，院主苍玄子脸色，当即就变得阴沉了下去，甚至脸上有杀意一闪而过。

    不过，他强忍了下来，并没有发作。

    这是因为，如此大言不惭的鬼魁魔君，已经惹下了大祸，永寿帝君绝对不可能放过他，必死无疑了。

    正因为如此，院主苍玄子已经视他为死人，所以无需跟死人计较什么事。

    那样做，完全没有意义！

    本来，苍玄子是出于好意，打算出声提醒一下鬼魁魔君谨慎说话。

    只能说可惜了，此人非要找死，连他也敢嘲讽，怪不得谁了，纵使被永寿帝君杀了那也是活该。

    主导着程轩肉身的永寿帝君，脸色越发的冷冽了。

    听了鬼魁魔君的话，他已经无法忍下去了，当即就开口了，道：“哼，一只蝼蚁而已，既然非要找死，那本帝君便成全了你！”

    话音从其口传出，刹那间，一股惊天动地的恐怖气息，突然就从程轩身上爆发而出，疯狂地压了过去。

    这一刻，骇人的气息，犹如潮浪澎湃向四方，致使这片天地都瑟瑟颤动了起来。

    那股气势太强大了，在场的至强者们，全都感觉到了一股沉重压力，一时间，全都变得傻眼了。

    而这并无意外，毕竟在场的全是至强者，而且还有九帝强者，居然面对程轩一人，皆是生出了一股压力，这让他们感到很不可思议了。

    “太强了，拥有此等惊世骇俗的气势，绝对不会是鬼魁魔君所说的那等弱者。”

    “不错，这等级别的压力，可不是苍玄子能带给我们的，毫无疑问了，他的修为实力，必定是在苍玄子之上。”

    “实力在苍玄子之上，这世间只有一个，那就是永寿帝君元明清了。”

    “这么说来，这个人真的是永寿帝君了！”

    一阵惊呼之声，从四面八方传来，这让鬼魁魔君，整个人都变得不好了，脸色变得一片煞白。

    他已经彻底傻眼了，简直不敢相信，自己所见所闻。

    “不可能，这绝对不可能的，程轩怎么可能是永寿帝君，如果他是的话，当初他又怎么会被我杀死。”他已经有些精神失常了。

    因为，在他的意识里，程轩已经被他杀过一回了，结果再次遇见时，对方居然拥有了如此恐怖的实力，而且号称永寿帝君，这让他无法相信，而且这种强烈的反差，让他脑子几乎当机了。

    这时候，程轩，实际上是主导了程轩身体的永寿帝君开口了，道：“蝼蚁，这可是你要找死，怪不得谁了。”

    说完，永寿帝君便挥动了手中的神剑，一剑随意地劈砍了过去。

    表面上看，这一剑很平常，并没有散发出什么惊人的气势，可实际上，剑锋所指之处，虚空当场破碎掉了。

    嗡！

    永寿帝君一剑斩下，瞬间，这片天地仿佛被斩为了两半，而首冲其中的鬼魁魔君。

    整个身体，已经被斩杀成了两半，鲜血流出，挥洒向了死亡海域。

    这一幕，让周围的至强者看的目瞪口呆……

    ……

    (本章完)


第344章 开出一条路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鬼魁魔君死了，面对永寿帝君，连一点反抗之力都没有！

    现场，十分的惨烈！

    平淡无奇的一剑，斩裂了那片虚空，出现了一道剑痕，当场将鬼魁魔君斩杀成了两半。

    血雨挥洒，仿佛染红了那片天空，最后尸身无力地从空中坠落，砸在了死亡海域中，当然了，这还没完。

    死亡海域乃是一处绝地，鬼魁魔君将在那片海域中结茧重生，而复生后，他并没有半点的修为，到时候必定会再一次死在海域之中，紧接着重生，陷入了死循环。

    简单一点来说，鬼魁魔君死在了死亡海域，没有强者帮他脱困的话，一生都将陷入生与死的轮回。

    事实上，在场的至强者们，全都沉默了，对此睁一只眼闭一只眼。

    他们已见识过永寿帝君的实力，抬手间，轻易杀了鬼魁魔君，这等级别的强大实力，让他们感到一阵心惊。

    毕竟，从程轩的身上，散发出来的那股气势，实在是太强大了，皆是感觉到了一股沉重的压力。

    毋庸置疑了，这必定就是那个，世上最为古老、实力最为强大的永寿帝君了！

    “自古以来，永寿帝君不问修练界中的事，很少会在修练界中现身，没曾想今日有幸一见！”

    “不愧是号称世间第一强者的存在，这等级别的实力，果然是恐怖无比。”

    “有此等强者，加上我们合力探索死亡海域，必定功成！”

    “本帝有种预感，今日这死亡海域之下的秘密，定会被我等挖掘出，说不定，还会因此而得到天大机缘。”

    这片死亡海域，随同天地一同出现于世，没人知道究竟怎么形成，下面又有什么东西，显得很神秘。

    但海域之下，必定有惊世之物，或许这一次的探索，他们真的能得到大机缘也是有可能。

    当然了，这些目前只是一个猜测！

    这时，院主苍玄子已经从鬼魁魔君尸体掉落处，收回了目光。

    他先是扫了永寿帝君一眼，紧接着这才看向了四散在周围的那些至强者，开口了。

    “诸位，鬼魁魔君之死，相信你们心里有数，不过是他咎由自取，怪不得谁，所以这事我们就不用管了。”

    众强一听，当下没有半点的犹豫，赶紧就点了点头。

    而这并无什么意外，毕竟动手杀死鬼魁魔君的人，乃是这世上第一强者永寿帝君元明清，这可是个无人能敌的超级强者，活得也是足够长久，可以说，万物都是他的后辈。

    所以，纵使他们之中，有人与鬼魁魔君的关系很不错，那也不敢为其说半个字，只能闭口不言。

    更甚至，不敢出手将鬼魁魔君死后结成的灵茧，从那片死亡海域中捞出来。

    只能任由其，在那片海域中沉浮，不断进行着死后复生，然后重生后再次死亡，陷入了死循环，不得超生。

    永寿帝君元明清，主导着程轩的肉身，放眼向四周快速扫了一眼，嘴角挂起了淡淡的笑意。

    他开口了，道：“诸位，鬼魁魔君也亲口承认了，他曾经杀过我徒弟，而且刚才还出言不逊，死有余辜。”

    “所以，本帝君觉得，我们不该在这已死的蝼蚁身上，浪费时间了。”

    “永寿帝君的话，说的不错。”

    “我们首要的是合力探索死亡海域，而接下来，还望各位能尽心尽力，万不可藏拙，望尽全力，毕竟我等身在死亡海域中，随时都有生命危险，不可有任何的大意之心。”

    苍玄子一脸凝重之色，看着众强，再三地警告了一下。

    没办法，死亡海域里面真的是太危险了，单独一个至强者深入其中，那也会有生命危险。

    而且，连九帝强者，亦是不敢随意深入进去，由此可见这片死亡海域内的凶险程度，那绝对不是开玩笑的。

    如今一众至强者，九帝强者齐聚死亡海域，准备合力探索这片神秘的海域。

    可即便如此，他们也不敢抱有丝毫的轻视之心，需要小心谨慎地行事，否则，随时会付出惨重代价。

    在场的一众至强者们，听了苍玄子的话，纷纷是点了点头，表示自己等人明白了。

    见此后，院主苍玄子这才满意地点了点头，接着，他向前踏空一步，这一刻他的身上，一股惊人的气息，传荡了开来，同时传开的还有他的声音，传入了在场所有至强者的耳中。

    “诸位远道而来，老夫实在是感激不尽，所以为了表达感谢，老夫愿在此刻为诸位开路！”

    他的话音落下，身上的气息，顿时就爆发了！

    嗡！

    这片天空，仿佛承受不住苍玄子身上，那股传荡开去的强大气息，犹如要被崩塌了般，剧烈地颤动了起来。

    下一刻，只见苍玄子抬手，随意地往下方的死亡海域隔空划拉了一下。

    顿时，灵力澎湃，骇人的力量迸发出去，而璀璨金光照耀四方，使这片天地，都被映照成了一片金色。

    金光化为了把天刃，从天而降！

    轰！

    这个时候，巨大的轰鸣之声，快速传荡至了四方天地，骇人至极。

    待天刃彻底落下，一阵金光之中，死亡海域被一分为二！

    远远地望去，黑色的海洋从中分开了，只有中间有一条深不见底的深渊，而下方完全看不到光亮。

    “诸位，老夫之力，也只能在这死亡海域，开辟出一条深达千米的安全通道了。”

    “老夫也只能做到这一步了，千米之后的深处海域，到时候还要劳烦各位，合力开启了。”

    苍玄子见了这条深渊，深深地叹了一口气。

    但众强见了后，并没有感到失望，反而是露出了一脸的震惊。

    苍玄子，仅凭着自己一人之力而已，居然能在死亡海域开辟出一条深达千米的安全通道来。

    这样的实力，令他们着实感到不可思议了。

    同时，他们想到了这里后，又不由自主地看向了永寿帝君，心想苍玄子能做到这一步，那么这位世间第一强者，又能做到何种地步？

    ……

    (本章完)


第345章 神魔残影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君何其强大，自然是感受到了，周围投来的目光。

    他淡淡一笑，道：“诸位怕是要失望了，死亡海域极为特殊，苍玄子能开辟出深达千米的通道，已经实属不易了，若是我出手，其实也最多五千米，不可能再多了。”

    死亡海域，可以说深不可测，但绝对不止深达三千米那么简单，估计足有万米左右。

    当然了，具体究竟有多深，目前还没人能断言。

    在外面的天地间，无论是永寿帝君，亦或者苍玄子，皆有摧枯拉朽的力量，轻易间毁天灭地。

    可是，在死亡海域之中，力量仿佛变小了般，只能开辟出深达千米、三千米的通道而已，这反差实在太大了。

    这也就说明了，这死亡海域的不凡之处，令他们不敢有半分的小觑之意。

    众强听了永寿帝君的话后，心中皆是一动，脸上挂上了一缕惊讶。

    苍玄子的实力很强，但也只能在死亡海域中开辟出一条，深达千米的通道罢了。

    而永寿帝君，居然能开辟出足足五千米，稍微比较一下便不难看出，这说明了一个大问题！

    永寿帝君的实力，乃院主苍玄子的整整五倍，猜到这一点，他们皆是感到惊叹不已！

    五倍！

    这可不是什么开玩笑的事了，难怪永寿帝君会那么强悍，敢称为世间第一强者，这不是没有道理的。

    而是他的实力，的确有这个资格，实在是太强大了！

    这时候，苍玄子站了出来，道：“老夫开辟出来的这条通道，千米不算太深，但一路安全，所以诸位请吧。”

    说着，他做了一个请的手势，把一众至强者，全都请入了那条通道内。

    众强也没说什么，纷纷从空中俯冲而下，一个个都冲入了那条如深渊一般的通道之内。

    下方一片漆黑，但至强者们足够强大，凭借着肉眼也能看清楚下方的景象，所以不用担心被黑暗所迷惑。

    他们的速度也十分快，眨眼间，便已经身处深达千米的海域中了。

    此刻，苍玄子开辟出的那条通道，已消失不见，因为若是继续往下深入的话，便超过了千米范围。

    永寿帝君见此之后，主动地站了出来，道：“既然院主已出手过一次了，本帝君身为这世上最古老、最强大之人，又怎么可能落后呢？”

    “那么接下来就该本帝君出手了，诸位还暂且退后，以免遭到本帝君误伤。”

    听了他的话，众强二话不说，连忙向后撤去。

    包括院主苍玄子，他也不列外，全都退离到了和永寿帝君之间，有一个足够安全的距离为止。

    当下，永寿帝君动了，整个人身上的气势，突然间冲霄而起。

    这是一股，比之前压向那个鬼魁魔君，还要强大的气势，一瞬间，冲得这片死亡海域，剧烈地摇晃了起来。

    “破！”下一刻，永寿帝君抬手往死亡海域深处点去，并传出一道命令般的声音。

    顿时间，下方的那片黑色的海水，猛地旋转了起来，犹如一个巨大的旋涡，深入到了海底深处海域。

    那旋涡之中完全是空的，可以让这些至强者们，借此继续深入死亡海域。

    “诸位，请！”永寿帝君亦是做了一个请的手势，但这一次比较不同，毕竟他的身份摆在那里，虽不属于任何门派，但光凭其名号，便足以让在场至强者们表达出一种敬意来。

    因此，这些至强者包括苍玄子，进入那条旋涡通道之前，纷纷向永寿帝君拱手一礼，流露出了一股崇真的敬意。

    而这一次，永寿帝君亲自出手了，仅仅一条旋涡通道，便让一众强者深入到了五千米以下的海域之中。

    死亡海域已经深入了一半，此刻周围出现了一些恐怖的异象，吓得不少至强者心惊胆颤。

    他们皆是第一次，来到这么深的死亡海域，第一次见到这等异象，难免失神。

    见了这一幕，苍玄子一脸凝重之色，开口提醒了。

    “诸位，这些虽然都是残影，可却具有一种神秘莫测的力量，足以击杀我们中任何一位强者。”

    永寿帝君也接过了话，道：“院主说的不错，这些残影虽然不是真的，但却能杀了我们，所以我们必须要小心一些，万万不可惊扰了他们，否则我们中，必定会出现伤亡。”

    世间第一强者，以及天府院主苍玄子都开口提醒了，众强自然是不敢抱有大意之心了。

    纷纷凝神，暗中戒备了起来。

    而他们戒备的东西，便是海中那一群神魔残影，它们皆是满脸呆滞之色，双眼无神，漫无目的地四处地飘荡。

    它们之中有男也有女的，有老也有少，但无意列外，全都散发着一股令至强者们，感到心悸的气息。

    见此后，九帝中，实力排名第六位的雪帝，不由疑惑地开口询问了。

    “永寿帝君、院主，这些神魔残影，虽然是一些虚像，但也没理由无缘无故地出现在此的吧，或许在我们不知道的某个时期，这群神魔曾经活于世间！”

    雪帝的话，一语惊四方，所有的至强者都吓了一大跳。

    如果真的是这样的话，那么这些神魔，如今又怎么都消失不见了，这让他们感到很是疑惑不解。

    关于这个问题，永寿帝君和苍玄子，根本不知道该如何回应了，因为他们也不知道。

    “你们快看！”突然，云帝指向了一个方向。

    闻言，众强连忙将自己的目光，转移到了云帝指向的方向，顿时全都流露出了一脸惊愕之色。

    那边方向的海水中，有一道高大的身影，浑身伤痕累累，正抬头仰望这上方。

    表面上，看起来与那些残影，并无什么不同的地方。

    可仔细一看的话，会发现它的脚下，踩着一座完全由骨头堆积而成的山，而且那些骨头，皆是晶莹剔透，犹如里面有金色的液体流淌，显得极其的不凡。

    “那些全是神魔的尸骨，这个残影怎么回事，居然敢猜测如此多的神魔尸骨之上？”有人忍不住出声，发问了。

    这些虽然是是虚幻的残影，但经过了之前雪帝的提醒后，再次面对这些残影，心中多了一份敬畏心。

    神魔，或许真的曾经存在一个时代，只是他们完全不知道罢了。

    若神魔的存在是真，纵使已死，那也不可能让人，用脚踏在他们的尸骨上！

    见到了这道残影，永寿帝君的脸色大变了。

    “不好，我们居然遇到了这道残影，情况不妙，赶紧撤……”

    ……

    (本章完)


第346章 巨大的石棺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    连永寿帝君都感到恐惧的残影，那究竟是什么东西？

    不过，众强没有丝毫迟疑，他们立刻就抽身爆退，尽快地撤离了此地。

    直到完全看不到那道残影后，一众至强者，这才纷纷松了口气。

    紧接着，苍玄子疑惑地看着永寿帝君，出声道：“帝君，莫非那道残影有什么危险吗？”

    听了他的问话，永寿帝君脸上一片凝重之色，肯定地点了点头，道：“曾经，我差点死在那道残影手上。”

    稍微解释了一下，话不多，但却足以让众强们意识到了，那道残影的恐怖之处。

    永寿帝君，乃世间第一强者！

    众强纵使法力滔天，手段极其惊人，亦是不能与之相比，因为他们之间的差距太大。

    简单一点来说，永寿帝君就是这个世上，不可战胜的存在！

    可现在，他却表示了，曾经差点死在那道残影手上，这让众强听了后，纷纷是感到一阵难以置信。

    “如此强大的残影，居然连世间第一强者，曾经都差点被其杀害，这未免也太可怕了吧！”

    “不错，这死亡海域，不愧是修练界中最为诡异之地。”

    “太凶险了，若是我等继续深入海域下，还指不定会遇到什么恐怖的东西，估计此行，我们中必有伤亡。”

    “但，既然我们都来了，又怎能轻言后退？！”

    一众至强者出声，有的脸上闪过了一丝犹豫之色，似乎有撤离出去的想法了。

    没办法，死亡海域下，真的是太危险了，他们为了自身的安危考虑，难免是会生出退意来了。

    为了稳住众强，院主苍玄子只好开口，道：“诸位稍安勿躁，此行虽然有危险，可只要我们小心一些，不会出现什么大问题，再者我等合力，发挥出的力量何其的恐怖，还害怕这死亡海域作甚？”

    “院主说的有道理，我等不该退缩，既然来了，那便探查个究竟。”

    院主的话，让不少至强者应声附和了，这让那部分犹豫要不要撤的至强者听了，受到了感染一般。

    迟疑了好一会，咬了咬牙，决定继续跟随探索。

    “如此甚好，今日我等必定会揭晓这死亡海域之下的秘密。”见此后，院主苍玄子不由地点了点头。

    另外，永寿帝君见了，亦是微微点了下头，随即一双目光中，绽放着神光，望向了海域深处。

    那里漆黑一片，虽实力强如他，也只能模糊地看到一些画面，无法真正地看清楚那下方，究竟有什么东西。

    “走！”永寿帝君轻声道，但声音却传入了在场所有至强者的耳中。

    说完后，他便一马当先，俯冲向了死亡海域更深处，见了这一幕，众强面面相识了一眼。

    接着，全都跟随在了他的身后，继续深入了下去。

    他们这次刻意绕开了，那道恐怖残影。

    小心翼翼的深入海域中，一路之上，虽然多有神魔残影，但他们也相安无事。

    嗡！

    旋涡已经消失了，随即众强合力出手了，再一次开辟出了一条深达三千米的通道来。

    死亡海域，越往深处压力越大，所以安全通道越来越难开辟出来。

    三千米，已经是众强合力，能达到的极限了。

    院主苍玄子，开辟出了一千米通道，永寿帝君一次性开辟五千米出来，紧接着众强开出三千米。

    加起来一共有九千米了，当他们来到深达九千米死亡海域时，这些至强者，终于看到了苍玄子所说的那个，疑似是一个石棺的物体了。

    这个时候，苍玄子忍不住地叹了一声，道：“上一次，老夫费劲了力气，几乎身死才抵达了此处，见到了这口疑似石棺的物体，没想到这次，众强合力居然轻松就抵达了此处。”他有些感叹。

    另一边，云帝也赞同地点了点头：“不错，这也是本帝唯一一次，如此轻松抵达了深九千米的死亡海域。”

    至于那永寿帝君，则一言不发，因为他的实力真的是很强大，曾经也探索过这片死亡海域。

    虽然，还不曾彻底深入海底。

    但他凭借着自身，那强大的力量，抵达的死亡海域深处，必定比苍玄子和云帝两人，到过的地方远太多了。

    永寿帝君、苍玄子、云帝，这三位至强者，可以说是整个修练界，前三的强大存在了。

    且，除了他们三位之外，其他的至强者，根本就没有抵达过这个地方。

    因此，在场的一众至强者，除了永寿帝君、苍玄子、云帝之外，全都目瞪口呆地看着海域下的物体。

    那是一个疑似是石棺的东西，可由于下方太过于黑暗了，根本就看不太清楚，所以那具体是否是一口石棺，他们目前还不敢，真正的的确定下来。

    “这究竟是何物？”有人不禁出声询问，但众强，无人能回应。

    气氛显得有些沉闷了，良久后，永寿帝君开口，道：“诸位，接下来的路，可就没有那么安全了，所以无论何时，我等皆要保持十二万分的警惕心，另外，无论谁察觉到了危险，一定要及时出言提醒。”

    继续深入之前，永寿帝君不得不出声警告众强一下，这是因为，接下来继续深入死亡海域没有安全通道了。

    众强闻言，纷纷点头了，不敢抱有丝毫的大意之心。

    随后，一众强者，继续往死亡海域深处冲了去，只是这一次，他们都格外的警惕。

    好在永寿帝君，曾经抵达过更深一些的海域，所以一路上，有他的提醒，众强倒也没有遇到什么危险。

    纵使遇到了，亦是及时得到了提醒，而后小心翼翼地饶了过去。

    可紧接，一万米之后，那是永寿帝君也没有抵达过的地方，充满了未知……

    随着众强，逐渐地深入了海底，终于看清楚了海底那个疑似石棺的物体了，实在是太巨大了。

    犹如一座巨神山，耸立在海底中，通体漆黑，但泛着一种幽冷的光泽，光是看着，便让众强心里面生出了一股不寒而栗的感觉来。

    不过，这的确是一座石棺，只是石棺内究竟有什么东西，还需进行探索一番才能得知。

    ……

    (本章完)


第347章 已经无退路了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众强也只是稍微地一愣神，紧接着继续深入死亡海域。

    此刻，他们的位置，已经抵达死亡海域之下，大概万米深处的地方，而这里充满了危险。

    正因如此，众强不敢有丝毫大意，全都是一副小心翼翼的神色，时刻地警惕着周围的动静，生怕遇险。

    也就在这时候，突然有一位至强者，只感觉眼前一道光一闪而逝。

    他呆了一下，随后连忙伸手，揉了揉自己的双眼，误以为是自己出现幻觉了。

    揉眼后，再定眼一看，发现周围是漆黑一片，并无什么异样的地方，可他心中却生出了一种，不好的预感。

    当下，他正欲开口，提醒众强小心的时候。

    一瞬间，他的双眼猛地睁大了，而后便再也没有动静，待他身旁的人发现异常的时候，他已死了！

    “不好了，有一位至强者被杀了！”

    发现这个至强者死掉后，旁边的人忍不住失声惊叫了起来。

    声音传了出去，惊动了在场所有至强者，连永寿帝君的目光，亦是被吸引了过去。

    但第一个赶过去查看的人，乃是院主苍玄子，他仔细打量了一下那个死掉的那位至强者，脸色显得很凝重。

    片刻后，他转过了身来，脸上充满了严肃，并扫了在场的至强者们一眼。

    而后，他开口了，道：“情况有些不妙，虽然万米之下的死亡海域中，已经没有神魔的残影出现了，但却似乎拥有，更加可怕、更加危险的东西。”

    说道这里时，院主苍玄子回过了身去，一指那具尸体，继续道：“他是被杀死的，心口有一个细小的洞。”

    “至于是什么东西，杀了他，无法从伤口看出来，因为这伤口实在是太细小了。”

    永寿帝君也靠了过去，探眼一看，道：“伤口的确很小，没有血流出，只有一个很小的小红点。”

    “如果本帝君没有猜测的话，这应该是被一根很细小的绣花针，穿心而过留下的伤口！”

    “另外，此人已死！”

    众强一听，感觉有些莫名其妙，毕竟他们都看出来了，这位强者已被杀死了。

    有些不明白，永寿帝君刻意提醒一下，究竟想表达什么意思。

    当然了，众强能达到至强境，自是聪慧过人之辈，所以稍微细想了一下，便明白了永寿帝君的意思了。

    已死，说明是真的死亡了！

    这个世上的生灵，意外死亡皆能无限复活，除非是老死，那便是真的死了。

    可现在出现了意外，一位至强者，在这深达万米深的死亡海域中，被杀死了，而且是真死亡，无法复活了！

    想明白了，众强心中不由一凛，全都不约而同地露出了一脸恐惧之色。

    这并无意外，毕竟面对真正的死亡，无任何生灵会不感到害怕，他们这些至强者也不列外。

    当下，其中有部分至强者，已经乱了方寸了。

    “这，这里太危险了，居然能真正的杀死我等，连复活机会都不给，不能继续探索下去，我要离开。”

    “对不起，我实在不想死在这里，所以诸位，恕我不能奉陪了。”

    “再见……”

    五位至强者，当即就表态了，不愿意继续趟这浑水了，直接一个转身便往上冲去。

    苍玄子见了这一幕，还没来得及出声叫住他们，那五位至强者便跑没影子了，消失在了上方的海域中。

    然而，下一刻。

    当其他至强者们，也打算准备逃离此地时，一大片血从上方弥漫了下来。

    同时刻，有五具尸体缓缓从上方海水，沉落了下来。

    这五具尸体，正是刚才逃走的那五位至强者，他们都死了，而且死相极其惨烈，浑身上下，布满了血窟窿。

    整个尸身，变得千疮百孔，画面令人感到心惊。

    这一幕，让其他想要逃离此地的至强者，纷纷是吓了一大跳，瞬间就不敢轻举妄动了。

    “这究竟是怎么一回事？”人群中，有一位至强者颤着声音道。

    他感到很害怕，这是因为，他和在场的一众强者们，根本就不清楚，那五位至强者究竟是怎么被杀死的。

    刚才的那一瞬间，五位至强者快速冲向上方，而后片刻间，无声无息，血水与尸体沉落了下来。

    这实在是太惊人了，他们甚至未曾感应到一分一毫战斗波动，就好像五位至强者，一瞬间就被击杀了，想到这里，众强的心里，皆是感到了一种意外之感与恐惧之感。

    见此后，永寿帝君眉头微皱，道：“如此看起来，情况似乎有些不妙了，好像我们是被困在了此地。”

    一旁的苍玄子闻言，赞同地点了点头，道：“永寿帝君的话，所言甚是有理！”

    “看来，我们现在只能进，不能够退了，因为退后将比前进更加的具有危险性，而那五位已经死往的至强者，便是前车之鉴了！”

    他们两个的谈话之声，让在场的至强者们，脸色皆是微微地一变。

    最终，无可奈何下，他们也只好认命了。

    “诸位现在也应该明白，我等目前的处境了，只能进，但进也有危险，所以尔等切勿大意。”

    苍玄子转头，望向了周围的那些至强者们，再次开口了。

    听了他的话后，众强面面相视，最后有一位至强者走了出来，满脸都是无奈之色。

    道：“我等自是明白，且也必定会全力以赴，共同探查这片死亡海域。”

    “不过，我等心有忧虑，还望永寿帝君和天府院主两位前辈高人，能在我等遇到危险时，及时出手相救。”

    “这你们无需多虑，尔等若是遇到危险我们自会相助。”苍玄子连忙点头回应。

    另一边，永寿帝君也跟着点了点头。

    众强见了后，这才安心了不少，而后放下了心来，继续向死亡海域深处的巨大石棺冲了去。

    可是，并没过多久的时间，突然永寿帝君脸色微变。

    没有迟疑，立刻凝聚力量在掌间，向前猛地挥打了一下，而后便只听见了，一道轻微的碰撞声传出。

    同时刻，永寿帝君整个人仿佛遭受重击，整个人都往倒退了出去……

    ……

    (本章完)


第348章 无形中的杀机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待他稳住了身形后，定眼一看，他刚才用来抵挡袭击的那只手上，出现了一点血迹。

    这并无意外，毕竟现在永寿帝君的身体，乃是程轩的。

    虽然，他可以借此身体，施展出自身原本的力量，可程轩肉身终究还是太弱了，因此没有真正的抵挡住。

    永寿帝君抽回手一看，脸色微变，然而戒备地看着四周环境，仔细打量，似乎在寻找着什么。

    同时刻，他开口了，道：“诸位小心，我们周围似乎被什么东西给包围住了。”

    听了他的话后，一众至强者不得不引起了重视，暗中警惕了起来。

    不过，在他们的眼中，并未在周围发现任何的异样，仿佛并不存在什么危险，这让他们感到不解了。

    “不要分心，更不要用肉眼去观察，要用心去感应这周围。”永寿帝君再次出声提醒道。

    众强不敢有迟疑，立刻照做了。

    他们努力使自己冷静了下来，用心地去感应着四周，结果发现了，这周围居然充斥着无数道细小气息。

    这究竟是什么，其实他们根本就不能够确定，但是感应到的大小，犹如一根根绣花针。

    正密密麻麻，遍布在他们的周围，且随时都有可能，向他们发起袭击！

    这一幕，让不少至强者心神猛地一颤，因为他们明显感应到了，一股死亡气息了。

    “我们似乎已经被这些东西包围了，这可如何是好？”当下，便有一位至强者，满脸都是惊恐之色地说道。

    可也就在这个时候，他心里生出了恐惧之时。

    那些肉眼完全看不见，但却有绣花针大小的东西，突然全都一动，瞄向了他的身体之上，随后有一根突然爆射出，以一种达到了极致的速度，杀向了那位心生恐惧的至强者。

    好在的是，院主苍玄子正好站在他的身旁，连忙出手，崩飞了那根细小的东西，救下了那位至强者。

    “多谢院主。”这位吓呆了的至强者，回过神来后，连忙向院主苍玄子道了一声谢。

    对此，苍玄子摇了摇头，道：“举手之劳罢了，无需特意的来感谢老夫。”

    “不过，你得小心了，这些无形的小东西，似乎只会对我们之中心生恐惧者出手，所以，只要心中无惧，我等便可安然无恙，渡过此地。”苍玄子说道。

    而他说的并不是没有道理，同时也得到一众至强者的肯定，这是因为，他们之前经过了永寿帝君的提醒后。

    便时刻用心感应着，周围那些细小的东西了，所以对刚才发生的事。

    其具体情况，知道得很是清楚。

    那一瞬间，那位至强者生出了恐惧意，周围那些细小东西，全都是在第一时间里瞄准了过去。

    已经毋庸置疑了，这些不可见的细小东西，会在众强恐惧时，发起致命的一击！

    “原来如此，这么说只要我们心中无惧，便可不受这些东西的袭击了。”有至强者想明白了，点头道。

    “不错。”苍玄子赞同地点了点头，同时眼中，也带着一丝惊奇的光芒。

    他实在是无法理解，这些无形的细小东西究竟是什么？！

    为什么能感应到人心底里的恐惧，趁其心神不定时，突然就发起了袭击，而见了这等子精妙的布置，他有一种强烈的感觉，好像这一切都是有人故意布置而成的？

    而且，经过这一路之上所遇到的事情，更加肯定了他的这种猜测！

    传言中，死亡海域乃是随着天地形成的特殊地，乃是先天自然而成，可在这海域之下发生的一事情，却无一不是在推翻这个说法。

    先是神魔残影，而后又是这等诡异的布置，接下来下方那口巨大石棺，还不知道会出现什么变故。

    这些都在述说着，死亡海域并非自然形成的，而是被某种不知名的存在一手造成。

    想到了这种可能性后，苍玄子心里，不由生出了一种心悸感。

    心想，莫非这个世界上，除了世上公认最强大的永寿帝君之外，还有实力更加恐怖的存在吗？

    他不敢确定，但若是想要证实，那就必须要对死亡海域下，那口巨大的石棺进行仔细探查一番，说不定能得到一些有用的信息，所以现在他纵使有百般猜测，也不敢轻易地断言。

    苍玄子的一双目光，望向了下方，眼神放在了那口巨大的石棺之上，那里藏有天大的秘密等待着他去探索。

    至于另一边，永寿帝君也他的这种猜测，只是稍微不同的是他不由而然地联想到了常坤！

    当初，云叠山被常坤毁掉，惊喜了下方沉睡的他。

    他可是这世上最古老，最强的至强者，结果连对方一招都接不下来，当场被对方轻易地炼化成了一把剑！

    由此可见，常坤真实的实力，远远地超出了他的想象力了。

    而那等级别的强者，他从未听闻过，来历太过于神秘了，所以在这时候，永寿帝君会突然想起常坤。

    因为，他觉得死亡海域下的东西，似乎与常坤这位神秘存在有很大的关联。

    “如果真的和他有关，那这次探索死亡海域，说不定能再一次见到他。”永寿帝君喃喃自语道。

    他真的很想再次见到常坤，希望常坤能高抬贵手，放过他一马，还他自己一个自由身。

    怀着这个念头，永寿帝君对死亡海域探索欲望，更加的强烈了几分。

    随着众强们，调整了一下心态。

    努力使自己的心中，没有生出半点的恐惧之意来，这才安全地渡过了，这一段充满了无形杀机的地方。

    此刻，他们距离那口巨石棺之间的距离，已经终于越来越近了。

    直到此时，他们才看清出了，那口巨大石棺的全部面貌，导致一众至强者们看得目瞪口呆了。

    “这，这未免也太不可思议了吧，究竟是谁，打造出了这口巨石棺于此地？”

    众强的脸上，皆是流露出了一股难以置信的颜色了。

    其中，天府学院的院主苍玄子，他可以说是这世上第二强大的修炼者，见了此石棺，亦是不由发出惊叹声。

    ……

    (本章完)


第349章 葬下了一个世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    死亡海域深底，没有光能照射下来，但那黑色的石棺上，却泛着幽冷的光泽。

    远远地看去，犹如一块泛着淡淡光亮的黑色石头，只是这块石头很大，大到了令人感到不可思议的地步了。

    从上面看去的话，这口石棺并不是很大。

    可近了后，神识一扫，众强们顿时就发现了这石棺的大小，居然比中州大陆还要宽阔上几分！

    真的是令人感到一阵难以置信。

    “这里面，究竟葬下了什么？”有人出声发问，眼中充满了好奇，仔细打量这口巨大的黑石棺。

    “里面有什么，我不知道，但我知道里面的秘密，不久后就会被我们所知。”

    有人回复道。

    语气中，有种难以掩饰的激动，仿佛已经认定了此行，必定能洞悉死亡海域下的秘密一般。

    可就在一众至强者，满怀着激动心，渐渐沉落下去之时，眼前的巨大黑石棺，突然就变得一阵模糊了。

    待他们再次看清，黑石棺已经消失不见了，取而代之的是一个全新天地。

    突如其来的诡异变化，让他们一阵愣神，根本没能反应过来这究竟是怎么一回事。

    下一刻，只见这边天地犹如加上了时间机器，时间飞速流逝了起来。

    天地之间发生的事，犹如走马灯一般。

    一众至强者，此刻只感觉眼前有无数的画面快速闪过，不一会儿的时间里，他们便看到了，一个世界从生走向了灭亡的具体经过！

    此刻，永寿帝君等一行至强者，犹如老天爷一般，俯视这片天地，一切都是逃不过他们的观察。

    刚开始的时候，眼前完全是漆黑一片，且空无一物，并无上下左右之分。

    然而，在某个时期，眼前突然有光亮了起来，而后上下分裂，从此便有了天地之分。

    随即不久，万物生长出，而活着的生灵亦是随之出现了。

    这片新生天地，已充满了勃勃生机！

    可好景不长，生灵们逐渐掌握了修练法门，使自身的力量越来越强大，矛盾也越多，最终一场神战爆发了

    结果，整个世界被打破了，滚滚的混沌气流，通过破碎裂痕，吞噬了天地间所有的有质之物。

    万物生灵尽皆灭亡了，待一切平静后，原本充满生机的世界里，已经变得残破不堪，充满死亡的气息。

    一个世界，从生到死快速从至强者们眼前闪过，每一个画面，全被他们收入眼底。

    震惊了！

    见了这一幕一幕的画面后，一众至强者，全都被震慑住了。

    而这并无意外，毕竟任谁亲眼目睹了，一个世界从生到死的过程，绝对不可能还能保持淡定的神色。

    众强们心中震撼，这莫非就是死亡海域下的秘密吗？

    其中，有一位至强者，难以置信道：“这口黑石棺之中，居然葬下了一个世界！”

    这实在是太惊人了！

    一口巨大的黑色石棺中，葬下了一整个世界，这究竟是谁人的手笔，未免也太惊世骇俗了吧？

    在场的至强者，这时候，全都在思考这个问题。

    但还未等他们想通，眼前的画面再次模糊了一下，紧接着，那口巨大的黑色石棺再次出现了。

    这就好像，刚才那个世界从生到死的画面，从来没有出现过一般。

    黑石棺依旧，一尘不变，古朴大气，静静地躺在死亡海域底下，根本无法得知，它究竟存在了多久岁月了。

    另外，若是仔细打量，还会发现在那口黑石棺的周围，遍布着密密麻麻的神兵利器！

    有刀、枪、剑、戟、斧等等……

    其中有普通铁器，亦有充满灵性的灵器，还有神器，唯一相同是通体黑色，不知是什么材质打造而成。

    不管怎么说，黑石棺周围简直是一个兵器库，各式各样、各种级别的武器都有！

    然而，苍玄子见了之后，却是忍不住发出了一声惊呼声来。

    “这些神兵利器，似乎与老夫从死亡海域，无意间带出的那把黑色断剑如出一辙！”

    他的话音落下，引得众强一愣。

    仔细一看，的确是与那把断剑相同，出自一源！

    在场的至强者，来死亡海域之前，便已经从苍玄子那里见识过了黑色断剑的威力，有过详细了解。

    这么说，黑石棺周围密密麻麻数不过来的神兵利器，全是可以真正杀死生灵的特殊兵器。

    想到了这里，所有至强者都不由心底发麻，因为这种兵器的数量实在太多了。

    如果流传出去的话，必定会大大地改变如今修练界的格局，因为到时候，有了这些特殊武器的修炼者，完全可以真正的杀死敌人，这会导致如今的修练界发生翻天覆地的剧变。

    不过，他们还有一个疑惑，那就是为什么，黑石棺周围怎么会有如此多的特殊兵器？

    永寿帝君微微皱起了眉，再次仔细打量了一下，而后眼前一亮，似乎是发现了什么，当下便忍不住开口了。

    “诸位你们看，这些黑色的神兵利器，并非胡乱摆放，而是每一把都放在了一个特殊的位置。”

    “毫无疑问，这已经说明了，此乃一个由无数神兵构成的惊天大阵！”

    “而这个大阵的中央，便是那口黑色的巨石棺！”

    “并且，因为这个大阵的原因，周围那些神兵利器的力量，似乎全都在流入黑石棺之中。”

    “黑石棺，葬下了一个世界，但似乎还有另外的东西，它在无时无刻吸取神兵利器上抽出的那股力量。”

    他的一席话，令在场的至强者们，无一不感到一阵心惊。

    但他们也明白了，死亡海域下的秘密，尽在那口黑石棺之中，有必要进去一探。

    不过，黑石棺之内可是葬下了一个世界，里面究竟存在着有什么样的危险，一众至强者还一无所知，但想来，其中必定是凶险万分。

    这时候，永寿帝君再次开口了，道：“既然我等都已来到了这里了，何不全力一搏？”

    “本帝君的意思很简单，我等合力出手，打开这口黑石棺。”

    “而后，进去一探，不知诸位，意下如何？”

    ……

    (本章完)


第350章 打开黑石棺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听了永寿帝君的话后，在场的一众至强者，脸上纷纷闪过了迟疑之色。

    “只能如此了，毕竟我们现在已经没有退路了。”

    最终，有人开口了，语气中，充满了一股很是无奈的情绪。

    没办法，后退的路已经断掉了，因为冒然撤退的话，下场极有可能会像之前，那五位死相惨烈的至强者一样。

    正因为这个原因，他们现在不能退只能前进。

    而且，也只有继续前进，探查死亡海域下的那口黑石棺方有一线生机。

    众强皆为是至强者，本身并不简单，所以很快他们就沉下了气来，全都不约而同地点头。

    见此，永寿帝君没有犹豫，大手一挥，立刻就当着一众至强者们降落了下去。

    黑色的巨石棺，十分的巨大，他们落在了上面之后，犹如一只只蚂蚁，身体显得是格外的渺小。

    同一时刻，众强的脸色，猛地变了一变。

    随即，满眼中布满了惊骇之色，低头，望向了脚下的黑石棺。

    他们都在这时候，感应到了一股骇人的力量在脚下剧烈地波动，而这股力量，太过于庞大了，若是爆发了出来，足以轻易地将他们灭杀掉。

    众强面面相视了一眼，而后郑重地点了下头，纷纷行动了，已经摆出了阵势，随时准备合力出手，打开石棺。

    永寿帝君见了，脸色也在此刻，显得格外沉重了，他乃在场所有人中，最为强大的存在，这会向前踏出一步，浑身的气势，疯狂爆发出，震荡了这片死亡海域底。

    紧接着，他动手了，使出了所有力量吸附在黑石棺上，然后发力向上提起。

    然而，黑石棺实在是太大了，且里面葬下了一个世界，十分沉重，光凭永寿帝君一人之力，还不足以将之打开。

    这个时候，那些至强者也没有闲着了。

    纷纷都出手了，一瞬间，所有的力量交融在一起，似是织成了一张大网，又好像化为了一只巨掌，缓缓地将黑石棺的棺盖提起来了。

    这个过程很缓慢，而一众至强者，则在之后过程中感到了沉甸甸的感觉。

    仿佛，稍有一丝松懈，所有的努力都将会白费一般。

    正因如此，没人抱有大意之心，全都在坚持，全力输出着自身的力量。

    轰！

    突然，黑石棺猛地一颤。

    他们联合起来的力量，撼动了这口泛着幽冷光泽的黑色巨石棺，在这一刻，棺盖被拉开了一条缝隙。

    顿时间，这片死亡海域底下，似是受到了一种莫名的影响，居然剧烈地震动了起来。

    同时，一股惨烈的气息，从棺口缝隙中疯狂涌出，并冲霄而起。

    这股气十分强大，犹如一把天刀，竟裂开了整个死亡海域，让外界的阳光从上方照射了下来。

    画面极其惊人！

    此刻，永寿帝君见了后，道：“石棺已经开启，诸位考虑一下，是否愿随我一同进去探查个明白！”

    “不，退路已经出现了，我等当立刻离开，以免丢了小命。”

    “永寿帝君，石棺内必定有大凶险，我可不想因此丢掉性命，还望宽恕我不能奉陪，再见。”

    “我也选择退出，帝君见谅……”

    那些至强者中，有一小部分迟疑了好一会，最终下定决心，不愿意再趟这一浑水，就此告别了。

    而这些强者，话音落下后，便向上空冲去，头也不回，逃一般地逃离了此地。

    死亡海域已经被莫名的力量分开，因此他们这一撤，无需通过之前的那些危险了，可安然无恙地退出去。

    另外，还有几个至强者，稍作思考后，突然一个闪身，冲向了黑石棺周围遍布在地的黑色神兵利器，准备带走一些这种可杀生的武器。

    可结果，他们刚靠近了过去，瞬间无数黑芒便从那些兵器上迸发而出，当场就将他们的身体，捅成了一个个马蜂窝。

    有至强者死了，众强见了哪里还敢心存侥幸，彻底打消了带走杀生神兵的想法。

    眼看着一个个至强者离去，永寿帝君也没有阻拦，任由他们自主离开，对此不管不问。

    当然了，愿意留下来继续探查黑石棺的至强者也有不少，其中修练界中实力公认最强的九帝，一个也没有离开。

    待那些人都已经离开后，永寿帝君这才转身，一双目光，扫了在场愿意留下的至强者们一眼，开口了。

    “你们都愿意继续探索石棺内的秘密，话本帝君就不多说了，随我来吧。”

    他的话说完，便直接一个转身，率先向棺口打开的那条缝隙，飞快地冲了过去。

    众强见了，也没有迟疑，当即就动身追随了下去。

    最终，他们一行强者，全都冲入了黑石棺中。

    里面并不显得黑暗，相反是明亮一片，但是一眼望去，四周满是白雾缭绕，可见度极其的底下，纵使为至强者，肉眼也只能看到一米左右的距离，充满了诡异的气息。

    见了这一幕，永寿帝君连忙释放出了，自身那股庞大的神识，希望能探一下路。

    但是，他的神识刚放出去，便感到了一股阴寒干额，仿佛连神识都要被冻结住了，吓得他连忙收回了神识，不敢放出去了。

    同一时刻，他出声提醒了一下，身后跟着的那些至强者。

    “诸位小心了，切勿释放出神识去，因为这口石棺内似乎有什么古怪，针对神识，所以若是把神识强行释放出去，说不定会有生命危险。”

    有了永寿帝君的提醒，众强皆是感到心中一凝，当即就把准备放神识出去进行探查的想法，打消掉了。

    然而，石棺内无法不能释放神识，肉眼的可见度又低，而石棺又那么巨大。

    其内部空间，想必也是无比的宽阔，所以，他们如何才能查探出其中隐藏的秘密？

    众强想到这后，一致将目光放在了永寿帝君身上，似乎已经把他当成了主心骨，希望他能带领自己等人，探索这口石棺。

    永寿帝君沉吟了片刻，道：“不管怎样，毕竟我们刚进入石棺内，目前的位置在棺口边缘。”

    “本帝君有种感觉，只要我们向石棺中央位置赶去就行了。”

    ……

    (本章完)


第351章 一处世界残碎废墟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君的话，并非没有道理。

    所以，众强听了后连忙点了点头，纷纷表示了赞同，紧接着他们稍微商议了一下，最终还是决定，向着黑石棺中心位置进发。

    由于他们，刚进入石棺内不久的时间，身后便是棺口缝隙，所以他们对于方向，还是很了解的，不会出现什么偏差。

    只是，随着他们不断的赶路，终于还是出了一些问题。

    石棺内，并不显得黑暗，但却弥漫着浓郁的白雾，可见度极低，且这里似乎除了白雾外，什么都没有。

    在这种情况下，赶路赶久了，难免是会让人心生不耐，心态渐渐变得暴躁了起来。

    而心中一急，则必定会乱了方寸，所以这些至强者，不由生出了一丝忧虑。

    当即，有一位至强者便忍不住开口了，道：“诸位，我们是不是走偏了？怎么什么也没有见到，是否换一个方向走看看？”

    听了他的话，不少至强者都觉得有理，纷纷点了点头。

    可是，永寿帝君听了，眉头微微一皱，但他还没有说些什么，天府院主苍玄子却抢先一步，急忙出声阻止了这些至强者的想法。

    只听他，声音中充满了焦急之色，道：“万万不可，此法行不通的。”

    “黑石棺内的空间很大，又有白雾遮眼，我等从边缘一路赶来，只可寻石棺中心方向直线前行，若是换了路线，方向必然出错，到时候再想改回来可就难了，而且要是被方向迷住了，那我等有可能会被终生囚禁于此地了。”

    “所以，千万不能换方向赶路，当咬牙坚持，直线前行，相信总会抵挡石棺中央位置的。”

    苍玄子的话，无疑是给众人敲了个警钟，让其不敢轻举妄动了，只能老实地继续前行，不谈改变方向探索的那些话了。

    这时候，永寿帝君也开口了，道：“苍玄子说的不错，诸位还是忍耐一下吧，切勿乱了方寸。”

    “我等明白了，多谢院主以及帝君的提醒。”

    听到了他们的回应，永寿帝君和苍玄子两人，这才不由自主地分别松了口气。

    继续向前直线前行！

    好景不长，他们终于遇到了一个不同寻常的地方，他们来到了一个遍地碎石，且死气沉沉的神秘废墟。

    见此后，永寿帝君抬手制止住了众强，一脸凝重地打量这片废墟，并没有让大伙轻举妄动。

    古怪的是，这片废墟不仅很大，而且并不受白雾的影响，犹如一个独立的界面。

    另外，出现在这片废墟上的永寿帝君等人，视线也恢复了，完全可以看清楚周围的坏境了。

    但也仅仅只是限于这片废墟，因为出了这片废墟后便是无边的白雾，到时候他们的视线，必将重新被白雾遮挡住。

    当然了，这些都是后话了，目前这片神秘废墟，已经成功的吸引了他们的目光了。

    远远地望去，废墟的地面，不少地方都呈现出一片白色来，同时还弥漫着一股阴寒之气，但那并非是积雪。

    众强心中感到疑惑，于是便走进过去一看，结果发现，地上居然铺满了一层白骨！

    而且，还不知道这些白骨，究竟是什么时期留下来的，但绝对有很长久的一段岁月了，因为大部分的白骨都已经化为了白色粉尘。

    “莫非这片废墟上，所有白色的地方，都是此等景象？”有人惊骇出声来了。

    这太惊人了，因为要做到这一点，所需的白骨数量之大，绝对已经超出了他们的想象了。

    那么，这些白骨究竟从何而来？

    想到这，他们的身体，便不由感到了一阵毛骨悚然，如此大手笔，真的令他们感到惊叹不已。

    稍微思考了一下，永寿帝君开口了，道：“黑石棺内葬下了一个世界，而那个世界是怎么样灭亡的，相信诸位也已经是亲眼目睹过了。”

    “借此不难看出，这片废墟，应该就是一块世界的残片，这么算起来的话，这些白骨的来历便很明显了。”

    “世界灭亡，混沌气流吞噬了万物，致使一个世界内的生灵尽皆死亡。”

    “想来，这些白骨便是那时，残留下来的。”

    他的话一出，让在场的至强者，包括其他九帝强者，全都想起了早在之前即将接近巨石棺时，突然出现在他们眼前画面。

    那是一个世界，从生到死的完整过程！

    沉默了良久，云帝突然站了出来，一脸凝重地开口了，道：“那个世界的生灵，极其强大，不好为先天而生的生灵，可只身进入混沌，并掌握毁天灭地般的力量，被万灵称之为先天大能。”

    “我很好奇，那等级别的强者，早已经不惧怕混沌侵蚀了，那么世界纵使已经灭亡了，他们也不该死亡，说不定，他们都还活着！”

    “而且，看起情况，他们有可能就活在这口巨大的黑石棺之中。”

    “当然了，这只是本帝的一种猜测，是与不是还不敢断言，只是本帝觉得这种可能性很大，所以才出声提醒一下，若为真，我等遇到了也好有个心理准备。”

    云帝的一席话，让一众至强者吓得心惊胆颤了，纷纷生出了一中班不好的预感来。

    他们见识过了那个世界，由生到死的画面，自然是对那世界里的生灵，有了一番详细的了解了，而其中所谓的大能级生灵，真的是强得有些过分了。

    简单一点来说吧，纵使当今修练界，实力最强大的永寿帝君！

    面对上了，那所谓的大能级生灵的话，那么他，完全就是形同一只蝼蚁般的存在了。

    这其实并无一点意外，因为永寿帝君与大能级生灵之间的差距，真的是太大了，而且这种差距，根本无法用数量来平衡。

    所以，纵使永寿帝君有百万个，联合起来也不可能是一个大能级生灵的对手。

    不开玩笑，要知道那些大能级生灵，放手一战的情况下，可是连世界都毁灭掉了，而这一点，无论有多少个永寿帝君级别的存在，都不可能办到。

    “如此说来的话，那个神秘莫测的青衣人，很有可能就是大能级生灵了！”永寿帝君心中突然一惊。

    他联想到了常坤，并且误会常坤！

    误以为他，乃是那个已灭亡的世界中，拥有强绝于世力量的大能级生灵了……

    ……

    (本章完)


第352章 终焉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永寿帝君之所以有此猜测，实际上也不是没有理由，因为常坤实在是太强大了。

    连他这位，世间第一强者都败在了他的手中！

    可见，其实力究竟有多么的恐怖，所以不出意外的话，常坤绝对是大能级的生灵，也只有这个原因，方能说通他的实力，为何会那么的强大了。

    当然了，这些都只是永寿帝君的猜测罢了，并不能代表常坤，真的就如他猜测那般是大能级生灵。

    “这个黑石棺中，葬下了一个世界，而那个世界中的大能级生灵，真的可能活在黑石棺中。”

    “更甚至，这片死亡海域，也有可能是他们以大神通亲手造出来的一地绝地，还有一种可能性，那就是他们早就已融入到了我们的世界，隐藏在茫茫众生之中。”

    云帝的猜测，让众强者听了后，当即就让他们纷纷感到一阵心惊肉跳。

    如果真的是这样的话，那么他们所在的世界，可就不像表面上看起来那么简单了！

    因为，你并不知道暗中，究竟藏有多少位大能级的生灵。

    而一位大能级生灵，实力之强大，毫不夸张的说，可轻易摧毁整个中州大陆，一举灭杀掉无数的生灵，其实力，可谓恐怖滔天。

    想到这，他们心底里，便不由自主地生出了一股阴寒之感，且突然就觉得，自己有些看不透这个世界了。

    “你们快看，那是什么东西？”突然，九帝中的雪帝，似乎发现了什么，抬手指向了远处。

    众强见了，全都是不约而同地将自己的目光，移到了那个方向，仔细查看。

    结果，他们都发现了那边方向，一片石崖之上居然刻有字迹，但似乎是因为年代久远的关系，崖壁上的刻字已经风化了不少，只能大致地看到模糊的字迹。

    也正是这个原因，导致一众至强者们，并未发现这些字迹，也幸好的是雪帝眼尖，无意间发现了。

    见此后，众强丝毫没有停留，赶紧靠近了过去，仔细辨认了一下。

    然而，可惜了。

    崖壁上的刻字，虽然只有两个，但他们一个也不认识，而这其实并无什么意外。

    这是因为，他们的世界，与葬在黑石棺中的世界不一样，乃两个不同的修行世界，各有各自的文化与传承。

    文字自然也就不同了，所以他们认不出这些字来，并不是一件什么值得感到奇怪的事情。

    “此壁上刻的字，究竟是什么个意思？”永寿帝君皱着眉头，苦苦思索，可惜也没能看出个所以然来。

    众强都感到很疑惑，皆是向弄明白崖壁上的字，究竟代表着什么意思？！

    这很重要，说不定能从其表露出来的意思中，窥视到黑石棺内的一些事情，这将对他们后续的探索有很大的帮助，只是可惜了，他们都失望了，因为无人识得这些字体。

    可就在他们感到失望时，旁边突然传来了一道声音，语气很淡，但却让听者心神一颤。

    “崖壁上的刻着的那两个字，乃‘终焉’！具体什么意思你们应该也能明白。”

    一众强者听了后，连忙把头转了过去，结果发现不知何时，一个身穿青衣道袍的人，出现在了他们身后。

    顿时间，在场的至强者们，纷纷感到心里一惊，连忙就警惕了起来。

    仔细一打量，他们发现这个青衣人，浑身上下没有半点能量，犹如普通人一般毫无修为可言。

    然而，面对他的时候，众强的心里面却能感应到，一股强烈的危机感，以及一种来自于上位者的压迫感，仿佛面对的根本不是世间上的任何生灵，而是天！

    他们心中凛然，皆是生出了危险的感觉来，于是不敢轻举妄动，纷纷暗中戒备，时刻注意着这个青衣人。

    没人能看透，真的是完全看不透青衣人，但其中有一位，见了青衣人后，露出了一脸错愕之色了。

    而此人，便是主导着程轩肉身的永寿帝君了，因为他曾经见过这个青衣人！

    正是当初，那出手崩毁云叠山惊醒他，并将他炼化成一把神剑的那位神秘青衣强者，也就是他猜测中，疑似为大能级生灵的那个存在。

    来者，正是常坤！

    他其实一直跟在众强身后，只是没人能发现他罢了。

    常坤心里面，多少是感到有些意外的，虽然死亡海域之下的东西，迟早会出世，但却没有想到会被这些至强者提前开启，稍微出乎了他的预料了。

    不过，他并没有计较这些小事情，东西早出世晚出世，终究还是会出世的，所以其实没什么大不了。

    这时候，就在一众强者，还在疑惑常坤究竟是谁时，永寿帝君一步走上了前来。

    后，当着众强的面，弯腰拱手一礼，态度显得极其恭敬，道：“前辈，能在这里遇见您，真是三生有辛。”

    众强见了这一幕，惊得下巴都快掉了，开什么玩笑，他居然叫青衣人为前辈？

    要知道他可是这个世上，修为实力最强大、年岁也最古老的永寿帝君，从来都是别人对他恭恭敬敬，没想到现在，他面对这突然出现的青衣人，却反其道而行，反称对方为前辈？

    一瞬间，在场的至强者们，全部都感觉到了，常坤突然变得极其的不平凡了起来。

    青衣人能让永寿帝君，如此低声下气，甚至还不得不表现出一副小心翼翼，恭恭敬敬的神色来，这已经是说明了问题，此人绝对不简单，其实力，极有可能远超永寿帝君。

    否则的话，以永寿帝君的身份而言，根本就不可能会对他人表现出来，如此低下的态度。

    听了永寿帝君的话，常坤嘴角微微一挑，露出了一丝笑意来，并将目光放在他身上，若无其事地扫了一眼。

    这才开口了，道：“元明清，你心里不是一直想再次见到我吗？现在见到了，何必如此遮遮掩掩。”

    “你有什么话，大可直接挑明了来说，因为只要你老实安分，我便不会对你怎样。”

    常坤的话戳破了永寿帝君的心思，让他陷入了尴尬中，只好沉默不语了。

    没办法，他不可能把自己被常坤炼化成了神剑，而现在想求其把自己变回去的事说出，因为当着一众至强者的面说出的话，真的太丢脸了。

    于是，他索性一言不发，寻找机会，在没人注意的情况下，再向常坤提及此事。

    ……

    (本章完)


第353章 全被压制了修为

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见他不出声了，常坤笑了笑，便没有理会他了。

    抬头，望向了那片崖壁，将刻在上面的‘终焉’二字，尽收入了眼底之中。

    随即低头，分别看了在场至强者一眼，道：“这口黑石棺，的确葬下了一个世界，也是一个万灵的坟墓。”

    “葬在石棺之内，有普通生灵，亦有强大的修炼者，另外还葬下了无数的神仙妖魔鬼怪！”

    “亿亿万生灵，伴随着世界，一切都终结了，全部都葬在了石棺内。”

    众强听了后，不由面面相视了一眼，皆是看到了彼此眼中，所含着的一股惊骇之色。

    这青衣人，话中透露出的意思，明显说明了他，清楚黑石棺内一切事情，这让一众至强者感到很是震惊了。

    当下，其中便有一位至强者稍微思索了一下，而后有些失神地开口了，传出了喃喃自语的声音。

    “这个青衣人，莫非便那个世界中，所谓的大能级生灵？”

    他的声音很小声，但是却让在场的所有人都听到了，更加让他们感到不可思议了。

    但这种可能性的确是很大，毕竟连世间第一强者永寿帝君元明清，面对青衣人时都表现出了十足的恭敬。

    或许，也就只有这个说法能够说通了。

    一个活着的大能级生灵，一个不该属于当世，乃至不属这个世界的强大存在。

    面对他，在场所有的至强者，全都感觉到了一股沉重的压力。

    常坤见他们一脸紧张，不禁哑然失笑了，开口道：“尔等无需如此，大可放宽心，因为，我是不会无缘无故地向你们出手的，所以不用感到害怕。”

    “另外，我并非是大能级，同样也不是那死亡世界中的生灵，而我的实力，你们就无需知道了。”

    “我顺便告诉你们一下，其实，那个世界死亡后，纵使修为再怎么强大的生灵，依旧是难逃一死，最终都彻底的消失在了茫茫混沌中，所以你们无需担心，因为这黑石棺中不可能还有活着的大能。”

    常坤为什么知道得这么清楚，其实这黑石棺内葬下的世界，便是当初他亲手创造出来的第一个世界。

    他创造过两个洪荒，第一个洪荒世界因为没有管理好，最终崩碎成渣了。

    所以，黑石棺中葬下的那个世界，便是那个崩碎掉了的洪荒世界，而那个世界已经死亡了。

    万物凋零，白骨铺地，完全化为了一片死世界，没有了半点生机可言，天地间充满了一股庞大的死亡气息。

    常坤之所以，把这个死亡世界葬在这里，乃是为了炼造出一把神兵。

    黑石棺外面周围，那无数的神兵利器，其实都是那已经崩毁的世界内曾经的生灵，所使用过的。

    以亿万神兵的力量为火，而黑石棺则为炉子，死亡世界为材料，死气温养，必定能铸造出一把无上神兵来。

    而这一把神兵，未来将交给程轩，用来杀生震慑住万灵。

    本来，这件神兵需要在程轩，重回至强境后才会出世，可现在看来的话要提前出世了。

    但常坤，并未阻止，任由事态发展下去了。

    可现在他改变主意了，于是主动出现在了众强身后，故意暴露了自己的行踪。

    这个时候，常坤转过身去，看向了附身在程轩身上的永寿帝君，抬手一点，指尖上便有一道金光飞出。

    且，这道金光的速度极其的快，在场的至强者还未反应过来，便已经没入了程轩的肉身中了。

    下一刻，只见程轩的脸色微微一变，随即双眼猛地一闭，一道身影便从他身上飞了出来，回到了手中的神剑之内，正是那永寿帝君的神魂！

    这一幕皆被众强看见了，简直不敢相信自己眼睛所见之事！

    堂堂的世间第一强者永寿帝君，居然如此不堪一击，毫无反抗之力，便被那神秘的青衣强者，抽出了神魂。

    太不可思议了！

    不过，他们更为感到震惊的则是，永寿帝君的本体居然是一把剑？！

    “不对劲，永寿帝君的身体并非是一把剑，而是被什么人炼化成了一把剑才对。”苍玄子满脸凝重之色，说道这里之时，他不由自主地将目光放在了常坤的身上。

    毋庸置疑了，可以把永寿帝君的身体，练成了一把剑的存在，必是这位神秘的青衣人了。

    想到这，苍玄子心中的震撼感，可想而知，而他的话说出来后，众强也纷纷是露出了一脸的惊骇之色！

    常坤并没有理会他们，再次抬手一点指，金光再现，快速冲入了那把神剑之中。

    随即，那把神剑便发生了巨大改变，逐渐转为了血肉，而后重新化为了人形，永寿帝君恢复了肉身！

    可还没有等他高兴，常坤再次出手了。

    至于这一次出手，并非只是针对永寿帝君，而是包括了在场的所有至强者。

    嗡！

    浩瀚的神力，自常坤的身上漫出，压在了众强的身体之上。

    同一时刻，一众至强者包括了九帝强者，纷纷发现自己的修为境界，在快速地往下滑落。

    “这怎么回事，我的修为怎么变弱了？”

    他们，当即就慌乱了起来。

    见此后，常坤开口了，淡淡道：“静！”一个字，意思也很简单，且蕴含一股神力。

    落入在场的至强者耳中，心境全都在这一刻，神色渐渐地冷静了下去。

    “尔等勿慌，我只是暂时压制了你们的修为境界罢了，并不是说不能回复过来，因此还请尔等稍安勿躁。”

    “前辈，您这究竟是什么意思？”

    永寿帝君刚恢复肉身，第一时间里修为便被压制了，心里面很纳闷，所以忍不住出声询问了原因。

    这也是在场所有至强者们，想要知道的原因，不明白常坤，为什么要动手压制他们的修为。

    仔细感应了一下，目前他们，只有神威境的修为实力了。

    同时，他们心中也感到很不可思议，这个青衣人实力究竟有多强，他们并不知道，但却知道对方抬手间，轻易地就可以压制住他们这一群至强者的修为，这未免也太骇人了一点吧？！

    常坤开口了，道：“我将许诺你们一个天大机缘！”

    “可是，因为现场有程轩在，而他只有神威境，所以为了公平起见，我暂时压制了尔等的修为。”

    “我这么做的原因，其实很简单，这也是为了让你们，公平竞争这个大机缘。”

    ……

    (本章完)


第354章 终焉之剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在，程轩和永寿帝君已经分开了，且帝君也恢复了肉身。

    也就是说，他也有获得这个机缘的机会。

    在场的至强者们，全都被压制了修为，只剩下了神威境的实力，目前与程轩处于相同的境界。

    紧接着，常坤先是看了程轩一眼。

    而后，面向了众强，开口了。

    “这个机缘，本该在未来某一天出世，最终落入程轩的手中，但既然你们已来到了这里，那么提前让其出世也是可以的。”

    “而你们之中，我依旧看好程轩，毕竟他是我选中的人，不过你们也可出手进行抢夺。”

    “无论是谁抢到手，并将之带离黑石棺，便属其所有！”

    说完，他又转头过去，眼神淡淡地放在程轩身上，道：“程轩，这次算是对你的一场历练，万不可大意。”

    “如果你在此次公平竞争的情况下，抢不到黑石棺内的大机缘，那么你也就不配被我看好了。”

    随即又看向了永寿帝君，再次开口道：“元明清，这也是你的一个机会。”

    “抢到那个大机缘，不仅可以永久地恢复你的肉身，我更是可以舍弃掉程轩，重新将你列为天命之子。”

    “当然了，在场的诸位亦是如此！”

    “无论是谁得到了那个机缘，带出黑石棺，最终都将获得天大好处，而未来的成就将不可限量。”

    众强听了后，纷纷是呆愣住了。

    其中，特别是那永寿帝君元明清，以及程轩两人，听了常坤的话后，脸色显得格外沉重。

    常坤的恐怖手段，永寿帝君和程轩，曾一个亲自感受过，一个亲眼目睹过，所以对于他说的话不敢有怀疑。

    那等可怕实力，真的令人感到不可思议了，或许真的能掌控他人的命运！

    正是如此，他们两人闻言后，不得不慎重对待的原因。

    不由面面相视了一眼，程轩和永寿帝君，皆是从彼此的眼神中，看到了一丝警惕。

    但他们毕竟是师徒的关系，所以很快就恢复了过来，而永寿帝君更是开口，道：“徒弟，你我师徒二人联手，先抢到前辈所说的那个大机缘再说，意下如何？”

    “师父所言即是，弟子自然同意了。”程轩笑着回应道，但心底里真正想法，那就是不得而知了。

    两人都是心怀鬼胎！

    这其实并无意外，毕竟他们之间的关系，本就是强行黏合在一起的。

    现在分开了，而且让彼此都看到了一种希望，所以他们之间本就稀薄的师徒情分，闹翻了也是情理中的事。

    另外，其他九帝强者，以及在场的至强者。

    眼见着自己修为都被压制了，心中深感惊骇的同时，也知道了自己等人已经不可能退出了。

    没办法，只能加入这场，对他们而言很莫名其妙的争夺战中。

    但，一想到最后，可以获得天大机缘，他们心中又生起了一股强烈的希望感。

    身上，不由自主地弥漫出了一股昂然的战意来，已经准备好了随时可以行动，抢夺黑石棺内的机缘。

    常坤见此后，满意地点了点头，而后开口道：“诸位，我说的那个机缘，乃是一把剑！”

    “且，完全是由一个世界铸造而成，其威力，恐怖绝伦。”

    “不过，我也不会让你们轻易得到此剑，所以在路途之上，你们不仅要互相争夺，更要小心潜在的危险。”

    “那些多余的话，我就不多说了，你们上路吧！”

    他的话音落下，不等在场的众人反应过来，身影便当场消失在了原地。

    没人看清，他是怎么消失的，仅仅是感觉眨了一下眼睛而已，一身青衣的常坤便消失不见了。

    现场陷入了短暂的沉默，随即众强反应过来，四散了开去，没有再集中一起了。

    因为，现在的他们，互相之间可以说是竞争关系，乃是敌人！

    当然了，其中也有一些强者选择一起行动，列如程轩、永寿帝君，又如苍玄子和云帝、雪帝，总之有大部分强者选择合作，打算先抢到了那把剑，最后分个高下决定剑的归属问题。

    剑，由一个世界铸造而成，众强光是听着便能清晰地感觉那把剑的非凡之处，威力也可想而知。

    毫不夸张的说，得此神剑者，成为这天地之间，实力最强大的存在也不是不可能的事情。

    一想到了这，众强心里，便不由地感到一阵火热了。

    “师父，前辈所说的天大机缘，也就是那把由世界铸造的神剑，想必就是在这个黑石棺的中央位置吧。”

    “嗯，不过其他人心里也很清楚，所以我们要赶紧，务必要抢先找到那把剑。”

    听了程轩的话，永寿帝君赞同地点头回应道。

    接着，他们两没有迟疑，立刻就向黑石棺中央所在位置，继续赶了过去。

    其他的一些强者，以及选择了合作的团伙，同样都向黑石棺中央，快速冲了过去，都想抢先得到那把剑。

    待所有强者，全都消失在了这片废墟时，常坤的身影再次出现，望着众强消失在白雾中的身影。

    他沉默了良久，这才缓缓地开口了：“程轩，元明清，你们二人会做出如何的选择来？”

    “抢到了那把剑后，你们两最后是否会因此剑，互相大打出手？”

    实际上，这本身就是一种考验！

    想要成为这世界的天命之子，实力不仅要强，强到可镇压万物苍生的地步，其人品也是尤其的重要。

    如果，程轩和永寿帝君，因为那把剑，导致不顾师徒关系大大出手的话，那么他们都不合格。

    真到了那个时候，常坤就会舍弃掉他们，从其他人中选出一个合格的天命之子。

    这个时候，常坤突然转过了头去，看向了那面刻着终焉二字的崖壁，不由无奈地摇了摇头。

    亿万神兵利器的力量为火，黑石棺为炉子，世界为材料，铸造无上神兵。

    其名，便是终焉！

    “真是可惜了，这把终焉之剑，没人发现，它就藏在这片崖壁内。”

    “哎，看来他们短时间内，找不到这把剑的了。”

    ……

    (本章完)


第355章 幻化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常坤观望了良久，突然抬手一挥，一股浩瀚神力从其手臂上挥出，顿时间，璀璨的金光照亮了整个黑石棺。

    同一时刻，正在往黑石棺中央赶去的那些强者，纷纷感觉到眼前刺目的金光一闪。

    晃得他们全都闭上双眼，但再次睁开眼睛时，他们都被眼前所看到的一幕画面，彻底的惊呆了。

    出现在他们眼中的，不再是一片白雾了，而是一片翠绿的山河大地！

    天空高远而空旷，白云漂浮，一片风和日丽之景。

    大地上，丛林生长茂盛，林中还不是地有野兽出没，天地间，灵气充沛，一派生机勃勃。

    太不可思议了，刚才还是一片白雾，现在却发现来到了一个莫名的世界之中。

    诡异，真的是很诡异！

    没人知道这是怎么一回事，但他们都不敢有丝毫的松懈，纷纷是一副小心翼翼的模样，警惕地打量着周围。

    “那是什么？”突然，程轩发出一声惊呼，指向了远处那片天空。

    他身旁的永寿帝君听了，连忙放眼看去，结果发现，那片天际有一个小小的黑色，正在快速放大。

    仔细一看，有什么东西赶过来了！

    良久，他们两人，终于看清楚了那个黑点的模样，居然是一条黑色的巨龙！

    吼！

    震耳欲聋声音，从巨龙口中咆哮而出，震动了这片虚空。

    恐怖的气息，亦是在这一刻，疯狂从其龙体上扑压了下来，让永寿帝君和程轩，皆感觉到了一股沉重压力。

    “不好，赶紧隐蔽起来。”永寿帝君脸色微微一变。

    当即，他没有迟疑，立刻就带着程轩一个闪身，快速坠落在了山林之中，隐藏了起来。

    巨龙并没有发现他们，从上空飞驰而过，且随着它渐渐飞远了，他们身上的压力顿时轻松了不少。

    “刚才那只黑龙，光是一身的气势，便已经是远远地超过了至强境了！”

    永寿帝君说道，声音中明显透着惊骇之色。

    程轩也发现了这个问题，脸色很不好看，道：“师父，如此说来，这片突然出现的天地，并非是我们熟知的那个世界了。”

    他说的话，并不是没有道理。

    因为，他们原本所在的那个世界，修为境界最高的也就至强境，不可能出现像这条黑色巨龙般的存在。

    当然了，常坤是个列外，只因他太神秘了，而且来历不明，不能算在这里面。

    听了程轩的话后，永寿帝君沉吟了片刻，眼中精光一闪，道：“有一种可能性，葬在这黑石棺内的死亡世界被那位前辈，以大神通幻化出了死前之景，如此看来我们要抢夺到那把神剑，不会那么轻松了。”

    程轩震惊了，而说出这些话来的永寿帝君，亦是感到了一阵心惊。

    虽然，这只是一个猜测，但这个猜测的可能性却是极大。

    真的是令人感到难以置信，那位神秘的青衣强者，居然能够做到这样的地步？

    连远超至强者实力的存在都幻化了出来，这究竟是一股怎样的力量，未免也太可怕了一些吧？！

    轰！

    这时候，远处的一座大山，突然崩碎了开来。

    随即，程轩和永寿帝君便看到，一个顶天立地的巨人，迈步走了过来。

    巨人真的是太大了，光是一只脚丫子，便仿佛遮挡住了天空。

    一脚踩下去，大地直接开裂，而高山则当场崩塌，画面极其的惊人，令人看了，不由感到脊背生寒。

    见了这一幕后，永寿帝君和程轩想都没想，立刻开始逃窜了起来，疯狂向远处飞去。

    这是因为，那个巨人居然迈着步伐，向他们这边走了过来，若是此刻还不逃的话，等那巨大无匹的脚丫子踩过来，他们两必定会被踩成两团肉泥。

    程轩和永寿帝君两人，可谓是使尽了力气逃亡，最终才冲出了那巨大脚丫子踩踏的范围内。

    纷纷擦了一把冷汗，这才是松了一口气，而心里面，则有一种劫后余生之感。

    “太吓人了，这究竟是什么生灵，虽是人形，但这也太巨大了吧？”程轩气喘吁吁地说道，感到后怕不已。

    刚才，要不是他和永寿帝君反应及时，立刻就逃向了远处，否则此刻早已经死在那个巨人的脚下了。

    永寿帝君满脸沉重之色，望着那道渐渐远去的巨大身影，开口了。

    道：“这个巨人，所拥有的修为实力也远远地超过了至强境，而此等存在，任何一个放在我们的世界中，必定都是一个能横扫天地无敌手的存在。”

    不仅是他们两人遭遇了此等可怕存在，其他的强者，同样也遇到了，甚至还有人因此而付出了生命的代价。

    巨人已经彻底的消失不见了，而大地之上，只留下了一连串的巨大脚印。

    这些幻化出的生灵，实在太恐怖了！

    纵使永寿帝君的修为，如果没有被压制的话，他也绝对不可能是那巨人的对手。

    见识过了黑龙、以及巨人的可怕，永寿帝君和程轩两人，不敢有丝毫的大意之心了，小心翼翼地在这片陌生的天地间赶路。

    然而，好景不长，他们虽然一直很小心，但终究还是遇险了……

    程轩和永寿帝君无意间，入侵到了一只猫身大小的凶兽领地内，导致遭到了这只凶兽的攻击。

    好在的是，这只小凶兽实力很弱，只有相当天地境实力。

    所以，很快就被程轩和被压制了修为的永寿帝君，联手轻易地将其斩杀掉了。

    可结果，却因此招惹来了两只一公一母的凶兽，而它们的实力，相当于至强境界，根本就不可与之为敌。

    实在是很无奈，他们只能再一次进行逃亡了！

    但那两只凶兽却不依不饶，一直就这么追击了下来，一副与他们两人有深仇大恨的模样。

    这不难看出，他们联手杀死的那只小凶兽，必和追杀他们的那两只有关，极有可能就是那只被杀凶兽的父母。

    程轩、永寿帝君都是神威境界的实力，无论是怎么逃亡，都是不可能逃过至强境存在的刻意追杀。

    眼见着情况危机之时，突然一道剑光从上空坠落，快狠准，当场就斩杀掉了那两只对程轩和永寿帝君，穷追不舍的凶兽。

    与此同时，一个高大的身影，长发散披，身穿黑色衣袍，如神似魔，从上空中降落了下来。

    他的目光极其犀利，且气势雄厚，给人一种很不凡的感觉。

    而面对他时，程轩和永寿帝君的心里，皆是不由自主地生出了一股压力感。

    同时，他们感到震惊了！

    这是因为黑衣人，其模样，居然与那个在死亡海域下，踩着一座完全由骨头堆积成山的那道神魔残影相似！

    ……

    (本章完)

----2018/2/20 22:40:51|50890714----

第356章 体验大能级实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一副画面，程轩和永寿帝君两人，还记忆犹新。

    一个无比高大的身影，浑身是伤，双眼无神地抬头望着天空，然而其脚下，则踩着数之不尽的枯骨。

    堆积成了一座山，而且那些骨头晶莹剔透，犹如里面有金色的液体流淌，极其不凡。

    那些，都是神魔的尸骨！

    现在他们两，居然看见了一个与其相似之人，虽然他知道这是前辈，用大神通幻化出的存在。

    但心底里，依旧是感到很是震惊了！

    这是一个极其恐怖的存在，无论是程轩，亦或者永寿帝君，在面对他之时，皆生出了一种不寒而栗的感觉来。

    他杀了那两只凶兽后，从空中降落在了地上，此刻他转过了身来，用一双深邃的眼睛，仔细打量了程轩和永寿帝君一眼。

    良久，他突然微微地一笑，道：“二位的修为太弱了，不该来此地，还是尽快的离开吧。”

    话音落下后，不等程轩和永寿帝君反应过来，直接化为一道光，以一种快到了极致的速度，冲向了远方天际。

    眼睁睁地看着那人身影，彻底的消失不见了，程轩和永寿帝君元明清这才回过神来。

    “此人实力恐怖，已经达到了一个骇人听闻的地步了。”

    永寿帝君元明清道，他刚才面对那人时，清楚地感应到对方的体内，蕴含一股足以摧毁天地的却强大力量。

    且，这股潜伏在他体内的那股力量，比之刚才的黑龙和巨人，还要恐怖！

    “或许，他是一位大能级生灵！”永寿帝君的脸色，显得格外的凝重，说出了这么一个猜测来。

    不管怎么说，他们两总算是逃过了一劫！

    可紧接着，两人突然就感应到了，远方天际边，爆发出了一股惊人的气息，伴随着大地猛地一颤，一股能量风暴快速席卷而来，刮得山石树木四处飞溅开去，画面极其的骇人。

    纵使隔着很远的距离，程轩和永寿帝君两人也依旧是能清楚感应到，那种来自于灵魂深处的压迫之感。

    仿佛，整个人都要被压死了般，浑身都感觉难受！

    嗡！

    突然间，程轩发现头顶上空，有一道黑芒一闪而过，快速冲向了异象传来的方向。

    而后下一刻，那边方向，再一次爆发出了一股极其惊人的气息，接着那边方向的天地，轰的一声炸裂了！

    成片的山河大地，一瞬间就崩碎成渣，彻底的消失不见了，致使滚滚的混沌气，疯狂地涌入。

    而这一幕，惊呆了程轩和永寿帝君！

    这真的是太惊人了，那片天地都被打破了，致使混沌气流涌入了进来。

    并快速向四方扩散了出去，而气流所到之处，一切都被吞噬化为了齑粉，导致了无数的生灵遭劫。

    “这，这莫非就是所谓的大能级生灵的战斗吗？”程轩呆呆地道，另一边，就连永寿帝君也已经是看傻眼了。

    因为，那种力量真的是太强大，完全是超出了他们的预料范围。

    “多半是出了什么大事，而刚才救我们的那个人，以及后至的那道黑芒，皆是冲向了那个方向，想来这副可怕的景象，应该就是他们战斗时所造成的了。”

    “太可怕了，不愧是大能级生灵，这样的力量，我们若是面对上，绝对会在瞬间被杀。”

    这等级别的战斗，根本就不是他们能触及的范围，因此站得足够遥远的距离，不敢轻易的接近过去。

    当然了，这一切都是幻象，乃是那位青衣前辈以大神通，幻化出来的真实画面。

    “不用去理会，而我们首要的目标，当是继续赶路，先行一步找到那把用世界炼造出的神剑才是正途！”

    永寿帝君摇了摇头，开口道。

    而这样也是没办法的事情，纵使好奇，那边究竟发生了什么事情，导致有大能级生灵在战斗。

    可他们实力有限，真的是太弱了，根本就无法介入进去，所以，他们也只能是打消了过去一探究竟的想法了。

    没有犹豫，立刻动身继续赶路，前去寻找世界炼造的神剑。

    还有一个原因，他们不得不尽快离开这里，因为那边战斗愈发激烈，而造成的余波也越来越恐怖。

    相信不久后，便会波及到这边方向了，所以程轩和永寿帝君两人，不得不离开了。

    一路上，危险重重！

    这被幻化出来的世界，虽然一切都是虚假的，可这些假象却能够杀死人。

    若稍有不慎的话，就有可能会丧命！

    好在的是他们两运气很好，虽然在路上，多少是负了一些伤，可终究还是到了黑石棺中央。

    不过，当他们赶到之时，已经有不少的至强者，率先感到了此地。

    “我们来晚了一步吗？”永寿帝君元明清和程轩，见了后，神色皆是不由地楞了一下。

    可随即，他们又感觉不对劲了，因为如果有人先来此地，得到了神剑的话，那么他们肯定会大打出手才对。

    但现场看来，那些赶到这里的至强者，根本没动手的打算。

    这就有些古怪了！

    突然，虚空破碎了，常坤的身影从中走了出来。

    他先是扫了在场人一眼，开口了，道：“你们来错地方了，这黑石棺中央位置，其实根本就没有神剑的存在。

    “不过，你们的修为都被压制到神威境，居然能穿过无数危险之地来到此处，的确是很不容易。”

    “这样吧，规则稍微改变一下，不再压制你们修为，我反而会提升你等的修为境界。”

    “我会让你们，体验一下大能级真正实力。”

    “而你们继续寻找神剑，无论是谁，只要找到神剑，并将之带出了黑石棺，神剑就归其所有，而得神剑者，未来成就不可限量，当为天命之子，未来晋级到真正的大能级也不是不可能！”

    常坤的话音落下，抬手就是一挥，刹那间，浩瀚的神力从其手中迸发而出，覆盖在了在场的至强者们身上。

    其中，也包括了程轩！

    片刻后，他们全都感觉到了一股前所未有的强大力量，出现在了体内！

    ……

    (本章完)


第357章 名不虚传

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……”一瞬间，在场所有人都惊呆了。

    感受着体内，那股庞大的能量，全都感到了一阵难以置信。

    因为，这时候，他们清楚地感应到了，自己随手一挥，便可以爆发出远远超出至强者实力的力量来。

    全力出手，摧毁这片天地，似乎都将会是一件显得极其轻松的事情而已。

    常坤淡淡地看着他们，再次开口了，道：“这股力量并非永久，出了黑石棺后便会消失。”

    “若是不想失去这样的力量，那就努力寻找那把世界炼造的神剑，并将之带出去！”

    他并没有说出那把剑的真名来，因为说了的话，他们可能会猜测出，神剑就在那片刻着终焉二字的崖壁内。

    所以，希望他们，完全靠自己去寻找。

    压制他们的修为到神威境，又或者提升他们的修为到大能级，其实都是同一境界公平的竞争，至于那把终焉之剑，究竟最终会落入谁手中，目前就不得而知了。

    “去吧。”常坤的声音渐渐变淡了，同时他的身影也在缓缓消失。

    直到他彻底消失后，在场的一众强者，当下没有半分的犹豫，立刻就四散了出去，开始寻找神剑。

    程轩感受着体内，所蕴含的那股恐怖力量，他想尝试一下，究竟强大到了何种地步了。

    于是，他抬手向前挥去。

    刹那间，体内的那股力量，当场就疯狂地喷了而出，似是化为了一把裂天之刃一般，猛地斩向了前方。

    轰！

    没有丝毫悬念，那片大地当场被分裂了，形成了一条连接着天际边的无底深渊！

    仿佛，这片天地都在这一击之下，被程轩给一分为二了。

    太恐怖了，见到自己使用除了这么骇人的力量，纵使程轩已经有了心里准备，依旧还是感到了一阵心惊肉跳。

    同时刻，一个念头，从脑海内快速闪了过去。

    “此等强大力量，若是能一直唯我掌控该有多好！”不仅是他有这个念头，其他强者也都是这个想法。

    这个时候，永寿帝君突然走了过来，默默地看了程轩两眼，突然开口了。

    道：“徒弟，我看我们还是就此分开行事，凭自己的运气去寻找到那把神剑，至于找到那把神剑后……”

    他话没有说完，可意思程轩是听懂了，到了那个时候，他们为了神剑可能会互相大打出手。

    程轩对此并没说什么，点了点头。

    永寿帝君元明清见此后，二话不说，直接动用大能级的实力。

    仅仅一个闪身没入了虚空中，身影消失在了原地，至于去了那里就不得而知了。

    程轩原地待了良久，突然，脑海内灵光一闪，似乎是发现了什么，于是不由仔细打量了一眼这片幻化出的天地。

    喃喃自语，道：“前辈以大神通，幻化出了这片堪称真实的幻象天地，想来不可能仅仅只是给我们增加难度而已，应该还有别的原因才对，看来得注意一下这片天地内的动静了，说不定就有找到那把由世界铸造成剑的线索！”

    想到这，程轩便立刻将神识释放了出去，因为现在的他，正体验大能级实力，神识也因此变得格外强大。

    一瞬间的事，他感觉这片幻化出来的天地，全都被收入了脑海里面。

    任何风吹草动，皆是逃不出他的探查！

    他的神识看到了了其他强者，他们正四处寻找神剑。

    其中，甚至还有部分强者，急不可耐，直接用大能级实力崩碎成片的大地，一副掘地三尺要找出神剑的模样。

    当然了，也不是所有人都这么暴力，还是有部分人动用脑子，仔细寻找着神剑的踪迹。

    突然之间，程轩的眼前猛地一亮，他发现了一处不同寻常的地方！

    便是在这之前，救了他和永寿帝君的那位大能级生灵，与其他大能级展开战斗之地，他们是被幻化出来的大能级生灵，不知为何爆发了战斗。

    究竟为了什么而战？

    值得去探明，因为说不定，这些被幻化出来的大能级生灵，爆发战斗的原因就是因为那把神剑！

    总之，那边的确值得前去查探一下，只是那边具有很大的危险，冒然靠过去的话，多半是会被卷入战斗之中。

    稍微迟疑了一下，最终程轩还是咬牙做出了决定，打算过去一探究竟。

    “不管了，况且我现在也有大能级实力，无需惧怕他们。”

    他深吸了一口气，强行给自己打了一下气，而后立刻动身了，向那边战场快速地赶了过去。

    大能级实力，果然是名不虚传！

    眨眼间，程轩便跨过了一段极其遥远的路程，出现在了那片战场的边缘为止。

    这里早已经被打碎，滚滚混沌气弥漫，画面很吓人。

    场中，只有三位幻化出的大能级，他们正在大打出手互相厮杀，其中一个，浑身金光灿灿，宛若神明！

    而另外一个人，则是浑身上下魔气滔天，如同一尊大魔神降世了。

    还有一位，那就是在之前，击杀了两只凶兽救下了程轩、永寿帝君元明清的那位强者。

    程轩的身影出现在边缘的时候，场中正战斗的三位大能级，第一时间就发现了他这位‘伪大能级’的存在，当下觉得有些不妙，所以立刻就分开了，暂时停止了打斗。

    他们全都看向了程轩，其中那宛如神明的大能级，一脸警惕之色，道：“道友，你是谁，莫非也想来趟这浑水的吗？”

    “哼。”那浑身魔气滔天的大能，冷哼了一声，释放出了一股凛然的杀意。

    唯有那位救过程轩的大能，见到了他后，脸上顿时露出了一个惊愕的神色来：“怎么是你？！”

    “这不可能，刚才你还是一个凡人，怎会突然拥有大能级实力？”

    他有些无法理解，因为他不久前，救过程轩和永寿帝君，而当时，程轩只有神威境的修为，而此境在他的眼中，那就是相当于一个凡人。

    然而，现在的程轩，却发生了翻天覆地的变化。

    此刻身上，无时无刻散发着一股，似是要压毁天地般的气息，明显已经是大能级的实力。

    ……

    (本章完)

----2018/2/21 21:56:09|50947022----

第358章 神碑之争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天云，看样子你认识他，莫非此人是你请来的帮手不成？”

    那个浑身魔气的人，先是扫了天云一眼，而后这才将一双冰冷的目光，放在了程轩的身上。

    而他口中所说的天云，这人便是那位，出手救过程轩和永寿帝君的大能级生灵。

    天云并没有理会，依旧是以一种很惊讶的神色，注视着程轩，他感到很不能理解，为什么程轩的修为，会在这么短时间内，从一个凡人境界突破到了大能级。

    这真的是太不可思议，让他很是费解，甚至觉得有些不太真实了。

    程轩在这时候，则在暗中打量他们三位大能级生灵，良久后，他才将脸转向了天云，而后点了点头。

    开口，道：“前辈，在下多谢您刚才出手相救，至于你的问题，恕在下不能回复。”

    “这样啊！”天云闻言后，没有继续多问下去了，但他依旧暗地里认定，程轩在之前肯定是隐藏了自身的修为。

    “对了，你那位朋友呢，怎么不见他？”

    天云再次开口，问道。

    程轩听了，心中很明白他在问谁，当下不由地沉默了良久，只能露出了苦涩的笑容来，开口了。

    “前辈，您就不要多问了，因为我和他，估计从此以后便要互相为敌了。”

    他说的都是事实，为了争抢神剑夺得大机缘，他们本就淡薄的师徒情分多半是会闹翻的。

    不过，对于这一点，天云并不知情，甚至不知道他们名义上是师徒，听了程轩的话，只当他们的关系很普通。

    于是乎，天云也就没有多问了。

    这个时候，一旁浑身上下，释放着一股浓烈魔气的大能生灵，终于忍受不住了。

    他一脸的杀意，分别看了程轩和天云一眼，放下了狠话。

    “看来你们的确是认识，这么说来的话，天元你的确是请了帮手，不过这没关系，我会将你们全部杀掉。”

    听了他的话后，天云眉头微微一皱，冷冷道：“哼，昆魔，你未免也太过于自负了！居然敢大放狂言，扬言要杀光我们，恐怕你没有这个本事。”

    所谓的昆魔，就是那个浑身魔气滔天的大能生灵了，从他刚才的话中，不难看出他这人很狂妄。

    昆魔听了天云的话，脸色顿时一沉，因为他听出了天云语气中，所携带的一种不屑之色。

    “天云，你找死！”昆魔怒了，二话不说，直接就向天云发起了犀利的攻势。

    轰！

    魔威震荡天地，十方皆惊。

    同一时刻，一缕魔气自昆魔的手上迸发而出，似是化为了一把斩天魔刀，携带着无匹之威，狠狠地斩了过去。

    另一边，天云也没有眼看着，及时出手，进行了防御。

    只见他抬手之间，一个赞放着五彩光的盾，出现在了他的身前，并迎风暴涨，变得比山岳还要巨大。

    最终，魔刀落下来了，准确无误地劈砍在了那面五彩盾上，下一刻，只听‘咚’的一声，恐怖音波传荡了出去，震动了虚空，且伴随着一股爆发而出的能量余威，快速横扫了这片天地。

    一瞬间，只见这片天地，直接开裂了，方圆万里大地更是直接崩碎掉了，画面极其惊人。

    且，这还不止，因为昆魔和天云之间的战斗，这才刚刚开始而已。

    一场大战爆发了，他们皆为大能级，实力恐怖滔天，每一次进攻都能展现出毁天灭地般的力量！

    而这一幕，让程轩看的惊颤连连，他虽然体验着大能级修为，可真正见到这种级别的战斗后，还是会感到很震惊。

    天云和昆魔大大出手，而另一位浑身金光灿灿，宛若一尊神明降世的大能生灵，则在这时候看向了程轩。

    “昆魔对天云，那么你的对手将是我邢风！”他名为邢风，此刻正向程轩这边走来。

    他的脸色很平淡，但是每走过来一步，他身上的气势，便会更加雄厚几分。

    战意正在酝酿，他即将要对程轩动手了。

    没办法，程轩见此之后，只能一咬牙决定迎战了。

    然而，他并未忘记来此的目的，所以开始打起来之前，他忍不住开口出声了，询问了几句话。

    “邢风道友，在下冒昧地问一下，你和天云、昆魔究竟为什么而战，可否告知？”

    他首先要弄明白，这三位大能级生灵战斗，是否和神剑有关。

    所以，有必要询问一下。

    听了他的话后，邢风微微地愣了一下，同时也不由自主地停下了步伐，然后用一种怀疑的目光看着程轩。

    沉吟了片刻，他才露出了一种奇怪的神色，反问道：“道友，你自己赶来了此地，打算趟这浑水，难道会不知道我们为什么而战？”

    对此，程轩只能是苦笑了两声，道：“在下的确不知。”

    邢风似乎看出了，程轩并不是在说谎的样子，于是忍不住叹了一口气，颇为无奈。

    道：“道友，你不知情况还敢趟这浑水，真不知道该说你什么好了，不过你既然诚心发问了，那我告诉你吧。”

    “天地间有一块神碑，而得神碑者，并破解碑文上的秘密，可掌控天下万物苍生，成为这天地之主！”

    “神碑即将出世了，所以我们战斗的原因，不过是为了消灭竞争对手罢了。”

    “原来如此。”程轩点了点头，算是明白了是怎么一回事了。

    但同时，他心底里又生出了一丝疑惑，自己虽然出声询问了，可没觉得他会告诉自己，更何况还是这样的惊天大密。

    邢风似乎看出了，他心中的疑问。

    当下，淡淡一笑，解释道：“你不用感到奇怪，毕竟这虽然是个秘密，可等到神碑出世时，就不再是什么秘密了，所以根本没必要隐瞒。”

    “原来如此，多谢邢风道友相告！”程轩点头，感谢道。

    “无需感谢我，这不过是一件小事情，但神碑之争，你我都是敌对关系，所以无需有任何顾虑，你我尽管出手，不用手下留情。”邢风说道。

    “还是要战吗？”程轩听了他的话，脸色凝重了，看来这一战，是不可避免的了。

    ……

    (本章完)


第359章 大能战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邢风只求一战，程轩无奈，只能是应战了。

    “出手吧，记住，无需手下留情，尽管全力出手，生死不论。”邢风的话声，充满了战意，传入了程轩耳中。

    与此同时，他再次向程轩那边走了过去，速度并不快，相反一步一步走的很慢，

    但他每迈出一步，浑身的气势，便会成倍地疯狂提升上去。

    到最后，从刑风身上传来的那股压力，压得这片天地都在瑟瑟颤抖了，令程轩感到一阵心惊肉跳。

    这其实并无什么意外，毕竟程轩的实力，本身就只有神威境罢了。

    虽然，现在的他，正在体验着大能级别的修为，可当他面对真正的大能级战斗时，心中难免是会感到一阵紧张，所以流露出这种情绪来很正常。

    战况一触即发，程轩也不得不慎重了。

    “刑风道友，你尽管出手把，在下应战了！”程轩开口了，点头示意了一下。

    “好！”刑风神色一正，身形稍微停顿了一下。

    这一瞬间，气氛显得格外的沉闷了，下一刻，刑风的身影突然就原地消失不见了。

    见此，程轩顿时一惊！

    但他并没有慌乱，因为现在的他，正在体验着大能级别的修为，完全是有与刑风一战的能力。

    所以，程轩见刑风消失后，稍微一愣，随即便立刻将神识释放了出去。

    大能级的神识，异常的可怕，覆盖住了整个幻化天地。

    一切都逃不出他的探查，犹如是上苍之眼一般，注视着这世间万物的一举一动。

    突然间，程轩发现身后出现了一丝异常现象，虚空无声地破开了。

    没有任何的波动，悄无声息间，虚空就突然破碎了，而后从中伸出了一只金光灿灿的手来，向程轩的背后发起了袭击。

    若不是程轩，率先把神识释放了出去，注视着周围的动静，绝对会被刑风袭击得手。

    好在他在这个时候，已警惕了起来，当下，没有丝毫的迟疑了，直接一个转身，抬手一掌，向后方轰击了过去。

    这一掌，凝集了大能级的力量，璀璨的光，在其掌间不停地闪烁，极为不凡。

    而后，恐怖的力量，从其掌间迸发而出。

    轰！

    两掌相撞，当即就有一股骇人听闻的能量发出，并快速扩散至了四方。

    而这股能量所到之处，大地成片开裂，虚空崩塌，大能级实力的破坏力尽显无疑。

    刑风一击不成，立刻收手，那只手臂重新没入了虚空内。

    程轩见此后，并未乘胜追击，因为那么做完全是没有意义，对方隐没于虚空之内，他想要将其找出来，并不是一件容易的事情。

    他此刻，就站在原地并没有动，但神识却放了出去，时刻关注着周围动静。

    一旦刑风发起了进攻，程轩定能在第一时间发现，而后进行反击。

    甚至有可能找到，主动发起攻击的机会，只要占据了上风，压制刑风打，那么程轩的胜算就大了。

    否则的话，程轩想要战胜刑风，这将是一件很有难度的事情。

    毕竟，刑风虽然只是一个幻化出的幻象，可实力却是货真价实的大能级。

    反观程轩就不同了，他只是体验着大能级实力，但并没有对应的实战经验，所以本质上要比对方弱小。

    正因为如此，程轩必须要小心行事，不能抱有丝毫的大意之心。

    这时候，程轩戒备四周，谨防刑风发起袭击。

    而另一边，昆魔和天云的战斗，已经进入到了白热化，他们太强大了，其战斗之地，大地已经被打成了一片废墟。

    那边方向的虚空，更是被打得开裂了，犹如一条条的深渊，密布在半空中，画面尤为吓人。

    “杀！”昆魔在怒吼，他的声音奇大无比，震动了这片天地。

    并伴随一股骇人至极的魔气，冲霄而起，滚滚魔气涌入了高天，犹如一片乌云，遮挡住了天幕。

    同时，他身上，有黑色的闪电乍现，释放出一股惊人力量，此等画面，加上从他身上传出来的压力，更加的让他显得气势非凡。

    远远地，便可以清楚地感应到了，从他身上传来的压力。

    昆魔发起了进攻，整个人犹如化为一道黑色的神箭，穿透了一层层虚空，直接飞近了天云的身，而后那地直接化为了一片黑色雷电的海洋。

    天云和昆魔的身影，全都没入了其中。

    黑色的雷电海洋之内，不时地爆发出恐怖的力量，由此可见，他们两还在激烈打斗。

    良久，突然刺目的白光，从那黑色雷电海洋内照破了出来，仿佛形成了一道刺眼的光柱，耸立在了那片天地间。

    仔细一看，原来那是天云。

    他不知道用了什么神通，浑身上下绽放着刺眼的白光，完全与浑身黑色闪电的昆魔成鲜明的对比。

    其气息，亦是变得极其的强盛了，似是要镇压这片天。

    他在此刻，仿佛化为了一个白色光质的人，抬手间，刺眼的白光，便照射了整个天地，完全令人无法直视。

    另外，他的身体周围，有五彩的光闪闪发亮，若是仔细一看的话，会发现那是一把把各色的神兵利器，并释放着一股股强大的气息。

    这已经毋庸置疑了，那些五彩的神兵，必然是威力绝伦的大杀器，不容小觑。

    轰！

    五彩的神兵，铺天盖地般飞出，划过了天空，拉扯出了一条条光彩夺目的光线，全都轰杀向了昆魔。

    远远看去，犹如天上出现了无数道虹光。

    昆魔见了这一幕，脸色微微地一变，因为这样的攻击太密集了，他几乎是无法躲闪了。

    不过，他的修为实力，毕竟是不弱于天云，并没有因此而感到慌乱。

    “哼！”昆魔冷哼了一声，浑身上下，闪烁的黑色雷电，更加的狂暴了，最终一只黑色的雷龙，从其身上飞了出来。

    黑色雷龙怒吼，声音震耳欲聋。

    随即，携带着滔滔凶威，迎面冲向了那些虹光，横扫了过去。

    吼！

    黑色的雷龙，大展神威，所到之处，一切都被崩碎成渣了，包括了那些各色武器化出的虹光。

    (本章完)


第360章 五色神石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色雷龙身躯巨大，围绕在昆魔周围，崩碎了那些袭击而来的虹光。

    他成功地抵挡了下来，见此后。

    抬头看向了浑身白光的天云，道：“哼，天云，难道你只会借助五色神石的力量吗？”

    昆魔的声音，传荡了出去。

    天云听了，根本就是不以为意，反而嘴角露出了一丝冷笑，道：“你我一战，不是你死就是我亡。”

    “既是生死一战，那一切手段皆可使用，因为目的只有一个，那就是杀了对方！”

    “何况，五色神石在我手中，那就是属于我的力量。”

    “亦算我实力的一部分，这点道理你应该懂得，还是说，你的意思是惧怕五色神石的力量，想让我不用它？”

    说到了这里后，天云看向昆魔的目光，流露出了一丝嘲讽之色。

    再次开口了，道：“昆魔，如果你真的是感到害怕了，大可以直接了当地把话说出来，这样的话，或许我会成全你，不再使用五色神石。”

    听了天云的一席话，昆魔的脸色，当即就变得无比的阴沉了，他自然是听出了天元话中嘲讽之意了。

    当下，他只感觉心中愤怒不已，忍不住怒喊出声来，道：“笑话，我堂堂昆魔，乃是天下第一魔，怎么可能会怕一块破石头？”

    “天云，胜负还未分晓，所以不要以为你手上，有那块破石头，就可以战胜我昆魔。”

    “你来试试！”天云回应昆魔的话，仅仅只有四个字而已。

    这种冷淡中透着不信的神色，彻底地激怒了昆魔！

    “哼，你居然敢小瞧我，天云，我昆魔必定会让你后悔与我为敌。”

    昆魔撂下了狠话，随即抬手一挥。

    顿时间，黑色雷龙冲上高天，在上空中盘旋了一会，最终龙头朝着下方，携带着一股恐怖力量，俯冲向了天云。

    他再一次发起了凶猛进攻，但天云见了后，脸色一片淡然，不退反进，正面迎击向了那条黑色雷龙。

    天云浑身上下，绽放着刺目的白光，整个人，似是化为一道流星逆空而上，冲击向了上方。

    可下一刻，天云的额头，五彩的光闪烁了出来，并快速扩散了开去。

    最后，他整个人身上，全都闪烁着五彩光芒，若是仔细看的话，会发现他的额头显现出了一块五色的石头。

    毫无疑问了，天云身上出现的这变化，便是那五彩石头所致。

    而那个五色石头，正是昆魔所说的那块‘五色神石’了，这可是神物，乃是一种特殊的无上神料。

    传说中，五色神石连天都能补上，可见其不俗的力量。

    若是用来炼制武器，其威力，必定恐怖滔天！

    但天云却并没有这么做，反而研究出一种新的使用方法，以五色神石基石，置放额头。

    而后，以庞大的灵力和神念来催动！

    这样的话，他就可以在一念之间，催动出五色神石内的力量，从而幻化出无数的五彩神兵出来，进行攻击敌人。

    且，实力越强大，催动五色神石幻化出的神兵，威力也将是越为恐怖。

    云天主动杀向了俯冲而下的黑色雷龙，而这时候，五色神石的光，已经遍布他的全身了，而后快速幻化，形成了一间五色的战甲，披在了他身上。

    同时刻，一把五色的神剑，亦是突然地出现在了他的手中，并将之举了起来，斩向了黑色雷龙。

    这些都是用五色神石，幻化出来的战甲、神兵，然而却具有极强的力量。

    一剑斩出去，顿时，恐怖的力量爆发而出，只见五彩的剑光一闪，犹如开天一般，天地仿佛都要被斩开了，而首冲其中的那条黑色的雷龙，更是直接被斩成了两半边。

    轰！

    黑色雷龙炸裂了，耀眼的火光，当场就从爆炸的中心，向四面八方喷发了出去。

    然而，天云并未因此罢手。

    他身披着五彩战甲，手提五色神剑，化为了一道五色的光般，划过了天空，冲杀向了昆魔所在的位置。

    “去死吧！”天云的冷哼声，从空中传了下来，杀机四射。

    这时候，昆魔眼见着黑色雷龙被斩掉了，不由感到有些失神了，等他反应过来之时。

    天云已经近了他的身，并挥剑向他砍了过去。

    “不好！”昆魔见此后，脸色微微地一变，心中当即就感到了一股不妙。

    当下，他没有丝毫的迟疑，立刻就想调动全身的灵力来进行防御，可现在才行动，一切都已经显得有些来不及了，所以实在没办法了，他只好向旁边移了过去。

    电光火石之间，五色的剑光一闪而逝，随后只见血水喷发，以及一支断掉的手臂从空中坠落而下。

    一剑之威，纵使昆魔极力地躲闪，最终还是被斩断了一条手臂。

    “啊！”昆魔吃疼了，另一只手捂住断臂的伤口，忍不住发出了一声疼呼声，但同时他的身影也在快速后退。

    可天云见了，仅仅是露出了一脸的冷笑，并没有乘胜追击，任由昆魔拉开了与他之间距离。

    “昆魔，现在你还敢大言不惭吗？”

    天云开口，一脸的不屑之色，道：“堂堂昆魔，天下第一魔，你刚才不是说要让我后悔与你为敌吗？我还以为你有多么的厉害，没想到现在，你还不是轻易地就被我斩掉了一只手臂。”

    其语气，充斥着一股满满的讽刺之意，这明显是认为昆魔，他太过于不自量力了。

    这时候的昆魔，脸色阴沉得有些可怕了。

    特别是他的眼神，在看到了自己的那只断臂之时，一股杀意，犹如是实质化了一般，从其身上散发了出来，令这片天地间温度，疯狂的降了下去。

    好在，昆魔乃大能级生灵，肉身的恢复速度极其的快，仅仅是片刻的时间，新臂便已经生长了出来。

    下一刻，昆魔一言不发，突然地向前踏出了一步，顿时，他的身躯在此刻迎风暴涨了起来。

    嗡！

    身躯越来越大，他仿佛化为了一个巨大的魔神，耸立在这片天地间……

    ……

    (本章完)


第361章 神碑终现世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天云，我承认刚才是大意了，但现在，我不会再继续小觑你了。”

    昆魔开口了，声音巨大无比，震动了成片的虚空。

    闻言，天云抬头望了去过，但此刻昆魔的身躯，实在是太巨大，似是遮挡住那片天空，根本看不到其头顶。

    只能听到昆魔声音，从上空中传下来。

    “此乃我之撑天魔体，坚不可摧，我看你现在如何伤我。”昆魔冷笑道，并扬武扬威地挥了挥拳头。

    嗡！

    巨大拳头，蕴含着骇人的力量，一拳打了出去，居然当场将天空打出了一个窟窿。

    滚滚混沌气流，从那个窟窿中流了下来，画面极其的惊人。

    见此后，天云的脸色，不由流露出了几分凝重了，他稍微思索了一下，道：“早就听闻，你乃撑天的神柱所化，意外产生灵智，并修练成魔，想来这就是你的本体了吧。”

    的确，仔细看去，会发现昆魔现在这具庞大的身躯，虽然是人形，但却完全是由一种特殊的石料组成。

    而在这个时候，昆魔听了天云的话，同时见到他脸色闪现出的凝重之色。

    他的心里，不免有些得意了起来，有种扳回一局的窃喜感，于是骄傲地道：“没错，这就是我昆魔的本体。”

    “五彩神石的力量，我承认确实是很强大，可惜我这撑天魔体也不弱，毕竟我的本体，曾经可是一直支撑着这片天不坍塌！”昆魔的语气中，充满了一种自得的情绪。

    不过，他确实是有骄傲自满的底气，因为他说的没有错，撑天神柱连天都能支撑，可见不凡。

    “我虽修成魔，但我依旧是撑天神柱，五彩神石与我相比，那就是一块破石头。”

    一个撑天、一个可补天！

    两者间，有太多的相似之处，且有很大的争议性，所以也难怪昆魔会打心里，瞧不起那块五彩神石。

    但昆魔无疑很幸运，意外地产生了灵智，且还修成了魔，这可要胜过五彩神石强太多了。

    “破石头？呵呵，我依旧是那句话，你来试试！”天云听了，冷笑道。

    “哼，天云，我的撑天魔体已现，这一次，我必定杀你。”昆魔则是冷哼了一声，随即他便一言不发了。

    昆魔果然没有再像之前那般，小觑天云了！

    他的脸色显得格外凝重，同时也将神识释放了出去，全神贯注地注意着天云的动向。

    轰！

    突然，远处程轩和邢风的战斗，崩碎了一座大山。

    大地都在这一刻，猛地一颤！

    山体直接炸裂，导致烟雾弥漫开去，而那传荡出了的巨大响声，则快速传来。

    也就是在这个时候，炸声响起的一刹那，昆魔和天云动了，分别施展出了可怕的攻击，杀向了对方……

    另一边战场，程轩和邢风两人正在激烈地进行大战，而且是手段尽出，双方谁也没有手下留情。

    咔擦！

    空间突然破碎了，本该被邢风斩掉了头的程轩，重新完好地出现了。

    大梦方醒！

    程轩使用的是永寿帝君，传授给他的神通，而今以大能级实力来催动起来，使用的很是轻松。

    而这个神通，他在与邢风一战中，已经使用了不下百回了。

    邢风对此也感到很是头疼，因为每次眼看着杀了程轩，对方这个‘大梦方醒’的神通一现，便立即扭转了乾坤，把真实的化为了梦境，而梦境醒来后，梦中所发生的一切都将变为假象。

    所以，程轩相当于拥有着无限复活的神通一般，根本就是杀不死。

    他凭借此神通，立于了不败，可也奈何不了邢风，这是因为他这个伪大能与真大能之间，实力还是有很大的差距。

    正因此，双方谁也奈何不了谁，无法分出胜负来了。

    这个现象，其实无论是程轩，还是邢风都发现了，而程轩倒没什么，毕竟他能亲自和大能级存在战斗，已经是让他，几乎是感到不可想象的一件事情了，至于能否战斗对方，则不再考虑范围内。

    但反观邢风，那就完全是不一样了。

    他可是怀着战胜程轩的想法，与之进行战斗，可现在却感觉很是憋屈。

    最终，邢风实在忍不住了，只好就此罢手了。

    没办法，谁叫程轩使用的大梦方醒神通，居然那么诡异，杀也杀不死，分不出胜负，这样继续战斗下去的话也没有了意义。

    “道友，你我谁也奈何不了谁，我看我们还是不打了。”邢风的声音中，充满了无奈。

    听了他的话，程轩也只好罢手了，事实上，他从一开始就没想过和邢风打，他只想找到那把由世间锻造的神剑。

    当然了，他并没有离开此地。

    因为他觉得，邢风、天云和昆魔三位大能，争抢的那块神碑，极有可能就是找到神剑的线索。

    得神碑者，并破解秘密，可成万物苍生之主！

    这话不由让程轩，想起了常坤说过的话，明面上说过，只要能找到神剑，并将之带出黑石棺，便可获得此间大机缘。

    而得神剑者，成为天命之子，未来有极大可能成为真正的大能级！

    所谓的大能级，在他们那至强者为尊的世界中，绝对是一个超乎想象的存在。

    其实力，绝对是足以掌控万物苍生了！

    这也就是说，达到了大能级，在他那世界中，完全有实力、有资格被称之为万物苍生之主了。

    程轩进行了仔细解读，得出了这个结论，所以才认为，那面神碑，应该是找到神剑的一个重要线索，不可忽视。

    这边战斗已经停下，可昆魔和天云，依旧在那边死战，似是不杀死对方，不会善罢甘休。

    可就在这时，这片天地突然晃荡了起来，同时出现了一股莫名的气息。

    砰！

    前方那片天空，自主地破开了。

    而后，璀璨的金光，从那破开的地方绽放了出来，照亮了这片天地，疑似有神物即将出世了。

    这一刻，昆魔、天云才停止了打斗，然后包括程轩和邢风在内，他们全都把目光转移到了那片金光中。

    因为，他们知道，神碑即将要从中出世了！

    ……

    (本章完)

----2018/2/23 23:47:03|51069737----

第362章 师徒对立

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就是神碑吗？”终于，程轩见到了邢风说的那块神碑。

    高三丈，通体金色，犹如黄金浇筑而成，并绽放着璀璨的神光，远远地看着，便能感知到不凡。

    另外，神碑出现的刹那，天地间似有神秘气息弥漫而出，众生皆生出了一丝感应。

    恍惚之间，耳边好像响起了阵阵大道神音，令听闻者，不由沉迷其中。

    万灵碑！

    仔细地一看，发现神碑之上，还镌刻有三个字！

    这时无论是程轩、邢风，亦或者昆魔和天云，皆是露出了一脸的疑惑之色，有些不解那上面三字的意思。

    不过，这块神碑似是有某种神力。

    当他们放出了神识，在神碑上探查之时，他们的脑海内，突然间出现了一副惊人的画面。

    天崩了，地碎了，万物皆寂灭！

    那副画面，仅仅在他们的脑海中一闪而逝，可他们的脸色，却在此刻大变了颜色。

    “万物寂灭，万灵碑，莫非这只是一块墓碑而已？”程轩惊呼道。

    “这究竟什么意思？”邢风对此也不是很理解，同样是满脸惊愕之色，随即皱起眉头，苦苦思索。

    神碑上的秘密，参悟通透，可成为万物之主！

    所以，碑文虽然在表面上看去的话，似乎是给万灵立下的一块墓碑，但不能否定的是这三个字，有可能还透露着其它的意思，只是他们一时半会无法领会究竟什么意思罢了。

    程轩沉吟了片刻时间，同样是在思索着神碑暗藏的秘密，没过多久，他突然想起了什么，眼前不由地一亮。

    “万灵、万灵碑、万灵的归宿，万物皆寂，一切都已经被终结，莫非暗指那终焉之地！”

    越想他越觉得有理，当下，他的一双目光之中，绽放出了两道璀璨的神光。

    而后，投射向了那片白骨铺地，刻有终焉二字的地方，他现在有种强烈的感觉，觉得神剑应该就是在那个位置。

    想明白了这一点，程轩当即就没有迟疑，一个闪身，消失在了这地方。

    邢风见了后，并未阻止，毕竟程轩并没有去争抢那块神碑，那边不算是他的敌人了，所以没有理会。

    昆魔和天云更是如此，他们对于程轩的离开，连头偶读没有回。

    下一刻，邢风、昆魔、天云齐动，冲向了那块刻有‘万灵碑’三字的金色神碑。

    轰！

    三股恐怖的气息，当场就从神碑附近，爆发而出。

    他们再次战斗到了一起，争抢神碑。

    同时，那块金色神碑的出现，也吸引了其他寻找神剑的至强者们，全都赶了过去一探究竟。

    可惜了，他们终究还是迟了一步，因为程轩已经先一步得知了秘密，正赶往终焉地。

    如果没有意外的话，程轩找到那把世界炼造的神剑，他们估计还蒙在鼓里。

    程轩没有惊动任何人，刻意低空飞行，不曾引起外人的注意，而后一路快速地赶了过去，抵达了那片终焉地。

    此地没有改变，白骨铺地，毫无半点生机，完全是一副死气沉沉景象！

    而远处，一片断崖上，刻着两个硕大的字体，其名为终焉！

    “你来了，你果然没有让我失望。”程轩刚飞至，站在那片断崖下，便听到了常坤的声音从身后响起。

    “前辈！”程轩微微一惊，误以为有人尾随他，但当他回身去，见到是常坤后这才松了一口气。

    他面向常坤，没有无礼，拱手就是一礼，并恭敬地喊了一声，表达出了足够敬意。

    见此，常坤笑了笑，并迈步从程轩后方走了过来，站在了他身边。

    后，抬头望向了断崖，崖壁上刻着的终焉二字。

    “程轩，你倒也还算聪明，居然看懂了我给出的那个暗示，从而找了回来，看来这把神剑理当为你所用了。”

    常坤的话，说到了这里的时候，抬手一挥，顿时间，那片断崖猛地一颤，当场就开裂了。

    轰动……

    最终那片断崖，整个炸裂了开来，伴随着阵烟雾，散乱的乱石地四溅而出，密集地砸向了周围大地。

    待所有的尘埃落定后，程轩才看清了，那把藏身在断崖之内的神剑！

    那是一把血色的剑，闪动着不详的光泽，且剑身上，流动着一股寂灭的气息，妖异而可怕，而面对此剑，让人心里面不由生出一种不舒服的感觉。

    且，仔细地一看，剑身连接剑柄处，刻有两个黑色的字‘终焉’，想来这也就是此剑之名了。

    同一时刻，终焉之剑一出，血色的光便冲霄而起，致使整个天空都变成了一片血色。

    异象十分惊人，但也在同时，所有的幻化之象，全都被冲散了。

    黑石棺之内，恢复了一片白茫茫，只有一道红光，在其中闪闪发光，格外妖异，瞬间吸引了所有至强者的目光。

    “去吧，带着此剑逃亡吧。”常坤开口了，提醒道。

    程轩听了，也没有迟疑，立刻就动身冲了过去，伸手拿起那把终焉之剑，便马不停蹄地向黑石棺外冲了去。

    没办法，此刻如果不尽快逃走，等那些至强者追来的话，那时候他就不可能全身而退了。

    当然，程轩得到了神剑的事，并没有逃过其他强者的神识，已经被发现了。

    “找到了神剑的人，竟是他！”

    云帝、苍玄子，神色纷纷是一惊，因为他们都认识程轩，没曾想到他能找到神剑。

    其中还有一个人，那边是永寿帝君，发现程轩找到了神剑，并已经开始向黑石棺外赶去的事情后，他的脸上，不免是露出了惊愕之色，随即，他眉头紧紧地皱了起来。

    这一刻，他露出了沉默之色，似乎在思索着什么事情，显得是有几分的犹豫了，最终他的眼神猛地一沉。

    抬头，他望向程轩逃走的方向，眼中闪过了一丝凛然的杀意，开口了。

    “徒弟，不要怪为师对你出手了！”

    “毕竟谁叫这变强的机会，只有一个，而本帝君也是想永久拥有大能级实力！”

    他已做出了决定，打算出手对付他的徒弟，抢夺那把神剑。

    ……

    (本章完)


第363章 找到了神剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咻咻咻……

    一众强者全都动了，纷纷是展开了一种急速，快速地追击了下去。

    “天涯咫尺！”苍玄子目光一凝，使出了空间神通，而且是以大能级实力施展而出。

    随即，他一步迈了出去，仿佛跨过了无尽遥远的空间，直接就抵达了程轩的身后，然后立刻一拳打了过去。

    程轩也没有想到，苍玄子会来得那么快，脸色微微地一变。

    但同时，他并没有束以待毙，而是感受到了身后袭击而来的攻击后，他当即就进行了反击。

    没有半分犹豫，直接一个转身，举起终焉之剑，运转大能级力量便狠狠斩去。

    嗡！

    一瞬之间，血红剑气，蕴含着恐怖无比的破坏力，迸发而出，犹如一条直线冲破穹顶，透出了黑石棺。

    当剑往下砍去时，那条长长的剑气，划开了黑石棺，似是要将其一分为二。

    画面，极其的惊人！

    而苍玄子首冲其中，见此后，脸色骤然剧变了。

    这是因为，他很清楚地感应到了，那血色剑气中所蕴含的能量，当真是恐怖到了极致。

    毫不夸张的说，仅仅凭这一剑之威，便足以轻易毁灭一方天地了。

    正因为如此，面对着这等强大的力量，苍玄子根本就不敢与之力敌，当即就收回了拳头，并赶紧施展出空间神通。

    他逃了，身影又一次原地消失，再次出现时，已经拉开了与程轩之间的距离，躲过了这终焉一剑。

    不过，苍玄子并没有放弃，远远地跟着，伺机会再次动手。

    且，不仅仅只有他，一众至强者也在寻找着机会，随时都有可能向程轩，发起致命的一击。

    “情况有些不妙，不可纠缠，当立刻出黑石棺。”程轩也很清楚自己的处境，越是在黑石棺内呆一分钟，危险便会多一点，而且他也不敢停止逃亡。

    因为，一旦停下来了，那些至强者，必然会在第一时间赶至，将其团团围困住。

    真到了那时候，程轩可就是叫天天不应叫地地不灵了。

    程轩飞速赶往黑石棺外，而他体验着大能级实力，所以速度极快，几个呼吸间的事，便已经飞到了出口位置。

    但还没等他高兴，突然有一股莫名的力量，笼罩在了他的身上，当下只感觉眼前一黑。

    同时刻，他还感应到身体有些失重，等他再次能看清楚时，发现自己，居然重新回到了那片终焉之地。

    “这怎么回事？”程轩惊呆了。

    不过，当他的目光，无意间瞟到了一个人影后，浑身忍不住一僵了。

    而脸上也流露出了，一丝苦涩之色，道：“师父，如果我猜得不错的话，想来也应该是你对我出手了吧。”

    永寿帝君闻言后，沉默不语，并没有进行任何的回复，但其中意思却是不言而已了。

    “如此看来，真的是这样了吧。”程轩肯定地道。

    他并未感到什么意外，毕竟他心里面，早在和永寿帝君分离后，便预料到了会发生这种事情了。

    没办法，只能是一战了。

    程轩没有继续逃了，因为他十分的清楚，自己想要从永寿帝君手心里逃走的话，并不是一件容易的事。

    要知道永寿帝君，那可是在修练界，公认的世间第一强者。

    如今，他们都在体验大能级修为，但一番比较之下，程轩还是远远不及永寿帝君。

    这是因为，永寿帝君毕竟是世间第一强者，且活了无尽岁月，本身的战斗经验远远不是程轩能比及，所以他体验大能级的实力，所发挥出的力量本就要强过程轩。

    而这种实力差距之下，一味地进行逃亡的话，反而会让自己，不仅处于被动，同时也处境也将更加的危险。

    另外，永寿帝君的神通，逆转乾坤，无论他逃到哪里，都会被转移回来。

    这种情况之下，逃，绝不可能逃得掉。

    永寿帝君向程轩这边，迈出了一步，而这看似很轻的一步，实则落在了地上后，却是爆发出了一股骇人的力量。

    轰！

    整个黑石棺都被震得猛地一颤，以此同时，他身上的强大气势，疯狂地澎湃而出了。

    这一刻，黑石棺内，可怕的气息弥漫。

    无形之中，似乎是化为了一座座看不见的神山，全压在了程轩的身上，令他呼吸都变得有几分困哪了。

    不愧是世间第一强者，气息果然是恐怖，而这种强大，让永寿帝君在同境中立于不败之地。

    程轩真心感觉到了，自己的胜算不大，如果强力反抗的话，反而会丢了小命。

    可是，想让他放弃神剑，那也是不可能的一件事情。

    “徒弟，出手吧，本帝君可以看在你我师徒的情分上，压制力量来与你公平一战。”永寿帝君说道，居然主动做出了一步退让来，这到是出乎了程轩的预料。

    呆呆地看了永寿帝君一眼，程轩的神色，转而变得平静了下来，一言不发，但嘴角却挂起了一丝笑意来。

    他看出来了，永寿帝君虽然要抢他的终焉之剑，但心底里，却并不想欺负他这个徒弟。

    这种心理变化，说得直白一点，那就是帝君心中，还顾及着他们两人之间的师徒情，从中不难猜测，曾经的永寿帝君，还是真的把他当成过徒弟看待。

    想到这，程轩嘴角的笑意越来越明显了，最终忍不住开口了，道：“您是我师父，虽然现在因为一些原因，你和我对立了起来，但我还是希望，无论终焉之剑最终归属谁，最后您依旧是我师父，而我也依旧是您的徒弟。”

    听了程轩的话后，永寿帝君忍不住一阵失神了，良久，他才点了点头。

    “好，无论结果如何，你依旧是我徒弟，而我依旧是你师父！”

    程轩闻言，微微地一笑，而后低头看了一眼手中的终焉剑，然后扔出去，将之插在了一处白骨地上。

    “师父，您和我师徒一战，无需分出生死，所以谁先抢到神剑谁就拥有神剑，而没有抢到的一方，必须对神剑死心，且不得有任何怨言。”他说出了规则。

    永寿帝君听了，点头道：“你也可放心，纵使最后你抢到了神剑，本帝君愿赌服输，自然也就不会有怨言。”

    “如此甚好。”程轩回应道，而后摆出了架势，小心地戒备了起来……

    ……

    (本章完)


第364章 神武甲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗，一触即发！

    至于神剑，好好的插在白骨地上，无需担心被其他强者带走，因为常坤已动手封锁了这片空间。

    他也是因好奇才动的手，想看看这师徒两人，结果究竟会如何……

    轰！

    两道惊人力量，分别从程轩和永寿帝君元明清身上，疯狂涌现了出来。

    这一刻，整个黑石棺内充斥着骇人的气息。

    师徒两终于展开了决战！

    永寿帝君并没有动，先出手的则是程轩，他身上有霞光绽放，手捏着剑诀打了过去。

    顿时，程轩的周围灵力澎湃。

    在璀璨的霞光中，上百道光剑飞速凝聚而成，并如同雷霆一般弹射了出去，杀向了永寿帝君。

    并没有试探，一上来他就使出了全力，而上百道光剑，威力无穷，所到之处虚空都被洞穿了般，极其惊人。

    见此之后，永寿帝君元明清的脸上，亦是流露出了一丝慎重色。

    他没有丝毫小瞧程轩发出的攻击，相反是严阵以待。

    当下，永寿帝君还未等那上百道光剑杀至近身，他便立刻就进行了防御部署，谨防有变。

    只见他，双手突然挥动了起来，一股诡异的能量，便从其双臂上释放了出来。

    而后，在其身前，似是形成了一个金色的盾，以此防御。

    这个光盾可是不简单，坚固如神铁，乃是一种防御性的的大神通，一般的攻击难以破开其防御。

    且，永寿帝君这个时候，根本就没有完全的催动这个防御神通，否则的话，此神通所展现出来的力量，还会更加惊人。

    但饶是如此，这个光盾已经是坚不可摧了，挡在了他的身前，防住了程轩所有的攻击。

    轰轰轰……

    上百道的光剑，犹如是一阵光雨一般，疯狂轰击在了永寿帝君那面光盾上。

    恐怖力量，砸得那片大地一阵颤动，致使大地开裂，烟雾弥漫而起，但反观那面光质盾，也就是仅仅颤了一颤，没有被破防。

    程轩见了这一幕，心中微微一惊。

    此刻，他脸上，透露着一丝震惊之色，似乎并没有想到，永寿帝君居然如此轻易，便防住了他的攻击。

    不愧是有世间第一强者称呼的永寿帝君，这手段如此的了得，当真是不容任何人对他有小觑之意，因为无论是谁，胆敢小瞧元明清的人，绝对是难逃一死。

    “如此坚固的防御，看来想要破防，绝不是一件容易的事。”程轩心中想到，他眉头微皱，注视着永寿帝君身前的光盾。

    他正在寻找绕开光盾的机会，只要寻找到了动手的时机，必然会第一时间发起进攻。

    只是可惜了，程轩心中的想法，并不能瞒住永寿帝君。

    仅仅是一眼而已，便看出了他的想法。

    当下，永寿帝君嘴角微微地一挑，笑道：“徒弟，我劝你最好是打消这个念头，因为那对我是没有用的。”

    听了他的话后，程轩先是感到一惊，但他很快就恢复了正常的神色，而这并无什么意外可言。

    这是因为，永寿帝君被常坤炼化为了一把剑时，曾伴随在程轩身边有一段时间！

    而在那段时间里面，他们可谓是朝夕相处，所以永寿帝君元明清对于程轩的一些习性，虽然还不能说是了如指掌，但想要猜测出一点他的想法，那还是没有什么难度的事。

    正是因为这个原因，程轩心底里的那些想法，根本就是瞒不住永寿帝君。

    想到这，他也感到很无奈，只好是叹了一口气，道：“不愧是我师父，知我所想，如此看来的话，这情况对弟子很是不妙了。”

    “可弟子也很好奇，师父您为什么会认为，我无法找到机会绕开那面光盾，向你发起攻击呢？”

    他一双目光之中，充斥着一股感到很是好奇之意，出声询问道。

    永寿帝君闻言，自信地一笑，道：“你且看来。”他出声，示意了一下程轩向他看了去。

    接着，他抬手挥了一下，顿时他身上的气息，突然间变得更加的浓烈了几分，而后只见那面光盾放大，覆盖在了他身上。

    到了最后时，一身光质的战甲，已经穿在了他的身上。

    “此乃神武甲，乃是为师在很久以前，观望神龟玄武所领悟的防御性神通，一旦全力施展的话，犹如是玄武甲附体，坚不可摧！”

    “所以，你认为在这种情况之下，你还能找到什么机会攻击到为师吗？”

    的确是没什么机会，因为那神武甲神通的原因，永寿帝君元明清整个身体，都笼罩在了那层光甲之内了。

    所以，想要破开那层光甲，以此攻击永寿帝君的话，已经是不太现实的事情了。

    程轩明白了这一点后，终于知道了，永寿帝君为何那么自信了，认为他不会找到攻击的机会了，原来是有这么个原因。

    抬头过去，仔细地打量了一下。

    可结果，他没有从神武甲上，找到一丝的缝隙出来，因为那层光甲连永寿帝君的脸，都已完全给覆盖住了。

    全方位无缝隙，这让他根本就没有一点机会。

    不过，程轩并没有放弃，相反看着永寿帝君身上密封的严实的神武甲，反而是露出了一丝莫名笑意。

    他没有一点慌乱，亦没有感到丝毫的担心，露出了一股自信之色，面向着永寿帝君开口了。

    “师父您似乎忘记了一件事情，我们定下的规矩，乃是谁先抢到终焉之剑，谁便能获得了终焉之剑的所有权，这点您没忘吧。”

    “所以，弟子无需击败你，只需要抢到终焉之剑即可。”

    话音刚一落下，程轩在永寿帝君还未反应过来时，直接一个闪身，向那把插在白骨地上的终焉剑冲了过去。

    “不好！”见了这一画面后，永寿帝君元明清这才反应了过来，顿时感到不妙了。

    没有丝毫迟疑，他立刻就动身了，赶紧追击了过去，同时向程轩的背影，发起了狂风暴雨般攻击。

    他想以此法，阻止他抢到那把终焉之剑！

    可惜，终究还是有些晚了一步。

    永寿帝君元明清眼看着程轩，马上就要把那终焉之剑，抢夺到手了。

    无奈之下，他只好再次使用了‘乾坤逆转’神通，准备将程轩重新拉回原来的位置上去。

    ……

    (本章完)


第365章 出乎了所料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    虚空猛地一颤，不出所料，程轩回到了原地。

    而永寿帝君元明清，见此后，头也不回地冲向了那把终焉之剑，准备从白骨地取出神剑。

    程轩和永寿帝君，位置犹如对调了般，如果没有什么意外的话，神剑最终将落入永寿帝君元明清的手中。

    但有一点却是很奇怪，程轩对于这发生的一幕，居然一点也不感到慌乱。

    相反，他的嘴角还露出了一丝诡异的弧度，似乎完全不担心，终焉之剑会落入永寿帝君之手。

    事实上，永寿帝君也赶到一些疑惑，因为他虽然冲向了那把终焉之剑，可神识却时刻注意这身后的程轩，然而却发现了他，居然站在原地上一动不动，一脸微笑地看着他的背影。

    这就有些古怪了，莫非其中有诈，他的心中，不由生出了这个想法，觉得其中有问题。

    可不管怎么说，神剑即将到手，所以他并没有停下来，依旧是快速冲向了那片插有终焉之地的白骨地。

    然而，眼看着永寿帝君，要将那把由一个世界炼制成的终焉之剑，从那片白骨地上拔出来之时。

    结果突然间，一道淡淡的声音从他的身后，响了起来。

    “乾坤逆转！”

    声音传来，永寿帝君元明清听了，顿时如遭雷劈，整个人都在这一刻僵硬住了，满脸不可思议。

    下一刻，他的身影，已经从那片插有终焉之剑的白骨地上消失，回到了之前与程轩对立的那个位置，乾坤逆转，永寿帝君归位了。

    此刻，永寿帝君元明清看向程轩的目光中，充满了一股震惊之色。

    “这，这怎么可能，乾坤逆转这个神通，本帝君并未教过你，你怎么会使用？”

    他这时，完全是一副不敢相信的神色。

    程轩带给他的惊讶，让他无法保持淡定的神色了！

    因为，这太惊人了，根本就无法理解，程轩究竟是怎么学会这个神通的，真的是出乎了他的预料。

    程轩对此，倒也没有隐瞒，笑道：“师父，您难道忘了吗？”

    “不久之前，您曾主导过弟子的肉身，且对付公孙的家主之时，您就使用过这个神通。”

    听了他的话后，永寿帝君元明清再次一惊，道：“莫非，你在那时学会的？！”

    “不错。”程轩点了点头。

    紧接，继续道：“当时，师父您虽然主导着弟子的肉身，但弟子的意识还在，而且比平常都还要清楚。”

    “因此在您用我身体，使用了这个神通之时，那感觉就像是我自己使用出来的一般，所以，在不经意间自然而然地就学会了。”

    “原来如此，不得不承认，你还真是一个天才，居然连这个神通都能够学会。”

    永寿帝君元明清的目光，放在程轩，赞许地点了点头，道：“既然你学会乾坤逆转，那也算是你的机缘。”

    但话说到了这里，他又摇了摇头。

    继续道：“不过，本帝君可不止这些手段，且从未在附你身上时使用。”

    他露出了一个自信的笑容，依旧是一副胜券在握的表情。

    这并无什么意外，毕竟永寿帝君身为世间第一强，自然不可能只有一两种手段，还有大量后招未曾使出。

    而这些后手，如果使出，相信程轩，不可能在其手下讨到好处。

    可是，当程轩听了永寿帝君的话后，他却不以为然地笑了笑，而后开口了。

    道：“师父，看来您又忘记了，弟子根本就无需与你进行硬碰硬，只需要抢到终焉之剑即可。”

    “正因如此，纵使师父您拥有万千手段，只要我不计后果抢到终焉剑，一切都是虚谈。”程轩一脸笑意，但述说的却是事实。

    永寿帝君闻言后，一时间语塞。

    这是因为，程轩的话说得对，他们之间早就定下了规定，无论是谁抢到了终焉之剑，剑便归谁一方。

    且，无论结果如何，双方都得就此罢手，失手一方，也不可再对终焉之剑有任何念想了。

    “好，有如此的胆识，不愧是本帝君的徒弟。”永寿帝君元明清点头。

    他对于这个徒弟，还是很满意的，只是如今因为终焉之间，导致他们陷入了对立的状态之中罢了。

    “师父，现在你该明白了，弟子可不会与你纠缠下去。”程轩笑道，而他的话说到了这里时，目光突然一转，从永寿帝君的身上移开了，放在了远处白骨地上插着的那把终焉剑。

    见此后，永寿帝君元明清当即就警惕起来，因为他知道，程轩目的是抢剑，一旦有机会，他就会突然出手。

    正因为如此，他不敢有丝毫的大意。

    程轩不与他硬抗，一心想要取剑，不过永寿帝君元明清不会让他轻易的得逞，势必会阻拦。

    双方在这时候，皆是陷入了一阵沉默中，谁也没有率先出手。

    然而，这样下去的话，并非长久之计，必须要有一方行动起来，打破这种沉闷的气氛。

    双方都怀着这样的想法，于是，目光纷纷一凝，而后竟然在同一时刻动了起来。

    只见无论是程轩，亦或者永寿帝君元明清，速度都极快，犹如化为了两道闪电一般，全都冲向了终焉剑。

    “殒帝指！”这个过程中，永寿帝君元明清也没闲着，一指弹出，隔空对着程轩的身体往下一压。

    刹那间，上方突然变得昏暗了，程轩连忙抬头向上看了一眼，结果发现一根完全有灵力形成，巨大无比的手指，正在往他碾压而来。

    这一根手指，极其恐怖！

    远远望去的话，犹如一座巨大的神峰落下，透着可怕的威压，似是连同天也要被压下来一般。

    太可怕了！

    永寿帝君元明清一指遮天，攻击程轩，完全就像是碾压一指蚂蚁一般。

    画面真的是很惊人，但程轩现在，毕竟也是大能级修为！

    所以，他自然不会坐以待毙了，当眼见着巨手指要压下来时，他没有迟疑，立刻就化掌为剑，逆空劈了去。

    轰！

    手掌如一把惊世神剑，斩出一缕能开天辟地般的剑气，当场就将那巨大的手指斩成了两半。

    程轩虽然化解了这一指，可永寿帝君却借机，抢先了一步，冲在了最前方……

    ……

    (本章完)


第366章 改变一下规定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗡！

    程轩二话不说，发起了猛攻。

    他并指如剑，打出了成片的剑气来，从后方斩向了冲在前方的永寿帝君。

    这一击，威力其实并不是很强大，无法有效地对永寿帝君造成伤害，不过却能暂时阻止他，使其无法轻易将终焉之剑取走。

    轰轰轰……

    程轩释放出的成片剑气，划过了长空，瞬息而至，落在了永寿帝君元明清的身上，当场炸裂开来。

    那一股股恐怖的力量，从爆炸的中心澎湃出，炸出了一片绚烂的光芒。

    不过，待一切尘埃落定后，永寿帝君元明清在这样的攻击下，并没有受到丝毫的伤害。

    身上光质的战甲，守护了他的全身。

    永寿帝君元明清好不费吹灰之力，轻易地就防御住了。

    当然了，程轩见了这一幕后，并未感到多少惊讶，相反觉得是理所当然的事情，因为他很清楚自己的实力。

    相比于他的师父永寿帝君元明清来说，真的是差了很大的一截。

    但程轩并没有放弃，依旧在不断的进行攻击，不求击杀永寿帝君，只求能阻止他的行动能力，使自己有机会取走终焉之剑，而到了那时候胜负将分。

    “杀！”程轩一声暴喝，调动了全身力量，顿时他的身上，有璀璨的金光闪烁，而后双手接连挥动起来。

    他发起了狂风暴雨般的攻势，刹那间，成片的攻击，密密麻麻地轰击向了永寿帝君。

    见此，永寿帝君元明清也不由地皱起了皱眉，因为那些攻击，虽然不会对他构成任何的伤害，可是落在了身上，还是很不好受，所以无奈之下，他也只能进行闪躲了。

    程轩和永寿帝君元明清，正在举行一场争夺战，双方都互不相让，且无论是谁冲向了终焉之剑，结果都会遭到另一方的猛烈进攻，似乎是达到了一种平衡，一时半会谁也奈何不了谁。

    远处半空中，一众至强者，包括了常坤都在观战，甚至还在猜测他们两人，最终谁会取到那把终焉剑。

    只是，无论结果如何，胜负分晓之后，他们这些至强者便不会继续观望下去了，势必会出手。

    这是因为，程轩和永寿帝君元明清之间的战斗，并不管他们的事。

    他们目的只有一个，那就是抢到终焉之剑，取得那大机缘，为此他们可以不择手段。

    更何况，常坤在布下结界，不让他们介入这师徒二人的战斗时，便放下了话，只要师徒二人争夺一战结束，他们便可以继续出手，抢夺终焉剑，到时候他也就不管了。

    正因为如此，这一众至强者，不仅仅实在此观战，更是在耐心等待……

    此刻，程轩和永寿帝君的争夺战，已经是进入到了白热化，而那片铺满白骨的终焉地，早已被打得开裂了。

    两人皆是体验着大能级，实力恐怖滔天，每一次攻击，便会对那片大地进行一番狂暴的摧残。

    轰！

    没过多久，两人对轰的神通，爆发出了的那股力量，彻底的裂开了那片终焉之地。

    只听，一阵巨响声后，那片大地猛地就炸开了。

    终焉之剑也在这时，被炸了出去，直线向着一个方向坠了过去。

    见此后，程轩没有半点的迟疑，立刻就动身，整个人犹如一支被射出的神箭，快速穿过了虚空。

    但永寿帝君元明清，同样也没有犹豫，当即就展开一种急速，身体仿佛是化为了一道光，冲向了那把被炸飞出去的终焉之剑。

    “徒弟，我看你还是主动退出为好，而此剑，当属于我！”

    永寿帝君元明清笑谈道，不过说话之间，他的身形并没有停下的意思，依旧冲了过去。

    听了他的话后，程轩笑了笑，道：“师父，您都一大把年纪了，而且一直享受着世间第一强者的待遇，已经是足够了吧，况且我还是您的徒弟，师父让着徒弟也是理所当然的事，所以这把剑，师父您当让给我用才对。”

    “呵呵呵，为师虽然在这世上活得够久，实力也最强，受尽了万灵的尊崇。”

    “这一生可以这么说，为师已经是走上了巅峰，可纵使如此，为师还是想要获得更加强的力量！”

    永寿帝君元明清，笑着回应道。

    “徒弟，多说无益，手底下见真章吧，而今日你我之间，总会有一个人，取得那把终焉之剑。”

    话刚一说完，他便发动出了凶猛的袭击，打出了成片的光来，全都轰击向了程轩。

    同一时刻，程轩丝毫无惧，同样是发起了攻击。

    双方，再一次的展开了激烈的战斗，当然了，他们的这场战斗，主要还是阻止对方得到终焉之剑为主。

    远处观战的常坤，见了这一幕后，微微皱了皱眉，如果继续这样战下去，还不知道什么时候才能分出胜负来，于是乎，他决定出手了。

    抬手间，一股神力迸发而出，化为了一道绚烂的金光，直接没入了那把终焉之剑内。

    顿时，终焉之剑微微一颤，此刻像是有了生命一般，突然复活了过来。

    一股恐怖的气息，自剑身之上弥漫而出，血红的光乍现，似是划破那片虚空，如一条红线般快速飞了回去。

    程轩和永寿帝君元明清见了后，脸色皆是一变。

    因为他们都发现了，那把终焉之剑，似乎正在向他们发起进攻。

    当下，他们都不敢迟疑，立刻闪躲了开去，险险地躲掉了突然杀至的终焉剑，他们皆是被吓了一跳。

    剑并没有停下来，一路飞了过去，最终飞出了结界，落入了常坤的手中。

    低头看了一眼，手中血色的终焉之剑，而后又抬起头，望向了结界内一脸错愕色的程轩和永寿帝君元明清。

    他向前走出，开口，解释道：“你们二人，念及师徒情谊，不愿意正面厮杀抢夺此剑。”

    “反而是想出了一个办法，谁先抢到终焉剑，剑便归属于那一方。”

    “可你们，久久无法分出个胜负来，所以我决定帮你们改变一下规定，尽快地决定好此剑的归属。”

    常坤说的归属，只是他们二人之间的问题，并非针对其他的至强者，所以程轩和永寿帝君元明清分出胜负后，无论那一方得到了终焉剑，终究还是要面对一众至强者。

    当然了，这都是后话，暂且可以不谈。

    此刻，常坤出手了，抬手点指了一下那把血色的终焉之剑……

    (本章完)


第367章 两道剑影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神力没入了剑身之内，随即终焉之剑，猛地一颤！

    嗡！

    两道血光，从剑身之中飞出，并犹如两道血色的雷电，快速冲入了结界。

    最终，分别悬浮在了程轩和永寿帝君身前，而这个时候，那两道血光才显现了出来，居然是两把终焉之剑？！

    “这是……”程轩和永寿帝君元明清见了后，皆是感到疑惑了。

    他们自然是看出了，这两把终焉之剑，并非实质剑，而是以一种神力凝集而成的剑影！

    常坤以神力，复制出了终焉之剑，其目的，其实是很简单，当下也开口了，稍微地进行了一番解释。

    “你们不愿互相死战，抢夺终焉剑，这也就是导致了你们一时半会，分不出个胜负。”

    “现在，规定已经改变了，你们分别与这终焉剑的剑影战斗，无论谁胜出了，真正的终焉之剑，便归属于谁，同时也就可以避免，你们两师徒继续互相战斗了。”

    “当然了，无论结果如何那都是你们之间的胜负，只是暂时地决定终焉剑的归属，并不代表，其他强者不会出手。”

    他话说到了最后，特意提醒了程轩和永寿帝君一下，让他们不要心怀侥幸之心。

    前辈都已经开口了，他们能反对吗？

    不能！

    没办法，常坤的实力真是太强了，强大到了他们心里，根本就生不出丝毫的反抗之心来。

    这可不是开玩笑。

    要知道常坤，轻易间就让一群至强者的修为，提升到了大能级，而这样的力量，他们简直是闻所未闻。

    不难猜测出来，常坤的实力，必然是恐怖到了极致境界了。

    纵使他们有了大能级修为，亦是不能与之相抗，因为他们与常坤之间的实力差距，那是完全没有任何的可比性。

    “好了，你们继续吧，不过这次你们必须要注意一下，因为这和之前你们两的战斗不一样，如果你们不拿出全部的实力击败剑影的话，剑影反而有可能将你们杀死，而且不是普通死亡，而是真正的死亡！”

    程轩和永寿帝君元明清两人，听了常坤的话之后，心中皆是一惊。

    当下，他们都不敢抱有大意之心了，分别面对着那两道终焉之剑的剑影，脸上，闪现出了一片凝重之色。

    “徒弟，前辈既然发话了，那我们也就只能顺从了。”

    “不过击败此剑，并不是一件容易的事情，稍有不慎便有性命之忧，因此你我都要拿出全力来了。”

    永寿帝君忍不住开口了，似是出于一片好意，提醒了一下程轩。

    程轩闻言后，笑了笑，道：“师父，您说的很对，但无需您提醒，我也会全力出手的，因为只有率先击败了剑影，方才能从前辈手中得到终焉之剑。”

    “的确，只是你我师徒二人，究竟谁会先击败各自的剑影，为师觉得，我的胜算更大一些。”

    永寿帝君元明清，毫不掩饰地表露出了自信心。

    事实上，他真的有说这些话的本钱，因为他的实力，本就要比程轩强太多了，所以击败剑影，必定比程轩轻松。

    可是，他的话刚说完，并没有得意多久，耳边就响起了常坤的补充，当即就使他的脸色猛地一沉。

    “这是一场公平的竞争，你之实力有多强，剑影便有多强，没有谁能完全占据上风。”

    意思很简单，也就说明了，程轩和永寿帝君元明清之间的实力，虽然不一，有强有弱，但他们面对剑影时，起点其实是一致的，并不存在那一方实力强，就可轻易击败剑影，这是不可能的。

    剑影遇强则强，很公平，所以无论是程轩、亦或者永寿帝君元明清，纵使失败了，那也怪不得谁。

    “原来如此。”听了常坤话中的意思，永寿帝君脸色，当即就忍不住跨了下来。

    “师父，您和我公平争夺，至于谁能先击败各自面对的剑意，那就要各凭各自的本事了。”程轩却是很高兴。

    嗡！

    这时候，剑影终于是动了起来，分别化为了两道血色的光，冲杀向了程轩和永寿帝君元明清。

    一战争夺战，已经正式爆发，而他们师徒二人的对手，皆是终焉之剑的剑影。

    此剑，甚是非凡，拥有着足以毁天灭地的恐怖力量。

    虽然剑影并非是真剑，可却是常坤复制出，所以其威力，依旧恐怖滔天，不容程轩和永寿帝君抱有丝毫的小觑之意。

    轰！

    剑影所到之处，虚空都仿佛被割裂了，同时从剑身上透发出了一股骇人的气息。

    程轩、永寿帝君元明清，分别面对着各自的剑影，纷纷感觉到了压力。

    同时刻，他们心底里，皆是生出了一种强烈的危机感，因为他们都知道，要是被剑影击杀了，那便是真的死亡！

    这种面对真正死亡的感觉，是他们从未有过的，所以心中，全都感觉到了一股沉重的压力。

    压得他们，几乎是喘不过气来了。

    然而，不管怎么说，此刻他们都已经不可能退后了，而想要得到终焉之剑，便只能面对这死亡的威胁。

    “这可是真正的生死一战，如果挺过去了，不仅可能得到终焉之剑，对于自身也是一种难得历练。”程轩咬了咬牙，强行安慰了自己一下，紧接着，剑影杀至了，他动了！

    他眼疾手快，一拳狠狠地打过去，拳印砸在了那把剑影的剑身上，将之砸得抛射了出去。

    不过，这样的攻击，并不能够击败剑影。

    虽暂时击退了那把剑影，可紧接着，剑影又飞了回来，划拉着一条血色的光，继续向他冲杀了过来。

    程轩没有大意，全神贯注地注视着那道剑影，努力寻找将其击败的机会。

    砰砰砰……

    一拳又一拳，全都击打在了剑影上，砸得剑影一次又一次飞出。

    可程轩终究是血肉之躯，长久用拳头来迎战，并非是个明智的举动，而且也是感到有些吃不消。

    而且，他也不认为，剑影会一直向他发起普通攻击，如果其攻势发生了改变，自己依旧用拳头去接的话，那情况，可就是很不妙了。

    程轩刚想到了这，剑影突然一颤。

    一股凶悍的气息从其剑身之上，快速地弥漫而出，同时一股可怕的力量，冲霄而起，似是直欲要裂开黑石棺！

    这剑影，似乎终于是发威了，展现出了一种强绝的力量……

    (本章完)


第368章 差距

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时，剑影之上，那两个‘终焉’二字，闪动出了妖异的血光。

    这两个字，仿佛有一种魔力，望之，无论是程轩，亦或者永寿帝君，皆是生出了一种心悸感。

    那一刻，他们仿佛是感觉到了，这天、这地、这万物苍生，都要被其终结掉了。

    一剑惊动天地，展现出来的力量，令人感到一种绝望！

    而这便是终焉之剑！

    程轩见此后，脸色微微一变，当下也不敢有丝毫的迟疑，立刻就调动了全身的力量，随时准备应付剑影的攻击。

    他不敢有半点小觑之意，因为此刻，那道终焉剑的剑影给他一种极其危险的感觉。

    毫无疑问，自己若是没有一点心理准备，剑影杀至，多半是要遭劫的了。

    所以，程轩在此刻，一点也不敢大意，精神高度集中了起来，而神色也是显得格外的凝重。

    轰！

    剑影杀来了，携带着狂暴的力量，所到之处，一切都被其剑气崩毁。

    远远望去，剑影仿佛是在这片黑石棺内的天地中，划拉出了一条犹如深渊般的痕迹，画面很是惊人。

    恐怖的力量迎面而来，惊动了八荒！

    纵使如今的程轩，正在体验着大能级修为，心中，依旧是忍不住生出了一种颤栗感。

    终焉剑，一个死亡的世界炼制而成的绝世神兵，拥有着绝对可怕的力量，若是完全展现出来，足以毁天灭地。

    此剑的力量极其夸张，哪怕这只是复制出来的一道剑影，但依旧是拥有着足以惊世的恐怖力量。

    现在，这种力量爆发了出来，天地皆惊，万灵都要感到一阵惊悚。

    那些在远处观战的至强者，亦是在这个时候，纷纷是感到了心中一颤，生出了一种毛骨悚然的感觉来。

    “好可怕的一剑！”有人惊呼出声来，满眼都是不可思议之色。

    “这样的力量，纵使没有针对我们，我们依旧感到觉到了强烈的危险感，此剑，当真是了得。”有人发出感叹。

    “终焉之剑，如此神兵利器，当属于我！”还有人冷哼道，双眼满是狂热色。

    他们大致的想法都一样，见识到了终焉剑的剑影，都有如此强大的威力后，对于真正的终焉剑更加热衷了。

    因此，他们在等，等待程轩和永寿帝君分出了胜负，而后他们便可以出手进行抢夺了。

    当然了，现在没人敢行动，因为目前真正的终焉之剑，掌控在常坤手中，无人敢对这个神秘的强者动手……

    嗡！

    剑影轰击而来，飞过处，成片的虚空被割裂了。

    最终，剑影突然一个加速，迅如闪电一般划过了长空，犹如是一道血色的色在眼前一闪而逝！

    程轩已经足够警惕，并且进行了防御，可终究还是反应晚了一步，当场被穿胸而过。

    一瞬间，血水从伤口处飞溅而出。

    他的胸口，出现了一个透亮的血洞，大概碗口大小，甚至还可以通过这个血洞，看到体内已经破碎了的内脏。

    程轩受到了这等重伤，鲜血不断的流出，顺着他的身体滴落了下来，画面看起来很是凄惨。

    低头，他先是看了一眼胸口那个血洞，稍微地失神了片刻。

    紧接着，一股剧痛感从胸口处，传入了脑海，疼得他整个人都忍不住抽搐了起来。

    而这样的伤势，如果不及时治疗，他必死无疑。

    然而，他却一点也不显得慌乱，咬着牙，忍着痛动用了大梦方醒的神通！

    这个特殊的神通，乃是永寿帝君交给他的，将真实化为幻境，犹如从梦中醒来，在一定时间内发生的事全都变成假象，所以他伤势，在这神通下已经恢复如初了。

    嗡！

    虚空一颤，剑影再次飞了回来，如同是一道血光一般，继续向程轩发起了凶猛的进攻。

    程轩见了这一幕后，赶紧沉住了气，调动自身的力量在身前，形成了一道道的防护，希望能抵挡住剑影。

    同时刻，他双手上也凝聚了一股强大力量，等待寻找到了大好时机，便可以直接爆发出雷霆一击。

    这边，程轩和那道剑影之间的战斗，如火朝天地举行着。

    而另一边永寿帝一方，元明清则是陷入了苦战中，因为他所面对的那道剑影，要比程轩面对的那道强大太多了。

    血光漫天，一股剑势冲霄，那剑影每一次发出的攻击，皆可轻易地破灭一方虚空。

    且，这还是在结界中被压制了的原因，如果是出了结界的话，这样的力量，足以将黑石棺轻易摧毁掉。

    另外，黑石棺可是相当于一个中州大陆的大小！

    毫不夸张的说罢，永寿帝君元明清所面对的那道可怕剑影，威力之大，完全可以轻松地毁灭整个中州大陆了。

    永寿帝君元明清此刻，毫无保留，已经动用了全部力量与剑影战斗。

    这并无意外，因为剑影真的是太强大了，他根本就不敢有所保留，否则的话，自身就可能丢掉小命。

    “神武甲！”永寿帝君元明清，不得已使用了防御神通，护住了自己的周身上下。

    虽然，他也会大梦方醒，但这个神通，毕竟是扭转真实到幻境，所以催动时所需的能量，实在是太庞大了。

    而现在，永寿帝君元明清正在和可怕的剑影战斗，本身感觉到了危险，若是还乱用自身的力量，待力量消耗殆尽之时，便是他的死期了。

    正因为如此，他需要节省自身的力量，能不受伤便不受伤，尽量不用大梦方醒这种消耗大的神通。

    从这一点便可以看出，永寿帝君的战斗经验，远远要高于程轩，这就是一种差距了。

    因为，程轩在这等级别的战斗中，根本就没意识到自身的消耗问题，长久下去，情况将会对他很是不利。

    永寿帝君元明清，气势如虹，浑身被笼罩在一层光甲之下，此刻主动迎击向了那道轰杀而来的剑影。

    他并没有退缩，相反浑身上下战意昂然，完全是一副无所畏惧的神色。

    “杀！”喊杀之声，从其口中快速地传荡了出去……

    ……

    (本章完)


第369章 全力一搏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰！

    结界之内，程轩和永寿帝君元明清两人，分别对战着一道剑影。

    他们手段尽出，越战越勇，但那两道剑影也不弱，所展现出来的力量，他们也不敢有丝毫的小觑。

    不久后，程轩感觉到了一阵劳累！

    战斗到了这个时候，他的力量已经是消耗的差不多了，身体开始出现了一种笨重的感觉。

    情况对他很不利，身体所带来的那种负荷之感，让他的身体出现了一种无力感。

    “呼呼呼……不好，力量快要见底了。”程轩也清楚地意识到了，自己目前所处的问题了，心中顿时感到不妙。

    反观着永寿帝君元明清一方，气势不减分毫，依旧在那边与剑影进行死战！

    程轩并不笨，稍微地想了一下，便知道了这是为什么了。

    当即，他心中不由感到了一阵后悔，脸色也因此变得有些难看了，暗自责怪，道：“大梦方醒消耗太大了，不该太过于依靠这个神通，这下好了，我体内的力量已经消耗无几了。”

    “这可如何是好？！”程轩咬牙想到了这，心中，不免是生出了一种焦急的感觉来了。

    他在苦苦冥思，想着办法，否则等到他的力量全都消耗殆尽后，自己就失去了战斗的能力，到时候必定被剑影所杀！

    可剑影，不会给他时间，继续杀了过来，导致他应接不暇，根本就分不出心神来寻求解决问题的办法。

    照这个势头下去的话，程轩必败！

    相反，永寿帝君元明清击败剑影的机会就更大了，因为他的力量没有消耗太多。

    此刻元明清的实力，依旧是处于巅峰，只要时机一到，击败剑影，并非是一件不可能的事情。

    想到了这里，程轩有些不甘心，他不希望自己失败，想要得到终焉之剑。

    心中思绪快速转动了起来，程轩目光突然一凝，而后咬了咬牙，道：“没办法了，只能全力一搏了。”

    说到这里的时候，他的目光，绽放出了一股视死如归的光芒，望向了正向他杀来的剑影。

    没办法了，只能使用剩下的力量，进行全力的一搏了！

    不过，他这样的做法，若是失败了的话，结果只有一个，那就是被剑影所杀。

    程轩已做出了决定，当下便催动出体内剩余的力量，刹那间，他整个人身上都绽放出璀璨金光。

    同时刻，一股磅礴的气息，自他身上散发出来，并快速扩散了出去，似是要将黑石棺内的这片天地镇压在身下。

    而这股气势，实在是太惊人了！

    让那些观战的一众强者，以及远处正与另一道剑影战斗的永寿帝君元明清，感受到了这股气势后，纷纷是不由自主地侧目看了过去，全都感到了一阵吃惊。

    程轩全身剩余的力量，全部都已催动了出来，而且他还怀着一种视死如归的战意。

    这让他的实力，似乎是在这一瞬间，暴涨到了一个惊人的高度。

    嗡！

    正向他，轰杀而来的剑影，极其有灵性。

    仿佛是感受到了程轩，身上发生了很大的改变，剑势不由地一顿，紧接着也爆发出了一股强绝的力量。

    双方，似乎都打算一击定胜负了！

    “来的好，就让我全力一击来败你。”程轩暴喝道，双眼中透着犀利的光芒。

    他没有畏惧，这一刻，他已经把生死置之度外了，一心想要击败剑影，信念十分坚定，此刻无论是发生什么，都不可能动摇他这个决定了。

    咻……

    回应程轩的，仅仅是剑影破空而来的声音。

    “杀！”程轩亦是在此刻，主动迎击了上去，用血肉躯，战终焉剑影。

    远远地望了过去，只见剑影和程轩的身影，猛地撞在了一起，而后程轩身上金色的光，以及剑影上闪动的血色光芒，在这一瞬间大亮了起来。

    两种不用的光，遮挡住了那边方向，似乎在这一刻，黑石棺内的空间，只剩下了一边金色、一边红色的景象。

    良久后，一众观战的至强者，包括了常坤，发现金色的光突然占据了上风，一瞬间压制住了红光。

    最终，金光完全将红光吞噬了般，这黑石棺内的空间只剩下了一片金光！

    待这金光消失后，众强才发现，程轩还活着！

    不仅是还活得好好的，而且还击败了那道可怕的剑影，只是让众人感到不解的是，他究竟是如何做到这一点的。

    当然了，一众强者虽不知道具体情况，可常坤却完全把程轩，如何击败剑影的经过看在了眼中！

    当时，虽然有金色和红色的光，遮挡住了视线，让外人看不到里面的情况，但常坤不同，直接从天地反馈来的信息中，得知了事情的经过。

    “原来如此，不愧是我看中的天命之子，胆识的确过人。”常坤赞叹地点了点头。

    程轩之所以战败剑影，其实靠的是一种勇气，且是一种不怕死的勇气。

    他在明知道自己的力量，即将要消耗殆尽之时，无惧死亡，全力的进行一搏，并且还放弃了防御，所有的力量全都用来了攻击上。

    一击之威，恐怖如斯，正面击毁了那道剑影，从而取得了胜利。

    但同时，程轩也付出了很大的代价，浑身上下被那剑影所发出的剑气，划拉出了大量的伤痕。

    这些伤痕是有大有小，小的如一根发丝，大的则如同一道道裂纹，而且不少伤口，甚至深可见骨，看起来很是凄惨。

    不过，程轩虽然满身是伤，血流不止，但他还是顽强地活了下来，并且击败了那道剑影。

    “程轩已击败终焉剑影，按照规定，你们师徒二人的争夺战，程轩胜出，所以这把剑我便交给他了。”胜负已分，常坤当即就宣布了结果。

    他的话音刚落下，结界内，永寿帝君元明所面对的那道剑影，则在此刻消散掉了。

    见此后，永寿帝君元明清的脸色，当即就沉了下去，因为他根本就没想到，程轩会先他一步击败了终焉剑影。

    脸上闪动着挣扎的光芒，好一会，他才叹了一口气，算是认命了。

    ……

    最后一剑留给我

    朋友书

    有兴趣的大佬可以去看看……

    (本章完)

----2018/2/28 1:07:05|51311372----
