《万界抽奖当铺》

第1章 温馨的安宜巷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你快醒醒，别睡了！”

    莫轻舞迈着步子，轻拍了拍桌子，发出清脆的撞击声。

    “轻舞，你就不能让我多睡会吗？”

    楚北抬眸，打了个哈欠后，惬意的伸了个懒腰。

    “楚大哥，你昨天讲的那个梁山伯与祝英台的故事，才讲到一半哎。”

    莫轻舞拉过楚北对面的椅子，缓缓坐下，继而双手撑着下巴，满脸期待。

    “别急别急，且听楚大哥继续为你细细道来。”

    楚北揉了揉惺忪的睡眼，开始为莫轻舞讲起了梁山伯与祝英台化蝶的后半部分。

    良久。

    莫轻舞红着眼：“楚大哥，这故事是不是真实发生的啊？”

    楚北探出手，擦拭了莫轻舞的泪痕:“别哭了，都成大花脸了。”

    “你还没回答我的话呢！”莫轻舞嘟着嘴，嗅了嗅鼻子。

    楚北摇了摇头:“没人知道它的真实性，但这则故事在我们那儿却早已流传开来了。”

    “这样啊”

    莫轻舞轻咬着贝齿，呢喃一声，口风忽转：“楚大哥，你也不能整日无所事事啊！前天我帮你物色了一份差事，要不你去看看？”

    “知道了。”

    楚北干笑，应了一声后，转身向着门外走去。

    平州城，西元镇，最为繁华的一条街名为长乡街。

    长乡街的尽头，有一个不起眼的拐角，向内，名为安宜巷。

    由于这幽深小巷鲜为人知，平日里除了一些上山打猎者以及樵夫会从这里经过外，再无人踏足。

    此刻，安宜路上静立着一道伟岸的身影，他正目视着小巷尽头处的绵绵山脉。

    在他的右手侧，有着一栋装饰简朴的二层小房，门前竖立着一个招牌，小小餐馆。

    “小北啊，大清早的傻站着干嘛，大娘又给你做了两件新衣服，快来试试！”

    “好咧！”

    楚北应了一声，原本静立的身影左转过身子，小跑了起来。

    牛氏裁缝铺，位于小小餐馆的对面，安宜巷四大店铺之一。

    他，楚北，第一世，被友叛、被妻杀，含恨灵魂穿越。

    第二世，他成了华夏狼牙部队最年轻的兵王，一场大战，死于热武器下，肉身穿越，年仅24岁。

    他回来了，重新回到了第一世所在的世界！

    然而，一切都变了，变得熟悉又陌生，因为距离他被杀之日已经过去了整整九百年！

    楚北不甘，他知道那些人不会死，既然上苍给了他机会，他必须杀回去！

    “呼”

    楚北甩了甩脖子，再度将往事尘封，复仇的时机未到。

    现在，他仅仅是安宜巷的一员，这个大家庭的一份子。

    确切的说，他的万界当铺即将落户在这安宜巷。

    如今，他的样貌、名字均来自华夏，他可以无忧的积攒实力，静待复仇之日。

    不仅如此，他也确确实实的喜欢上了安宜巷温馨静谧的氛围，在这里他可以舒缓紧绷的心弦，过上他曾羡慕想要的安稳生活。

    “牛大娘，您这手意真是太棒了！”楚北接过衣服，连连称赞。

    “小北啊，你喜欢就好。”

    “牛大娘，等些日子，我会将这一个月的衣服钱都给您的。”

    “傻孩子，你怎么又和大娘提钱了，这都是送你的。你不也每天帮大娘上山砍柴火吗，心安理得的收下吧。”

    楚北干笑一声，捧着牛大娘新做的两件衣服，走向对门的小小餐馆。

    “轻舞，这两件衣服我就放这里了，一会儿你给我收起来。”

    楚北将衣服放在靠门最近的一张桌子上后，便转身向着巷子西边走去。

    “楚大哥，又去练拳了啊！早点回来吃饭！”莫轻舞轻柔的声音在楚北的身后响起。

    同样的话语，这一个月来几乎每天清晨都回荡在楚北的耳边。

    来到大山中，楚北开始打起了军体拳。

    ……

    午时刚到，楚北便下了山，回到了安宜巷。

    “好香啊！”

    楚北一回到小小餐馆，便挑了一张椅子坐下，使劲的嗅着鼻子。

    “今天没来客人，我就去长乡街买了一只老母鸡，给你顿了汤。”

    话音刚一落下，莫轻舞便端着菜盘从厨房中走了出来。

    望着眼前长相甜美的女子，楚北心头升起了一股暖意。

    这一个月来，对方不仅免费给他提供吃住，还一心为他谋着差事。

    “发什么愣啊？快吃啊！”

    莫轻舞捋了捋青丝，对上楚北肆无忌惮的目光，双颊上闪过一抹红晕。

    “哦！”

    楚北愣了一下，也知道自己有些失态了，急忙拿起筷子准备大口吃饭掩饰自己的尴尬。

    “等等，先别吃！让我记录一下！”

    就在楚北的筷子即将探到菜盘里时，莫轻舞突然娇喝一声。

    “轻舞啊，每次吃饭前你都要来这么一下，也没见你这餐馆生意有多好啊！”

    楚北叹息一声，从座位上起身，给莫轻舞腾出位置。

    “一会儿就好！”

    莫轻舞朝着楚北俏皮一笑，随后拿出一个拳头般大小的透明玻璃球对着桌子上的几盘菜开始照了起来。

    楚北第一次见到莫轻舞使用透明玻璃球时，还会困惑不解。

    在得知玻璃球的功效后，更是大为吃惊。

    可一个月过去了，他已经见怪不怪了。

    九百年后，有一信息球，在这方世界被称为，与楚北前世的手机功能类似。

    不同的是，这信息球有着等阶之分。

    莫轻舞手中的呈白色，乃是最低阶的五品，它所能涵盖的信息仅止于西元镇。

    莫轻舞现在做的事，便是将楚北桌上的几盘菜记录下来，传输到西元镇的论坛里。

    “好了！楚大哥，你可以开吃了！”

    记录完之后，莫轻舞将楚北拉回到了座位上。

    “轻舞，你也坐过来一起吃啊。”楚北拿起一双筷子，递到了莫轻舞的身前。

    “楚大哥，我不饿。你先吃吧，我还要在论坛里编辑帖子呢。”

    莫轻舞将几盘菜朝着楚北的面前挪了挪，露出甜美的笑容。

    楚北美餐一顿后，便出了小小餐馆，沿着安宜路向东走去。

    在小小餐馆东边的百米处，有着一个不大不小的打铁铺，里面不时的传出轰轰隆隆的声音。

    “蔡大哥，我来替轻舞取刀。”

    楚北来到打铁铺前，望着店铺内正忙碌的一名中年男子，嘴角挂起和煦的笑容。

    “好咧，我这就去给你取。”

    蔡信拿过身旁的抹巾，擦了擦额头的汗水后，向着屋内走去。

    很快，他便从屋内跑了出来，手中多了一柄亮闪闪的菜刀。

    “小北啊，轻舞帮你找到差事了吗？要是还没有，蔡大哥这边有一个，可以帮你介绍一下，活轻钱多。”

    楚北接过蔡信手中的菜刀，笑道：“多谢蔡大哥了，轻舞帮我物色了一个，有空就去看看。”

    “这样就好，要是轻舞那份差事不适合你，你再来找我。”

    “好咧！”

    楚北与蔡信唠嗑了几句后，便将菜刀带回了小小餐馆。

    “轻舞，菜刀给你放在桌上了，我去山上砍柴火了。”

    话音落下，楚北便再次沿着安宜路走向了小小餐馆西边五百米外的绵绵山脉。

    夕阳西下，余晖倾洒。

    “时间差不多了，这是最后一筐子柴火了。”

    想到巷子内的温馨，楚北咧嘴一笑，迈着大步下了山。

    “疯爷爷，快开门，给你送柴火来了。”

    楚北来到安宜巷的最东边，敲了敲其身前破旧的木门。

    “小北啊，这一个月来真是多谢你了，等爷爷捣鼓出天丹，第一个就让你尝试。”

    开门的是一个头发斑白，脸上带着沟壑的老者。

    “疯爷爷，这是我该做的。至于您老口中的天丹，我还是不要了。”

    楚北将柴火搬进老者的屋内，在听到老者口中的天丹时，脸上挂起一抹苦涩的笑容。

    仅有一千多米长的安宜巷，有着六户人家，对称的分布在安宜路的两侧。

    安宜路的北侧，从东往西，依次是李氏医馆、蔡氏打铁铺、小小餐馆。

    南侧与北侧不同，三户人家中除了最西边的是牛氏裁缝铺外，其他两户都不是店铺。

    位于最中间的，是一个无人住的豪宅，自楚北来到这安宜巷后，就没见到它开过门。

    至于这最东边的房屋，便是眼下这名老者的住所了。

    这名老者在安宜巷也是一名特殊的存在，明明神志清醒，却做事疯疯癫癫，口中天天囔囔着要捣鼓什么天丹。

    “楚兄啊，真是感谢你的到来啊！有了你的存在，疯老爷子每天惦记的人都是你了。”

    就在楚北刚从老者的屋内走出，对面的李氏餐馆中便走出了一名长相清秀的青年。

    闻言，楚北笑道：“李兄，老爷子天丹练成的那日起，尝吃的第一人我可不会和你抢。”

    李氏医馆，是由李仁夫妇所开，也是这安宜巷内四间店铺平日里生意最好的。

    时间流逝，红日已经消失在了地平线的尽头。

    由于安宜巷人流稀少，到了这个时辰，四间店铺也开始歇业了。

    楚北走过小小餐馆，向内瞄了眼忙碌的莫轻舞后，在餐馆的西边百米处停下了脚步。

    “系统，万界当铺进度如何？”

    望着眼前的空地，楚北脑海传音。

    “还是百分之九十九啊！”

    楚北叹息一声，当铺系统再不开启，他就真的要去找一份差事了。

    然而，就在他刚刚转身，准备回到小小餐馆时，略带机械的清冷音再度响起。

    听到声音，楚北面色大改，脸上带着兴奋。

    系统进度停留在百分之九十九已经半个月了，此刻，他终于等来了。

    激动了半晌后，楚北冷静下来，探出手指着前方的空地。

    “系统，地址就选择这一块了。”

    机械音落下，楚北眼前流光划过，脑海一震，待其回过神来时，在其前方已经出现了一栋精致的三层小房。

    第一层与第二层之间的衔接处，四个大字苍劲有力，十分醒目。

    楚北长呼一口气，抑制住心中的激动，推开了万界当铺的大门。

    ……

    长乡街，自东北方向延伸至西南方向，越往东北方深入，越是繁华。

    此刻，街道的西南方尽头，正有着三名虎背熊腰的男子大跨步的走着。

    “大哥，再往前走就是安宜巷了，我们可以回去了。”龙三鄙夷的指着视线尽头不显眼的拐角开口道。

    “大哥，三弟说的在理，我们回去吧。”龙二附和道。

    “好好好好久没去了，去去去看看！”龙大嘴角抽动，脸上的刀痕一上一下。

    “听大哥的，我先去看一眼。”

    说完，龙三便拉开了脚步，半晌后，面色大变。

    “大哥、二哥，你们快来看！”

    “出什么事了？”

    龙二提速，来到龙三的身旁时，同样脸色一变，随即看向龙大。

    “大哥，有人不经我们的允许，敢在我们的地盘上新开了一个店铺。”

    “什什什么，谁谁谁谁这么大胆，去去去找他！”

    龙大气势汹汹，带着龙二龙三沿着安宜路，向着北侧尽头的万界当铺走去。


第2章 雷神还是皮卡丘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推开门，进入万界当铺内，楚北原本沉寂下来的心境再次起了波澜。

    首先映入眼帘的是一张长方形的豪华柜台，雕刻着栩栩如生的龙凰图案。

    偏头向左侧望去，有着一个高高的货架，共有六层。

    “踏踏”

    楚北向右侧走了两步，脚下的檀木地板发出道道厚实的声音。

    “这是老虎机？”

    望着眼前方方正正的大家伙，楚北咋舌，面色一怔。

    略带机械的系统音及时响起，解除了楚北的困惑。

    抚摸着抽奖机上精雕细琢的纹路，楚北凝神望向画幕中的六个方格。

    除了正中间的两个方格没有图案，刻着‘幸运’两个字外，其余四个格子均印有着不同的图案。

    看着这些图案，楚北的脑海中陡然出现了它们的相关信息。

    水心菜：一品食材

    星灰铁：一品铸锻材料

    复骨膏：气息芬芳清凉，可治愈断骨、碎骨

    攻防弹：投掷型，杀伤半径5米

    楚北再次扫视了一番有图案的四个格子，嘴角不由得微微抽动。

    前面两种或许他不算熟悉，但复骨膏的药效与黑玉断续膏极为相似。

    至于所谓的攻防弹，简直就和华夏的86式手榴弹一个模样，只不过威力有所变小罢了。

    视线微移，当楚北看到幸运抽奖机的使用说明时，脸色顿时变了。

    一次抽奖，居然要一枚灵币！

    楚北知道，普通人的硬通货乃是金银铜三币，比例换算均是一比一百。

    至于灵币，那可是修士或者大富人家才会使用的货币。

    楚北深吸了一口气，绕过抽奖机，向着最西侧走去。

    那里有着一个螺旋式楼梯，通往第二层。

    “皮卡！皮卡！”

    蓦然，一道急促兴奋的叫声在楚北的耳畔边响起。

    下一刻，一道黄色的流光从二楼沿着楼梯窜了出来。

    待看清那道流光的具体模样，楚北整个人都石化了，一动不动。

    这是一只矮矮胖胖圆乎乎的生灵，它的全身皮毛都是黄色的。

    它的耳朵很长，尖端是黑色的。有着小小的嘴巴，侧面看起来像一个数字3，还有黑色的眼睛。

    它的脸颊上有两个红色的圆，尾巴是像锯齿状的闪电，与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛。

    “皮卡丘！！”

    愣了半晌，楚北回过神来，惊讶声脱口而出。

    “雷神？”

    楚北撅了撅嘴，再次打量了番眼前的小家伙，咕哝道：“还是叫皮卡丘的好，熟悉！”

    “皮卡！皮卡！”

    雷神似乎很是喜欢这个名字，兴奋的窜入楚北的怀中，蹭个不停。

    楚北诧异，这雷神居然还能改变体型，时而足球般大小，时而拳头般大小。

    “小子，这店铺是你的？万界当铺？这名字倒是挺古怪的！”

    就在楚北刚准备登上二楼之际，门外传来一道粗犷的声音。

    紧接着，三名魁梧的大汉迈着步伐大摇大摆的走了进来。

    “三位，本店还没有开业，择日再来。”

    楚北眉头微微皱起，径直走到先前说话的龙三身旁，朝着门外摆了一个请的手势。

    “没没没经过本本本大爷的允许，谁谁谁让你开店的！

    龙大一步迈出，甩了甩脸上的横肉，怒气冲冲的逼视着楚北。

    “你你你是个结结结结巴！”

    楚北扯了扯嘴角，有模有样的学了起来。

    看这三人的气势，明显来者不善，楚北自然也不会给对方好脸色。

    “你你你你敢学我！给给给我砸！”

    龙大捏了捏拳头，看向身旁的龙二龙三，做了一个横劈的手势。

    “哒哒哒”

    门外传来一阵急促的脚步声，很快两道身影出现在了当铺前。

    “轻舞，这是怎么回事！什么时候，我们巷子里多了个店铺了！”

    牛大娘一脸震惊，眸中满是不可置信。

    “大娘，先别问这个了。你快看门内，那不是龙大三人嘛，铁定是来闹事的，我们快进去！”

    说完，莫轻舞搀扶着牛红，脚步加快，进入了万界当铺。

    “吆，这这这不是莫老板吗？”

    看到莫轻舞，龙大控制着语速，色眯眯的双眼中冒着精光。

    然而，此刻的莫轻舞并没有将注意力放在龙大的身上，而是讶然的望着他身后的楚北。

    “楚大哥！”

    “小北！”

    莫轻舞、牛红面色一变，震惊的叫喊声几乎同时从口中发出。

    “大哥，还砸不砸？”

    龙二龙三彼此对望一眼，指了指幸运抽奖机、柜台等大件，疑惑的看着龙大。

    “先停下！”

    龙大摆了摆手，随后搓了搓手掌，向着莫轻舞靠近，舔了舔嘴唇。

    “莫莫莫老板，既然你认识这小子，那那就告诉他这里的规矩。”

    莫轻舞冷哼一声，神色冰冷：“说吧，这次你要多少钱。”

    龙大嘿嘿一笑，笑声中带着阴险，同时右手探出，竖起了一根手指。

    “这里是一枚银币，你们离开吧。”

    牛红擦了擦手，从怀中小心翼翼的掏出一枚反射着银光的圆币。

    “大娘，这钱我来给，您挣钱不容易。”

    莫轻舞急忙将牛大娘握有银币的手给拦了回去，自己从怀中掏出一枚银币递到了龙大的身前。

    “我我我说的是十枚灵币。”

    龙大摇了摇头，嘴角上扬，勾勒出一抹邪荡的笑容。

    “什么！十枚灵币，你这明摆着是抢劫，故意刁难！”

    莫轻舞气急败坏，恶狠狠的瞪着龙大，娇嫩的手掌握成了拳头。

    一旁的牛大娘也是气的直打牙，不过脸上更多的是担忧。

    “莫老板，其实还有一个办法，只要你从了大哥，这家店也可以保住。”龙二迈出一步，笑声阴险。

    龙大咧嘴一笑，朝着龙二竖起大拇指，抛去了一个赞许的眼神。

    “你们混蛋！”

    莫轻舞怒喝一声，右脚猛地一跺地面。

    “看莫老板这样子是不肯了，那我和三弟只能砸了！”

    龙二冷喝，拉起身旁的龙三朝着柜台走去。

    听到脑海中响起的系统音，楚北摇了摇头，没有做出任何选择。

    这三人，他可以自己解决。

    “牛大娘、轻舞你们先出去，等我一下。”

    一直没有动作的楚北向前走了两步，在龙大三人不解的目光中，将牛大娘与莫轻舞送出了门外。

    咔嚓，门关。

    “小子，你也知道要面子啊！是不是害怕我们哥三下手太重，让你太过于难堪？”

    然而，龙二得意的笑声还未落下，一双硬朗的拳头便在其视线里不断放大。

    “嘭！嘭！嘭！”

    听着店内的轰隆声，站在门外的莫轻舞与牛红一脸焦急。

    “轻舞啊，我们还是进去看看吧！”

    牛红满脸担心，似乎生怕楚北被打死了。

    “嗯，我这就去把门推开。”

    莫轻舞点头，可还不等她来到门前，咔嚓一声，门已经从内打开了。

    接着，三道身影伴随着凄惨无比的叫喊声跌跌撞撞的跑了出来。

    这会儿的龙大三人，鼻青脸肿，衣衫极其凌乱。

    尤其是龙大，门牙都掉了一颗，整张脸如同猪头一般。

    “小子，你你你等着！”

    龙大搓了搓肿胀的脸，见到从门外佯装追他们的楚北，撂下狠话后，落荒而逃。

    “大哥，你等等我们！”龙二龙三在后紧追不舍。

    “楚大哥，你打赢了？！”

    莫轻舞先是脸上一喜，转瞬间又布满了愁容。

    “轻舞，楚大哥打赢了你不开心吗？”楚北走向莫轻舞，笑道。

    莫轻舞咬了咬贝齿：“楚大哥，你不知道，龙大他们只是小喽，他们的头儿可是修武者，不是我们这等普通人能够招惹的。”

    闻言，楚北轻拍了拍莫轻舞的肩胛：“不用担心，一切都没事的。”

    “哦！”

    莫轻舞应了一声，随即似乎又想到了什么，朝着楚北指了指其身后的万界当铺。

    秀眉一蹙，一双漂亮的丹凤眼，毫无意外地立了起来。

    楚北尴尬的挠了挠头，朝着莫轻舞、牛大娘摆了一个恭敬的请的手势：“二位客观，里边请！”


第3章 万界当铺 无所不能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧，这怎么回事！”

    莫轻舞来到屋内，先搀扶着牛大娘坐下后，自己也寻了一张椅子坐下。

    对上莫轻舞那略带质问的目光，楚北双眸躲闪，他自然明白对方话语的意思。

    “小北啊，快告诉大娘呢，你怎么一下子就搞来这么大一个店铺啊！”

    思索了片刻，依旧没想到什么好的理由，楚北讪讪一笑：“牛大娘，这个真不好讲，我也不知怎么和你解释。”

    “小北啊，既然你不想说，大娘也不强迫你。日后开店，你要是遇上了麻烦，可一定要告诉大娘。”

    “好咧，多谢大娘理解。”

    牛大娘直起身子，眉宇间带着一丝笑意：“大娘就先走了，给你们两留点空间。”

    “大娘，您慢走。”楚北急忙前迈一步，搀扶住牛大娘。

    将牛大娘送走后，楚北退回屋内，望着端坐在椅上撅着小嘴的莫轻舞，抓耳挠腮的不知说些什么。

    “咳咳轻舞啊，每个人都有点小秘密，你就让楚大哥将它埋在心底好不好？”

    屋内的气氛保持片刻沉寂后，楚北终究是打破了平静，声音柔和。

    “哼！”

    莫轻舞嘟嚷了一声，别过头，不予理会楚北。

    见状，楚北眸子转动，很快便闪过一道精光。

    “轻舞，要不我再给你讲一个我们那儿流传的故事？”

    果然，莫轻舞原本清冷的表情一下子转换为了欣喜。

    察觉楚北得意的目光，莫轻舞冷哼一声，同时还不忘竖起两根手指，坚定道：“一个不行，我要两个！”

    “听你的，两个就两个。”

    见到自己的杀手锏生效，楚北嘴角带笑的坐在莫轻舞身旁的椅子上，开始讲起了孟姜女哭倒长城与牛郎织女的故事。

    半个时辰后。

    “楚大哥，自那以后，牛郎与织女一年都只能见一次面吗？”

    莫轻舞红着眼，不停的抽泣，脸上还挂着未擦拭的泪痕。

    “嗯，那一天是七月七日，在我们那儿又叫七夕节。”楚北点了点头。

    “七夕节？”

    莫轻舞重复一遍后，瞪着大眼呢喃道：“楚大哥，你再给轻舞讲一个呗。”

    望着眼前满脸期待的大哭猫，又瞥了眼门外的夜幕，楚北摇了摇头。

    “轻舞，时候不早了，你该回去了。等明日，楚大哥再给你讲一个。”

    “好！”

    莫轻舞起身，走到门口处时擦去泪痕，破涕为笑：“楚大哥，其实我也有小秘密。”

    俏皮的话语刚落，莫轻舞便转身向着小小餐馆跑去。

    目送着莫轻舞回到小小餐馆后，楚北会心一笑。

    在得知五品的价格后，他就知道对方绝不仅是一个普通人家的子女。

    西元镇的，价格高达一枚灵币，根本不是她这个偏僻餐馆的小老板能够买得起的。

    “皮卡！皮卡！”

    在莫轻舞走后不久，皮卡丘的小脑袋终于从楚北的怀中探了出来，四处张望。

    “走吧，我们上楼！”

    楚北捏了捏皮卡丘左脸颊的那团红晕，踏踏踏的沿着螺旋梯上了二楼。

    来到二楼，楚北转悠了一下后，眸中再次带起一丝讶异。

    二楼整体呈现‘田’字布局，共有四个卧室，且装饰的极为豪华。

    平复下心境后，楚北直接进入了东北方那最大的一个卧室。

    “皮卡！”

    皮卡丘兴奋的叫了一声，跃入到了柔软的大床上。

    见状，楚北轻笑一声，随后脱去了上衣，开始活动其筋骨，寻了一处墙壁倒立了起来。

    定睛望去，楚北的后背盘错着数道伤疤，或长或短，有枪伤、有刀伤

    这样布满伤痕的后背，给人的感觉不仅不慑人，反而萦绕着一种沧桑感，充满雄性魅力。

    机械音响起，倒立的楚北愣了片刻后，选择了系统引导。

    “一周才一个客户？”

    楚北重复了一便，嘴角微微上翘，这对他而言太简单了！

    系统似乎察觉到了心中所想，机械音即刻响起。

    楚北一愣，想到安宜巷每日的客流量，眉头渐渐皱了起来。

    “任务未完成，会有什么后果？”

    楚北点了点头，这系统与他是伴生的，果然不会对其造成一丝危害。

    机械音一落，楚北识海震荡，脑内陡然多出了大量的信息。

    消化完系统所给的信息后，楚北一个翻身，迅速下了楼。

    此刻的货架上，第三层已经多了四样东西，与抽奖机内的一模一样。

    水心菜、复骨膏、星灰铁、攻防弹。

    不同的是，货架上的这些东西，是需要以物易物的。

    客户若想得到某件物品，需要以自身贵重的东西来当。

    ……

    翌日，红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    “蔡大哥、李兄、疯爷爷，你们大清早的就聚在这儿啊！”

    楚北刚一推开门，便看到了门前的几人，瞬间从迷蒙的状态中清醒过来。

    “小北啊，他们大清早的见到小小餐馆旁多了一栋三层小房，这不好奇就来看看嘛。”

    不等蔡信几人说话，斜对面的牛氏裁缝铺便传来了牛大娘的声音。

    “楚老弟，听轻舞那丫头说，你昨晚和龙大那帮人动手了？”蔡信握了握拳头，眉宇中带着担忧。

    “蔡大哥，他们几人还不是我的对手，没事的。”

    “他们要是再来，你要是缺打手了，把我叫上，我也是有一身力气的。”

    说完，蔡信晃了晃身中的菜刀，一脸凶神恶煞。

    “楚兄，你看我这小身板，肯定不适合打架。但是，你们若是有谁受伤了，来我李氏医馆，免费治疗。”

    “咳咳等老头的天丹炼好了，免费赠予你们防身。”

    听到蔡信、李仁、疯老头的话语，楚北心头一暖：“你们别愣着啊，快进来坐。”

    蔡信、李仁二人在万界当铺中转悠了一会后，便分别走向了各自的店铺。

    至于疯老头，在离去时一阵叹息：哎，待天丹炼成了，老头子我也要开个店铺。

    待到蔡信三人走后，楚北立在门外，抬眸再次打量起万界当铺。

    想到系统发布的第一个任务，楚北迅速找来了一个木牌，在其上面刻上了四个大字后，挂在了万界当铺牌匾的后面。

    “万界当铺，无所不能！”

    楚北呢喃一声，看着自己的杰作，露出满意的神情。

    这样一来，凡是从他店铺门前走过的人，有需求了总会进来看上一看。


第4章 五枚灵币一盘菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时至中午，一名穿着锦衣华袍，稍显富态的中年男子走进了小小餐馆。

    中年男子左手提着一张精致的弓，右手提着一筐箭矢，观其模样显然是准备去山里打猎的。

    “高员外，您怎么有空光临我这小店的？”

    看清来人，莫轻舞急忙从后厨中走了出来，脸上带着一丝讶异。

    她之所以对高明如此尊敬，并不是因为他的身份，而是因为他是镇上出了名的大善人。

    平日里，经常对那些贫困潦倒的流浪汉出手施以援助。

    高明将长弓与箭矢安放在墙边后，就近寻了一张桌子坐下。

    “前些天去了平州城，和故人学会了射箭打猎。回到镇里，手痒痒，今日就来了。”

    “这样啊，您肚子饿了吧？不知您想要吃些什么，这一顿轻舞免费给您做。”

    莫轻舞眉宇间带着笑意，立在一旁，等待着高明的话语。

    “一份地三鲜、一只烧鸡、一盘青菜，还有一壶酒。”

    高明扫了扫墙壁上的菜谱，沉思了片刻后，开口道。

    见到莫轻舞秀眉蹙起，高明不解道：“莫不是我点的几道菜，你有的卖光了？”

    莫轻舞刚想点头，可一想到对方平日里做的那些大善事，本来到口的话顿时止住了。

    “高员外，您且稍等，您点的这些菜啊都有。”

    莫轻舞忽地展露笑颜，随后迈开步子出了门，沿着安宜路向西边跑去。

    “轻舞，你怎么来了？刚刚我看到有人进你店里了。”

    万界当铺内，楚北正端坐在柜台后方的椅子上，眸中带着一丝不解。

    “楚大哥，你快去长乡街帮我买点青菜回来。我店里那人是高员外，他点了一盘青菜，可店里的青菜已经光了。”

    莫轻舞三步并两步的来到楚北身前，双颊红扑扑的，气喘吁吁。

    “高员外？”

    楚北呢喃一声，这一个月来，他可没少听过这个名字，知道对方是个大好人。

    “嗯！楚大哥，你快去！买好青菜后，送到我餐馆里来。”

    莫轻舞交代了一句，就在其转身准备返回小小餐馆里，视线陡然定格在了当铺货架的第三层上。

    那里，正有着一扎水心菜。

    水心菜乃是万界当铺独有的商品，可单论其样貌与青菜极为相似。

    “楚大哥，原来你这儿就有啊！不早点说，真是的！”

    莫轻舞先是一愣，回过神来时，嗔了一眼楚北，接着一把抱起水心菜向着门外走去。

    “糟了！”

    见到莫轻舞出了大门，楚北心头升起一股不妙的感觉。

    果不其然，机械般的声音带着点点怒意在其脑海中响起。

    系统音落下，原本窝藏在楚北怀中的雷神，迅疾探出头来。本应可爱的模样，渐渐变得狰狞起来。

    “嗤嗤”

    听到雷神身上响起的电流声，楚北面色一变，随即似乎想到了什么，急忙脑海传音。

    “水心菜乃是我赠予那位客人，并不是她强抢。”

    机械音响起，雷神再次恢复了可爱模样，呆在楚北的怀中蹭来蹭去。

    楚北拍了拍胸脯，好在，每隔七天他可以从当铺内的物品挑选两样，作为私有财产。

    万界当铺内，无论是抽奖机内的灵币，还是通过典当而来的客人宝贝，都不属于楚北。

    抽奖机内的灵币，会直接转化为楚北的修为。

    至于，典当而来的宝贝，当铺系统会以拍卖的形式换成灵币，从而转化为楚北的修为。

    “莫老板，店里要是没有青菜，我可以换道菜的，真是麻烦你了。”

    见到莫轻舞抱着一扎水心菜跑了进来，高明指了指墙壁上琳琅满目的菜品。

    “高员外，这是您第一次来，怎么能让您吃不到想吃的呢。”

    莫轻舞盈盈一笑，回到后厨取了一壶酒端放在高明的桌上后，又道：“您先喝酒，轻舞这就去给您做菜。”

    望着莫轻舞转身离去的背影，高明嘴角露出一丝笑意，开始小酌起酒来。

    好半晌后。

    “高员外，您先吃着地三鲜，剩下的两道菜一会儿就好。”

    莫轻舞放下手中装有地三鲜的菜盘后，回到后厨继续开始烧弄起来。

    良久。

    厨房内肉香四溢，飘散开来。

    莫轻舞一手端着一盘烧鸡，一手端着已经炒好的水心菜。

    “好香啊！莫老板的餐馆开在这偏僻的安宜巷，真是糟蹋这手意了。”

    高明嗅了嗅鼻子，夸赞一番后，目光定格在了那盘水心菜上。

    不仅色香味俱全，菜叶之上更是泛着点点翠绿的光芒。

    “咕嘟！”

    高明蠕动了一下喉咙，相较于一旁的烧鸡，他居然更想先尝一下眼前的‘青菜’。

    “高员外，味道怎么样？”

    莫轻舞耸动了一下鼻尖，心中略带着忐忑，她还是第一次将青菜烧成这样。

    “莫老板，你这炒的是青青菜？！”

    见到高明皱起的眉头，莫轻舞尴尬的点了点头：“高员外，可能有些日子没做这道菜了，做的不合您胃口，轻舞这就去重新做一份。”

    说罢，莫轻舞向着桌上的水心菜探去，准备将它取走。

    “别别别莫老板，我不是这个意思！”

    见状，高明急忙伸手拦住莫轻舞，护着桌上那翠绿的水心菜。

    “这道炒青菜是我吃过最好吃的，不仅如此，就在刚刚入口的刹那，体内竟然涌现一股暖流，很是舒服啊！”

    “呃高员外，您不是在安抚轻舞吧。”

    莫轻舞撅起小嘴，她对自己的手艺还是知根知底的。

    “莫老板，我又怎会诓骗你呢？”

    高明淡淡一笑，随后丝毫不顾及身份问题，开始对着水心菜席卷了起来。

    见到高明狼吞虎咽的模样，莫轻舞嘴角泛起了笑意。

    作为一名厨师，最开心的事，莫过于自己的厨艺得到认可。

    半刻钟后。

    “莫老板，傍晚时分我还要再来你这小小餐馆。你这几道菜啊，尤其是炒青菜，简直绝了！”

    高明擦拭了油腻的嘴角，从怀中直接取出了一些钱财，丢在了桌子上。

    “高员外，您慢走！”

    莫轻舞急忙从后厨跑了出来，准备相送，然而待其看到桌上的五枚灵币时，脸色顿时一变。

    没做丝毫犹豫，莫轻舞一把抄起五枚灵币，追赶上了高明：“高员外，您这顿饭是不收钱的。再说，您给的钱也太多了。”

    高明将莫轻舞递过来的灵币推送了回去，笑道：“莫老板，你这菜值这价。自从吃了那盘青菜后，体内现在还暖洋洋的呢。”

    话音落下，高明提着长弓与箭矢，向着不远处的山脉跑去。

    莫轻舞一呆，望着对方离去的背影，愣了片刻后，小心翼翼的将灵币揣进怀中，走入了小小餐馆内。

    “三盘菜唯独将青菜吃完了，什么时候我炒的青菜这么好吃了？还是高员外味觉独特？”

    莫轻舞望着高明先前所在的那张桌子，呢喃一声后，拿起一块抹布开始清理起来。


第5章 坑，太坑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，吃饭啦！”

    莫轻舞人未到，声音先到。

    嗖的一下，雷神从楚北的怀中蹿出，躲在了柜台下。

    瞥了眼怕生的雷神，楚北无奈的摇了摇头。

    “轻舞，高员外吃的开心吗？”

    望着已经走到店内的莫轻舞，楚北嘴角带着笑意，从柜台后走了出来。

    “楚大哥，高员外他这顿饭给了我五枚灵币！想退给他，他不肯收下。”

    莫轻舞撅着嘴，似乎又想到了什么，兴奋道：“高员外他可喜欢我的炒青菜呢，连连夸赞！”

    楚北扫了眼右侧货架上消失的一品食材水心菜，挠了挠头：“轻舞手意向来很棒，走吧，去吃饭！”

    大清早，莫轻舞、蔡信等人也曾询问过楚北的店铺究竟卖些什么，但都被楚北已还未营业给搪塞过去了。

    毕竟，他店里的消费相对而言还是很高的，仅一次抽奖就要一枚灵币。

    在小小餐馆吃完中饭后，楚北又回到了店内，守着他这精致豪华的万界当铺。

    三个时辰后，斜射的光辉笼罩安宜小巷。

    “踏踏踏”

    就在楚北一手搭在柜台上撑着下巴，一手逗弄着雷神时，一道黑影快速跑进了店内。

    “老老板，你这店铺是万能的？快给我来一柄长剑，要锋利，品质要好！”

    耳边响起仓促的话语，楚北抬眸望去，柜台前立着一名看似十五六岁的少年。

    少年穿着华丽，一看就是富贵人家的子弟。

    “长剑没有，看看那里面有没有你想要的东西。”

    楚北端坐在椅子上，探出手指了指柜台左侧的幸运抽奖机。

    “什么！连剑都没有，你还敢在店铺名后面挂上无所不能这四个大字！”

    听到楚北的回答，王小虎怒喝一声，差点就要暴走。

    他正在被人追杀，好不容易躲到这偏僻的巷子里，恰巧看到楚北的当铺旁写着四个大字，无所不能。

    若是给他一柄锋利的长剑，他就算被追上了，也能勉强的挥动两下，不至于束手就擒。

    可谁料到，对方的店里居然连一柄剑都拿不出！

    这不是在浪费他的时间嘛！

    见到对方一言不发，完全一副事不关己的模样，王小虎心头愈发来火。

    若不是他现在时间紧迫，以他的暴脾气，现在就能与柜台后方那名青年对干起来。

    “你给我等着，万界当铺是吧，这名字我王小虎记下了！等我逃脱了，非回来砸了你的店铺！”

    王小虎一脸怒气，恶狠狠的威胁了一句后，转身就准备离去。

    然而，当他的余光瞟到幸运抽奖机上时，前进的脚步瞬间停止。

    “攻防弹？这是什么东西！”

    王小虎走到抽奖机旁，指了指画面里类似球形的一个目标。

    “杀人用的，杀伤半径五米。”楚北嘴角微动，话语平淡。

    万界当铺的宗旨便是有格调、有个性，一切全凭掌柜喜好。

    单从对方进店的态度而言，楚北并不是很喜欢眼前这名富贵人家的子弟。

    王小虎面露欣喜：“杀伤半径五米！听你这话，这小东西要比剑好用啊！”

    兴奋了片刻后，王小虎狐疑的看向楚北：“老板，这小东西威力真的有你说的这么大？你不会是在框我吧！”

    楚北抬头瞅了一眼王小虎，一脸淡然：“本店诚信经营，童叟无欺。”

    “好，本少信你一次！若是你敢骗我，届时后果自负！”

    王小虎搓了搓手掌，敲了敲幸运抽奖机，指着攻防弹：“这东西什么价？快给我来一个，急需！”

    “本店经营的商品，一律不卖，自行看规则。”

    听着楚北淡然的话语，王小虎握紧拳头，冷哼一声后，定睛看向幸运抽奖机的使用说明。

    待王小虎看完说明时，瞳孔陡然一缩，面部表情开始扭曲，接着嘴巴急剧张大。

    “黑店，你这是在抢劫！一次抽奖一枚灵币，你分明就是个屠夫，想把我们这些富贵人家的子弟当成肥猪宰。”

    话刚说完，王小虎似乎也意识到了不对，这不是将自己比喻成了猪嘛。

    总之，他现在就要柜台后的那人给个合理的交代。

    这价格，坑，太坑！

    “什么样的商品值什么样的价，若是不想遵循本店的规则，那你可以离开了。”

    楚北直起身子，从柜台后方走出，同时朝着王小虎挥手指了指店铺的大门。

    王小虎一愣，他还是头一次碰到要赶走客人的店主。

    若是他知道，此刻的他已经被楚北当成了一个捣蛋鬼，不知会不会气的喷出一口老血。

    “这攻防弹倘若真的有你说的这么厉害，一枚灵币倒也值得。可这是抽奖啊，那废铁、大白菜还有那什么膏，这是啥玩意？”

    王小虎伸出手指点了点其他几样图标，话语中带着质问。

    楚北鄙夷的扫了眼王小虎，并没有解释什么，向前走了几步，敲了敲店门。

    “呼”

    王小虎着实被楚北的态度气到了，深吸了一口气，极力保持平静压低声音

    “老板，本少出来的急，身上没带什么钱，可不可以先赊账？若是这攻防弹，真有你口中的威力，改日我定会把钱给你。”

    语罢，王小虎生怕眼前之人不同意，急忙改口：“明日就把钱带来，双倍！”

    “小家伙，本店做的小本生意，一律不赊账。闹够了，就早点离开吧！”楚北耸了耸肩，语重心长。

    好在，这一个月来，他在安宜巷修身养性，内心深处的暴戾已经渐渐被压制。

    不然，他那砂锅大的拳头早已轰向了眼前的少年。

    “小本生意？”

    王小虎一把拍开楚北搭在他肩胛上的右手，嘴角抽动起来。

    一次抽奖要一枚灵币！

    如此高昂的价格，竟然还敢说是小本生意，这真是忒不要脸！

    “小家伙，你是不是在被人追杀？”楚北倚靠在门边，嘴角带笑。

    “你怎么知道！”王小虎面色一变，望着楚北脸上升起一丝警惕。

    楚北指了指安宜路东边，笑道：“有六个大汉正手持着兵器，向我这儿来呢！”

    “咳咳”

    王小虎面露慌张，随即谄媚的望着楚北：“老板，除了抽奖机就没有其他办法得到攻防弹了吗？你看小生这么俊俏，要不交个朋友，送我一个呗。”

    楚北望着向他靠来的王小虎，下意识的后退两步，指了指一旁的货架。

    “另一个办法便是用贵重的东西来典当。”

    当王小虎看到店门左侧的货架时，双目顿时睁的大大。

    我眼瞎啊！

    早一点看到，直接拿起就跑。

    可现在，那健壮的老板堵在店门口，他可不认为自己打得过对方。

    “你看这个行不行？这可是本少当初花了两枚灵币买的。”

    王小虎从怀中取出一把折扇，丢给了楚北。

    “不行！”

    得到系统鉴定的结果，楚北直接拒绝。

    “踏踏踏”

    王小虎刚想发作，耳畔边便响起门外一阵急促的脚步声。

    “拿去，这个肯定够了！”

    王小虎瞪了一眼楚北，将腰间的一块玉佩扯下，塞到了楚北的手中。

    随后，三步并两步的向着货架走去，拿起攻防弹便仓促的跑出店门。

    楚北嘴角带着笑意，把玩着手中精致的紫玉佩。

    这块玉佩经过系统的鉴定，的确有资格典当攻防弹。

    “王家小子在那！李哥，我们快追上去！”

    一道兴奋的声音刚在楚北耳畔响起，王小虎那略带威胁的话语也随之而来。

    “万界当铺，本少记住了！这攻防弹若是不行，我必拆了你店铺！”


第6章 风云位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王小虎的声音刚刚落下，楚北的脑海中机械音响起。

    楚北先是一愣，呆滞了半晌后，嘴角露出点点笑意。

    无论客户是使用幸运抽奖机还是直接典当宝物兑换，最后所得钱财均被强制性转化成他的修为。

    可以说，除了每周可以取两件物品外，他是得不到一分钱财的。

    唯独位面开启，在这些位面中获得的宝物，使用权在他自己手里，可以选择拍卖成元晶转化为修为，也可以直接选择送人。

    在楚北跟着系统引导，了解位面交易时，先前的王小虎已经带着攻防弹跑到了安宜路的尽头。

    “王家小子，你别跑了，快停下！”

    六名大汉中的一人，放开嗓子，狰狞的面容带着怒意。

    “放你娘的屁，本少停下了，被你带回去清蒸了怎办！”

    王小虎扭头大骂了一声，虽气喘吁吁但脚下的速度丝毫不减，扫了眼前方的山脉，咬了咬牙，竟然还提速了！

    “李哥，那小子骂我，居然说俺放的是娘屁！”

    先前开口的大汉偏头看向身旁穿着稍显华丽的大汉，一脸委屈。

    李豹拍了拍身旁大汉的肩胛：“把怒火憋着，一会儿逮到这小子了，我允许你先胖揍他一顿，把他打成猪头！”

    半刻钟后。

    “你们几个还真是锲而不舍啊！你们家与我爹的事，干嘛要扯到本少的身上，累死我了！”

    王小虎跑跑停停，口中的喘息声越来越重，他手中虽然有着攻防弹，但他不敢完全依赖啊！

    万一那家店铺是个黑店，手中的小东西丢出去哑火了，这可咋办？

    “小子，你让我们别追，你倒是也别跑了啊！”

    李豹倚靠在一棵大树旁，握紧着拳头，他恨啊，恨没有成为一名修武者。

    追逐战依旧在继续，又是半刻钟过去了。

    这个时候的王小虎已经翻过了第一个小山头，脸色已经变得苍白，汗水更是早已浸湿了衣衫。

    “他娘的，本少跑不动了！”

    王小虎快虚脱了，一屁股坐在了地上，骂骂咧咧后，等待着李豹六人追上来。

    同时，手中握紧攻防弹，回想着它的使用方法。

    到了这个时候，他也只能将希望寄托在了这个小东西身上。

    “李哥，王家小子他停下了！他跑不动了，瘫成死狗了！”一名大汉脸上带着兴奋，指着百米外的王小虎。

    “加速，我们一鼓作气！”

    李豹深吸了一口气，擦拭掉额头的汗水，拖着沉重的步伐继续前进。

    “九十、八十、七十、六十”

    王小虎咕哝着，推算着李豹一行人与自己的距离。

    眼下，以他仅剩的些许力气，顶多也只能将手中的攻防弹扔出十米的距离。

    “小子，你怎么不跑了？再跑啊！奶奶的，结果不还是一样吗？累死老子了！”

    在距离王小虎还有二十米的时候，李豹招了招手，示意身旁的同伴停下。

    “停下干嘛？继续过来啊！”

    王小虎故意冷笑一声，不忘朝着李豹勾了勾手指，挑衅意味十足。

    “小子，你刚刚口中嘀咕啥的？还有，你手中那小玩意是什么鬼？”

    李豹面露警惕之色，狐疑的望着王小虎，并没有急着上前。

    “李哥，你别担心！大不了，我先上去胖揍他一顿！”先前被王小虎大骂的大汉扭了扭脖子，眸中带着狠戾。

    不远处的王小虎听到大汉的话语，心中一个咯噔，好在李豹接下来的话又让他放下心来。

    “不用了，我们一起过去，他翻不了天！”

    语罢，李豹嘴角勾勒出一抹慑人的笑容，引领着身后的大汉继续前行。

    “五十、四十、三十、二十”

    估摸着距离，王小虎咬了咬牙，扫了眼气势汹汹的李豹六人，拉开引信，将攻防弹丢了出去。

    “小子，原来你是想用这东西砸死我们啊！真是可笑！”

    李豹一个跃起，直接接过了攻防弹，放在掌心把玩着，其身旁的五名大汉也带着戏谑之色好奇的围在了攻防弹的身旁。

    “威严雄壮的爹啊、慈祥的娘亲啊、秀美动人的姐啊，若是我死了，我会托梦给你们的。在灭王家前，先给我砸了安宜巷的那个黑店，它的名字叫万界当铺！”

    王小虎紧闭双眸，一脸虔诚的双手合十，心中默念着三妙。

    “轰！”

    当最后一秒落下时，震耳欲聋声响起，紧接着李豹等人痛苦凄惨的哀嚎声响起，叫声越来越弱

    “咕嘟！”

    听着声音，王小虎缓缓睁开双眼，向着前方望去。

    “我靠！真有效！威力还特么这么大！”

    凝望着爆炸处漫天的飞灰，王小虎不知哪来的力气，一屁股从地上跃起。

    “大老粗们，你们还好吗？”

    王小虎试探着朝爆炸之处大叫了一声，稍等了片刻，没有回应后，拖着步伐小心翼翼的前行。

    一步、两步、三步

    “嘶！”

    透过飞灰看清里面的景象，王小虎倒吸一口冷气，心中畅快的同时带着点点怜悯。

    唯见李豹六人血肉横飞，衣衫尽数破碎，皮肤更是灼的焦黑，已经死的不能再死了。

    “妈的，居然捡到宝了！”

    王小虎似乎想到了什么，兴奋的搓了搓手掌，迅疾沿着原路返回。

    与此同时，万界当铺。

    楚北坐在柜台后的椅子上，嘴角挂着若有若无的笑意，根据系统引导他已经大抵知道了如何将当铺开在各大位面。

    在其识海中，有着一个面板，面板最左边有着一个竖栏，第一栏上横列着四个大字。

    “叮咚！”

    蓦然，楚北的脑海中响起一道如流水潺潺的提示音，风云位面四个大字也亮起了金色光芒。

    “第一个呼唤来了吗？”

    楚北神识一动，选择了点开风云位面。

    顿时，一段悦耳动听的声音在其脑海中响起，声音带着哀求之意。

    “神灵在上，小女颜盈，祈求你们治愈我夫聂人王。我夫若得救，小女愿每天来此叩拜，为你们延续香火，风雨无阻！”

    “颜盈？”

    楚北呢喃一声，开始回忆着这个人物。


第7章 北饮狂刀聂人王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “颜盈！聂风娘亲，北饮狂刀聂人王的妻子！”

    楚北心中一惊，急忙清了清嗓子：“颜姑娘，不知你有何事？在下力所能及之内，愿意帮忙。”

    “是谁！！”

    风云位面，一间庙宇内。

    一名女子跪拜在一破旧的佛像前，唯见其身着一袭白色纱裙，柔顺的长发飘散在身后，偶有两缕垂落在胸前。

    单看其外貌，五官精致，可谓倾国倾城之色。

    此刻，颜盈左顾右盼，她确信自己没有听错，就在刚刚有一道陌生的男性声音在其耳畔响起。

    声音明明很近，四周却不见任何身影。

    “刚刚是谁在说话？”颜盈直起身子，双眸警惕的扫掠着。

    “踏踏踏”

    一阵急促的脚步声响起，紧接着一名身材伟岸脸色略显苍白的男子走进庙宇。

    与女子相比，男子穿的要显得寒酸多了，一袭麻布大衣，身后更是背着一个竹篓，篓子里装满了柴火。

    “盈儿，你怎么又来这里了？不用信这些神佛，他们不会显灵的。”

    “夫君，在你来之前，神佛已经显灵了！他已经派高人前来了，只不过还没见到他的身影罢了！”

    男子屏气凝神，细细感知了庙宇内外的风吹草动，发现没有异常后，走到女子身旁怜惜的抚了抚其青丝。

    “盈儿，我知道你是为我好，可现在的生活我已经很满足了。莫非，你觉得这种日子不好吗？”

    听到男子的话语，颜盈眸中闪过一丝暗淡之色：“夫君，你先回去吧！我再待一会儿就回去。”

    男子似乎不懂女子的心思，摇了摇头叹息一声走出了庙宇。

    待到男子走后，女子再次跪在蒲团上，双手合十，虔诚的望着前方破败的佛像。

    “神灵啊，我知道你还在！小女求你现形，救救我夫吧，他可是北饮狂刀聂人王啊，怎能过这种山野村夫的生活!”

    “颜姑娘，令夫究竟遇到了什么麻烦，你说来听听呢？”

    楚北再次出声，这可是风云位面的第一单生意。

    “高人，你果然还在这里！”

    蒲团上的女子脸上带起一抹兴奋，迅疾朝着佛像连连叩拜：“神佛显灵，小女求高人出面一见，小女给您叩首了。”

    耳畔边，颜盈叩首的咚咚声接连不断，楚北心中不忍，将店铺的门关上后，神识一动连点两次面板上四个大字。

    点一次，连接位面，可进行通话；点两次，则可进入位面。

    霍然，楚北眼前一阵晕眩，接着其身前出现一个漆黑的豁口，豁口内有着巨大的吸力。

    不等楚北反应过来，其整个人便被拖拽了进去。

    瞬息间，万界当铺一楼已经没有了楚北的踪影。

    “皮卡！皮卡！”

    熟悉的叫喊声将楚北唤醒。

    待其睁开迷蒙的双眼，顿时面色一怔，眉宇间带着点点诧异。

    一时间，楚北、颜盈二人双目彼此相对，寂静的气氛略显尴尬。

    “咳咳”

    楚北干咳一声，颜盈回过神来，兴奋道：“您就是神佛派来的那位高人吧？”

    颜盈从蒲团上起身，微微整理了一下衣衫，眼前之人能够神不知鬼不觉的突然出现在她的面前，必然有着超凡的实力。

    楚北打量了一番眼前的女子，心中不由得惊叹：“不愧是风云里公认的江湖第一美女。”

    不对！

    楚北陡然似乎想起了什么，急忙开口：“颜姑娘，你是不是生有一子？”

    颜盈心中大惊，高人就是高人，连这家内事对方都知道。

    她与聂人王归隐已经有些岁月，知道她育有一子之人可谓少之又少，而眼前之人却能够一口道出。

    当下，她心中更加坚定了楚北是个高人的想法。

    “如高人所说，小女八年前的确生有一子，名为聂风！”

    楚北一愣，果不其然，现在雄霸还没有找上聂人王，聂风还没有入天下会。

    “高人，求求您救救我夫聂人王。”颜盈眸中带着真诚。

    眼看着颜盈又要跪倒，楚北急忙探出手将对方托起，干笑一声：“颜姑娘，从始至终你还未告诉我，你的夫君究竟受了什么伤？”

    话音落下，楚北又补充了一句：“其实我也不是什么高人，我只是万界当铺的主人，你可以称呼我楚掌柜或楚老板。”

    “万界当铺的主人？”

    颜盈秀眉蹙起，咕哝一声，眸中带着迷茫。

    显然，万界当铺这个名字对她来说十分陌生。

    但她也知道，眼下并不是了解这个的时候，稍稍整理了一下思路，将其夫君的暗疾叙说了出来。

    “原来是火毒！”

    听完颜盈的描述，楚北嘀咕一声。

    聂家世代有疯血传承，可入魔，聂人王就是在一次练功中入了魔导致毒火攻心。

    “楚掌柜，既然您知道这种暗疾，想必也自然有解救之法，求您务必救救我的夫君。”

    对于聂人王的暗疾，楚北脱口而出，这着实给颜盈增添了希望。

    “颜姑娘，不满您说，我是一个生意人，即便有救您夫君的能力，我也不会”

    不等楚北将口中的话说完，颜盈连连点头：“这个我知道，无非就是报酬嘛，只要高人能够治好我夫君的暗疾，他所学的武技功法任由您挑选。”

    楚北咧嘴一笑：“颜姑娘真是个明白人，今日就先到这吧，我会再来寻你的。”

    “皮卡！皮卡！”

    雷神萌萌的小脑袋还没来得及从楚北的怀中钻出，楚北神识一动，便消失在了庙宇内。

    “来无影，去无踪，果然是高人！”

    颜盈咋舌，呆呆的望着楚北消失的地方，脸上的震惊之色久久未退去。

    踏踏踏

    脚步声响起，先前离去的男子又走了回来。

    “盈儿，你刚刚是在和谁说话？”男子眉宇间带着凝重，摆头张望。

    “夫君，你别找了，高人他已经走了！”

    语罢，颜盈忽地嘴角上扬，带着欣喜，隐约间还有着一丝得意：“夫君，你有救了！”

    “盈儿，我的身体状况我比谁都清楚，你别被那些江湖骗子给忽悠了”

    男子耸了耸肩，干笑一声，将女子揽入怀中，向着庙宇外走去。


第8章 老哥稳，真稳！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “皮卡！皮卡！”

    伴随着雷神短促的叫声，楚北回到了万界当铺。

    他之所以这么急着离开，完全是因为他眼下还不知道怎么除掉聂人王的暗疾。

    根据万界当铺系统给出的信息，在其他位面的交易，当铺可以无偿的提供商品。

    可问题是，当铺内现在就出产了四件物品，没一个派的上用场。

    作为风云位面的第一个交易，楚北又不能让它给黄了，只能先离开尔后再寻解毒之法。

    “咚咚咚”

    楚北还在思索着对策时，急促的敲门声响起。

    听到敲门声，原本探出小脑袋的雷神再次缩入了楚北的怀中。

    楚北干笑一声，这小家伙着实有点怕生。

    咔嚓！

    楚北打开门，一缕淡金色的光辉映入屋内。

    “怎么是你？你怎么回来了？”

    门外敲门的，正是先前离去的王小虎。

    此刻的王小虎，脸色虽然苍白，但上扬的嘴角却在诉说着他心中的激动兴奋之情。

    “老板啊，您贵姓啊！”

    王小虎搓了搓手掌，看向楚北的目光中带着一丝谄媚。

    还不等楚北说话，便三步并两步的进入了店内，完全就是一副自来熟的模样。

    “你究竟有何事？本小店不招呼闲人。”

    楚北眉头渐渐皱起，他可对眼前的这富家子弟没什么好印象。

    “老板啊，鄙人姓王名小虎，您以后啊可以直接叫我王老弟，叫小虎也行。”

    王小虎打了个哈哈，直接过滤掉了楚北略显淡漠的话语，开始在店内转悠起来。

    楚北嘴角一扯，他不知道眼前的少年在打什么鬼主意。

    “王老弟，天色已经不晚了，你是不是也该回去了？本小店要打烊了。”

    楚北上前两步，友好的将右手环在王小虎的脖颈上，微微用力。

    “嘶疼！”

    王小虎倒吸一口冷气：“老哥，你这做生意的，怎么总是急着赶客人走呢？”

    “我观你面相，实在看不出你能掏出钱财来！你若再不走，我可要请你走了！”

    楚北扭了扭脖子，握紧拳头，发出清脆的骨骼扭捏声。

    听到对方口中特意加重的‘请’字，王小虎讪讪一笑，又打量了一番对方魁梧健壮的身躯后，接连后退两步。

    他百分百确定，自己不是对方的一招之敌！

    “对了，老哥！您那攻防弹还有吗？”

    面对楚北气势汹汹的模样，王小虎脚步加快，躲闪到了柜台旁。

    此刻，货架第三层仅剩下了一品铸锻材料星灰铁以及复骨膏。

    “怎么，还想要？”楚北停下脚步，声音淡漠。

    “对，给我来十个！没东西当，可以用钱买！”王小虎头颅一昂，摊开了双掌。

    楚北耸耸肩，语重心长道：“王老弟，你不是说本小店乃是黑店吗？还说我是个屠夫，专门屠宰你们这些富家子弟吗？”

    王小虎面露尴尬之色，一脸谄媚：“老哥，小弟那是在开玩笑呢，您这店从外看气势恢弘，进来更显富丽堂皇，怎么可能会是黑店呢？”

    “再者，您老器宇轩昂，光是那气质就知道”

    不等王小虎的马屁拍完，楚北满意的点点头，尔后目光一凝，口风一转：“没有！”

    “呃？”

    王小虎一愣，如同木鸡，陷入了呆滞中。

    待其回过神来后，急忙拖拽住楚北的袖口：“老哥，我身上虽没钱，但我家里有钱，我这就回去拿！”

    “不用再来了，今天真没有了，明日再来吧！”

    楚北神情淡然，如他所说，万界当铺柜台上的物品当天售空，第二天才会补齐。

    “老哥，您这攻防弹在货架上不会一天只放一个吧？”王小虎朝着楚北挤眉弄眼，试探道。

    楚北点头，保持沉默。

    “老哥，一天不能多卖吗？比如卖两个、三个？”王小虎依次竖起手指头。

    楚北摇头，保持沉默。

    “老哥稳，真稳！”

    见到对方不肯松口一脸坚定的模样，王小虎不由得叹息一声。

    “记住，货架上的物品，不卖，只能典当！”楚北提醒王小虎店内的规矩。

    王小虎摇了摇头，继而似乎想到了什么，一改颓废之色，指着右侧的幸运抽奖机，眸中冒着精光。

    “老哥，这要是抽中了攻防弹，今天会有吗？”

    “有，目前一天只能抽一次！”

    楚北嘴角微动，同时竖起了一根手指。

    既然他选择了系统引导，自然要遵循系统定下的规矩。

    闻言，王小虎眉眼跳动，他气啊！

    这什么破店，规矩如此多！

    心中埋怨了一会后，王小虎径直的走向门外：“老哥，我这就回去取钱来碰一碰运气，顺便将紫玉佩赎回来。”

    “小店今天不营业了，明天再来吧！”

    楚北从怀中取出一块玉佩放在掌心把玩着，又道：“要想赎回玉佩，需要用典当的东西外加五枚灵币，且时限是十二个时辰。”

    刚走出大门的王小虎，在听完楚北的话语，脚下顿时一个趔趄。

    “你这是强盗，太可恶了！”

    “怎么，你有意见？”

    楚北捋起袖子，扭了扭脖子，稍稍活动了一下筋骨向着王小虎走去。

    “没没意见。”

    王小虎咕哝一声，脚步加快，在安宜路上飞快的奔跑起来。

    “明天本少还会再来的！”

    听着远处飘来的话音，楚北摇头轻笑，关上了店铺门后向小小餐馆走去。

    ……

    “轻舞啊，你楚大哥肚子饿了，饭菜好了没？”

    楚北刚一来到小小餐馆，便察觉到了一股寒冷的气息，就像是身处于冰窖一般，令人不由得想打个冷颤。

    这个时候，莫轻舞阴沉着脸从后厨中走了出来。

    “轻舞妹妹，你怎么不开心啊？是不是谁招惹到了你，告诉楚大哥，楚大哥替你去胖揍他一顿！”

    楚北义愤填膺，拳头握的噼里啪啦的响。

    “坐下！”

    莫轻舞淡淡扫了眼楚北，声音冰冷。

    “哦。”

    楚北轻呢一声，下意识的拉过旁边的一张方椅。

    屁股刚一落在椅子上，楚北便抬眸瞄向了莫轻舞，思前想后，他没招惹到对方啊！

    “今天下午，我去长乡街买了一堆青菜回来。”莫轻舞声音不冷不淡。

    楚北挠了挠头，面露疑惑：“然后呢？”

    “先前高员外又来了，再次点了炒青菜！”莫轻舞一步迈出冷冷的逼视着楚北。

    对上莫轻舞的目光，楚北心虚的推动椅子后退。


第9章 楚大哥，你欺负人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再然后呢？”楚北弱弱的追问道。

    莫轻舞忽地冷笑一声：“再然后，我就用长乡街上买来的青菜，接连炒了十盘，火候、翻炒的时间不断变换，却依旧没能炒出中午的味道。”

    说到这里，莫轻舞欺身向前，趴在楚北的身上：“楚大哥，你告诉我，是不是你的菜有问题！”

    “高员外心善，虽然表面上没有说什么，但是我能感觉到他离开时心中的那股落寞遗憾！”

    “咳咳咳”

    楚北干咳一声，尔后讪讪一笑：“轻舞，你先起来，压的楚大哥快喘不过气来了。”

    这自然是楚北的玩笑话，他只是觉得眼下与对方的姿势太过暧昧。

    莫轻舞似乎也意识到了不妥，双颊上闪过一抹红晕，同时立起漂亮的丹凤眼冷哼一声。

    “轻舞啊，那菜其实不是市面上的青菜，它名为水心菜，只是与青菜长得有点像而已。”

    楚北从一旁拉过一张椅子，双手搭在莫轻舞的肩胛上，示意她坐下。

    “水心菜？你怎么不早点说！这都怪你，刚刚你是没看到高员外那失望的样子！”

    莫轻舞瞪了楚北一眼，脸上带着幽怨。

    “你也没问啊！”楚北轻轻嘀咕一声。

    “楚大哥，你刚刚说什么！”

    莫轻舞耸了耸鼻子，眼看着又要扑倒楚北的身上。

    见状，楚北急忙后退，扯开话题：“轻舞，我饿了。”

    “在这等着，你活该饿着!”

    话虽这么说，但莫轻舞已经起身向着后厨走去。

    半刻钟后，扑鼻的菜香萦绕于楚北的鼻尖。

    “轻舞快上菜，楚大哥已经等不及了！”

    楚北搓了搓手掌，鼻尖耸动，他已经饿了很长时间了。

    踏踏踏！

    脚步声响起，菜香味越来越浓。

    “楚大哥，你吃完饭就去给我弄一堆那啥水心菜来。”

    “噗”

    听到莫轻舞突然响起的话语，楚北刚入嘴的鸡肉直接喷了出来。

    一堆？你让他上哪弄去！

    “楚大哥，你这什么表情？难不成我让你为难了吗？不就一堆菜么，高员外可是给了五枚灵币呢。”

    莫轻舞拿过一张纸巾递到楚北的身前，同时撅起了樱桃小嘴。

    楚北擦拭掉嘴角的油渍，脸上带着一丝愧疚：“轻舞，这水心菜市面上没有卖的啊。”

    “那先前的是哪里来的？”

    莫轻舞眸中闪过困惑，她开餐馆这么久，此前的确没有听过水心菜这个名字。

    “它是我店内独有的宝贝儿，货架上每天只有一扎，今天的已经被你给取走了。”楚北竖起一根手指，略显尴尬。

    “就一扎？！”

    莫轻舞表情一怔，差点直接从椅子上跳起：“楚大哥，你这是物以稀为贵呢啊！”

    楚北颔首，躲过莫轻舞刺眼的目光，拿起筷子大口的吃起饭菜来。

    见到对方一味躲闪，莫轻舞气的胸前两团饱满球一颤一颤，深吸一口气极力保持镇定，静待楚北将饭菜吃完。

    一时间，小小餐馆内仅剩下了楚北大口咀嚼的声音。

    “吃完了吧？吃完就跟我回当铺吧！”

    莫轻舞话刚说完，便意识到了不对，双颊红晕再现。

    “没事儿，楚大哥的当铺以后也是你的。”楚北咧嘴一笑，化解了尴尬。

    “糟了，忘记一件事了！”

    见到莫轻舞嘴口大张的模样，楚北急忙追问道：“什么事？很重要吗？”

    “刚刚那几盘菜我忘了用通达记录了！”

    “通达？！”

    两个字眼顿时映入楚北的脑海，眸中闪过一道精光。

    此前，他还在困扰怎么解决聂人王的暗疾呢。

    现在，经莫轻舞这么一提醒，他有头绪了！

    “楚大哥，你傻笑什么，中邪了？”莫轻舞探出纤长的右手在楚北眼前晃了晃。

    “咳咳”

    楚北回神，收敛起笑容：“走吧，去我们的当铺！”

    半晌后，万界当铺内。

    “咦？那小黑球怎么不见了？”

    柜台旁，莫轻舞指着第三层，中午的时候她还看到这里摆放着四样东西呢。

    “被人当走了，换来了一块精致的玉佩。”

    楚北不以为然从怀中将王小虎的玉佩掏了出来，放在手心把玩着。

    “紫玉！有人竟然愿意用紫玉换那个黑球？!”

    莫轻舞一把拿过楚北手中的玉佩，脸上满是不可置信之色。

    果然，对方并不是普通人家的子女，不然又怎能一眼看出玉佩的材质。

    莫轻舞似乎也意识到自己说漏嘴了，揉了揉琼鼻，将玉佩还给了楚北，小跑到了幸运抽奖机旁。

    “一枚灵币抽一次！！”

    莫轻舞嘴口微张，秀眉扬起，诧异的望着楚北，眸中隐约间带着一丝鄙夷。

    楚北心里冤啊！

    显然，他再一次被当成了强盗，万界当铺也再一次成了小黑店！

    “轻舞，楚大哥店里的东西不适合你的。”楚北挠了挠腮，带着一丝歉意。

    “别说话！”

    莫轻舞瞅了楚北一眼，从袖口中取出了一枚灵币。

    在楚北的注目下，莫轻舞纤长白嫩的手指捏着灵币精准的投入到了幸运抽奖机内。

    幸运抽奖机发出了清脆的声音，紧接着一道红光亮起，在六个格子中一圈圈的游走起来。

    “水心菜、水心菜、水心菜”

    楚北双手合十，心中默念，此刻他最怕的就是红光停在了两个幸运格上。

    然而，越怕啥越来啥！

    叮咚一声，抽奖机停止运转。

    “楚大哥，这个格子是什么意思？”莫轻舞指着仅有‘幸运’二字的幸运格，一脸不解的望着楚北。

    “这代表焉了”

    楚北避过莫轻舞的目光，用极其轻微的声音说道。

    因为尴尬，他甚至忽略了体内陡然升起的一股热流。

    “你这意思就是，什么也没得到，且一枚灵币就这么没了？”

    莫轻舞眉角上挑，凝望着楚北，压抑着即将爆发的小火山。

    楚北一脸愧疚：“是的。”

    “那我再来一次！”

    莫轻舞长呼一口气，调息了一下心态，又掏出了一枚灵币。

    见状，楚北急忙拦在莫轻舞的身前：“轻舞，这幸运抽奖机一天只能投一次。”

    这一刻，莫轻舞心中的小火山终于抑制不住，连连跺脚，双眸中隐隐带起了泪花。

    “好好好好你个楚大哥，真是太欺负人了！”

    望着哭成小花猫已经跑出店铺的莫轻舞，楚北气急的拍了下幸运抽奖机，不做犹豫的追了出去。


第10章 老姐，你撒手（新书求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    亥时，楚北从小小餐馆走出，回到了万界当铺，躺在了精致的大床上。

    经过他的好说歹说，莫轻舞终于点头表示对他理解，也认可了店铺的规矩。

    所谓的好说歹说，当然是华夏爱情故事了。

    这一招，百用不烂!

    仰望着天花板，楚北感受着体内的那股热流，嘴角泛起了笑意。

    他再次成为了一名修武者，一星灵徒。

    这一切，都源于莫轻舞在幸运抽奖机中投入了一枚灵币。

    此前的楚北，虽然有着不弱的身手，前世更是华夏兵王，但这更倾注于在热武器上的使用以及那敏锐的感知。

    一星灵徒，有着一牛之力，在力量上要远超于普通人。

    以他之前的身手，对付小流氓地痞儿没问题，遇上了低阶灵徒凭借矫健的身躯也不至于落了下风。

    但要是纯粹的与灵徒比拼力量，他还不是对手。

    “皮卡！皮卡！”

    就在这时，雷神从楚北的怀中钻了出来，萌萌的小脑袋不断蹭着楚北的右脸颊。

    那模样姿态就像是在说，一切有我！

    翌日，一缕晨光透射进安宜巷内，安逸静谧。

    楚北睁开双眸，洗漱完毕后惯例般的走向小小餐馆。

    “楚大哥，轻舞为你准备了小米粥，快来喝吧。”

    楚北刚一走进餐馆，莫轻舞便从后厨端出了一碗香喷喷的米粥，口中还哼着小调儿，心情俨然不错。

    “咕嘟咕嘟”

    楚北喝着小米粥，豁然间似乎想起了什么重要的事，迅疾拿过一旁的纸巾擦拭了嘴角。

    尔后，挠了挠腮面露一丝尴尬的望着莫轻舞。

    “怎么了？难不成今天的粥不好喝吗？”

    莫轻舞撇了撇嘴，拿起一个精致的勺子从楚北的碗里舀了一勺放入嘴口，咀嚼了一会儿呢喃道：“味道还不错啊！”

    见到莫轻舞曲解他的意思，楚北连忙摆手：“轻舞，楚大哥其实有事想请你帮忙。”

    察觉到楚北尴尬的模样，莫轻舞掩嘴轻笑：“说吧，是不是想让轻舞给你物色一个老板娘？”

    “咳咳”

    听到莫轻舞消遣的话语，楚北差点噎住，随即轻敲了敲桌子，一脸认真道：“我想和你借钱，一枚灵币。”

    由于昨晚幸运抽奖机的事，其实心底里楚北还是不太好意思开口的，但一想到聂人王的火毒，楚北也只能硬咬着牙上了。

    “楚大哥，你经营的店铺那么挣钱，怎么还会缺一枚灵币啊？再说了昨晚我还白投了一枚灵币。”

    话音落下，莫轻舞嗔了楚北一眼，眉目中带着一丝幽怨。

    楚北讪讪一笑：“那钱，你楚大哥拿不出来。”

    铛！

    清脆的声音响起，一枚灵币自莫轻舞的手中脱落到了楚北身前的桌子上。

    “钱，我可以借你。但是你得告诉我，用这钱去干嘛！”

    对上莫轻舞逼问的目光，楚北右手挥动在空中比划了一个球体：“去买通达。”

    “也是哦楚大哥的店铺都是走的贵人路线呢，宰我们这些平民多没意思哦！”

    耳边响起莫轻舞故意拉长的阴阳怪调，楚北低下头避开对方吃人的目光。

    大口的喝完米粥后，楚北一路哼着小调，沿着安宜路向长乡街走去。

    ……

    长乡街，最为繁华的地段并排的林立着大大小小的府邸。

    这些府邸多以姓氏命名，它们的主人在西元镇内都是有头有脸的人物。

    王府，家主王霸天，乃是靠布匹生意起家。

    放眼望去，这座府邸很大，府内佳木茏葱，奇花烂漫，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    三五交叉的青石道路上，来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    其中一条道路的尽头，是一座精致的小屋。

    立身于屋内，映入眼帘的首先会是一粉紫色的帐幔，帐幔下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰甚是不凡。床尾是一袭一袭的流苏，轻轻摇曳。

    侧身望去，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

    这是一个女子的厢房！

    此刻，唯独显得格格不入的，便是那鬼鬼祟祟极为忙碌的黑影。

    咔嚓！

    屋门被推开发出清脆的声响，原本忙碌的黑影明显身子一个哆嗦，唯见其停下手中的动作转身凝望着屋门处。

    “王小虎！！”

    一道悦耳动听却带着愠怒的大吼，顿时回荡在清新闲适的屋内。

    “秀美动人的姐啊，你这么一大早就回来了？老爹说你要下午才能回来的。”

    王小虎双手背在身后，耷隆着脑袋，轻挪着步伐想向门外走去。

    “说！大清早的，你鬼鬼祟祟来我屋子里干嘛？意欲何为！”

    两根纤细修长的手指头出现在王小虎的耳畔，顷刻间，凄惨的哀嚎声响起。

    这是一个有着上等姿色的女子，唯见其内穿一身蓝色的翠烟衫，下穿散花水雾绿草百褶裙，外披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    “疼疼疼姐，你给我撒手！再不撒手，老弟要反击了！”

    王小虎侧昂着头，他的右耳已经通红无比，就快滴出血来。

    “吆喝，胆子肥了啊！都想着还手啦，老姐白把你带大了！”

    王妍汐一脸愠怒，毫不犹豫的抬起秀腿，朝着王小虎的屁股踹了一脚。

    “姐，我知道错了！以后我再也不来你的厢房了！”

    王小虎哀嚎一声，努力的踱着脚步向门外走去。

    “想走？没门！”

    王妍汐一把将身后的门关上，揪着王小虎的耳朵将其拖拽到了床边。

    “一五一十的给我说出来！”

    “是，老姐！”

    王小虎揉了揉耳朵，撇了撇嘴，将前一天遇上李府侍卫的事详述了出来。

    “什么？！你能从他们的手中逃脱？最后还将他们给反杀了！”王妍汐嘴口微张，眸中满是不可置信之色。

    “老姐，这是真的！我骗谁也不敢骗您老人家啊，就一个小东西轰隆一声便把他们炸死了。”

    王小虎越说越激动，还做出了抛出攻防弹的帅气姿势，观其得意忘形的模样，简直要上天。

    最后，王小虎也吐露了此行的目的，他就是来偷钱的！

    “走，老姐很好奇，想去你那神秘的店铺看看。”

    不知何时，王妍汐的手中出现了一个袖袋，袋子里满是亮闪闪的灵币。

    “好咧！小虎保证老姐不虚此行！”

    王小虎咧开嘴角，三步并两步的打开了屋门，摆出了一个请的姿势。

    “哼！我要是发现你在消遣我，看我不好好整治你一顿！”王妍汐冷哼一声，迈开步子出了屋门。

    很快，一姐一弟便离开了府邸，向着安宜巷走去。


第11章 你这是抢劫！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    繁华的长乡街上熙熙攘攘，人来人往。

    楚北循着莫轻舞所给的地址一路前行，耳畔边不时响起街道两侧摊贩的吆喝声以及买家的砍价声。

    “十里通达？应该就是这里了！”

    望着前方巨大的门匾，楚北呢喃一声，停下了脚步。

    这是一个精致的店铺，店铺的大门乃是由上等龙纹木雕刻而成，颇有一番气势。

    “客观，您是要买通达吗？快快里边请！”

    谢伟心情还是很不错的，毕竟大清早的就有一人在他的店铺前驻足。

    楚北嘴角噙着笑意，与迎面而来的中年男子打了个招呼后，走进了店内。

    刚一入店，沁人心神的檀木香扑鼻而来，可见这店老板是个有品位的人。

    楚北大抵扫视了一眼四周的货架，每个货架上都或多或少的摆放着一个拳头般大小的白色透明玻璃球。

    “客观，新做的这一批通达都是上等货色，表面没有一丝划痕。”

    谢伟走在前方，引领着楚北，指着货架上的玻璃球。

    “就它了！”

    楚北并没有精挑细选，就近指了一个玻璃球，这店里的通达都是五品，功能局限在西元镇，价格都一样。

    “好咧！”

    谢伟眉角上扬，拿出一块白布，小心翼翼的取下了楚北指定的那块玻璃球。

    “客观，您请拿好。”

    楚北接过通达，将一枚灵币递给了谢伟。

    “客观，不知你可否需要在下为你讲解通达的使用方法？”谢伟将灵币揣入怀中，笑眯眯的看着楚北。

    “不用了。”

    楚北微笑着摇头，这段时间他经常见到莫轻舞使用通达，已经大抵知道了使用方法，就缺一个实践的机会。

    在谢伟的注目下，楚北出了店铺后，便咬开了食指，鲜红的血滴透入到了玻璃球内。

    骤然，玻璃球的表面绽放出一道亮白色光芒。

    楚北能够清晰的感觉到自己与手中的玻璃球多了一道密不可分的联系，这就好像是自己的一部分。

    定睛望去，玻璃球内出现了大量繁琐的信息。

    在外人看来，玻璃球依旧是白色透明的，但对楚北而言却完全变了一个样子。

    “不愧是九百年后的产物啊！”

    摸索了片刻，楚北心中感慨，通达的功能简直就是他在华夏用的贴吧、微博、微信的结合体。

    从某种意义上而言更为高级，神识一动，通达便可输入你脑海中的信息。

    唯独美中不足的是，楚北手中的通达品阶太低，涵盖的范围太小。

    扫了眼玻璃球跳出的一片空白的个人信息面板，楚北略微沉思后，嘴角上扬。

    昵称：

    个人简介：

    填完个人信息面板，楚北满意的点了点头，尔后点开了西元镇论坛。

    论坛里，帖子横飞，不时的有新帖子被人顶上来。

    令楚北意外的是，大致的下翻了一会，他便看到了一张张熟悉的图片。

    这些图片多为菜品，每一道他都吃过。

    再看发帖子人的昵称，陌上轻舞！

    不用说，这陌上轻舞自然便是莫轻舞了。

    楚北点开莫轻舞的帖子，评价了一句‘味道非常好’后，便回到了论坛主界面，发了一篇名为《万能的小伙伴，紧急求助》的帖子。

    万界当铺：鄙人有一朋友，因练功走火入魔身中火毒，不知各位可有解毒之法。如能提供方法，鄙人感激不尽。一切，可有偿！

    楚北再次扫了眼所发的帖子，发现没有问题后，迈着大步继续向安宜巷走去。

    半刻钟后。

    楚北来到了安宜巷与长乡街的尽头，掏出了通达。

    定睛望去，他那没有头像的头像闪个不停。

    楚北心中一喜，迫不及待的点开，进入了他先前所发的帖子中。

    此刻，他的帖子已经有了数条回复。

    西元王者：兄台，你这二楼我抢了！至于解火毒的方法，你还是看三楼的吧！

    六月飞鹰：贴主，你这朋友一定是一个修武者吧！好想和他交朋友，可真的是爱莫能助啊，继续等楼下吧。

    我叫李鸿天：楼上说的对，贴主的朋友都入魔了，一定是个高手，可惜啊，不能结交啊！

    九尺青锋剑：楼上的，难道你们没发现相较于贴主的朋友，他的昵称更为引人注目吗？纵横西元镇数十年，怎么没听过还有个店铺叫万界当铺？

    ……

    望着一连串的回复，就在楚北心灰意冷时，陡然看到一线曙光。

    最强的新丰：西元大事小事，尽管@西元百晓生。

    楚北搓了搓手掌，心念一动，在帖子的最下方，很有诚意的@了西元百晓生。

    做完这一切，楚北收起通达满意的继续前行。

    转过一个拐角，楚北便进入了安宜巷，这个时候他的视线尽头，两道身影正立足在他的万界当铺门前。

    王小虎似乎也看到了楚北的身影，跳动着朝楚北的方向挥舞着手臂。

    “那人就是这家店的老板？看上去也很普通嘛。”

    王妍汐打量了一番正在走来的楚北，秀眉皱起给了个评价。

    “嘿嘿老姐，等一会儿你进了店铺就会吃惊了！”

    王小虎并没有告诉王妍汐店铺的规矩，故意留了一个悬念。

    “来的挺早啊！”

    楚北拍了拍王小虎肩胛，咔嚓一声将万界当铺的门推开。

    “这门没锁？不可能啊！刚刚我们两怎么推都打不开啊！”

    王妍汐咕哝一声，当时她和王小虎虽见到门是关着的，但并没有见到上锁以为只是虚掩，可怎么推都推不动。

    然而，眼前的男子做出了与她们相同的举措，却是不费丝毫之力的便将门推开了。

    “来了就是客人，进来坐吧！”楚北扫了眼约莫十七八岁的王妍汐，对其报以微笑。

    单看王妍汐的五官，与王小虎有着几分相似，楚北便已经猜到了对方的身份。

    “老姐，快过来！”

    王小虎对当铺的规矩已经颇有了解，率先一屁股坐在了幸运抽奖机旁的椅子上，朝着王妍汐不断勾动着手指。

    踏踏踏！

    王妍汐扫了眼精致的装修，心中给出了一个极高的评价后，好奇的向王小虎走去。

    “抢劫呢！！一枚灵币投掷一次！”

    来到幸运抽奖机旁，看到上面的使用说明后，王妍汐激动的话语脱口而出。

    至于椅子上的王小虎，正掩着嘴放肆的大笑着，对于王妍汐错愕的表情，他很是满意。


第12章 姐弟抽奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咚！”

    一道略显低沉的敲打声响起。

    “老姐，你打我干什么？”王小虎撅着嘴揉了揉被王妍汐敲打的脑袋瓜。

    “谁允许你笑了？还有，这攻防弹要是没你说的那么神奇，回去看我怎么收拾你！”

    王妍汐恶狠狠的瞪了王小虎一眼，目光中带着点点威严。

    “老姐，你还不一定能得到这攻防弹呢！”

    王小虎口中话音刚落，见到王妍汐又欲发作，急忙缩了缩脖子。

    王妍汐冷哼一声，尔后偏头看向柜台后方神情淡然的楚北：“老板，你这价格未免也太高了吧？一枚灵币都够一个普通人家一年的生活费了。”

    闻言，楚北不急不缓的从柜台后走出：“一分价钱一分货，本小店既不威逼利诱也不强行买卖，全凭自愿。”

    说完，楚北指了指不远处的门：“若是不想消费，我送你们。”

    “你你你有你这么做生意的吗？本小姐就是抱怨一下而已！”

    王妍汐气的一把推开椅子上的王小虎，自己坐了上去，同时从袖袋中取出了两枚灵币。

    在楚北、王小虎的注目下，王妍汐纤细的手指将灵币投入到了幸运抽奖机内。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “攻防弹！攻防弹！”

    红芒游走的速度降了下来，王小虎激动的趴倒在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，幸运抽奖机没有丝毫反应。

    “老哥，这啥都没有的格子是不是代表我们什么都没有得到？”

    王小虎避过王妍汐吃人的目光，偏头凝眸看向楚北试探道。

    “对！”

    不冷不淡的声音响起。

    见到楚北点头，王妍汐顿时柳眉倒竖，一把拍在幸运抽奖机上：“这鬼东西一定是被你暗中做了手脚，本小姐向来运气逆天，怎么可能一无所获！”

    “我送你们出去！”

    楚北表情淡然，再次指了指门外，对方与莫轻舞不同，他无需顾及眼前女子的感受。

    “老姐，你消消气，我们有的是钱！”

    察觉到场中的压抑，王小虎急忙做起假好人，声音轻柔，极力的平复王妍汐的怒火。

    “有钱任性！”

    王妍汐冷哼一声，注意力再次放回到了抽奖机上。

    然而，就在她刚准备将另一枚灵币投入进圆形开口时，一强有力的大手握住了她的手腕。

    “王老弟，难道你没和这位姑娘讲清楚本店的规矩吗？”

    楚北左手微微用力将王妍汐手中的灵币夺了下来，同时一手环搭在王小虎的脖子间。

    “小虎，怎么回事？”王妍汐看着王小虎，杏目圆睁。

    对上王妍汐逼视的目光，王小虎一个激灵：“老姐，我想起来了，这个抽奖机一天一人只能投一次。”

    “什么？！开店的，还有这破规矩？送上门的钱都不要？”

    王妍汐面色一怔，古怪的望着楚北，这世上怎么还有这么奇葩的店主！

    “这规矩不能破？”

    “目前不能！”

    “好！好！好！”

    王妍汐着实被气到了，一连重重的说了三声好。

    放眼西元镇，有谁不知道她王妍汐，凡是她光顾的店铺，哪个店主不是对她恭恭敬敬。

    可这一次，她在这偏僻的安宜巷居然碰壁了！

    就算眼前的男子不知道她的身份，但至少看在她的长相上，对她也要特殊照顾啊！

    “我替小虎把他的那一次机会用了，这总行吧？”王妍汐白了楚北一眼，没好气的说道。

    楚北摇头，一脸坚定：“不行！”

    语罢，屈指一弹，将先前从王妍汐手中夺过的灵币送到了王小虎的掌中。

    “老姐，您深呼吸，别气伤了，接下来就看老弟的吧！”

    王小虎安抚了一下王妍汐，屁颠屁颠的将手中的灵币投入了开口中。

    抽奖机刚一发出声音，红芒还没开始转起来，王小虎便再次呐喊。

    “攻防弹！攻防弹！”

    一秒、两秒、三秒

    叮咚！

    “什么玩意嘛！就一块破铁儿，真是白浪费本大少的口舌了！”

    幸运抽奖机下面的豁口中吐出一块方方正正漆黑的铁块，王小虎将其拿起放在掌心中把玩了一番后，一脸鄙夷之色。

    “两枚灵币就换来这一块破铁？”王妍汐偏头看向王小虎，目光一凝。

    “老姐，按照这破店的规矩，应该是这样的。”王小虎讪讪一笑，声音越说越小。

    “咚！”

    毫无意外，王妍汐给了王小虎一个脑瓜崩。

    “败家玩意儿！”

    怒骂了一句，王妍汐从椅子上起身，就在其带着怒火准备离开当铺时，她的视线扫到了不远处货架上的攻防弹。

    注意到王妍汐目光定格的地方，王小虎一个快步，迅疾横身挡在了前者的身前。

    “小虎，你给我让开！那里不就有现成的攻防弹，直接买下不就好了！”

    “老姐，有话我们出去说！”

    王小虎任由王妍汐敲打，经过一番努力终于将对方带出了当铺。

    他可是知道这店铺的真正抢劫之处便是那货架上的几样东西。

    按照这店铺的规矩，十二个时辰无法将当出去的东西赎回去，典当的东西就要易主了。

    今天他的抽奖机会已经用掉了，并且没有得到攻防弹，从某种意义上而言，那块紫玉已经属于店内的那名男子了。

    若不是昨日情况紧急，说什么他也不会用紫玉佩去典当一个攻防弹。

    正因如此，在现在这种没有危险的情况下，他并不想自己的老姐再做一次大额亏本生意。

    “你真不让开？”

    见到王妍汐发怒，王小虎急忙组织了一下语言，将前一天典当的事一五一十的托盘而出。

    “什么？！你居然将娘亲给你的玉佩给典当了！看我回去怎么收拾你！”

    半晌后，王妍汐怒喝一声，狠狠剐了一眼万界当铺四个大字，揪着王小虎的耳朵便向安宜路东边走去。

    “欢迎下次再来！”

    感受着体内再次升起的一股热流，楚北望着姐弟二人离去的背影，轻笑出声。

    从普通人步入一星灵徒，需要一枚灵币。

    从一星灵徒步入二星灵徒，却需要两枚灵币。

    隐隐间，楚北的心中有了一种猜测。

    “老姐，你轻点”

    王小虎侧着脑袋一路哀嚎，在走到蔡氏打铁铺时，扫了眼手中的漆黑铁块，瞥了瞥嘴将其抛了出去。

    “打铁的，今日本大少心情好，这个值一枚灵币的铁块就赠予你了！”

    “看着怎么有点眼熟。”

    正在忙碌的蔡信一把接过星灰铁，扫了一眼咕哝一声后，将其丢在了墙角。


第13章 轻舞抽中攻防弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    繁华的长乡街上，王家姐弟俨然成为了一道独特的风景。

    不知是王小虎那扭曲的表情还是王妍汐充满怒火的神色，干道两侧，无论是吆喝的摊贩还是路过的行人总会投来带着笑意的目光。

    “姐，您老松手吧！想我七尺男儿、王府大公子，光天化日之下被您这么揪着耳朵，实在有损我形象啊！”

    王小虎一脸幽怨的望着王妍汐，目光中带着一丝祈求。

    “你还要面子？连娘亲给你的玉佩都敢拿去当，关键是现在还赎不回来了！”

    王妍汐不仅不顾王小虎口中的哀嚎声，纤纤素手还再度加重了力道。

    “老姐，那个时候没办法啊！老弟要是不把玉佩当出去，我这小命可就丢了哦！”

    听着四周略带戏谑的笑声，王小虎双手极力遮住那自认为帅气的容貌。

    “一群地痞！”

    “老姐你说啥？”

    耳边突然响起王妍汐吐出的四个字，王小虎一脸不解，当其视线微移时，顿时露出幡然醒悟的神色。

    在距离他们百米处，正有一行浩浩荡荡的队伍大摇大摆的向着他们走来。

    “豹豹豹哥，你你你看那边，王王王家的大小姐！”

    龙大扯了扯身旁一名魁梧大汉的衣角，指着王妍汐，声音激动，脸上独特的刀疤一颤一颤。

    “啪！”

    余豹一巴掌拍在了龙大的脑瓜上，气急道：“以后让龙二龙三说话，因你结巴的缘故，老子少看了妍汐小姐两秒！”

    “是是是”

    龙大心里委屈，但脸上却不敢表露出来，连连点头。

    此刻的余豹，双目紧紧的盯着王妍汐，眸中带着隐晦的目光。

    “王小姐，真的是好巧啊！出来逛完街了啊，我正好闲着，护送你们姐弟回府啊！”

    余豹搓了搓手掌，脚步加快，笑眯眯的与王妍汐打起了招呼。

    “不用你送，我们姐弟能安全回府！”

    王妍汐松开揪着王小虎的右手，冷冷的扫了眼余豹，话语中带着一丝不悦。

    “最近你们府和李府斗得可是很凶啊，我看还是送送你们吧！”

    即便遭到了冰冷的拒绝，余豹脸上依旧挂着和煦的笑容，完全就是一副人畜无害的模样。

    “豹哥，我们是去”

    龙二口中的话语还未说完，余豹便一巴掌将其打断:“妈的，是老子的幸福重要还是为你们出气重要？”

    龙大、龙二、龙三三人彼此相望一眼，带着恭敬同时出声道：“当然是您的幸福重要！”

    说完，三人同时扫了眼尽头处的安宜巷，眸中充斥着浓烈的恨意。

    两天过去了，他们身上各处还残存着淤青，稍稍用力一碰就会疼的叫出声来，这一切都是安宜巷尽头的店铺老板造成的。

    他们三人本想第二天就来去仇的，奈何他们的头儿外出办事了，也不知多久才能回来。

    好在，他们头儿的得力手下之一还在这西元镇，也就是一旁的余豹。

    “别跟着我，看着你就心烦！”

    王妍汐娇喝一声，若她能打得过对方，早就动手了。

    余豹像是没听到王妍汐的话语一般，依旧屁颠屁颠的跟在其身后，向王府的位置行去。

    ……

    万界当铺内，楚北正站立在幸运抽奖机旁，活动着筋骨。

    就在刚刚他突破到了二星灵徒，拥有二牛之力，要好好适应一番。

    “踏踏踏”

    熟悉的脚步声响起，莫轻舞拿着通达出现在了楚北的视线里。

    “楚大哥，我来抽奖啦！”

    莫轻舞捏着一枚灵币在楚北的眼前晃了晃，继而一把拉过幸运抽奖机前的椅子坐了上去。

    楚北一个闪身，在莫轻舞投币前，探出一只手将开口堵住。

    “轻舞，楚大哥可和你先说好，这次可不准再哭鼻子！这机子不是我能掌控的，很有可能依旧像昨晚那样，什么都得不到。”

    望着楚北一脸认真的模样，莫轻舞滴溜溜的大眼转了转，尔后重重的点了点头。

    “真的？即便什么也没得到，都不会有怨言？”楚北再次试探道。

    “真的！”

    莫轻舞应了一声，一把将楚北的大手从开口处移开，接着将一枚灵币投了进去。

    幸运抽奖机发出了清脆的声音，紧接着一道红光亮起。

    望着已经在六个格子中一圈圈游走起来的红光，楚北知道莫轻舞此次的目标依旧是水心菜，心中再次默念起来。

    “水心菜、水心菜、水心菜”

    叮咚一声，抽奖机停止运转，红芒停在了有攻防弹图案的格子上。

    “楚大哥，这黑铁球是什么玩意儿？握在手里还挺重！”莫轻舞张大着眼，把玩着攻防弹，目光中带着好奇。

    “轻舞，别动！”

    霍然，楚北身体吓的一个哆嗦，在莫轻舞即将拉开引信之际，一个快步将攻防弹夺了过来。

    “楚大哥，你紧张什么，额头都出汗水了！不就是一个黑球吗，还怕我玩坏了？”

    莫轻舞撅着嘴，瞪了楚北一眼，眉宇间带着一丝幽怨。

    “我的姑奶奶哦，你的小命差点被你给玩完了哦！”

    一个多月的相处，楚北着实有点喜欢上了眼前这年仅二十一岁的小姑娘。

    可就在刚刚，这么一个柔美可爱招人疼的姑娘差点在他面前香消玉殒。

    不对，攻防弹杀伤半径五米。

    确切来说，他们两应该是共赴黄泉！

    躲过攻防弹后，楚北长呼了一口气，在莫轻舞不解的注目下，耐心的讲述了攻防弹的威力及其使用方法。

    “这么可怕啊！”

    听完楚北的描述，莫轻舞后怕的轻拍了拍胸脯，一副劫后余生的模样。

    “这攻防弹现在是你的了，切记要收好了，只有在特定情况下才能使用。”

    语罢，楚北将手中的攻防弹递给了莫轻舞。

    “楚大哥，这恐怖的小家伙还是你留着吧！万一哪天那梢子掉下了，我连人带餐馆都要被炸没了！”

    莫轻舞小心翼翼的将楚北递来的攻防弹给推了回去，声音中还带着后怕。

    “别担心，不会出现你想的情况的！将它收好了，以防万一用的着再者，这是本店的规矩！”

    “不能送给你？”

    “不能！”

    楚北语气坚决，其实并没有这个规矩，他只是担心真的有那么一天，对方会用的上这小家伙。

    “哦，那我带回去。”

    莫轻舞呢喃一声，就在其刚走到门口时，似乎想到了她来当铺的另一个目的。

    当下，又停下了脚步，重新回到了楚北的身前，同时晃了晃手中的通达。


第14章 约见百晓生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么回来了？难不成还想再抽一次？楚大哥店里的规矩你是知道的！”

    楚北探出右手堵住了幸运抽奖机的开口，生怕莫轻舞趁其没有防备之际，再次投入一枚灵币。

    这个规矩是系统定下的，他可不知道被人破坏会有什么样的后果。

    莫轻舞白了楚北一眼：“我看到你的回复了，真没想到你的昵称居然就叫万界当铺，好俗啊！”

    说完，莫轻舞露出一脸鄙夷的神色。

    “原来是这事儿！”楚北一拍脑门，从怀中掏出通达。

    定睛望去，他帖子里@的那个西元百晓生还没有回复他。

    “楚大哥，我已经关注你了，你也点一下关注我。这样一来，我们就可以私底下交流了。”

    莫轻舞浅浅一笑，绝美的脸颊上带起若有若无的酒窝。

    楚北点头，找到了莫轻舞的帖子，继而关注了陌上轻舞这个昵称。

    由于楚北前世身处华夏，对通达的这个功能用起来倒也显得得心应手。

    此刻，点开万界当铺这个昵称，会发现面板上多了一个粉丝，陌上轻舞。

    至于关注陌上轻舞的人，楚北看到了数字后，内心倒也有点小惊讶，居然有着一百一十二号人。

    “对了，楚大哥！我看到你发的帖子了，你有朋友走火入魔中了火毒吗？”

    莫轻舞淡淡的眉毛上挑，眸中带着一丝困惑。

    一个多月前，对方突然出现在安宜巷内，自那日起便一直与她生活在一起，她可不知道对方还有这样的朋友。

    若真的有，那也是在来安宜巷前的朋友。

    楚北微微点头：“我们很早就认识了，现在有了通达，我就想看看能不能帮上他。”

    话音落下，在莫轻舞察觉不到的情况下，楚北眉梢略微下扬，带着一点心虚。

    “这样啊”

    莫轻舞若有所思的点了点头，继而晃了晃手中的通达，展颜一笑：“现在我们都有通达了，以后就可以直接联系了呢！”

    ……

    “皮卡！皮卡！

    莫轻舞刚走，楚北怀中的小家伙便立即探出头来，大口的呼吸着，似乎憋得有点久了。

    时至中午，楚北如往常一般走向了小小餐馆。

    饱吃了一顿后，楚北再次回到万界当铺，一边等着客人上门，一边守候着通达等待西元百晓生的回复。

    申时刚到，楚北赫然发现其头像亮闪了一下，顿时来了精神，神识一动点开了头像。

    西元百晓生：一个时辰后，西元酒楼门口等我！

    看着较为简短的回复，楚北付诸一笑，立即回了消息表示会准点在西元酒楼门口等。

    半个时辰后。

    楚北带上了通达，关上了当铺门后，向着小小餐馆走去。

    “楚大哥，你怎么来了？现在还没到吃晚饭的时候啊！”

    见到楚北走进餐馆，莫轻舞脱下花边围裙，从后厨中走了出来。

    “轻舞，我今晚可能在外面吃了。”想到西元百晓生约定见面的地方，楚北开口说道。

    莫轻舞秀眉微蹙，沉思了片刻：“不回来吃？是为了你朋友那事吗？”

    楚北点头，如实说道：“百晓生约了我在西元酒楼会面。”

    说完，楚北挠了挠头，凝望着莫轻舞眸子转动，脸色略显尴尬。

    心思细腻的莫轻舞莞尔一笑，从怀中掏出了一枚泛着金光的圆币：“西元酒楼饭菜较贵，这枚金币你拿去吧！”

    楚北双手合十做出感谢状：“轻舞啊，等楚大哥日后有钱了，十倍百倍的还你！”

    “谈什么钱，今晚回来再给我讲两个你们那儿的故事就好啦！”

    语罢，莫轻舞指了指门外：“时间也不早了，现在可以出发了。到头来，别让百晓生等你！”

    “我这就去！”

    楚北笑吟吟的将手中的金币揣入兜内，继而转身，健步如飞。

    长乡街上，楚北一路小跑，路过了十里通达店，又从高明的府邸前跑过，最终停在了王府百米处的一栋豪华建筑前。

    西元酒楼，西元镇格调最高、装饰最为豪华、菜品价格最贵的酒楼，观其地理位置乃是长乡街的中心地带。

    由于此刻大抵到了吃饭的时刻，酒楼门外人声嘈杂，喧闹非凡。

    站在门外迎接客人的几名店小二正忙的焦头烂额，若是见到即将进店的客人乃是单身男子，不时的还会从酒楼内走出几名穿着艳丽的女子。

    “客观，您是要进去吃饭吗？酒楼内现在还有余位。”

    一名店小二在注意到四处张望的楚北后，迈动着步伐热情的上来打起了招呼。

    楚北面带笑容，摆了摆手：“暂时还不，我在等人！”

    等到店小二离去后，楚北再次观察起来来往往的行人。

    时间一点一滴过去，楚北不由得掏出了通达。

    万界当铺：酉时已到，你现在人到哪了？

    西元百晓生：东北方，还有三百米！

    不一会儿，楚北便接受到了回复，顿时朝着长乡街的东北方望去。

    只见不远处行来一翩翩公子，穿着一袭青衫手握一柄精致的折扇，正气喘吁吁的向他所在的方向跑来。

    “你就是那万界当铺吧！不好意思，路上遇到了个熟人，来的迟了。”

    望着已经跑到身前的翩翩公子，楚北嘴角微微抽动，对方明明身着男装，可观其体态婀娜至极，身上隐隐间还带着一缕馨香。

    若不是对方胸脯平坦，喉咙处有着微微凸起的喉结再加之那明显的男音，他还以为对方女扮男装呢。

    “你约我来此，应该是知道去除火毒的方法了？”

    眼前的翩翩公子吐气如兰，楚北有些不适应，后退一步保持距离的问道。

    “我乃西元百晓生，这区区解毒之法当然知晓。”焦雨凡一拍胸脯，说话时神情无比得意。

    “既然这样，那你可否告知”

    还不等楚北将话说完，焦雨凡那修长的手臂已经环搭在了楚北的脖子上：“这事儿先不急，等我饱吃一顿再告诉你！”

    话音落下，焦雨凡便猴急猴急的拉着楚北走进了西元酒楼。

    在行进的过程中，楚北寻准一个时机迅疾抽身，与对方保持了一段距离。

    对方身上散发出的若有若无的馨香，他实在受不了。

    若其是一个女子那还好，可对方偏偏是一个男子


第15章 愤怒的黄哲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “焦公子，您又来啦！快快，里边请！”

    就在楚北刚刚踏进西元酒楼的大门，一道熟悉热情的吆喝声响起，来人正是先前门外与其打过招呼的那名店小二。

    这个时候，店小二也认出了楚北，挥了挥手中的抹巾：“原来你要等的就是焦公子啊，若是早点知道，我就直接引你进来坐着等他了。”

    说完，店小二视线微移，又落在了焦雨凡的身上：“焦公子，这次是不是如往常一样？”

    “没错，老位置！”焦雨凡莞尔一笑，显然她已经是这里的老熟人了。

    “好咧！”

    店小二一拍手掌，尔后吆喝一声，紧接着走在前方，热情的引领着楚北二人向最左侧的螺旋式楼梯走去。

    西元酒楼共有三层，第一层乃是为寻常百姓服务，菜品价格虽依旧高于其他餐馆，但若是偶尔来上一次还是消费的起的。

    至于第二层，则是为镇上富贵人家子弟所服务，寻常百姓若是吃上一顿，半年乃至一年的生活费都要没了。

    再往上，则是酒楼最为高档的一层，与第一层第二层不同，它只有包间，且价格昂贵至极。

    “焦公子，三号桌给您带到。不知您需要点些什么？”店小二俯首，很是恭敬。

    焦雨凡抿了抿唇，沉思了片刻，道：“就给我上前天的菜品吧！”

    “好咧，您请稍等！”

    自从楚北与焦雨凡呆在一起时，这店小二自始至终都将他忽略了。

    看其娴熟问菜的模样，楚北摇了摇头，看着焦雨凡心中有了猜想。

    凡是只要有求于他百晓生的，他都会将对方带到这西元酒楼，然后敲诈一番。

    扫视了一番第二层，楚北还是有点赞许焦雨凡的选择的。

    这三号桌，首先紧靠窗户可以一览长乡街上的喧闹；其次距离两个螺旋阶梯都有着较远的距离，不至于被上下楼梯的食客所干扰。

    “你的昵称叫万界当铺，想我百晓生居然还没听过这店铺名，是最近新开的吗？”

    “不错，位于安宜巷。”

    “怎么会开在那个疙瘩窝啊，那么偏僻，平日里都很少有人去的。”

    “日后人流量会渐渐大起来的。”

    “那就祝你好运吧，反正我是不会去那疙瘩的，自然也不会去关照你的生意。”

    “哦，那还真是可惜了。”

    “对了，你那中火毒的朋友是修武者吧，什么境界啊？”

    “好像是灵徒吧！”

    “切，还以为是什么大人物。”

    就在楚北与焦雨凡有一搭没一搭的闲聊时，先前离开的店小二又走了回来，身后还跟着几个端着盘子的侍女。

    “焦公子，您要的菜品都在这儿了！”

    很快，九道色香味俱全的菜肴便被有序的摆放在了焦雨凡的身前。

    “饿死本公子了，我要开吃啦！”

    焦雨凡搓了搓手掌，使劲的嗅了嗅鼻子，完全一副饿死鬼投胎的模样。

    望着眼前桌上香味四溢的美味菜肴，楚北也不由得拿起了筷子，准备大吃特吃，毕竟这顿饭可是要他掏钱的。

    “二位请慢用，小的们这就退下了。”

    语罢，店小二领着身后的几名侍女向螺旋阶梯走去。

    “哎呦，黄公子您也来了，快快上座！”

    片刻后，店小二的声音再次传入楚北的耳中，只不过这时的店小二已经走到了楼梯处。

    “你怎么了？身体不舒服吗？”

    令楚北感到困惑的是，在店小二喊到黄公子时，对面原本正在席卷菜肴的焦雨凡嘴口明显顿了一下，整个身子也是一个哆嗦。

    不仅如此，唯见其还将右胳膊呈竖直状的立在了桌子上，像是在遮掩其样貌。

    “嘘别说话！”

    焦雨凡指了指楼梯处，尔后做了一个噤声的手势。

    “踏踏踏”

    听着越来越近的脚步声，楚北向螺旋梯的方向看去，同时竖起了耳朵。

    “黄兄，听说你前两天被那西元百晓生给戏耍了啊？”

    “妈的，别提这茬了！每想一次就窝火一次，要是让我再见到那货，非得把他打成猪头！”

    “黄兄，我们三很好奇呢，你快说来听听呢！这西元百晓生在论坛里名气可是不小呢，这究竟是怎么一回事啊？”

    “就是就是你就说吧，快满足一下我们。”

    不一会儿，楚北的视线里便出现了四名穿着华丽的青年，看他们的装束就知道都是有钱人家的子弟。

    四人中，一名手握长剑的青年正在被其他三名青年围拢在中间。

    或许是因为身旁三人不断敦促的原因，握剑青年不由得叹息一声。

    “两年前，家叔骨骼尽碎的事，你们都知道吧？前两天啊，不知何故居然疼痛再发，折磨的家叔痛不欲生啊！我看着不忍，于是就联系了镇上所有的名医，可没一个人能够缓解家叔的痛苦。”

    “因为这个，黄兄就想到了西元百晓生？想看看他有没有解决的办法，又或者知道一些镇上隐姓埋名的神医？”

    “如你所猜，我便在论坛里联系上了这个大名鼎鼎的西元百晓生。”

    “是不是他也不知道？你觉得他侮辱了百晓生这个名字，所以心生痛恨？”

    “肖兄，你这说的是哪里话？我黄哲是那种人吗？”

    持剑青年白了一眼身旁的高瘦青年，话语中略带着不满。

    “黄兄切勿生气，是我说的不对。那你快说说究竟是怎么一回事啊？”高瘦青年催促道。

    黄哲握了握拳头，接着道：“那百晓生告诉我，他知道一位名医能够缓解家叔的疼痛，居然还说能够将家叔断裂的骨骼都能治好。”

    “当时看到他的回复，我心里别提多高兴了！第一时间约他出来见面谈，他同意了，还把地点就选择在了我们脚下的西元酒楼。”

    听到这里，楚北凝眸看向对面的焦雨凡，逼问道：“你不会白骗吃了一顿吧？最后找机会逃跑了？”

    焦雨凡面露尴尬，还不等她开口，不远处持剑青年接下来的话语已经印证了楚北的猜想。

    “可恨的是，那西元百晓生居然蒙骗了我。他在吃饱肚子后，说有事要出去一下，将那名神医带来！于是我就高兴的等啊等，从酉时等到亥时，我终于反应过来，我这是被她给戏耍了！”

    说到这里，黄哲一抖手中的长剑，眸中带着一丝狠戾。

    “这二楼的菜肴对我们来说，被骗上一顿也没什么，可是这种被戏耍且白白等待两个时辰，这口气我实在咽不下啊！”

    “妈的，原来那百晓生是这种人！黄兄，你怎么不在论坛里举报她啊？”高瘦青年义愤填膺。

    黄哲叹息一声：“以我黄府大公子的身份，怎么丢得起这个人哦！只能见他一次扁他一次，打的他妈都认不出来！”

    满含怒意的骂声落下，黄哲下意识的向着前两天吃饭的三号桌看去。

    顿时，眼中亮起精光，继而在同伴不解的注目下，放声大笑起来，笑的开怀放肆。


第16章 当铺兄，救我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那人好像发现你了，他正朝着我们走来呢！现在，怎么办啊？”

    楚北化掌为拳，轻敲了敲桌子，嘴角勾勒出一丝笑意。

    “什么怎么办？逃啊！难不成要被他打成猪头啊？”

    焦雨凡一把将手中的筷子扔在了桌子上，撒丫子就准备开溜。

    然而，就在其准备逃向另一个楼梯时，黄哲一个飞步，将剑横在了焦雨凡的脖子上。

    “百晓生，我们这么有缘，你为何要跑呢？不好好坐下喝上一杯？”

    黄哲的话语中带着戏谑，隐约间能够听出其中蕴含的怒火。

    “嘿嘿黄兄，在下今日有事，要不咱隔天再聚？到时，我请客！”

    焦雨凡脸上露出谄媚的笑容，探出手指轻捏着剑尖似乎想要将其从脖子上移开。

    “坐下！”

    黄哲一声冷喝，焦雨凡一个哆嗦，撒溜烟的屁股坐回了椅子上。

    “兄弟们，今天我黄哲给你们上演一场痛打骗子百晓生的戏码，记得给掌声！”

    黄哲收起长剑，扭了扭脖子又捏了捏拳头发出噼里啪啦的声音后，从容的向前迈出了一步。

    “当铺兄，救救我！”

    看着黄哲那狰狞的面孔，以及在其眼前不断摇晃砂锅般的拳头，焦雨凡哀求的目光落在了楚北的身上。

    在他想来，楚北身材健壮，至少也能抵挡住对方那么一会。

    这样一来，他就有时间开溜了。

    望着双手合十一副可怜兮兮模样的焦雨凡，楚北想到了他此行的目的。

    当下，轻拍了拍桌子，从椅子上起身。

    “大兄弟，你这是什么意思？我想你应该也是第一次找这所谓的百晓生办事吧，他就是个骗子！”黄哲偏头看向楚北，善意提醒。

    在楚北眼里，黄哲并不算坏人，报以微笑道：“我找他有事，还望在我问出消息前，你们不要伤害他。”

    “当铺兄，你这话什么意思？你一旦得到你想知道的，就不管我了？哼，你必须将他们赶走，我才会告诉你想知道的。”

    趁着黄哲不备，焦雨凡迅疾一个抽身，躲到了楚北的身后。

    楚北嘴角一扯，他没料到其身后这个翩翩公子居然给他来这么一套。

    眼下，为了得到对方口中的消息，他也只能摊摊手带着一丝愧疚的看向黄哲。

    “他口中的消息对我很重要，希望这次你能放过他。若是等会儿，他也是诓骗我的，我这砂锅大的拳头也不是吃素的。”

    黄哲一脸坚定：“不行，我咽不下这口气！今天必须把他打成猪头，谁也护不了他！”

    “那你想怎么办？”楚北泛起了愁，眉梢皱起。

    “先把你打晕过去，再好好折磨他！放心，你的医药费我全包！”

    话刚说完，黄哲一拳打出，速度之快居然带起了一丝呼呼声。

    楚北耸耸肩，带着笑意动用一牛之力迎了上去。

    轰！

    一道低沉的碰撞声响起，楚北纹丝不动，至于黄哲连连后退，直至靠在了一根支撑柱上才稳定住身形。

    “你是修武者！”

    黄哲瞳孔一缩，他虽然是个练家子但也只能在普通人中说的过去而已。

    若是真的遇上了体内拥有灵力的修武者，那根本不是对手。

    “果然人要靠貌相啊，看你这身子骨就知道绝对不凡啊！”

    感受着胸膛出突然多出来的纤长嫩手，楚北心中一阵恶寒，急忙将焦雨凡的手给拿开：“别瞎摸！”

    “黄兄，这顿饭我们还是不吃了吧！遇上了修武者，你不是他的对手。”

    高瘦青年在见识到楚北的厉害后，扯了扯黄哲的衣角，出声提醒道。

    黄哲目光一凝：“兄台，你真的要护下这大骗子吗？”

    楚北神情坚定：“现在，你们动他不得。”

    两人目光相对，气氛僵持了片刻后，黄哲败下阵来。

    “肖兄，我们走！”

    望着黄哲四人下了螺旋阶梯，焦雨凡轻拍了拍胸脯，像是在庆幸劫后余生。

    “吓死我了，差点变猪头了。这次可真是多亏你了！”

    焦雨凡重新坐回到了椅子上，端起茶水大口大口的喝起来，在平复着心情。

    “先别急着感激我，你若是也敢骗我，你同样会变成猪头！”

    楚北阴沉着脸，同时扭了扭拳头，声音中带着一丝刺骨的寒冷。

    “嘿嘿当铺兄，先别急着翻脸嘛！你看我像是骗子吗？”焦雨凡放下手中的筷子，露出天真无邪的笑容。

    “道貌岸然！”楚北口中轻飘飘的吐出了四个字。

    “当铺兄，近日来我西元百晓生只诓骗了他一人！那不也是没办法的嘛，我身上的钱财都花光了，又实在饿得慌，只能出此下策。”

    焦雨凡面带诚恳，又道：“自从吃了他那顿饭后，我睡觉都睡得不安稳，这两天暗地里我也一直在帮他寻找着神医。”

    楚北露出表示理解的神情：”那神医找到了吗？”

    焦雨凡摊了摊手：“经过两天两夜的打听，这名神医快了！”

    一刻钟后。

    楚北用纸巾擦拭了嘴角的油渍，静静的看着对面的焦雨凡。

    “说吧，你有什么方法可以去除火毒？”

    此刻，桌子上的饭菜几乎被席卷光了，焦雨凡正惬意的瘫躺在椅子上打着饱嗝。

    “万毒丹！”

    焦雨凡摸着圆滚滚的小肚子，一字一铮。

    “出个价吧，这丹我要了。”

    楚北神情淡然，露出一副志在必得的表情。

    焦雨凡耸了耸肩，一脸平静：“我没有。”

    “什么？！你小子这是在耍我！”

    楚北一跃起身，顷刻间便出现在了焦雨凡的身前，直接探出有力的大手将其拖拽了起来。

    “咳咳咳当当当铺兄，你松开，怪我没将话说完！”

    焦雨凡脸涨的通红，口中不停的喘着粗气，先前他之所以表现的这么淡定，就是想看看能不能再通过这个信息从中捞上一笔。

    可事情的走向并不在他的意料之中，当他刚说出没有万毒丹的时候，对方居然直接对他采取了暴力。

    “嘭！”

    见到焦雨凡还有话要说，楚北冷哼一声，一把将其重重的塞回了椅子上。

    “哎呦，我的屁股！”

    焦雨凡哀嚎一声，继而一脸幽怨的瞪着楚北：“我虽没有万毒丹，但是镇上的黄老爷子有啊！”


第17章 龙大又来了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黄老爷子？他是谁？住在何方？”楚北眉头皱起，带着困惑。

    焦雨凡一脸诧异：“黄老爷子你都不知道？难不成你是刚来西元镇的啊？”

    在繁华的长乡街上，有几家大户众所周知，其中之一便是黄府，他虽然不像王府与李府靠做生意起家，但却直接与平州城的城主府有着莫逆的关系。

    换而言之，这黄府就是城主府安放在西元镇的一个据点，有着实质性的权利。

    楚北眸子转动：“黄老爷子与那黄哲是什么关系？”

    “当铺兄，果然机智过人！”

    焦雨凡扫了眼楚北，露出一丝赞许的神色：“那黄哲要救治的家叔便是这黄老爷子的亲子。”

    楚北目光如炬，端起桌上的茶水不急不慢的喝了一口，等待着焦雨凡接下来的话语。

    “这黄老爷子的亲子，也就是当今的黄府主，两年前腿骨碎裂长年卧病在床，现今暗疾复发，每天痛苦不堪。只要当铺兄，能够缓解黄府主的痛苦，想必这黄老爷子定会愿意以万毒丹作为酬劳。”

    语罢，焦雨凡长呼了一口气，悠哉悠哉的看着楚北，似乎想从对方的表情中捕捉些什么。

    “腿骨碎裂？”

    楚北呢喃一声，尔后脑海中闪过一道灵光，原本惆怅的神情顿时舒缓开来，嘴角同时微微上翘。

    “当铺兄，看你这表情，难不成你有信心从黄老爷子的手中得到万毒丹？”

    焦雨凡轻敲着桌子，眉宇间带着一丝询问之意。

    楚北淡淡一笑：“这顿饭就到这儿吧，我是时候离开了！”

    望着楚北离去的背影，焦雨凡扫了眼桌上的餐盘，急忙大叫：“记得把饭钱给付了！”

    踏踏踏

    楚北迈着步子沿着螺旋阶梯而下，视线里很快便出现了店小二的身影。

    “客观，您来结账啦？”店小二热情的小跑到楚北的身前。

    楚北摇了摇头：“楼上的那位说了，这顿饭他请客！要不信，你现在去问问。”

    “真是怪了，这还是焦公子头一次请人吃饭！”

    店小二眸中闪过一抹诧异，接着半信半疑的向二楼走去。

    半晌后。

    “什么！他说这顿我请客？！”

    焦雨凡气的一拍桌子，三步并两步飞快的下了楼，这个时候哪还有楚北的身影。

    就在他刚准备向酒楼外的长乡街道走去时，店小二张开双臂横在了其身前。

    “焦公子，难不成你是想吃霸王餐？这次就算免了你，以后也会将你拉入黑名单，不得再次入内！”

    闻言，焦雨凡握紧拳头，气呼呼的从怀中掏出一枚金币丢给了店小二。

    “无耻之人！居然占我便宜，安宜巷、万界当铺！”

    ……

    楚北出了西元酒楼后，看着天色已经暗淡下来，便直接向着安宜巷行去。

    返程的途中，根据焦雨凡所说的位置，他也的确找到了黄府的位置。

    “楚兄，告诉你一件趣事儿，疯老爷子他啊，刚刚又炸毛了！”

    楚北刚拐进安宜巷，李仁略带笑意的话语便传进了他的耳中。

    果不其然，疯老爷子满脸焦黑的从破旧的屋子中窜了出来，口中还吐着黑烟。

    “老爷子，加油！这次失败了，总有成功的那天的！”

    楚北强忍住笑意，不等疯老爷子发怒，脚步加快向着万界当铺跑去。

    在经过小小餐馆时，楚北屈指一弹，精准的将那没用出去的金币弹射到了最里边的一张桌子上。

    “皮卡！皮卡！”

    楚北刚推开当铺的门，雷神便叫出声来，嗖的一下飞掠到了货架上。

    紧接着，樱桃般的小嘴叼起复骨膏回到了楚北的怀中。

    “还是你懂我！”

    楚北宠溺的摸了摸雷神的小脑瓜，嘴角间扬起一抹弧度。

    每隔七天，在当铺已有的宝贝中，他便可挑选两件成为私有财产。

    这第一件，他为了不让莫轻舞受到雷神的强制惩罚，从而挑选了水心菜。

    至于第二件，莫过于其手中的复骨膏。

    翌日，红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    繁华的长乡街，已经人来人往。

    此刻，正有一行数十人的队伍浩浩荡荡的向着安宜巷行进。

    为首的是一名脸上印有豹纹约莫三十岁的男子，龙大三人正紧跟在他的身后。

    “老姐，余豹那帮人在前面！好像也是要去安宜巷，难不成是去收保护费？”

    在余豹一行队伍的身后，同样跟着一行人，只不过人数上要少了一半，只有八人。

    “反正都是同一条路，一会儿不就知道他们要干什么了！”

    王妍汐嘴角露出一丝笑意，昨天她就好奇余豹一行人是要去干嘛的，没想到今日又撞上了。

    “你们快看，那不是龙大三人嘛！什么时候收保护费需要这么多人了？”

    “还不是偶尔摆一下排场呗，让我们心生畏惧，好及时上缴保护费！”

    “哎，龙大身旁那人是谁啊？我怎么没见过？”

    “那人啊，他叫余豹！地位还在龙大之上呢，听说还是一名修武者呢！”

    “真是不知哪家店铺怎么倒霉，被这么多人给找上门了。看他们的方向，好像是去安宜巷的呢！”

    ……

    余豹这一行人走在街道上，还是很有震撼力的，来来往往的行人纷纷为其让道。

    就连一些彼此讨论的摊贩们，都不敢将声音说的太大，生怕被对方给听到。

    “豹哥，前面就是安宜巷了。那小子的力道挺大的，能有半牛之力！”

    一想到三天前受到的摧残，龙二便恨得牙痒痒，放眼西元镇有几个人敢这么对他！

    余豹冷笑：“半牛之力？对你们而言的确算厉害了，可在我眼里还不够看！”

    龙大一脸谄媚：“那那那那是当然！”

    很快，余豹一行人便拐进了安宜巷，继续深入。

    “老姐，他们好像是奔着万界当铺去的！”

    王小虎一行人紧跟在余豹等人的身后，脚步声轻微。

    “这下有好戏看了！一想到那破店铺的规矩，我就窝火！”

    王妍汐脸上泛起一丝俏皮之色，双眸中隐隐带着期待。

    “踏踏踏”

    就在王小虎姐弟两刚走到蔡氏打铁铺时，一名中年男子从屋门中疾跑了出来，手握着一根铁棒，追向前方余豹一行队伍。


第18章 让你变猪头！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    余豹一行人杂乱无序的脚步声，除了惊动蔡信外，李仁、牛红、莫轻舞也纷纷从店铺中走了出来。

    “豹哥，就是这家店铺！”

    来到当铺前，龙二目光一凝，眸中带着恨意。

    “万界当铺，无所不能啧啧啧，尤其是这后四个字倒还真是嚣张！”

    余豹抬头扫了眼牌匾上气势恢宏的八个大字，不屑的瞥了瞥嘴。

    “龙大，你们怎么又来了？就不能放过楚大哥吗？他和我们一样，只是个普通的生意人而已。”

    小小餐馆距离万界当铺最近，莫轻舞最先来到了一众人的身前，她虽不认识余豹，但却认识余豹身旁的龙大。

    “放过他？你看到我们脸上的淤青了吗？现在还疼着呢！”

    不等龙大说话，一旁的龙三恶狠狠的站了出来。

    “那你们究竟想怎样啊？十枚灵币我们真的拿不出来啊！”

    牛氏裁缝铺的牛大娘佝偻着身子小跑了过来，气喘吁吁。

    “哎呦，邻里之间还挺互相通气的嘛！”

    余豹瞥了眼拦在他身前的莫轻舞与牛大娘，冷笑一声，继而一把将两人推开，一脚猛地踹在了万界当铺的大门上。

    “嘭！”

    低沉的声音响起。

    “妈的，这什么破门，居然这么坚硬！”

    余豹稳定住身形，甩了甩发麻的小腿，他刚刚的一击不仅没将门给踹开，还被反震退了好几步。

    “牛大娘、小舞，你们两没事吧？”

    蔡信手握着铁棒，快跑到了当铺前，在见到牛大娘与莫轻舞被余豹推搡之际，心中顿时冒起了怒火。

    “你一打铁的，不好好呆在店里催火，跑这儿逞什么能来？难不成是讨打？”

    龙二扭了扭拳头，一步迈出，直接打向了蔡信。

    “蔡大哥小心！”

    莫轻舞惊叫一声，声音中带着惊恐。

    轰！

    蔡信毕竟是打铁的，身上也有着一股蛮力，加之手中还有着铁棍，就在龙二的拳头即将砸向他时，铁棍甩了出去。

    “嗷嗷你找死！”

    龙二蹲在地上痛苦的哀嚎着，再次看向蔡信时，眸中居然升起了一丝杀意。

    “滚！你们平日里收保护费就算了，现在还欺负我们平民这算个什么！”

    蔡信横眉怒视，将铁棍横放在身前，护着身后的莫轻舞与牛大娘。

    “有点意思，居然还敢反抗！”

    余豹歪了歪脖子，戏谑的向着蔡信走去。

    “别过来，退后！”

    蔡信怒喝一声，手中的铁棍再次挥了出去。

    “真是不知天高地厚！”

    伴随着一道冷喝，沉闷的碰撞声响起。

    余豹抬掌，直接稳稳的握住了铁棍的另一端。

    “怎么？想将铁棍从我手中抽回去？”

    余豹一脸鄙夷的笑出声来，继而猛然一拍，铁棍猛地颤抖起来。

    “铛！”

    过大的反震力直接使得铁棍从蔡信的手里脱落。

    “蔡大哥，你的手没事吧！快给我看看，我给你上点药！”

    李仁背着医箱赶到，望着蔡信泛紫的手背，迅疾掏出了一瓶医酒。

    “上去给我把这门砸开！”

    余豹瞥了眼蔡信几人，将脚边的铁棍踢开，向着身后的小弟们命令道。

    咔嚓！

    不等余豹身后的小弟们上前，门被从内拉开了。

    一道健壮的身影慵懒惬意的立在门口。

    “豹豹豹哥，就就就是他！”

    龙大脸色泛着潮红，看到楚北的身影略显激动。

    “蔡大哥，你的手怎么了？是他们打伤的？”

    楚北的目光扫到蔡信那变得紫红的手掌，脸色开始变得阴沉起来。

    “没没没错！谁让他多管闲事！”

    龙大双手环抱在胸前，一脸得意。

    楚北没有说话，只是嘴角微微上扬，他笑了。

    “小子，你你你笑什么！”

    “想到了你这个结巴，再次变成猪头的模样。”

    “你知知知道我身边的是谁吗？豹豹豹哥！有他在，这次应该轮到我把你打成猪”

    头字未出口，楚北的身影动了，如风般迅疾的出现在了龙大的身前。

    尔后，唯见其砂锅般大的拳头如雨点般向着龙大本就留有淤青的脸蛋砸去。

    一声声痛苦的哀嚎、凄厉的惨叫，那叫声撕心裂肺、惨绝人寰！

    莫轻舞、牛大娘更是不忍的闭上了双眼，两手遮住了双耳。

    就连与龙大同行的一众人，一时间都被镇住了，愣在那里如同木鸡一般。

    “豹豹豹豹哥救我！”

    一道孱弱无力的求救声渐渐飘荡在众人的耳中。

    直至这时，余豹、龙二、龙三等人才回过神来。

    此刻，楚北最后一脚踢完也已经罢手了，拍了拍手掌，收工。

    再看龙大，已经如死狗般的瘫倒在地，眼棱缝裂，涕泗横流。

    凡是肉眼能观察到的地方，已经无一处完好，都泛起了紫青色，口里只有出的气，没了入的气，凄惨至极。

    “大哥，你没事吧？”

    龙二一脸心疼的蹲下身子，为龙大擦拭掉嘴角与鼻尖的鲜血。

    龙大有气无力：“你说我有没有事？”

    龙二抬眸，凝望向余豹：“豹哥，你一定要为我们出这口气啊！”

    踏踏踏

    余豹迈着步子，略带欣赏的望着楚北，深呼一口气：“小子，速度够快，下手够狠！今日起，就跟着我吧！”

    楚北保持沉默，接过莫轻舞递来的手纸，擦拭了手背的鲜血，依旧在笑。

    “看你的表情是同意了？放心吧，跟着我混一定比你开个这破店好。”

    “不，那结巴只是第一个！”

    “小子，你这话是什么意思？”

    余豹逼问的话语刚一落下，楚北弯腰，捡起了地上的铁棍。

    “小子，你敢！”

    余豹怒火中烧，一牛之力凝聚在拳头表面，爆发了出去。

    嗤嗤！

    铁棍划破虚空，带起凛冽的罡风呼呼作响。

    “喀嚓、喀嚓”

    骨头碎裂的声音响起。

    这一次，余豹不仅没能握住铁棍的另一端，更是被其中的二牛之力打碎了手骨。

    “这这怎么可能你也是修武者！”

    余豹已经顾不得碎裂的手骨，惊恐的望着楚北，身子连连后退。

    “手痒痒了。”楚北叹息一声。

    其嘴角流露出的一丝笑意，在余豹看来无异于魔鬼的微笑。


第19章 王家姐弟再来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰轰轰、啪啪啪！”

    楚北的身影游离余一众人之间，每每伴随着他的移位总会有一到两人痛苦的倒下，口中痛苦的呻吟声不断。

    “咕嘟！”

    一旁观战的李仁蠕动了一下喉咙，偏头看向蔡信、牛大娘、莫轻舞三人，眸中满是不可置信。

    “仅凭楚兄一人，完全可以拉高我们安宜巷的平均战力啊！”

    蔡信连连点头表示赞同：“小北是当真了不得啊！这力气要是用来打铁，在速度上简直要快我一两倍啊！”

    不远处，王家姐弟两也是瞪圆了双眼。

    “老弟，你可没和我说过这店里的老板还是个修武者啊！”

    王妍汐嘴口微张，她原本的计划中，在楚北被余豹打的连声求饶而对方又不予理会时，她轰然出场。

    她救下了楚北，对方必然对她恭恭敬敬，感激无比。

    那个时候对方店里的东西，还不是随便让她拿？

    那些个所谓的破规矩，还不得为她随意而改变？

    “老姐，我要是知道老哥是个修武者，我也不至于就带六个护卫啊！”

    王小虎一脸委屈，他心中也打着一些小算盘。

    这一次，他之所以会带上六个护卫，其一是因为当铺里的奇葩规矩。

    每个人一天只能投掷一枚灵币，他多带上六人也只是为了提高中奖率。

    其二，若是真的依旧没中，凭借武力也要将柜台上的那个攻防弹给夺回来。

    他要向王妍汐证明，那小黑球真的有他口中的那种威力。

    “轰！”

    又是一道沉闷的声响，在场中众人震惊诧异的目光中，坚挺到最后的余豹也如炮弹般重重射倒在地，扬起成片的灰尘。

    “完工！”

    楚北掸了掸身上的尘灰，扫了眼地上鼻青脸肿的一行人，目光一凝：“给你们十秒钟的时间，滚出我的视线，不然”

    “走，快扶着我起来！”

    淡淡的威胁声还未完全落下，余豹便痛苦的发出了命令。

    转眼间，余豹一行人互相搀扶着落荒而逃。

    途中，余豹路遇王妍汐时，明显的遮盖住了自己的样貌，似乎生怕被对方看到。

    “蔡大哥，都怪我出来的迟了，才害得你的手伤成这样。”

    在解决完余豹等人后，楚北转身看着蔡信，脸上带着愧疚。

    “小北啊，这不碍事的，一会儿去小李的医馆坐坐就好了。”

    蔡信淡然一笑，说完便捅了捅李仁，示意他掩盖伤情。

    李仁心领神会，急忙道：“楚兄、牛大娘、小舞，你们别担心，蔡大哥真的没事的。”

    话音一落，在楚北三人目光的聚焦下，李仁搀扶着蔡信向李氏医馆走去。

    “那边有客人来了，牛大娘也就不妨碍你做生意了。”

    见到事情被解决，牛大娘也放下心来，迈着步子缓缓向牛氏裁缝铺走去。

    至于莫轻舞，则依旧立在楚北的身旁，水灵的眸子在前者的身上上下扫动，似乎在查探着对方在先前的战斗中有没有受伤。

    “轻舞，我没事的。”

    楚北在莫轻舞的身前转了一个圈，尔后目光落在了王家姐弟的身上。

    “大清早的就赶过来啦，你们姐弟两对这攻防弹很是执着啊！”

    说到这里，楚北眉宇间带着困惑，指了指王小虎身后的六名护卫：“不过你们带着这么多人干嘛？难不成抽不中攻防弹就要强抢？”

    “当当当然不是！老哥，小弟我怎么会有那种想法呢！”

    见到楚北握了握拳头，同时阴沉着脸向他走来，王小虎慌张的连连后退，急忙出声辩解。

    “哦，没有那种想法最好。”

    楚北摊了摊手，回走两步将当铺的门完全敞开，接着走了进去。

    莫轻舞紧跟着入内。

    “老姐，你钱带够了吧？今天我们可是有八个人呢！”

    “放心吧，老姐只剩钱了！”

    王妍汐晃了晃手中的袖袋，面露得意的领着一行人走进了万界当铺。

    长乡街上。

    “你们快看，余豹、龙大那帮子人从安宜巷出来了！”

    “他们好像受伤了，伤的还不轻！”

    “真的是啊！一个个鼻青脸肿，歪脖子紫眼的，还有的人腿都被打折了，这是怎么回事啊？”

    “看来这帮子人提到铁板了，但安宜巷内什么时候有这么猛的人了？不行，有空得去瞧上一瞧。”

    “这帮压榨我们血汗钱的地痞，看他们被打成这副鬼样，心头好解气啊！”

    ……

    “你们这帮老不死的，给我闭嘴！”

    听着街道两侧摊贩的细细碎语，余豹瞪着红肿的双眼，一声怒喝。

    在两侧摊贩安静下来后，余豹唰的一下子给了一旁要死不死的龙大一个重重的耳光。

    “妈的，你不是说那小子是个普通人吗？只有半牛之力的呢！”

    余豹恨啊，他要是知道对方也是个修武者，怎么可能如此轻敌。

    另一边，万界当铺内。

    王妍汐已经从袖袋中取出了八枚亮闪闪的灵币，将其中的七枚分别递给了王小虎以及六名护卫。

    “你们六个先上，依次投币。”

    王小虎挪了挪脚步，给身后的护卫腾出了位置。

    “是，少爷！”

    六名护卫异口同声，接着第一个人将灵币投入了开口中。

    熟悉的机械音响起，红芒开始转动起来。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，红芒落在了什么都没图案都没有幸运格上，抽奖机没有丝毫反应。

    “少爷”

    先前投币的护卫，脸上带着愧疚的看向王小虎。

    “没事，下一个！”

    王小虎握了握拳头，反正这些灵币都不是他的，他没那么心疼。

    “叮咚！”

    红芒再次落在了幸运格上，抽奖机没有反应。

    王小虎深呼一口气：“第三个，上！”

    叮咚，依旧焉了。

    第四个，抽奖机没反应。

    第五个，抽奖机没反应。

    第六个，抽奖机没反应。

    “老哥，你这机子绝对有鬼！总共只有六个格子，六个人先后投了，怎么可能全都落在了幸运格上。”

    王小虎极力保持镇定，口风又转：“再者，这两格子每次都焉了，什么也得不到，上面为何还刻着幸运二字！”

    王妍汐的脸色更为难看，六枚灵币啊，什么都没得到，就这么没了！

    她的日常零花钱虽然远高于王小虎，但也不能闭着眼投入水中啊！


第20章 各取所需

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要灰心，你和你姐不还没有投呢嘛，指不定下吧就中了呢。”

    楚北循循善诱，腹中一股股暖流滑过，体内的灵力愈加浓厚。

    一切如他所料，抽奖机内的灵币直接与他的修为挂钩。

    一星灵徒，需要一枚灵币；进阶二星灵徒，需要两枚灵币；进阶三星灵徒，需要三枚灵币

    就在刚刚，又是六枚灵币进入了幸运抽奖机内，他的修为直接从二星灵徒恰好蹦到了四星灵徒。

    感受着体内充盈的力量，楚北心情格外的好！

    “再来五枚灵币，就可以突破到了五星灵徒了。”

    楚北心中暗爽，对他而言，灵币就等同于实力啊。

    恰恰，他又十分需要实力。

    “小虎，你闪开！让老姐先来！”

    王妍汐一把推开王小虎，带着怒意将手中的灵币投入到了开口内。

    在店内众人目光的注视下，红芒游走起来。

    “啪！”

    半晌后，王妍汐一拍抽奖机，从椅子上起身，指着楚北怒目切齿：“骗子，你个大骗子！姑奶奶以后再也不来了！”

    说罢，王妍汐拉着王小虎就要向店外走去。

    “老姐，我还没投呢！”

    在王妍汐的拖拽下，王小虎迅疾将手中的灵币塞入到了开口中。

    清脆的机械音落下，红芒开始转动起来。

    叮咚！

    “水心菜？这又是什么玩意儿！”

    王小虎拿起抽奖机下面豁口中吐出的水心菜，叹息一声，他对这抽奖机也已经心灰意冷了。

    八个人花出去了八枚灵币，都没有得到想要的攻防弹。

    “老姐，你可以放手了，我自己走。”

    就在王小虎带着水心菜即将走出当铺门时，莫轻舞一个快步张开双臂拦在了他们二人的身前。

    “你们两个是不是想要攻防弹？我可以和你们换。”

    望着眼前比他大上五六岁的女子，王小虎一愣，继而兴奋道：“你愿意用攻防弹换我手中的破菜？”

    莫轻舞点了点头，三步并两步的将手中的灵币投入了抽奖机。

    幸运抽奖机内的物品，每一样一天都只提供一个，今天的水心菜已经被王小虎中到，她已经没有机会了。

    水心菜相较于她而言，要远远重要于攻防弹。

    她已经做好了打算，若是这次中不了攻防弹，就拿昨晚中到的攻防弹与王小虎交换。

    “叮咚！”

    红芒开始转动了起来。

    在众人的期盼下，红芒速度越来越慢，最后越过了幸运格，停留在了攻防弹上。

    叮咚！

    “老姐，攻防弹中了！”

    王小虎激动的叫出声来，继而健步如飞，迅疾的将豁口内的攻防弹取了出来，同时将手中的水心菜塞到了莫轻舞的怀中。

    这一连串的动作不可谓不快，似乎生怕莫轻舞反悔似的。

    “不错，各取所需。”

    楚北轻拍了拍手掌，嘴角勾勒着淡淡的笑意走到了莫轻舞与王小虎的中间。

    与王小虎的神情一样，莫轻舞捧着水心菜也是笑开了花。

    “老弟，老哥没骗你吧！这机子没问题，一切看人品！”

    楚北右手搭在王小虎的肩胛上，语重心长：“记得帮老哥多宣传宣传，多带些人来。”

    王小虎一脸尴尬：“老哥，您这店走的就是精品路线，一般人还真消费不起。”

    在王家姐弟一行人离开后，楚北也跟在莫轻舞的身后走向了小小餐馆。

    吃完早饭，楚北稍稍活动了一下筋骨，便拿起复骨膏向着长乡街走去。

    一刻钟后，王府。

    “小环，你说小姐与少爷怎么鬼鬼祟祟的啊？这儿就是他们的家，有必要这么防着我们吗？”

    幽静的府邸内，三无交叉的青石道路上，一名忙碌的丫鬟对着身旁的另一人咕哝道。

    “不知道啊，难不成小姐与少爷在外做了什么坏事，怕被老爷知道？”

    “很有这个可能！”

    在两个丫鬟小声交谈的时候，王小虎已经带着王妍汐穿过了一小片翠绿的竹林。

    “老弟，你这是要带我去哪？搞得神神秘秘的，再往前就是老爹的马厩了。”

    王妍汐皱着秀眉，刚一回到府内，她这老弟就驱散了同行的六名护卫，继而一路拖拽着她前行。

    行进的过程中，王小虎还时不时的提防着来往的丫鬟护卫，就跟做贼似的。

    “老姐，我就是带你去马场！”王小虎露出一抹高深得意的笑容。

    王妍汐直接白了一眼：“没事去马场干嘛？还搞得跟做贼一样。”

    王小虎把玩着手中的攻防弹，嘿嘿一笑：“老姐，你不是一直不相信我说的话吗？一会儿我就让你看看这小东西的威力。”

    “你是说用马场里的马做实验？”

    王妍汐面露诧异，继而毫不犹豫的摇了摇头：“这绝对不行，那几匹马可是老头子前些天搞来的上等货。他要是知道，我们”

    不等王妍汐讲话说完，王小虎做出了个一切放心的手势：“你不说、我不说，没人知道是我们干的！”

    思索了片刻，王妍汐眸子转动闪过一道精光，接着一拍手掌：“好，就这么做！”

    顷刻间，姐弟两便达成了共识，脚步加快，兴奋的向着马场而去。

    殊不知，在他们来时的小道上，此刻正有两名中年男子有说有笑的并排走着。

    “高兄，这两天你的气色相比之前要好上了许多啊！是不是最近得到了什么天材地宝？”

    讲话之人身着一袭淡蓝色的锦袍，腰间系着一根金色腰带，手里握有一把白色的折扇，正是王府的府主王霸天。

    高明沉思片刻：“也不满老弟，前两天我去山里打猎，路过一家小餐馆便进去吃了一顿。有一道菜很是怪异，不仅味道极佳，更为关键的是菜中好像蕴藏着一股奇异的能量。”

    高明也很是郁闷，自从他三天前的中午，吃了那盘炒青菜后，腹中便一直暖洋洋的，身子骨都感觉强壮了不少。

    “还有这么神奇的菜！”

    王霸天瞳孔睁大：“高兄，快告诉我那店的位置。等一闲下来，我就去吃上一顿。”

    高明摊了摊手，嘴角带着一丝无奈：“那天傍晚的时候，我也想再来一盘，可谁料到那餐馆老板怎么都做不出来了。”

    “那真是可惜了！”

    王霸天一脸惋惜：“高兄，先别提这菜了，前方就是我的马场了。”

    “听说你一周前从城里搞来了五匹枣红马，我也很好奇呢！”

    高明一脸期待，脚下的步伐频率加快。


第21章 复骨膏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老姐，你退后！”

    王家姐弟站立在一个马棚前，棚子内有着五匹高大的骏马围拢在一起，一个个高扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛。

    “按你所说，这小东西杀伤半径达到五米，我们现在应该是安全距离了吧！”

    王妍汐并没有退后，秀眉蹙起不解的看着王小虎。

    “老弟是怕一会爆炸扬起的灰尘溅到你的身上，届时你可别怪我。”王小虎耸了耸肩。

    “原来是这样！”王妍汐撅着嘴咕哝一声。

    在见到王妍汐又后退了一段距离后，王小虎得意打了一个响指：“老姐，现在就让你看看这小家伙神一般的破坏力吧！”

    话音一落，在王妍汐满是期待的目光下，王小虎拉开了引信，将攻防弹投掷进了马厩。

    三秒、两秒、一秒。

    “轰隆！”

    一声巨响，马棚坍塌，碎木四溅，漫天灰飞扬起，火光弥漫。

    震耳欲聋的爆炸声中，伴随着骏马痛苦凄惨的嘶鸣声。

    时间推移，嘶鸣哀嚎声越来越弱直至消逝于耳畔。

    “咕嘟！”

    王妍汐蠕动喉咙，整个人立在原地如同木头一般，愣着两只眼睛呆呆的看着前方。

    “老姐，老弟没骗你吧？这小东西的威力还说的过去吧！”

    望着十米外被灰尘遮盖住的混乱一幕，王小虎掸了掸身上的灰尘，话语中带着一丝得意。

    即便他已经见识过一次攻防弹的威力，此刻心中还是泛起了震撼，更别说王妍汐了。

    “握草，真是逆了天了！”

    王妍汐回过神来，她已经被震惊到顾及不了她那大家闺秀的身份，直接爆了粗口。

    “踏踏踏”

    就在王小虎继续得意之时，一阵慌乱的脚步声响起。

    转身望去，王小虎、王妍汐二人瞳孔一缩，脸色顿时变了！

    “老爹、高叔，你们两什么时候来的？看到了什么？”

    王霸天在傻笑，整个人如同发疯了一般，跌跌撞撞的跑向了已经成一片废墟的马棚。

    “哎，在你动手之前，我和你爹已经来了。”

    高明在路过王小虎的身前时，右手搭在了后者的左肩上，语重心长。

    “老姐，这下子怎么办？老爹已经被我们刺激的疯了！”

    王小虎面如死灰，他已经想象到自己的屁股被藤条抽开的凄惨一幕。

    “好！好！真好！”

    飞灰渐渐散去，王霸天立在废墟上大拍着手掌，很是激动。

    在他的四周，横躺着五匹枣红马的尸体。

    唯见这些马尸的体表血肉模糊，更有的地方被烧灼的焦黑，散发着阵阵烤肉香。

    “小虎，你做的真好啊！”

    “老爹，是孩儿做的不对，孩儿这就去给你请名医。”

    望着依旧傻笑，正朝他走来的王霸天，王小虎一脸懊悔。

    杀了五匹马，他爹疯了！

    “站住！”

    王小虎刚转身，王霸天一声冷喝。

    “爹爹，您消消气。谁还没有个犯错的时候，您老人家就饶弟弟这一回吧。”

    王妍汐走到王霸天的身旁，探出纤纤素手谄媚的为其揉捏了起来。

    “谁生气了，我高兴还来不及呢！”

    王霸天整了整衣衫，继而朝着王小虎勾了勾手，露出一副和煦的笑容：“小虎，你过来！告诉爹，刚刚那小东西哪来的？”

    想到刚刚的爆炸，王霸天心中笑开了花。

    这小东西，他要是有百八十个，任他对门的李狂龙玩明的还是玩阴的，他王霸天还怕个毛儿。

    “吓死我了，原来老爹是看上攻防弹了！”

    王小虎轻拍了拍胸脯，上前一步，将攻防弹的来历一五一十的说了出来。

    与此同时，府内来来往往的丫鬟护卫们，依旧惊魂未定。

    “刚刚是地震了吗？感觉地面都晃起来了！”

    “应该是爆炸，是在马厩那边！”

    “小姐和少爷刚刚不就是向马场的那边走去的吗？”

    “老爷和高员外好像也去了！我们快赶过去瞧瞧。”

    …………

    在王府中人还在讨论爆炸的事时，长乡街上，楚北已经来到了黄府的大门前。

    或许因为黄府与城主府有着莫逆的关系，在府邸的气势上相较于王府而言，更胜一筹。

    朱漆大门的两侧分别耸立着一个数人高的黑铁石狮，其鬃毛飞卷，发如钢针，观其双目，昂首前往；利爪之下均踏凌空飞燕，口含石珠。

    仅仅一眼望去，犀利霸气，气势磅礴。

    “站住！”

    一声冷喝，一名手持佩剑的护卫从石狮的前方右跨一步，沿着宽大的汉白玉石阶走到了楚北的身前。

    “听闻你们府主暗疾缠身，我是来为他解除痛苦的。”

    楚北淡然一笑，望着朱漆大门内的幽邃府邸，声音不冷不热。

    “你是名医？”

    这名护卫打量了楚北一眼，呢喃一声，继而看向大门两侧的其他护卫，沉声道：“你们继续在这里守着，我去禀告老府主。”

    “踏踏踏！”

    脚步声去而复返，没过多久，先前离去的那名护卫又跑了回来。

    “跟我来，老府主要见你。”

    “老府主？”

    楚北咕哝一声，这所谓的老府主应该就是持有万毒丹的黄老爷子。

    “阿旺，这人是谁？”

    楚北跟着护卫越过大门，在走上一条青石砖路时，一道清脆如黄鹂般的声音传来。

    来人是一名少女，约莫十六七岁，唯见其全身白衣，长发披肩，头上束了一条金带，在斜晖的映照下，更是灿然生光。

    侠女，这是楚北的第一直观感觉！

    “小姐，这人是来为老爷去除暗疾，缓解疼痛的。”被叫做阿旺的护卫对着少女说道。

    “镇上的名医我都认识，我怎么不知道还有他这么一号人物？”

    黄雨莺绕着楚北打量起来，秀致的面庞带着狐疑之色。

    楚北微勾唇角：“我来到这西元镇也才一个多月的时间，你不认识我并不稀奇。”

    黄雨莺迈着微步，走到楚北的正面，脸色渐冷：“出门连医箱都不带，你还敢自称自己会治病？你可知道爹爹的暗疾，镇上多少名医看了都没治好吗？”

    “我与你们请来的那些名医不同，一切只要有它就行了。”

    楚北浅笑吟吟，从怀中掏出复骨膏，横放在掌心把玩着。

    “江湖骗子！”

    黄雨莺瞥了眼楚北手中的复骨膏，冷哼一声：“阿旺，在这里守着他！我没回来之前，他哪儿也不准去，谁叫都不行！”

    话音落下，在楚北的目光中，黄雨莺向着来时的方向跑了回去。


第22章 你个江湖骗子！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “踏踏踏”

    在楚北以及阿旺的等待下，没过多久一阵略显急促的脚步声便由远及近的传来。

    黄雨莺的身后跟着三名侍女，每个侍女的手中都捧着一个方方正正的盒子。

    “本小姐现在就揭穿你这江湖骗子！”

    黄雨莺瞪了一眼楚北，继而探出纤长的手指朝着楚北勾了勾，示意他过去。

    楚北前迈脚步，眉头渐渐皱起，他实在猜不出眼前的少女接下来要对他做些什么。

    “打开！”

    黄雨莺扭转过身子，对着身后的三名丫鬟吩咐道。

    喀嚓！

    清脆的声音响起，三个方盒刚被开启，一股浓郁的草药香席卷开来。

    “给你十息的时间，说出这三种草药的名称。”

    黄雨莺揉捏着衣角，眼里闪过一丝玩味，轻微的冷哼一声。

    楚北扫了眼三个盒子里的粉末状物体，直接摊了摊手：“不用浪费时间了，这些我都不认识。”

    “连白茅根、茜草根、苦楝根这三味草药都不认识，居然还敢说能够去除我爹爹的暗疾！真是可笑！”

    黄雨莺冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽的直视楚北，若有一种无形的压力。

    “小姑娘，黄老爷子可是已经同意要见我了呢。你这么拦着我，让他久等了可不好。”

    楚北嘴角勾勒着笑意，摆弄着手中的复骨膏。

    “哼，你个江湖骗子居然还敢拿爷爷压我！”

    带着怒意的冷喝声还未落下，黄雨莺舞动着步伐，紧握的秀拳便朝着楚北打去。

    “一言不合就动手，脾性暴躁！”

    楚北给了个评价后，侧身一挪，稳稳的避开了黄雨莺的秀拳。

    “对江湖骗子，使用武力是最明智的决定！”

    黄雨莺面色一怔，她没料到眼前的男子居然这么敏捷，能够躲过她的一击。

    “呼呼”

    回过神后，黄雨莺一步迈出再次攻了上去，拳头虎虎生风，略显单薄的身躯爆发出一股子蛮力。

    这一次，她的落力点是对方的腹部。

    “有点意思。”

    楚北表面虽依旧镇定，但心底里却是有着不小的震惊。

    同是大户人家的子弟，眼前的少女与王小虎年龄一般大，但却是一名二星灵徒。

    就在黄雨莺的拳头即将打中其腹部之际，楚北灵动的身子一个扭身，再次巧妙的避开了。

    “咦？”

    黄雨莺眉头皱起，然而还不等她收拳，对方的手掌已经稳稳的握在了她的前臂上。

    继而，轰鸣一声，一道强有力的攻击拍打在了她的后臂处。

    “嘶！”

    黄雨莺疼的倒吸一口冷气，急忙后撤，与楚北保持着一段距离，尔后目光中透露着凶狠：“真是出乎本小姐的意料，现在连江湖骗子都是一名修武者了！什么时候修武者这么不值钱了！”

    语罢，黄雨莺偏头朝着阿旺怒喝一声：“还愣着干嘛，还不多召集点人将他拿下！”

    “小姐，老府主他可是”

    就在阿旺踌躇不决时，他的视线里出现了一个救星。

    “老老爷，您来了！这就是那位自称能够去除老爷暗疾的年轻人。”

    来人是一名头发斑白，约莫六十来岁的老者，老者的眉宇间虽然参杂着一抹白，但眉下的双眸却炯炯有神，显得格外精神。

    “小莺，你就是这样对待客人的吗？平日里我们是怎么教导你的？”

    黄天罡眉头竖起，瞪了黄雨莺一眼，话语严厉，带着一丝威严。

    “爷爷，他不是客人，就是个江湖骗子，连这三味草药都不认识！”

    黄雨莺撅着小嘴，幽怨的指了指身后丫鬟手中的木盒，继而似乎又想起了什么，一脸委屈：“这江湖骗子还是个修武者，我都不是他的对手。”

    “还有这么一档子事？”

    黄天罡瞥了眼三味草药，尔后狐疑的看着楚北，示意其给个说法。

    楚北耸了耸肩，又晃了晃手中的复骨膏，如实说道：“我不是什么名医，对这些药材也没什么研究，但我可以用手中的这东西去除黄府主的暗疾。”

    “你拿什么保证？”黄天罡目光一凝，身上透射出一股逼人的气息。

    楚北神情淡然：“我不做任何保证，赌你看人的眼光。”

    话音落下，二人双目相对，场中气氛压抑。

    “爷爷，您千万别相信他！现在就赶他走，我们会遇到真正的神医的。”

    黄雨莺咬着贝齿，扯动着黄天罡的衣角，眸子中带着一缕担忧。

    对于眼前这个忽然冒出来的男子，她可是极其的不放心。

    “跟我来吧！”

    终究是黄天罡率先移开目光，同时将右手搭在黄雨莺的肩胛上，示意她放心。

    “黄老爷子，你这是个正确的决定！”

    楚北话语间带着自信，从系统所给的信息来看，这复骨膏的功效与黑玉断续膏可是完全一样。

    伤残数十年且无知觉的殷梨亭、俞岱岩二人都能被治好，更别说才断骨两年且还能感受到痛苦的当下之人了。

    半刻钟后。

    跟在黄天罡的身后，楚北来到了一偏僻寂静但十分精致的屋子前。

    咔嚓，门开。

    扑鼻的檀香味涌来，一张刻有龙凰图案的精致木床上，躺着一约莫四十来岁的中年男子。

    此刻，中年男子表情痛苦，面色潮红，口中的呼吸声不断加重。

    “爹，这位是？”

    黄昌远深吸一口气，皱着眉头，双手撑着木床的一侧，艰难的直接身子。

    “这位小兄弟是来为你治疗的。”

    黄天罡指了指楚北，在看到黄昌远的痛苦之色时，握紧了拳头，心如刀割。

    再看黄雨莺，原本精致的脸蛋已经布满了泪痕，不停的抽泣着。

    “你们出去吧，这里交给我！”

    楚北偏头看了眼身旁的黄天罡与黄雨莺，他有些话想要与黄昌远单独说。

    “什么？！你个江湖骗子，居然还要我们出去？爷爷相信你，我还没相信你呢！”

    黄雨莺怒火中烧，沾满泪痕楚楚可怜的模样顿时消失，俨然转化成了暴怒的母狮子。

    楚北摇了摇头，继而目光定格在黄天罡的身上：“黄老爷子，既然你选择了相信我，就按照我说的做吧，将这小姑娘带出去。”

    沉思片刻，黄天罡试探道：“一个人也不可以留下吗？”

    望着黄天罡略带祈求的目光，楚北长呼一口气：“你可以，但这小姑娘必须出去，我不想他打扰到我。”

    闻言，黄天罡眸中闪过一抹欣喜，尔后看向黄雨莺，道：“小莺，你出去吧。”

    “爷爷，我不出”

    “出去！”

    不等黄雨莺的话说完，黄天罡加重了声音。

    “江湖骗子，你最好不要胡乱医治，不然我饶不了你！”

    黄雨莺冷哼一声，从怀中掏出通达，对着楚北照了照后，不甘的走出了房门。


第23章 真是个骗子！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄雨莺带着幽怨将房门关上后，便气呼呼的倚靠在了一根门柱上。

    望着手中的通达，黄雨莺眸中一道精光闪过，神念一动，点开了西元镇的论坛，发了一篇帖子，名为《家有江湖骗子，爷爷深信不疑！》

    心软脾气大：就在刚刚，有一江湖骗子自称能够治好我爹的病。原想着痛揍他一顿，再将他赶出去，谁料到他居然是个修武者！问题是，他修为比我高。

    就在想着用人海战术拿下他时，爷爷来了！

    最令我气恼的事来了，爷爷居然还相信他！真把这个江湖骗子带去给我爹治疗暗疾了，最最最可恶的，这大骗子还把我赶出来了！

    黄雨莺刚编辑完帖子，头像便亮了起来。

    西元王者：黄大小姐，抢你的二楼向来不易，眼要快、手要急，大声告诉我，鄙人抢到了没有？

    心软脾气大：西元王者，现在正在火头上呢，没心情和你闹！还有，二楼你抢到了！

    不一会儿，头像又闪个不停，帖子里又多了数条回复。

    六月飞鹰：黄大小姐，你说这人会不会是看上你的姿色了？想要借此来接近你呢，快说那人年纪多大？相貌如何？

    我叫李鸿天：飞鹰说出了鄙人想说的话，黄大小姐快快如实招来！

    九尺青锋剑：我倒是很好奇，依你的帖子内容，这人还没开始医治呢，你怎么知道他就是个江湖骗子？这年头，哪个修武者会去做骗子？

    烈酒伤喉:表妹，你在家里等我，我这就去你府里。

    小虎爱雨莺：楼上怎么这么多回复了！雨莺，我最近发现了一个店，店里有一个东西，你肯定喜欢！等你闲下来，我带你去看看。

    ……

    望着一连串的回复，黄雨莺从中挑选了几人回了过去。

    心软脾气大：六月飞鹰，不急，若是这人有一点伤害到我爹了，我就将他的照片爆到论坛里来！

    心软脾气大：九尺青锋剑，连最常见的三味草药都认不出，难不成还不是江湖骗子吗？！

    心软脾气大：烈酒伤喉，随你，要来就来吧。

    心软脾气大：小虎爱雨莺，不像你那么闲，没时间和你去那什么破店！

    回完贴后，黄雨莺收起了通达，悄悄将耳朵贴在了门墙上，试图探听着屋内的交谈声。

    “黄府主，接下来的过程可能有点痛苦，你要忍耐住了。”

    屋内，楚北神情认真，他已经将接下来要经历的过程尽数告知了黄昌远与黄天罡。

    这也是为什么他不让黄雨莺呆在屋内的根本原因。

    黄昌远咬牙道：“小兄弟，尽管来吧！若真能重新站起来，什么样的痛苦我都能抗！”

    在得知对方不仅能够缓解他的疼痛，更能将他断掉的骨头重新接好时，黄昌远的内心已经开始翻云蹈海。

    两年的时间里，没有一天他不在祈祷着能够重新站起来，能够再次迎着朝阳舞动拳脚。

    “黄老爷子，接下来，无论多心疼你也要给我稳住了，切不可打扰我！”

    楚北偏头看向黄天罡，见其重重的点头后，目光落回到黄昌远的身上，认真道：“我开始了。”

    “轰！”

    楚北四牛之力刚一落下，黄天罡便一声惨叫，额头处的汗水直冒。

    再看一旁的黄天罡，十指牢牢的扣着桌椅，最后更是不忍直视，闭上了双眸。

    由于黄昌远的伤残时间已达两年，有的地方已经开始闭合，楚北必须先将这闭合的一处再次断骨。

    只有这样做，复骨膏才能最大的发挥功效，让其骨骼完全恢复正常，再次拥有活动行走的能力。

    “好凉！”

    就在楚北刚将手中的复骨膏涂抹于黄昌远的断骨处时，后者的口中便发出一道略显惬意的声音。

    然而，接踵而来的依旧是痛苦至极的惨叫声！

    楚北动作极快，手法很是娴熟，快速的拍打揉捏着黄昌远的断骨。

    半个时辰后。

    楚北停下手中的动作，长呼了一口气，擦拭掉脸上的汗水。

    “小兄弟，这是可以了吗？”

    黄天罡战战栗栗的走到楚北的身旁，出声试探道。

    “今天就到这了，明天再来拍打一次，接下来就靠时间静养了。”楚北神情略显疲惫。

    闻言，黄天罡迅疾探到木床前：“昌儿，你现在觉得怎样？”

    黄昌远点了点头，继而感激的看向楚北：“小兄弟，在下的疼痛相比之前已经好上了许多，更多的是一种清凉舒适感。”

    黄天罡面露欣喜，激动的晃哒着黄昌远的手臂：“不再疼痛难忍？”

    “嗯！”黄昌远颔首。

    “那真是太好了！”黄天罡一拍手掌，悬着的心彻底放了下来。

    门外。

    在楚北开始为黄昌远断骨的那刻起，黄雨莺便将耳朵从门墙上移了开去，她不忍心听到里面凄惨的叫声。

    此刻，她正双手合十，嘴中不时的念叨祈福着。

    踏踏踏！

    一阵脚步声传来，她的视线里出现了一个身影。

    “雨莺，家叔怎样了？”

    黄哲脚步再次加快，来到了黄雨莺的身旁。

    “我不知道！”

    黄雨莺双眼通红，纤长的右手指着屋门，泣不成声。

    “将医治伯父那人的模样，传输给我呢。”

    黄哲拿出了通达，黄雨莺不认识的人或许他会认识呢。

    “嗯！”

    黄雨莺擦拭了眼帘下的泪痕，应了一声后，从怀中取出通达，将楚北的模样传输给了黄泽。

    “什么？！居然是他！”

    黄哲瞳孔一缩，脸色顿时大变。

    “黄哲哥，你认识他？莫非他真的是神医？”黄雨莺嗅了嗅鼻子，话音中带着些许期待。

    “不！！”

    黄哲一口笃定，以最快的语速将他与西元百晓生之间的事叙说了出来。

    “依你这么说，这人是与百晓生一伙的！那肯定也是个大骗子！”

    听完黄哲的话语，黄雨莺一脸焦急，同时眸中迸射出仇恨懊悔的火花。

    “不行，我要去阻止他！他要是伤害了爹，我要他偿命！”

    黄雨莺带着怒火，没做任何犹豫，一脚朝着屋门踹去。

    咔嚓！

    门开了，是从内拉开的。


第24章 雨莺道歉贴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “骗子，你该死！”

    一声怒叱，黄雨莺踮起脚尖，拳头紧握，朝着楚北的面庞径直打出。

    正与黄天罡交谈的楚北，感受着前方呼啸而来的气旋，面色一怔，瞬即一个闪身，险之又险的避开了黄雨莺的攻击。

    “小莺，不得无礼！”

    黄天罡从愣神中反应过来，继而怒目圆睁，脸色铁青，声音更是极为低沉。

    “爷爷，您快出手拿下这个骗子！”

    黄雨莺不仅没有罢手，更是直接抽出了腰间的佩剑，剑尖直指楚北。

    “混账！你眼里还有我这个爷爷吗？你就是这样对待我黄家的恩人的？”

    黄天罡脸色彻底阴沉了下来，身上也奔涌出一股若有若无的气势。

    “恩人？”

    黄雨莺呢喃一声，就在其困惑不解之际，精致的木床上传来了一道熟悉的声音。

    “小莺，你为何要为难小兄弟？什么时候你变得这么刁蛮任性了？”

    “爹，您感觉怎么样了？”

    黄雨莺似乎想到了最为迫切的事，脚步加快，向着床沿跑去。

    “小兄弟，真是抱歉了。都怪我们太过宠溺雨莺这丫头了，等你走后我们一定好好批评教育她，让她的性子改一改。”

    黄天罡脸色变缓，再次看向楚北的目光中带着一丝愧疚。

    楚北淡然一笑，并没有责怪黄雨莺的意思。

    其实打心底里他还是很喜欢这小姑娘的，虽然对方三番两次对他动手，可不都是因为担心他会对其父造成伤害嘛。

    所谓百善孝为先，从先前与黄老爷子的谈话中，他也得知了床沿边小姑娘的一些事。

    自从两年前黄昌远断骨之后，黄雨莺便日日寻找名医，更是自己研究各种中草药，一切都是为了缓解黄昌远的痛苦。

    黄哲望着楚北、黄天罡二人渐行渐远的背影，眉头渐渐皱起，眸中带着一丝困惑。

    “踏踏踏”

    好半晌后，一阵脚步声从屋内传来，一道倩影如风般出现在黄哲的身前。

    “黄哲哥，那江湖骗子不对，那神医去哪了？”黄雨莺四处张望，脸上带着一抹焦急。

    “爷爷已经将他送走了，怎么啦？”黄哲不解的看着黄雨莺。

    黄雨莺白了黄哲一眼，朝其挥了挥握起的小拳头，撅嘴道：“这次可真是被你给坑死了！”

    闻言，黄哲一脸懵逼，紧跟着黄雨莺的身后，进入了屋内。

    返程的路上，楚北晃晃悠悠，当其到达安宜巷时，已经快接近午时了，肚子也已经饿的咕咕作响。

    “咦？什么时候连这种富人家的子弟都来吃饭了？”

    望着正前方拐进小小餐馆衣衫华丽的一男一女，楚北眉宇间带着一丝诧异。

    “二位，你们吃点什么？所有菜品都在墙上。”

    待看清来人，莫轻舞眸中闪过一抹震惊，急忙从后厨中走了出来，嘴角扬起甜美的笑容。

    一般来她店里的，多是一些上山砍柴的樵夫，虽然前两天也来了一位镇上的大人物，但那也是因为上山打猎从此路过的。

    “老板，店里的招牌菜都给我来一份。”

    李广大致扫了眼墙上的菜品，语气很是随意，醉翁之意不在酒。

    “李广，你要记得你答应我的话！吃完这顿饭，你就不要再缠着我！”

    语罢，高梓依秀眉皱起：“就算你不想在西元酒楼吃，也不至于带我来这么偏僻的地儿啊。”

    李广淡淡一笑，眸中闪过一抹不可察觉的阴险，这巷子可是他蹲守了好几天才做出选择的。

    平日里人流量稀少，加之安宜路的尽头便是绵绵山脉，实施他的计划最好不过。

    “楚大哥，你回来啦！店里来客人了，你可能要等会儿了。”

    就在莫轻舞准备为李广、高梓依去做菜时，楚北走了进来。

    “去忙吧，我在这儿坐会儿。”

    楚北就近的走到一张桌子旁，拉过椅子便坐了下去，目光在李广的身上打量起来。

    伪君子！

    这是李广的面相给楚北的第一直观感觉。

    至于李广对面的高梓依，五官倒也算精致，但给人一众清冷的感觉。

    后厨中时不时传来铿锵之音，面积不大的餐馆内开始飘着菜香，楚北闲着也是无聊，不由得掏出了怀中的通达把玩了起来。

    当其点开西元论坛时，刷了刷帖子，脸上的神情开始变得玩味起来。

    论坛里，已经有了两篇关于他的帖子，撰贴人都是同一个昵称，心软脾气大。

    第一篇帖子名为《家有江湖骗子，爷爷深信不疑！》

    此刻，楚北正停留在第二篇帖子的页面，《一切都是我的锅，为‘江湖骗子’平反》

    心软脾气大：先前编辑了一个帖子，帖子中提到了一个人。因为这人连最常见的三味药草都分辨不出，还口称要治疗我爹的暗疾，我就想当然的将他当成了‘江湖骗子’。

    然而，我错了！错的很离谱！我不知道你能不能看到这篇帖子，但我还是要诚恳的说声谢谢！因为我的愚昧，曾两度对你动手，在这里我诚恳的致歉！

    西元王者：黄大小姐，您老究竟是在玩什么花样？一个时辰的时间，您老态度的转变也太大了吧！在下都有点反应不过来

    心软脾气大：西元王者，抢好你的二楼就行！

    六月飞鹰：黄大小姐，那‘江湖骗子’不会真的是神医吧？他真的能缓解你黄府主的疼痛？看来他真的是奔着你的美貌去的！

    心软脾气大：六月飞鹰，你再敢消遣我，信不信本小姐将你人肉出来，尔后痛打你一顿！这人也算不上神医吧，只能说他的手段很强，凭借一个漆黑的膏药加上扭捏拍打，确确实实的起到了很好的效果。

    六月飞鹰：黄大小姐，求放过！我还想在这论坛里一直浪呢，可千万别人肉！

    我叫李鸿天：你不是拍了那人的照片吗？快点上传到帖子里给我们看看啊？大伙对这神人都很好奇呢！

    心软脾气大：我叫李鸿天，不行！没经过他的允许，我才不会做这样的事。

    小虎爱雨莺：我怎么又来迟了！楼上的几位，难道你们不知道要将雨莺的二楼让给我吗？黄伯伯暗疾在恢复，你心情也好很多了吧？我是不是可以邀请你出来玩了？

    心软脾气大：小虎爱雨莺，想得美！

    ……

    望着一连串有趣的回复，楚北嘴角挂着笑意，也加入了回帖大军。

    万界当铺：你口中的‘江湖骗子’，他已经接受你的道歉了。

    “两位客官，先给你们来上两道，剩下的还请稍等。”

    帖子刚回复完，莫轻舞便端着两盘菜走了出来。


第25章 楚北戳破伪君子(求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “梓依，来尝尝这家餐馆饭菜的味道，可不错了！”

    李广装作一副经常来的模样，将面前的两盘菜朝着高梓依的身前踱了踱。

    “叫我全名，我们没那么熟。”

    高梓依冷冷的看了眼李广，尔后拿起了桌上的筷子。

    至于楚北与莫轻舞，两人在听到李广口中的话语时，彼此相望一眼，眸中带着点点笑意。

    这明明是对方第一次来，偏要装作常客的模样。

    作为餐馆的老板，莫轻舞自然也不好揭穿。

    “姐姐，你的手艺真的很不错！”

    与对待李广的态度不同，高梓依尝吃了一块松嫩的鸡肉后，嘴角带着笑意朝莫轻舞比了个大拇指。

    “好吃你就多吃点，我继续去为你们做。”

    听到夸赞的话语，莫轻舞眉宇间带着欣喜，舞动着步伐向后厨走去。

    “高小姐，让我来为你倒杯水。”

    李广口中改了称呼，站起身子拿过一旁的杯子与茶壶。

    自从楚北见到李广的第一眼，就觉得对方一定有鬼，因此时不时的瞄着眼观察着李广的一举一动。

    就这么一瞅，对方的狐狸尾巴终于露出来了。

    唯见李广在为高梓依倒水之际，略长的袖袍中滑落出一些白色粉末。

    观其手法极为娴熟，当白色粉末已经完全溶于水中时，女子还没有任何察觉。

    “卑鄙无耻的伪君子啊！”

    楚北目光中掠过一丝暗泽，根据他的经验判断，这白色粉末绝对是类似‘我爱一根柴’的宝贝。

    “楚大哥，你在嘀咕什么呢！”

    莫轻舞又端了两盘菜上来，不解的瞥了眼楚北，继而将手中的两盘菜端放在了高梓依的面前。

    “高小姐，口渴了吧？”

    李广嘴角上扬，将倒好的茶水递到了高梓依的身前。

    “谢谢。”

    高梓依接过茶水，声音不冷不淡。

    “快喝吧，不然茶水就凉了。”

    李广眸中闪过一抹阴险，脸上同时掠过一抹得意。

    高梓依没有任何怀疑，将杯口往湿润的朱唇送去。

    李广蠕动着喉咙，嘴角间}人的笑意愈加明显。

    然而，眼看着对方就要喝上一口时，嗖的一声，一道破空声响起。

    铛！

    清脆的声音响起，一根细长的筷子准确无比的击打在了杯子上。

    哗啦！

    高梓依手中的杯子被震落，茶水撒了一桌。

    “你这是什么意思？”

    高梓依甩了甩发麻的素手，秀眉倒竖，一脸怒意的看着楚北。

    楚北依旧端坐在椅子上，没有任何起身的意思，瞥了眼高梓依，神情淡然：“真是个傻姑娘，出门在外，一点防备之心都没有。这水你要是喝了，哎”

    楚北没有将话说全，只是长叹了一声。

    “楚大哥，你瞎说什么呢！这水是我刚烧的，怎么可能有问题呢！”

    还不等高梓依说话，一旁的莫轻舞便一脸愠怒的瞪着楚北，如同一只发狂的母狮子。

    “轻舞啊，楚大哥不是说水的本身有问题，而是”

    楚北点到即止，话已经说到了这个份上，其身旁的女子若是还无法反应过来，那她的智商就真的堪忧了。

    “李广，你是不是在茶水里做了手脚！”

    在听完楚北的话语，高梓依眸子转动，一道精光闪过后，怒拍桌子冷冷的逼视着李广。

    “你敢污蔑我，你找死！”

    心虚的李广直接避开了高梓依的目光，脚步一挪，狠狠的一拳朝着萧枫打去。

    “轰！”

    低沉的碰撞声刚一响起，李广口中的凄惨哀嚎声便接踵而来。

    “不想死的话，你就给我放开！你知道我是谁吗？我可是李府的二公”

    噗通！

    威胁的话语还未完全落下，唯见楚北一脚踹出，直中李广的腹部。

    伴随着嚎叫声，李广重重的瘫倒在地，痛苦的翻滚着。

    “你说我污蔑你？六百米外便有一家医馆，要不要让人来检验一下？”

    楚北冷冷笑道，李广面色陡然一变。

    “啪！啪！”

    两道清脆的巴掌声响起。

    此刻，一直注视着李广神情的高梓依终于确定了楚北先前的话语，毫不犹豫的两个耳光甩出。

    “枉你还是李府的公子，真是卑鄙无耻！难怪你带我来这么偏僻的地方，原来一开始就心怀叵测！”

    高梓依脸色阴沉，怒意十足，又踢了李广几脚后，偏头看向楚北，目光中带着感激。

    “还不滚？！”

    耳畔边响起高梓依的怒骂声，李广艰难的从地上起身。

    “今天你破坏了我的好事，我会让你后悔一辈子的！”

    李广恶狠狠的瞪了一眼楚北，跌跌撞撞的跑到安宜路上后，撂下了一句狠话。

    “小子，还挺机智！”

    楚北嘴角勾勒出一丝笑意，对方还知道跑出餐馆再撂狠话。

    要是敢在他五米之内放狠话，他必把对方打成猪头，一切只是源于懒得动，不想去追。

    “姐姐，你做的菜味道很好。可现在发生了这种事，妹妹我实在没什么胃口。”

    高梓依眸中带着愧疚之意，掏出了一枚银币放在了桌上。

    “没事儿，这菜不会浪费的，有人吃。”

    莫轻舞捋了捋额前的青丝，指着已经坐在李广位置上大吃特吃起来的楚北。

    “真是抱歉了。”

    高梓依抿了抿唇，在其就欲离去时，一道熟悉的声音从外飘来。

    “莫老板，李家那小子怎么会从你餐馆出来？什么时候他眼光也这么独到了，居然能找到这里。”

    听着声音，高梓依面色明显一变，眸中带着诧异。

    顷刻间，一名身穿上等丝绸长衣的中年男子踏入小小餐馆，正是高明。

    “爹！”

    “梓依！”

    高明与高梓依目光相对，时间仿佛被凝固一般，一时间气氛陷入沉寂。

    “梓依，你怎么会在这儿？”

    话语刚落，高明似乎想到了什么，面色一沉低声道：“是不是和李家那小子一起来的？爹警告你多少次了，那小子不是个好东西！”

    一旁正在吃饭的楚北心底里不由得为高明竖起了大拇指，看人准！

    至于莫轻舞，心理活动变化更大，他怎么也没料到眼前的女子居然会是高员外的女儿！


第26章 水心菜再上桌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爹爹，女儿知错了。这是最后一次，女儿本就想借这次吃饭的机会断了他的念想的。”

    在高明的面前，高梓依脸上的清冷完全消失不见，撒起娇来一套一套的。

    果然，不出片刻，高明便招架不住，原本阴沉的脸开始舒展开来。

    “对了，那小子怎么突然就离去了？”

    高梓依水灵的眸子开始转动：“因为女儿已经彻底断了他的想法，他自然就识趣的离开咯。”

    “真的是这样？”

    “嗯！”

    听着这对父女的对话，楚北莫轻舞相视一笑。

    “爹爹，你怎么会出现在这儿！”这次轮到高梓依反问高明了。

    高明故意露出一抹高深的笑容，继而视线聚焦在莫轻舞的身上：“莫老板，上菜吧！”

    “高员外，您稍等！菜，特意为您留着呢！”

    在得到水心菜的一个时辰后，莫轻舞便通过通达告知了高明。

    对方在知道消息后，当即表态，中午就会到来。

    “什么菜啊？搞得这么神秘兮兮的。”

    看着莫轻舞回到后厨，高梓依撅了撅嘴，拖拽着高明重新选了一方桌。

    “正所谓，天机不可泄露！你只需静等便可。”高明一屁股坐在了椅子上，开始把玩着桌上的筷子。

    一刻钟后。

    莫轻舞从后厨中走了出来，一手端着烧鸡，一手端着地三鲜。

    “爹，您怎么不吃啊？”

    两盘菜端放在了桌子上，高梓依却发现高明丝毫没有要动筷子的意思。

    “急什么？重点还没上来呢！”

    高明搓了搓手掌，脸上带着期待。

    又过了好一会儿，在高明的期待下，莫轻舞将炒好的水心菜端了上来。

    一旁的楚北也停下了手中的筷子，这也是他第一次见到出锅后水心菜的模样。

    菜叶上泛着点点翠绿的光芒，单单是闻着馨香的味道，就有一种迫不及待入口的**。

    “咕嘟！”

    见到高明蠕动了一下喉咙，高梓依也忍不住耸了耸鼻尖：“爹，这不是普通的青菜吧！”

    高明赞许的看了眼自己的女儿，他没料到对方居然一眼便看出了这菜的不凡。

    “高员外，您尝尝！看今天的这菜是不是和您上次吃的味道一样？”

    莫轻舞将水心菜端放在了桌上，继而立在一旁，幽怨的瞪了一眼楚北。

    这是她第二次炒水心菜了，可是自己却还不知道什么味道。

    对上莫轻舞的目光，楚北心领神会，无奈的摊了摊手，因为他也没吃过。

    “好好吃啊！这是我吃过最好吃的一道菜！腹中有一股暖流滑过”

    高梓依叫出声来，微闭着双眸神情泛着激动。

    “你还哪有一点大家闺秀的模样？有人看着呢！”

    高明轻敲了敲桌子，提醒着一旁的高梓依，殊不知他当初第一次吃水心菜时的品相犹有过之。

    高梓依俏皮吐了吐舌头，尔后乖巧的将水心菜朝着高明的身前挪了挪。

    “莫老板，听你说这菜名叫水心菜？来自万界当铺？”

    万界当铺这个名字，上午在王府的时候，他便从王小虎的口中得知了一些信息。

    他可是亲眼见到攻防弹的威力的，可谁料到这神奇的水心菜也是出自这神秘的万界当铺。

    莫轻舞点了点头：“这水心菜，当铺内一天最多只有两株。一株是通过抽奖，还有一株是通过典当。”

    “刚刚还没进来的时候，我瞄了眼那万界当铺，大白天的怎么不营业？”高明问出了心中的困惑。

    莫轻舞掩嘴轻笑，探出纤长的右手，指了指一旁的楚北：“当铺的老板就在你的左手侧，店铺自然不能营业了。”

    “什么？！”

    高明一愣，停下手中的筷子，再次打量了楚北一番，继而抱拳：“原来小兄弟就是这当铺的老板啊！”

    楚北报以微笑，打趣道：“高员外有空光临的时候，只要不说鄙人开的是黑店就好。”

    “自然不会，这当铺的规矩我也知道一些。”

    见识到攻防弹的威力后，再联想到那一次一灵币的抽奖，高明并不觉得离谱。

    另一边，李府。

    “二二二公子，您您找我们来所谓何事？”

    龙大全身缠裹着白纱布，双手更是拄着拐杖，模样甚是凄惨可怜。

    至于其身后的龙二、龙三两人，同样好不到拿去，全身无一处完好。

    “你们三怎么成了这副模样了？本还指望你们去为我除掉一个人呢！”

    当龙大三人出现在屋子里时，李广着实吓了一跳，若不是大白天，他还以为自己撞到鬼了呢。

    “遇到了一个硬点子，目前还啃不动。二公子，不知又是哪个不长眼的家伙得罪了您呢？”

    龙二说话牙口漏风，两个大门牙都被楚北给打没了。

    “就是安宜巷的一个家伙，刚刚破坏了我的计划，还胖揍了我一顿。”李广眸中带着狠戾，杀意尽显。

    “什么？！”

    “安宜巷！！”

    龙大三人表情一怔，身体一个哆嗦，眉宇间不自觉的流露出一丝惊恐。

    “有什么大惊小怪的？随便派几个人去不就好了。”

    李广一脸鄙夷的瞥了眼龙大三人，目光中带着讥讽。

    龙二挥动着双手，在半空中描摹了楚北的体型，口述了其大致的模样。

    “二公子，破坏您计划的人是长这样吗？”

    李广握紧拳头，怒急到：“没错，就是他！你们派人去替我除掉他！”

    闻言，龙大三人相望一眼，继而无奈的耸了耸肩，叹息一声。

    “怎么？让你们难做了？”

    察觉到龙大三人唉声叹气的模样，李广面露不悦。

    “二公子，不满您说，今天您是幸运的了。看到我们的凄惨模样了吗？也是您口中的那人造成的。”

    龙二话刚一说完，龙三便又接道：“豹哥也不比我们好哪去，现在还在床上修养呢。”

    李广眉头皱起:“难不成那人是个修武者？”

    “二星灵徒！”龙二一脸坚定。

    “那现在怎么办？本公子这口气咽不下啊！”李广凝眸，深吸了一口气。

    龙二摊了摊手，道：“我们只能静等头儿回来了，这口气也只有头儿能为我们出了。”


第27章 黄小姐，你会看相？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，您这小店还真是不凡啊！日后，随身出门我还得带点好东西啊！”万界当铺内，高明嘴角挂着苦涩无奈的笑容。

    在其身后，高梓依更是撅着小嘴儿，一副闷闷不乐的模样。

    由于今天幸运抽奖机内的攻防弹与水心菜已经被王小虎与莫轻舞所得到，抽奖机内仅剩下了复骨膏与星灰铁。

    虽然他们父女二人并不知这两样东西有什么用，但抱着好奇的心态，两人前后各投了一枚灵币，结果居然都落空了。

    最为可恨的是，西侧的架子上还有一株水心菜，奈何高明与高梓依将身上最值钱的东西都掏出来了，居然都没有达到典当兑换的资格。

    “高员外，您慢走，有空再来光临。”

    楚北从柜台后方走了出来，嘴角挂着笑意。

    将高明与高梓依二人送走后，楚北坐回到椅子上，百般无聊的掏出了通达。。

    此刻，他的头像一闪一闪，粉丝名单上又新增了一位，心软脾气大。

    楚北神识一动，关注了对方成为好友后，便点开了帖子。

    心软脾气大：万界当铺，你怎么知道他原谅我了？观其样貌，应该是个小肚鸡肠的人。

    望着黄雨莺的回复，楚北嘴角抽动，立即回复了过去。

    万界当铺：心软脾气大，你还会看面相？若有机会，我还真要当面向你请教一番。

    刚一回完帖，楚北便收到了回复。

    心软脾气大：一看一个准，保证不收费。

    ……

    翌日，一缕晨光透射进安宜巷内，安逸静谧。

    楚北洗漱完毕，在小小餐馆吃完早饭后，便沿着安宜路向长乡街走去。

    “公子，您来啦！快快里边请，老爷小姐都在等您。”

    楚北距离黄府还有约莫十米距离时，阿旺便小跑了上来，相比于昨日，态度有了三百六十度的变化。

    “踏踏踏”

    楚北刚走进府内，迎面便走来了一道倩影。

    今天的黄雨莺身穿白色绣着淡粉色荷花的长裙，发中别着一根淡蓝色珠花簪，风鬟雾鬓，显得精神奕奕。

    显然，她的心情非常好！

    “那个昨天的事，我很抱歉！”

    黄雨莺倒也很是直爽，三步并两步的快速来到楚北面前，抱拳躬身，一气呵成。

    楚北有所察觉，对方在弯着身子的时候，水灵的眸子时不时向他瞟来，那神情就好像是在担心他会报复一番似的。

    “我也不是个小肚鸡肠的人，走吧，继续昨天的治疗。”

    楚北嘴角上扬起一抹弧度，小肚鸡肠四个字刻意加重。

    果不其然，在听到楚北的话语时，黄雨莺瞳孔一缩，嘴口微张，满脸的吃惊之色。

    然而，就在她回过神来想问些什么的时候，楚北、阿旺两人已经走出去了四五米。

    沿着一条小路直走，楚北很快便来到了黄昌远休憩调养所在的那个小屋。

    屋门敞开，向内看去，黄天罡正坐在黄昌远的床边，父子两有所有笑，这二人与黄雨莺一样，心情都很不错。

    “小兄弟，你来了！”

    听到脚步声，黄天罡偏头看到楚北的身影，急忙从椅子上起身，立于门外迎接。

    “黄老爷子，您不用这么客气的。”

    楚北走进屋内，在与黄天罡打过招呼后，目光落在了黄昌远的身上：“两腿感觉怎样了？”

    “小兄弟，不得不说，你这药膏的效果真是太过神奇了。”

    黄昌远指着下半身断裂的腿骨，一脸惊叹：“两年前，腿骨刚断裂时，我便寻访了镇上所有的名医，甚至还去了平州城，奈何这些名医无一人可以为我复骨。”

    说到这里，黄昌远摇了摇头，略带叹息：“自那之后，我就再也没奢望过能够重新站起来，只求能遇到一名神医可以缓解我的疼痛。可谁料到，会有这么一天，我的双腿能够再度恢复知觉。”

    语罢，黄昌远掀开身上的被褥，上下勾动了一下脚趾。

    “黄府主，您快躺好，我再来为你拍打一次。”

    望着黄昌远摆动的脚趾，楚北眸中也闪过一抹诧异，这复骨膏的药效远超过他的料想。

    黄昌远应了一声，便闭上了双眸，在黄天罡的帮助下将双腿横在了楚北的身前。

    “我开始了！”

    话语落下，楚北便快速的拍打扭捏起来。

    相较于昨日，今天的黄昌远不仅没有发出凄惨的疼叫声，神情中倒还带着一丝惬意舒爽。

    一个时辰后。

    楚北停下手中的动作，脸色带着些许苍白，额头更是充满了汗水。

    “黄府主，接下来就需要断骨自行愈合了，这个愈合过程大概需要一个月之久。”

    楚北接过黄天罡递来的茶水，一口喝完。

    “一个月？按小兄弟的意思，一个月后，我儿便可下床了？”

    “不错。”

    闻言，黄天罡、黄昌远二人相视一眼，脸上都充满了欣喜之色。

    静立在门外偷听的黄雨莺，眸中已经充斥着水雾，嘴角间不时的流露着笑意。

    好半晌后，黄天罡似乎想到了什么，立身望着楚北，从怀中掏出了一粒拇指般大小赤红的滚圆丹药。

    “小兄弟，这丹名为万毒丹，乃是老夫一年前所得。这也是老夫最为珍贵的东西了，就当是你为我儿治疗断骨的报酬吧。”

    望着黄天罡递过来的万毒丹，楚北先是一愣，接着心中笑开了花。

    刚刚他还在思索着该怎么开口提万毒丹这事儿，没想到对方在他之前已经将万毒丹掏了出来。

    “黄老爷子，实不相瞒，这万毒丹对我还真有些用处，我这就收下了。”

    楚北接过黄天罡手中的万毒丹后，偏头看向黄昌远：“黄府主，若是您觉得腿骨有什么异样，可直接派人去安宜巷的万界当铺寻我。”

    屋内，楚北与黄天罡父子寒暄了几句后，便向着门外走去。

    当他注意到门外一直在偷听的黄雨莺后，嘴角顿时勾勒起一抹玩味的笑容。

    黄雨莺也注意到了楚北的目光，脸上浮现一抹尴尬之色。

    “黄小姐，你会看相？”

    “有时准，有时不准。”

    “帮我瞧一瞧呢？看看是不是属于那种小鸡肚肠的人？”

    “我的错，我不该嚼舌根！”

    黄雨莺咬了咬贝齿，继而抬头凝眸看着楚北，神情认真：“谢谢你。”

    望着眼前这个孝顺的小姑娘，楚北心头一暖，摈弃了继续打趣消遣的想法，笑道：“送我出府吧！”


第28章 再入风云位面（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爹，那小兄弟叫什么来着？我还不知道他的名字。”

    黄昌远揉了揉腿骨，不解的望着床沿边的黄天罡。

    “这个我忘了问。等小莺回来，她应该知道。”

    黄天罡讪讪一笑，其话音刚落，黄雨莺走了进来，挠了挠头，道：“爹、爷爷，这个我也没问。”

    屋内三人彼此相望一眼，最后还是黄雨莺打破了尴尬：“反正已经知道了他的地址，有空我就去拜访他。”

    长乡街上，人来人往。

    有那么一道身影就如同失了魂一般，双腿僵硬的行走着。

    此刻，楚北的神识正专注于识海内的那块面板上。

    面板最左边竖栏第一行的四个大字正亮着金色光芒。

    这几天来，楚北的脑海中不时的响起如流水潺潺的叮咚音，他知道这是颜盈的呼唤。

    奈何，前些天他还没有得到万毒丹，只能通过语音联系一而再的推脱，让对方继续等待。

    “这一次终于可以现身了！”

    楚北嘴角勾勒出一抹笑意，继而神识一动，连点两次面板上四个大字。

    虚空中荡起一片涟漪，一股巨大的吸力瞬间将楚北卷起，消失在了长乡街上。

    “萧兄，你看到了没？他消失了！”

    “看到什么？谁消失了？”

    一名身材伟岸，穿着华丽锦袍，长相帅气的青年不解的看着身旁的同伴。

    “就在那里，刚刚还有一个人，嗖的一下就没了！”

    “大白天的，难不成还能有鬼？一定是你眼花了！”

    萧风瞥了眼同伴所指的方向，不由得唏嘘一声。

    ……

    “高人，您终于来了！您是不是找到了去除我夫君体内火毒的方法？”

    原本跪拜在蒲团上的颜盈，见到虚空中裂开一道豁口，先是一惊，接着脸上闪过一抹欣喜。

    这是她第二次见到楚北，相较于第一次而言，神情倒也没显得太过震惊。

    听到呼唤，楚北回过神来，打量着四周的一切。

    破败的佛像，跪在蒲团上的女子，碎落的屋瓦

    一切都是那么的熟悉！

    “颜姑娘，我的确带来了一宝。此宝名为万毒丹，可去除你夫君体内的火毒。”

    望着眼前风云位面号称第一美女的颜盈，楚北点了点头，继而从怀中掏出一枚赤红滚圆的丹药。

    “夫君有救了，真是太好了！”

    楚北话音一落，颜盈便激动的从蒲团上直起身子，面色潮红为其更增添了一抹韵味。

    “颜姑娘，不知你夫君现在何处？”楚北把玩着手中的万毒丹出声询问道。

    “高人，您且稍等，小女这就去将夫君请来。”

    颜盈掸了掸裙摆，将垂落在胸前的两缕秀发捋至脑后，便迈开了轻盈的步伐向庙宇外跑去。

    “颜姑娘，你只有半个时辰的时间。”楚北似乎想到了什么，朝着已经跑远的颜盈大声喊道。

    根据万界当铺系统所给的信息，当有位面人物呼唤时，他在位面滞留的时间只有一个时辰。

    时间一到，他便会被系统强制送回万界当铺，等到第二天方可再次在客户的呼唤下进入位面。

    当下，他的位面值是零。

    何为位面值？主动进入位面的时间。

    当他在位面中每完成一个交易，系统便会根据交易的难度系数，赋予适当的位面值。

    一刻钟后，庙宇外响起一阵急促的脚步声。

    “盈儿，这几天你总是神神叨叨的。以前还两三天才来这庙宇一次，现在倒好，一天来个两三次。”

    “我还不是为了你好，我才不想一直跟着你过这种山野生活，我可真是受够了！”

    很快，楚北的视线里便出现了一名身材威严脸色略显苍白的男子。

    “夫君您看，这位就是我和你说的神佛派来的那位高人。”

    一进入庙宇中，颜盈便拉扯着聂人王来到了楚北的身旁。

    “聂兄，颜姑娘实乃太高看我了，我不是什么神佛派来的，我只是一个生意人，鄙人姓楚。”

    楚北淡然一笑，在稍稍打量了一番聂人王后，便抱拳打起了招呼。

    “楚老板，听盈儿说，你能治好我的火毒？”

    聂人王也在打量着楚北，他阅人无数却怎么也无法看透对方。

    在他归隐山间的这些年，也不乏各种江湖之人寻到他，目的都只有一个，他手中的雪饮刀。

    南山颠上火麟烈，北海潜深雪饮寒！

    多少人为了这柄刀前赴后继，可最终的结果却都是惨死于其刀下。

    可眼前的青袍男子不同，他的眼神中虽然同样精明，但却看不到一丝贪婪，实乃怪哉！

    “颜姑娘说的不错，这万毒丹便可解你体内的火毒。”

    楚北直接将万毒丹抛给了聂人王，话语中带着肯定。

    聂人王接过万毒丹，面色一怔：“楚老板就这么相信鄙人？不怕鄙人干出杀人越货的勾当？”

    楚北一脸自信，语气平稳：“你不会这么做。”

    话音一落，两人目光相对，继而嘴角都扬起了一丝笑意。

    “不是鄙人信不过楚老板，我身体的状况我最为清楚。若你口中的这万毒丹真能为我去除体内的火毒，我自会给予你想要的报酬。但在那之前，我的做法可能要对不住楚老板了。”

    语罢，聂人王两指一挥动便从万毒丹上刮下了一些粉末，尔后小心翼翼的将其包好。

    “聂兄，你这做法没有任何不妥。”

    楚北接过聂人王递回的万毒丹，很是理解对方的行为。

    毕竟，他们两人间还不上熟悉。

    对方能够相信他，愿意先用少许试上一试，这已经是一个不错的开端了。

    “高人，您若不急着离开，要不去我们小舍坐上一坐。小女为你准备美酒，加之几道美味的饭菜。”

    颜盈瞪了一眼聂人王，继而看向楚北发出了邀请。

    “多谢颜姑娘的好意相邀，但在下停留时间有限，就不去叨扰了。”

    说完，楚北视线微移，再次落在了聂人王的身上：“聂兄，若你觉得有效果，可别忘了让颜姑娘再次呼唤我。”

    下一刻，还不等聂人王点头说些什么，楚北的身后浮现一道细长漆黑的豁口。

    豁口内，一股巨大的吸力涌出，瞬息间便拖拽着他消失不见。

    “夫君，你看吧！我就说了，他是个高人，是神佛派人的！这等神通你有吗？”

    颜盈目光定格在楚北消失的地方，话语中带着幽怨，显然她这是对聂人王先前的做法不满。

    “看来真的是我以小人之心度君子之腹了。”聂人王讪讪一笑，他对楚北的确还心存一点防备。

    颜盈瞥了眼聂人王，不悦道：“回去就把这粉末给吞了，好好调息一番。若是有效，我们明日再来，好好向高人道歉一番。”


第29章 星灰铁的光芒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺内，一个黑色的漩涡浮现，楚北的身影缓缓降落。

    望着眼前熟悉的一切，楚北还没从震惊中回过神来，脑海中便响起了系统的机械音。

    “皮卡！皮卡！”

    似乎察觉到楚北还在愣神，雷神小巧的脑袋钻了出来，口中叫个不停。

    “四天，成为三星灵士。”

    楚北将雷神端放在了柜台上后呢喃一声，眉头渐渐皱起。

    在高明父女各投了一枚灵币进入幸运抽奖机后，幸运抽奖机内的灵币一共达到了十五枚，他也顺利成为了五星灵徒。

    五天的时间，才收获了十五枚灵币。

    这越到后面，每突破一个小境界，灵币所需的数量都越多。

    这新任务目前看来，还是有着不小的难度的。

    “轰隆！”

    霍然，一声巨响唤回了楚北游离的神魂。

    伴随响声而起的，还有雷神那兴奋的皮卡皮卡

    循着雷神小手所指的方向看去，楚北瞳孔猛地一缩。

    货架的最底层，突然多了一个两米多长的透明玻璃柜，玻璃柜中正有着一条一米多长的青色大鱼。

    此刻，青色大鱼的嘴巴一张一合，一双滴溜溜，圆鼓鼓的眼睛眨也不眨地凝望着楚北。

    那眼神，充斥着浓浓的挑衅，快来吃我啊！

    楚北挪动着脚步，就在其刚一靠近透明玻璃柜时，便察觉到了一丝凉意。

    “用来保鲜不错！”

    感受着玻璃柜释放的寒意，楚北砸吧咂吧嘴咕哝一声。

    “好大啊！”

    楚北目光在青色大鱼的身上扫量比划了一番，其体重绝不下于一百斤。

    过了好半晌，楚北似乎想到了什么，三步并两步的出现在幸运抽奖机旁。

    幸运抽奖机内的格子并没有增加，依旧只有原来的四样物品。

    楚北读取了脑海中冒出的信息后，嘴角顿时上扬了起来。

    这条鱼的使用权，任由他自行定夺，并不一定要典当出去。

    沉思了片刻，楚北心中便已经有了一些想法。

    这一个多月来，无论是牛大娘、莫轻舞亦或是李仁夫妇、蔡信、疯老头子都对他挺不错。

    他要用一部分鱼肉，让莫轻舞做个全鱼宴，请这些人都饱吃一顿。

    与此同时，长乡街与安宜巷的交界处，一道身影冒出头来。

    “小虎，一路上你鬼鬼祟祟，究竟想干嘛！”

    卓不凡已经偷偷跟了王小虎一路，对方刚从王府出来时，他本就想上去打个招呼的。

    奈何，对方神情警惕，尤其是发现对门李府的人没有发现他之后，脚下步伐开始加快，一边走一边小心翼翼的查探着四周。

    王小虎的做法着实引起了他的好奇，这不，一路尾随。

    令卓不凡不解的是，王小虎沿着长乡街一路向东南方行去，根本没有丝毫滞留的意思。

    眼下，来到了这偏僻的安宜巷，他实在忍不住了，不得不现出身形。

    “\雕，你怎么会在这里！”

    见到卓不凡，王小虎神色明显一惊，下意识的掉头就要往回走。

    在昨日，王霸天便已经向他下达了一个命令，在不惊动李府的前提下，要尽可能的帮他多弄些攻防弹来。

    还千叮万嘱，他收集攻防弹的事别泄露出去，一切都要做到保密。

    也正因如此，他王小虎才变得小心翼翼起来。

    “小虎，你怎么往回走了啊？我问你话呢，你来这么偏僻的地儿是干嘛的啊！”

    卓不凡拖拽住王小虎的衣衫，不再让他继续挪动脚步。

    “雕哥，我就来散散心而已。走到这里，也差不多该回去了，没什么事。”

    由于卓不凡皮肤黝黑，且有着一张雕嘴，打小时候起，王小虎就这么称呼卓不凡。

    “你在骗我！快说，你有什么不可告人的秘密！嘿嘿，你若不说，我就天天守在王府，天天跟着你！”

    卓不凡搓了搓手掌拍了拍王小虎的肩胛，露出一抹阴险的笑容。

    “雕哥，真没什么”

    还不等王小虎将话说完，蔡信便从李氏医馆走了出来，继而向王小虎挥了挥手打起了招呼。

    “小友，你的剑为你铸锻好了。”

    “剑？”

    王小虎呢喃一声，眸中带着不解。

    “小虎，人家都将你认出来了，你果然在骗我！真是枉费了我们十几年的交情！”

    一旁的卓不凡在见到蔡信与王小虎打招呼后，脸色顿时阴沉了下来。

    “雕哥，这事一会儿再和你说。”

    说罢，王小虎挣脱了卓不凡，跟在蔡信的身后向着蔡氏打铁铺而去。

    “蔡老板，你刚刚那话什么意思？什么剑？”

    王小虎立在打铁铺前，俨然一副丈二和尚摸不着头脑的模样。

    蔡信没有说话，而是走到一个角落，取出了一个包裹着黑色油布的物品。

    “这是什么东西？”

    王小虎接过蔡信递来的物品，带着好奇掀开了黑色油布。

    “好剑！！”

    待到王小虎掀开油布的刹那，紧随而来的卓不凡嘴口张大，率先惊叹出声。

    这是一柄外表平凡的剑，剑体通直，其冷冽的刃锋在阳光的闪耀下，透着凛然的剑意。

    王小虎也被惊到了，光是入手的冰凉之感，他就已经肯定这柄剑是他自出生以来见过的最好的剑。

    “小虎，将剑放平！让我来试试，看它是不是真如给我的感觉那般锋利。”

    卓不凡毫不犹豫的从身上扯下一块绸缎，两手拉直，朝着剑刃而去。

    “嗤啦！”

    绸缎分成两半，毫不费力。

    “刃如秋霜，可谓吹毛断发！”

    卓不凡给出一个极高的评价后，眼冒精光的看着蔡信：“蔡老板，这剑我要了，你出个价吧！”

    蔡信摊了摊手，继而指了指王小虎：“这剑是这位小兄弟的。”

    “我的剑？”

    王小虎一脸懵逼状，截止到现在他还搞不懂为什么。

    “小兄弟，你忘了你给我的那宝铁了吗？当时我还以为你逗我玩呢，差点给扔了。”

    蔡信眉宇间带着一抹尴尬，若不是铸锻这剑时材料不够，他也不会考虑将星灰铁加入进去。

    令其吃惊的是，这剑出炉时，剑身寒光闪闪。

    可以说，这是他打造出来最好的一柄剑。

    经过蔡信这么一提醒，王小虎瞳孔骤然一缩，幡然醒悟。

    “我靠，那块废铁居然也是个宝！”

    当啷一声，一枚灵币落在了蔡信的柜台上。

    “小虎，你等等我！这剑能不能卖给我”

    望着向安宜巷深处跑去的王小虎，卓不凡回过神来，一边追赶一边大喊。


第30章 好大的鱼！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “踏踏踏！”

    万界当铺内，楚北正逗弄着青色大鱼，一阵急促的脚步声响起。

    不出片刻，王小虎气喘吁吁的出现在了门前。

    “老哥，那块废铁它是个宝靠！哪来这么大的鱼！”

    王小虎倚靠在墙门边，当对上青色大鱼的目光时，口风忽地一转，眸中满是吃惊之色。

    “妈呀，这鱼成精了吧！”

    卓不凡也出现在了门口旁，注意力第一时间也被青色大鱼所吸引，眼睛直冒精光。

    青色的鳞片表面泛着淡淡的银光，圆滚滚的眸子带着挑衅的意味，时不时的还甩打着鱼尾。

    “老弟，你做的不错，还真给我带生意来了。”

    楚北直起身子，笑眯眯的看着王小虎，对其比了个大拇指。

    “真没想到这么偏僻的地儿还能有这么精致的店儿，怪哉怪哉！”

    不等王小虎说话，卓不凡已经走进了店内，开始打量点评起来。

    望着卓不凡趾高气昂完全一副指点江山的模样，楚北眉头渐渐皱起，不由得凝眸看向王小虎。

    目光中蕴含的意思：你是给我带生意来的？还是带人来找茬的？

    “老哥，\雕从小就这副模样，您别放在心上。”

    王小虎挠了挠头略显尴尬，继而晃了晃手中的长剑，转移话题道：“老哥，你看看这剑如何？”

    “刃如秋霜，泛着点点寒光，不错。”

    楚北大抵扫视了一眼，给出了一个评价。

    闻言，王小虎露出略显得意的笑容：“老哥，你知道这剑是怎么来的不？就是在铸锻的时候，添加了那块废铁！”

    “哦。”

    楚北面色平静，话音不冷不淡。

    看着楚北淡然的神情，王小虎嘴角抽动，心口就像是中了一箭，料想中的震惊呢？诧异呢？

    “老哥，你一点不惊讶？”

    “我店里只生产宝贝，这星灰铁本就是一品铸锻材料，加入一块铸锻出这样品质的剑，并不值得大惊小怪。”

    楚北耸了耸肩，露出一副本该如此的表情。

    “靠！这柄剑中才加入一块那星灰铁！”

    王小虎惊叹一声，心中已经冒出了一个想法，收集星灰铁！

    他要打造一把更好的剑，剑的铸锻材料全是星灰铁。

    一旁的卓不凡听到楚北与王小虎的对话，隐隐间明白了什么，走到货架旁拿起星灰铁，好奇的打量着。

    “小虎，你就是将这块灰铁给了那打铁的，那打铁的才铸锻出你手中那柄剑的？”

    见到王小虎点头，卓不凡表情变得兴奋起来，那模样就好像这块星灰铁已经是他的囊中之物一般。

    “老板，这铁怎么卖？”

    耳畔边响起卓不凡的话语，楚北不解的看向王小虎：“这是怎么回事？他不是和你一起来的吗？”

    王小虎讪讪一笑，摊了摊手：“老哥，你这店的规矩我还没来得及和他说。”

    楚北长长的叹息一声，尔后一把夺过卓不凡手中的星灰铁放回了货架上。

    “老板，你这是什么意思？怕我没钱买不起吗？”

    卓不凡脸色阴沉带着怒意，从怀中掏出了五枚灵币，不忘在楚北的面前晃哒着。

    “这柜台上的东西不卖，你需要用你身上现有的东西来进行典当。”楚北嘴角带起职业化的笑容，不急不缓的说道。

    “以物易物？”

    卓不凡呢喃一声，继而将中指的玉戒给拿了下来，递到楚北的面前：“这个可以吗？”

    还不等楚北说话，王小虎已经忍不住的走了过来，快速的将卓不凡手中的戒指给推耸了回去。

    同时，还做了一个手势，意思是别再给我丢脸了！

    卓不凡手中的玉戒虽看似完整无缺，其实还是有些瑕疵的，也正因如此当时花了一枚灵币就搞到手了。

    若是在其他地方，王小虎还能让他拿出来行骗，可这家店的主人是那么的精明！

    想当初，他拿出了价值两枚灵币的折扇出来典当，对方只是瞄了一眼便说不行。

    “小虎，你知道我出门不带贵重物品的！难不成除了典当外，就没有其他法子了？”

    “跟我来！”

    话音一落，王小虎便拖拽着卓不凡走到了幸运抽奖机旁。

    “看到这星灰铁的格子了吗？投币吧！”

    “一枚灵币！这么黑！”

    看到价格，卓不凡神情扭曲，但为了星灰铁还是将手中的一枚灵币投入到了开口内。

    “小虎，大清早你鬼鬼祟祟的，就是为了来这家店？”

    在红芒转动的时候，卓不凡抽空向王小虎询问道。

    王小虎眸子转动：“如你所说，我的目的就是这星灰铁。这星灰铁每天数量有限，知道的人越少越好。”

    “哦，是这样啊！”

    卓不凡一脸狐疑的点了点头，红芒转动的速度也降了下来。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，红芒落在了幸运格上。

    “妈的，这是焉了？连大白菜都不给我！”

    卓不凡骂骂咧咧，就在其准备再投一枚灵币时，一有力的大手挽住了他的胳膊。

    “\雕，一天只能抽一次奖，你今天的机会已经用完了。”

    “什么？有钱也不能多投？”

    卓不凡压抑着怒火，挣脱楚北的束缚，冷着脸道：“店里这些规矩都是你定的？”

    “是。”

    “能不能为我改？”

    “不能。”

    “你知道我是谁吗？不怕得罪我吗？”

    楚北望着卓不凡，变得严肃起来：“你在威胁我？”

    卓不凡面色一怔，他没料到对方居然丝毫不把他放在眼里。

    一想到眼前这偏僻地儿的开店老板的态度，卓不凡笑了，趁着王小虎没防备的情况下，一把抽过其手中的长剑，将剑尖对准楚北的喉咙。

    “一个破店这么多规矩，还不把雕爷放在眼里，你信不信我现在就砸了”

    王小虎眼疾手快，不等卓不凡将话说完便一手堵住了他的嘴口，同时将他拖拽到了一旁。

    也不知王小虎对卓不凡说了些什么，卓不凡的表情开始变化，从面容狰狞含着怒意转而变得惊恐带着一丝庆幸。

    好半晌后。

    卓不凡深深的瞥了眼楚北，忌惮的绕行出了店铺的大门。

    “老弟，你倒是很机智啊！”

    楚北搓了搓手掌，冷笑的看着王小虎。

    王小虎挠了挠头，尴尬的笑道：“老哥，黑雕是我死哥们，从小玩到大的。我了解他，他不像龙大几人那么耐打。”

    说完，王小虎也将手中的一枚灵币投入到了幸运抽奖机内。

    “果然什么都没中！”

    望着停留在幸运格上的红芒，王小虎叹息一声，尔后走到柜台前将攻防弹拿起，同时从怀中小心翼翼的掏出了一翠绿色的灵株。

    “这百灵草归你了，攻防弹我就带走了。”

    楚北接过百灵草，眸中带起一丝困惑，当其想要问些什么的时候，王小虎已经带着攻防弹走出了店门。


第31章 全鱼宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轻舞，给我来把刀。”

    王小虎走后不久，楚北也出了万界当铺，来到了小小餐馆。

    “刀？楚大哥，你要刀干嘛？不会是去杀人吧？”

    莫轻舞从后厨中走了出来，手中拿着一柄崭新的菜刀。

    “不是杀人是杀鱼！”

    楚北接过莫轻舞手中的菜刀，嘴角扬起一丝笑意：“你要是好奇就先放下手中的事，跟着我来吧。”

    莫轻舞应了一声，跟在楚北的身后走出了小小餐馆。

    伴随着踏踏的脚步声，二人很快便来到了万界当铺。

    “这是什么鱼！好大啊！”

    一进入当铺，莫轻舞的目光便聚焦在了青鳞鱼的身上，樱桃般的嘴口微微张大，带着诧异。

    “一会儿叫上牛大娘、蔡大哥他们，今天中午我们就来个全鱼宴！”

    楚北朝着莫轻舞咧嘴一笑，继而蹲下身子缓缓将透明玻璃柜从货架底层抽了出来。

    “宰鱼还要挑个好地方。”

    楚北扫了眼店内的空间，摇了摇头后，便举起玻璃柜向着门外走去。

    在万界当铺与绵绵群山之间，还有着近五百米的空地，这么大的位置足够他宰杀青鳞鱼了。

    “哐当！”

    手起刀落，楚北毫不犹豫的对着青鳞鱼的大脑袋瓜重重的抡了一下。

    “楚大哥，你好暴力！”

    莫轻舞话刚说完，似乎意识到了什么，脸上闪过一抹红晕，死在她手里的鱼没有千条也有百条。

    或许唯独不同的是，她杀的鱼与眼前的青鳞鱼在体型上有着很大的区别。

    在莫轻舞的注目下，楚北握着刀三两下的便把一米多长已经昏厥过去的青鳞鱼给分成了数段。

    “这些应该够做全鱼宴的了。”

    楚北挑选了部分鱼段，至于其他的依旧放回了透明玻璃柜。

    系统出产的玻璃柜，透射着丝丝寒气，有着很好的保鲜功能。

    “轻舞，你去哪？”

    将青鳞鱼处理好后，楚北发现莫轻舞已经小跑了出去。

    莫轻舞跑到万界当铺时，扭头看着楚北笑道：“我看看今天运气如何，能不能弄来一扎水心菜，做给大伙吃吃。”

    好半晌后，当楚北端着透明玻璃柜刚走到当铺的门口事，便听到了悦耳的清脆声。

    莫轻舞从幸运抽奖机的豁口中取出水心菜后，欣喜的看着楚北：“将鱼送去我那儿，还有去通知牛大娘她们中午别做菜了。”

    “好咧！”

    楚北应了一声，将透明玻璃柜放回货架后，取出已经准备好的鱼段便出了门向小小餐馆而去。

    ……

    “牛大娘，在忙呢啊！”

    楚北出了小小餐馆后，最先走向了对门的牛氏裁缝铺。

    “小北啊，是不是没衣服穿了？在大娘这儿，不用这么拘谨，直接开口没事的。”

    说罢，牛红从柜子里取出一件崭新的衣服递给了楚北。

    见到牛红误解，楚北连连摆手：“牛大娘，您做的衣服结实的很呢。我是想来告诉啊，这中午就别做饭了，我和轻舞准备了全鱼宴，午时一到再忙都要过来。”

    牛红也没扭捏作态，直接笑着应了下来：“一定准时到！看看轻舞那丫头的手艺有没有下降。”

    “那好，牛大娘您继续忙着，我找蔡大哥去。”

    楚北余光瞥了眼牛氏裁缝铺东边一直空着的豪华无人住的房屋，向蔡氏打铁铺走去。

    此刻的蔡信正端坐在一张方凳上，手中的铁锤正不断的挥打着。

    “蔡大哥，我和轻舞准备了全鱼宴，午时一到可别忘了去啊！大家一起吃个饭，热闹热闹。”

    “好，绝不迟到！”蔡信拿过一旁的抹巾擦拭了额头的汗水后，朝着楚北打了一个响指。

    邀请完蔡信后，楚北便向着李仁夫妇所开的医馆走去。

    楚北还没走到医馆门口，便听到了李仁凄惨痛苦的叫喊声。

    “疯老爷子，你放过我吧！这次怎么又找上我了？快去找楚北那家伙啊！”

    “大清早我就找过那小子了，他不在店里。没办法，这一次只能找你了。”

    听着餐馆内的声音，楚北第一时间止住脚步，他最害怕的就是帮疯老爷子尝药了。

    又苦又难吃不说，关键是每次吃完都有后遗症。

    有那么一次，他吃了疯老爷子的丹药，上吐下泻了整整三天。

    好在今天大清早他便去了黄府，逃过了这一劫。

    等待了好一会儿，在听到餐馆内传出李仁干呕的声音时，楚北才带着笑意继续迈出前进的脚步。

    “哎，没想到这次又失败了。”

    一走进医馆内，楚北便迎面碰上了一脸焦黑唉声叹气的疯老爷子。

    “老爷子，别泄气，再接再厉！李兄他身子骨好，品尝您做好的丹药是他上辈子修来的福气。”

    听到楚北的话语，一旁正在干呕的李仁顿时呛的咳嗽起来：“楚兄，你这话可真是太不仁义了！话说有福同享，老爷子的丹药你才是最好的试吃者。”

    “你们两啊就别争了，老爷子说了，以后天丹练成了，你们两都有份，还是免费获赠哦！”

    就在这时，堂后走出了一名约莫二十三四岁的女子。

    这个女子虽没有倾国倾城之色，但给人第一眼的感觉也是异常清丽，整个人散发着淡淡出尘的气质，给人一种宁静的感觉。

    “楚大哥，你哪里受伤了吗？”

    冷月凝抬眸望着楚北，开始打量了起来。

    “我身手这么棒，谁能打伤我。”

    楚北神情中带着点点得意，笑道：“我此番前来，是邀请你们三去小小餐馆吃饭的。轻舞在准备全鱼宴，你们可别去的迟了到时只剩鱼骨头了。”

    “楚兄，你就放心吧！轻舞的厨艺要比我家这位哦，疼疼！！”

    李仁口中的话语还没说完，便已经痛苦的叫喊起来。

    唯见冷月凝纤长的手指已经探到了李仁的腰间，正不断的扭转着。

    “老爷子，你也快回去清洗一下吧！现在嘴里还吐着黑烟呢，大白天的你这是要吓人哦！”

    楚北叮嘱了一番疯老头，便带着笑意出了李氏医馆，向小小餐馆走去。


第32章 心照不宣(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你这鱼哪来的啊？肉质要比普通的鱼好上数倍呢！”

    后厨内，莫轻舞已经拿着菜刀从鱼段上削了一大块鱼肉下来，眸子中带着诧异。

    鱼肉整体呈白色，偶尔间夹杂着一些经脉状鲜红色的血丝，中指轻弹鱼肉极具弹性。

    “这鱼来头可大着呢，来自九重天外，乃我当铺好货之一。”楚北来到后厨，随口胡诌，嘴角间挂着淡淡的笑意。

    莫轻舞白了楚北一眼，切削了几片鱼肉开始放入油锅煎炸起来，有序的加入着各种调料，手法很是娴熟。

    不一会儿，一股股肉香味便自油锅中飘散开来，渐渐萦绕在楚北的鼻尖。

    “好香啊！”

    楚北嗅了嗅鼻子，单单是这油煎鱼片的肉香味，便已经令人垂涎三尺。

    “趁着他们还没来，先让楚大哥尝上一片为你把把关，省的他们到时后嫌弃你手艺下降了。”

    楚北搓了搓手掌，拿起筷子一副迫不及待的模样。

    “想吃就直说，还拿我做借口！”

    莫轻舞没好气的说道，同时用漏勺抄起一块煎炸好的鱼片摆放在了楚北的身前。

    望着眼前散发着香气的金黄鱼片，楚北不禁深吸了一口气，迅疾将其夹起吹了吹，继而放入了口中。

    “楚大哥，味道如何？”

    莫轻舞蠕动了一下喉咙，不由得试探道。

    楚北表情时而惆怅，时而陶醉，时而皱眉，观其形还真像一个品尝过诸多美食的美食家一般。

    “楚大哥？说话啊！”莫轻舞又叫了一声。

    “肉质软嫩，鲜香味美，可谓入口即融化，只留淡淡的肉香徘徊齿间。”

    楚北神情变得舒缓，眸子微微眯起，很是一副享受的模样。

    令楚北震惊的是，鱼肉刚被吞入口中，小腹中便升起一股暖流游荡于全身，极为的惬意舒爽。

    待其好好感受一番才发现，自身体内的灵力居然有了些许的增长，虽然对修武者而言并不明显，但若是放在普通人的身上绝对可以起到强身健体延年益寿的效果。

    “有这么夸张吗？”莫轻舞瞥了眼楚北，撅了撅小嘴，眸中带着一丝质疑。

    “你吃一块就知道了。”

    楚北夹起一块金黄的鱼片，放在嘴口边吹了吹继而递到了莫轻舞的嘴边。

    察觉到楚北的举动，莫轻舞面色变得微微潮红，嗅着鼻尖的肉香味，忍不住的张开了樱桃小嘴。

    鱼肉入嘴，莫轻舞神情骤变，陶醉满足之色完全取代了先前的质疑。

    “这鱼肉好神奇啊，腹中升起暖流，好舒服啊！”

    莫轻舞唇边渐展开笑，犹如梨花盛开，喜从心来。

    楚北轻笑一声，戳了戳莫轻舞的眉心：“别回味了，全鱼宴还等着你做呢！”

    耳畔边响起话语，莫轻舞一个回神，急忙将楚北推出了后厨：“别在这里打扰我，耽误我时间！”

    楚北一脸郁闷，他还想着每道菜出锅之前都先吃上一口呢。

    眼下倒好，被厨子推了出来，只能百无聊赖的刷起了论坛。

    良久。

    “轻舞啊，你这肉香味已经在整个巷子里都飘散开来了！”

    脚步声响起，蔡信走了进来，鼻子不停的耸动着。

    “蔡大哥，还要你等会儿，还有最后两道菜！”莫轻舞的声音从后厨中传了出来。

    见到蔡信到来，楚北也收起了通达，从椅子上起身后，便着手将两张方方正正的桌子开始平凑起来。

    “蔡大哥，别傻站着，坐着等！”

    楚北将两张桌子拼凑在一起，椅子挨个放好后，便拉扯着蔡信做到了一张椅子上。

    “踏踏踏”

    餐馆外，脚步声夹杂着交谈声接踵而来。

    很快，牛大娘、李仁夫妇以及疯老头也走了进来。

    “疯老爷子，今天打扮的够干净啊，整个人都显得精神抖擞！”

    蔡信拉过一旁的椅子，尔后起身搀扶着疯老头坐在了他身旁的位置上。

    “我这不是怕给轻舞的餐馆招黑嘛，万一有人来吃饭见到有一糟老头子被吓跑了怎办？轻舞这丫头到时记恨我，那可怎么办？”

    疯老爷子难得的开起玩笑来，若是仔细看去，其身上的一袭长袍还略带着些许灰尘，明显尘封了许久。

    “楚大哥，你别坐着了！快进来给我端菜，别让大伙饿着了！”

    莫轻舞的娇喝声从后厨中传来，略带一丝愠怒。

    楚北招呼着牛大娘几人坐下后，讪讪一笑：“大伙儿稍等片刻，现在就去给你们端菜。”

    “真像居家的小两口！”

    楚北刚走两步，背后传来牛大娘的感慨声，脚下差点一个趔趄。

    后厨还在忙碌的莫轻舞，似乎也听到了牛大娘口中的话语，面红耳赤。

    “好丰盛啊，真是嗅着就直流口水！”

    略显尴尬的气氛被楚北给打破，继而探出手从莫轻舞的面前端起了两盘菜。

    “楚大哥，你小心点。”莫轻舞嘴唇微动，轻声提醒道。

    “水煮鱼、糖醋鱼先上桌啦！”

    回到大堂，楚北吆喝一声后，又走向了后厨。

    来来回回三趟，桌上已经有了七道关于青鳞鱼的菜品。

    “这是最后一道菜，清淡但不简单，名曰炒水心。”

    楚北将水心菜端放在了桌子上后，便和莫轻舞一起坐了下来。

    “水煮鱼、糖醋鱼、煎炸鱼片、鱼片豆腐汤、酸菜鱼、焦香烤鱼、菊花鱼，不愧是全鱼宴！”

    李仁咽了咽口水，一脸饥渴样：“今天看来要大饱口福了!”

    “轻舞啊，老头子已经忍不住了，是不是可以开动了？”疯老爷子拿起筷子，眸中带着期待的看向莫轻舞。

    “老爷子，您可别客气，尽管吃！”

    莫轻舞轻笑一声，起身拿了一个小碗，给疯老爷子盛了点鱼片豆腐汤。

    “这鱼有点意思，里面有点门道！”

    疯老爷子尝了一块鱼肉，表情先是一阵舒爽，继而眉头渐渐皱起，似是在回味。

    “入口即化啊！这不是凡鱼啊，轻舞的手艺也是一流啊！”

    李仁夹起一块煎炸鱼片丢进了口中，一副飘飘然要升天的模样。

    “又滑又嫩，吃到肚子里还有一股暖流，这感觉以前吃鱼的时候从来没有过啊！”

    牛大娘长呼了一口气，两手抚摸着小腹，容光焕发。

    至于蔡信，正夹着筷子一脸纠结，似乎不知道先吃哪道菜。

    “轻舞，你来尝尝这水心菜。”

    楚北似乎想到了什么，将身前的水心菜朝着莫轻舞的身前踱了踱，同时不忘夹起一筷子放进莫轻舞的碗里。

    莫轻舞嘴口微张，嚼了嚼：“鲜嫩味美，相较于青菜而言好吃数倍！吃进肚中的感觉与这鱼肉一般，腹中同样会升起一股暖流，舒适至极。”

    闻言，楚北也夹了一小块水心菜放入嘴角咀嚼品尝起来。

    “轻舞啊，你这鱼和菜都哪来的啊？感觉和平常里吃的大不一样啊！”

    冷月凝话音一落，李仁、蔡信、牛大娘还有疯老爷子同时停下了手中的筷子，一个个都好奇的望着莫轻舞。

    “那个鱼和菜其实都是楚大哥店里的。”莫轻舞挠了挠头讪笑道。

    闻言，众人彼此相望一眼，一个个心照不宣的继续大吃特吃起来。

    从万界当铺突然出现的那天起，他们便知道楚北并不像表面看起来这么简单，一定有些秘密。

    但他们也能看出楚北不愿透露，从而也一直没有追问过。

    “谢谢！”

    楚北心中升起一股暖意，桌前的这些人他已经完全将他们当成了家人。

    在小小餐馆热闹的同时，安宜巷与长乡街的交界处，一道身影探了出来。

    这是一翩翩公子，穿着一袭青衫手握一柄精致的折扇，走入安宜巷内脸色明显变得警惕起来。


第33章 百晓生来餐馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然是镇上最偏僻的巷子，大白天的，路上居然一个人都没有！”

    焦雨凡瞥了眼关门的李氏医馆不由得撇了撇嘴，一脸的嫌弃模样。

    “好香啊！”

    霍然，焦雨凡鼻子耸动使劲的嗅了嗅，循着香味步伐越来越快。

    片刻间，他便走过了蔡氏打铁铺，又过了一会耳畔边便响起了喧嚣声。

    “老爷子、牛大娘你们慢慢吃，可能有客人来了，我去迎接一下。”

    听到店外越来越近的脚步声，莫轻舞拿起纸巾擦了擦嘴角，便起身向门口走去。

    这个时候，焦雨凡也已经来到了小小餐馆。

    “这位客观里边请，想要吃点什么？”莫轻舞看着焦雨凡，嘴角带着笑意。

    焦雨凡舔了舔舌头，指着牛大娘等人道：“他们在吃什么啊？真没想到这么偏僻的地儿，居然还有着这么棒的餐馆。单单是空气中飘荡着的肉香味，就已经甩了西元酒楼一条街。”

    “这真的是太抬举小店了，小店怎能与西元酒楼相比呢。”

    莫轻舞将焦雨凡迎到一张桌子旁，为其拉来了一张椅子。

    “这声音怎么有点熟悉呢？”

    楚北呢喃一声，停下了手中的筷子，好奇的抬头看去。

    “嗨！当铺兄，你怎么在这儿！”

    二人目光相对，焦雨凡瞬间大呼一声，带着兴奋。

    “楚大哥，这人你认识啊？”莫轻舞偏头看向楚北，眸中略带询问的目光。

    楚北毫不犹豫的摇了摇头：“轻舞，你别管他！他若吃，你就收钱给他做；他若不吃，你可以直接撵他滚了。”

    “啊？”

    莫轻舞闻言，面色一怔，愣在了原地。

    “当铺兄，你怎么能这么说话呢？我们不是刚有过生意上的往来吗？”

    焦雨凡完全就是一副自来熟的样子，片刻间便已经走到了楚北的身前，一屁股坐在了莫轻舞的位置上。

    “啪！”

    楚北迅疾探出手，直接拍掉了焦雨凡准备拿起筷子的手。

    “你小子来这儿干嘛？还有，这位置是你做的吗？”

    楚北一把扯开焦雨凡，继而朝着莫轻舞招了招手，示意她坐过去。

    “楚大哥，既然人家认识你，就让他和我们一起吃吧。”

    莫轻舞展颜一笑，取了一双筷子递到了焦雨凡的手中。

    “多谢老板！”

    焦雨凡双手合十，继而看向楚北：“当铺兄，人家老板都这样说了，你还不给我踱点位置出来？”

    楚北扭了扭拳头，冷笑道：“怎么？难不成你还想坐在我和轻舞的中间？”

    耳畔边响起骨骼扭动的噼里啪啦声，焦雨凡面色微变，屁颠屁颠的绕到了楚北的另一边。

    “牛大娘、蔡大哥你们别管这人，千万别和他客气。”

    楚北将几道菜分别朝着牛红、蔡信等人的面前挪了挪，很是客气。

    “喔喔――味道好赞！这肉质真心不错！突然发现西元酒楼的糖醋鱼跟这儿相比，简直就一地一天啊！”

    吃了几块鱼肉后，焦雨凡连连直呼，脸上写满了‘畅快’二字。

    “有点吃相！”

    楚北瞪了一眼焦雨凡，尔后身子朝着莫轻舞踱了踱，前者身上时不时飘出的体香他着实受不了。

    身材如女子一般这就算了，身上还自带‘女人香’，在楚北看来，焦雨凡作为一个男人是失败的。

    半个时辰后。

    “此乃平生最美味的一顿饭啊，感觉整个人都充满了力气！”

    焦雨凡打了个饱嗝，一脸惬意的拿过一旁的纸巾擦了擦嘴角的油脂。

    放眼望去，桌上的八道菜几乎只剩下了油汤，一个个正意犹未尽的瘫倒在椅背上。

    “老板，给我再来一份这菊花鱼，我要打包回去。”

    焦雨凡从怀中掏出了一枚银币，放在了桌子上推到了莫轻舞的身前。

    “这个本店还没这道菜。”

    莫轻舞抚了抚头上的青丝，嘴角挂着点点笑意。

    “呃？”

    就在焦雨凡困惑不解之际，楚北一把拿过桌上的银币，冷笑道：“若这些菜真的有个定价，就这一枚银币，你连汤都喝不到。”

    说完，楚北丝毫不顾焦雨凡的感受直接将银币揣入到怀中。

    “这些菜是非卖品？”

    焦雨凡讪讪一笑，若真的是这样，那他今天着实走了大运。

    “不，从明天开始这些菜就会在本店开卖，到时欢迎你带着钱来捧场。”

    楚北将最后的一片鱼肉放进了口中，细细的咀嚼着。

    “小北、轻舞，我这身体现在燥热的很，要去活动一下。”

    蔡信挠了挠头，这一顿全鱼宴吃下了，身体中充满了力量，迫不及待的想要去发泄一下。

    “楚兄，我也有蔡大哥这种感觉，腹中就像有团火在灼烧。”李仁拉着冷月凝起身附和道。

    楚北闻言，笑道：“大家都是邻里，我和轻舞也就不出门相送了，我们把这里打扫一下。”

    话音刚落，牛大娘便率先收拾了起来。

    原本端坐在椅子上的莫轻舞，急忙起身抢过了牛大娘手中的抹布：“大娘、疯老爷子、蔡大哥你们就先回去吧，这里就交给我和楚大哥了。”

    在牛大娘等人刚一离开，啪的一声，楚北一掌拍在了焦雨凡的肩胛上。

    “当铺兄，你这是要谋财害命啊！”

    焦雨凡一声惨叫，不断揉捏着被楚北拍打的部位。

    “傻坐着干嘛？还享受呢啊！你还真把自己当成客人了啊！”

    楚北淡淡瞥了眼焦雨凡，拿过一块抹布丢了过去，沉声道：“把桌上这些菜盘拿到后厨去洗了。”

    焦雨凡白了白眼，在其准备毫不犹豫的拒绝时，楚北砂锅大的拳头再次噼里啪啦的响了起来。

    “洗就洗，就当是这顿饭钱了！”

    焦雨凡一副不为武力所逼迫的样子，端着身前的菜盘屁颠屁颠的向着后厨走去。

    “楚大哥，你也真是的，怎么能让人家做这些事。”

    莫轻舞嗔了眼楚北，继而也端着身前的餐盘走进了后厨。

    听着后厨传来的哐当洗碗声，楚北陷入了沉思，他在思索着如何给这些菜品定价。

    四天的时间，要成为一名三星灵士，最大化的利用剩下的青鳞鱼肉无疑是个最好的选择。


第34章 孺子可教也！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说吧，来找我有什么事？”

    焦雨凡洗好餐盘从后厨中刚刚走出，楚北便将一张椅子推到了对方的身前，示意其坐下。

    “这次来呢是有两件事，其一自然是想埋怨你在西元酒楼的不道德，其二是有件事想要和你确认一下。”

    焦雨凡一屁股坐在了椅子上，打开手中的折扇摇曳了起来，一副翩翩公子样。

    “我帮你赶走了黄哲，让你免受了一顿毒打，你请我吃饭不该吗？”

    楚北嘴角带着笑意，摊了摊手：“第二件事呢？”

    焦雨凡目光一凝，声音压低，试探道：“你是不是真的将黄府主的暗疾给治好了？”

    “真不愧是百晓生，这消息来的就是快啊！”

    楚北话语中略带诧异，他辰时去给黄昌远揉捏拍打，对方午时不到就来寻他了，这前后才不到两个时辰。

    “听你这意思，万毒丹你也弄到手了？”

    焦雨凡眉宇间闪过一道震惊，再次认真的打量起眼前的男子，对方居然真的能医治好黄昌远的暗疾。

    “不错，这是黄老爷子给我的报酬。”楚北嘴角上扬，眼睛微微眯起。

    “你不会真是神医吧？”

    “不，我有宝贝。”

    “什么宝贝这么神奇？连断骨都能治好！”

    “你带了多少钱？有一枚灵币没？”

    “啥？”

    焦雨凡突然面色一怔，怎么聊着聊着对方扯到他身上有多少钱了。

    “你带了多少钱？有一枚灵币没？”

    焦雨凡还没从郁闷中回过神来，楚北便又开口问了一次。

    “有！”

    焦雨凡一愣，继而快速的从怀中掏出了一枚灵币。

    在两人交谈火热之际，殊不知莫轻舞已经来到了一旁，正小口微张的看着焦雨凡。

    “你就是论坛里鼎鼎有名的西元百晓生！”

    “过奖过奖，正是在下！”

    焦雨凡起身朝着莫轻舞双手抱拳，话语虽略带谦虚，但神情却臭屁的不行。

    尤其是一抹余光落在楚北眼里，对方这是明摆着的在向他炫耀。

    你看，这小小餐馆的老板都知道我！

    楚北一脸鄙夷之色，直接起身拖拽着焦雨凡的胳膊，一边走一边说道：“既然有一枚灵币了，我就带你去看看那宝贝。”

    万界当铺内。

    “什么？！一枚灵币投掷一次！”

    焦雨凡指着幸运抽奖机，嘴角抽动，心底里已经把楚北骂了上百遍。

    “宝贝就在你眼前，投不投币一切随你。”

    楚北耸了耸肩，完全一副无所谓的样子。

    犹豫了好半晌，焦雨凡瞥了眼货架上的复骨膏，咬了咬牙将手中的灵币投进了抽奖机的开口中。

    幸运抽奖机发出了清脆的声音，紧接着一道红光亮起，在六个格子中一圈圈的游走起来。

    叮咚一声，抽奖机停止运转。

    “欢迎你明天再来！”

    楚北一手搭在焦雨凡的肩胛上，语重心长。

    “没了？连个屁都没得到，一枚灵币就这么没了！”

    焦雨凡指着什么都没有的幸运格，剑眉倒竖，咬牙切齿。

    “钱乃身外之物，没了就没了，没必要这么看着我。”

    楚北摊了摊手，在对方投币之前，所有规矩已经和对方讲开了，这是对方自己的选择，怨不得他。

    “黑，真特么黑！”焦雨凡恶狠狠的骂咧了一句。

    他作为一个包打听，天天累死累活，就算来了一个问事的人，他也就赚了一顿西元酒楼的饭钱。

    可对方呢，守着店铺，哐当一声，一枚灵币就到手了。

    “当铺兄，你这么赚钱，西元酒楼那次怎么还要我请客哦？你心里怎么过意的去哦”

    焦雨凡阴阳怪调，将口中的话音拖得老长。

    “哎，老哥心里的苦你不懂啊！”

    楚北仰天长叹一声后，在焦雨凡杀人的目光中，开始送客。

    “真是个贪商！”

    焦雨凡一脸鄙视样，含恨走出了当铺的门。

    当其立在安宜路上时，从怀中掏出了通达，先后对着万界当铺以及小小餐馆照了起来。

    “还差两枚灵币便可踏入灵徒六星。”

    望着焦雨凡离去的背影，感受着体内升起的暖流，楚北会心一笑。

    ……

    “楚大哥，百晓生已经走了吗？”

    此刻，莫轻舞已经将小小餐馆里里外外的打扫了一遍，很是干净整洁。

    楚北点了点头，尔后给莫轻舞拉过一张椅子示意其坐下。

    “有什么事吗？”

    看着神情认真下来的楚北，莫轻舞秀眉皱起问出困惑。

    “轻舞，你想不想每天客人多点？”楚北凝眸看着莫轻舞，语气平稳。

    “当然想啊！不然，我每天干嘛去论坛里宣传？”

    说罢，莫轻舞撅了撅嘴：“可光想有什么用啊，论坛里的那些人一看到安宜巷这三个字，都表示只能在精神上有所支持。”

    闻言，楚北付诸一笑打了个响指，眸中带着一丝得意。

    “楚大哥，你有办法？”莫轻舞直勾勾的望着楚北，隐隐间带着期待。

    “酒香也怕巷子深，更何况我们的巷子不是一般的深。要想提高餐馆的知名度，就必须要有特色，也就是所谓的天价菜品。”

    “天价菜品？”

    莫轻舞呢喃一声，眸中闪过一道精光：“你是说水心菜？”

    楚北赞许的看了眼莫轻舞：“不仅是水心菜，还有青鳞鱼。”

    “可即便有了天价菜品这个噱头，那些大富人家的子弟又怎么会相信物超所值呢？”莫轻舞沉思了片刻，秀眉再次蹙起。

    楚北搓了搓手掌，口风一转：“这西元镇谁的影响力最大？谁的号召力最大？”

    “正阳街的谢正德，谢老爷子！”

    莫轻舞先是一愣，尔后双掌一合，幡然醒悟：“若是能把谢老爷子请来吃上一顿，再用通达记录下来，请他点评上两句，然后再传到论坛里“

    正说着说着，莫轻舞扑哧一声，笑了出来。

    “真是孺子可教也！”

    见到莫轻舞顿悟，楚北对其比了个大拇指。

    “你才孺子！”

    莫轻舞瞪了楚北一眼，尔后俏皮的吐了吐舌头：“你在这儿坐着，等我给水心菜以及青鳞鱼定好价格，我们就去正阳街拜访谢老爷子。”


第35章 百晓生的帖子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在莫轻舞走进后厨忙碌起来时，楚北翘起了二郎腿，掏出了通达刷起了论坛。

    就在其刚下翻了两三个帖子，眼睛陡然一亮，定格在了一个刚发不久的帖子上。

    《偏僻小巷的精致餐馆与黑心当铺》

    西元百晓生：作为西元论坛出名人物之一的我，已经足有数十天没有发帖子了。我知道大家对我甚是挂念，但此贴并不是和你们絮叨交流感情的。

    今天，鄙人去了安宜巷，就是长乡街西南尽头的那个小巷！小小餐馆，大家或许都略有耳闻，因为这家餐馆的老板也经常有事没事的会在论坛里出没，并为其宣传。

    就在一个多时辰前，鄙人运气不错，赶上了餐馆老板所做的全鱼宴，那肉香味至今还萦绕在舌尖。最为神奇的是，吃了她家的鱼肉，小腹中会升起一股暖流，整个人都充满了力量。

    若非要鄙人用一个字评价，爽！两个字，惬意！

    鄙人以个人名义强烈推荐此餐馆，绝对值得一去！

    评价完这精致的餐馆，不得不说说标题中的黑心当铺。

    这黑心当铺位于小小餐馆西边百米远，一眼就能认出。

    万界当铺，无所不能！

    这八个大字太过耀眼，当你走进去时，会有一个道貌岸然之人出来迎接你。

    仔细扫视一番才会发现，里面的东西少之又少，仅有四样，外加一堆鱼肉！

    货架上的东西，没点家底就别想了。

    至于店内那神奇的吞钱机，大家可以去试试。

    在某种意义上，这吞钱机还是有点良心的，一人一天只吞一次，一次就一枚灵币！！

    好了，此贴结束。

    楚北看完帖子的内容，捏了捏拳头后，视线向下，已经有了一些回复。

    西元王者：赫赫有名的百晓生，我居然能抢到二楼？！这小小餐馆听着真够耳熟，好像是陌上轻舞的店。陌上轻舞

    六月飞鹰：百晓兄，你快说说轻舞的姿色如何？是不是倾国倾城？不然你怎么会这般不遗余力的为她宣传？

    我叫李鸿天：楼上言简意赅，一口道出了真相。那当铺的老板一定是百晓兄的情敌，所以你才刻意污蔑的吧。

    九尺青锋剑：我倒是很好奇，什么菜吃惊肚子还能让你腹中升起暖流？你这帖子是笑话吧！

    烈酒伤喉:小子，最近没遇到你啊，手一直痒痒着呢啊！

    小虎爱雨莺：老哥店里的东西其实还是不错的，你个不识货的家伙。

    心软脾气大：你们不是一伙的吗？闹翻了？择日我也要去拜访一下当铺老板呢。

    ……

    或许焦雨凡比较忙，此刻的帖子中还没见到他有任何的回复。

    万界当铺：小子，你可以的，我很看好你的未来！

    楚北冷笑，收起了通达。

    “楚大哥，你看看这几道菜的定价如何？是不是够噱头，天价菜品！”

    莫轻舞兴冲冲的从后厨中小跑了出来，手中举着一张贴纸，纸张上有着清秀的字迹。

    楚北定睛看去：“极品菜肴：炒水心菜，三枚灵币；煎炸青鳞鱼片，一枚金币；水煮青鳞鱼，两枚金币；糖醋青鳞鱼，三枚金币；青鳞鱼豆腐汤，四枚金币”

    “楚大哥，你怎么这副表情？难道这价格有什么问题吗？”莫轻舞撅着小嘴，捋了捋额前的青丝。

    “轻舞啊，你这水心菜的价格没什么问题，毕竟你也知道它来自不易。”

    说到这里，楚北摆正身子，一脸认真：“你觉得这水心菜与青鳞鱼哪个更珍贵呢？”

    莫轻舞没有任何思索，耸了耸鼻子：“当然是水心菜啊！一次抽奖一枚灵币，还不一定能抽到。”

    “你真是蠢到家了！水心菜有钱迟早能吃到，但青鳞鱼只有这一条，可以说是限量品，吃一点少一点！”

    楚北探出食指戳了戳莫轻舞的眉心，摇头叹息。

    闻言，莫轻舞秀眉一皱，陷入了思索中。

    “我知道该怎么做了！”

    好半晌后，楚北再看着莫轻舞手中的价格单，满意的点了点头。

    “走吧，去请谢老爷子。”

    两人在关上餐馆的门后，便沿着安宜路向正阳街而去。

    安宜巷，自西向东，最东边与长乡街接壤。

    长乡街，自西南向东北延伸，尽头则是与正阳街交织。

    正阳街，自西北向东南延伸，与长乡街一样也是一繁华的街道。

    “好久没有来这条街了。”

    莫轻舞望着街道两旁略显陌生的摊贩，话语中带着些许感慨。

    楚北淡淡一笑，这还是他第一次来正阳街。

    “就是这里了。”

    两人又走了好一会儿，莫轻舞指着左手边的一个府邸停下了脚步。

    “谢庄！”

    看着大红牌匾，楚北呢喃一声，眸中带着一丝异样。

    相较于王府、黄府而言，谢庄的外墙虽不显豪华但却很是肃穆庄重，隐隐间给人一种望而生畏的感觉。

    在正门的两侧，分别站立着一名守卫，腰间配有一柄宽刀。

    就在莫轻舞拉着萧枫准备拜访之际，门内传出一阵脚步声。

    “老爷！”

    两名守卫同时躬身脸上带着恭敬，话语一落，门内一名精瘦的老者在随从的陪同下走了出来。

    老者两鬓斑白，估摸着约莫七八十岁，看似老态龙钟但走起路来却步履矫健。

    “谢老爷子，不知您最近可否有空？店里刚到了一条鱼，鲜嫩可口，不知您”

    莫轻舞快步上前，口中的话语还未说完，谢正德身后便闪出了一名中年男子，横身在莫轻舞的身前将其拦住。

    察觉到中年男子的气息，楚北目光一凝，迅疾出现在莫轻舞的身旁。

    “五星灵徒？有点意思！”

    中年男子扫了眼楚北，又道：“十年来，老爷拒绝了数百上千次的宴请，难不成还会为你们破了规矩吗？速速离去吧。”

    “谢老爷子，店里的鱼可遇不可求，乃不是凡品。不仅美味可口，更有强身健体之功效。”

    楚北不仅没有离开，还将目光定格在了谢正德的身上：“店名小小餐馆，位于安宜巷，虽略显偏僻但距离正阳街也并不算远，希望老爷子能赏个薄面。”

    “安宜巷？！”

    谢正德面色骤变，眸中闪过一丝追忆后，叹息道：“你们回去吧，明天中午我会前往小小餐馆。”

    闻言，莫轻舞一脸欣喜：“多谢谢老爷子赏光！”

    在楚北、莫轻舞两人走后，中年男子眉头皱起一脸困惑，他不解谢正德为何在听到安宜巷这地名就打破了曾定下的规矩。

    “继续去锻炼吧。”

    谢正德大笑一声，在几名护卫的注目下，迈开了步子。


第36章 聂人王，横扫千军（求推荐票！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你说这些菜品中谢老爷子最爱吃哪道呢？”

    时至傍晚，楚北刚一踏进小小餐馆，莫轻舞便走上前来指着墙壁上有关青鳞鱼的几道菜。

    楚北略微思索，道：“明天做两道菜就够了，一道青鳞鱼头汤、一道清炒水心菜。”

    “什么？就做两道菜？”莫轻舞小口微张，似乎在怀疑自己刚才说听到的。

    楚北认真的点了点头：“不错，青鳞鱼最美味最具营养的部位便是鱼头。鱼头那么大，足够谢老爷子吃了。”

    “一切都听你的。”莫轻舞撅了撅嘴，面露不解。

    “别愣着了，去给我做菜吧，都饿了！”楚北嘴角带着笑意，轻轻的将莫轻舞推至后厨。

    他之所以让莫轻舞只做两道菜，其一这两道菜已经可以满足谢正德了，足以让他诧异震惊；其二，谢正德在吃完鱼头汤后，自然也会想着品尝其他的菜品。

    这样一来，谢正德自然会成为小小餐馆的常客。

    届时，小小餐馆的名气必然不会下于西元酒楼。

    吃过晚饭又活动了一番筋骨后，楚北便与雷神大被同眠，一起进入了梦乡。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    楚北刚刚洗漱完毕，脑海中便响起了流水潺潺的叮咚音。

    “居然这么早！”

    楚北口中咕哝一声，他自然知道这是颜盈的呼唤。

    当下，楚北没有迟疑，稍稍整理了一下衣着，神识便专注于识海内的那块面板上。

    尔后，神念一动，连点了两下。

    风云位面，破旧庙宇中。

    “盈儿，你前几次都是这样呼唤那神秘人的吗？”

    望着跪拜在蒲团上不断朝着破旧神像叩拜的颜盈，聂人王好奇的询问道。

    然而，还不等颜盈开口说话，他头顶的上空嗤啦一声，一漆黑细长的缝隙出现，一道身穿青袍的身影从空中缓缓降落。

    “高人，您出现了！”

    见到楚北，颜盈高兴地从蒲团上起身。

    “颜姑娘，在下楚北，一个生意人而已，并不是你口中的高人。”

    楚北再三强调过后，视线微微移动，落在了聂人王的身上：“聂兄，不知那点粉末可否有效？”

    聂人王重重的点了点头，继而朝着楚北抱拳，面带一丝尴尬：“昨日在下的所作所为真是有点小人了，还望楚兄莫怪。”

    “聂兄这是哪里的话！”

    楚北淡然一笑，从怀中将万毒丹取出，递到了聂人王的手中：“吞下去后，好生调息，想必十二个时辰内，聂兄的火毒便可完全解除。”

    “小女子替夫君多谢高人。”

    不等聂人王出口，颜盈便率先躬了躬身子。

    “楚兄，你是一个生意人，在下也没什么值钱的东西，只有这一把砍柴刀还有点价值，就当做是酬劳了。”

    聂人王一口将万毒丹吞下，继而从身后的背篓中取出一个细长的包袋。

    “雪饮刀，刀长三尺七寸，乃是我聂家家传宝刀。此刀是由天下间至寒之物，为女娲补天所余之物“白露”铸成。”

    就在聂人王刚将雪饮狂刀递到楚北的面前时，一旁的颜盈面色一怔。

    “夫君，这可是你的战刀啊！若是将雪饮刀给了高人，你还怎么争霸武林？”

    “盈儿，隐居生活不是很好吗？我们已经不问江湖事，为何还要再沾染腥风血雨呢？我之所以想解除火毒，就是想在这山野中可以陪你到老。”

    听到聂人王口中的话语，颜盈身子一个趔趄，接连后退两步，神情极其不悦。

    “不懂女人心啊！”

    楚北摇了摇头，口中叹息一声。

    颜盈号称江湖第一美女，极度贪恋权势，她嫁给聂人王也正是因为对方响彻南北的名声。

    反观如今的聂人王已经淡看江湖路，一心想归隐山林，做个山野樵夫。

    颜盈之所以迫切的想要聂人王解开体内的火毒，就是想要对方重新拿起雪饮刀，再次名镇江湖，拥有权势地位。

    “楚兄，难道你看不上雪饮刀吗？”

    见到楚北迟迟探出手，聂人王将手中的雪饮狂刀又往前递了递。

    楚北回过神来，急忙将身前的雪饮狂刀推搡了回去。

    细水要长流，这柄刀可是为聂风准备的，他怎能现在夺走呢？

    不仅如此，对方在不久的将来还要经历一场恶战，没了雪饮刀就少了一大助力。

    “聂兄，这刀太过珍贵，你还是自己留着吧！”

    见到楚北怎么也不肯收下雪饮狂刀，聂人王叹息一声，从身后的竹篓中取出了一本破旧的古卷。

    “楚兄，这是一本刀法，聚天地之势从而发出一击，威力不可小觑。”

    “横扫千军？！”

    楚北看清封面上的四个大字，呢喃一声后，嘴角带着笑意接过了古卷。

    乐山大佛一战，对方正是用这一刀法迎向了雄霸的三分归元气。

    横扫千军，确切的说，他不是一本功法只是一个攻击的招式，凝聚天地间的气势从而挥出一击，在攻击力上能够做到强有力的加成。

    “聂兄，这是在下的晶卡，以后若遇到了一些难事，可对其呼唤，鄙人自然会赶到。”

    楚北将古卷收入怀中后，又掏出了一块巴掌般大的晶牌，牌子上四个大字清晰可见。

    当颜盈的呼唤，激活时，系统便给了他十张晶卡。

    通过系统所给的信息得知，在各大位面中，他能够随机听到一些人的呼唤，就如眼下的颜盈。

    但一旦持有万界当铺晶卡之人，只要对其呼唤，楚北必然能够第一时间知晓。

    “多谢楚兄！”

    聂人王没有故作扭捏之态，直接接过了楚北手中的晶卡。

    “聂兄刚吞服万毒丹，切记好生调息，在下这就先行告辞了！。”

    不等聂人王说些挽留的客气话语，楚北已经没入身后突然浮现的诡异漩涡中，消失不见。

    就在楚北刚回到万界当铺内时，脑海中便响起了系统音。

    楚北嘴角带着笑意，此刻识海内那块面板上的最下角，位面值旁边的数字0变成了1。

    有了位面值，他便可主动进入各大位面。

    一点位面值，代表进入的时间为一个时辰。

    每次只要进入各大位面，最低消耗1点位面值。

    这也就是说，楚北只要主动进入位面了，即便停留时间不足一个时辰，也会扣除1点的位面值。


第37章 西游记位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓦然，楚北的脑海中再次响起了系统音。

    “西游记？！”

    楚北一阵愣神，清醒过来时，注意力迅速的集中在了识海面板上。

    面板最左边的竖栏上，在四个大字下面，多了第二栏，。

    猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者；

    猴哥猴哥，你真太难得，紧箍咒再念，没改变老孙的本色；

    拔一根毫毛，吹出猴万个，眨一眨眼皮，能把鬼识破，翻个跟斗十万八千里，抖一抖威风山崩地也裂

    ……

    不知不觉间，楚北的口中已经哼起了小调。

    望着数字仅为1的位面值，楚北眉头皱起，他在犹豫要不要跑去花果山看看孙猴子出世没。

    思索了片刻，楚北打消了这个念头。

    其一，位面值太少且来之不易；其二，他的修为实力还太弱，万一运气不好刚进去就碰上了妖魔鬼怪咋办？

    “咔嚓！”

    楚北拉开门，前往小小餐馆。

    “老哥，在吃饭呢啊！这小小餐馆可是被西元百晓生夸得不要不要的啊！”

    就在楚北正喝着白粥时，王小虎走了进来，当其看到墙壁上有关青鳞鱼菜品的价格时，顿时瞠目结舌。

    “怎么？想要吃上一顿？”

    楚北指了指几道菜，嘴角带着点点笑意。

    “不不不小弟就是来参观一下。”

    王小虎连连摇头，极品菜肴中最便宜的清炒水心菜都高达三枚灵币，他可不会为了口腹之欲花上这么多灵币。

    “老弟，你若信得过老哥，就来吃上一顿，不会让你后悔的。”

    楚北起身，一手环搭在王小虎的脖子间，循循善诱。

    “老哥，这些菜品着实太黑了小弟虽家财万贯，但也有些刚不住啊！你看那糖醋青鳞鱼的价格居然高达十枚灵币，这一道菜的价格够我在西元酒楼吃上百八十顿了。”

    王小虎耸了耸肩，毫不犹豫的再次拒绝。

    “老弟啊，你这是不给老哥面子啊！下次你想吃，老哥要给你加价哦！”

    楚北嘴角上扬，目光中带着一丝戏谑。

    “随老哥怎么说，反正我就是不吃。”

    王小虎略带得意的摊了摊手，拉过一张椅子便坐了上去，静静等待着楚北喝完白粥。

    “不错，有点骨气！”

    楚北赞许的朝着王小虎竖起了大拇指，继而一口将白粥喝完，出了小小餐馆。

    王小虎紧随其后，向万界当铺走去。

    已经轻车熟路的王小虎一来到当铺内便坐在了幸运抽奖机旁，将手中的一枚灵币投入到了开口当中。

    幸运抽奖机发出了清脆的声音，紧接着一道红光亮起，在六个格子中一圈圈的游走起来。

    “攻防弹、攻防弹、攻防弹”

    王小虎双手合十，口中不停的咕哝着，一双眸子牢牢锁定着有攻防弹图案的格子上。

    “这两天你姐怎么没跟着你来？还有昨天那个老雕呢？”

    这两人都已经成了楚北的客户，他自然要关心一下，毕竟对方口袋中的灵币可是他修为提升的源泉。

    “老爹不让我们姐弟同时来你这当铺，至于\雕”

    王小虎口中的话还未说完，门外一阵急促的脚步声响起，卓不凡小跑了进来。

    “老板好！”

    相较于昨天，今天的卓不凡见到楚北很是客气，没了一点公子哥该有的纨绔模样。

    叮咚一声过后，王小虎叹息一声，从下方的豁口中取出了水心菜。

    “\雕，你今天不会又是跟着我来的吧？！”

    卓不凡不屑的撇了撇嘴：“若不是你昨天神神秘秘的，谁愿意跟在你身后。今天是偶遇，知道不？”

    “楚大哥，店里来客人了吗？”

    卓不凡话刚说完，莫轻舞手中拿着一枚灵币跑了进来。

    当其看到王小虎手中的水心菜时，眉宇间顿时充斥着欣喜。

    反观王小虎，在见到莫轻舞时，眸子中也充斥着一丝喜意。

    “莫老板，你想要的水心菜我已经为你抽到了，现在看你的咯！”

    莫轻舞重重点头，继而快步上前，将手中的灵币投到了开口中。

    即便她抽不到攻防弹也无妨，她的餐馆里还藏有一枚攻防弹呢！

    清脆的声音响起，红芒开始转动。

    叮咚！

    莫轻舞撅了撅嘴，从豁口中取出星灰铁。

    当铺内，卓不凡正望着莫轻舞手中的星灰铁眼冒精光，带着一丝炽热。

    他此次前来，就是为了这星灰铁，他也想打造出一柄上等好剑。

    “莫老板，你是不是想要这什么攻防弹？我若是抽到了，可以用它与你交换手中的星灰铁吧？”

    莫轻舞先是一愣，接着梨涡微微泛起，朝着卓不凡欣喜的点了点头。

    在四人的注目下，红芒再次开始转动起来。

    由于星灰铁、水心菜这两样宝贝分别被莫轻舞与王小虎抽中，这会儿的红芒仅在四个格子上转动开来。

    “中！”

    卓不凡一声大喝，红芒越过了幸运格，停在了印有攻防弹图案的格子上。

    “我要星灰铁！”

    “我要水心菜！”

    “我要攻防弹！”

    卓不凡、莫轻舞、王小虎三人面面相觑，各自的目光落在想要的宝贝上。

    “真是皆大欢喜啊！”

    见到三人彼此交换，都得到了想要的东西，楚北轻拍了拍手掌。

    幸运抽奖机中的四样东西，已经被抽走了三样，也仅剩复骨膏了。

    “楚大哥，一会将鱼头带去我店里！”

    莫轻舞兴冲冲的拿着水心菜出了当铺，向着小小餐馆走去。

    “小虎，东西得到了，我们也走吧。”

    耳边响起卓不凡催促的话语，王小虎不舍的瞥了眼货架上的另一个攻防弹，犹豫片后走出了当铺。

    “王家为何要收集攻防弹呢？”

    捕捉到王小虎的目光，楚北呢喃一声，他坚信若不是有卓不凡在场，对方肯定又能拿出宝贝来进行典当。

    幸运抽奖机内又多了三枚灵币，楚北体内再次涌上一股暖流。

    就在刚刚，他从五星灵徒步入了六星灵徒，拥有了六牛之力。


第38章 你这波不亏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，正阳街，谢庄。

    庄内一假山石旁，一名两鬓斑白的精瘦老者正扎着马步挥动着拳头，可谓精神抖擞。

    “老爷，您昨天答应那两人的事儿还记得吗？”

    中年男子名叫步荒，乃是谢正德的贴身护卫，也是这谢庄所有护卫的首领。

    “老头子我虽然上了年纪，不过还没到健忘的时候，不就是去吃个饭嘛。”

    谢正德屏气凝神又打出了一拳后，捋了捋下巴上的精致山羊胡，嘴角勾勒着点点笑意。

    “您还记得就好，时候已经不早了，眼看着就要到午时了，我们是不是也该出发了？”

    步荒恭敬的立在谢正德的一侧，询问着后者的意见。

    “既然时间差不多了，那就准备准备出发吧。”

    谢正德深呼一口气，双脚并拢，停止了手中的打拳动作。

    与此同时，小小餐馆内，莫轻舞已经开始在清洗硕大的青鳞鱼头。

    至于楚北，则坐在椅子上翘着小腿把玩着通达。

    半个时辰后。

    “老爷，那小小餐馆应该就在前面了。”

    长乡街与安宜巷的交界处，两道身影冒出头来，正是谢正德与步荒。

    “餐馆先不急着去，我要先去看一位老朋友。”

    谢正德摆了摆手，继而在步荒的注目下，抬脚向安宜路北侧最近的一间破屋走去。

    “老爷，您这是”

    步荒口中的话语还未落下，咔嚓一声，谢正德已经将破屋半遮掩的门完全推开。

    “谁啊，进来连个门也不敲，还好老头子我没有炼丹。”

    一声怒骂从破屋深处传来，紧接着疯老爷子踏着塑胶拖鞋走了出来。

    “疯老爷子，近来可好？”

    谢正德的一句话令步荒面色一怔，眉宇中带着诧异。

    他没料到西元镇最具影响力的自家老爷对破屋的主人居然如此客气。

    “原来是小谢啊，一段时间不见，你倒是比我还显老了。”

    疯老头将脚边的一张椅子踹到了谢正德的身旁，示意他坐下。

    “疯老爷子，不是一段时间，而是十年了！过去了十年，您老一点变化没有，而我被岁月侵蚀，当然不能和你比。”

    谢正德缓缓坐在椅子山，仔细打量了疯老头一番，话语中带着羡慕。

    “原来已经过去十年了啊！”

    疯老头唏嘘一声，尔后向前走了两步，拍了拍谢正德的肩胛，语重心长道：“今日怎么会突然来看老头子我的啊？”

    “有两个小家伙邀请我来吃饭，听到他们的餐馆在这安宜巷，我就答应下来了。”

    说到这里，谢正德耸了耸肩：“正好借此来看看您过的好不好，若是您老不想在这儿呆了，就住到我谢庄去吧！那里下人多，可以照顾您。”

    疯老头连连摆手：“这儿挺好，呆着很舒服！我可不要去你那什么谢庄，到头来还要为你送终。”

    闻言，谢正德干笑一声：“既然您过的还好，那我就放心了。”

    “去吃饭吧，轻舞那丫头的手艺加上小北的食材，你这波不亏！”

    疯老爷子朝着谢正德挥了挥手后，便转头向屋子深处走去。

    “老爷，他是？”

    听着谢正德与疯老头的对话，步荒一脸雾水。

    “走吧，去吃饭！”

    谢正德没有回答步荒的问题，捋了捋衣袖后，出了破屋门向小小餐馆行去。

    此刻，小小餐馆内已经肉香味四溢。

    “楚大哥，你去看看谢老爷子他们来了没？”

    就在后厨中莫轻舞的声音刚刚飘出，餐馆外便响起了一阵脚步声。

    “老爷，就是这儿了！”

    步荒耸了耸鼻尖，搀扶着谢正德走进了餐馆。

    “谢老爷子，您来了，快快请坐！”

    见到谢正德，楚北急忙从椅子上起身，担起了餐馆小二的职责。

    “餐馆虽小，不过看着还算干净整洁。”

    谢正德打量了一眼餐馆内的环境，赞许的点了点头。

    然而，就在其目光扫过墙壁上极品菜肴的价格时，脸色骤变，嘴角不由得抽动起来。

    清炒水心菜，3枚灵币；煎炸青鳞鱼片，3枚灵币；青鳞鱼片豆腐汤，3枚灵币；焦香烤青鳞鱼片，3枚灵币；水煮青鳞鱼，5枚灵币；菊花青鳞鱼，5枚灵币；糖醋青鳞鱼，10枚灵币。

    “小兄弟，你们极品菜肴的价格挺贵啊！平日里，没人来吃吧？”

    谢正德指了指墙壁上的菜单，话语中带着一丝戏谑之意。

    “谢老爷子，今天我们为您做的就是极品菜肴。”楚北嘴角挂着淡淡的笑意，很是客气。

    “老头子我可没那么多钱，这随便一道菜的价格都够我在庄里吃上好几天的了。”

    谢正德没好气的说道，虽然对方已经明说了这是请客，可他并不准备真的吃免费餐。

    “谢老爷子您就放心吧，这极品菜肴不会让你失望的，再说了今天的这顿我们是坚决不会收您老一分钱的，您敞开了吃。”

    楚北拿过一块抹布，一边说着一边开始擦拭起谢正德身前的方桌。

    “你就这么自信？在菜品这方面，我可是很挑剔呢！”

    谢正德轻哼一声，同时瞥了眼步荒，示意他一并坐下。

    “楚大哥，进来端菜！谢老爷子来了，可别让他们就久等了。”

    步荒刚一落座，莫轻舞的声音便从后厨中传了出来。

    “好咧，我这就来！”

    楚北应了一声，脚步加快向后厨走去。

    不一会儿，楚北与莫轻舞的手中各端着一道菜品走了出来。

    莫轻舞端着的是清炒水心菜，菜叶上泛着点点翠绿的光芒。

    至于楚北，两手端着一个硕大的砂锅，锅盖正被滚滚热气顶的不断颤抖。

    “谢老爷子，你们可以拿起筷子了。”

    两道菜品被平稳的放在桌子上后，楚北与莫轻舞嘴角带着笑意静立在一旁。

    “不会就这两道菜吧？”

    不等谢正德拿起筷子，步荒干咳一声，嘴角略带一丝抽搐。

    十年间，他家老爷拒绝了无数次的宴请。

    可谁料到，这再一次接受宴请，对方居然只准备了两道菜！

    这小小餐馆的“诚意”，完全出乎了他的料想！


第39章 满意的谢正德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着莫轻舞那已经探至腰间准备用力扭捏的纤纤素手，楚北急忙一步迈出，伸出手揭开了砂锅的锅盖。

    “谢老爷子，我们这次宴请是否有诚意，您不能单看这菜品的数量，而要专注于它的质量啊！”

    看着砂锅里色白如乳以及硕大的鱼头，加之空气中飘散开来的肉香味，谢正德、步荒二人原本阴沉着的脸已经有所好转。

    “希望这两道菜不会令我失望。”

    谢正德稍稍蠕动了一下喉咙，拿起身前的筷子先夹起了一小片水心菜。

    “嗯？这菜”

    谢正德将水心菜放入口中，咀嚼了一番，眉头深深皱起。

    “老爷，这菜很难吃吗？”

    步荒拳头握紧，试探性的问了一句后，狠狠的瞪了一眼楚北莫轻舞二人。

    楚北摊了摊手，神情淡然。

    “步荒，你也来尝一口这菜，看看有什么特别之处。”

    谢正德眉头依旧紧锁，夹起了一片水心菜放入了步荒的碗中。

    “闻着很香，难道吃进嘴里味道会变吗？”

    步荒口中呢喃一声，将碗中的水心菜夹起小心翼翼的放入了口中。

    水心菜入口，步荒狐疑的表情顿时消失不见，取而代之的是一副享受惬意的表情。

    “老爷，我的瓶颈突破了！”

    霍然，步荒目光一凝，脸上闪过一抹兴奋。

    就在刚刚，他数日未能冲破的瓶颈在一股暖流的轰击下，居然突破了！

    “看来这菜果真如你们所说，不是凡品！”

    巧借步荒之口，印证了心中的猜想，谢正德微微眯着眼睛，似乎在回味着水心菜的味道。

    “老爷子，这清炒水心菜只是副菜，只要有钱就能吃到。可这青鳞鱼头汤就不一样了，可是无价之物啊！”

    楚北将硕大的砂锅朝着谢正德的面前推了推，同时递过了一个精致的瓷勺。

    “真香！看来这趟老头子我来的值了！”

    嗅着满满的肉香味，谢正德长呼了一口气，接过楚北递过来的瓷勺，舀了一勺鱼汤放在嘴口边吹了吹。

    一滴汤汁从勺中迸溅出来，滴落在桌上，凝聚如珠，透射着点点白光。

    “咕嘟！”

    鱼头汤入口，浓郁的鲜香瞬间凝聚在蓓蕾处，久久不散。

    “果然，这鱼头汤也不是凡品！”

    谢正德半眯着眼，右手探到腹部处，开始揉捏起来。

    观其模样，似乎很是享受。

    “步荒，你愣着干嘛？一起吃啊！”

    好半晌后，谢正德惬意的扭了扭脖子，拍了拍一旁的步荒。

    “哦，我这就尝尝。”

    步荒回过神来，急忙擦拭掉嘴角的口水，拿起勺子也开始品尝起来。

    “细滑柔韧，回味悠长，其中还夹着一丝灵力，好菜！”

    步荒忍不住朝着莫轻舞与楚北竖起了大拇指，尔后陷入了一种陶醉的状态中。

    “谢老爷子，你们这样吃一口品尝一番，菜没吃完就已经彻底凉掉了。”

    莫轻舞掩嘴轻笑，适时出声提醒道。

    “老头子我还是头一遭吃这么美味神奇的菜，有点舍不得吃啊！”

    谢正德大笑一声过后，舔了舔舌头，筷子夹菜的速度有所提高。

    ……

    一旁的楚北莫轻舞两人看着谢正德开始大快朵颐起来，彼此相望一眼，嘴角同时露出一丝笑意。

    “谢老爷子，不知我们可否用通达记录您用餐的模样？也好为小小餐馆做个宣传。”

    楚北上前一步，从怀中取出通达，笑吟吟的看着谢正德，征求着对方的意见。

    “这食材不是凡品，小舞的手艺也不错，不知你们两人有没有想过去谢庄生活？从今日起，做老头子的掌厨，至于待遇你们可以尽管提。”

    谢正德拿过手边的纸巾擦了擦嘴角的汤汁，抬眸看向楚北与莫轻舞抛出了诱惑。

    安宜巷地理位置偏僻，一年都赚不到几个金币，若是能成为他谢庄的掌厨，不仅有了外人所羡慕的地位，待遇更是丰厚。

    依他心中所想，眼前的两人断不会拒绝。

    楚北莫轻舞相视一笑，接着在谢正德与步荒两人期待的目光下，同时摇了摇头。

    “谢老爷子，多谢您的好意。但很抱歉，我们并不想离开安宜巷。”

    闻言，步荒面色一怔，似乎在怀疑自己的耳朵出了问题，这两人居然都拒绝了自家老爷子的邀请！

    这样的诱惑，即便是抛给西元酒楼的掌厨，对方也会毫不犹豫的欣然答应吧。

    谢正德也是一愣，呆滞了好半晌后才回过神来，干笑道：“真不知这安宜巷究竟有什么魔力，能将你们牢牢锁在这里。”

    楚北揉了揉鼻子，淡淡一笑，继续此前的话题：“谢老爷子，不知我们可否”

    “记录吧，你们这菜不是凡品，是该让更多的人前来品尝。”

    不等楚北口中的话语完全落下，谢正德便将其打断，继而再次拿起筷子与勺子大快朵颐起来。

    “多谢老爷子！”

    楚北拿起通达便寻了一个最好的角度，开始记录起谢正德进餐的模样。

    尤其是对方喝汤吃肉时那惬意享受的表情，更是清晰的被捕捉了下来。

    一刻钟后。

    “咕嘟！”

    谢正德用勺子喝完砂锅里的最后一口鱼头汤，慵懒的倚靠在墙壁上，表情很是惬意享受。

    定睛朝着桌上看去，两盘菜已经完全被席卷干净，徒留了一个已经没有一丝鱼肉的硕大鱼头骨。

    “小北，你拿着通达靠我近一点，我来说几句话！”

    听到谢正德的话语，楚北心头一喜，迅疾的将通达朝着前方探了探。

    “咳咳老头子我现在位于安宜巷的小小餐馆，刚刚在此饱餐了一顿。”

    谢正德摆正了身子，继续道：“老头子作为一个食客，已经数年没有像今天这般满足了。小小餐馆，虽地处偏僻，极品菜肴的价格也不菲，但相对菜品本身而言，值！绝对的值！”

    “老爷子，真是太感谢您了！”

    楚北收起通达，拿过两片纸巾分别递到谢正德与步荒的身前。

    “步荒，我们也该回庄了。”

    谢正德擦拭干净嘴角，走到餐馆门口时，笑道：“老头子我还会再来的！”


第40章 一个帖子引起的骚动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，快将刚刚记录下的视频传给我！”

    谢正德步荒二人走后不久，莫轻舞兴致冲冲的拿着通达走到楚北的身前。

    “真是猴急猴急的”

    楚北打趣了一番莫轻舞，最终在后者的白眼中将视频传输了过去。

    好半晌后，莫轻舞的俏眉直接弯成了月牙状，嘴角边的梨涡若隐若现。

    “楚大哥，你挑选的角度真的好棒啊！谢老爷子那享受的表情，你全都捕捉到了！”

    听着莫轻舞口中陈赞的话语，楚北心头暖暖的，不由得四十五度昂首看向墙角。

    角度挑的好，这可都是他前世在战场上练出来的！

    “轻舞，你看这帖子是你发还是我来发？”

    臭屁了一阵，楚北干咳一声，神情恢复自然的同时，指了指手中的通达。

    “楚大哥，你鬼点子多，这个艰巨的任务就交给你了。必须最大程度的将小小餐馆这个名字给打出去，最好一个帖子让它响彻西元镇论坛！”

    莫轻舞右手拍了拍楚北的肩胛，俏皮一笑，继而开始收拾起谢正德二人的餐桌。

    楚北撇了撇嘴，手握着通达，陷入了沉思。

    好半晌后，楚北眸中一道精光上过，紧接着神念一动点开了西元论坛，《小小餐馆带你走进谢正德，谢老爷子！》

    万界当铺：古人有云，名以食为天！如今，酒楼林立，菜品繁多，诸位食客有了多种选择，且各自心中都有了为之赞叹的那一个。

    接下来，我将带大家了解一个位于偏僻小巷的精致餐馆。

    观其名，小小餐馆，面积着实不算大。与镇上的各大酒楼相比，可谓小巫见大巫。

    但浓缩才是精华，小小餐馆的宗旨，每一道精品菜肴让美味为食欲平反！

    安宜巷，温馨静谧，你若驻足，定能感受到巷内的惬意舒适；小小餐馆坐落于此，更是将这种氛围做到极致。

    作为餐馆老板的邻居，鄙人着重强调：极品菜肴有特色，味道绝对独特！保证诸位食客，吃了不想走，走了还想来！

    重点备注：餐馆老板是美女哦！陌上轻舞

    话不在多，回归标题，且看下面的视频！

    编辑好了文字，将先前记录下的视频附着上去后，楚北满意的点了点头。

    “轻舞，楚大哥已经将帖子发在了西元论坛，你看看如何？”

    楚北拉过一张椅子坐了上去，同时放开嗓音朝着后厨喊道。

    踏踏踏！

    没过多久，莫轻舞撅着嘴从后厨中走了出来，幽怨的瞪了一眼楚北。

    “怎么？楚大哥这帖子，你不满意吗？”

    “非常满意！”

    莫轻舞朝着楚北比了个大手指，不等后者追问，又道：“可你干嘛非要在帖子的最后加个重点备注啊！”

    “这可是个大噱头！再说了，我们轻舞本就是个大美女啊，不要不好意思的。”

    楚北挑了挑眉，见到莫轻舞双颊升起一抹红晕眼看着就要发飙时，急忙从桌位上起身。

    “轻舞啊，你继续忙！我去蔡大哥那儿，有事找他帮忙！”

    话音一落，一溜烟的功夫，楚北的身影已经消失在了莫轻舞的视线里。

    ……

    “小北啊，快里边坐！”

    楚北刚一来到蔡氏打铁铺前，蔡信便热情的从屋内走了出来。

    “蔡大哥，我来就想问问你有没有闲置的长刀？”

    楚北立在原地，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “刀？你记着用吗？我这就给你去打一个。”

    “蔡大哥，不用了，这家伙也行！”

    楚北走进了店铺，拿起墙角边的铁棍把玩起来。

    “用它挑柴火？”

    蔡信狐疑的看着楚北，试探性的问道。

    楚北讪讪一笑，神情略带尴尬：“用它练武！”

    在风云位面，他从聂人王的手中得到了，自然要尽早的将它练会。

    一旦练完了，这一招法就可以拿去抛售了！

    换成灵币后，不管是用来提升修为还是肆意挥霍享受，都是美滋滋。

    “真是搞不懂你，可别伤着自己了。”

    “多谢蔡大哥提醒！”

    楚北从蔡氏打铁铺走出来后，路过小小餐馆时再次驻足，朝着里面喊道：“轻舞，帮我看着点店铺，我去练武了！”

    听到餐馆内的应答声后，楚北左手拿着铁棍右手拿着破旧书本，昂首向西边的绵绵山脉跑去。

    “轰！轰！”

    一片山岭中，不时的发出低沉的轰鸣声，

    “不错，果然有点门道。”

    楚北双手持握铁棍，有序的挥动着，每挥出一棍都能听到嗖嗖的破空声。

    一个时辰后。

    楚北将铁棍丢至一旁，擦了擦额头的汗水，瘫倒在一棵巨树下。

    拿出通达，定睛看去，楚北瞳孔顿时一缩，帖子居然已经有了过百的回复。

    西元王者：我靠！兄台，你居然连谢老爷子都搬出来了！这帖子保证火，这波二楼抢得不亏！必须混眼熟，我乃西元王者，为自己代言！

    六月飞鹰：王者兄，你视频还没有看吧！你这关注的焦点不对啊，敢问这小小餐馆到底是有多大的后台啊？居然能将谢老爷子都请动了，真是太不可思议了。

    我叫李鸿天：有了谢老爷子，这小小餐馆不火都不行啊！先有餐馆老板混迹论坛天天发帖宣传，再有百晓生大力夸捧，现在连谢老爷子都出来了。服，大写的服！

    九尺青锋剑：谢老爷子这陶醉的表情，真的是太夸张了！如果不是为了配合老板，故作这个姿态的话，那这餐馆的菜品必定是人间美味！

    最强的新丰：咕嘟！谢老爷子的样子，都看的我流口水了。

    西元百晓生：居然是鱼头汤，好气啊！我上次可没吃到啊，不行，我得赚钱攒钱！

    冷冷的冰冷：这家餐馆我去过！谢老爷子吃的那道菜我也吃过，味道真的很好，入口后腹中会升起一股暖流，很舒服！

    心软脾气大：谢谢你，爹爹的腿骨已经感觉不到痛了，两腿开始都有知觉了。等爹爹的腿伤再好一点，我就去你店里拜谢。当然，这家餐馆我也是要去的，毕竟谢老爷子都看好的！

    小虎爱雨莺：老哥，没想到黄伯父的腿伤是你治好的！！我真的好崇拜你啊，快收下我的膝盖！！

    小虎爱雨莺：心软脾气大，这地儿我很熟的。雨莺，等你有空了，我请你去这家餐馆吃饭。我和老哥很熟的，他会给我们免单的。

    ……


第41章 风雨欲来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北控制着帖子不断下划，扫视着众多的回帖，视线很快定格在了几个昵称上。

    李府二公子：得罪了本少，你居然还有闲情发帖子！我倒要看看你还能嚣张几个时辰！我要把你之前对我的侮辱，百倍千倍的施加于你，让你痛不欲生。

    长乡街龙大：我们头儿今天就回来了，赶在傍晚前拆了你的狗屁当铺，把你丫的打成猪头！

    叫我豹子哥：小子，老子的伤现在还没好呢！别以为灵徒二星就很了不起，再过几个时辰就让你看看我们头儿的厉害！

    楚北捏了捏拳头，冷笑一声，继而神念一动，选择性的回复了一些人。

    万界当铺：西元百晓生，我可还记得你的帖子内容呢！再来吃饭可以，先尝尝你当铺哥砂锅大的拳头！

    万界当铺：冷冷的冰冷，我在餐馆等着你，别忘了多带点钱，顺便光顾一下我的当铺。

    万界当铺：心软脾气大，百善孝为先，作为子女，你很称职！

    万界当铺：小虎爱雨莺，给你免单？老弟你还沉浸在梦里吧！每道菜在原有的菜品价格上，在你这多加两枚灵币！

    万界当铺：李府二公子，长乡街龙大，叫我豹子哥，我这人啊没事就手痒，你们得快点来啊！！

    回复完帖子后，楚北将通达放回了怀中，操起了地上的铁棍。

    殊不知，就在楚北回程的途中时，帖子依旧不停在出现新的回复。

    天蚕炒土豆：看了楼上这么多的回复，你们到底去不去这安宜巷的小小餐馆啊？快点给个话，大家结伴啊！

    唐家大少：天蚕炒土豆，去，当然去！连谢老爷子都在称赞这家餐馆，能不去瞧瞧吗？你说个时间，我们一起到达，好做个伴。

    我是大辰西:唐家大少，天蚕炒土豆，带上我一个，我也要去！

    不吃西红柿：楼上三位，还有我，还有我！

    ……

    长乡街，李府。

    “白鹤他人呢？还没回来吗？”

    一间精致的屋子内，李广端坐在椅子上，手握着通达。

    在他的身前，龙大三人恭敬而立，一个个脸上缠着白色的纱布。

    “二公子，头儿一会儿就到。”

    龙二拄着拐杖，上前一步，艰难的朝着李广躬了躬身子。

    “一个仆从而已还敢这么磨蹭，居然让本少在这儿等他！”

    李广从椅子上起身，袖袍一挥，口中发出一声冷哼。

    “我白鹤什么时候成为你李家的仆从了？真是可笑！小子，你知不知道你先前的话已经激怒我了？别说是你，就算是你爹来了，在老子面前也不敢这样说！”

    就在李广的话音刚落，屋门外传来一阵大笑声，声音中带着猖狂肆意，隐隐间夹杂着怒意。

    “头儿！”

    当一名约莫三十来岁的锦袍男子走进屋内时，龙大三人瞬间找到了主心骨，齐齐的恭敬出声叫道。

    “呦呦呦瞧你们的样子，真是可怜！老子不在的这段时间，你们居然被打成了这副狗样，要不是听到你们声音，还真认不出你们！”

    白鹤上下扫量了一眼龙大三人，嘴角不由得微微冲动，双眸中带着一丝怜悯。

    在其身后还紧跟着六人，这六人无疑都是修武者。

    其中一人正是余豹，观其模样比龙大三人好不到哪去，脸上同样无一处完好，裹满了白纱布。

    “头儿，你要为我们报”

    “打住，这事儿一会儿再论！现在，老子还有另一件事需要急着处理。”

    龙二口中的话语还未说完，白鹤便直接挥手将其打断，继而冷笑一声，迈着步子向李广走去。

    “小子，把你刚刚的话再重复一遍呢？”

    李广还未来得及做出任何反应，一有力的大手便如同钳子一般死死的卡在了他的喉咙上。

    “咳咳咳你，你先放手！”

    李广面色潮红，一阵干咳，吞吐的气息越来越重。

    “看在你爹的份上，老子这次饶过你。若再有下次，就等着去见阎王吧！”

    白鹤冷笑，随手一甩，扑通一声，李广重重落地。

    瘫倒在地上的李广，身子一个哆嗦，眉宇间不自觉的流露出一丝惊恐。

    “记住了，祸从口出！”

    白鹤瞥了眼李广，拉过一张椅子毫不犹豫的坐了下去。

    他是修武者，还是九星灵徒，若不是受到上面的命令，他才不会来这西元镇。

    换而言之，若是没有上面人的命令，凭他一人便可灭了整个李府。

    “打伤你们的是一个二星灵徒？”

    白鹤翘起二郎腿，手中把玩着精致的折扇。

    “嗯，下手还挺狠的。这家伙在安宜巷内，开了一个当铺。”

    龙大三人同时点了点头，脑海中浮现出楚北的模样，一个个神情悲愤。

    “走吧，前往安宜巷。若是这小子能收入麾下最好，若是不能，那就只能来点手段了。”

    白鹤扭了扭脖子，嘴角扬起阴险的笑容。

    与此同时，小小餐馆。

    “楚大哥，你怎么还挑衅李广他们啊？真是不嫌麻烦多啊！”

    楚北刚一走进餐馆，莫轻舞便从后厨走了出来，手中拿着通达在楚北的眼前晃哒着。

    显然，莫轻舞已经看到了帖子里楚北与李广龙大几人的对话。

    “轻舞，这事躲不掉的。即便你楚大哥语气和善，他们也不会就此罢休的。”

    楚北耸了耸肩，那闲散的模样就像是在说，他完全是被动的，没有一丝挑衅的意味。

    “你总是这样，仗着自己有点能耐就目中无人。龙大那帮子人表面看起来就是小地痞，背地里可是有着很大靠山的。万一真的来了强者，把你伤着了怎么办？”

    莫轻舞瞪了楚北一眼，眸子中带着一丝愠怒。

    楚北避开了莫轻舞吃人的目光，挠了挠头，只是呆呆的笑着没有做任何反驳。

    他杀过人吗？死在他手中的，没有上万也有数千。

    若这里不是安宜巷，在龙大三人第一次前来的时候，他就下杀手了。

    一切的缘由，他不想让这条巷子沾满血腥。


第42章 齐聚小小餐馆(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    申时，长乡街，西元酒楼前。

    “客观，您是在等人吗？要不到里边等吧！”

    一名店小二走到一身穿锦衣约莫二十二三岁的青年旁，开始招呼起来，显得很是热情。

    “不用了，他们应该一会儿就到了。”

    云天话音刚落，繁华的街道上便有三人指指点点的向他走来。

    “土豆兄吗？”

    三人中最高的一名男子踱着步子在距离云天两米处停了下来，试探性的叫了一声。

    “没错，我就是天蚕炒土豆！你是哪一位？”

    云天朝着唐风晃了晃手中的通达，脸上挂起一抹笑意。

    “让土豆兄久等了，真是不好意思！我是唐家大少，他们两个分别是不吃西红柿与我是大辰西。”

    唐风大笑起来，走到云天的身旁拍了拍其肩胛后，介绍起身旁的两人。

    “你们三怎么一起来了？不会本来就认识吧？”云天狐疑的打量了眼三人。

    “土豆兄，不满您说，我们虽不认识，但都是正阳街的。”唐风打开手中的折扇，开始摇曳起来。

    “原来是这样，那还真是巧了。”

    “走吧，我已经有点迫不及待了！连谢老爷子都赞不绝口的餐馆，究竟会是什么样的呢？！”

    “我们不用等其他人了吗？”

    “不等了，刚刚已经给他们发过消息了，他们自行抱团了。”

    在云天、唐风四人走后不久，又有三道倩影结伴出现在了西元酒楼的门前。

    这是三名少女，年纪都在约莫十六七岁。

    三人在酒楼门口等了好一会儿，一名穿着华丽的少女急冲冲的跑了过来。

    “不好意思，梳妆打扮花了点时间，让你们久等了！”

    “就不等其他人了，我们先过去看看吧！”

    四名少女彼此相望一眼，很快就达成了共识，彼此拉着手向安宜巷而去。

    ……

    长乡街西南尽头的一些摊贩，望着一队又一队的人马路过他们拐进安宜巷，一个个脸上带着不解，面面相觑。

    “你们说今天怎么回事啊？怎么这么多人都望着安宜巷去了啊？”

    “看他们的穿着，一个个家里应该也小有点钱，难不cd是去山上打猎的？”

    “老王，你这猜测也太不靠谱了吧！看他们的样子像是去打猎的吗？身上什么装备都没有。”

    “依你这么说，难道他们是奔着巷子里的某个店铺去的？”

    “嘘嘘快保持安静！龙大他们又来了！”

    ……

    不远处一行足有数十人的队伍，正浩浩荡荡的踏着有序整齐的脚步声。

    为首之人正是白鹤，在他的左手侧是一名身穿红衣的男子，右手侧则是缠满白纱布的余豹。

    在余豹的身后，龙大三人并排而立，互相搀扶着。

    “少爷，我们是不是跟的有点远了？”

    一名护卫凑到李广的身前，小声提醒道。

    “不远，这个距离刚刚好！这样一来，别人就不会知道白鹤是我们的人了。”

    李广嘴角勾勒出轻蔑的笑意，在明面上，他们李府与这些地痞流氓是毫无干系的。

    “头儿，前面就是安宜巷了。那小子的当铺，就在最里面！”

    感受着身上的痛疼，余豹嘴角抽动，心中的怒火开始翻腾起来。

    “嗯！”

    白鹤微微点头，应了一声后脚步加快，很快便拐进了安宜巷。

    与此同时，本就不大的小小餐馆已经挤满了人。

    放眼大致扫去，足足有二十来人，有青年、有少年、有二十来岁女子、也有十六七岁的少女。

    “坐在这个位置上，心底里一股自豪感油然而生。”

    唐风长叹一声，此刻他所坐的位置正是此前谢正德吃饭所坐的位置。

    “唐家大少，你坐够了就快点起来！让我也来坐上一坐！”

    云天搓了搓手掌，尝试着将唐风从椅子上拖拽起来，奈何对方死活就是不肯起身。

    “轻舞姐姐，你这店里的极品菜肴价格好贵啊！谢老爷子吃的那盘清炒水心菜居然要三枚灵币，我都吃不起。”

    餐馆内一道清脆如黄鹂的声音响起，话语中带着一丝幽怨。

    “就是啊，我每个月的零花钱只有五枚金币，即便全部用上来了，连一片菜叶都吃不起，好可怜啊！”

    “我才可怜呢！一个月的零花钱只有五枚银币，偶尔间还能去西元酒楼挥霍一下。可到了这里，极品菜肴的汤汁都买不起。”

    “轻舞姐姐，这价格你能向下调一调吗？真的好想尝尝看谢老爷子都赞不绝口的美味佳肴。”

    ……

    一时间，餐馆内幽怨哀求声此起彼伏。

    不知所措的莫轻舞，脸上带着愧疚之意，缓缓挪动着步伐来到楚北的身旁，将纤长的右手探到了后者的腰间。

    “嘶！”

    楚北倒吸一口冷气，在领会了莫轻舞的意思后，急忙干咳一声。

    “诸位，这些极品菜肴的价格之所以高，是因为它的成本高。你们也可以尝尝普通菜肴，可谓物美价廉。”

    一众人虽然依旧在埋头抱怨，但讨论的声音已经明显压低。

    一阵叹息过后，一个个也纷纷将目光从极品菜肴上转移，落在了普通菜品上。

    极品菜肴与普通菜品的价格，简直就是一天一地。

    前者最低的三枚灵币，而后者最高的才只要十枚铜币。

    这巨大的落差，让得这一众人一时间反应不过来。

    “极品菜肴吃不起，轻舞姐姐你就将普通菜品随便给我上个八道吧！”

    一名少女的话音刚落，一个令人尴尬的问题浮出水面。

    小小餐馆内共有六张餐桌，两侧靠墙而立，一侧有三张餐桌。

    每张餐桌配有四把椅子，对立分布。

    平日里，安宜巷人流稀少，即便有人来到小小餐馆吃饭，人数也不会很多，最多的时候也顶多三四人同时用餐。

    可现在的局面是，餐馆内有二十多号人。

    先不论莫轻舞能不能忙的过来，单单这入座就成了一个问题。

    理论上，六张桌子可以供二十四个人吃饭，但实际上这点空间根本不够。

    一旦每个人都坐在了椅子上，绝对会肉挤肉，彼此间无缝隙。

    “当铺兄，这么多人我们怎么坐啊？”

    就在云天话语刚落，餐馆外一阵响亮的脚步声响起。

    向外看去，白鹤领着一行队伍气势汹汹的走过了小小餐馆，向万界当铺而去。


第42章 齐聚小小餐馆(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    申时，长乡街，西元酒楼前。

    “客观，您是在等人吗？要不到里边等吧！”

    一名店小二走到一身穿锦衣约莫二十二三岁的青年旁，开始招呼起来，显得很是热情。

    “不用了，他们应该一会儿就到了。”

    云天话音刚落，繁华的街道上便有三人指指点点的向他走来。

    “土豆兄吗？”

    三人中最高的一名男子踱着步子在距离云天两米处停了下来，试探性的叫了一声。

    “没错，我就是天蚕炒土豆！你是哪一位？”

    云天朝着唐风晃了晃手中的通达，脸上挂起一抹笑意。

    “让土豆兄久等了，真是不好意思！我是唐家大少，他们两个分别是不吃西红柿与我是大辰西。”

    唐风大笑起来，走到云天的身旁拍了拍其肩胛后，介绍起身旁的两人。

    “你们三怎么一起来了？不会本来就认识吧？”云天狐疑的打量了眼三人。

    “土豆兄，不满您说，我们虽不认识，但都是正阳街的。”唐风打开手中的折扇，开始摇曳起来。

    “原来是这样，那还真是巧了。”

    “走吧，我已经有点迫不及待了！连谢老爷子都赞不绝口的餐馆，究竟会是什么样的呢？！”

    “我们不用等其他人了吗？”

    “不等了，刚刚已经给他们发过消息了，他们自行抱团了。”

    在云天、唐风四人走后不久，又有三道倩影结伴出现在了西元酒楼的门前。

    这是三名少女，年纪都在约莫十六七岁。

    三人在酒楼门口等了好一会儿，一名穿着华丽的少女急冲冲的跑了过来。

    “不好意思，梳妆打扮花了点时间，让你们久等了！”

    “就不等其他人了，我们先过去看看吧！”

    四名少女彼此相望一眼，很快就达成了共识，彼此拉着手向安宜巷而去。

    ……

    长乡街西南尽头的一些摊贩，望着一队又一队的人马路过他们拐进安宜巷，一个个脸上带着不解，面面相觑。

    “你们说今天怎么回事啊？怎么这么多人都望着安宜巷去了啊？”

    “看他们的穿着，一个个家里应该也小有点钱，难不cd是去山上打猎的？”

    “老王，你这猜测也太不靠谱了吧！看他们的样子像是去打猎的吗？身上什么装备都没有。”

    “依你这么说，难道他们是奔着巷子里的某个店铺去的？”

    “嘘嘘快保持安静！龙大他们又来了！”

    ……

    不远处一行足有数十人的队伍，正浩浩荡荡的踏着有序整齐的脚步声。

    为首之人正是白鹤，在他的左手侧是一名身穿红衣的男子，右手侧则是缠满白纱布的余豹。

    在余豹的身后，龙大三人并排而立，互相搀扶着。

    “少爷，我们是不是跟的有点远了？”

    一名护卫凑到李广的身前，小声提醒道。

    “不远，这个距离刚刚好！这样一来，别人就不会知道白鹤是我们的人了。”

    李广嘴角勾勒出轻蔑的笑意，在明面上，他们李府与这些地痞流氓是毫无干系的。

    “头儿，前面就是安宜巷了。那小子的当铺，就在最里面！”

    感受着身上的痛疼，余豹嘴角抽动，心中的怒火开始翻腾起来。

    “嗯！”

    白鹤微微点头，应了一声后脚步加快，很快便拐进了安宜巷。

    与此同时，本就不大的小小餐馆已经挤满了人。

    放眼大致扫去，足足有二十来人，有青年、有少年、有二十来岁女子、也有十六七岁的少女。

    “坐在这个位置上，心底里一股自豪感油然而生。”

    唐风长叹一声，此刻他所坐的位置正是此前谢正德吃饭所坐的位置。

    “唐家大少，你坐够了就快点起来！让我也来坐上一坐！”

    云天搓了搓手掌，尝试着将唐风从椅子上拖拽起来，奈何对方死活就是不肯起身。

    “轻舞姐姐，你这店里的极品菜肴价格好贵啊！谢老爷子吃的那盘清炒水心菜居然要三枚灵币，我都吃不起。”

    餐馆内一道清脆如黄鹂的声音响起，话语中带着一丝幽怨。

    “就是啊，我每个月的零花钱只有五枚金币，即便全部用上来了，连一片菜叶都吃不起，好可怜啊！”

    “我才可怜呢！一个月的零花钱只有五枚银币，偶尔间还能去西元酒楼挥霍一下。可到了这里，极品菜肴的汤汁都买不起。”

    “轻舞姐姐，这价格你能向下调一调吗？真的好想尝尝看谢老爷子都赞不绝口的美味佳肴。”

    ……

    一时间，餐馆内幽怨哀求声此起彼伏。

    不知所措的莫轻舞，脸上带着愧疚之意，缓缓挪动着步伐来到楚北的身旁，将纤长的右手探到了后者的腰间。

    “嘶！”

    楚北倒吸一口冷气，在领会了莫轻舞的意思后，急忙干咳一声。

    “诸位，这些极品菜肴的价格之所以高，是因为它的成本高。你们也可以尝尝普通菜肴，可谓物美价廉。”

    一众人虽然依旧在埋头抱怨，但讨论的声音已经明显压低。

    一阵叹息过后，一个个也纷纷将目光从极品菜肴上转移，落在了普通菜品上。

    极品菜肴与普通菜品的价格，简直就是一天一地。

    前者最低的三枚灵币，而后者最高的才只要十枚铜币。

    这巨大的落差，让得这一众人一时间反应不过来。

    “极品菜肴吃不起，轻舞姐姐你就将普通菜品随便给我上个八道吧！”

    一名少女的话音刚落，一个令人尴尬的问题浮出水面。

    小小餐馆内共有六张餐桌，两侧靠墙而立，一侧有三张餐桌。

    每张餐桌配有四把椅子，对立分布。

    平日里，安宜巷人流稀少，即便有人来到小小餐馆吃饭，人数也不会很多，最多的时候也顶多三四人同时用餐。

    可现在的局面是，餐馆内有二十多号人。

    先不论莫轻舞能不能忙的过来，单单这入座就成了一个问题。

    理论上，六张桌子可以供二十四个人吃饭，但实际上这点空间根本不够。

    一旦每个人都坐在了椅子上，绝对会肉挤肉，彼此间无缝隙。

    “当铺兄，这么多人我们怎么坐啊？”

    就在云天话语刚落，餐馆外一阵响亮的脚步声响起。

    向外看去，白鹤领着一行队伍气势汹汹的走过了小小餐馆，向万界当铺而去。


第43章 白鹤带人到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，他们来了！”

    餐馆内，莫轻舞扯了扯楚北的衣角，声音极轻，眉宇间带着点点担忧。

    楚北微微点头，尔后目光扫过云天唐风等人：“诸位，鄙人有事先出去解决一下，一会儿再过来。”

    “快快跟上，去瞧瞧看发生了什么！那帮人来势汹汹，一看就不是什么好人！”

    餐馆内不知是谁叫了一声，一个个纷纷挪动脚步向着门外走去。

    “还记得我吗？我说过会让你后悔的！”

    楚北刚走出小小餐馆，李广便带着几名护卫迎面走了上来，神情略带着得意。

    此刻，白鹤一行人已经聚拢在了万界当铺的门前。

    “小北啊，这帮子人怎么又来了啊？”

    牛大娘急匆匆的从裁缝铺跑了出来，一脸担心的看着楚北。

    “大娘，不碍事的，你和轻舞呆在一旁看着就好。”

    楚北安抚过牛红后，扭头朝着莫轻舞喊道：“看好牛大娘、蔡大哥他们，让他们呆在一旁看着就好。”

    语罢，楚北脚步加快，向着万界当铺跑去。

    “嘭！”

    一道低沉的声音落下后，痛苦的凄惨叫喊声响起。

    白鹤身后上前踹门之人正蹲在地上，痛苦的揉捏的脚腕。

    “头儿，这门是真的诡异，很硬的。”余豹曾吃过一次亏，记忆犹新。

    “打伤你们的那小子难道不在家吗？”

    白鹤上前摸了摸当铺的门，似乎想要看出它是由什么材质构成。

    “呦今天客人挺多啊！”

    白鹤话语刚落，不远处便飘来了一道戏谑的声音，声音由远及近。

    “头头头儿，就是这小子！就就就是”

    “就就就尼玛啊！给老子闭嘴，听你讲话就难受！”

    白鹤毫不迟疑的给了龙大一巴掌，他最后悔的事莫过于收龙大为小弟。

    龙大揉了揉脸蛋，幽怨的瞥了眼白鹤，退至一旁。

    “他们几个都是你打伤的？下手还挺重啊！就算是打狗还要看主人呢，你这是完全不把我放在眼里啊！”

    白鹤整了整衣衫，嘴角微微上扬，勾勒出一抹狠戾的弧度。

    “做点小生意，他们还要砸场子，这都是没办法啊！”

    楚北走到当铺门前，指了指缠裹着白纱布龙大余豹几人长长的叹息一声，话语中带着千万般的无奈。

    “听说你还是一个二星灵徒？现在，我给你一条很好的路，那就是归入我的麾下。”

    说到这里，白鹤顿了顿，挥了挥袖袍后伸出手指着楚北身后的当铺：“跟着我混，你伤他们的事可以就此一笔勾销。”

    在白鹤看来，龙大几人的伤能够换来一个二星灵徒，还是无比划算的。

    “你倒是个聪明人！可惜啊，我还是喜欢经营我身后的当铺。”

    楚北嘴角挂着笑意，神情淡然，摆了摆手选择了拒绝。

    “有点意思！”

    白鹤目光陡然一凝，继而看向右侧的红袍男子：“废了他！”

    “快快大家快掏出通达，记录下来！”

    白鹤话音刚落，莫轻舞所处的人群中便有一人叫出声来。

    顷刻间，一众人纷纷掏出了通达，对准了白鹤楚北等人，一个个就像是在看好戏一般。

    “小子，头儿已经发话了，我会让你生不如死的！”

    红袍男子扭了扭脖子，冷笑一声，身影动了。

    唯见其右脚猛地一蹬地，右拳紧握朝着楚北的面门砸去。

    速度不可谓不快，居然带起了一丝破空声，呼呼作响。

    若是普通人被这一拳给砸实了，轻则昏厥重则一命呜呼。

    查探到红袍男子释放出来的气息，楚北冷笑着摇了摇头，继而同样一拳迎了上去。

    咔嚓！

    六牛之力的力量暴涌而出，清脆的骨骼断裂声响起。

    “头儿，有诈！”

    红袍青年瘫倒在地上，左手环握着右手骨裂断裂的地方，痛苦的翻滚挣扎着，口中的哀嚎声更是凄惨至极。

    “这怎么可能？鹿哥可是五星灵徒，为何会”

    余豹咽了咽口水，瞳孔一缩，惊恐的看着楚北。

    奈何，还不等他口中剩下的话语说出，白鹤砂锅大的拳头已经击打在他的腹部，令其痛苦的嚎叫起来。

    “头儿，三天前他的确是二星灵徒啊！”

    余豹蹲在地上，一脸困惑的打量着楚北，继而似乎想到了什么，急忙道：“头儿，这小子一定是得到什么天材地宝了！”

    白鹤一脚踹开余豹，脸色阴沉，收起折扇冷笑着向楚北走去。

    察觉到对方身上流露出若有若无的气息，楚北蹙眉，心悬紧绷提防着白鹤的一举一动。

    “轻舞啊，观小北的神情，这局势有点不对啊！”

    牛大娘紧紧的捏着衣角，脸上带着一抹焦急。

    “大娘放心吧，楚大哥自有分寸的。”

    话虽这么说，但莫轻舞的双眸中却流露出浓浓的担忧之色。

    望着步步紧逼，气势愈加凌厉的白鹤，楚北眸中闪过一道精光，继而神念一动，嘴角微微上扬。

    “你们快看，那里变天了！”

    楚北在脑海中刚下达完命令，不远处看戏的众人中便有一人指着万界当铺的上空出声大叫。

    众人闻声，纷纷抬头，此刻的当铺上空出现了大片的乌云。

    这些乌云不知从何而来，迅疾的化作一个巨大的圆盘。

    “隆隆隆！”

    雷声轰鸣，一道道电光开始自乌云中浮现。

    “头儿，好诡异的天气！”龙二望着天空，面色一怔。

    白鹤也顿住了脚步，眉头皱起隐隐间带着一丝好奇。

    至于楚北，他比在场的任何人都要惊讶。

    因为他知道，天空上的乌云正是他搞出来的。

    在他的料想中，下达完指令，应该就是雷神跳出来，然后大呼一声：十万伏特！

    可谁料到，会整出个这么大的阵势来。

    好在，他的指令下达是直接通过神念传音的。

    不然的话，这些围观的人岂不是要将他当做神灵供奉起来。

    “怪哉怪哉！”

    白鹤不解的摇了摇头，叹息声落下后，目光落回在了楚北的身上。

    下一刻，唯见其身影一个极速前冲，右掌朝着楚北的胸膛拍去。


第44章 滚出安宜巷（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆！”

    白鹤的身影刚闪掠到楚北的身前，天穹一声惊雷。

    刺啦一声，一道粗长的闪电径直而下，准确无比的劈打在了白鹤的身上。

    “头儿”

    见状，龙二等人一声尖叫，声音还未飘荡开来，天穹中又是十几道闪电劈下。

    这些闪电形状各异，粗细不均，分别选中了一个目标，劈打而下。

    “啊――”

    惊恐声响起，龙二等人的瞳孔骤然变大，一个个面露死灰。

    “这突如其来的闪电太可怕了！还好没有劈中楚大哥！”

    莫轻舞微微蠕动了一下喉咙，轻拍了拍胸脯，为楚北的幸运感到庆幸。

    放眼望去，万界当铺门前的一众人除了楚北完好无损外，其他人包括白鹤在内，一个个衣衫焦灼肤色通红，就像是被大火烧烤了一般。

    咚咚咚

    笔直倒地的声响先后响起，震的安宜路上的青砖都稍稍为之一颤。

    “头儿，你没事吧？”

    余豹仰躺在地上气息孱弱，一句话还未讲完，口中便开始冒出大量的黑烟。

    “还活着，看来真是命不该绝啊！”

    白鹤手中的折扇已经完全发黑，其发丝完全上扬，如一根根尖锐的黑针般。

    “不愧是烧烤套餐，好浓郁的肉香味。”

    楚北耸动了一下鼻子，嘴角勾勒出一丝笑意。

    尔后，唯见其在白鹤一众人惊恐的目光中开始迈动起步伐。

    “小子，你想干什么？”

    白鹤动弹不得，大口喘息着，其中夹杂着痛苦的抽吸声。

    楚北搓了搓手掌，扫量了一番躺在地上全身焦糊味的一众人，时不时的砸吧砸吧嘴。

    这些闪电控制的真是太过微妙，完全就是量身定制。

    白鹤一行人中，有修武者也有普通人，一个个虽实力不同，但所受的伤害程度却几近相同。

    一个个都被闪电劈的七荤八素，仅留有一口呼吸的气力。

    “邪不胜正啊！老天爷都发怒了，看到没？”

    楚北蹲下身子拍了拍白鹤的脸颊，继而指了指头顶上空还未退去的乌云，话语中带着戏谑。

    “若不是老天不长眼，现在倒在地上的就是你了！”

    白鹤冷哼一声，这是他最憋屈的一次。

    带着一帮人找上门来，对方明明只是一个六星灵徒，在他眼里还算不得什么，一掌便可撂倒。

    奈何，天有不测风云，人有旦夕祸福！

    原本晴朗的天空，居然会局部小范围的落起了闪电，还偏偏让对方逃了一劫。

    “嘭！”

    伴随着楚北猛烈的一拳，白鹤身子一阵抽搐，双眸中充斥着浓浓的怨恨。

    “你再这样看着我，我可要加重力道了。”

    楚北扭了扭脖子，一声冷笑，将砂锅大的拳头在白鹤的眼前晃了晃。

    白鹤目光一凝，迟疑了片刻终究是别过了头。

    “不错，识时务！”

    楚北赞许的看了眼白鹤，从容的迈着步子来到了余豹的身前。

    “你你不能”

    余豹瞳孔睁大，一脸惊恐的看着楚北。

    奈何，还不等其口中的话语说完，楚北的拳头已经接二连三的挥舞了上去。

    顿时，如杀猪般的凄惨叫声飘荡在安宜路上。

    小小餐馆前，正手捧着通达的围观群众无不是嘴角抽动，双眸中充斥着震惊。

    观其神情，一个个似乎在惊叹楚北的强大以及其手段的狠戾。

    在他们的注目下，楚北收拾完余豹后，又走向了龙大三人。

    “不不不要过来！”

    龙大三人扫了眼已经如死狗般的余豹，挣扎着向后挪动着身子脸上写满了恐惧。

    “这已经是你们第三次来了，你们应该庆幸，这里是安宜巷！”

    楚北神情骤冷，声音压的极低，双眸中充斥着浓烈的杀意。

    对上楚北的目光，龙大三人心里一个咯噔，他们已经开始后悔了，不该贸然得罪眼前这个看似无害的生意人。

    可惜，世上没有后悔药卖。

    “咔嚓、咔嚓”

    道道清脆的骨骼碎裂声夹杂着龙大三人悲惨的哀嚎声，久久不绝。

    不远处观看的一些少女们，直接吓得用手遮盖住了双目。

    此刻的楚北，正拳脚并用的挥打着龙大三人的腿骨，频率极快。

    “这次废了你们三的腿骨，让你们彻底丧失了走路的能力，看你们还怎么再来？”

    不远处的余豹偷偷瞄了眼已经昏厥过去的龙大三人，眉头不断跳动，这已经是他第二次前来了。

    若是再有下次，一旦不能将对方彻底解决，他的下场必然不会好于龙大三人。

    处理完白鹤一行人，楚北拍了拍手，脸上挂着笑意向小小餐馆走去。

    “快快，回府！”

    李广回过神来，似乎意识到了什么，神情慌张。

    “小家伙，不是来报仇的吗？现在仇还没报，这么急着回去干嘛？”

    楚北讥讽的话语一落，唯见其身子猛地一个前冲，瞬息间速度便攀升到了极致。

    “保护二公子！”

    几名护卫哆嗦着身子停下了脚步，想要拦住楚北的去路。

    “嘭嘭嘭”

    楚北一声冷笑，身影游离余几名护卫中，一拳又一拳打出。

    顷刻间，数人便如炮弹般重重落地。

    “怎么不跑了？”

    片刻后，楚北双手背负在身后，嘴角含笑的看着李广。

    “二十多号人看着呢，我好歹也是李府的二公子，这事儿就过去了行不？”

    李广扫了眼云天唐风等人手中的通达，脚步连连后退。

    众目睽睽之下，他可不想自己的惨状被传到西元论坛中去。

    若事情真的发展到了那样，丢人的不仅仅是他自己，还有整个李府。

    “让这事儿过去？你先前丑恶的嘴脸还深深印在我的脑海中。试问，苍天饶过谁？”

    语罢，楚北直接一脚踹出，力道不可谓不大。

    一脚之下，李广直接喷出一口血，身子如同断线的风筝外，倒飞出去近五米。

    “半刻钟内，带着这群人滚出安宜巷！”

    楚北视线微移，落在了仅受轻伤的几名李府护卫身上，声音冰冷。

    几名护卫彼此相望一眼，没有任何迟疑，开始分工拖动起地上的一众人来。


第45章 64式手枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    脑海中突然响起的系统音，令的楚北面色一怔，一时间陷入了呆滞状态。

    直至好半晌后，云天唐风等人的惊叹声在其耳畔边响起。

    楚北回过神来，目光扫过餐馆前的二十多号人，脸上带着一丝愧疚：“诸位，这次是我与轻舞考虑不周。你们也看到了，小店的面积实在容不下你们这么多人。”

    云天、唐风等人彼此相望一眼，也了解到了楚北与莫轻舞的难处，在交头接耳的讨论一番后，似乎达成了某种协议。

    “当铺兄，今天就招待我们吧！至于他们，改日再来。”

    云天上前一步，将手中的通达收入怀中，看向楚北的目光中多了一丝崇拜。

    “真是多谢你们的谅解。”

    不等楚北说话，莫轻舞已经领着一小波人走回了餐馆。

    至于其他人，摇了摇头一脸惋惜，尔后纷纷与楚北打了招呼，陆陆续续离去。

    “进去坐着吧！”

    连云天在内，一共有十二个人留了下来。

    楚北大抵扫了一眼，心中已然有数，这十二人正是最先到达的一批人。

    在云天也进了餐馆之后，楚北向着牛红、蔡信等人走去。

    “牛大娘、蔡大哥，你们就别傻看了。老天爷这是守护我们安宜巷，惩罚坏人呢！”

    楚北话音刚落，一旁的李仁眸中闪过一抹狐疑之色：“楚兄，这雷电不会是你引来的吧？”

    蔡信砸吧咂吧嘴：“我也这么觉得，不然的话，为什么唯独将你给漏掉了？”

    “蔡大哥，听你这么说，倒很是希望我也被雷电劈中啊！”

    楚北打趣的话语顿时噎住了蔡信，令的其接连苦笑摆手。

    “楚大哥，你怎么还愣着！快进来帮忙！！”

    就在楚北准备再闲聊一会时，莫轻舞清冷的声音从餐馆后厨中传了出来。

    “这就来！”

    楚北高喊了一声，继而看向牛红：“大娘，小舞她”

    “快去忙吧！”

    牛红摆了摆手，嘴角挂着笑意。

    一个时辰后。

    夕阳西下，余晖倾洒。

    小小餐馆内，楚北、莫轻舞两人吃饱喝足后，分别瘫坐在一张椅子上，背靠着墙。

    “真是累死我了！”

    楚北瞥了眼桌上的几枚银币，长叹一声。

    十二个人，一共四桌，莫轻舞负责烧菜，他负责端盘。

    “楚大哥，谢谢你！”

    温情的话语刚在楚北耳畔边响起，他的肩胛上便传来了一阵惬意的酸爽。

    此刻，莫轻舞的纤纤素手正为其恰到好处的揉捏着。

    “这还是头一次餐馆里来这么多人，累并快乐着。”

    望着莫轻舞脸上绽放出的那发自内心的笑容，楚北心头流过一丝暖意。

    休憩了半刻钟后，楚北从椅子上起身，向着门外走去。

    “轻舞，时候不早了，早点休息吧！”

    “嗯！”

    背后传来了一声轻昵。

    ……

    咔嚓！

    万界当铺的门一被推开，楚北的注意力便被货架第二层一道散发着漆黑幽光的物体所吸引。

    “64式手枪！”

    看清黑色物体模样的时候，楚北略带欣喜，就在其刚探出手时，脑海中再次响起了系统音。

    系统音刚一落下，楚北赫然发现识海中有多了一个面板，面板的第一栏正是。

    在其后面，有一圆形按钮，按钮内‘激活’二字清晰可见。

    只要楚北神念一动，这激活按钮便可触发。

    “真是熟悉的感觉啊！”

    楚北拿起货架上的64式手枪，一阵感慨。

    前世作为华夏的一名兵王，他接触过千百种超先进的热武器。

    当然，眼下这已经被淘汰的64式手枪，他自然也接触过，只是没怎么用过罢了。

    64手枪属于半自动手枪，可用以杀伤50米内的目标。

    在25米距离内，能射穿2毫米厚的钢板、7厘米厚的木板、4厘米厚的砖墙、25厘米厚的土层。

    把玩了一番后，楚北走到柜台后面，拉开抽屉，将64式手枪放了进去。

    当下，他还用不着手枪！

    若是将其放在货架上，又会引起王小虎、莫轻舞等人的注意。

    “皮卡！皮卡！”

    在雷神的兴奋声中，楚北上了二楼，洗漱完毕后倒在了床上，拿出了通达。

    “回复还真多！”

    楚北刚欲逛西元论坛时，莫轻舞便发来了消息。

    陌上轻舞：楚大哥，你发的那帖子已经引起了轰动，明天要是还像今天这么多人前来怎么办？

    楚北眉头渐渐皱起，这倒也是个问题，总不能继续赶走一部分人吧。

    思索了片刻，楚北神念一动。

    万界当铺：轻舞，从明个儿开始，主流吃饭时间段需要提前预定餐桌。我现在就在去发帖子，通告大家。

    陌上轻舞：这个方法不错！楚大哥，我事先提醒你，你在西元论坛已经成了名人了，名气不弱于西元百晓生。

    万界当铺：你这话什么意思？

    陌上轻舞：自己去论坛看吧！

    楚北撇了撇嘴，发过去一个鄙夷的表情后，就迅疾退出了聊天界面，点开了西元论坛。

    “我去！”

    一进入西元论坛，楚北便被惊到了。

    定睛望去，论坛今天的头条全部与他有关。

    《号外！号外！带你走进真正的当铺兄，强悍的修武者！》

    《本想着去小小餐馆吃饭，可谁料到居然赶上了一场好戏，还是不要钱的。》

    《天有不测风云，老天爷惩罚坏人啦！数道雷电径直而下，唯独遗漏了他！》

    《谢老爷子吃的菜品乃是小小餐馆的极品菜肴，价格不菲哦！老板与当铺兄，为人真是好好哒！》

    《道貌岸然的李府二公子终于遭到报应了！且看当铺兄，如何大展拳脚！》

    ……

    类似的帖子足有二十多个，帖子的回复数量均达到了上百，一个挨着一个。

    每一个发帖人的昵称都不一样，时间也有先后，但毫无疑问，这些帖子都指向了楚北。

    楚北嘴角微微抽动，他严重怀疑是不是傍晚每一个去小小餐馆的人都发了帖子。

    深呼吸了一口气，楚北挑了其中的一个帖子点了进去。


第46章 论坛红人，当铺兄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《天助当铺兄，暴惩伪君子！》

    这个帖子的贴主乃是天蚕炒土豆，也就是云天。

    天蚕炒土豆：诸位，你们今天没有去小小餐馆真是你们的不幸！你们可知，就在前不久安宜巷内上演了一精彩的戏码。

    龙大一等恶棍，在他们头儿的带领下，气势汹汹的杀到了万界当铺。然而，就在他们准备对当铺兄动手之时，天降雷电，将他们劈的外焦里嫩。

    闪电数量何其多，偏偏漏过了当铺兄，不知是其运气好，还是老天真的有眼？

    闪电过后，当铺兄大杀四方！

    话不多说，点开视频，视频最后李二公子为我们画上了句号！

    楚北神念一动，将帖子下滑，大抵扫视了一些回复。

    西元王者：我靠！这是第一手资源啊！当铺兄的武力值简直爆表啊，太可怕了！

    六月飞鹰：当铺兄着实够霸气啊，连李广都敢打，还把他打成了猪头！真是佩服，佩服！

    我叫李鸿天：或许你们不知道那白衣男子是谁吧？白鹤，来自平州城，九星灵徒！虽然这次有闪电救了当铺兄，但他日后的日子不好过啊！

    王府一枝花：看到那余豹被揍成那样，心里真是开心的不得了。

    小虎爱雨莺：王家一枝花，老姐，这帖子把你都钓出来了。

    冷冷的冰冷：一想到李广的卑鄙无耻，我心里就来火！看他被揍成了现在这副模样，心里舒服多了。

    \雕大侠：妈的，还好当初小虎提醒我，不然我差点就要与当铺兄动手了。现在想想，还真是有点后怕！

    我是大辰西:土豆你太不道德了！！居然趁我们吃饭的时间发帖子，不行，我也得去发一个，头条都被你抢了！

    唐家大少：贴主和楼上的，你们好卑鄙啊，我现在也发！

    ……

    数百条的回复中，有一条回复着实吸引到了楚北的注意力。

    李府二公子：妈的，别让老子知道你是谁，不然打断了你的腿！

    楚北推算了一下时间，当时的李广应该刚被护卫拖出了安宜巷。

    那个时候，他居然还有闲情上论坛。

    万界当铺：李府二公子，看来这次下手没掌控好力道，居然让你还有余力掏出通达。

    在李广的楼层做了回复后，楚北又点开了其他的帖子。

    这些帖子的内容大抵相似，第一个焦点自然是天降闪电、楚北拳打四方；至于第二个焦点，则是围绕着了小小餐馆的极品菜肴上。

    陌上轻舞：楚大哥，有没有被惊讶到？

    万界当铺：惊得下巴都掉了，现在就去发个帖子压压惊！

    《诸位，当铺兄有话要说！》

    万界当铺：由于小小餐馆人手问题以及面积太小的缘故，在午时以及酉时这两个饭点，吃饭需提前预定！仅供四桌，一桌最多四人。

    点极品菜肴的客人，享有优先权。至于极品菜肴的价格，在其他帖子里都有了描述，我就不多说了。预定，请联系陌上轻舞！

    帖子一发完，楚北便告知了莫轻舞，紧接着便将通达放在了床边，阖上双目开始睡去。

    入夜，繁星点点。

    长乡街，黄府。

    一间精致的屋子内，黄天罡正端坐在黄昌远的床沿边，父子两有说有笑。

    “踏踏踏”

    一阵急促的脚步声由远及近，紧接着一道倩影窜进了屋内。

    “小莺，这么晚了怎么还不去睡觉？跑爹这儿来，是有什么事吗？”

    自从黄昌远的断骨处涂抹了复骨膏，日渐恢复后，脸上总是洋溢着淡淡的喜意。

    “爹，爷爷，你们快上西元论坛！当铺哥，他火啦！”

    黄雨莺气喘吁吁，显然跑的有些急了，双颊带着些许潮红。

    “大半夜的胡闹！什么当铺哥，火了？我看你是脑袋瓜里进水了！”

    黄天罡没好气的瞥了眼黄雨莺，自家孙女讲的话他完全听不懂。

    黄雨莺吐了吐舌头，深吸了一口气，清了清嗓子：“就在一个多时辰前，给爹爹治疗腿骨的那个神医，他把李广给痛打了一顿！”

    “什么？是他！还有这样的事？”

    闻言，黄天罡嘴口一张，迅疾从怀中取出了通达。

    “爹，你别傻愣着啊！”

    听到黄雨莺的话语，黄昌远先是一愣，接着也迅疾从头枕边拿过了通达。

    好半晌后。

    “这个视频是不是很劲爆？现在论坛里，大家都在讨论当铺哥呢！”

    黄雨莺看着黄昌远、黄天罡二人略带诧异的神色，眉宇间带着一丝得意。

    “小莺，三天前你与他交手的时候，觉得他实力怎样？”

    黄天罡目光聚焦在黄雨莺的身上，语气平稳，神情认真。

    “比我强上一点，应该是四星灵”

    黄雨莺口中的话还没说完，似乎想到了什么，脸色骤变：“这不可能！爷爷，他怎么可能一拳打败五星灵徒！”

    黄府与城主府有着莫逆的干系，镇上大大小小的势力他们都有所了解，这也自然包括白鹤一行人。

    视频中白鹤身旁的红袍男子有着灵徒五星的实力，可在正面碰撞中，居然被对方打断了手骨。

    “这也是我震惊的地方！修武一途何其难，从他出手的力道来看，应该是六星灵徒。”

    黄天罡极力保持镇定，唏嘘道：“短短三日，从四星灵徒成为六星灵徒，他身上一定有秘密！”

    “爷爷，再告诉您一个秘密！就在今天中午，谢老爷子光顾了小小餐馆。据论坛内的人猜测，这小小餐馆的老板与当铺哥有着不同寻常的关系。”

    “连他都被请动了，看来我也是该去安宜巷走上一趟了。”黄天罡捋了捋胡须，双眸中带着一丝好奇。

    “爷爷，我已经预定了餐桌，我们明天就去吧！”

    “做的还挺周到，那就明天吧。”

    “爷爷，谢老爷子吃的是极品菜肴，价格有点贵”

    “原来你是在打我的注意，难怪大半夜的跑过来。放心吧，明天我会带足钱的。”

    “希望明天午时您老看到价格的时候，千万别因吃惊而丢了身份！”

    黄雨莺俏皮的吐了吐舌头，不等黄天罡反应过来，便一溜烟的跑出了小屋。


第47章 \雕前来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，王府。

    皎洁的月光下，三五交叉的青石道路被笼罩上了一层银白色的光辉。

    “老姐，老爹也叫你了？”

    王小虎在青石小路上走到一交叉路口时，迎面出现了一道倩影。

    “吓死我了，我还以为老爹大半夜给我安排了相亲呢！见到你，我就放心了。”

    王妍汐轻拍了拍胸脯，心中悬着的大石头放了下来。

    “老姐，你放心吧，你相亲不会成功的。”王小虎摊了摊手，话语中带着点点笑意。

    “你说什么？！你是说老姐姿色差吗？”

    “老姐，你美若天仙！”

    听到王妍汐声调上扬，脸上带起一丝怒意，王小虎急忙摆手，扯开了话题。

    “老姐，你说这大半夜的，老爹叫我们两所谓何事？”

    王妍汐白了王小虎一眼，冷哼道：“去了不就知道了。”

    语罢，王妍汐加快了脚步。

    咔嚓，门开！

    “威武雄壮的爹啊，这么晚了你还不睡将我和老姐招来所谓何事啊？”

    屋内王霸天端坐在一张椅子上，正一口一口的品茶清茶。

    “论坛里的帖子你们两都看了吧？”

    王霸天将手中的茶杯放下，目光先后扫过王妍汐与王小虎。

    “老爹，大半夜的你就是为了当铺哥啊？他已经是论坛里的当红人物了！”

    王妍汐拉过一张椅子，直接坐了上去。

    “你们以后务必与他好好相处，遵守他店内的规矩。一个六星灵徒，如果能为我所用，那真是再好不过。”

    王霸天打开折扇摇曳起来，凝眸看着墙角，不知在思索着什么。

    “老爹，你给我个胆子我现在也不敢触怒当铺哥啊，他那砂锅大的拳头太慑人了！”

    回想起视频中龙大一行人以及李广的惨状，王小虎不由得哆嗦了一下身子。

    “这两天你的行踪，没有引起李府的猜疑吧？”

    “没有，他们都不知道我去了安宜巷。”

    “这样就好，你们姐弟两的行踪一定不能让李府的人起疑。还有，每天要保证从那当铺中获得一枚攻防弹！”

    “知道了，老爹！”

    另一边，李府。

    一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位上。

    在他的右手侧，白鹤、余豹一行人正瘫倒在长椅上，神情痛苦。

    左手侧，李广静静的束手而站，余光中流露着一丝不安。

    中年男子名为李狂龙，正是李府的府主。

    “爹”

    “兔崽子，给老子闭嘴！你还有颜面来见我？李府的脸都被你丢光了！”

    李广弱弱的声音刚一响起，李狂龙双眸中便射出两缕寒光，嘶吼出声。

    “爹，这次有白鹤他们打头阵，我以为”

    “以为什么？以为自己不会被当成猪头，能够占据各种优势，接着狠狠的痛揍那人一顿？”

    李狂龙再次打断李广的话语，视线转移到白鹤等人的身上，冷笑道：“结果呢？运气不佳，一个个被闪电劈熟了，有的更是被打碎了腿骨。”

    “李狂龙，你这是落井下石吗？”

    白鹤拳头捏起，脸上带着点点怒意，他可不是对方的手下。

    李狂龙冷哼一声，再次看向李广，怒道：“现在整个论坛都在讨论你的事，看你以后还怎么出去鬼混！”

    “爹，孩儿被打成了这副模样，您不为孩儿报仇吗？”

    李广指着自己肿胀青紫的脸，双眸中带着不甘。

    “报仇？府内的修武者都躺在这里呢，你是想老爹我也变成你这副模样吗？”

    李狂龙扫视了一番堂内众人的凄惨模样，嘴角抽动:“这事儿先放一放吧，等你们伤势好了，再去寻他。”

    “真是可恶的鬼天气，天降闪电偏偏让他逃了过去！”白鹤看向堂外，目光中带着狠戾。

    ……

    翌日，一缕红光斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    “咚咚咚”

    楚北刚洗漱完毕走到一楼，一阵急促的敲门声便响了起来。

    “没想到你会是先来的。”

    楚北拉开门，卓不凡一跃而入。

    “当铺哥，您已经是红人了！以后小弟出了事，你可得罩着我啊！”

    卓不凡极其的客气，三步并两步的跨坐在了抽奖机前的椅子上。

    “以后要是来早了，不准再像今天这般轰隆隆的敲门！”

    楚北告诫的话语还未落下，卓不凡已经将手中的灵币投到了抽奖机的开口中。

    在卓不凡期待的目光中，红芒开始转动起来。

    “老哥，你是几星灵我靠，中了！今天的运气真是逆天！”

    卓不凡刚想问问楚北的修为，在见到红芒停在了星灰铁上，激动地直接从椅子上跳了起来。

    “淡定，淡定！要是有人路过，还以为我店里是养疯子的。”

    楚北迈出两步，轻拍了拍卓不凡肩胛，语重心长。

    “当铺哥，昨有你逃过雷电之劫，今儿有我\雕一把即中！”

    卓不凡蹲下身子一把从豁口内拿出星灰铁后，兴奋的朝着楚北挥了挥手：“明日再见！”

    语罢，一溜烟的出了当铺门向着蔡氏打铁铺跑去。

    “蔡老板，这星灰铁给你！先别急着铸锻，等我再找来两个，到时四块星灰铁就可以在不掺杂其他材料的情况下，铸锻出一柄完整的剑了！”

    卓不凡搓了搓手掌，很是期待宝剑出世的那天。

    “卓公子，这星灰铁你们究竟哪里来的啊？我看着好是眼熟，可就是想不起来！”

    蔡信终于问出了心中的困惑，作为一个商人他不该问过问顾客这些事，奈何他实在憋不住了。

    “蔡老板，你不知道？这星灰铁就是当铺哥店里的啊！”

    “难怪！我说我怎么好像在哪见过它！”

    蔡信一拍脑门，幡然醒悟，在万界当铺开业的第一天他就去店里瞧过，当时余光中瞟到这东西。

    “蔡老板，这星灰铁来自不易，你可千万不能当成废料给用了。”

    卓不凡再三提醒一番后，向长乡街的方向行去。

    蔡信将手中的星灰铁放入柜台下后，思索着一时半会不会有客人后，迈开步子向万界当铺小跑而去。


第48章 神医，当铺兄(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蔡大哥，大清早你怎么来了？快快里边坐。”

    见到蔡信前来，楚北急忙从柜台后走了出来，拉过了一张椅子。

    然而，蔡信就像是没有看见楚北的存在似的，直接一个快步走到货架旁，注意力集中在了星灰铁上。

    “原来源头在这里！”

    抚摸了好一会，蔡信才将目光落在了楚北的身上：“小北啊，你这星灰铁是哪来的啊？这可是铸锻的好材料啊！”

    楚北望着蔡信炽热的表情，心中俨然有了些许猜想，不由得挠了挠头，讪讪一笑：“蔡大哥，这星灰铁是小店特有的。店里的规矩，其实”

    不等楚北将话说完，蔡信轻笑出声：“你这店里的规矩我也听小舞说过，都是卖给富贵人家子弟的。有一些规矩，你也是迫不得已的。”

    说到这里，蔡信拿起了柜台上的星灰铁：“这是个好东西啊，因为它的存在，我可是多了一笔生意呢。”

    “蔡大哥，以后你的生意会越来越多的。”

    楚北会心一笑，他已经做出了决定，以后凡是通过当铺获取的铸锻材料必须交由蔡氏打铁铺打造。

    听完楚北的话语，蔡信似乎也明白了其中的用意，笑道：“看来闲着没事，我还得提高铸锻的手艺。别到了哪天，客人上门提要求了，我却无法做到那就尴尬了。”

    在蔡信走后，楚北便抄着铁棍走到了当铺西边的空地上，练起了横扫千军。

    一个时辰后。

    满头大汗的楚北将铁棍放回当铺后，便来到了小小餐馆。

    此刻，餐馆内正有两名少女相对而坐在一张餐桌旁，吃的津津有味。

    “哇，快看，当铺哥来了！现实中比视频里还要俊俏硬朗呢！”

    “嘘！你声音小点，别让轻舞姐姐听到！”

    “我这说的是大实话么，又没有其他想法。”

    楚北走进餐馆，佯装没听到两名少女的谈话，朝其招了招手：“你们好！”

    “当铺哥，你是论坛红人了，我可以和你合个影吗？”

    一名少女眼冒精光，楚北还没来得及出声回答，她已经掏出了通达从椅子上起身来到了后者的身旁。

    “不错，我也有发帖的资本了！”

    少女嘴角挂着甜甜的笑意，似乎对通达记录下来的合影很是满意。

    “二位，你们慢慢吃，我去后厨帮忙。”

    楚北刚走两步，背后便又传来了另一名少女的声音。

    “你看当铺哥，心里只有轻舞姐姐，其实人家是一百个不愿与你合影的。”

    楚北脚下一个趔趄，脚步加快出现在了后厨中

    “给你准备的餐点在柜子上，自己拿着吃。”

    见到楚北走了进来，莫轻舞指了指一旁的柜台。

    “我来帮你吧。”

    “不用，你早饭还没吃。”

    楚北点了点头，一边吃着餐点一边指了指堂内的两名少女：“在她们之前，还有其他客人吗？”

    “有，这已经是第四拨了！”

    莫轻舞展颜一笑，显得很是开心。

    “午时的四桌，都有人预定了吗？”

    楚北吞下口中的糕点，拿起干净的纸巾擦了擦莫轻舞额头的汗水。

    “嗯，昨晚就已经定下了，还有好些人遗憾没能够在饭点订上，只能再等机会呢！”

    鼻尖耸动着楚北身上的雄性气息，莫轻舞脸颊闪过一抹红晕。

    “看来帖子还是很有效果的，为了公平起见，从今儿起你每天都要发帖子。至你帖子发出后，前四个私聊你的算作预定成功。当然，预定极品菜肴的要优先。”

    “这个我想到了！”

    莫轻舞将烧好的鸡块从锅中捞进盘中，递给了楚北：“去端给那两个小姑娘。”

    楚北应了一声，端着菜盘走出了后厨。

    临近午时，长乡街上。

    “黄老爷子，您这是带着孙女去哪啊？”

    待看清前方不远处一名花白老者的样貌后，高明拉着高梓依脚步加快，追赶了上去。

    “高叔，我和爷爷是去安宜巷吃饭的。”

    黄雨莺抢先回答了高明，继而目光落在高梓依的身上，反问道：“梓依姐，你们这是要去哪儿啊？”

    高梓依指了指长乡街的尽头：“和你们一样，也是去安宜巷吃饭。”

    闻言，黄雨莺嘴口微张：“梓依姐，你们去的哪家餐馆叫什么名字？”

    高梓依掩嘴轻笑：“这是你第一次去安宜巷吧？安宜巷内只有一家餐馆啊！”

    “梓依姐，你们也预定到了小小餐馆的这个点？”

    “嗯，爹爹是小小餐馆的老顾客了。”

    片刻后，高梓依与黄雨莺便闲聊了起来。

    至于黄天罡与高明两人，已经走在了她们的前方。

    “黄老爷子，听闻昌远兄的暗疾正在好转，不知是那位神医这么厉害，您可否将他介绍给我？”

    由于黄昌远的年纪远在高明之上，高明俨然摆出了一副晚辈的姿态。

    他在平州城有一故交，一年前在一次打斗中被打断了手骨，至今生活不便。

    自从三天前，他得知黄昌远的断骨被一神医有效治疗后，他便一直寻思着找一机会前往黄府好生拜访一下。

    “神医？他就是论坛里的红人，被炒的火热的那个当铺兄啊！”黄昌远捋了捋白须，嘴角挂着笑意。

    “竟然是他！”

    高明双眸中闪过一抹诧异，他怎么也没料到医治黄昌远的神医居然会是与他有过几面之缘的楚北。

    ……

    “黄老爷子、高员外，没想到你们两是一起来的！快快，里边请！”

    见到来人，楚北急忙拿起一块抹布，擦了擦两张桌子。

    “清炒水心菜，3枚灵币；煎炸青鳞鱼片，3枚灵币；青鳞鱼片豆腐汤，3枚灵币”

    一走进屋内，黄天罡的注意力便被墙壁上极品菜肴的价格给惊到了。

    当其看到糖醋青鳞鱼那高达10枚灵币的价格时，喉咙明显蠕动了一番。

    “爷爷，泰山之前不崩于色！你昨晚可不是这样的，现在被价格吓到了？”

    黄雨莺扯了扯黄天罡的衣角，让他继续保持淡然的神情。

    “孙女儿，咱虽不差这点钱儿！但，这菜品的价格实在是”

    黄昌远面皮扯动，似乎察觉到了高明看他略显异样的目光，最后的话语硬是憋了回去。


第49章 争夺复骨膏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫老板，给我来一盘清炒水心菜；一份焦香烤青鳞鱼片；一份水煮青鳞鱼。”

    高明知道水心菜的特别之处，自然觉得3枚灵币的价格很值，毕竟在前几次他可都是直接抛出5枚灵币的。

    至于这青鳞鱼，既然在价格上不弱于水心菜，显然也不是凡品。

    “爷爷，高叔已经点完菜了，您老是不是也该开口点菜了？”

    语罢，黄雨莺微微踮起脚尖，凑到黄天罡的耳边小声补充道：“谢老爷子都吃过这家餐馆的极品菜肴，您可别舍不得花钱哦！”

    黄天罡咬了咬牙，尔后略显无奈的道：“一盘清炒水心菜；一份煎炸青鳞鱼片；一碗青鳞鱼片豆腐汤。”

    就在黄天罡刚点完三道极品菜肴，莫轻舞从后厨中走了出来，脸上带着些许尴尬。

    “黄老爷子、高员外，店里只有一份水心菜了，你们先坐会儿，我去碰碰运气。”

    由于上午太忙，她都将抽奖这事儿给忘了。

    至于店里唯一的一扎水心菜，还是前一天与王小虎、卓不凡两人彼此交换得到的。

    “轻舞，愿你运气爆棚！”

    望着莫轻舞离去的背影，楚北双手合十出声喊道。

    好半晌后。

    莫轻舞耷隆着小脑袋，略带愧疚的走进了餐馆。

    “莫老板，既然这水心菜只有一份了，那我和黄老爷子一桌就好了！”

    察觉到莫轻舞的难处，高明拉着高梓依便坐到了黄天罡与黄雨莺的对面。

    楚北望着高明，心底里暗自多了一丝敬佩。

    “多谢高员外！”

    莫轻舞朝着高明道了一声谢，继而看向黄天罡：“黄老爷子，您觉得可以吗？”

    然而，此刻的黄天罡注意力根本不在莫轻舞的话语上，他与黄雨莺的目光正牢牢锁定着莫轻舞手中的复骨膏！

    “轻舞姐，你手里的东西哪来的？”

    黄雨莺率先回过神来，话语中带着一丝炽热。

    “你指的是它？”

    莫轻舞晃了晃手中的复骨膏，见到对方重重的点头，尔后指了指楚北：“楚大哥店里的，还正想问问他这东西的用处呢。”

    “小友，这膏是不是你”

    黄天罡视线转移到楚北的身上，他口中的话还未说完，对方便点了点头。

    “如您所见，这就是我那天用在黄府主身上的膏药。”

    “果然如此！”

    黄天罡应了一声，继而目光落回到了莫轻舞的身上。

    “莫老板，不知你可否愿意将这膏药转让于我，价格好谈！”

    此刻，莫轻舞大脑完全一片空白，木头一般地站在原地，楞着两只眼睛呆呆地看着手中的复骨膏。

    “轻舞姐？”

    黄雨莺又轻轻呢喃了一声。

    “啊――”

    莫轻舞回神，应了一声后，凝眸看着黄雨莺，眸中夹杂着震惊与困惑：“据闻黄府主的断骨被一神医所医治，这神医不会就是楚大哥吧？”

    黄雨莺点了点头：“对啊，难道他没和你说吗？”

    莫轻舞瞪了一眼楚北，又道：“治疗的主药就是我手中的复骨膏？”

    黄雨莺摇了摇头，笑道：“不是主药，就这一味药就够了！”

    这个时候，一旁的高明也终于反应过来，脸上带着兴奋与激动。

    “黄老爷子，昌远兄的断骨有它就够了？”

    黄天罡微微点头，指了指楚北：“有这膏药的同时，还要配上小友的手法。”

    瞧着高明转移过来的目光，楚北讪讪一笑：“其实手法也没什么特别之处，若是断骨长久没有治好又逐渐错位结合，则需要将其重新打断再敷药进行拍打。”

    “黄老爷子，我有一至交，一年前在一次打斗中被对手打断了手骨至今生活不便，不知您可否割爱？”

    高明从座位上起身，神情带着恭敬，他只有先说通了黄天罡才能继续向莫轻舞求药。

    “这个”

    黄天罡捋了捋胡须，眸中带着一丝不舍，陷入了犹豫中。

    虽然他儿黄昌远已经不再需要这复骨膏，但万一以后他府内又有人遇上断骨这等事咋办？

    就在场中的气氛渐渐陷入尴尬时，楚北嘴角噙着笑意走了过来。

    “高员外，你是不是忘了这复骨膏来自哪里了？它对你们而言虽然罕见也可谓稀世之珍，但在我这儿也算不得稀缺。”

    高明似乎想到了什么，眸中一道精光闪过，继而笑道：“黄老爷子，莫老板手中的复骨膏我就不和你争抢了。”

    黄天罡面色一怔，目光在楚北与高明之间扫过，带着困惑道：“这是怎么回事？存货很多？”

    “楚大哥店里每天都供应，只不过供应的数量不多而已，一天最多只售出两个。”

    不等楚北开口，莫轻舞便捋了捋额前的青丝率先开口。

    “轻舞说的不错，黄老爷子您还是先坐下吧。等吃完饭了，我带您去我店里瞧一瞧。”

    说完，楚北与莫轻舞二人开始走向后厨，各自忙碌起来。

    “踏踏踏”

    约莫半刻钟后，餐馆门外传来了一阵脚步声，一群少男少女有说有笑的走了进来。

    然而，就在他们看到黄天罡以及高明时，一个个瞬间呆滞了！

    “黄老爷，高员外！！”

    八人中，一名身着青色长衫的少年最先惊叫出声，嘴口长大充斥着诧异。

    霍龙怎么也没料到，他居然有幸能够与镇上的两位大人物在一间餐馆内同时吃饭。

    不仅仅是他，其身旁的七人同样一脸震惊。

    即便是他们的长辈，在平日里也没资格与这两位大人物一同进餐啊。

    “原来是霍家的小子，别傻愣着了，既然昨晚预定到了就坐下来点菜啊！”

    高明扫了眼先前说话的一名少年，淡淡一笑。

    “嗯！”

    霍龙应了一声，随后很快便与身后的七人分坐在两张桌子上。

    这两对人马是在长乡街上偶遇汇合的，继而一同到达的。

    “几位想吃点什么？所有菜品都在墙上。”

    楚北肩上搭着一块抹布从后厨中走了出来，俨然扮起了店小二的角色。

    “亲眼见到当铺哥了！”

    “今天又有吹嘘的话题了，不仅来到了谢老爷子称赞的小小餐馆，还见到了论坛红人！”

    在四名少女的惊叹声中，两桌人分别点了一些菜品。

    受限于钱财，这些少男少女们点的都只是普通菜品。


第50章 爷孙齐突破(求推荐票，砸票啊！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好香啊！”

    霍龙耸了耸鼻尖，浓郁的肉香味已经在餐馆内飘荡开来。

    “黄老爷子、高员外，先给你们上两道菜，一边吃一边等！”

    楚北左手端着一盘清炒水心菜，右手端着一盘煎炸青鳞鱼片走了出来。

    “黄老爷子，您先尝尝！这鱼肉我还没吃过，但这水心菜绝对会让你大吃一惊！”

    高明拿起筷子，小心翼翼的夹了一大片水心菜放入到了黄天罡的碗里。

    “我来尝尝！”

    黄天罡舔了舔舌头，迫不及待的将水心菜夹入口中，开始咀嚼起来。

    “爷爷，有什么特别之处吗？”

    黄雨莺目不转睛的看着黄天罡，这一盘水心菜可值三枚灵币啊！

    放在普通人家，这可抵得上他们数十年的生活费！

    黄天罡眉头皱起，并没有回答黄雨莺的问题，而是又夹起了一块青鳞鱼片。

    下一刻，唯见其双目紧闭，盘膝而坐，呼吸开始急促起来。

    “爷爷，您怎么了？”

    黄雨莺一声惊叫，黄天罡的模样着实吓到他了。

    至于一旁的霍龙等人同样脸色骤变，一个个面面相觑。

    高明与高梓依两人也是相视一眼，眸中带着不解。

    “这菜没问题啊！”

    这已经是高明第三次吃水心菜了，嚼了嚼，发现身体不仅没有异样，反而腹中再次升起一股暖流，舒服至极。

    “当铺哥，你快看看谢老爷子这是怎么了？”

    楚北端着两盘鱼肉走了出来，与霍龙一桌的少女急忙叫出声来。

    “大家不用紧张，这是好事儿！”

    楚北话音刚落，一众人还没明白其话语中的意思，黄天罡便睁开了双眸，长吐了一口气。

    渐渐地，其脸上的潮红开始退去，呼吸也变得均匀起来，最为关键的是，隐隐间似乎还年轻了些许。

    “黄老爷子，您刚刚怎么了？”

    高明刚问出声，一旁的少男少女们纷纷竖起了耳朵，等待着黄天罡的回答。

    “爷爷啊，您刚才的样子可吓死人了！”黄雨莺撅着小嘴，脸上的担忧之色还未退去。

    黄天罡凝眸看着黄雨莺，咧嘴一笑：“你黄叔不是修武之人看不出来，你怎么也看不出来？”

    经过黄天罡一提醒，黄雨莺眼睛一亮，兴奋道：“爷爷，您不会是突破了吧！”

    黄天罡笑着点了点头，尔后在众人的注目下摊开苍老的右手，对准另一张桌子上的杯子。

    “当啷！”

    杯子倾倒，发出清脆的声音。

    “灵气外放！爷爷，您真的从九星灵士步入到了灵师的行列！”

    黄雨莺将一旁桌子上的杯子重新摆好，神情欣喜万分。

    “恭喜黄老爷子修为更进一步！”

    高明双手抱拳出声恭贺，黄天罡本就是西元镇明面上的第一高手，

    如今修为再做如破，更是巩固了他的地位。

    “这都得多亏桌上的菜品啊！值，真值啊！”

    黄天罡长叹一声，他比任何人都更开心，数十年没跨过的坎在今天跨去了！

    至于这突破的方法，他自己都有点不敢相信，仅仅是吃了点菜叶以及鱼肉而已。

    “黄老爷子，这水心菜还有这些鱼肉可以让你们这些修武者增加灵力？”

    高明试探性的问道，他是一普通人，只知道这水心菜能够强身健体。

    近日来，他愈加容光焕发，凡是有段时间没见过他的人，都会说他气色变好，也年轻了许多。

    “不错，这极品菜肴很是神奇，吞入腹中居然可以催生体内灵力的增长！”

    黄天罡从楚北刚端出来的两盘鱼肉中又夹了一片放入口中，细细品味着。

    “爹，若这些极品菜肴真有这功效，等弟弟从西元武馆回来了，我们就经常带他来吃！”

    高梓依清冷的面庞挂着甜甜的笑容，她天资不佳，八岁的时候没有资格进入西元武馆从而只能做一名普通人。

    但他今年刚满八岁的弟弟，却成功被西元武馆看上，走上了修武者的道路。

    “你们别光顾着谈话啊，饭菜都要凉掉了！”

    楚北淡然一笑，出声提醒后便在莫轻舞的吆喝中向着后厨走去。

    “肉质软嫩，鲜香味美，入口即融化，淡淡的肉香徘徊齿间。”

    经过楚北提醒，高明与高梓依也拿起筷子夹起了鱼片。

    不出片刻，两人眉梢便开始上挑，眼帘微微下扬，表情极度享受。

    “爹爹，这鱼肉果然与水心菜一样，吞进肚中会有一股暖流升起。”

    望着高梓依惬意的神情，一旁的霍龙等人投来了羡慕的目光。

    好半晌后，楚北又端着一盘鱼肉走了出来。

    在将黄天罡与高明的极品菜肴上齐之后，楚北莫轻舞二人便开始为霍龙等人忙碌起来。

    一个时辰后。

    霍龙等人满意的留下几枚银币离去，黄天罡、高明以及高梓依则是惬意的瘫趟在椅子上。

    至于黄雨莺，则是在盘膝调息着。

    “灵徒三星！”

    黄雨莺睁开双眸，脸上洋溢着兴奋。

    “清炒水心菜，3枚灵币；焦香烤青鳞鱼片，3枚灵币；水煮青鳞鱼，5枚灵币；煎炸青鳞鱼片，3枚灵币；青鳞鱼片豆腐汤，3枚灵币。”

    高明清点了一下菜品价格，尔后从袖袋中取出了17枚灵币：“莫老板，这是饭钱。”

    就在莫轻舞准备接过高明手中的灵币时，黄天罡急忙将身上的十枚灵币率先塞到了莫轻舞的手中。

    “黄老爷子，您这万万不可！我是晚辈，这顿就该让我来请！”

    黄天罡朝着高明摆了摆手：“高员外，你和梓依丫头都是普通人，并没有真正意义上的体会到这几盘菜好处。我和小莺都为此得到了突破，若不是身上只带了十枚灵币，这一顿就该完全由我请！”

    在两人的不断推耸下，莫轻舞最后从黄天罡的手中得到了9枚灵币，高明的手中得到了8枚灵币。

    “黄老爷子、高员外，既然都吃饱喝足了，那就去我的店里坐坐吧！”

    楚北走了过来，朝着黄天罡、高明两人摆出了一个请的手势。

    “走，老头子还没去过你店里呢！”

    黄天罡大笑一声，起身向餐馆外走去。


第51章 心里只有你！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，王府。

    一道身影扒在大门旁，朝着对面的李府瞄了瞄，发现没人出没后，一溜烟的蹿入了人群中。

    又行进了一段距离，王小虎开始放下心来，向着安宜巷走去的同时把玩起了通达。

    就在他点开西元论坛界面时，注意力便被一个刚发不久的帖子给吸引住了。

    《镇上两大人物，齐聚小小餐馆！》

    西元一条龙：昨晚有幸抢到了小小餐馆饭点用餐的机会，这不，和小伙伴刚吃饱喝足从餐馆中走出。

    不得不说，莫老板的厨艺极佳！当然咯，我们几个还吃不起极品菜肴，仅仅点了些普通菜品。

    但，这些都不是关键！

    此次用餐，我们见到了镇上的两个大人物！黄府的黄老爷子以及高员外，还有越来越漂亮的梓依小姐与雨莺小姐！

    要图没有，要视频也没有，这一切都是为了尊重两位大人物的**！

    各位贴友，小小餐馆可是个好地方。若想结交大人物，这里最适合不过！

    最后一点，餐馆内的极品菜肴真的不简单，黄老爷子与雨莺小姐在吃完后，修为纷纷得到了突破。

    看完帖子，王小虎向着下方的回复看去，完全砸锅了！

    竖扫天涯：小龙帖子一切属实，因为我是和他一起的，确确实实的见到了两位大人物。

    大日浴西海：吃了极品菜肴可以提高修为吗？

    鲳鱼：帖子的关键点完全是极品菜肴，居然还能助修武者突破？！

    西城令：不管是真是假，作为一个修武者一定要去尝尝这极品菜肴，当然前提是我得有钱。

    西元王者：我靠，撒泡尿的时间，不仅二楼被抢了，三楼四楼五楼都没了！

    ……

    王小虎帖子又下翻了一些，得知黄雨莺还在小小餐馆时，迅疾的收起通达，以百分之一百二的速度狂奔向安宜巷。

    万界当铺内。

    “当铺哥，这不会就是青鳞鱼吧？”

    黄雨莺指着大门左侧货架的最底层，嘴口微张。

    楚北微微点头，笑道：“现在只是鱼段了，活的青鳞鱼可有一米多长一百来斤呢！”

    “这么大啊！”

    黄雨莺缓缓蹲下身子，将手探进玻璃缸中，感受着丝丝寒意。

    “楚小友，不知您这鱼肉可不可以出售呢？”

    黄天罡与高明相视一眼，同时做出了决定，若是对方点头同意，他们两个就直接将其瓜分了。

    “黄老爷子、高员外，以后你们可以直接叫我小北。”

    楚北欣然一笑，继而面露愧疚：“你们也知道我与轻舞的关系，为了小小餐馆的发展，这青鳞鱼”

    楚北虽然并没有将话说完，但黄天罡、高明俨然心中有数，便也不在这个话题上纠结。

    “爹，给我钱！我要碰碰运气，这机子里现在只有攻防弹与水心菜了！”

    高梓依坐在幸运抽奖机前的椅子上，探出手朝着高明喊道。

    “黄老爷子，带你去看看这店里的一大特色！”

    高明掏出一枚灵币抛给了高梓依，尔后引着黄天罡向幸运抽奖机走去。

    一枚灵币被高梓依投进了开口中，红芒开始游走起来。

    “还真是有趣！”

    看完幸运抽奖机的使用说明，黄天罡捋了捋胡须，嘴角扬起一丝笑意。

    叮咚！

    “爹，这次中了！”

    高梓依从豁口中取出水心菜，嫣然一笑。

    “高员外，你不是需要复骨膏吗？可以拿着水心菜与轻舞去交换。”

    楚北话语刚落，高明付诸一笑：“正有此意。”

    “黄老爷子，你若不急着用复骨膏以后没事可以来抽抽奖。这复骨膏啊，本店天天供应。”

    “会的、会的。”

    在得知万界当铺天天供应复骨膏后，对于莫轻舞手中的复骨膏，黄天罡倒也不是那么执着了。

    至于货架上摆放着的复骨膏，不到迫不得已，他才不会去典当。

    “踏踏踏”

    一阵脚步声由远及近，紧接着在楚北等人的注目下，王小虎气喘吁吁的蹿了进来。

    “雨莺，你真的在这里！”

    王小虎弓着腰，口中喘着粗气，但一双大眼却直直的盯着黄雨莺。

    目光中流露出的意思：我的心里只有你！

    “咳咳咳！”

    楚北重重的咳嗽几声，旨在提醒王小虎这儿还有其他人。

    “你怎么会在这儿？”

    黄雨莺瞪了一眼王小虎，示意其收起炽热的目光。

    “我早就认识老哥了！你还记得我对你说过，我发现了一个好玩的店铺吗？”

    王小虎干咳一声，也注意到了黄天罡、高明的存在，表情收敛。

    “你说的那店铺就是这万界当铺？”

    “那是，我可是老哥的老客户了。”

    王小虎昂起头颅，略带着一点得意：“是吧，老哥！”

    楚北配合的点了点头，对方不仅是他的老客户，还是他的第一个客户。

    “哦。”

    黄雨莺声音不冷不淡，继而拉扯住黄天罡的衣角：“爷爷，我们是该回去了！”

    “雨莺，你这就回去了吗？不再逗留一会吗？”

    王小虎鼻子耸动，双手合十，目光中略带着一丝祈求。

    “不了，我修为刚刚突破，回府后还要好好巩固一番。”黄雨莺摇了摇头，直接拒绝。

    “黄爷爷”

    王小虎将目光转移到了黄天罡的身上。

    “小虎啊，你们的事我爱莫能助啊！一切只能靠你自己了，爷爷看好你！”

    黄天罡抬起右手搭在王小虎的肩胛上，长叹一声，语重心长。

    ……

    “老弟啊，别再可怜兮兮的瘫我身上了。你的雨莺，她已经走远了！”

    楚北一把推开王小虎，这会儿的万界当铺已经只剩下他两人了。

    “老哥，你说我天资咋就这么差呢？如果八岁的时候能够被西元武馆看上，成为一名修武者，雨莺也不会总这么躲着我了。”

    王小虎一把鼻涕一把泪的走了两步，一屁股坐在了幸运抽奖机前。

    “老弟啊，别伤心了！来，今天大伙儿运气都不错，四样宝贝就剩这攻防弹了。”

    楚北轻拍了拍王小虎，示意他可以投币了。


第52章 百色丽人（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在楚北的敦促下，王小虎将手中的灵币投入到了开口中。

    果不其然，红芒越过幸运格，落在了攻防弹上。

    “老哥，今天这么轻松就抽中攻防弹本该是个开心的事，可为嘛我就是开心不起来呢？”

    王小虎从豁口中取出攻防弹，他还沉浸在先前的悲伤中。

    自己心爱的姑娘对他是如此的冷漠，这叫他怎么开心的起来。

    悲伤啊，逆天的悲伤！

    “万界当铺，无所不能！老哥，求求你把我变成一个修武者吧！”

    王小虎一屁股坐在而来地上，一手握着攻防弹，一手抱着楚北的大腿。

    看其坚定的神情，楚北要是不把他变成修武者，他就不起来了。

    “看到这个了吗？给你十秒钟的时间，拿着攻防弹离开我的当铺！”

    楚北后撤一步，将他砂锅大的拳头在王小虎眼前晃了晃。

    “老哥，你真不解风情！”

    王小虎幽怨的瞪了一眼楚北，耸了耸鼻子后，松开了楚北的大腿。

    望着王小虎离去的背影，楚北付诸一笑，继而盘膝坐在椅子上开始调息起来。

    今日，自卓不凡投了一枚灵币后，莫轻舞、高梓依、王小虎又一次投了一枚灵币。

    楚北能够察觉到体内灵力的增加，距离他成为七星灵徒，幸运抽奖机内还差两枚灵币。

    好生调息了一番后，楚北嘴角噙着笑意，向着小小餐馆走去。

    “楚大哥，你来了！这里是十七枚灵币，给你！”

    楚北刚走进小小餐馆，莫轻舞便从后厨中走了出来，同时将一个精致的袖袋递到了楚北的身前。

    “说好的，我们一人一半！”

    楚北从袖袋中取出八枚灵币后，将袖袋又塞回到了莫轻舞的手中。

    莫轻舞连连推搡：“楚大哥，这些食材都是你的！我怎么可以拿这么多？这不行，我一枚都不能要！”

    楚北脚步往后一挪，耸了耸肩：“我只取这么多，你要是不想要的话，可以把它扔了。”

    莫轻舞直接白了楚北一眼，没好气的说道：“这一半的钱我先收下，我这是替你存着的！你有需要，随时过来拿。”

    见到莫轻舞收起了袖袋，楚北眉梢上挑，勾勒出一抹笑意。

    “你笑什么？”

    “走吧，关店！”

    “关店？”

    “没错，带你去一个地方！”

    “去哪”

    不等莫轻舞继续追问，楚北已经拉起莫轻舞的手肘，将其拖拽出了餐馆。

    “当啷！”

    莫轻舞还一脸呆滞完全没缓过神来，楚北已经将餐馆的门给锁上了。

    “楚大哥，你你”

    楚北没有理会莫轻舞，放开嗓门朝着对面的牛氏裁缝铺喊道：“牛大娘，我和轻舞出去一趟，您帮我们看着点店儿！”

    “去吧，玩的开心！”

    牛大娘略带玩味的话语刚飘了过来，楚北咧嘴一笑，不顾莫轻舞的挣扎，强行带着她向长乡街行去。

    一刻钟后。

    人来人往的长乡街上，莫轻舞扯了扯楚北的衣角，撅着嘴道：“楚大哥，你到底要带我去哪儿啊？”

    楚北指了指十米外的一豪华店铺，店铺外人头攒动，细细一看多是靓丽的少女。

    “百色丽人！干嘛去那种地方啊？”

    莫轻舞轻哼一声，停下脚步就要往回走。

    “来都来了，楚大哥不也是想送你一件衣服吗？”

    楚北淡淡一笑，在莫轻舞没有防备的情况下，脚步一个提速，直接将其拖拽到了‘百色丽人’的门口。

    “这位美丽的小姐是要挑选衣服吗？快快里边请！”

    就在莫轻舞推送着不肯入内的时候，店内走出来了一名伙计，很是客气。

    “轻舞，走吧！你再这样，楚大哥可不开心了！”

    楚北脸色故作阴沉：“一个多月了，吃你的喝你的，到了今天总算有点钱了，自然要带你逛逛这些店。”

    百色丽人作为西元镇最大的服装店，里面的衣服价格虽然昂贵，但款式着实多，花样也极其好看。

    可以说，这百色丽人乃是西元镇的有钱女性最爱逛的店铺。

    果然，在楚北阴沉着脸的时候，莫轻舞嘟了嘟嘴，走进了店内。

    “两位，店内的衣服尽管看随意挑，有心动的拿到柜台结账便可。”

    店内的一名伙计在叮嘱了楚北二人后，便又走向了店外去迎接其他客人了。

    放眼望去，这百色丽人，布局规整，各方面的装修都很是到位。

    数十个架子依次排开在空阔的一楼，每个架子上都整齐地置放着三五透明的水晶柜。

    每一个水晶柜内，都摆放着一件花哨靓丽的服装，服装的前方立着一个巴掌大的木牌，牌子上镌刻着衣服的尺寸大小、材质还有价格。

    此刻，每一个架子间都有数十名女性有说有笑的挑选着自己心爱的衣衫。

    “好多款式啊！”

    一进入店内，莫轻舞爱美的心态便彻底流露开来，神情激昂的游走于货架间。

    “喜欢哪一件就直接拿下！”

    楚北跟在莫轻舞的身后，望着其蹦蹦跳跳如猴子般的身影，会心一笑。

    奈何，一刻钟过去了，莫轻舞依旧是一件都没有挑选。

    每一次都是试穿一番后，又放了回去。

    楚北隐隐察觉到对方放弃的原因了，无非就是价格太过昂贵。

    这店里最便宜的一件衣服，都要一枚金币。

    “再让你这样下去，到了晚上你也买不了衣服！”

    楚北没好气的戳了戳莫轻舞的眉心，继而朝着一名红衣青年招了招手：“店里最贵最精致的衣服在哪？”

    这名伙计听着楚北财大气粗的口气，不由得上下打量了一番其衣着，嘴角瞬间扬起一抹鄙夷之色。

    “你口中的衣服在二楼，但是要想登楼”

    楚北察言观色的能力不可谓不强，对方的话语还没说完，便从怀中掏出了八枚灵币。

    “两位客观，快快楼上请！”

    红衣青年在见到楚北掏出八枚灵币后，神情骤变，前后态度完全翻转，脸上带着谄媚。

    “有钱真好！”

    楚北长叹一声，拉着莫轻舞紧随着红衣青年向着二楼走去。


第53章 两位，来自何方？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们有资格上二楼？”

    通往二楼的螺旋阶梯旁，一名守卫狐疑看着楚北前方的红衣青年。

    “可以！”

    见到红衣青年点头，守卫挪了挪脚步，腾出了通行的位置。

    来到二楼，楚北扫视了一番，这里的布局明显要比一楼上了一个档次。

    一楼的每个货架上，都放有三五个水晶柜；这二楼的货架虽然小了点，但更为精致豪华，且一个货架也只有一个水晶柜。

    当然，每个水晶柜里的衣服也更为靓丽，材质更好，至于价格相较于二楼自然也翻了好几倍。

    “楚大哥，我还是去一楼挑选吧！”

    莫轻舞扫了扫几件衣服前的木牌，当其看清价格后，咬了咬牙，拖拽着楚北向一楼走去。

    红衣青年在听到莫轻舞的话语，脸色明显变得不善起来。

    好在，楚北的话语又让他喜上眉梢。

    “愣着干啥？带我去看看店里最精致的衣服！”

    “好咧，您这边请！”

    红衣青年嘴角带笑，领着楚北与莫轻舞向货架最里边走去。

    “客观，您要的衣服都在这儿了！”

    “不错，果然什么样的货值什么样的价。”

    在楚北的身前，有着一排并立的水晶柜。

    整体呈淡金色绣着清雅兰花的云烟衫；绣有黄色古纹双蝶的云形千水裙；淡粉色印有展翼欲飞蝴蝶的连衣裙

    每个水晶柜内都摆放着一件上等材质的衣衫，各不相同。

    似乎为了展示这些衣衫的高档，各个水晶柜前都站立着一名秀丽的少女。

    唯见她们身着的服饰相同，都印有浅浅的百色丽人标志，显然都是这里的工作人员。

    “好看吗？”

    楚北扭头看着莫轻舞，嘴角挂着淡淡的笑意。

    此刻，莫轻舞嘴口微张，眼中直冒小星星，注意力完全被眼前的衣衫所吸引，根本没听清楚北说了什么。

    “先试试这件千水裙吧！”

    楚北看向柜台旁的少女，示意她将水晶柜内的裙子拿出来。

    “小红，这千水裙我要了，给我包起来。”

    就在少女刚从水晶柜中取出千水裙，一道清冷的娇喝声传来，带着丝丝高傲。

    旋即，一道倩丽的身影从一个柜台后走了出来，出现在楚北与莫轻舞的视线里。

    这是一名约莫十七八岁的少女，在年龄上要比莫轻舞小上三四岁，但打扮的却极其妖娆。

    在楚北看来，少女的穿着风格根本不应出现在她该有的这个年龄段，显得很是另类。

    唯见其身穿一袭紧身的锦袍，刻意勾勒出那婀娜多姿的身体曲线，令其看起来娇艳无比。

    单论少女与莫轻舞的穿着，他还是更倾向于后者的淡雅清馨，即便没有刻意去打扮，不知觉间流露出的知性之美也会给人一众妩媚之感。

    “还愣着干嘛？没听到欣儿小姐的话吗？这裙子她要了！”

    李欣的身后走出了三名少年，将其围绕在中间，如众星拱月般。

    “小姐，这千水裙已经被这位客观”

    “是他先看上的，对吧？”

    水晶柜前的少女话还未说完，李欣便挥手将其打断，从而打量起楚北的衣着，脸上带着鄙夷之色。

    “嗯，按照本店的规矩这千水裙”

    “有些人是凌驾于你们规矩之上的！”

    李欣瞪了眼少女，转眼便将目光落在了红衣青年的身上，冷声道：“我说的对吗？”

    红衣青年连连点头：“李小姐说的是、说的是。”

    “听到了没？还不将千水裙给我包起来？”

    李欣冷笑，略带得意的看着水晶柜前的少女。

    少女应了一声，同时愧疚的看了眼楚北，接着便开始将手中的千水群打包。

    “丫头，你好像完全忽略了我的存在？”

    楚北凝眸看着李欣，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “真不知道你们是怎么进来这二楼的，一个村姑一个村夫，土里土气的。”

    李欣扫了眼楚北二人，最后将目光定格在了莫轻舞的身上：“这衣服要是穿在她身上，简直就是暴殄天物。我看啊，她现在这村姑打扮就挺适合她的。”

    李欣话语刚落，其身后的三名少年便毫无顾及的大笑起来。

    “轻舞啊，你说楚大哥要是对女人动手，你会不会为此而心生厌恶啊？”

    楚北双手背负在身后，瞥了眼李欣，等待着莫轻舞的回答。

    奈何，莫轻舞保持了沉默，楚北也只好压制住心中的暴戾。

    “你想对我动手？你可知这是什么地方吗？是谁的地盘吗？”

    李欣嘴角上扬，她其实并不喜欢这件千水裙，她就是要找莫轻舞与楚北的茬。

    在她的潜意识里，百色丽人的二楼就不是他们这等平民该来的地方。

    对方的存在，就好像是在降低她的身份一般。

    “去把你们的老板叫来，我看看你们的老板是不是会为了这丫头破坏了规矩！”

    楚北脸色开始变得阴沉，看着红衣青年冷冷的说道。

    “那好，您请稍等。”

    红衣青年长呼一口气，向着一楼走去。

    “真是浪费本小姐的时间！”

    李欣瘪了瘪嘴，显得很不高兴。

    “踏踏踏”

    一阵脚步声响起，一名约莫四十来岁的肥胖男子从楼梯口冒出头来。

    “哎呦，李小姐！您今日怎么有空大驾光临啊？”

    听到肥胖男子谄媚的话语，楚北摇了摇头，心中已经猜到了结果。

    “何强，你这店现在是什么人都能来二楼了啊？你知不知道他们两人很影响本小姐的心情啊！”

    李欣不满的扫了眼肥胖男子，带着质问之意。

    肥胖男子脚步加快，来到李欣的身旁，上下打量了一眼楚北与莫轻舞，继而转头看向红衣青年沉声道：“这是怎么回事？”

    “掌柜的，这人拿出了八枚灵币！”

    红衣青年将嘴口凑到肥胖男子的耳边，小声嘀咕道。

    “不知两位来自何方？”

    听到红衣青年的话语，肥胖男子脸色微变，出声试探。

    这年头，也有一些达官贵人的子女喜欢乔装打扮成平民，他可不想自己碰到这茬子事。


第54章 莫轻舞的巴掌（砸推荐票,谢谢！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来自何方？都是自营开店的！挣了点钱，就想来挑两件上等的衣服。”

    楚北耸了耸肩，嘴角挂着一丝玩味的笑容。

    “就是镇上的？”

    肥胖男子依旧有些不放心，继续试探道。

    “嗯！”

    楚北点头，应了一声。

    闻言，肥胖男子长呼了一口气，似乎放下了心中的巨石。

    西元镇的公子哥他都认识，绝无眼前之人，当下态度有了三百六十度的大反转。

    “这千水裙已经被李小姐看中了，你若是想要，过两天再来吧！那个时候，应该会有新货了。”

    楚北冷笑：“店里的规矩不是先来后到的吗？这裙子是我先看上的，怎么？怕我给不起钱？”

    肥胖男子摇了摇头，笑道：“店里的规矩因人而异，李府乃是我店的合作方，规矩当然可以破。”

    “你是李狂龙的女儿？”

    听完肥胖男子的话语，楚北嘴角忽地上扬。

    “不错，这地儿可以说是我的地盘！以后这店内的衣服，你们都不会买到。”

    李欣上前一步，一脸得意的看着楚北：“像你这种穿着打扮土里土气的山野之人，根本没资格”

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响起。

    场中陷入了沉寂，李欣一脸呆滞，完全一副懵逼的模样！

    在她的地盘，居然有人敢扇她耳光！

    楚北同样愣住了，呆呆的看着李欣脸上的巴掌印。

    他还没动手呢，这一巴掌不是他打的！

    “楚大哥，他们要反击了，接下来交给你了。”

    莫轻舞淡淡的声音打破了场中的寂静，不急不缓的走到了楚北的身后。

    “你敢打我！！”

    这个时候，李欣也反应了过来，如同发怒的母狮子般，向着莫轻舞扑去。

    “啪！”

    又是一道清脆的巴掌声响起，这一次自然是楚北动的手。

    不出片刻，李欣的另一边脸颊也多了一道通红的巴掌印，两个巴掌各执一边。

    “我要你们死啊！”

    李欣嘶吼了一声，面容狰狞，向着身后的三名少年以及何强怒喊道：“你们还愣着干嘛？还不给我拿下他！”

    三名少年以及何强回过神来，纷纷握起拳头，挥打向楚北。

    “砰砰砰！”

    楚北淡然一笑，拳打肥胖男子，脚踹三名少年，显得很是从容，

    眨眼间的功夫，四人便如炮弹般重重的倒飞出去，轰砸在了水晶柜上。

    望着轰然倒地碎裂的水晶柜，楚北满意的点了点头。

    由于声响过大，原本在二楼其他角落挑选衣服的顾客们都被吸引了过来。

    “你们快看那人，我看着好眼熟啊！”

    一名少女指着已经走到螺旋梯口的楚北，小口微张。

    “是他，论坛红人！”

    “没错，就是当铺哥！比视频里的还要帅！”

    “咦？这不是李欣和何强吗？她们不会是招惹到当铺哥了吧！”

    “好可惜啊，居然没看到当铺哥英勇的画面！”

    ……

    在一群少女对着瘫倒在地上哀嚎不已的何强等人指指点点的时候，李欣在心中已经牢牢记住了‘当铺哥’。

    “轻舞，这次是楚大哥没眼光，居然带你来了这么个店。”

    出了百色丽人，楚北在几名伙计的注目下，一脚将竖着的牌匾踹飞了出去。

    “我们还是去买点布匹，带回去让牛大娘做吧。”

    莫轻舞走在前方，带着楚北向王氏布庄走去。

    “轻舞啊，你刚刚那一巴掌好霸气啊！”

    楚北咧嘴一笑，当时他的确被震惊到了，他没料到莫轻舞居然还有这样的一面。

    “我听不下去了，谁让她说你是山野之人。”

    “你楚大哥本来就是山野村夫啊，当铺五百米外不就是连绵山脉吗？”

    “这不一样，完全不一样！”

    一刻钟后。

    楚北抱着崭新的布匹从王氏布庄走了出来。

    “快点回去吧，指不定已经有客人去吃饭了！”

    莫轻舞白了一眼楚北一眼，似乎还在嗔怪对方强行将她拉到白色丽人的事。

    回到安宜巷，楚北将布匹给了牛大娘后，便回到了万界当铺。

    “看看能不能催生出新的物品！”

    楚北搓了搓手掌，把玩着手中的八枚灵币，向幸运抽奖机走去，跃跃欲试。

    万界当铺幸运抽奖机一共有两个开口，一个开口位于抽奖机的正前方，一眼就能看到，是给顾客投币的。

    另一个投币开口则极不显眼，它位于幸运抽奖机的背面，乃是留给楚北投币的。

    顾客投币，那是抽奖，楚北修为增加的同时，豁口内也有可能吐出顾客所需要的东西。

    楚北投币，虽不会吐出任何东西，但有可能会催生出新的物品。

    楚北刚投了一枚灵币进入豁口内，脑海中便响起了机械般的系统音。

    下一刻，一道低沉的轰鸣声传入楚北的耳内。

    “多出了一台！”

    楚北瞳孔一缩，在原有的抽奖机旁又多了一台抽奖机。

    定睛看去，这台抽奖机只有三个格子，两个刻有‘幸运’二字的幸运格，还有一个衣衫图案的标志。

    星罗裙：冰丝制成，普通水火不侵。

    识海中多了一条讯息后，楚北向使用抽奖说明看去，两枚灵币抽奖一次！

    霍然，楚北似乎想到了什么，双眸中一道精光，继而抬眸向着不远处的货架看去。

    果不其然，在货架的后方，多了一个长长的衣架，上面正垂挂着一件梦幻般的裙子。

    楚北呆呆的望着美轮美奂的星罗裙，面露欣喜，真是缺啥来啥！

    前七天，他从当铺中分别拿了一扎水心菜以及复骨膏，作为了私有财产。

    这新的一周，他第一件私有财产已经有了选择，正是这星罗裙。

    楚北三步并两步的来到了衣架旁，探出手摸了摸星罗裙，一丝冰凉的触感直入手心。

    其整体呈现天蓝色，超凡的质感，薄如蝉翼；它虽没有什么花哨的纹饰花样，但处处透露着精致高贵，可谓清新自然，浑然天成。

    最为关键的是，这星罗裙的表面释放着淡淡的光芒，若有若无，很是妖异。

    楚北砸吧砸吧嘴，他若不是男儿身，必定毫不犹豫的先穿上身试一试。


第55章 星罗裙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    压制住激动地心情，楚北重新走回了第一台抽奖机旁，依次将手中的七枚灵币投入到了开口中。

    感受着腹中升起的一股股暖流，楚北毫不迟疑的盘膝而坐，调息的同时适应着体内暴涨的灵力。

    八枚灵币全部投入到开口内，楚北的修为直接蹦到了灵徒七星后期。

    距离八星灵徒，也仅差两枚灵币而已。

    调息过后，楚北拿出通达，神念一动，点开与莫轻舞的聊天界面。

    万界当铺：轻舞，速来当铺！急事，万分紧急！

    消息发过去后，楚北嘴角噙着笑意，将衣架朝着角落挪了挪，不至于一眼就能看到。

    与此同时，李欣也气呼呼的回到了李府。

    “小姐好！”

    来来往往的丫鬟在见到李欣时，纷纷恭敬的弯腰问好。

    李欣没有理睬，直奔李广的住所。

    “二哥，我被人打了！！”

    人未到，声音先至。

    然而，当李欣推开李广的屋门，看到后者的惨状时，顿时怔住了。

    “二哥，你这是怎么了？难不成也被人打了？”

    这几天李欣一直在平州城，没用过通达，对于李广被打的事自然也一无所知。

    “记住了没？一定要等到夜里再动手，油多带点儿，务必烧死他！”

    “是，公子！”

    屋内的一名护卫离去后，李广转身看向李欣：“老妹儿，你脸上的两个巴掌印咋回事？”

    “二哥，你没听到我刚才的话吗？”

    李欣愤恨的跺了跺脚，继而指了指先前离去的护卫：“你让他放火去烧谁啊？”

    李广目光一凝，嘴角微微上扬带着一丝狠戾：“一个我痛恨的人！”

    “二哥，顺便也帮我干掉两个人，其中一人叫‘当铺哥’！”李欣揉了揉泛肿的脸颊，捏紧了拳头。

    “你脸上的巴掌印也是他造成的？！”

    “二哥，你脸上的伤也是他整的？！”

    李广李欣二人相视一眼，目光中同时透露着凶狠。

    “二哥，刚刚那人就是要放火去烧这‘当铺哥’的吗？”

    “不错，等我的好消息吧！”

    李广打开折扇轻摇了摇，冷笑一声，面露得意走出了房门。

    ……

    “楚大哥，什么事这么儿急啊！我店里来了两客人，还等着吃饭呢！”

    莫轻舞急冲冲的来到万界当铺，看到楚北悠哉悠哉的躺在椅子上，没好气的说道。

    “轻舞啊，楚大哥给你准备了一个惊喜，你快快猜猜看！”

    楚北故作神秘，起身将屁股下的椅子推到了莫轻舞的身前示意她坐下。

    “给我准备了惊喜？”

    莫轻舞呢喃一声，眸中带着困惑，片刻后眼睛一亮带着惊喜：“你是要给我承诺，以后我来抽奖不要钱？!”

    楚北没好气的白了眼莫轻舞：“你想的美！”

    “那到底是什么惊喜啊？别卖关子了，我店里还有客人呢！”

    莫轻舞撅了撅嘴，瞪了楚北一眼。

    楚北淡然一笑：“闭上眼，出声倒数十妙。”

    “十、九、八”

    “可以了，睁眼吧！”

    “楚大哥，这这是”

    莫轻舞小嘴微张，蕴藏着丰富的表情，有诧异、有欣喜、有激动，她的舌头就像是僵住了一般，支支吾吾的硬是没说出个完整的话来。

    在她的眼前，有着一个约莫一米长的衣架，架子上挂着一个色彩梦幻的天蓝色裙子。

    “好美的裙子，好妖艳！”

    莫轻舞眼冒精光，不由自主的探出手抚摸起来。

    超凡的质感，冰凉的触感，浑然天成的绣工，最为惊艳的莫过于那淡淡的蓝色光芒，梦幻至极。

    “星罗裙，给你的惊喜。”

    楚北背手而立，嘴角含笑的看着莫轻舞，是个女人就无法拒绝美的诱惑。

    “这是给我的？”莫轻舞微微蠕动喉咙，呢喃道。

    “不然呢？”楚北耸了耸肩。

    再次得到肯定回答，莫轻舞笑了，若隐若现的酒窝显得异常甜美。

    此刻，莫轻舞的心里就像是灌了一瓶蜜，眉角含笑，就连双颊隐隐间都泛起了一丝红光。

    “回神了！去楼上把衣服换了，穿给楚大哥看看。”楚北探出手掌在莫轻舞的身前晃了晃，继而指了指不远处的螺旋梯。

    闻言，莫轻舞心花怒放，情不自禁的站起身给了楚北一个大大的拥抱。

    “楚大哥，谢谢你！”

    仅仅片刻，莫轻舞便意识到了当下动作的不妥，急忙撤回双手后退一步，躲闪着楚北带笑的目光，轻昵一声。

    “去换上裙子吧！”

    “嗯！”

    莫轻舞重重点了点头，尔后在楚北的注目下，拿过星罗裙一溜烟的蹿上了二楼。

    “踏踏踏”

    约莫半刻钟后，欢快的脚步声自螺旋梯传来。

    “楚大哥，你看如何？”

    莫轻舞迈着步子，沿着阶梯缓缓向下，嘟了嘟嘴：“这么美的裙子穿在我身上，是不是被糟蹋了？”

    望着换上星罗裙的莫轻舞，楚北面色一怔，愣了好一会连连摇头：“气若幽兰，美撼凡尘！”

    听着楚北给出的评价，莫轻舞脸色一红，略显羞涩，嗔怪的瞥了眼楚北：“就你嘴甜！”

    “这是最诚恳的评价。”楚北摊了摊手，他并没有夸大其词。

    若是让莫轻舞以现在的样子再去百色丽人，别说店内的伙计了，就是何强与李欣都不敢大放厥词，必定会以为莫轻舞是出自某个大势力。

    “对了，店里还有客人呢！”

    莫轻舞一拍脑门，就在其准备上楼将衣服换回来的时候，一有力的大手抓住了她。

    “这星罗裙乃是我目前的镇店之宝，可不是凡品，不会沾染油脂以及灰尘的。”

    楚北话语中带着得意与自信：“别换了，就穿着它吧。”

    犹豫了片刻，莫轻舞浅浅一笑，出了当铺欢快的向小小餐馆跑去。

    “接下来，就该进行下一步了！”

    楚北倚靠在门边，望着莫轻舞娥娜翩跹、俏丽多姿的背影，嘴角扬起一抹笑意。

    系统所给的时间是四天，眼下已经是第三天了，他的修为距离灵士三星还有段距离。

    除了青鳞鱼外，他又多了一个依仗，那便是这星罗裙。


第56章 防水，还灭火！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小舞啊，你这裙子快过来给大娘看看！”

    莫轻舞刚走到小小餐馆门前，牛红恰好从裁缝铺走了出来。

    “大娘，这裙子好看吗？”

    莫轻舞脚步欢快，小跑到牛红的身前脸上洋溢着喜悦。

    “这裙子真美简直就是为我们的小舞量身定做的。”

    牛红连连称赞，当其绕着莫轻舞转了一圈时，额前的眉头渐渐皱起。

    “大娘，您怎么了？这裙子难道有什么问题吗？”

    注意到牛红的神色，莫轻舞咬了咬贝齿，眸中带着不解。

    “怪哉怪哉！大娘的裁缝铺开了数十年，各种布匹都有所接触，居然看不出这裙子是何种材质。”

    “这是星罗裙，是由冰丝制成的。”

    “冰丝？大娘还是第一次听说。”

    牛红叹息一声，眸中的困惑转为惊羡：“这星罗裙必定是出自大师之手，浑然一体不见一丝接缝。”

    “大娘，这星罗裙是楚大哥店里的！你要是想了解更多啊，可以去找他。”

    莫轻舞俏皮的吐了吐舌头，继而朝着牛红摆了摆手，向小小餐馆走去。

    “你们快看，好美啊！”

    一声惊叫，原本等待吃饭的几名少女纷纷抬头。

    顷刻间，几人的目光都定格在了刚走进餐馆的莫轻舞身上。

    “轻舞姐姐，你这裙子哪来的啊？”

    “就是，才出去一会儿，就穿回来了一件这么梦幻的裙子！”

    “此刻的轻舞姐姐，真可谓沉鱼落雁，闭月羞花呢！”

    ……

    听着几名少女的称赞，莫轻舞小脸一红：“你们再等会儿，我这就去给你们做菜。”

    半个时辰后。

    “轻舞，你衣服忘带了，我给你带过来了。”

    楚北来到小小餐馆，先前的几名少女已经相继离去。

    确切的说，她们是去了万界当铺没钱抽奖才遗憾落寞的离去。

    “楚大哥，我会自己去拿的，不用你送的”

    莫轻舞从后厨中走了出来，见到楚北正将她的衣服抱在手中，眸中闪过一抹娇羞，声音越来越轻。

    “轻舞，我是有事要请你帮忙的。”

    见到莫轻舞接过衣服走向二楼，楚北拉过一张椅子翘起了二郎腿。

    “有事一会儿再说。”

    话音落下，莫轻舞便消失在了楚北的视线里。

    一刻钟后。

    “什么？！你要我给你做模特？我行吗？”

    莫轻舞嘴口张大，一脸错愕的望着楚北。

    楚北点头，不徐不疾：“你不行谁行？轻舞，你就帮帮楚大哥吧！”

    莫轻舞扫量了几眼身上星罗裙，沉思片刻咬牙道：“可以倒是可以，不过在宣传你这裙子的时候，也要顺带宣传我的餐馆。”

    说完，莫轻舞俏皮一笑，双眉弯成了月牙，带着一丝机智。

    “这是当然！那好，我们开始吧！”

    楚北咧嘴一笑，从怀中取出通达放在了桌子上，继而欣喜的向后厨走去。

    “楚大哥，你这是要干嘛？！”

    好半晌后，莫轻舞眼珠子瞪大，一脸不解的望着楚北手中的一盆水与火石。

    “辅助工具，一会儿你就知道了！”

    楚北朝着莫轻舞龇了龇牙，故作神秘。

    “又来这套！”莫轻舞没好气的白了一眼楚北。

    “开始吧！”

    在楚北的指导下，莫轻舞开始尝试着摆起各种姿势。

    不管哪种姿势，都将星罗裙的美与梦幻展现的淋漓尽致。

    本就有着倾城倾国之姿的莫轻舞，在星罗裙释放出的天蓝色光芒的衬托下，更加迷人。

    当然，这一切都被楚北用通达拍摄了下来。

    “轻舞，你过来点，是时候让这两道具用上了。”

    各个角度拍摄了一番后，楚北将通达端放在了桌上，朝着莫轻舞招了招手，同时拿起水杯从水盆里舀了一些水。

    “楚大哥，这裙子不会防水吧？”

    “答对！”

    在莫轻舞震惊的目光下，楚北将水杯中的水缓慢的倒在莫轻舞卷起的裙摆上。

    十秒！

    三十秒！

    一分钟！

    “这”

    莫轻舞面色骇然！

    此刻，卷起的裙摆就像是一个容器般，里面的水一点都没少！

    “倒回来吧。”

    楚北嘴角勾勒出一抹笑意，将杯口放在裙摆边。

    “嗯。”

    莫轻舞呢喃一声，尝试着将裙摆慢慢放下。

    “哗啦啦”

    裙摆内的水一滴不少的又回到了杯子中。

    “来吧，下一个！”

    楚北话音刚落，莫轻舞连连后退，一脸警惕：“楚大哥，你拿火石干什么？难不成是想给我上火？”

    楚北干笑一声，晃了晃手中的火石，道：“轻舞，这星罗裙不仅防水还防火！”

    “啊？！”

    见到莫轻舞面色一怔，却迟迟不肯向前移动脚步，楚北神情变得认真，声音轻柔：“轻舞，你信的过楚大哥吗？”

    对上楚北真挚的目光，莫轻舞咬了咬牙，别过了头，前迈出两步，微微闭上双眸一副不畏生死的大义凛然样。

    咻！

    一簇火苗自火石中飞出，向着星罗裙而去。

    然而，就在这簇火苗刚触碰到星罗裙释放出的天蓝色光芒时，嗤啦一声，湮灭消失不见。

    好半晌后，莫轻舞还未察觉到身上有灼热感，不由得睁开了双眼。

    “这真是这已经超乎我的理解了！”

    莫轻舞瞳孔陡然一缩，眼中充斥着不可置信之色。

    在楚北的挥动下，越来越多的火苗从火石中飞出。

    无疑，它们最终的结果都一样，统统被星罗裙表面的蓝光绞杀。

    “实验结束！”

    楚北将火石放回到桌上，并拿起通达观看了一遍拍摄下来的视频，满意的点了点头。

    至于莫轻舞，还沉浸在星罗裙给她带来的震撼中。

    防水还防火！

    不对，是灭火！

    “楚大哥，这星罗衣店里也是天天有吗？和水心菜、攻防弹它们一样吗？”

    呆滞了好一会，莫轻舞眸中一道精光闪过，出声问道。

    楚北微微点头，他自然知道莫轻舞的想法，不由得笑道：“这星罗裙只有这一种颜色，等到以后若是有其他颜色了，第一件楚大哥便送你。”

    被猜中了心思，莫轻舞脸上浮现一抹红晕，转移话题道：“楚大哥，你快去发帖子吧！”


第57章 王妍汐抽奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《星罗裙，梦幻之裙》

    万界当铺：本店新到一件宝贝，这件宝贝想必对绝大多数女性有着致命的诱惑！

    话不多说，请看视频，视频中的模特乃是小小餐馆的老板！谨记，小店每天星罗裙最多供应两件，要抢，速度！价格，两枚灵币起！

    由于楚北已经是西元论坛的红人之一，就在其帖子刚发出去不久，便炸开了锅。

    西元王者：我靠！当铺兄，你现在的帖子简直就是炸弹啊！这特么是什么衣服啊？美爆了！

    六月飞鹰：我去！！陌上轻舞的身材这么好，颜值这么高！简直颠覆了我的认知，裙美人更美啊！

    我叫李鸿天：这裙子简直要逆天，不仅防水还能灭火，厉害了我的哥！

    九尺青锋剑：这裙子什么材质做的？真的好完美！尤其是那淡淡的光芒，如梦如幻。

    最强的新丰：楼上的怎么全是爷们？这帖子应该会引来一波女性才对。

    西元百晓生：女性看完这个视频哪还有时间发帖子，都去安宜巷抢裙子了。

    ……

    楚北在发完帖子后，便回到了万界当铺，抄起铁棍在西边的空旷地上继续练起了。

    “快，那家店铺就在这安宜巷的尽头！”

    “我没记错的话，应该是在这安宜路的北侧，最后那个就是了。”

    “两枚灵币起？买不起我们还看不起吗！”

    “就是，现实中先过过眼瘾再说。从视频中看，那衣服真的好美啊！”

    安宜巷内急促的脚步声，以及那叽叽喳喳的交谈声，没过一会便将李仁、蔡信等人都惊动了。

    “这群小女娃咋了？难不成是发生了什么大事吗，令的她们如此疯狂。”

    疯老头子发丝竖起，口中喷吐着黑烟慢悠悠的从破屋中走了出来，显然炼丹又失败了。

    “看她们的样子，应该是去找小北或找小舞的。”

    望着一群少女的背影，蔡信眸中带着困惑：“就是不知道她们是去干嘛的！吃饭也用不着这么一窝蜂吧？难不成小舞最近研制出了什么美容的菜品？”

    “等忙完手上的事，去问问就知道了。”李仁压制住内心的好奇，走回了医馆。

    这个时候，一群少女已经来到了万界当铺门前。

    “你们快看，红人当铺哥在练武！”

    一名少女听到棍棒声，偏头看到楚北的身影时，眼中顿时泛起了小星星。

    “当铺哥，裙子呢――”

    整齐划一的声音在楚北的耳畔萦绕。

    楚北停下手中挥舞的动作，擦了擦额前的汗水，向着这些少女走去。

    “当铺哥，当铺哥，星罗裙呢？它在哪呢，快拿出来给我们看看呢！”

    楚北刚走到万界当铺门前，一名黄衣少女便急不可耐的扯动着他的衣角。

    咔嚓！

    楚北推开当铺的门，继而转身含笑的看着一群少女：“店里的规矩你们应该都知道些，星罗裙要两枚灵币抽奖一次。”

    听到楚北的话语，一群少女彼此相视一眼，讪讪一笑，纷纷捋了捋额前的青丝，装作一副什么都不知道的模样。

    “怎么？你们不会都没带钱吧，又或者钱都带的不够？”楚北嘴角微微抽动，目光从一群少女身上扫过。

    “当铺哥，我们的零花钱相较于普通人家的孩子虽然要多上一些，但在您这儿还是消费不起。”

    黄衣少女上前一步，打了个哈哈，继而指了指店内：“我们就是来饱饱眼福。”

    说罢，黄衣少女三步并两步的窜进了店内，其他少女紧随其后，快速的进入店内。

    一个个勾着脑袋四处张望，似乎在寻找着什么。

    “裙子呢？”

    黄衣少女呢喃一声，看着墙角边的螺旋梯，面露欣喜。

    “不在这儿，你们要看裙子去小小餐馆啊！”

    楚北急忙出声，同时快步的拦在了黄衣少女的身前，阻止她登上二楼。

    “小小餐馆？星罗裙还在轻舞姐姐身上！”

    一名少女惊叫一声，尔后飞快的出了当铺向着小小餐馆跑去。

    “真是来的快，去的也快！”

    楚北坐在椅子上摇了摇头，就在最先的少女前脚迈出当铺门，其余的少女便急吼吼的追了上去。

    踏踏踏！

    脚步声响起，楚北抬眸，以为那群少女又回来了。

    好在，这是一个熟悉的身影。

    “楚老板，星罗裙还在吗？”

    王妍汐气喘吁吁的倚靠在门边，观其脸上的汗水，显然是从王府一路跑过来的。

    “还有一件！”

    楚北淡然一笑，起身将椅子让给了王妍汐。

    “这这怎么有两个抽奖机！”

    王妍汐面色一怔，伸出纤长的手指，先后指了指两个抽奖机。

    “做生意嘛，自然要与时俱进！一台抽奖机哪够用的？”

    楚北摊了摊手，话语中带着开玩笑的意味。

    “这价格也提升了啊！两枚灵币一次，而且这台抽奖机里只有星罗裙啊！”

    语罢，王妍汐眼冒精光的看着楚北：“这么一来，这机子抽中星罗裙的概率是不是很高啊？”

    楚北耸了耸肩，两掌摊开：“这个嘛，你试试就知道了。”

    王妍汐鄙夷的看了眼楚北：“我可以先看看星罗裙吗？视频中的太美了，我怕现实中有偏差。”

    “要看，去小小餐馆看。现在我这店里，只有这抽奖机里的一件了。”

    见到王妍汐神情动容，正有动身前往的迹象时，楚北淡然一笑：“我可先说好了，在你离开的这段时间，要是这星罗裙正好被其她人给抽走了，那可怪不得我。”

    闻言，王妍汐咬了咬牙，终究没有前往小小餐馆，直接从袖袋中掏出了两枚灵币在楚北目光的注视下，投进了开口中。

    略显机械的声音落下，红芒开始在三个格子间游走起来。

    一圈、两圈、三圈

    “星罗裙！星罗裙！”

    红芒游走的速度降了下来，王妍汐秀拳紧紧的握起，激动的撑在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    楚北同样如此，两眼紧紧的盯着红芒，心中同样在呐喊，只不过所喊的是幸运格。


第58章 亏，太亏！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叮咚！

    系统音响起，红芒停在了印有星罗裙图案的格子上。

    王妍汐呆住了！

    楚北也呆住了！

    “我靠！这2号抽奖机真的比1号抽奖机好使，就这么中了！”

    王妍汐回过神来，眸子中充满了惊喜，兴奋的弯下腰直直看着抽奖机的豁口。

    蓝光闪过，整齐规整的星罗裙从豁口中吐出。

    “真的好美啊！”

    王妍汐小心翼翼的将星罗裙展开，天蓝色的光芒妖异至极。

    “老板，这裹布我要了！我现在就回府试穿它，这机子我爱死了！”

    在楚北错愕的目光下，王妍汐迅疾拿起店内的一块黑色裹布将星罗裙包好，继而快速的出了当铺。

    “就这么没了？这星罗裙就赚了两枚灵币？”

    望着王妍汐欢快的背影，楚北脚下一个趔趄，不甘的瘫倒在椅子上，一副颓废的样子。

    咚咚！

    楚北愤恨的握紧拳头，使劲敲了敲2号幸运抽奖机。

    这特么一击必中啊！

    以星罗裙的美，那些有钱人家的女子必定会接二连三的前来啊，中奖率越低越好啊！

    这不，一阵脚步声响起，先前前往小小餐馆去看裙子的少女又都跑了回来。

    “当铺哥，这是我们共同出资筹集的两枚灵币，我作为代表前来抽奖。”

    黄衣少女兴奋的来到楚北的身旁，她们从莫轻舞的身上见到了星罗裙，比视频中的还要美，还要惊艳！

    人靠衣装，佛靠金装！

    这群少女本就是爱美的年纪，在犹豫了片刻，一众人想出了一个办法，那便是集资抽奖。

    一旦抽中，这星罗裙彼此间就换着穿，也算能过过瘾了。

    “迟了！”

    楚北摆正身子，摇了摇头，声音中带着无奈。

    “什么迟了？不是说一天可以有两件星罗裙的吗？”

    一群少女面露困惑，不解的看着楚北。

    “自己去看吧！”

    楚北长叹一声，探出手指了指2号抽奖机。

    一群少女凝眸看去，脸上跃跃欲试的激动神情瞬间被颓废取代。

    抽奖机内，印有星罗裙图案的格子已经暗淡下来，唯独留着两个幸运格还在释放着光芒。

    “是被谁抽走了？”

    黄衣少女出声询问，心中带着懊悔，她们应该第一时间就集资抽奖的。

    “不可说，不可说啊！”

    楚北并没有过多透露，这是他的职业操守。

    “老板，那我们明天再来！”

    一群少女面面相觑，眼神间已经做好了交流。

    长乡街，王府。

    三五交叉的青石道路上，来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    其中一条道路的尽头，是一座以石材仿造木结构的斗拱梁架而建造的精致凉亭。

    凉亭选址位置极佳，座落在茏葱的佳木竹林之间，四周有奇花，假山、小池，映搭显得幽静美好。

    此刻，凉亭内正坐着四道身影。

    “小虎，你姐她去哪了？高叔来了，她也不出来接待一下。”

    “一刻钟前，我看到老姐他急冲冲的就出”

    王小虎看着王霸天，话还没说完，一阵轻快的脚步声响起，正是王妍汐。

    “高叔、梓依姐，你们来啦！”

    王妍汐朝着凉亭挥了挥手，出声打起了招呼，但脚下的速度却没有锐减，依旧沿着一条小道跑去。

    “妍汐，你去那儿？还不过来！”王霸天看着王妍汐的背影，圆目一瞪，放开嗓子吼了一声。

    “老爹，你和高叔闲聊，我一会儿就来。”

    话音落下，王妍汐一溜烟的蹿进了她的厢房。

    “高兄，你莫怪！这孩子，也不知今天中了什么邪，一会儿我就好好说说她。”王霸天朝着高明摆了摆手说道。

    半刻钟后。

    “梓依姐，你怎么了？”

    王小虎探出手在高梓依的眼前晃了晃，对方瞳孔变大，眼珠子都快蹦出来了。

    “好美啊！”

    “梓依姐，你说什么呢啊？什么好美？”

    王小虎面露不解，当其偏头看向高明与王霸天时，这两人的表情与高梓依大抵相似。

    若说有所不同的是，高梓依的眸中充斥着羡慕，而王霸天与高明更多的是震惊。

    循着三人的目光，王小虎一个转身。

    “我靠！老姐，这还是你吗？”

    王妍汐白了一眼目瞪口呆的王小虎，迈着快步来到了凉亭中。

    “老爹、高叔、梓依姐，这裙子怎样？”王妍汐欢快的转了一圈，神情中略带得意。

    “好看！”

    异口同声。

    “妍汐，你这裙子哪来的啊？太美了！”

    高梓依一个快步来到王妍汐身前，两眼直冒小星星。

    是个女人就抵不住美的诱惑，更何况是如此梦幻般的裙子！

    “梓依姐，你猜猜看呢？”王妍汐莞尔一笑，故作神秘。

    “妍汐，你快说啊！就别在这儿给我卖关子了。”高梓依跺了跺脚，清冷的脸蛋上多了一份小女人的姿态。

    王妍汐掩嘴轻笑：“看把你急的，这等宝贝除了当铺哥能整出来，还有谁能有啊？”

    “万界当铺的！”

    高梓依惊叫一声，转眼看向高明：“爹，快给我钱，我也要去买这裙子！”

    “果然是个女孩子啊！”

    高明嘴角带着笑意，将怀中的袖袋直接抛给了高梓依。

    “爹、王叔，你们继续聊着，我这就去”

    高梓依兴奋的话语还未说完，王妍汐便泼了一盆冷水，将其打断。

    “梓依姐，你忘了当铺哥店里的规矩吗？明天再去吧。”

    高梓依秀眉蹙起：“不是有两件吗？”

    王妍汐俏皮一笑：“我这是第二件！”

    说完，王妍汐拉起高梓依的纤纤素手：“梓依姐，随我去拿通达，帮我拍照，今天我要美美的发个帖子！”

    万界当铺。

    楚北心累的坐在椅子上，就在黄衣少女等人离开后，他又拒绝了三波前来抽奖的人。

    她们的目的相同，都是星罗裙！

    《第二件星罗裙，已归我手！》

    王府一枝花：美不美由你们说了算！点开视频，看本大小姐如何美哭你们！

    楚北刚一拿出通达把玩，便看到了王妍汐所发的这个帖子，不由得长长的哀叹一声。

    亏，太亏！


第59章 此生为了美，死都不后悔！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北叹息过后，视线下移。

    或许是因为王妍汐在论坛里有着不小的名气，又或者一群少女都在守着论坛想要知道第二件星罗裙的得主。

    此刻，王妍汐的帖子下方已经数十条回复。

    定睛看去，前几个回复的单看昵称就知道是女性，至于二楼狂魔已经排在了第六楼。

    冷冷的冰冷：这视频可是我拍摄的呢，角度选的那是一个完美！可惜啊，这裙子今天我是得不到了。

    仰望、阳光：妍汐，原来这第二件裙子是被你拿到了呢！恨啊，我们就不该去小小餐馆！

    初夏的雨：楼上说的对！不过说真的，这裙子真的美出天际了，长这么大还是第一次见到这么美的裙子呢！

    荆棘里的、花：就是，突然觉得百色丽人里面的衣服与这星罗裙相比简直就是哎，一言难尽啊！

    西元王者：靠！这已经是第六楼了！楼上的一群家伙，就守着论坛的吗？

    心软脾气大：妍汐姐，这裙子和你也好搭啊，真是太美了！好羡慕，我去的时候已经迟了~呜呜

    小虎爱雨莺：心软脾气大，雨莺，这裙子真的可以加分，我送你一件吧！十分制，老姐的外貌只有1分，但这裙子一下子给她加了9分！你这10分的样貌，要是穿上这星罗裙，指不定甩了老姐十几条街呢！

    心软脾气大：小虎爱雨莺，谢谢你的好意，我不缺钱，我运气向来也不错！

    ……

    戌时。

    楚北在小小餐馆吃饱喝足后，回到了万界当铺。

    因为价格以及要抢定的原因，傍晚饭点的极品菜肴一共卖出了十六枚的灵币。

    回到当铺，楚北将分得的八枚灵币投到了抽奖机背后的开口中。

    在王妍汐投了两枚灵币后，楚北的修为便恰好达到了灵徒八星。

    当下，又是八枚灵币进入抽奖机中，腹中一股股暖流窜起，距离九星灵徒也只差一枚灵币。

    “皮卡！皮卡！”

    楚北调息过后，在雷神的呼唤声中，洗漱上床。

    夜深，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，为其披上了一层朦胧的白光。

    无论是李氏医馆、蔡氏打铁铺，还是小小餐馆、万界当铺都阖上了大门。

    可就在此刻，一道黑影鬼鬼祟祟的从长乡街蹿进了静谧寂静的安宜巷。

    黑影四处张望，在确保无人发现后，脚步不断加快，目的地直至安宜路最西边的万界当铺。

    “小子，要怪只能怪你得罪了二公子，到了下面可别怨我啊！”

    黑影冷笑一声，将手中的火油端放在了地上，继而从怀中取出了一块火石。

    “哗啦！”

    黑影沿着万界当铺走了一圈，小心翼翼的将火油倾倒了出去。

    做完这一切，黑影满意的拍了拍手，接着打出了一簇火苗。

    “这怎么可能！”

    黑影面露震惊，他先前的倾倒在墙岩边的火油居然全部被吸收消失不见了。

    打出去的火苗在触碰到墙岩时，居然也湮灭了！

    当铺二楼，正熟睡的楚北突然被脑海中的系统音所震醒。

    “烧烤套餐。”

    楚北动了动沉重的眼皮，轻轻呢喃一声，又死死的睡了过去。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    “咦？真是奇怪，怎么会是干的呢？记得昨夜打雷了啊！“

    疯老头拉开屋门，扫了眼安宜路上的青砖石，丈二和尚摸不着头脑。

    李仁、冷月凝这对夫妇也从医馆中走了出来，两人对望一眼，眸中带着不解。

    “老爷子、李老弟，昨夜是不是打雷了？难道是出现幻觉了？”

    蔡信肩上搭着一个湿毛巾，显然刚洗漱完毕。

    一时间，四人面面相觑。

    踏踏踏！

    “老爷子、李老板，你们快让让！”

    一阵急促的脚步声由远及近，紧接着，在疯老头、蔡信四人的注目下，长乡街的尽头涌出了一大群少女。

    “这些丫头片子是疯了吧！”

    疯老头身子一个哆嗦，急忙闪回到了屋内，生怕被这些凶猛的少女给撞倒。

    李仁夫妇、蔡信三人同样往后退了退，给这群少女腾出了地方。

    “看这个时间点，距离小北营业还有一刻钟，她们应该都是奔着万界当铺去的。”

    望着一群少女疯狂奔跑的背影，蔡信砸吧砸吧嘴。

    “真想不到这星罗裙对这帮少女们有这么大的杀伤力，哎，一群败家老娘们。”

    李仁摇了摇头，刚叹息一声，便痛苦的嗷嗷叫了起来。

    此刻，冷月凝的右手正探在李仁的腰间，使劲的扭转着。

    “你知不知道星罗裙有多美？别说是她们，就连老娘心头都痒痒的！”

    说到这里，冷月凝嘴角上翘，白了李仁一眼：“要是当初嫁给了一个有钱人，现在我也可以去碰碰运气了！”

    听到冷月凝的话语，李仁瞬间焉了，避开前者吃人的目光。

    他可是知道对方人生格言的，。

    这么诱惑的一件裙子，他却无力为对方拿下。

    这个节骨眼上，他要是再顶撞那么两句，对方手上的力道必定要加重数倍。

    “小北这家伙也着实够神秘了，昨天见了那星罗裙，老头子我都恨不得转性了。”

    疯老头唏嘘一声，关上了门，继续开始炼制他的丹药。

    与此同时，长乡街，中段。

    一名身穿侍卫服的男子正艰难的在地上爬着，凡是露出来的皮肤尽显焦黑。

    “你们快看，那人像不像熊哥！”

    “何止是像啊，这人就是熊哥啊！”

    “熊哥怎么变成这样了，感觉都要烤熟了，难道他掉到火炉里了？”

    “你们三还愣着干啥？快一起过去，将熊哥给抬进来啊！”

    王府大门前，一名年长的侍卫大喝一声，率先向着地上烤焦的男子跑去。

    听到喝声，先前交谈的三名年轻侍卫相视一眼，紧随其后。

    “快抬我去见二公子。”

    李熊气息孱弱，话刚说完便晕厥了过去。


第60章 又入风云位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺内，楚北刚洗漱完毕，门外便响起了一阵叽叽喳喳的声音。

    “叮咚！”

    就在楚北准备开门看看门外发生了什么事时，其脑海中响起一道如流水潺潺的提示音。

    同一时间，识海内面板上四个大字亮起了金色光芒。

    “有呼唤来了吗？”

    楚北神识一动，呢喃一声后，点开风云位面。

    顿时，一段急促的话语在楚北脑海中响起，声音带着焦急。

    “楚兄，你可能听到？我聂人王有事相求！”

    “聂人王！”

    楚北眉头皱起，快速点了两次。

    霍然，其眼前一阵晕眩，一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸力将楚北拖拽了进去。

    顷刻间，楚北已经消失在了万界当铺一楼，空留下门外阵阵敲门的声音。

    “好热！”

    一股灼热的气浪迎面而来，楚北清醒过来。

    当其睁开双眸看到前方不远处的一头狰狞凶兽时，瞳孔骤然一缩。

    唯见这头凶兽集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    在其表面，覆盖着熊熊燃烧的火焰，似乎永不会熄灭。

    “火麒麟！”

    楚北惊叫一声，脑海中一阵空白。

    “横扫千军！”

    就在火麒麟扑向楚北之际，一声冷喝落下，

    聂人王一个闪身，出现在了楚北的身前，替他挡下了火麒麟。

    “楚兄，你真的来了！”

    耳畔边响起聂人王的声音，楚北愣了片刻，继而想到了来此的目的。

    “聂兄，你现在这是”

    楚北指了指狰狞的火麒麟，目光定格在聂人王的身上。

    此时聂人王的穿着并不是麻布大衣，而是一袭华丽的锦袍，无一点山村野夫的模样。

    “楚兄，刚刚我与雄霸的战斗中，这头孽畜趁我不备将我拖拽了进来。”

    “什么？！雄霸来找你了？那颜姑娘她岂不是已经掉下大佛？”

    聂人王想说的话还未说完，楚北面色一怔，声音中带着诧异。

    “楚兄，你怎知盈儿她她”

    聂人王声音梗咽，显然，颜盈的‘死’对他的打击很大。

    “不满聂兄，鄙人略懂占卜推演。”楚北双手背负在身后，神情淡然。

    “楚兄，这里是我先前从洞穴深处抢来的三颗血菩提。我知道你是一个生意人，这就当做是个报酬。”

    聂人王一手持着雪饮刀，另一只手探入怀中，继而甩手一挥，三道红光划破长空。

    “聂兄，不知你有什么需要我帮忙的？”

    楚北接过三枚血菩提，感受着其释放出来的温热之感，凝眸望着聂人王。

    嗷嗷嗷

    楚北话音刚落，火麒麟发了狂，张开了狰狞的大口。

    “楚兄，帮我找一个人家，托他们收养风儿，让其健健康康的长大。”

    声音由近及远，待楚北回过神来时，聂人王已经被火麒麟拖拽到了洞穴深处，身影消失不见。

    咻！

    忽地，一道破空声响起。

    闻声，楚北脚步一挪，躲在了一块岩石后，遮掩住了身形。

    下一刻，在楚北的目光中，一名身材伟岸全身释放着王霸之气的男子闪身进了洞穴深处。

    “雄霸！”

    楚北一眼便将对方认出，继而毫不迟疑的快步向着洞外而去。

    很快，楚北便出现在了洞口。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    望着四周的残垣断壁以及落躺一地的碎石，楚北叹息一声，显然这是雄霸与聂人王战斗留下的痕迹。

    “断浪，你快看！凌云窟内，有人出来了！”

    “不是刚刚那人，是你爹吗？”

    “不是。”

    就在楚北感慨着乐山大佛的恢弘时，不远处传来了一阵窃窃交谈声。

    循声看去，在一个不起眼的角落里，正有着两七八岁的小孩好奇的打量着他。

    “聂风、断浪！”

    认出这两个小家伙后，楚北付之一笑，继而脚步加快。

    “前辈，你看到我爹了吗？他刚刚被火麒麟给拖进去了。”

    聂风小手揉捏着衣角，瞪大着眼看着楚北，指了指凌云窟的方向，神情中带着担忧之色。

    “你爹他呀刚刚有所感悟，需要在这凌云窟内闭关，这些年可能都不出来了呢。”楚北蹲下身子，探出手摸着聂风的小脑瓜。

    “他要闭关多久呢？”小聂风抿了抿唇，目光锁定在楚北的身上。

    “聂风，刚刚那人出来了！”

    就在楚北寻思着怎么带走聂风时，断浪抬手指着凌云窟惊叫道。

    瞥了眼已经向这边走来雄霸，楚北犹豫片刻，咬了咬牙，将两张晶卡分别塞到了聂风与断浪的怀中。

    “这人会带你们走，他不会伤害你们的。还有，这晶卡你们务必收好，不得让其他人知道！记住，我还会来寻你们的。”

    语罢，楚北瞄了眼雄霸的方向，身影缓缓没入到其身后的豁口中。

    ……

    “皮卡！皮卡！”

    在雷神的叫喊声中，楚北睁开双眸，他已经再次回到了万界当铺内。

    “这”

    注意到面板上信息的变化，楚北面色一怔。

    就在刚刚，面板最下角位面值的数字从1变成2。

    这就意味着，他可以主动进入各大位面所待的时间变成了两个时辰。

    “难道聂风被雄霸带走，这也算是完成了聂人王的嘱托？”楚北面露困惑，思前想后也只有这个可能。

    由于系统的束缚，他无法将聂风带到他当下所生活的这方世界。

    目前，他还不是雄霸的对手，也只能先行离开将晶卡留给两人，待到日后再去寻他们。

    当下的雄霸还并不会伤害聂风和断浪，这也是为什么他放心二人跟着雄霸的缘故。

    换而言之，短时间内，天下会倒是成了聂风的庇护所。

    “咚咚咚！”

    急促的敲门声响起，楚北甩了甩脑袋，将三颗释放着莹莹红光的血菩提放在了抽屉里后，走向了大门。

    咔嚓！

    门开，一缕淡金色的光辉映入屋内。

    “当铺哥，你怎么现在才开门！都把我们等急死了，没听到我们的声音嘛！”

    “就是，我们可是按照您老营业的时间来的，没想到还是让我们等了这么久！”

    “真是的，一点职业操守都没有！本小姐还是头一次在人家店门口等这么久呢。”

    ……

    望着挤在门口的一群少女，楚北挠了挠头：“大清早的，你们这是要干啥”

    一群少女听到楚北的话语，顿时反应过来。

    顷刻间，楚北被淹没在了人海里。


第61章 疯狂的少女们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鼻尖萦绕着少女特有的味道，楚北耸了耸鼻子，尽量挪动着身子向墙边靠去。

    在这一大帮的少女中，除了昨天黄衣少女为首的一小撮人外，他还看到了两个熟悉的身影。

    这两人一个是穿着素白色长锦衣的黄雨莺，一个是身着淡粉色轻纱裙的高梓依。

    “你怎么也来了！”

    霍然，楚北眼睛一亮，将手探了出去牢牢握住了一人的胳膊。

    这是一穿着青衫手握一柄精致折扇的翩翩公子，由于他的身高在这群少女中并不突出，这也直接导致了楚北一开始并没有注意到他的存在。

    “嗨，当铺兄！真是三日不见，如隔三秋啊！这不，甚是想念，一大早我就来了。”

    见到自己被发现，焦雨凡打了个哈哈，同时挥了挥手打起招呼来。

    “还往里面钻，你丫的给我过来！”

    楚北微微用力，猛然将焦雨凡从少女堆中拖拽到了身旁。

    “当铺兄，上次帖子那事儿是我的错。那天路上喝了点酒，脑袋昏昏沉沉的，也不知怎的就发帖子污蔑您老这高大上的当铺。看在我们老相识的份上，还请您莫怪，莫怪！”

    焦雨凡打开折扇，朝前递了递为楚北摇曳起来。

    “这茬儿先放一边，我想问的是，你一大老爷们跟她们挤啥挤啊？”

    楚北嘴角微微抽动，指了指围在衣架旁的少女：“她们是奔着星罗裙来的，你是干啥的？我怎么就不知道，鄙人这小店还有你看上的东西？”

    焦雨凡挠了挠头，瞄了眼星罗裙，讪讪一笑：“我有个妹妹，她特喜欢你这裙子！可惜啊，她来不了。我又耐不住她软磨硬泡，这都是没办法啊！”

    说完，焦雨凡长长的叹息一声，声音中充斥着无奈。

    “编，继续编！”

    楚北摊了摊手，西元百晓生在论坛里名气可不小，经过他的了解，这焦雨凡是五年前独自一人来到这西元镇的。

    确切来说，这小子在西元镇可谓‘孤寡老人’一个。

    “当铺兄，我说的句句属实！这小妹啊，前两天我刚认的。”

    语罢，焦雨凡身子微微一震，想要挣开楚北去观摩一番星罗裙。

    奈何，楚北的大手就像是钳子一般，任他百般挣扎就是无果。

    “姑娘们，小店面积就这么大，你们悠着点喂喂，那个红衣姑娘，不准上楼！”

    楚北清了清嗓子，开始整顿店内的秩序。

    一群少女在听到楚北的吼声后，声音虽然小了下来，但脸上的激动兴奋却依旧还在。

    一个个目光牢牢锁定在衣架上的星罗裙，双眸中充斥着炽热，恨不得在众目睽睽之下将它抢走。

    “姑娘们，你们都知道店里的规矩吧？你们谁先抽奖？”

    楚北一个闪身，透过缝隙将2号抽奖机拉到了身后，同时探出手将投币开口堵住。

    “当然是我们咯！当铺哥，我们昨天就来了！”

    楚北看着第一个出声少女，眸子微微转动，将对方认了出来，正是昨天的黄衣少女一群人中的一个。

    “昨天已经过去了，今天是我第一个到的，自然由我先抽奖！”

    一名蓝衣少女上前一步，脸上的神情无比激动。

    “不行，我现在距离抽奖机最近，当然是我先投币！”

    这话语一落，店铺内瞬间炸开锅，一群少女开始涌动起来，里三层外三层的将楚北以及2号抽奖机围拢在中间。

    “停！停！停！”

    楚北被挤的喘不过气来，一只手高举，急促的连说了三个停。

    一群少女似乎也考虑到了楚北的感受，自觉地开始后退，给楚北以及抽奖机腾出了一点空间。

    见状，楚北深吸一口气，急忙将他的想法说了出来。

    “姑娘们，为了公平起见，大家抽签来决定先后顺序吧。”

    楚北话语一落，一众少女先是面面相觑，继而同时点了点头，都表示赞同。

    “既然无人有异议，那请能拿出两枚灵币的姑娘上前一步。”

    楚北指了指抽奖机，又补充道：“事先说好，两枚灵币不一定就能抽中这星罗裙。本店不强求买卖，一切全凭自愿，考虑清楚了再出手。”

    好半晌后，一共有六人站了出来。

    店内的少女虽多，但真正能够拿出两枚灵币来抽奖的，还是少之又少。

    在这六人中，有两人是多人出钱筹资的，其中一人正是昨天的黄衣少女。

    “这里是六根竹签，每个竹签的底部都已经被我标上了序号。”

    楚北将刚做好的竹签放入到了盒中，递到了六名少女的身前。

    “当铺兄，我也有两枚灵币，为什么要把我排除在外！你这是店大欺客，太不公”

    焦雨凡出声抗议，然而当他对上楚北冷冽的目光事，最后的话语硬是生生的憋了回去。

    “楚大哥――”

    “不用这么看着我，我不会透露的。”

    楚北眉头上挑，没有任何犹豫的回绝了高梓依的目光。

    “真是没有人情味！”

    高梓依撅了撅嘴，白了一眼楚北，在星罗裙的面前，脸上的清冷完全消失不见。

    “开始吧！”

    楚北话刚说完，六只纤长白嫩的手便探到了盒子中。

    “哈哈我是第一个！”

    “运气怎么这么差，竟然是第六个，我可是从正阳街赶过来的。”

    “第二个还说得过去，现在只求妮莎姐别中了。”

    ……

    当六名少女看到竹签标号的数字时，有人兴奋有人叹息。

    “当铺哥，我是不是可以抽奖了？”

    倪妮莎搓了搓手掌，跃跃欲试，今天的她依旧是一袭黄衣只不过衣服款式变了。

    “嗯。”

    楚北点了点头，继而挪了挪脚步，给黄衣少女腾出了位置。

    在楚北以及一群少女的注目下，倪妮莎纤细的手指捏着两枚灵币投入到了幸运抽奖机的开口中。

    略显机械的声音落下，红芒开始在三个格子间游走起来。

    “中！中！中！”

    倪妮莎拳头握起，目光中充斥着期待，口中出声呐喊着。

    在其身后的一群少女同样如此，视线牢牢锁定在星罗裙的格子上，这不仅仅是倪妮莎的抽奖也是她们的抽奖。


第62章 监视安宜巷（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    2号抽奖机前。

    以倪妮莎为代表的一群少女在呐喊，至于围观的其他人，表情则各不相同。

    黄雨莺以及高梓依双手合十，口中不停的轻声嘀咕着，像是在祈祷什么。

    焦雨凡立在一旁，一脸肉痛，深深皱起的眉毛如同怨妇一般。

    其他三个参与抽奖的少女，紧抿着嘴唇，额头前甚至出现了些许虚汗。

    再看楚北，搓动着手指，目光正牵引着红光停在两个幸运格上。

    无疑，他们的期盼都一样，那就是不中！

    随着时间的推移，红芒游走的速度降了下来，此刻的倪妮莎已经趴到在抽奖机上，眼睛眨眼不眨。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，红芒艰难的越过了星罗裙，停在了幸运格上。

    “啊居然失败了！”

    “怎么会这样啊，与星罗裙无缘了，还想着今天就能穿上呢。”

    “妮莎姐，不用叹息的，没中也没关系，日后再来嘛。”

    “就是，大不了在抽中星罗裙前，我们不乱花钱了。一凑到两枚灵币，我们就来抽奖，总会抽到的。”

    ……

    与倪妮莎一伙的少女，见到结果后先是一阵惋惜，接着纷纷开始安慰起倪妮莎来。

    “当铺哥，我可以投币了吧！”

    杜梦洁与倪妮莎一样，她的两枚灵币也是筹资而来的，寄托了一群人的希望。

    见到楚北点头，杜梦洁将两枚灵币小心翼翼的投入到了开口中。

    好半晌后，店铺内又是一阵惋惜叹气声响起。

    “楚大哥，你说我能中吗？听妍汐说，这2号抽奖机的命中率可比1号抽奖机的命中率高多了，可她们”

    高梓依指了指杜梦洁与倪妮莎，心中有些发虚，她真的好喜欢这星罗裙，生怕结果也同前两人一样。

    楚北目光扫过一众少女，淡然一笑：“能否中奖，这不是我能决定的，这中奖的概率有多大，我也不知道。一切都看你们个人的运气，若是运气好的，一次就中；倘若运气差的话，这个”

    虽然楚北口中的话并没有说完，但店内的少女显然都领悟到了他的意思。

    “梓依姐，你快投币吧！放心，我心里会为你默默祈祷的。”

    黄雨莺盈盈一笑，将高梓依轻轻推到了抽奖机前。

    高梓依白了黄雨莺一眼，没好气的道：“你就期待着我不中是吧？我偏偏要中，气死你！”

    一圈、两圈、三圈

    “星罗裙！星罗裙！”

    红芒在游走，高梓依在呐喊，两只手紧张的抓着抽奖机的边沿。

    叮咚！

    系统音响起，红芒停在了印有星罗裙图案的格子上。

    “中了！哈哈中了！”

    高梓依先是一愣，接着欢呼雀跃，兴奋的抱住了黄雨莺。

    “梓依姐，你怎么可以这样。我不管，这裙子今天你也得借我穿一会！”

    黄雨莺苦着脸，撅着小嘴儿，很是不开心。

    望着抽奖机豁口中吐出的星罗裙，楚北眸中闪过一道意味难明的精光。

    从朋友的角度而言，见到高梓依的笑容，他是发自内心的为其感到高兴。

    但是，从自身利益而言，他当然是希望最后一个人中才好。

    好在，相较于昨天而言，今天的这件星罗裙给他多带来了四枚灵币。

    “当铺哥，这裙子是不是就归这位姐姐所有了？我是不是不能抽奖了？”

    “没错。”

    楚北望着眼前说话的少女，点了点头。

    少女身着一袭紫衣，约莫十四五岁，应该是这群少女中年龄最小的。

    “那衣架上的星罗裙是不是可以通过宝贝典当？”

    谢韵指了指不远处的衣架，瞪着大眼滴溜溜的看着楚北。

    楚北微微点头，笑道：“是可以典当，但代价可要比两枚灵币大得多哦。”

    谢韵轻咬了咬贝齿，取下了头顶镶嵌珠宝的金簪，递到楚北的面前：“当铺哥，你看这个可以吗？”

    楚北扫视了一眼，这金簪在市面上至少价值五枚灵币，但系统给出的答案是，没有典当资格。

    “当铺哥，这金簪不行吗？”

    察觉到楚北的神色，谢韵神情暗淡下来，将金簪重新插了回去。

    “今天没得到可以明天再来嘛！也别灰心，这星罗裙以后天天都有，总会抽到的。”

    楚北浅浅一笑，安抚着眼前这个十四五岁的紫衣少女。

    “当铺哥，我这块青灵石应该可以吧？”

    原本排在第六个抽奖的白衣少女从怀中掏出了一块拳头大小的青色灵石，在楚北的面前晃了晃。

    “菲菲姐，你怎么可以将宁爷爷给你的青灵石拿出来当啊！”

    紫衣少女显然认识白衣少女，就在后者刚拿出青灵石时，小嘴微张。

    “为了美，这一切值得！”

    宁菲俏皮一笑，继而戳了戳谢韵的眉心打趣道：“为了这星罗裙，你不也将你最喜欢的发簪拿出来了么？”

    “星罗裙你取走吧！”

    楚北接过宁菲手中的青灵石，指了指一旁的衣架。

    在一众羡慕的惊叹声中，宁菲取过星罗裙，将其紧紧抱在怀里，脸上洋溢着喜悦。

    这一刻，店铺内的高梓依与宁菲两人俨然已经成了一群少女的焦点。

    长乡街，李府。

    “李熊，你这副模样是被雷电劈的？”

    一间精致的屋子里，李广端坐在椅子上，望着从昏迷中刚刚醒来的李雄，出声问道。

    李雄点头，有气无力的道：“回少爷话，那店铺有问题，泼出去的火油不知怎的就消失了。打出去的火花，还没碰到墙壁就灭了。”

    “果然印证了我的猜想，那天的雷电它根本就不是个偶然。”柔软的大床上，一缠裹的白纱布的男子直起身子。

    “他有雷电相助，我们现在怎办？”李广偏头看向白鹤，目光中带着询问。

    “十二个时辰派人监视安宜巷，只要那小子一出了巷子，我们就可以对他动手了。我不信那雷电可以一直跟着他！”

    “他可是有着灵徒六星的实力，这个”

    不等李广话说完，白鹤冷笑一声：“那就让他再活上两天！经过调息，我体内的力量已经恢复了大半。”

    闻言，李广扭头朝着身后的一名侍卫小声嘀咕了几句，显然是派人去监视安宜巷了。


第63章 小虎，你的菜！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “星罗裙已经没了，你们两个怎么还留在这儿？”

    万界当铺内，楚北扭了扭脖子坐在椅子上看着黄雨莺与焦雨凡。

    幸运抽奖机内又多了六枚灵币，他再次突破，修为已经达到了灵徒九星，还差5枚灵币便可跨入灵士的行列。

    在他原本计划中，一打发走这群人便立即关门调息，从而适应体内新增的灵力。

    奈何，黄雨莺与焦雨凡这两人并没有跟着大部队离去。

    “当铺兄，这店铺是你开的，这规矩自然也是你定的，能不能通融一下，再拿一件裙子出来？我大老远的跑来，若是两手空空的回去，怎么向我那刚认的妹妹的交代啊？”

    焦雨凡嘿嘿一笑，脸上带着谄媚，快步走到了楚北的身后，为其用心的捏起了肩胛。

    显然，黄雨莺与焦雨凡的想法一样，两眼正可怜兮兮的看着楚北，目光中带着祈求。

    “这捏的力道恰到好处，真舒服啊！”

    享受着焦雨凡的揉捏，楚北慵懒的伸了个懒腰，惬意至极。

    “当铺兄，你同意了？至于这价格，能不能就两枚灵币？”

    察觉到楚北的神情，焦雨凡脸上一喜，当下手中揉捏的频率开始加快。

    楚北起身，摊了摊手：“没有！”

    “先前的话开玩笑的，这星罗裙至少值三枚灵币！”焦雨凡打了个哈哈，一脸肉痛的从怀中取出了三枚灵币向着楚北的手中塞去。

    “没有的意思是，我不会为你们破了店里的规矩。还有，你若真有妹妹，明天将她带来抽奖。”

    楚北淡然一笑，继而指了指焦雨凡：“至于你个大男人嘛，待遇会和今天一样！”

    焦雨凡气的牙痒痒：“你这是报复，纯粹的报复！不就发了个帖子吗，你就这么怀恨在心，真是一点大男人的心胸都没有，就是小鸡肚肠！”

    楚北嘴角挂起淡淡的笑意，耸了耸肩，完全一副无所谓的样子。

    那表情的意思很明显，随你这么说，我就是这么区别对你，你能咋地？

    “公报私仇！我真是看错你了，你在我心中的高大的形象已经一去不返”

    过了好半晌，焦雨凡依旧喋喋不休，口中唾液横飞。

    “跟一怨妇一样！”

    楚北掏了掏耳朵，眉头皱起瞥了眼焦雨凡，接着探出手指了指大门，示意他可以离开了。

    “我还没说”

    够字还未出口，楚北捏拳的噼里啪啦声已经响起。

    “走不走？三秒钟不消失，我要请你走了。”

    “真的看错你了，我再也不来这破店儿了！”

    见到楚北竖起的三根手指已经只剩下了一根，焦雨凡撂下话语，一个急冲出了万界当铺。

    “真是清静多了。”

    望着焦雨凡离去的背影，楚北嘴角扬起一抹弧度。

    一旁的黄雨莺也忍不住掩嘴轻笑。

    “楚大哥，求你开恩，就这一次好不好？”

    当铺内只剩下了两人，黄雨莺也不用再顾忌形象了，直接双手合十，开始撒起娇来。

    “不行。”

    楚北摇了摇头，两字吐出。

    黄雨莺嘟了嘟嘴，滴溜溜的大眼转了起来。

    奈何，就在她想着怎么让楚北为她改变规矩的时候，门外传来了熟悉的声音。

    “你的青梅竹马来了。”

    听到门外的谈笑声，楚北打趣起了黄雨莺，王小虎的到来可谓是他的救星。

    眼下，他迫不及待的要调息适应体内突增的灵力，但黄雨莺一直不肯走，这倒成了他的难题。

    对待焦雨凡还好，直接挥动拳头威慑一下即可，可对眼前的这个小姑娘，他总不能用同样的方法吧？

    “小虎，我就知道你的主要目标不是星灰铁！从第一天你就在忽悠我，你更想要的是那攻防弹吧？你最近得罪了什么人吗，需要这东西？”

    “雕哥，你不是说不会追问的吗？”

    “一言既出，驷马难追！从现在起，我不再过问了。”

    “嗯。”

    “我靠，小虎你快看，那是你的菜！”

    说着说着，卓不凡率先走进了当铺，当他见到黄雨莺时，神情骤然一变，转身便是朝着王小虎大叫道。

    “什么我的菜，雕哥你说啥呢，我怎么听不雨莺！！”

    王小虎话说到一半，目光定格在了黄雨莺的身上，面色一怔，继而一脸兴奋。

    转瞬间，他便想到了黄雨莺来此的目的，紧接着便将目光投注到楚北的身上。

    “老哥，那星罗裙呢？我不抽奖了，我直接典当一个！”

    王小虎似乎生怕黄雨莺离开，他要以最快的速度获得星罗裙送给对方。

    “哼，就这个点，有十件星罗裙你也得不到。”

    黄雨莺冷哼一声，没好气的白了王小虎一眼。

    王小虎听得云里雾里，不解的看向楚北，试探道：“两件都没了？”

    楚北淡然一笑，点了点头。

    闻言，王小虎面露尴尬，挠了挠头看着黄雨莺：“雨莺，这个我不知道已经没了。那个，明天我保证为你抢一件，然后送给你。”

    “谢谢，我不需要你赠送。”

    清冷的声音落下，黄雨莺从袖袋中取出了一枚灵币，走向了一号抽奖机。

    “雨莺，这四样东西你想要什么啊？”

    王小虎面露欣喜，三步并两步的来到黄雨莺的身旁，谄媚的拉过一张椅子放在了对方的身后。

    黄雨莺坐在了椅子上，看都没看王小虎一眼，纤细的手指捏着灵币投入到了幸运抽奖机内。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “叮咚！”

    捕捉到黄雨莺嘴角下扬一脸不开心的神情，王小虎知道这星灰铁并不是对方的目标。

    至于一旁的卓不凡已经笑开了花，搓了搓手掌上前一步：“黄雨莺，你想要的是什么？我的目标就是你手中的星灰铁，我若抽中了你想要的可否与你交换呢？”

    答案显而易见，黄雨莺面露喜悦，重重的点了点头：“我要的是这复骨膏。”

    卓不凡视线移动，落在了印有复骨膏图案的格子上，将手中的灵币投入到了开口中。


第64章 百色丽人是你的？（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在卓不凡、王小虎以及黄雨莺的期待下，红芒开始转动起来。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，幸运抽奖机没有丝毫反应。

    “焉了”

    卓不凡神情一滞，呆呆的望着落在幸运格上的红芒。

    见到黄雨莺一脸惋惜之色，王小虎一把推开卓不凡：“雨莺，这还有我呢！”

    说完，王小虎迅疾将手中的灵币投进了开口。

    “老天啊，为了我的人生幸福，你一定要中啊！”

    王小虎双手合十，心中默默祈祷，半眯着眼盯着复骨膏的格子。

    一圈、两圈、三圈

    “中！”

    在王小虎的呐喊声中，红芒越过了幸运格稳稳的落在了复骨膏上。

    “运气不错！”

    楚北嘴角带着笑意，走了两步轻拍了拍王小虎的肩胛。

    “这是老哥机子给力！”

    王小虎趁机拍了个马屁，接着蹲下身子从豁口中取出复骨膏，眉角上扬笑嘻嘻的递给了黄雨莺。

    “谢谢。”

    黄雨莺声音不冷不淡，接过王小虎复骨膏的同时，将星灰铁塞到了对方的手中。

    “就这么走了，哎。”

    望着黄雨莺离去的背影，王小虎一阵叹息。

    “小虎啊，你看这星灰铁是不是”

    卓不凡挑了挑眉，口中的话还未说完，王小虎便已明白了其用意。

    “两枚灵币拿去吧。”

    “啥？你还认不认我这个兄弟了？这不是明摆着抢劫嘛！”

    “你爱要不要。”

    “好你个小虎，我给你记下了。”

    卓不凡气呼呼的将两枚灵币丢给了王小虎：“走吧，还呆这儿干嘛呢，明天再来吧！”

    王小虎呆呆的看着抽奖机，霍然眸中一道精光闪过：“老哥，这复骨膏你当初怎么说来着的？它有啥作用的？”

    楚北语气平稳：“治愈断骨、碎骨。”

    “老哥，黄叔的腿是你医治的，你该不会就是”

    王小虎试探性的话语刚说到一半，楚北点了点头，会心一笑：“如你所猜，就是靠它的，把它敷上拍两下就好了。”

    得到楚北的肯定，王小虎一脸苦瓜样，满是懊悔。

    “老哥啊，老哥啊！你当初怎么就不把这机会让给我哦，要是我靠着它治好了黄叔的腿，雨莺对我的态度哎！”

    说到最后，王小虎仰天长叹，悲天悯人：“老哥啊，你这店里竟是些宝贝，有没有能够使时光倒流的啊？”

    “完了没？完了就滚吧。”

    楚北瞥了眼王小虎，指了指门外。

    “老哥也不安慰安慰我这受伤的心灵。”

    王小虎幽怨的看了眼楚北，从怀中取出了一拳头般大的夜明珠。

    “要不是老爹的命令，我才舍不得将它拿出来典当。”

    经过这几次的典当，他已经大抵知道了什么样的宝贝能够达到典当的资格，价值只要在十枚灵币之上的，妥妥的能成功。

    “慢走不送。”

    楚北接过夜明珠的同时，将货架上的攻防弹递给了王小虎。

    在王小虎卓不凡两人走后，当铺也真正清净下来，楚北关门也进入了调息修炼状态。

    与此同时，长乡街的尽头正有三道身影拐进了安宜巷内。

    为首的是一名约莫三十来岁的男子，唯见其身穿一件佛头青云锦夹袍，腰间绑着一根天蓝色鸟纹带，俨然是一副成功商人的模样。

    “就是这个巷子了，论坛里炒的火热的那个当铺应该就在前方了。”

    孙武瞄了眼前方，打开手中的折扇开始摇曳起来，脚下的速度也开始加快。

    “万界当铺，无所不能！就是这里了，但怎么还没开业呢？”一名护卫眉头皱起。

    “去敲门！”孙武指了指紧闭的当铺门，向着身旁的护卫吩咐道。

    咚咚咚！

    当铺内，刚进入调息状态的楚北眉头皱起，略带不满的从椅子上起身。

    咔嚓，门开。

    “来抽奖的？”

    楚北依靠在门墙边，打量了一番门前陌生的三人，打了个哈欠。

    “没想到这里面还挺精致，这些个小玩意也挺新奇。”

    孙武没有回答楚北的问题，直接迈着步伐走进了店内，两名护卫紧随其后。

    “得，又来一个。”

    看着孙武趾高气昂完全一副指点江山的模样，楚北摊了摊手，不由得摇头叹息一声。

    “你在论坛上发的帖子我看到了，那星罗裙不错。”

    “哦。”

    “那星罗裙在哪呢？在你店里我怎么没看到？”

    见到孙武就要探出手把玩起货架上的几样东西，楚北目光一凝，抬手便牢牢握住孙武的手腕，冷声道：“你不懂本店的规矩？”

    “嘶放开我的手！”孙武疼的倒吸一口冷气。

    “说吧，你们是来干嘛的？如果不是来消费的，大门在那边，我没时间招待你们。”

    楚北脸色开始阴沉下来，声音变冷。

    “我是一名商人，想看看你的星罗裙。若是那裙子真如视频中的那般，我想与你合作。”

    孙武甩了甩吃痛手臂，拉过一张椅子坐了上去，说明了来意。

    “与我合作？”

    “没错，但前提是你的裙子得真如视频中那般，所以我要你拿给我看看。”

    “没兴趣，你们走吧。”

    楚北敲了敲当铺门，目光扫过三人，示意他们离开。

    “先别急着拒绝，你或许不知道我是谁，但我在长乡街所开的一家店铺你必定知道。”

    说到这里，孙武脖子微微昂起，眸中略带得意，道：“这店就是百色丽人！”

    “百色丽人是你的？”

    楚北嘴角上扬，话语中带着一丝玩味。

    “怎样？现在有合作意向了？”

    察觉到楚北有所变化的神情，孙武甩了甩袖子从椅子上起身，脸上带着自信。

    “我也不多说，给你们三秒钟的时间滚出我的地盘。”楚北竖起了三根手指。

    “你小子怎么说话的？我们好心来谈判！”

    孙武身旁的一名护卫冷喝一声，他出拳了，朝着楚北的面庞而去。

    轰！

    一道身影倒飞出了当铺，重重的落在了安宜路上。

    咕嘟。

    见到楚北竖起的三根手指仅剩一根，孙武蠕动了一下喉咙：“走，我们走！”

    语罢，孙武不再管身旁的另一名护卫，率先跑出了万界当铺。


第65章 老哥，甚是想念啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安宜路上。

    “孙管家，这家伙也太不把我们放在了眼里。”

    被楚北一拳打飞的那名护卫嘴角抽动，眸中带着怒意。

    “别烦我，小姐交代的任务没完成，我在思考怎么回复呢。”

    孙武长呼一口气，从怀中取出了通达，点开了一个聊天页面。

    忠诚的管家：小姐，与万界当铺的合作谈失败了。

    落花听雨:失败？这怎么可能！放眼西元镇想与我们合作的店铺不知有多少，那店老板会拒绝？

    忠诚的管家：很坚定的拒绝了。

    落花听雨:你们有没有告诉他，这百色丽人是我们旗下的店铺？

    忠诚的管家：小姐，我也不瞒您，其实开始吧，这店老板对我们虽然冷漠，但还能相处。可一听到百色丽人是我们的，他顿时就来火了，还对我们动手了。

    落花听雨:还动手了？难不成他与百色丽人有什么过节？

    忠诚的管家：这我也不知道，过会儿我就去问问何强。

    落花听雨:对了，那星罗裙你看到了吗？是不是真如视频中的一样，防火又防水？

    忠诚的管家：小姐，在店里我没见到那星罗裙。还有，我们好像对这当铺了解的太少了，这店老板的脾性暂且不说，光是他那货架上的东西就与众不同。

    落花听雨:怎么个奇怪法？

    忠诚的管家：有黑球、有灰铁、有青菜、有鱼段子

    落花听雨:给你两天的时间，必须为我搞一件星罗裙来。不得不说，那星罗裙真是美到我了。若是搞不到，你知道我脾气的，哼！

    忠诚的管家：小姐，您请放心！我就算是以死相逼，也要为您搞到一件星罗裙。

    落花听雨:退下吧。

    孙武长呼了一口气后，将通达收回怀中，瞥了眼万界当铺眉头开始渐渐皱起。

    “孙管家，小姐那边怎么说？”一名护卫出声询问。

    孙武指了指万界当铺:“两天内，我们要帮她搞到一件星罗裙。”

    “什么？！小姐她自己也看上这裙子了？”

    “你可别忘了小姐也爱美啊！”

    “可我们与那店老板的关系还能缓和吗？他会将裙子卖给我们吗？”

    孙武叹息一声：“眼下，还是先去百色丽人找出矛头所在，至于这裙子的事先放一放。”

    …………

    午时刚到，楚北睁开了双眸。

    长时间的调息，他已经适应体内徒增的灵力，已经可以从容运用这九牛之力了。

    稍稍活动了一番筋骨，楚北便起身向着小小餐馆走去。

    到了饭点，莫轻舞可是要忙四桌菜，他自然要前去帮忙。

    “楚大哥，这大清早就被一群少女围着的感觉如何啊？”

    莫轻舞从后厨走了出来，话语中隐隐间夹杂着醋意。

    “店内空间那么大，百晓生一大老爷们也来了，我一直和他靠着的。”

    楚北挠了挠头，讪讪一笑，继而快步上前夺过了莫轻舞手中的抹布，开始清理起一张桌子。

    “这两天生意是越来越好，大清早到现在还没歇过呢。”

    莫轻舞瘫倒在椅子上，目光定格在正在擦桌子的楚北身上。

    “轻舞啊，以后只要楚大哥一有空就过来帮忙。”

    擦拭完桌子，楚北走到莫轻舞的身后，有模有样的为其捏起了肩胛。

    “谢谢楚大哥，一会儿为你加餐！”莫轻舞扭头看向楚北，俏皮一笑。

    “对了，今天预定极品菜肴的是哪些人？”楚北指了指墙上的菜单，出声问道。

    “谢老爷子还有”

    莫轻舞话还未说完，一行六人走进了餐馆。

    六人中为首的一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子，乃是李府府主李狂龙。

    在其左手侧，李广正瞪着凶狠的目光牢牢锁定着楚北；其右手侧的李欣，同样如此，看着楚北的背影直咬牙。

    “轻舞啊，有人来了，我去接待一下。”

    看清来人，楚北面露笑意，迈动着步伐走到李广的身前：“这都已经消肿了啊，看来你敷的药效果还不错嘛。”

    李广捏紧拳头，冷哼了一声。

    见到李广别过了头，楚北只好踱了踱步子，走到了李欣的身旁：“如果时间能倒流，在百色丽人的时候你还会那么目中无人不？”

    不等李欣有所表态，李狂龙冷笑出声：“我们来了就是客人，你不先安排我们坐下么？”

    “轻舞，饭点的客人名单有他们吗？”

    楚北没有理会李狂龙，而是偏头看向了莫轻舞。

    莫轻舞摇了摇头：“没有他们。”

    闻言，楚北凝眸望着李狂龙：“听到了吧，饭点的客人中并没有你们。现在，你们这一帮子人占了店里的位置，可以说是已经影响到我们做生意了。”

    李狂龙面色阴沉：“吃个饭还要预定？”

    楚北淡然一笑，从怀中取出通达在李狂龙的眼前晃了晃：“想必这两天你要是多逛逛论坛，也会知道店里的规矩。饭点的时间，要想来小小餐馆吃饭必须要提前预定。”

    “不吃也罢，我就想与你好好谈谈。”

    李狂龙的本意就是来与楚北好好沟通一番的，并不是为了这饭菜而来。

    然而，楚北接下来的动作却令他火冒三丈，怒火中烧。

    唯见对方拿起桌上的抹布，便开始挥动起来赶他们离开小小餐馆。

    “猖狂！”

    李狂龙一挥衣袖，冷声怒骂。

    “我与你没什么好谈的，店里一会儿就来客人了，我没时间与你闲聊。”楚北神情冷漠，依旧在推搡着李狂龙一行人。

    “你会为你的行为付出代价的，与我作对的人下场通常都很惨。”

    李狂龙看着楚北，目光一凝，话语中充斥着浓浓的威胁。

    “是吗？那为何我到现在还活得好好呢？你口中的凄惨模样是像我现在这般吗？”

    李狂龙话音刚落，餐馆门外便传来了戏谑的笑声。

    楚北循声看去，他虽然没有将说话的中年男子给认出来，但中年男子身旁的王小虎与王妍汐他可都是熟悉的很。

    “老哥，两个时辰不见，小弟甚是想念啊！”

    王小虎嘻哈一声，张开了双臂，向着楚北抱去。


第66章 争锋相对（末尾有话）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轻舞，他们预约了没？”

    楚北一把推开王小虎，偏头看向莫轻舞。

    “当然预约到了，昨晚轻舞姐的帖子刚发，我就留了言并且私信了。”

    不等莫轻舞开口，王妍汐前迈一步坐在了一张椅子上，脸上带着一丝得意。

    闻言，楚北凝眸看向王霸天：“王府主，菜单在墙上，您看看吃些什么。”

    一旁的李狂龙见到楚北对王霸天的友好态度，眉角不断地抽动，充斥着怒火。

    “你就是万界当铺的老板？最近在论坛里可是很火啊！”

    王霸天并没有急着点菜，而是上下打量起楚北，双眸中流露着赞许之色。

    “我就一做小生意的，也不想这么惹人注目啊！但谁又能料到，打了几个小地痞儿还被拍下来传到论坛里了。”

    楚北叹息一声，脸上流露着无奈。

    “你你你”

    听到楚北的话语，李广牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    “老李，你怎么还不带他们离开？你已经妨碍到店家做生意了知道不？”

    王霸天扭转过身子，挥了挥衣袖，戏谑的看着李狂龙。

    “看你能得意到何时！”

    李狂龙冷笑一声，目光中带着阴险。

    “踏踏踏踏！”

    在李狂龙与王霸天两人争锋相对时，门外传来了一阵脚步声以及谈笑声。

    “公孙兄，谢谢你将我也带上。这个点儿来小小餐馆，必定又能见到镇上的大人物了。”

    “云兄，以我们之间的关系还说什么谢。再说了，你已经来过一次这餐馆了，铁定知道哪些菜味道更好，还要请你点菜呢。”

    “就是，虽然我们吃不起极品菜肴但那些普通菜肴我们可以放开了吃，这点菜的任务就交给你了。”

    “既然你们信得过我，那这任务我接下来了。不得不说，莫老板的手艺非常好。”

    伴随着交谈声，四道身影出现在了楚北的视线里，其中有一人楚北还认识，天蚕炒土豆，云天。

    “莫老板、当铺哥，我又来”

    云天一走进餐馆，吆喝声还没落下便呆呆的立住了，两眼瞪的滚圆。

    “王府主！”

    “李府主！”

    云天身后的三人也认出了餐馆内的两位大人物，一个个嘴口张大，目光不停的在李狂龙与王霸天之间切换。

    四人愣了好半晌后，彼此相望一眼，踱着步伐开始向门外走去。

    “公孙兄，今天这饭我们还能吃不？”

    “这个由云兄决定吧！真没想到今天的大人物会是这两位府主，他们居然一起来了！”

    “由我决定？我也不知道啊！”

    一时间，云天四人面面相觑。

    李狂龙与王霸天关系不和这事儿，别说是他们，镇上的小孩都知道。

    若是他们两人真的都在这小小餐馆用餐，这用餐氛围指不定要诡异成什么样，必然充斥着浓浓的火药味。

    “云兄，你们四个怎么站在门外不进去啊？”

    又有一行四人走过了蔡氏打铁铺，向着小小餐馆而来。

    “嘘！”

    云天指了指餐馆内，朝着不远处的四人做了个噤声的手势。

    餐馆内，楚北瞄了眼门外的云天四人，心中已经有了数。

    当下，清了清嗓子，冷冷的看着李狂龙：“带上你的人立刻离开！你们已经吓到我的客人了！”

    李狂龙瞥了眼门外，眉头皱起：“我若是不肯走呢？非得在这儿吃一顿呢？”

    “不走？那敢情好啊，我可以活动活动筋骨。”

    楚北笑了，将手中的抹布扔在了桌上，捏了捏拳，噼里啪啦的清脆声响起。

    “保护老爷！”

    见到楚北的动作，李狂龙身后的三名护卫迅疾上前，并排的横在了楚北的身前。

    顷刻间，餐馆内的气氛变得紧张起来。

    “公孙兄，不好了！”

    门外的云天察觉到了餐馆内的异常，急忙走了进去：“当铺哥，这顿儿我们不吃了，我们以后有机会再来。至于这用餐的机会，就留给李府主吧。”

    楚北看着云天摇了摇头，尔后脸色冰冷起来，目光再次落回到了李狂龙的身上：“五秒内，你们若不离开，就等着被我请出去吧！”

    ‘请’字被楚北咬的极重，同时不忘摊开手掌，将五根手指合拢。

    “爹，我们还是走吧！英雄不吃眼前亏，这家伙根本不会顾及你的身份的，他真的会动手的。”

    李广扯了扯李狂龙的衣角，他知道楚北的战力，他们所带的这三名护卫都不是对方的一招之敌。

    看着楚北的手指一根根落下，李狂龙狠狠的瞪了一眼，继而转身：“我们走！”

    云天四人一脸错愕的望着楚北，他们没料到对方居然真有胆子将李狂龙给撵走了！

    李狂龙可是镇上的大人物啊，可他们眼前的当铺哥居然一点面子都不给了，直接以武力相逼。

    “当铺哥，你真牛！”

    扫了眼李狂龙离去的背影，云天嘴角抽动，朝着楚北竖起了大拇指。

    “快别站着了，进来坐下点菜吧！”

    李狂龙一行人走后，楚北再次拿起桌上的抹布，阴沉着的脸色消失不见，嘴角也挂起了笑意。

    话音刚落，门外又有四人走了进来，脸上均带着困惑不解。

    “云兄，刚刚那不是李府主吗？怒气冲冲的就离开了，看他的样子很不高兴啊！”

    “马兄，这事儿等吃完饭我们再和你说吧。”

    云天苦笑着摇了摇头，就算是普通百姓吃个饭被店家赶走也会不高兴吧，更别说李狂龙这等有地位的人了。

    马壮点了点头，当他的目光扫到王霸天时，顿时面色一怔，眸中带着诧异。

    “王府主，您好！”

    “你们不必拘谨，来这儿都是吃饭的。”

    王霸天放下了架子，与云天等人打起了招呼。

    “老爹，我们是不是可以点菜了？我都饿坏了，好像尝尝梓依姐备受推崇的极品菜肴。”

    王妍汐舔了舔嘴唇，目光定格在墙上的菜单上。

    “不急。”

    王霸天朝着王妍汐摆了摆手，继而看向楚北：“李狂龙可是个小鸡肚肠的人。”

    楚北淡然一笑：“看出来了。”

    “你已经彻底得罪他了，他必然会伺机报复你。而我与他又是敌对的关系，有没有兴趣合作，一起除掉他？”

    说完，王霸天嘴角扬起一抹弧度，眸中带着一丝精明。

    楚北摊了摊手：“你们的事，我没兴趣参与，我只是个小小的生意人。”

    “呃？”

    听到楚北的回答，王霸天一愣，他没想到对方居然拒绝了。

    在他看来，这无疑是一个双赢的合作。

    他可以无偿得到攻防弹，而对方也可以借他之手除掉李狂龙从而落得个安闲。

    “真的不考虑一下？”

    “不考虑。不知您要吃些什么？”

    再次得到了肯定的回答，王霸天尴尬的笑了笑，抬眸看向了菜单。

    【ps：字数也14万了，起点收藏也达到了6000。的确，前期因为要着重描写西元镇的人和事，可能有的读者觉得没什么激情，就放在哪儿养着了。也不知多少人能今天看到这段文字。

    能看到的，残血只能为你们献上小花花，一些老读者也跟过来了，谢谢。

    看过老书的人，都知道我上本书格局开的太大，到后面，几乎不管什么境界的打斗都一个描写，轰轰轰

    这也是我这本书决定先写好格局、人设的原因。

    即便这本书到了上架的时候，扑了，但至少格局还在我的控制之内，我可以一直写下去，不至于太过费力。

    若是有机会的话，一些话我放在三江感言里再说。

    剧透一下，明天孙猴子从石头里蹦出来！

    残血保证，本文越往后越精彩。

    差点忘了，我是求推荐票的。推荐票有点少，还望大家动动手指，残血谢过。

    那些看过老书的，大人不及小人过，也就别计较我老书断更的事了，咱继续投票好不好。

    最后声明：本书首发于起点网站，隔着渠道向qq浏览器、qq阅读的读者问声好。

    因为前两天qq浏览器那边上了热门新书推荐，在读人数也超过了五千，那边的，也投投推荐票呗，loveyou。


第67章 时间紧迫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一份焦香烤青鳞鱼片，一份水煮青鳞鱼，一碗青鳞鱼片豆腐汤。”

    王霸天点了三道极品菜肴后，视线转移到了普通菜品，也点了三道。

    “王府主，你们坐会儿。”

    王霸天三人落座后，楚北又询问起了云天、马壮两桌人。

    “轻舞姐，我们是最先到的，记得给我们先做啊！”

    王小虎把玩着手中的筷子，清了清嗓子朝着后厨喊了一声。

    “老弟，我若没记错的话，你可是很嫌弃这极品菜肴的。”

    小小餐馆打出极品菜肴这个噱头时，楚北便邀请过王小虎吃上一顿，奈何对方嫌弃价格太黑，毫不犹豫的拒绝了。

    听到楚北的话语，王小虎讪讪一笑：“老哥，你记性咋就这么好呢？这可是明码标价，不能宰我们的！”

    闻言，楚北会心一笑，轻拍了拍王小虎的肩胛：“你该庆幸，今天不是一个人来的。”

    王小虎挠了挠头，傻笑了一会儿，道：“这个点不是有四桌的吗？还有一桌的人呢？”

    “没想到才短短几日，老头子我再来这小小餐馆吃饭都要预约了哦！”

    王小虎话音刚落，一道略显苍老的大笑声自门外响起。

    餐馆内的一众人循声望去，唯见一名两鬓斑白的精瘦老者缓缓走了进来。

    紧接着一名约莫十四五岁身着一袭紫衣的少女，还有一名中年男子也走了进来。

    “这人好熟悉啊，总感觉好像在哪见过！”

    “我也有这种感觉，就是想不起来他是谁。”

    在马壮一桌小声讨论精瘦老者是谁的时候，云天已经两眼绷直，眼珠子瞪的滚圆。

    至于王霸天三人，在老者走进餐馆的第一时间已经从椅子上起了身，眸中纷纷带着诧异。

    “谢爷爷。”王小虎、王妍汐二人同时开口，亲热的叫了一声。

    “谢老爷子，没想到这最后一桌是您的啊！”

    王霸天嘴角带着笑意，上前一步搀扶着谢正德坐在了一张椅子上。

    “小王啊，你现在的生意是越做越大啊！不过与小李那家伙的关系也越来越僵了，真不知道你们谁能撑到最后。”

    谢正德端起桌上的茶水润了润嗓子，幽幽叹息一声。

    “小虎哥，妍汐姐。”

    在谢正德与王霸天闲聊的时候，谢韵已经来到了王小虎与王妍汐的身旁。

    “半年不见，你都已经出落得这么水灵的呢！”

    王妍汐拉过一张椅子，示意谢韵坐下。

    “妍汐姐，你怎么不穿星罗裙出门啊？裙子那么美。”谢韵转了转眸子，缓缓坐在了椅子上。

    王妍汐指了指后厨正在忙碌的莫轻舞：“这第一件星罗裙，当铺哥送给了轻舞姐。我是来吃饭的，万一和她撞衫怎办呢？可谁知道，轻舞姐她并没有穿星罗裙。”

    “原来是这样啊。”

    谢韵刚刚点头，王小虎嘴角上翘，补充道：“其实吧，老姐她是明白一个道理才不穿星罗裙的。”

    “小虎哥，什么道理啊？”谢韵眨了眨眼，不解的看着王小虎。

    王妍汐同样如此，目光中带着好奇，等待着王小虎接下来的话语。

    王小虎干咳一声，故意拉长调子：“这个道理就是撞衫不可怕，谁丑谁尴尬！”

    “小虎，你找死！！”

    一声怒喝，好在王小虎闪身快，险之又险的避开了王妍汐的拳头。

    “谢老爷子，来的有点迟啊！”

    楚北腰间系着围裙，一手拿着抹布一手端着菜品从后厨走了出来。

    “当铺哥，我们又见面了。”

    谢韵从椅子上起身，朝着楚北挥了挥手。

    “是你！你该不会是谢老爷子的孙女吧？”

    楚北对谢韵还是很有印象的，早上那群少女中年龄最小的一个。

    “对的，爷爷说这家餐馆的极品菜肴不仅味道非常好还能强身健体呢。”谢韵眯起了眼帘，眉宇间挂着笑意。

    “谢老爷子，您这孙女都都饿了，快点菜吧！”

    说完，楚北将手中的一盘焦香烤青鳞鱼片端放在了王霸天的桌上。

    “好香啊！老爹，我和老姐先开动了。”

    王小虎鼻尖耸动，迅疾拿起桌上的筷子，夹了一片鱼肉丢进了口中。

    “小虎哥，味道怎样啊？”

    谢韵瞪圆了两眼，咽了咽口水。

    “喔喔喔嫩、滑、好吃。”

    王小虎闭着眼，口中哼哼，那表情别提有多舒服了。

    “你这吃相真恶心人！”

    王妍汐冷哼一声，抬手便给了王小虎一个脑瓜崩。

    “噢，爽！”

    “你还爽？是不是嫌我出手太轻？”

    见到王妍汐又抬起了手，王小虎挪了挪椅子急忙出声道：“老姐，我不是说您打得爽！是这鱼肉，真如梓依姐所说，它吃到肚子里整个人都会变得暖洋洋的。”

    语罢，王小虎又夹了一片鱼肉丢进了口中。

    未时。

    楚北拿着十枚灵币从小小餐馆走出，向万界当铺而去。

    今天是任务期限的最后一天，他必须要将修为突破到灵士三星将任务完成。

    任务失败，这万界当铺系统虽不会对他造成实质性的伤害，但却在六个月内不会再引导他。

    咔嚓，门开。

    一进入当铺，楚北便迫不及待的来到了一号抽奖机的背后，将手中的十枚灵币依次投入到了开口中。

    当其投完第五枚灵币时，体内一声闷响，接着腹中升起一股股暖流逆冲而上。

    这种感觉他太过熟悉了，这是突破的征兆！

    修武一途，越往后越难。

    黄天罡修炼到六十来岁，若不是有着青鳞鱼与水心菜的帮助，他的修为还停留在灵士九星呢。

    这样的修为，在西元镇已经是明面上的第一强者！

    楚北还是灵徒时，从一星升到两星需要两枚灵币，两星升到三星需要三枚灵币八星升到九星需要九枚灵币。

    可到了灵士，从一星升到两星需要二十枚灵币，两星升到三星需要三十枚灵币八星升到九星需要九十枚灵币！

    换而言之，他要想完成任务，截止到今天最后一刻，他必须还要往幸运抽奖机内投入五十枚灵币！

    “时间紧迫啊！”

    楚北长呼了一口气，将手中剩下的五枚灵币也投入到了开口中。


第68章 孙猴子出世！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮咚！”

    楚北盘膝坐在了椅子上，就在其准备适应体内的一象之力时，脑海中响起一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，面板中西游位面四个大字亮起了金色光芒。

    “西游位面的呼唤？”

    楚北诧异过后，神识一动，选择了点开位面。

    顷刻间，一段急促无助的声音在楚北脑海中响起。

    “我要出去，我要出去啊！我不想再困在这里了，有谁能救救我啊！”

    “你是何人？不知遇到了什么麻烦？”

    楚北只点了一次按钮，进行了位面通话。

    上一世，他身处华夏，可是熟知这西游记里的危险，各种大妖横行。

    万一那一边的求助者是个大妖，而他又连点两次按钮直接进入位面出现在了对方的身前。

    这结果不可预料啊！

    真到那时，指不定交易还没完成，整个人已经被吃的骨头渣都不剩了。

    “外面是不是有人！快助我一臂之力，让我出去！！”

    另一边的求助者似乎听到了楚北的声音，话语瞬间变得激动万分。

    西游位面。

    昏暗的天穹中一道道雷电径直劈下，在其下方是一望无涯的大海。

    海边，有一山名为花果山。

    花果山顶，正屹立着一块巨大的山石，山石四周弥漫着朦胧之气，一道道细长的闪电时不时的自其旁边划过。

    此刻，山石之中正蜷缩着一只满身金毛的猴子。

    确切的说，这猴子正躬着身子身体紧绷，看其模样像在蓄力，等待着什么。

    “喂！你还在外面吗？我已经做好准备了！”

    当铺内，楚北听着猴子的话语，皱了皱眉头，传音道：“你究竟是谁？现在身处何方？”

    “我是谁？我不知道。我一睁开眼，就被困在这里了！你若是能救我出去，我将身旁的一株仙芝送给你！”

    “仙芝？”

    楚北呢喃一声，陷入了犹豫中，西游位面里天材地宝多的是，他并没有怀疑对方话语的真实性。

    “富贵险中求！”

    再三纠结过后，楚北做出了决定，连点两次按钮。

    下一刻，楚北眼前一阵晕眩，接着其身前出现一个漆黑的豁口，豁口内巨大的吸力直接将其拖拽了进去。

    “三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆，这这是仙石！”

    花果山顶，楚北打量着眼前的山石，与西游记中仙石的尺寸做了一下比较，整个人顿时呆住了！

    “别嘀咕了！我准备好了，你准备好了没？好了，我们就开始吧！”

    听着仙石内传出的声音，楚北回过神来，继而两眼冒着精光，绕着仙石打量起来。

    这里头装的可是齐天大圣孙悟空啊！

    “你倒是说话啊！只要你能救我出去，我就将我身旁的灵芝给你！”

    耳畔边响起猴子急促的话语，楚北急忙平复下激动心情，干咳一声：“大圣，你需要我怎么做？”

    “大圣？你是在叫我吗？”山石中传出一道困惑不解的声音。

    楚北付之一笑，孙猴子还没出世，大圣这称号还没落在他的头上。

    “你需要我怎么做？”

    “困住我的这玩意儿，每次我都只差一点就可以将其打破，只要你在外头也给它来上一击就好！”

    “那好，我倒数三声，最后一声落下，我们一起用力！”

    话音一落，楚北身子微躬，拳头紧握，一象之力凝聚与拳面。

    “三！二！一！”

    最后一个音节落下，山石内的金猴双眸中迸射出一道精光，四肢猛地一震。

    与此同时，楚北也一拳打出，破空声呼呼作响。

    轰隆！

    一声巨响，山石晃动。

    “没用吗？”

    楚北呢喃声刚落，四周顿时如同山崩地裂一般，开始剧烈晃动起来。

    紧接着，一声怒吼，山石上空光雨飞舞、神霞漫天。

    咔嚓！

    山石裂开，裂缝处一道金光直冲天际。

    “我终于出来了！！”一道兴奋的叫声回荡在空中。

    “真没想到这孙猴子会是我放出来的。”

    望着正在翻着跟头，激动无比的猴子，楚北嘴角微微上扬发出一声感慨。

    “你就是刚刚救我出来之人？”

    猴子一个跟头来到楚北的身前，挠了挠头打量起来。

    “不错，我是你出世所见的第一个人。”楚北点了点头，淡然一笑。

    得到楚北的回答，猴子甩了甩长长的尾巴，又是一个跟头回到了原本山石所在的位置。

    在一阵翻找之后，猴子从碎裂的石块中拿出了一个只有拳头般大小的仙芝。

    “这原本是准备留着自己吃的，现在送你了！”

    楚北接过猴子手中的仙芝，同时从怀中掏出一张晶卡：“我们的第一次交易完成，这晶卡你收好了。”

    “这东西有什么用？”

    猴子把玩着晶卡，眸中带着好奇之色。

    “我姓楚名北，一个特殊的生意人，你可以叫我楚老板。刚刚为你卜了一卦，未来可谓很是坎坷。有了这张晶卡，以后你不管遇到什么问题都可以通过它寻找到我。”

    说到这里，楚北顿了顿，挥了挥衣袖：“只要你一呼唤，我便会第一时间赶到你的身旁。

    猴子点了点头，一副若有所思的模样。

    “楚北，楚老板？”

    猴子看着楚北咕哝一声，尔后挠腮薅：“那我叫什么好呢？

    “你的名字？”

    楚北嘴角挂着笑意，尔后指着一个方向：“前往三星洞，寻菩提祖师！他不仅会为你起名，还会教你法术。”

    “菩提祖师？我这就去寻他！”

    眼看着猴子就要离去，楚北急忙拦住了他，笑道：“在那之前，你应该先去找个家，它名为水帘洞！”

    “水帘洞在哪？”

    “就在你脚下的这座山上。”

    猴子话语刚落，楚北已经开始没入到漆黑的漩涡中，声音也变得飘渺难寻起来。

    万界当铺。

    宿主完成西游位面第一个交易，获得1点位面值，奖励送达

    系统随机发放奖励，生化危机位面

    位面抽奖戒指成功激活，已为宿主佩戴

    楚北身影从豁口内飘下，刚坐回到椅子上，其脑海中便先后响起了三道系统音。

    ps：猴王求推荐票！猴哥，猴哥，你真太难得唱着唱着，推荐票就投了。


第69章 加强版星罗裙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次是那个世界末日的位面吗”

    楚北嘀咕一声，其识海中面板最左边西游记位面的下方又多了个生化危机位面

    再看面板的最下角，位面值旁边的数字由2变成了3。

    “这就是位面抽奖戒指？”

    楚北打量着左手中指上泛着点点白光不知何种材料制成的戒指，搜索其系统所给的信息。

    得知使用原理之后，楚北神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    这个虚拟屏幕只有楚北一人能够看到，在其上面是密密麻麻印有文字的图案，且不断的翻新着。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    楚北嘴角抽动，呆呆的看着虚拟屏幕上数不胜数的图案，目光最终停在了右下角醒目的数字上。

    数字3，这代表着他有三次抽检机会！

    “靠，这些才是真正的宝贝啊！”

    楚北蠕动了一下喉咙，又扫了眼身旁的抽奖机，不由得发出感慨。

    可惜的是，这抽奖戒指只有在其他位面时才能启用！

    “对了，还有奖励！”

    楚北眸中闪过一道精光，目光定格在了衣架上。

    此刻，原本空荡荡的衣架上多了两件裙子，一件呈现紫色，一件呈现粉色。

    这两件裙子单单从款式样貌而言，除了颜色外其余均与星罗裙一模一样。

    楚北踱了踱步伐，识海中搜索到有关这两件裙子的信息，脸上顿时扬起一抹欣喜。

    相较于普通的星罗裙，这两件裙子不仅可以防水防火，更可以防住灵徒的攻击！

    可谓，加强版星罗裙！

    楚北拿起衣架上的紫色星罗裙打量了一番后，右拳抬起，动用了九牛之力！

    “嗤嗤嗤！”

    伴随着空气中的呼啸声，楚北的拳头朝着紫色星罗裙砸去。

    “嗡嗡嗡”

    就在拳头距离紫色星罗裙还有十公分的距离时，一阵颤鸣声响起。

    下一刻，在楚北震惊的目光中，紫色星罗裙的四周扬起一片妖异的紫芒，如同铠甲一般，硬生生的将他的拳头给抵住了。

    “真有效果！”

    亲自实验过这加强版星罗裙的效果，楚北兴奋出声。

    这加强版的星罗裙来的真是太及时了！

    今天是任务完成的最后一天，可距离任务目标还差四十五枚灵币。

    在楚北原有的计划中，若是截止到酉时还没有搞到四十五枚灵币，他就将青鳞鱼拿出来卖。

    可现在，这加强版的星罗裙出现了。

    只要运营的好，单单靠这星罗裙便可将任务完成。

    思索了片刻后，楚北眸中一道精光闪过，拿出通达，嘴角上扬起了一抹弧度。

    小小餐馆。

    “粉丝又增加了不少呢！”

    莫轻舞瘫倒在一张椅子上，手中把玩着通达，脸上流露着笑意。

    在没有极品菜肴前，她的粉丝只有113个，可如今她的粉丝数量已经增加到了412个了。

    “不知道楚大哥看到这个帖子又会作何感想，两次都在，这天蚕炒土豆应该是云天了。”

    莫轻舞的目光停留在了西元论坛的一个热帖上，不由得会心一笑。

    号外！号外！今天的头条依旧是我！

    天蚕炒土豆：诸位，今日有幸，在饭点去了小小餐馆。上次当铺哥痛打流氓已经令我佩服不已，可这次更是直接让我惊为天人。从即刻起，当铺哥就是我的偶像！

    今个儿的饭点，我在小小餐馆一共见到了镇上的三位大人物！

    一位是王府府主王霸天，一位是谢庄谢老爷子，还有一位嘛，容我留个悬念，大伙猜猜看！

    友情提示：这位大人物与前两位中的一人有着莫逆的关系，至于是敌是友我就不说了。也正是这一位大人物，让我彻底臣服于了当铺哥。

    为啥？因为当铺哥就在我们的眼皮子底下硬生生的将这位大人物从餐馆中赶了出去。

    更为关键的是，这位大人物居然忍住了怒火，带着怨恨不甘的离去了。

    西元王者：当铺哥、当铺哥、天天头条都是他！哎，可惜啊，至今还未见上一面啊！

    六月飞鹰：土豆，你什么时候也学会卖关子了？直接把大人物的名字爆出来，磨磨唧唧跟一娘们似的。

    心心相印：我猜是百色丽人的老板何强！两天前，我在里面挑衣服的时候，看到当铺哥把他痛打了一顿。

    我叫李鸿天：楼上的，百色丽人的何强也被当铺哥打了？那天你怎么不发帖子哦，指定是头条！话又说回来了，这何强能算镇上的大人物吗？

    王府一枝花：先说说奖励是什么？

    小虎爱雨莺：支持老姐，土豆兄，快说说答对的奖励是什么。

    数百条的回复中，莫轻舞找到了云天的回复，处在中间的位置，是个统一的回复。

    天蚕炒土豆：王府一枝花，小虎爱雨莺，你们姐弟两就别瞎掺和了！楼上的，你们没一个答案对的。现在，我就来告诉你们被当铺哥赶出餐馆的这位大人物是谁，他就是李府府主李狂龙！

    冷冷的冰冷：李广卑鄙无耻，能教出这样儿子的人，肯定也好不到哪儿去。小小餐馆就不该让这类人去吃饭，当铺哥做的好！

    \雕大侠：我靠，当铺哥这么牛！连李府主都不放在眼里，居然还将他赶出了餐馆！

    我是大辰西土豆！！快点开我们的聊天界面，我私信你了，快给我讲讲究竟是这么一回事，我也开始崇拜当铺哥了。

    唐家大少：土豆兄，有视频没？快点传给我！

    李府二公子：妈的，这次又有你！别让老子逮着，早有一天灭了你喂狗！

    长乡街，李府。

    “居然敢这般对我，真是气死我了！想我堂堂李狂龙，竟被这毛头小子如此羞辱，在王霸天的面前丢尽了颜面！”

    一间精致的屋子里，李狂龙端坐在一张椅子上，抬手重重的拍了拍桌子。

    “爹，您也别气坏了身子。我都跟您说了，那小子不会归顺我们的。”

    李广倒了一杯茶水，递到了李狂龙的身前，出声安抚道。

    “没想到他是如此的不识时务！”

    李狂龙冷哼一声，咕嘟一声，一口将茶水吞咽入腹。

    “爹，您准备怎么对付那家伙？他先打了二哥，后又打了我，现在都欺负到您的头上了。”

    李欣迈着步子绕到李狂龙的身后，为其轻轻揉捏起了肩胛。

    “怎么对付他？”

    李狂龙目光一凝，偏头看向床上的白鹤：“你身子如何了？还需要哪些药尽管说！即便再贵再难寻，我也给你找来！”

    “现在想到我了？早就说过，你做生意还行，但面对修武者还是要靠我。”

    白鹤略带得意，笑了笑后指着李广：“你儿子已经派人监视安宜巷了，我的力量已经恢复了大半，想必明后天便可下床了。届时，只要那小子一离开安宜巷，就是他丧命之时！”


第70章 楚北，你砸哪儿呢！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦？楚大哥发新帖了。”

    小小餐馆内，莫轻舞刷新了一下论坛界面，目光瞬间定格在了楚北所发的帖子上。

    看帖子的发表时间，已经过去了两分钟。

    当铺出精品，加强版星罗裙！仅有一件！

    万界当铺：星罗裙大伙儿都见到了吧？各位姑娘们更是已经为之疯狂。可现在，鄙人要宣布一个重磅消息，店内新到一款星罗裙，可谓加强版。

    至于加强在哪里，一会儿咱们以视频说话！鄙人可以断定，这加强般的星罗裙不仅对女人有着致命的诱惑，男人也要为其所拜倒！

    备注：为回馈各位对当铺的支持，这加强版的星罗裙，晚点将会在本论坛公开拍卖！

    西元王者：哎，当铺兄又要赚姑娘们的钱了！还整来了一个加强版的，还打起了哑谜！

    仰望、阳光：当铺哥，快点上视频啊！这加强版的星罗裙究竟什么样啊？它又加强在哪里啊？满满的期待啊！

    初夏的雨：快别吊我们胃口了，我们买不起可以过过眼瘾啊。哎，要是能成为当铺的老板娘就好了，那当铺哥的裙子我就可以随便穿了。

    荆棘里的、花：初夏的雨，你瞎说什么呢！你就不怕你这话被轻舞姐看到啊，还当铺老板娘，你真是口无遮拦。

    柳夏：当铺哥，我就守着通达了，等你发视频呢！

    梦天使：你为何要折磨我们这些爱美的女性呢？半个时辰内，你不发视频，我就杀到安宜巷！

    看完一连串的回复，莫轻舞快速的收起了通达，向万界当铺跑去。

    为啥？她也有好奇心啊，她也爱美啊！

    “咚咚咚楚大哥，快开门！”莫轻舞站着门外，急促的敲打着。

    咔嚓，门开。

    “加强版的裙子呢？它什么样？在哪呢？”

    楚北刚拉开门，莫轻舞便连问了三个问题，紧接着还不等他回答，对方嗖的一下窜进店内了。

    “这这楚大哥，这不是有两件呢嘛！你在帖子里怎么说只有一件？”

    莫轻舞已经来到了衣架前，抚摸着两件加强版的星罗裙，两眼中冒着精光。

    虽然这两件加强版的星罗裙在款式上与普通星罗裙没有区别，但颜色不同啊！

    普通版星罗裙都是天蓝色，但这两件加强版的星罗裙一个呈现粉色，一个呈现紫色。

    “为什么要在帖子里说只有一件？因为这两件裙子我只拍卖一件啊！”

    楚北嘴角带着笑意，踱着步子走到莫轻舞的身旁。

    “那还有一件，你准备怎么”

    “当然是送你一件啊！”

    不等莫轻舞将话说完，楚北从衣架上取下两件加强版的星罗裙横摆放在了身前：“挑一件你更喜欢的。”

    “楚大哥，这这我不能要！这加强版的星罗裙你拿去拍卖，一件至少能卖出十枚灵币的。”

    莫轻舞咬了咬牙，恋恋不舍的将目光从两件裙子上移开。

    十枚灵币？

    楚北会心一笑，他已经定下的起拍价就是十枚灵币。

    若是最后的出售价，没个三四十枚灵币，他这运营都算是失败的！

    毕竟，这加强版的星罗裙可以防御住灵徒的攻击。

    “楚大哥，我真的不能要！”

    见到莫轻舞一再推搡拒绝，楚北故意阴沉起了脸，冷声道：“你这是在将我当外人吗？既然你不要我的裙子，那我以后也不再去你的餐馆吃饭了。”

    “楚大哥，你怎么可以这样”

    莫轻舞轻咬着贝齿，娇嫩的脸蛋泛起了一丝潮红。

    见状，楚北神色变缓，柔声道：“快挑一件吧，还要请你做模特呢，就当是报酬吧。”

    在楚北冷热脸交换的攻击下，莫轻舞终是招架不住，探出手指了指粉色的加强版星罗裙。

    “去换上裙子，让你看看这粉色的星罗裙它加强在那里。”

    “嗯！”

    半刻钟后，楚北与莫轻舞来到了当铺西边的空旷土地上。

    “楚大哥，别对着我脸砸，万一它突然失灵了就不好了。”

    此刻，莫轻舞已经换上了粉色的星罗裙，相较于之前整个人的气质都发生了变化，超凡脱尘，宛若九天仙女。

    “放心吧，不会让你破相的。”

    楚北一手持着通达，一手把玩着一块方形的铁块。

    “那可以开始了，我已经准备好了。”

    话虽这么说，但从莫轻舞不断跳动的眼帘还是能够看出她的紧张的。

    咻！

    破空声响起，在楚北的抛掷下，铁块精准的向着不远处的莫轻舞砸去。

    哐当！

    然而，就在莫轻舞害怕的紧闭上双眸之际，其体表外的粉色星罗裙释放出了粉色的光芒。

    粉色光芒譬如一道坚硬的墙壁，稳稳的将铁块震飞了出去。

    “吓死我了，就怕它失灵了！”

    莫轻舞瞥了眼落在不远处的铁块，轻拍了拍胸脯，继而目光落在了楚北的身上。

    秀眉一蹙，一双漂亮的丹凤眼，毫无意外地立了起来：“让你别砸脸，你就改砸改砸那里了是吗？”

    楚北避开莫轻舞吃人的目光，挠了挠头，快速瞄了眼对方胸膛的饱满处，讪讪一笑：“有风，这没掌控好精度。”

    话音一落，不等莫轻舞发火，楚北快速的捡起地上的铁块跑向了万界当铺。

    一回到当铺，楚北便迫不及待的进入西元论坛，神念一动，开始发帖子。

    你们要的，加强版星罗裙的视频

    万界当铺：原本准备再迟会发视频的，但大伙儿太过热情，也只能现在就将视频公布出来了。

    这次的模特依旧是小小餐馆的老板，陌上轻舞。

    轻舞所穿的加强版星罗裙为粉色，而即将拍卖的加强版星罗裙为紫色，视频里有。

    大家一定好奇这加强版的星罗裙它究竟加强在哪里？

    可主动防御灵徒攻击！！

    具体更详细的可以观看视频，若是拍卖者得到加强版星罗裙发现其没有或者达不到鄙人描述的效果，十倍赔偿！

    备注：亥时一到，我会另开一贴作为拍卖贴！届时大家可以出价竞争，起拍价十枚灵币，每次加价不得低于一枚灵币。亥时一过，价高者得！

    帖子一发完，楚北便收起了通达，悠哉悠哉的躺在了椅子上。

    ps这年头加强版的东西吃香，我也就懒得再命名紫罗裙粉罗裙了。求推荐票！求求求推推推推荐票！


第71章 夏家双胞胎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在楚北惬意享受人生的时候，西元论坛里已经炸开了锅。

    可谓，一石激起千层浪！

    我叫李鸿天：靠，这加强版的星罗裙简直碉堡了！还能自主防御攻击，这忒么太牛逼了！

    六月飞鹰：我去，难怪你会说男人也抵不住诱惑！这简直就相当于一贴身宝甲嘛，竟然能够抵住灵徒的攻击！

    柳夏：虽然我更喜欢粉色，但紫色也好美啊！若是真的还能防住灵徒的攻击，十枚灵币真的不贵啊。

    仰望、阳光：楼上的，十枚灵币只是起拍价啊！最后的成交价，怎么也得二十枚灵币吧！

    初夏的雨：我不管，这裙子我要了，谁也不能和我竞争！！

    荆棘里的、花：初夏的雨，你想得美，只要不高于二十五枚灵币，我让老头子倾家荡产也要给我拿下！

    梦天使：上个帖子不是说只有一件的吗？现在怎么冒出两件了？也是哦，两件只拍卖一件，还有一件赠予轻舞姐。

    持宠而娇裙子虽好，但无福消受啊！哎，好羡慕轻舞姐啊，不要竞拍就能得到这加强版的星罗裙。

    西元王者：看完视频愣了一下，居然已经到第九楼了！静等亥时到来，围观看戏。

    一刻钟后。

    楚北慵懒的伸了个懒腰，就在其拿出通达准备看看帖子里众人的反应时，一个聊天界面弹了出来。

    雅韵少女：楚大哥，这加强版的星罗裙你真的只有两件啊？若是还有第三件，能不能私底下出个价卖给我啊？

    望着这中午才加为好友的昵称，楚北神念一动，回复了过去。

    万界当铺：小韵啊，楚大哥真的只有两件。你若是喜欢这紫色的星罗裙，可以在亥时竞价。就算最后得不到也没什么，毕竟还有天蓝色的星罗裙每天在等着你。

    雅韵少女：这加强版的星罗裙还有防御功能啊，有了它我以后出门，爷爷也就不会派人跟着我了。

    万界当铺：这样啊，那趁着时间还早，快去和你爷爷商量商量，让他给你出钱，到了亥时一举拿下这加强版的星罗裙。

    雅韵少女：嗯，我这就去找他！

    楚北刚与谢韵聊完，焦雨凡的消息便来了。

    焦雨凡找楚北的目的与谢韵一样，就想看看他还有没有第三件，私底下交易。

    万界当铺：你一大老爷们总打星罗裙的注意干啥？有多远滚多远！

    打发焦雨凡就容易的多了，楚北直接一顿开骂，骂完便收起了通达，拿起铁棍走向当铺外去练横扫千军。

    平州城，夏府。

    “姐，合作的事敲定了没？”

    这是一个身穿粉衣约莫十**岁的少女，其凤眉如月，一双晶亮的眸子明净清澈。

    粉衣少女正立在一块大理石砖上，在她的不远处有着一座数米高的假山石。

    假山石下，正有一背对着她身穿白衣的倩影在舞动着长剑。

    “合作失败了，那店铺老板好像与百色丽人有点过节。”

    白衣少女收起长剑，转过了身子，她的样貌居然与粉衣少女一模一样！

    这是一对双胞胎！

    “失败了？那星罗裙还能得到吗？看上去好美啊！”

    夏寒梦手托着下巴，眸中充斥着炽热。

    “我已经给孙武下达命令了，让他两天内必须给我弄一件星罗裙来！”

    夏寒烟迈动着步伐，向着假山一侧的凉亭走去。

    “一件？你这是给我弄的吗？姐，你真好！”

    听到夏寒梦的话语，夏寒烟直接丢了一个白眼：“你想的美！若只能弄来一件，那当然是我的！不过谁让我这做姐姐的疼你呢，偶尔也是借你穿穿的。”

    “不行！我这就去给孙武下命令，弄不来两件就别回来了！”

    说完，夏寒梦从怀中掏出了通达。

    夏寒梦的通达与楚北、莫轻舞等人所用的通达不同，后者的是白色透明玻璃球，而她的通达则是红色透明。

    这是品阶上的不同，楚北所使用的通达品阶是五品，限制于西元镇。

    夏寒梦手中的红色通达品阶是四品，覆盖范围涵盖了整个平州城。

    “给孙武发完消息了？你怎么这副表情，就跟见了鬼一样！”

    夏寒烟白了一眼夏寒梦，对方两眼瞪的滚圆，嘴口张的老大。

    “姐，你快拿出通达去西元论坛，看看万界当铺那帖子！”

    夏寒梦回过神来，催促着夏寒烟拿出通达。

    “万界当铺？不就是拥有星罗裙的老板嘛！他帖子怎么了？难道他店里又有更好看的衣服出现了？”

    “你点开他的帖子，看完里面的视频就知道了！”

    夏寒烟拿出了通达，与夏寒梦一样，品阶也是四品。

    “加强版星罗裙！还能够防御住灵徒的攻击！”

    看完视频，夏寒烟瞳孔一缩，目光中迸射着火花。

    “姐，这裙子怎样？这人亥时发帖子开始拍卖。”夏寒烟一双秀拳牢牢握起。

    “这个必须拿下！这加强版星罗裙除了梦幻的美之外，居然还能防御住灵徒的攻击！”

    说到这里，夏寒烟眸中闪过一丝精明：“得到这加强版星罗裙后，若是将它研究透，然后成批的做，到那时我们的百色丽人也不会仅局限在这平州城了！”

    “姐，这是以拍卖的形式出售，最后的价格肯定”

    夏寒梦话未说完，夏寒烟挥了挥手将其打断，继而嘴角上扬勾勒出一抹弧度：“难道我们的钱还没有西元镇的那些人多吗？实在不行，我们可以求助于老爹啊！”

    “这倒也是！”夏寒烟莞尔一笑。

    姐妹两兴奋过后，脸上又挂起了愁容，这加强版的星罗裙只拍卖一件。

    还有一点，相较于紫色星罗裙，她们两更喜欢粉色星罗裙。

    “小北啊，现在有空没？”

    听到叫喊声，楚北停下手中挥舞的动作，抬眸向安宜路看去。

    此刻，疯老头正朝着楚北傻笑，手中捏着一颗焦黑的圆丹。

    “老爷子，我没空！一点空也没有！”

    楚北瞥了眼疯老头手中的丹药，以最快的速度再次挥起了铁棒，口中还哼哈起来。

    “罢了罢了，你先接着练武吧！等你练完了，我再来找你！”

    望着疯老头离去的背影，楚北长呼一口气，像是心有余悸。


第72章 都在等亥时（求投完推荐票再看）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，王府。

    府内，一条主干道穿过凉亭便是一排精致的房屋。

    最西边的一个屋子，门外正站着两名摆头张望一脸警惕的丫鬟。

    “小红，你说小姐他怎么会跑来少爷的房间啊？”

    “别管那么多，我们只要听从小姐的，好好把风就行。”

    “你说的也是，就算少爷知道了也没事。反正有小姐罩着，他也不敢怪罪到我们头上。”

    在两名少女嘀咕的时候，屋内正有一道倩影在忙碌的翻箱倒柜。

    “怎么可能真的一分钱找不到呢？难不成这小子真的没有私房钱？”

    王妍汐撇了撇嘴，屋内每个能藏钱的角落她都翻过了，别说灵币了，连铜币都没见到。

    “不应该啊，这小子就算为了雨莺那丫头也要存点钱啊！”

    王妍汐咕哝了一声，又开始翻找起来。

    门外，两名丫鬟依旧在小声聊着天，殊不知一道身影正悄无声息的向她们靠近着。

    “少少爷！您怎怎么回来的这么早啊！”

    当小红察觉到王小虎的存在时，后者已经据她只有十步之遥。

    “你们两这是什么表情？”

    王小虎眉头皱起，狐疑的看着两名丫鬟，就在其困惑不解时，咚隆一声，屋内传来了一阵声响。

    “谁在里面！”

    王小虎瞪了一眼两丫鬟，继而脚步加快，一脚踹向了屋门。

    嘭！

    一声巨响，吓的王妍汐身子陡然一个哆嗦。

    “老姐！你怎么在我屋里？”

    看清屋子里的人，王小虎立在门沿边，脸上的怒火已经消失不见。

    “我这我这是在帮你打扫屋子呢！”

    王妍汐眸子转动，脑子灵光一闪，指了指四周脏乱的家具。

    “真的假的？我的记忆里，你就从没帮我打扫过。再说了，打扫的工具呢？你总不能用手吧？”

    王小虎鄙夷的瞥了眼王妍汐，尔后指了指门外的两个丫鬟，又道：“即便你真的良心发现，用手给我整理家具，这是好事啊，干嘛让她们站岗呢？”

    谎言被无情的戳破，王妍汐脸上带着一丝尴尬：“这个那个，其实我是来是来”

    见到王妍汐半天也没说出个所以然来，王小虎嘴角抽动：“老姐，你不会是学我的吧？趁着我不在，来我屋子里偷钱吧？”

    话一说完，王小虎又否定的摇了摇头：“你比我富裕的多了，那零花钱都用不完的，怎么可能是来偷我钱的呢？说吧，老姐你究竟干嘛来了？”

    “呼”

    王妍汐深吸了一口气：“你自己上西元论坛看看吧！”

    闻言，王小虎不解的从怀中掏出通达。

    半刻钟后。

    “老姐，你真的是来我这儿偷钱的啊！”

    王小虎一脸不可思议的看着王妍汐，继而大笑出声：“老姐，没想到你也有今天啊！”

    王妍汐白了一眼王小虎：“别贫嘴了，快把钱拿出来吧！这加强版的星罗裙，老姐我志在必得！”

    对上王妍汐的目光，王小虎长叹一声，小心翼翼的从怀中掏出了三枚灵币外加四枚金币。

    “老姐，这三枚灵币是老爹给的抽奖钱，接下来三天还要用。至于这四枚金币，已经是我的全部家当了！”

    王小虎将四枚金币递到王妍汐的身前：“为表老弟对老姐的爱，这四枚金币你全拿走吧！”

    “呵呵”

    王妍汐愣了半晌，反应过来后，嘴角微微抽动。

    “老姐，这加强版星罗裙除了轻舞姐那件外只有这一件了，我们一定要将它给拿下。”

    “这还用你说！不然，我厚着脸来你屋干嘛？”

    “可老弟真的没钱啊！不过嘛，我倒是可以向老爹求助。”

    “现在老爹的心思全在王霸天身上，府内的钱也都要用在生意上，老爹会给我们钱吗？”

    “可别忘了这加强版星罗裙能够防住灵徒的攻击呢！以老爹对你的疼爱，我想他会投资你的。”

    王妍汐抿了抿嘴，很快便做出了决定，向着王霸天所在的屋子跑去。

    西元酒楼，二层，三号桌。

    “焦公子，二十枚灵币这也太多了吧！”

    曹恒透过窗户扫了眼长乡街上的喧闹，继而目光落回到了焦雨凡的身上。

    他是西元酒楼的老板，这西元镇上有名的成功商人之一。

    “曹哥，这几年来我也给你带来了不少生意，你就通融通融吧！”

    焦雨凡双手合十，眼神中带着祈求。

    曹恒话语诚恳：“焦公子，你一次性借这么多钱所谓何事啊？难不成遇到了什么麻烦？你说出来听听呢，指不定我就能帮你解决了呢？”

    “曹哥，我们也有几年的交情了！就借这一次，一个月内我保证还给你！”

    焦雨凡竖起一根手指，在曹恒的面前晃了晃。

    “行吧！看在老朋友的份上这钱借你了！身上没这么多灵币，通达转账给你，自己去通达钱庄取钱吧！”

    曹恒咬了咬牙，从怀中掏出通达。

    “好咧，多谢曹哥！您的大恩大德，雨凡没齿难忘！”焦雨凡抱拳，起身出了西元酒楼。

    高府。

    “梓依，你这么急冲冲的跑来所谓何事啊？”

    高明望着脸色潮红的高梓依，踱着步子走到桌子旁为其倒了一杯茶水。

    “爹，万界当铺出了一款加强版的星罗裙，一共有两件，一件已经是轻舞姐的了。还有一件，今天亥时一到，就开始在西元论坛里拍卖了。”

    说完，高梓依咕嘟咕嘟的喝起了茶水。

    “加强版星罗裙？你想要爹爹为你拿下就是了。”高明咧嘴一笑，眸中带着宠溺。

    “多谢爹爹，孩儿之所以这么执着不仅是因为她美，更是因为她能够抵住灵徒的攻击！”

    “九牛之力都能防御住？”

    “嗯！这是当铺哥亲口说的，若是没有这功能，他十倍赔偿！”

    “若真是这样，那这加强版星罗裙我这做爹的更要为你拿下了！”

    黄府。

    “爷爷，这次你可真是舍得啊！”黄雨莺抱着黄天罡的胳膊一脸笑意。

    “这是当然！只要是你喜欢的东西，我这做爷爷的自然要满足你！”黄天罡捋了捋胡须，浅笑吟吟。

    “等加强版星罗裙到手了，您老外出的时候，我可以借给您！”

    “说什么胡话呢！我一老爷们能穿裙子吗？再说了，灵徒也近不了我的身啊。”

    “爷爷说的是！”

    黄雨莺俏皮的吐了吐舌头。

    这一天，西元镇出现了一个诡异的现象，凡是有点家底的人，都在守着怀中的通达似乎在等待什么。


第73章 亥时到！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，现在论坛里的帖子都是在讨论你那亥时的拍卖会的！”

    楚北练完横扫千军，刚走进小小餐馆，坐在椅上的莫轻舞便朝着他晃了晃手中的通达。

    “意料之中！普通星罗裙已经令的她们为之疯狂，更别说这加强版星罗裙了。”

    楚北拿过一张纸巾擦了擦额头的汗水，继而一屁股坐在了莫轻舞的身旁，又道：“可不是每个人都像你一样，有免费通道走的。”

    莫轻舞捋了捋额前的青丝，白了楚北一眼嗔道：“是你硬塞给我的！再说了，我不也免费给你做模特了。”

    在与莫轻舞嬉闹一番后，楚北从怀中掏出通达，点进了西元论坛。

    加强版星罗裙出世，给你美的同时还能保护你的安全

    大家都在等亥时吧，准备看戏的点进来留个脚印

    西元镇各大豪门之女已经准备就绪，就等当铺哥的拍卖贴

    扫了眼论坛里的各大热帖，楚北的目光锁定在了天蚕炒土豆所发的帖子上。

    各位，这是一个全民预测贴！感兴趣的点进来的

    天蚕炒土豆：当铺哥的镇店之宝加强版星罗裙，亥时即将拍卖，鄙人现在坐庄，参与费用十枚银币，钱直接转我通达。

    一旦加强版星罗裙成交价出来后，所猜金额最接近的那名贴友我将给予一枚金币！

    “真是有头脑啊！这智商不做生意真是可惜了。”

    看完帖子内容，楚北砸吧砸吧嘴，此刻帖子的竞猜楼已经达到了201楼，也就是说云天已经进账20枚金币了。

    戌时。

    楚北平躺在床上，静静的等待着亥时的到来。

    在他的脑袋旁，萌萌的雷神已经蜷缩起了身子，安然入睡。

    下午的饭点，小小餐馆卖出了二十枚灵币的极品菜肴，如中午一样，楚北取了十枚灵币全部投入到了幸运抽奖机中。

    距离亥时还有三分钟的时候，莫轻舞发来了消息。

    陌上轻舞：楚大哥，你可别睡着了，论坛里已经炸开锅了！大伙儿已经倒计时了，都在等你帖子呢。

    楚北会心一笑，神念一动回了过去。

    万界当铺：放心吧，保证准时准点！

    正阳街，谢庄。

    “小韵啊，拍卖贴出来了吗？”

    谢正德站在门外，轻敲了敲谢韵的房门。

    “应该快了。”

    咔嚓一声，谢韵从内打开了门。

    “喜欢那裙子就尽管加价吧！”谢正德走进屋内，坐在了椅子上。

    “谢谢爷爷。”

    谢韵面露笑颜，尔后坐回了床沿边继续守着通达。

    “十”

    “九”

    “八”

    时间将至，谢韵心中开始倒数，且不停的刷新着论坛页面。

    “三”

    “二”

    “一”

    最后一个音节落下，谢韵的视线里陡然多了一个帖子。

    亥时已到，拍卖准时开始！

    万界当铺：让各位久等了，加强版星罗裙的拍卖现在开始。起拍价，十枚灵币。每次加价不得低于一枚灵币，拍卖时间截止到亥时最后一刻，价高者得！

    备注：这加强版星罗裙目前店里仅剩这一件，以后店里会不会再有也是个未知数。喜欢这裙子的姑娘们，可千万别犹豫哦！

    “爷爷，帖子已经出来了！”

    谢韵脸上带着点点兴奋，目光聚焦在谢正德的身上。

    “我知道了。”

    谢正德捋了捋胡须，神色淡定道：“拍卖刚开始，时间还早，我们不必着急。”

    “嗯！”

    谢韵呢喃一声，关注着帖子的走势。

    与此同时，西元镇的各个角落，都响起了不同的声音。

    “亥时到了，当铺哥的拍卖贴应该出来了，快点拿出通达前去围观。”

    “你钱准备好了吗？我已经准备了十五枚灵币。十五枚灵币拿下的可能虽然不大，但也可以凑个热闹。”

    “拍卖贴出来了，二楼已经被西元王者给抢到了！”

    “天蚕炒土豆的帖子你去了？可以预测一下，若是猜的最靠近成交价的话，可以得到一枚金币。”

    万界当铺，二楼。

    楚北正盯着拍卖帖，在他的帖子刚发出，西元论坛的坛主便将其给置顶了。

    此刻，他的帖子已经有了数十条回复。

    西元王者：二楼！

    六月飞鹰：我有预感这将是近年来西元论坛最火的一个帖子，我要抢二楼！

    我叫李鸿天：刷新要快，点开要快，二楼稳坐。

    九尺青锋剑：楼上的两位，二楼已经被王者兄给坐了！

    最强的新丰：我靠！还没缓过神来，就已经到五楼了。

    唐家大少：咦？怎么有点不对啊已经一分钟过去了，到我这儿已经是二十楼了，怎么楼上的全是爷们啊？

    我是大辰西唐家大少，我也郁闷呢，姑娘们去哪了？难不成她们不要这加强版的星罗裙了？

    天蚕炒土豆：真是怪哉！我帖子里已经有四百楼的预测了，这拍卖贴怎么还没人出价呢？

    “不应该啊，三分钟过去了，为何一个出价的人都没有呢？”

    楚北皱了皱眉，一脸郁闷：“难不成这十枚灵币价格太高了？没人出的起？”

    脑海中刚冒出这个想法，楚北便将其摒弃了。

    无论是王府、高府还是谢庄、黄府，几十枚灵币他们都应该拿得出来。

    有了几个时辰的造势，按理说这些大户都已经看过了视频，也应该知道这加强版星罗裙的价值绝对在十枚灵币之上。

    就在楚北困惑不解怀疑自己的运营是不是失败了时候，莫轻舞发来了消息。

    陌上轻舞：楚大哥，要是这裙子最后没人竞价，我就出十枚灵币拿下了。

    万界当铺：你就做梦吧，幻想着没人出价吧！

    王府，王妍汐屋内。

    “老姐，五分钟过去了，还没有出价哎！看来她们都嫌价格太高，这裙子指定归我们了！”

    王小虎端起桌上的茶水喝了一口后，嘴角挂着笑意看向王妍汐。

    王妍汐神情激动，秀拳微微捏起：“若是这加强版星罗裙真的十枚灵币拿下，那真是太赚了！”

    王小虎搓了搓手掌：“那我们还要等吗？”

    “等，当然要等！现在出价，万一有人故意抬杠呢？这样一来，我们岂不是得多出钱？”王妍汐眸中闪过一丝精明。

    有着与王妍汐一样想法的人不在少数，这也是为什么五分钟过去了也没人出价的缘故。


第74章 争相竞争(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陌上轻舞：楚大哥，已经十分钟过去了，依旧没有人出价。

    望着莫轻舞再次发来的消息，楚北长长的叹息一声，就在其琢磨着要不要出面时，一个昵称跳了出来。

    梦天使：这已经是198楼了，弱弱的问一下，你们真的没人要吗？没人要的话，那我出价了，10枚灵币。

    一秒、两秒、三秒！又有一人跳出来了。

    仰望、阳光：11枚灵币。

    王府。

    “老姐，你看到没，已经有人出手了！”

    “勿慌！这几人的家底摆在那儿呢，她们不会抬得很高的。”

    王妍汐目不转睛的盯着通达，脸上带着点点自信。

    “终于开始了！”

    当铺二楼，楚北双手张开，呈大字形横躺，脸上的担心消失不见。

    陌上轻舞：楚大哥，已经有人出价到15枚灵币了！

    陌上轻舞：梦天使放弃了，柳夏已经出到17枚灵币了！

    陌上轻舞：西元百晓生竟然也加入进来了，正在和梦天使竞价！

    当楚北惬意的伸了个懒腰，再次拿起通达时，莫轻舞已经给他连发了三条消息。

    点进帖子，此刻的西元百晓生已经出价到了20枚灵币。

    柳夏：西元百晓生，你一大老爷们要什么裙子？你不会是故意在为难我吧？我们之间没什么瓜葛吧？

    昵称叫做柳夏的姑娘埋怨一番焦雨凡后，加价到了21枚灵币。

    西元百晓生：柳夏，这裙子我老妹看上了，怎么也得为她拿下啊！22枚灵币！

    柳夏：西元百晓生，恭喜你，你赢了！

    当焦雨凡出价到22枚灵币时，竞价的声音已经停了下来，有的只是针对焦雨凡的话语。

    荆棘里的、花：西元百晓生，真没想到这么美的裙子居然还要经过你这大老爷们的手！虽然很不甘，但还是恭喜你拍到这加强版星罗裙。

    山人自有妙计：西元百晓生，真是有钱人啊！22枚灵币啊，够我活一辈子了！

    烈酒伤喉西元百晓生，这么多钱你哪来的？不会是去了一趟平州城，诓骗了哪个大户吧？

    西元王者西元百晓生，百晓兄，已经五分钟过去了，依旧没有任何加价的声音。看来这加强版的星罗裙已经非你莫属了，若这赢家真的是你，记得请吃饭啊！这地点嘛，就是小小餐馆了。

    长乡街，一间精致的屋子内，焦雨凡正牢牢的握着手中的通达。

    望着各种恭贺的话语，焦雨凡的嘴角并没有流露出一丝喜悦，恰恰相反，一脸愁容。

    西元镇能够拿出22枚灵币的人数，两只手都数不过来。

    他在祈祷，祈祷那些大户并没有看上这加强版的星罗裙，不会出面与他竞争。

    陌上轻舞：楚大哥，百晓生对这加强版星罗裙如此执着，他不会是真的有个妹妹吧？若真是如此，肯下这么大的血本，他这个哥哥也做的太到位了！

    看着莫轻舞发来的消息，楚北心不在焉的回了一个嗯。

    “22枚灵币，这还远远不够啊！”

    楚北皱了皱眉，虽然他能接受的最低成交价是20枚灵币，但按照他的估算最后在成交价应该在30到40枚灵币之间。

    即便在戌时他又往抽奖机里投了10枚灵币，距离任务完成还需要35枚灵币的啊！

    时间一分一秒过去，在众人的期待下，半个时辰悄然而过。

    至于竞拍价格，依旧是焦雨凡的22枚灵币。

    此刻的焦雨凡双拳紧握，神情紧张：“再有二十分钟就好！”

    然而，就在他眨个眼的功夫，帖子里多了一条晃眼的回复。

    心软脾气大：我出23枚灵币！

    黄雨莺刚一回复竞价，帖子里原本已经渐趋死寂的气氛又活跃了起来。

    “时隔半个多时辰，终于又有人加价了！”

    “真是千呼万唤始出来啊！又可以坐下来看好戏了，这加强版星罗裙最终会花落谁家，又成了一个不确定的谜。”

    “黄小姐，干倒百晓生！这么美的裙子，怎能让他这一大老爷们拍下！”

    “就是！楼上说的对，黄小姐你要代表我们女性群体拿下这加强版星罗裙。”

    顷刻间，又多了数条回复贴，这些帖子内容多是支持黄雨莺的。

    西元百晓生：我出24枚灵币！

    心软脾气大：25枚灵币！

    西元百晓生：26枚灵币！

    望着争相竞价的黄雨莺与焦雨凡，楚北嘴角上扬，再次扬起了笑意。

    拍卖贴中，当黄雨莺报出29枚灵币的时候，焦雨凡并没有如大家所期待的那般，立即加价跟上。

    这会儿的焦雨凡正一脸纠结坐在椅子上，他陷入了犹豫中。

    下午，他向西元酒楼老板曹恒借了20枚灵币，加上他自身的财产，30枚灵币将是他最后的报价。

    沉思了片刻，焦雨凡咬了咬牙，神念一动，一个消息回复了出去。

    西元百晓生：心软脾气大，黄小姐，这加强版星罗裙不知可否让给我？就当我百晓生欠下你一个人情！日后，你凡是有需要我的时候，我百晓生第一时间赶到你的面前。

    心软脾气大：不！

    屋内，焦雨凡望着黄雨莺秒回的消息，长叹一声。

    这个时候，他也只能选择放弃，安安静静的沦落为一个看客。

    “黄小姐拿下了，百晓生他放弃了！”

    “这结果不是明摆着嘛，黄小姐背靠整个黄府，而他百晓生只有一人，这加强版星罗裙最终的归属自然是黄小姐的了。”

    “恭喜黄小姐！”

    一众人等待了两分钟，发现百晓生依旧没有加价时，纷纷出声恭贺。

    “就差六枚灵币了！”

    万界当铺，楚北咕哝一声后，看了看时间，心中默默祈祷。

    黄府。

    “小莺啊，现在怎样了？那百晓生还竞价没？”

    黄天罡坐在黄昌远的床沿边，捋了捋胡须。

    “他放弃了！”

    黄雨莺展露笑颜，浅浅的梨涡若隐若现。

    “还有一刻钟的时间，若是再没人加价这加强版星罗裙就”

    黄天罡口中的话语还未说完，黄雨莺的脸色变了，支支吾吾道：“爹、爷爷，又有人加价了！”


第75章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷冷的冰冷：我出30枚灵币！

    “是谁加价了？”

    黄天罡凝眸看向黄雨莺，出声询问。

    “是梓依姐！爷爷，我们还竞价吗？”

    黄雨莺咬了咬唇，此前她一直没见到高梓依出价，以为对方是因为有了普通的星罗裙，不想再在这加强版星罗裙上大肆破费呢。

    黄天罡陷入了沉思，若是对方执意要拿下这加强版星罗裙还真是个问题。

    论府内的战力，他黄府远远强于高府。但在钱财这方面，黄府还是比不得高府的。

    “雨莺啊，你继续加价吧！这裙子只有这一件，爷爷尽可能为你拿下。”黄天罡犹豫了片刻出声道。

    心软脾气大：31枚灵币。

    冷冷的冰冷：32枚灵币。

    心软脾气大：33枚灵币。

    当铺二楼，楚北看到高梓依的加入，脸上笑开了花。

    这短短的功夫间，已经竞价到35枚灵币了！

    这灵币的数量，已经恰好够他完成任务了。

    然而，竞价还在继续！

    冷冷的冰冷：36枚灵币。

    心软脾气大：37枚灵币。

    长乡街，王府。

    “现在最高竞价已经多少了？”

    咔嚓一声，王霸天直接推开王妍汐的屋门。

    “老爹，已经39枚灵币了！”

    王小虎抬眸看着王霸天，嘴角微微抽动。

    “什么？！已经39枚灵币了！”

    王霸天嘴口张大，双眸中带着诧异，脸上写满了震惊。

    “老爹，不是39枚，现在变成41枚灵币了。”

    王妍汐深吸了一口气，最开始她还想着15枚灵币拿下了，梦彻底破灭了。

    “是谁在竞争？”

    王霸天面露困惑，西元镇能够出得起这么多灵币的，定是大户中的大户。

    “是雨莺与梓依姐，他们两应该都得到家族的支持了。”

    王小虎嘴角动了动，抢在王妍汐前说了出来。

    “难怪能出到这么高的价！”

    王霸天若有所思，继而目光聚焦在王妍汐的身上：“时间不多了，你若再犹豫，这加强版星罗裙被她们两家拍走了，你可别埋怨爹爹。”

    闻言，王妍汐面露欣喜，激动道：“老爹，现在这价格我也可以加入进去吗？”

    “你若喜欢就加价吧！”王霸天眯了眯眼，微微点头。

    “老爹最好！”

    王妍汐给了王霸天一个大大的拥抱后，神念一动，加入到了战局当中。

    王府一枝花：我出42枚灵币！

    王妍汐的加入，使得原本激烈的战局明显僵硬了一下，高梓依与黄雨莺都没有第一时间跟价。

    两位主角虽然没有立即发声，但是围观的吃瓜群众已经更加热闹起来。

    “妍汐姐也加入进来了，这下子有好戏看了！”

    “42枚灵币啊，这够我惬意的享受好几辈子了！”

    “哎，这等钱财也只有这几个超级大户能够拿出来啊！我们这等家境，连普通星罗裙都不敢想，更别说这加强版的星罗裙了。”

    长乡街，一间屋子里，焦雨凡看着当下的竞拍价，无奈的长叹一声，叹息声中带着一丝自嘲。

    他怎么也没料到，这价格会攀升到这么高！

    最开始他还以为自己22枚灵币就能拿下这加强版的星罗裙呢，现在看来就是个笑话，可谓痴人说梦！

    陌上轻舞：楚大哥，拍卖贴你在看吗？价格已经被顶到42枚灵币了！关键是，这价格似乎还没有到头！！

    万界当铺：你现在是不是觉得自己这模特费高的有点离谱了？

    楚北龇着牙口，他能从消息中看出莫轻舞的惊讶，毕竟他自己也被惊到了。

    与此同时，黄府。

    “小莺，你看着爷爷干嘛？这时间还没到啊！”

    黄天罡眸中带着不解，床上的黄昌远同样如此。

    “妍汐姐也加入进来了！”

    黄雨莺咬了咬牙，尔后扫了眼黄天罡与黄昌远：“爷爷、爹爹，这裙子我不要了！”

    说罢，不等黄天罡与黄昌远做出反应，其神识一动，一个消息发了出去。

    心软脾气大：冷冷的冰冷，王府一枝花，我撤了！不管你们两个谁得到这裙子，最后都得借给我穿！哼，让你们和我抢！

    黄雨莺消息刚发出去，吃瓜群众又活跃起来。

    “黄小姐放弃了，现在这拍卖贴演变成高小姐与王小姐的战场了！”

    “还剩最后五分钟了，这最后得主应该就是这两人中的一人了。”

    “这下子当铺哥可谓赚发了！”

    在众人的热情中，高梓依再次加价。

    冷冷的冰冷：43枚灵币。

    王府一枝花：44枚灵币！梓依姐，您老就让让我这做妹妹的吧！大不了，这裙子闲着的时候我也借给你穿穿么？

    王妍汐加完价后，开始向高梓依撒起娇来。

    然而，还没等到高梓依的回复，战场中又加入了一个人。

    雅韵少女：45枚灵币！

    “快看，这最后时刻，又有人加入了！”

    “昵称很陌生啊，这又是哪个大户的人家子女啊？”

    “结局越来越悬了！”

    拍卖已经进入了尾声，眼看着亥时就要结束了。

    “五分钟”

    “四分钟”

    “三分钟”

    帖子中的竞价也愈发激烈。

    “46枚灵币！”

    “47枚灵币！”

    “48枚灵币！”

    “49枚灵币！”

    冷冷的冰冷：算了，你们两丫头玩吧！我和雨莺一样，不管你们两最后谁赢了，我都要上门去借来穿穿。

    “50枚灵币！”

    “51枚灵币！”

    在高梓依放弃后，拍卖贴再次变成了两人战场。

    围观的众人也一致的认为这最后的得主将会在‘雅韵少女’与‘王府一枝花’两人中诞生。

    时间还剩最后30秒！

    平州城，夏府。

    一间厢房中，两名长相一模一样的少女紧靠在一起。

    夏寒梦：“姐，可以出手了！”

    夏寒烟：“嗯！”

    “这六十枚灵币！！！”

    当铺二楼，楚北惊得从床上直起了身子，两眼瞪的滚圆，充斥着诧异。

    此刻，西元镇各个角落围观拍卖贴的众人都愣住了，嘴口张大，满是不可置信之色。

    一个个死死的盯着通达，更有甚者揉了揉双眼，似乎是在怀疑自己看错了。

    这最后的关头，冒出了一个陌生的昵称，直接加了9枚灵币，将价格提升到了60枚灵币！

    谢韵、王妍汐二人还处在震惊中尚未回过神来，没来及犹豫着是否加价之际，楚北收贴了。

    万界当铺：亥时结束，时间到！

    得主：落花听雨


第76章 落花听雨是谁？（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一众吃瓜群众看到楚北收贴时，先后反应过来，紧接着一个个开始跟帖。

    顷刻间，这拍卖贴的热闹程度攀升到了最高。

    我叫李鸿天：靠，60枚灵币！这才是真正的败家娘们啊！

    六月飞鹰：我去，这落花听雨是谁啊？纵横论坛千万载，我怎么就没见过它呢！

    柳夏：满满的羡慕啊！这是哪户人家的大小姐啊？好像抱抱她的腿啊！

    仰望、阳光：这落花听雨居然在还剩最后30秒的时间才出手，她可真是自信啊！事实也的确如此，将我们都给镇住了，有钱任性啊！

    初夏的雨：现在的我，脑海依旧一片空白，还没完全缓过神来。不行，我要再重新看一遍这拍卖贴！

    荆棘里的、花：眼下，我只想知道这落花听雨是谁！这样一来，我就有巴结的对象，关系处好了，指不定她就将加强版星罗裙借给我穿穿了。

    梦天使：楼上说出了我的心声，大家一起人肉啊！

    持宠而娇:我这就去加当铺哥为好友，我要第一时间知道落花听雨是谁！

    西元王者：拍卖贴已经落下帷幕，果真是看了一场好戏啊！

    ……

    另一边，云天的预测贴中也变得热闹起来。

    哎呦、我的鱼：土豆兄，快点转账给我！丫的，随手一打没想到这猜的最近的人居然会是我！

    由于云天贴子的有效预测仅算亥时之前的回复，这昵称名为‘哎呦、我的鱼’的人以30枚灵币的预测价格取得了胜利。

    天蚕炒土豆：哎呦、我的鱼，钱已经给你转了！怎么也没想到，最后你猜的价格距离这成交价最为接近。

    云天的心里已经乐开了花，他已经进账40枚金币，这预测贴从某种意义上而言并不是稳赚的。

    因为在一众人的预测价格中，多数人都预测在10枚灵币到20枚灵币之间，倘若这最后的成交价也在这个范围，他很有可能还会赔上一笔。

    好在，这最后的成交价高的离谱！

    在一众人预测中，超过20枚灵币的已经少之又少了，猜30枚灵币的也只有‘哎呦、我的鱼’一人。

    正阳街，谢庄。

    “小韵啊，得到了吗？”

    谢正德坐在椅子上，品了品茶水。

    谢韵撅着小嘴，咬了咬牙：“没有。”

    “哎，这是输在了运气上啊！没想到王家那丫头对这裙子也是如此执著，最后一秒的竞价还被她给抢到了。”

    谢正德摸了摸谢韵的脑瓜，脸上挂起和煦的笑容。

    “爷爷，这加强版星罗裙不是被妍汐姐抢走了，最后关头又冒出来一个人，直接出价60枚灵币！”

    说到这里，谢韵秀眉皱起，嘟了嘟嘴：“看到这暴涨的价格，当时一下子被惊懵了！回过神来时，当铺哥已经收贴了。”

    闻言，谢正德捋了捋胡须：“知道她是谁吗？哪家的丫头？”

    谢韵摇了摇头：“第一次见这昵称，当铺哥应该知道她是谁，我去问问他。”

    长乡街，王府，王妍汐屋内。

    “你们姐弟两这是什么表情？都跟吃了苦莲一样！”

    王霸天瞥了眼王妍汐与王小虎，又道：“是不是没抢过小韵那丫头？”

    王妍汐、王小虎同时摇头。

    “这么说来那是抢到了？”

    王霸天咧开嘴角，笑了笑：“都抢到了，你们应该高兴才对啊？”

    “哎――”

    王妍汐仰望着天花板长长的唏嘘一声：“老爹啊，这最后关头杀出一个神秘人啊！加强版星罗裙直接被她60枚灵币给秒了！”

    王霸天面露诧异，眸中带着不解：“这人是谁？”

    “已经给老哥发去消息了，等他回复！”王小虎从床上跳下，抢先回答道。

    在众人都在猜测‘落花听雨’的身份时，楚北躺在床上正与她聊的火热。

    落花听雨：60枚灵币已经给你转过去了，你确认一下。

    万界当铺：嗯，已经收到。

    落花听雨：我人不在西元镇，这加强版星罗裙你明天送到百色丽人。

    万界当铺：百色丽人？你与百色丽人什么关系？

    落花听雨：先别急着冷脸，我已经知道你和百色丽人的过节。这件事上错在何强，他违反了我立下的规矩。当然，以后在百色丽人也见不到他了。

    万界当铺：你把何强辞退了？

    落花听雨：这个嘛，你明天将加强版星罗裙送到百色丽人自然就知道了。

    万界当铺：你是百色丽人的幕后老板？那今天下午来我这儿的那人和你又是什么关系？

    落花听雨：他叫孙武，是我府中的管家。

    作为一个商人，楚北知道点到即止，并没有继续询问下去。

    就在他刚退出与夏寒烟的聊天界面时，一连串的消息蹦Q了出来，头像也闪个不停。

    楚北点开头像，赫然发现粉丝的数量已经暴涨到了612，都在求加好友。

    “这加强版星罗裙的影响力还真大啊！”

    楚北长叹一声，并没有急着处理这些好友请求，而是先点开了莫轻舞的聊天界面。

    陌上轻舞：楚大哥，落花听雨是谁啊？我认识吗？

    万界当铺：她应该是百色丽人的老板，具体是谁我就不知道了。毕竟，楚大哥是个商人，她不说我也不好主动询问。

    陌上轻舞：百色丽人的老板不是何强吗？怎么变成了这落花听雨？

    万界当铺：何强只是明面上的，她也知道了何强与我们的过节，应该已经将他赶走了。

    陌上轻舞：原来是这样啊，落花听雨是百色丽人老板这事儿，我是不会泄露出去的。

    万界当铺：嗯，她已经将灵币转给我了，我现在去趟。

    退出与莫轻舞的聊天界面后，楚北又先后点开了王小虎、谢韵、焦雨凡、高梓依等人的聊天界面。

    他们发过来的消息，在内容上几乎一样，都是在询问‘落花听雨’的信息。

    楚北没做丝毫犹豫，给了他们一个同样的回复：“商人职业道德，客户信息拒不透露！”

    回复完众人的消息，楚北整了整衣衫，跃下了床。


第77章 黑月果树树苗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “皮卡！皮卡！”

    楚北刚跳下床，原本熟睡的雷神睁开了双眼。

    “咻！”

    不等楚北反应过来，一道金光划过，雷神的体型已经缩成了拳头般大小窜进了楚北的怀中。

    “距离任务结束还有半个时辰的时间，可得抓紧了！”

    楚北呢喃一声，快速下楼继而关门，向着长乡街跑去。

    夜深，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，为其披上了一层朦胧的白光。

    就在楚北刚从安宜巷跑到长乡街上时，拐角处一个摊位的后方冒出了一个黑影。

    黑影鬼鬼祟祟，一路跟着楚北，小心翼翼。

    通达钱庄，位于十里通达的对面，也在长乡街的中段。

    不仅仅是在西元镇，在平州城乃至其他地方同样如此，售卖通达的店与通达钱庄相伴在一起。

    通达钱庄不同于十里通达，它整天都在营业，没有停业休息之说。

    “这么晚了，小友是来存钱还是取钱？”

    楚北刚走进店内，一位眉如沟壑头发花白的老者神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    “难怪大半夜也没人敢来抢劫钱庄。”楚北打量了一眼老者，心头微微一惊。

    见到楚北愣神，老者笑了笑自我介绍：“老朽，北川风，是这西元镇通达钱庄的负责人。”

    楚北报以微笑，从怀中取出通达，道：“我来取灵币！”

    “小友，请跟我来。”

    老者依旧一副笑眯眯的模样，那是职业般的笑容。

    楚北跟在老者的身后，很快便拐进了一个偌大的屋子里。

    “这是超级巨大版通达？”

    放眼望去，这个屋子除了一个半径达一米的透明玻璃球外什么也没有。

    “小友这是第一次来钱庄吧，难怪这么面生。”

    见到楚北略带震惊的神色，北川风出声轻笑。

    “嗯，第一次取钱！”

    楚北挠了挠头，讪讪一笑，继而在北川风的指引下，将手中的通达靠近了巨型玻璃球。

    下一刻，屋内白芒四射，几个清晰的大字投影在了墙壁上。

    通达余额：60枚灵币。

    “原来小友就是万界当铺的老板啊！真是幸会幸会！”

    看到墙壁上的数字，北川风放声大笑，显然他也关注着西元论坛。

    “没想到我已经这么出名了，连您都知道我了。”

    楚北朝着北川风抱了抱拳头，继而指着墙壁：“老爷子，您就给我全取了吧！”

    “没问题。”

    老者嘴角挂着笑意，走到了巨型玻璃球的另一边。

    下一刻，在楚北的注目下，其手中的通达一缕白光闪过，接着墙壁上的数字从60变成了0。

    “小友，你且稍等，老朽这就去为你取钱。”

    “嗯。”

    等待了好一会，北川风拎着一个黑色的袋子来到楚北的身前：“这里一共是60枚灵币，你清点一下。”

    “有劳！”

    楚北道了一声谢，接过黑袋便直接走出了通达钱庄。

    与此同时，李府。

    一道黑影匆匆忙忙的来到了一屋门处，敲了敲门。

    “谁啊？这么大半夜的！”

    李广带着怒意吼了一声，继而一脸不悦的开了门。

    “小小姐，您也在啊？”

    江丰朝着李广弯了弯身子后，目光落在了李欣的身上。

    “这么晚有什么事？我不是让你盯着安宜巷的吗？”

    李广眉头皱起，冷冷的看着黑影。

    江丰一脸恭敬：“二少爷，您让我监视的那人他刚刚出了安宜巷！”

    “走，去找白鹤！”

    闻言，李广面露欣喜率先出了门。

    半刻钟后，白鹤的屋内。

    “伤势才好了大半，现在虽然已经有了六层实力，但为了万无一失，这一次还是先放过他！”

    白鹤从床上直起身子，捏了捏拳头，继而目光落在江丰的身上：“立即回去，继续去蹲守。”

    江丰退走后，李广拉过一张椅子缓缓坐下：“还要再过多久才有把握对付他呢？”

    白鹤冷笑，目光中闪过一丝狠戾：“那小子是一个六星灵士，你们整来的这些药草效果不错，再修养一晚上也差不多了。”

    “那可真是太好了！”

    李欣拳头握起，嘴角扬起}人的笑容：“他现在可是论坛的一大红人，刚刚那拍卖贴你们都看了吧？加强般星罗裙最后的成交价居然高达60枚灵币！”

    李广凝眸看着李欣，咧嘴笑道：“我知道你也看上他店里的星罗裙了！等我们除掉他，那万界当铺就送给你！”

    “谢谢二哥！”李欣脸上洋溢着喜悦。

    另一边。

    楚北拎着钱袋已经回到了安宜巷，正向着万界当铺行去。

    咔嚓，门开。

    一进入当铺，楚北便快速的走到幸运抽奖机背面，开始将袋子中的灵币投入到开口中。

    宿主修为达到灵士三星

    宿主完成任务，奖励送达

    新任务发布，五天内宿主修为达到灵师一星

    当楚北投到第三十五枚灵币时，其脑海中响起一连串略带机械的系统提示音。

    “任务完成！”

    楚北唏嘘一声，拉过一张椅子惬意的坐了上去。

    喜悦过后，楚北冷静下来，想到了新的任务，脸上又扬起了一抹愁容。

    他现在的修为是灵士三星，手里还多出了二十五枚灵币。

    从灵士三星达到灵士四星需要四十枚灵币，也就是说他还需要十五枚灵币。

    新任务，五天，修为达到灵师一星！

    换而言之，除去手里的二十五枚灵币，他还要再往抽奖机里投入四百六十五枚灵币！

    十天，这新任务的难度并不小。

    想到这里，楚北视线微移，落在了货架底层。

    青鳞鱼段也少了一大半，估摸着还能再坚持个两三天。

    若是青鳞鱼没了，他便少了一个大的收入来源。

    “时间紧迫啊！”

    楚北长呼了一口气，目光定格在了墙角的一棵树苗上。

    黑月果树树苗，一品树苗，这是此次任务完成的奖励。

    “黑的发亮，这颜色还真够}人的！”

    楚北瘪了瘪嘴，瞥了眼树苗后，将手中剩下的二十五枚灵币也投入到了抽奖机的开口中。

    做完这一切，楚北慵懒的伸了个懒腰，向二楼走去。

    今个儿这一天，他是真的过的充实！

    ：书中的这一天，写了18章！从59到77！码完这一章，看看时间，2017年3月19日，23点48分，楚北可以睡觉了，作者君也能睡了！睡前求推荐票啊！


第78章 遭遇围堵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    一缕红光斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    楚北刚洗漱完毕便听到了急促的敲门声。

    咔嚓，门开！

    如他所想，一群少女已经满脸欢喜的堵在了门口。

    “当铺哥，早上好！”

    倪妮莎最先与楚北打起了招呼，继而带着一群少女进入了当铺。

    显然，她们又一同出资，凑到了两枚灵币。

    谢韵、黄雨莺也来了，或许因为普通星罗裙颜色单一的缘故，并没有见到高梓依与宁菲的身影。

    “当铺哥，那加强版的星罗裙在哪呢？可以拿给我们看看吗？”

    谢韵眸子转动看向衣架，发现那里只有一件普通星罗裙后，目光聚焦在了楚北的身上，带着一丝祈求。

    一群少女在听到谢韵的话语，也纷纷面露期待的看着楚北。

    “裙子已经包裹好了，除了颜色外与这普通星罗裙也没什么异样。”

    楚北面露微笑，继而目光扫过一众少女：“要抽奖的站出来吧，依旧是抽签决定顺序！”

    一群少女有了前一天的经验，很快便将抽奖机四周的一方空间给腾了出来。

    “这里有五根竹签，各自拼运气吧！”

    楚北话音落下，黄雨莺、倪妮莎等五人同时探出手。

    半刻钟后。

    “妮莎姐，你别难过，时间还长着呢！”

    “就是，早有一天我们会抽中的！”

    “有句话怎么说来着，青山不改绿水长流，咱们明天再来！”

    在倪妮莎身后的一群少女惋惜哀叹之际，黄雨莺正面露兴奋的抱着星罗裙，开心至极。

    “真是对不住你们了！”

    黄雨莺朝着还未来得及抽奖的谢韵三人吐了吐舌头，继而看向楚北：“当铺哥，今个儿我运气还算不错吧？”

    楚北点了点头，对其比了个大拇指。

    这运气何止是不错，简直就是逆天！

    在2号抽奖机抽中星罗裙就算了，还在1号抽奖机一举抽中了复骨膏。

    “哎，今天可算是真的白来了，连抽奖的机会都没有！”

    杜梦洁长长叹息一声，领着一部分少女出了万界当铺。

    “楚大哥，这是爷爷给我的淬体丹，你看看有没有达到典当要求？”

    谢韵从袖袋中取出一精致的盒子，盒子中盛放着一粒滚圆呈白色的丹药。

    楚北扫了一眼，继而接过盒子，笑道：“那衣架上的星罗裙你带回去吧。”

    “嗯！“

    闻言，谢韵面露欣喜，重重的点了点头。

    一群少女走后，楚北来到柜台后，取出一个黑色包裹。

    哐当！

    关上门后，楚北便背着包裹向长乡街走去。

    一刻钟后。

    “楚老板，您来啦！快快里边坐，已经为您准备了茶水！”

    楚北刚走到百色丽人的门口，一名身穿佛头青云锦夹袍约莫三十来岁的男子便笑吟吟的应了上来。

    这名男子正是前一天带人前往万界当铺，嚷嚷着要与楚北谈合作的孙武。

    “大清早生意还不错嘛，已经有这么多人了！”

    在孙武的恭迎下，楚走进店内瞄了眼四周后，将黑色包裹放在了柜台上。

    “楚老板，鄙人代表百色丽人为何强的事向您认个错，这十枚灵币聊表歉意！”

    孙武打开黑色包裹瞄了眼便将其收了起来，随后又取出一个钱袋递给了楚北。

    “你这真是太客气了！”

    楚北口中打着哈哈，但手中的速度可不慢，已经接过了孙武手中的钱袋。

    “因何强犯了错，小姐已经将他调回府里了！”

    “以后这店铺的老板就是你了？”

    “不错，但我也只是暂时的老板。等到小姐重新选好人选，我就会离开。”

    在楚北与孙武聊天的时候，三名少女正缓缓的踱着步伐向柜台靠近，一个个脸上带着些许狐疑。

    “真的是当铺哥！”

    “我就说嘛，这侧脸怎么看的如此眼熟！”

    “大清早的就看到论坛红人，今个儿的运气爆棚啊！”

    三名少女在确认目标后，脚步加快，呈环形将楚北围了起来。

    楚北也认出了这三名少女，在星罗裙视频发布到论坛的第一天，这三人就去过他的当铺。

    只不过因为抽奖要两枚灵币，她们负担不起，也就惋惜的打量了一番便离开了。

    “当铺哥，你还记得对我们的承诺吗？”一名少女两眼直直的看着楚北，突然开口道。

    楚北眸子转了转，精光闪过：“当然记得，等店内有便宜的衣服了，保证第一时间通知你们！”

    “人红也不见得是好事啊！”

    长乡街上，楚北由衷的感慨一声，好在认识他的也只有拥有通达的大部分人。

    至于街上这些来来往往的多半行人，以及两侧正在吆喝的摊贩，对他还是比较眼生的。

    “踏踏踏”

    霍然，一阵急促的脚步声响起。

    楚北循声看去，在其右手侧的一件店铺内一队人马涌了出来，足有八人。

    “围住他！”

    伴随着为首之人的吼声，一行人如潮水般将楚北围拢在中间。

    江丰的内心是崩溃的，他们这八人能拿下楚北吗？不能！

    他就是奉命来试探眼前之人的，说白了就是送上来给对方揍的，看看对方是不是真的出了安宜巷就没有闪电的庇护了。

    巨大的动静，引得四周聚拢而来的人越来越多。

    很快，在楚北、江丰等人的外围便挤满了人。

    这些人中，有老人、有妇孺、更多的是中年男子。

    “这人好像是安宜巷的，我去李氏医馆的时候见过他。”

    “他这是得罪谁了啊？被这么一大帮子人围住了！”

    “这些人是镇上的地痞流氓，我们的保护费就是他们收的。”

    “嘘你声音小点，被他们听到可就不得了了！”

    “这人倒也是够可怜的，也不知会被他们打成什么样子。”

    四周行人议论纷纷，围在中间的楚北一脸郁闷。

    “大清早的就遇到这事儿！”

    一声叹息落下，楚北摊了摊手，继而目光落在江丰的身上：“你们是龙大的人？”

    “上！”

    江丰没有回答楚北的问题，直接下达了开打的命令。


第79章 反派不该有智商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    楚北耸了耸肩，望着最先冲上来的一名男子直接一脚踹出，简单而暴力。

    轰隆一声巨响，一道身影重重落在地上，痛苦的哀嚎起来。

    “嘶这人原来也不是个善茬！”

    四周围观的群众纷纷倒吸一口冷气，继而往后退了退，似乎生怕会波及到自己。

    与此同时，距离楚北约莫百米处。

    “高旭，我们就这么把侍卫给甩了不好吧？”

    说话之人是一名**岁的孩童，身上衣着华丽，俊俏的小脸蛋上还带着一丝稚嫩。

    “不会有事的，我们可是修武者，在这大街上有谁能打得过我们？”

    高旭朝着身旁的卓蓝摆了摆手，脸上带着一丝傲气。

    “咦，这不是高府与卓府的小公子吗？他们两个怎么回来了？”

    “真是哎，算算日子他们已经大半年没有回来了吧！”

    “他们都是镇上的天才少年啊，以后我们镇的发展还得靠他们呢！”

    “他们两已经成功打通灵穴，不久前已经成为修武者了，一星灵徒呢！”

    “切，你的消息已经落后了啊！我听他们府里的人说啊，他们两的修为又上了一层呢，现在应该已经是二星灵徒了！”

    街道两侧有人认出了高旭与卓蓝，忍不住议论起来，一个个脸上带着赞许的神色。

    高旭与卓蓝毕竟还是个孩童，在听到四周人的夸赞时，眉宇间不由得流露出一丝得意之色。

    “时间过的真快啊！遥想大半年前，我们还是个普通人。可现在，却已经有了二牛之力，即便是这些大人也不是我们的对手！”

    高旭故作一副小大人的模样，摇了摇头，叹息一声发出了感慨。

    “他们在干嘛？好像有热闹看！”

    卓蓝指了指前方围拢在一起的路人，继而脚步加快。

    “像是在打架，有好戏看了！”

    高旭咧嘴一笑，脚下的速度也不断加快。

    “嘭嘭嘭！”

    就在他们刚钻过人群，来到最里层露出头来时，三道黑影划破长空如炮弹般重重的砸落在他们的脚下，痛苦挣扎。

    “好厉害的家伙！”

    卓蓝瞥了眼脚下的三人，继而目光落在了场中一名身穿青袍嘴角正挂着淡淡笑意的青年身上。

    “嘭嘭！”

    在他们震惊之际，又是两道身影如断线的风筝一般，砸落在地哀嚎不已。

    “高旭，你不是说这街上没人是我们的对手吗？这人你打得过吗？”

    卓蓝指了指场中的青年，视线移动落在了高旭的身上。

    “这个这个嘛”

    高旭挠了挠头，讪讪一笑，脸上带着尴尬。

    “这七人是普通人，以我们的实力虽也可以将他们打败，但定然也要花上一些功夫，不可能像他这么轻松！”

    卓蓝砸吧咂吧嘴，目光中带着思索：“这人的修为应该在灵徒四星之上。”

    高旭认同的点了点头：“我也这么觉得！不过这人看上去好眼生啊，一个四星以上的灵徒我们怎会没见过呢？”

    “他应该不是我们镇上的，或许是近期才来的。”

    说完，卓蓝的注意力又放在了楚北的身上。

    “现在就剩你一个了！”

    楚北嘴角噙着笑意，淡淡瞥了眼地上正痛苦哀嚎挣扎翻滚的七人，右脚猛地一个蹬地，快速出现在了江丰的身前。

    望着突然出现在面前的楚北，江丰瞳孔一缩，眸中带着恐惧，继而蠕动了一下喉咙，不由得往后退了一步。

    “你说说你吧，大清早的不在家喝粥，带着一帮子人来找揍，身上就这么痒？”

    楚北轻拍了拍手掌，不给江丰说话的机会，一巴掌已经扇了出去。

    啪的一声，江丰脑海一阵晕眩，眼中直冒金星。

    “头儿头儿，我不行了，您老快救救我吧！”

    江丰转着圈，似乎被楚北一巴掌扇的晕眩，找不着方向了。

    “难怪，原来背后还有人啊！”

    楚北轻笑，胳膊肘一个下拐，猛地击中江丰的肚子。

    在江丰凄惨的叫声中，楚北动作连贯，抬脚又是一个猛踹。

    “嘭！”

    低沉的声音响起，江丰砸落在地，蜷缩着身子，表情无比扭曲，口中正往外吐着鲜血与苦水。

    “踏踏踏”

    一阵脚步声响起，人群中让开了一条通道，一名三十来岁身穿锦衣华袍的男子走了出来。

    “九星灵徒，白鹤！”

    在男子刚从人群中走出来，围观的高旭卓蓝两人对望一眼，眸中均带着惊讶！

    “他怎么会出现？难不成这些人都是他的手下？”

    高旭眉头皱起，看向卓蓝道：“原来这青袍男子得罪了白鹤，这下子他麻烦大了。”

    “这白鹤也是我们镇上的一害啊，尤其是他的那些手下更是狐假虎威，一个个坏事做尽！”

    卓蓝狠狠的瞪了一眼白鹤，显然对方的事迹他知道不少。

    看清来人，楚北略带诧异，他没料到对方居然恢复的这么快！

    白鹤的肤色虽然依旧有些暗红，但相较于刚被雷电劈完的样子已经好的太多了！

    “小子，对付这么多人怎么不见那庇佑你的闪电啊？”

    白鹤整了整衣衫，眸中带着一丝戏谑，又道：“看来那闪电真的只会庇护你的店铺，而不是你这个人。”

    “原来那不是幻觉啊！”

    楚北掏了掏耳朵，前天夜里他睡着之际脑海中响起系统音，他迷迷糊糊的就选择了烧烤套餐。

    第二天醒来，他还以为是个梦呢。

    现在他明白了，对方因为闪电又一次失手。

    为了确保安全起见，这次的七人就是炮灰，用来试探他虚实的。

    事实上也的确如此，雷神的强制惩罚除了在有人侵犯当铺的时候会开启外，那也只有他本人濒临死亡的时候开启。

    “反派不都是没脑子的吗？”

    楚北再次打量起了白鹤，一脸狐疑的咕哝了一声。

    “小子，你在嘀咕什么呢？”白鹤眉头皱起。

    “没说啥，发自内心的夸赞你呢！”楚北耸了耸肩，右手比起了大拇指。

    “夸我？那倒是不必了！反正一会儿我是不会为你收尸的！”

    白鹤大笑，目光中闪过一抹狠戾，踱着步伐不急不缓的向楚北靠近。


第80章 这里不是安宜巷！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “二哥，我们要过去吗？”

    一个不起眼的角落里，李欣戳了戳身旁的李广出声询问。

    李广摇了摇头：“街上人太多，我们还是不过去的好！以防有心之人，看出白鹤是与我们一伙的。”

    “那真是可惜了，还想看看那人痛苦凄惨的表情呢！”李欣抿了抿唇，脸上带着一丝惋惜。

    “看到我现在的肤色了吗？都特么因为你！”

    白鹤捋起衣袖，声音冷冽，充斥着浓浓的恨意。

    话音一落，白鹤扭了扭脖子，拳头握起猛地一拳朝着楚北面庞打去。

    破空声呼呼作响，伴随着其脚步快速的挪动，地上的灰尘弥漫而起。

    感受着冷冽的劲风，楚北一步跨出，直接摊开手掌，简单直接的迎了上去。

    轰！

    在众人的注目下，拳掌交接。

    咔嚓！

    地砖清脆的碎裂声响起，楚北的大手牢牢锁住了白鹤的拳头，令其暴动的身形骤然停顿了下来。

    “这股力量这怎么可能！”

    挣扎无果，白鹤瞳孔一缩，眸中带着不可置信。

    下一刻，唯见其右脚抬起，一个踢腿直接扫向楚北的腹部，。

    攻击虽简单直接，单从其紧皱的神情可以看出，这一腿已经灌注了他所有的力量。

    楚北神情淡然，面露微笑，另一只手化掌为爪，在白鹤的踢腿到来之际，快速一个下探。

    嘭！

    低沉声响起，白鹤闷哼，嘴角不停的抽动，口中不时的发出抽吸的声音。

    “这人居然可以和白鹤旗鼓相当！”

    卓蓝面露震惊，呆呆的望着场中的两人，嘴口微张。

    此刻，楚北与白鹤两人的动作就像是同时被定住了一般。

    白鹤打出的拳头被楚北牢牢握住，其扫出的踢腿停留在半空，被楚北以爪式紧紧束缚。

    “不，你看他们两人的表情，白鹤落了下风！”

    高旭深吸了一口气，看向楚北的目光中带着崇敬。

    “你你不是灵徒？你是灵士！！”

    白鹤凝眸看着楚北，目光中已经出现了恐惧，更多的是懊悔。

    他没有等来楚北的回答，有的只是一个}人的微笑。

    “喀嚓、喀嚓！”

    “啊”

    伴随着骨骼碎裂的声音，白鹤表情扭曲，凄惨的嘶叫起来。

    踏踏踏！

    四周看戏的人听着白鹤口中慑人心魂的惨叫声，下意识开始后退。

    “他这是怎么了？那人做了什么，他为何如此痛苦？”

    “你们仔细看他的拳头和腿，那人在用力捏他的骨骼！”

    “好像断了，不对，是完全碎了！”

    在一众人臆测的时候，楚北两手同时放开，掸了掸身上的灰尘，整个人从容淡定。

    再看白鹤，表情依旧夸张的扭曲着，其一手一腿正垂挂在那里，就像是没了知觉一般。

    “放放过我”

    白鹤话音中年带着祈求，脸上再没有一丝嚣张的气焰，除了恐惧还是恐惧。

    “放过你？”

    楚北扫了眼白鹤，冷笑一声过后，神情骤冷：“这里可不是安宜巷！”

    话音一落，楚北一脚猛地朝着白鹤的腹部踹去。

    “噗！”

    白鹤还没来得及做出反应，整个人便倒飞了出去，口中鲜血侵染长空。

    然而，一切还没有结束！

    就在白鹤的身躯刚重重落地，楚北身影一个闪动，化掌为拳，直接朝着其面庞打去。

    轰隆！

    一声巨响，白鹤最后的凄惨声落下。

    “死了吗？”

    众人纷纷遮住了双眼，不忍直视那脸上已经布满血迹的白鹤。

    “你你别过来”

    江丰瞥了眼不知是死是活的白鹤，脑海里一片空白，只顾着蠕动着身躯向后退去。

    “别怕！”

    楚北走到江丰的身旁，声音压的极低。

    对上楚北冰冷的目光，江丰一动不动，任由对方将拳头上的鲜血擦在了自己的衣袍上。

    他已经开始后悔了，他不该接下这个任务，对方并不像表面上那么仁慈。

    “大伙儿能别光顾着看热闹吗？能不能给我留点位置？”

    楚北目光扫过一众看戏的路人，嘴角挂着淡淡的笑意，语气森冷。

    一众路人纷纷从震惊中回过神来，惊恐的看着楚北，继而快速向后退去。

    在路人腾出一方位置后，楚北先后从江丰等八人的身旁走过。

    每每走到一人的身旁，便是重重的一脚。

    每一脚落下，都会伴随着一人声嘶力竭的惨叫声。

    “收工！这下子可以真正清净了！”

    楚北扫了一眼彻底晕死过去的八人，掸了掸衣袖，在众人惊羡的目光中向安宜巷走去。

    殊不知，在这群看戏的人中，有那么一人已经用通达将全程记录了下来。

    “二哥，这这怎么回事？他为何会没事？”

    由于李广李欣二人所在的角落距离战场过远，再加之有着一群路人的阻碍，他们并没看见先前的战斗。

    “难道刚刚的惨叫声不是他的？”

    李广瞳孔张大，在察觉到楚北离他们越来越近时，急忙躲在了一个货架后面。

    “二哥，我们去看看吧！白鹤、江丰他们怎么还没出来？难不成”

    说到这里，李欣甩了甩脑袋，否定了自己的猜测：“白鹤可是九星灵徒，他怎么会败给一个六星灵徒。”

    就在他们二人困惑不解时，围观的路人开始退去，将昏死在地的江丰八人以及那不知死活的白鹤共九人的身影露了出来。

    “不可能！！”

    待看清远处九人的情况时，李广一脸呆滞，愣在了那里。

    “败了？白鹤居然败了！”

    李欣小嘴张大，瞥了眼已经离去的楚北，双眸中充满了忌惮！

    百米外的高旭卓蓝二人，彼此相视一眼，面面相觑。

    “这人的实力要比我们的武师还强吧？”

    高旭舔了舔舌头，略显稚嫩的小脸上满是震惊诧异。

    到了这个时候，他才不会认为楚北还是个灵徒。

    能够击败一个九星灵徒且从容离去的人，修为怎么说也得有个灵士一星。

    卓蓝偏头看向高旭“我们要不要偷偷跟踪他，看看他究竟是什么人？”

    “别，千万别！万一他把我们当成了坏人”

    高旭指了指地上的白鹤，缩了缩脖子：“我们还是继续到处逛逛吧。”


第81章 轻舞吞下血菩提

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚兄，大清早的你这是去哪的啊？”

    楚北刚拐进安宜巷，李仁夫妇便从医馆走了出来。

    “去长乡街送点东西。”

    楚北扫了眼冷月凝，继而看向李仁，嘴角微微上扬，打趣道：“昨晚功夫做的到位啊！看看大妹子这容光焕发的，啧啧啧”

    “这是必须的！别看我手上没什么功夫，但那方面还是杠杠喔，疼疼”

    李仁眉角上扬，口中略带得意的话语还未说完，已经忍不住惨叫起来。

    “楚大哥，以后不准拿我寻开心！”

    冷月凝右手继续扭转着李仁的腰间，同时恶狠狠的嗔了楚北一眼。

    楚北轻笑，迈着步子向万界当铺行去。

    回到当铺，楚北便径直走到了柜台后方。

    望着抽屉里的仙芝与血菩提，楚北脸上扬起一抹笑意，接着捏起一颗血菩提放入了口中。

    血菩提入口即化，带起一阵甘甜。

    “嗯？怎么会这样？”

    感受着体内灵穴的变化，楚北眉头渐渐皱起。

    吞入腹中的血菩提并没有给他带来灵力的涨幅，对他而言这就好像是一个普普通通的果子一般。

    就在楚北困惑不解之际，莫轻舞迈着步伐走了进来。

    “楚大哥，你在想什么呢？大清早的就像丢了魂一般。”

    莫轻舞走到楚北的身前，探出手在其眼前晃了晃：“加强版星罗裙送到百色丽人了吗？”

    望着眼前的莫轻舞，再联想到刚刚灵穴的变化，楚北眸中一道精光闪过，继而露出一副跃跃欲试的表情。

    “轻舞，楚大哥给你准备了一枚果子，你来尝尝看味道如何？”

    说罢，楚北快速走到柜台后，从抽屉中又取出了一枚血菩提。

    “这是什么？看上去好诡异啊！难不成这是你店内的新品？”

    莫轻舞稍稍往后退了一步，两眼直勾勾的盯着泛着慑人红芒的血菩提。

    “尝尝看，味道很不错的。”

    见到莫轻舞愣是不肯张开嘴口，楚北捏着血菩提，又朝着莫轻舞的嘴口靠了靠。

    “这果子你吃过了？”莫轻舞出声试探。

    “嗯！”

    楚北应了一声，不等莫轻舞将嘴口闭上，快速的将血菩提塞入了她的口中。

    “楚大哥，你”

    “味道怎样，感觉如何？身体有没有什么变化？”

    察觉到莫轻舞要发飙，楚北抢话急忙将对方打断。

    “变化？”

    果不其然，莫轻舞的注意力已经转移，忘却了楚北先前喂她血菩提时的粗鲁。

    “用心去感受。”

    在楚北说话的同时，莫轻舞阖上了双目，秀眉也渐渐皱了起来。

    楚北凝眸看着莫轻舞，先前他吞下血菩提时，就像是吃了一个普通的果子一般。

    而到了莫轻舞这里，血菩提刚一入口，便化成了一缕红光。

    即便莫轻舞有衣衫遮掩，他也能清晰的看清对方身体中的那缕流窜的红光。

    红光沿着喉咙而下，接着停留在了莫轻舞的腹部下方，那里正是人体灵穴所在的位置。

    修武者与普通人的本质区别便在与前者激活了灵穴，而后者灵穴无法激活。

    只有打通激活灵穴，身体才能汲取天地间的灵气，从而修炼出灵力。

    西元镇上凡是大户人家的子弟在八岁的时候都会送到西元武馆，若是体内的灵穴能够被打通激活，便可留在武馆继而走上武道一途。

    若是灵穴无法打通激活，余生便只能安安稳稳的做个普通人，王家姐弟、卓不凡等人便是最好的例子。

    “好舒服啊，毛孔就像是全张开了一样！”

    莫轻舞缓缓睁开双眸，指了指嘴口：“楚大哥，你刚刚给我吃的那果子究竟有什么用啊？”

    楚北探出手将莫轻舞胸前的青丝捋至脑后，笑道：“这果名为血菩提，可以打通激活你的灵穴。”

    “灵穴？！”

    莫轻舞嘴口微张，眉宇间带着震惊。

    显然，她也知道打通激活灵穴意味着什么。

    “我身体四周所感应到的那些”

    “如你所想，这些便是存于天地间的灵气。”

    “我也可以像楚大哥一样修炼了吗？”

    楚北淡然一笑，捏了捏莫轻舞的琼鼻，道：“用不了多久，你便是一星灵徒了。”

    修武一途是个循序渐进的过程，当一个人打破激活灵穴后，天地间的灵气无时无刻不在淬炼着身体。

    即便没有任何修炼功法，随着时间的推移，体内的灵力也会聚少成多，从而拥有一牛之力。

    “楚大哥，你这果子的功效有点让我措手不及，我要缓一缓。”

    莫轻舞抿了抿唇，她怎么也没想到自己就这么从普通人成为一名修武者了。

    望着莫轻舞诧异的神情，楚北会心一笑：“是不是忘了来此的目的了？”

    “对了，水心菜！”

    经过楚北的提醒，莫轻舞一拍脑门，继而掏出一枚灵币投入到了1号抽奖机中。

    莫轻舞抱着水心菜前脚刚走，卓不凡便哼着小曲儿走了进来。

    “哟，遇上什么喜事了啊？大清早的这么高兴。”楚北看着一脸乐呵的卓不凡打趣道。

    “当铺哥，我要是今天再得到一块星灰铁，就凑够四个了！不久的将来，将会有一柄旷世好剑出世！”

    卓不凡挑了挑眉，脸上带着一丝得意，快速的走到1号抽奖机前。

    楚北咧嘴笑道：“那我只能盼你一击就中了！”

    “其实之所以这么高兴，还有一个原因，我那大半年未见的老弟今天要回来了。”

    卓不凡一边与楚北闲聊，一边将灵币投到了开口中。

    抽奖开始

    熟悉的机械音落下，在卓不凡期待的目光中，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “老天保佑，中！”

    红芒游走的速度降了下来，卓不凡双手合十，趴倒在抽奖机上，目光牢牢锁定在星灰铁的格子上。

    叮咚！

    恭喜玩家喜获星灰铁

    清脆的系统音刚一落下，门外便传来了王小虎歇斯底里的悲鸣声。

    “老哥，老弟我命苦啊，真的好苦啊！”

    下一刻，王小虎耸动着鼻子，一瘸一拐的走进了当铺。


第82章 老哥，我羡慕你啊！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “\雕，你已经中了？”王小虎刚走进店内便看到卓不凡从抽奖机的豁口中取出了星灰铁。

    “今天人品不错！”

    卓不凡晃哒着手中的星灰铁，眉开眼笑，接着目光落在了王小虎的左腿上：“你这腿怎么回事啊？被人打了？”

    “哎用强没成功啊！”

    王小虎长长的哀叹一声，继而拉过一张椅子缓缓坐了上去，在楚北与卓不凡的注目下，将他的遭遇痛苦的叙述了出来。

    “在来的路上，我遇到了雨莺。看她一个人吧，心里就琢磨着，这么好的机会怎么也得用来改善一下关系。于是我就将她给拦了下来，可任由我说尽好话，她对我的态度依旧很是冷淡。”

    “心里憋着火，难受的慌！好说歹说没用之后，不知哪来的豹子胆，伸手就拖拽着她往一没人的角落走去，想问问她为何对我这般？至于这结果嘛你们也看到了。”

    听完王小虎的诉苦，卓不凡率先忍不住笑出声来：“你还敢对黄雨莺用强？难不成你忘了她是修武者啊！即便她闭上了眼，一个还可以打你十个呢！”

    耳边响起卓不凡的嘲讽话语，王小虎直接白了一眼：“当时不是心中积着怨气，忘了考虑后果嘛！”

    “得，你继续向当铺哥哭诉你的悲惨经历吧！我先去找蔡老板了，你快点抽完奖，我在打铁铺等你！”

    说完，卓不凡拿着星灰铁高高兴兴的跑出了当铺。

    蔡氏打铁铺前。

    “蔡老板，这是最后一块星灰铁，你可以开工打造了！”

    卓不凡将星灰铁放在了柜台上，朝着里边正在忙碌的蔡信叫喊道。

    “等手上这活忙完了，我就开始为你铸锻！四块星灰铁啊，要不了多久一柄旷世好剑就会出于我蔡信之手！”

    蔡信擦拭了脸上的汗水，搓了搓手掌拿过星灰铁，神情中带着一丝激动。

    “老哥啊，你知道我有多羡慕你不？我要是有着你的实力，那该多好啊！”

    王小虎两眼冒光直勾勾的盯着楚北，目光中充满了羡慕。

    “依你这么说，有了我的实力，你就能得到黄雨莺了？”楚北玩味的看着王小虎，话语中带着戏谑。

    “这是当然！有了老哥的实力，即便得不到黄雨莺的心，但也能得到她的人了。”王小虎挥了挥拳头，目光中带着自信。

    “咳咳”

    楚北被王小虎的话给呛到了，干咳了几声，道：“你就不怕黄老爷子打断你的腿？”

    王小虎挑了挑眉：“老哥，你有说不知，黄老爷子和黄叔都是很喜欢我的。”

    得意过后，王小虎又皱起眉来，一脸苦样：“他们两也经常鼓励我用点手段，但奈何雨莺是个修武者，我就一普通人，在武力面前，一切手段都没用！”

    “你也是我的老客户了，店内有一宝贝，或许能帮上你。”

    看着王小虎可怜兮兮的模样，楚北不忍的摇了摇头，向着柜台走去。

    “老哥，这是什么果子？看上去毒性不小啊！”

    王小虎嘴角抽动，指着楚北手中的血菩提皱眉道：“这果子不会直接要了雨莺的命吧？”

    楚北没好气的瞪了王小虎一眼，解释道：“此果名为血菩提，修武者吃了效果不大，这是给你吃的。”

    “给我吃的？”

    王小虎先是一愣，继而小心翼翼的试探道：“吃了它有什么后果？”

    楚北不冷不淡的道：“它可以打通激活灵穴。”

    “激活灵穴什么！这果子可以激活灵穴？！”

    王小虎先是呢喃一声，重复一遍反应过来后，瞳孔瞬间一缩，一脸表情就像是僵在了那里一般。

    “不用这么惊讶，老哥这店是万能的！前两天，你还哭诉着问我有没有让你成为修武者的灵丹妙药，这不，老哥给你整来了。”

    楚北捏着血菩提朝王小虎的鼻尖靠了靠：“吃了它，修武者对你而言就不再是个幻想。只要你努力，终有一天能凭借实力打败黄雨莺。”

    “多谢老哥！”

    王小虎兴奋的叫了出来，丝毫不顾及左腿的伤势，直起身子向着楚北手中的血菩提抓去。

    然而，一把抓空了！

    “老哥，快给我啊！您这大恩大德，我王小虎这辈子没齿难忘！”王小虎双手合十，朝着楚北鞠了一躬，脸上写满了恭敬。

    “滚！”

    楚北一字吐出，又道：“少给我来这套，看在我们的关系上，你适当给点钱就行。”

    说完，楚北伸出了两根手指。

    “罢了，为了雨莺，我所有的私房钱都给老哥你了！”

    王小虎没有迟疑，豪爽的从怀中掏出两枚灵币，递到了楚北的身前。

    楚北冷笑一声，翻了翻白眼：“你小子别给我装蒜！一口价，二十枚灵币！你若不要，我就留给别人了。”

    “别别别老哥，你给我留着！”

    王小虎连连摆手：“刚刚就是开个玩笑，我这就回去向老爹要钱去！不就二十枚灵币嘛，这和雨莺比起来算个毛啊！”

    话音一落，王小虎迫不及待的起身。

    就在他没走出两步，又折了回来，将一枚灵币投入到了一号抽奖机中。

    抽奖开始

    “老哥，这是一块赤阳木，有安定心神之效。今个儿，就用它典当货架上的攻防弹了。”

    在红芒转动的时候，王小虎将一块橙黄色的木头递给了楚北，同时踱了踱步伐拿过了货架上的攻防弹。

    “你们府里的宝贝还不少嘛！”

    楚北接过赤阳木，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意。

    “为了这攻防弹，府内的不少好东西已经到您老的手中了。”

    王小虎刚唏嘘完，抽奖机叮咚一声，也有了结果。

    焉了！

    “现在你可以回去取钱了！”楚北扬了扬手中的血菩提咧嘴笑道。

    “靠，运气真够背的。”

    王小虎轻锤了抽奖机一拳后，一瘸一拐的走出了当铺。

    “开始种树啊！”

    待到王小虎走后，楚北走向了墙角，拿起黑月果树树苗，继而关上了当铺门。


第83章 种树！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “蔡大哥，把你的铁锹借我用一下。”

    楚北来到蔡氏打铁铺前，朝着店内正忙碌的蔡信喊道。

    “小北，你手里拿的是树苗？这是什么品种，颜色有点}人啊！”

    蔡信拿着铁锹从打铁铺中走了出来，打量起楚北手中的黑月果树树苗。

    “这树苗是我偶然间得到的，也不知会长成什么样。”

    楚北淡然一笑，在与蔡信闲聊了一会后，一手拿着树苗一手拿着铁锹向当铺西边的空地走去。

    在万界当铺与连绵群山之间，还有着一块约莫长五百米宽两百米的巨大空地。

    栽种下黑月果树树苗后，楚北的心中便升起了一个想法，他要将这一片巨大的空地建起围墙，纳为己有。

    因为安宜巷地处偏僻，且紧靠连绵群山，这里的地皮根本没人要。

    换而言之，楚北的这个想法真的实施起来不会有任何阻碍。

    一番忙碌过后，楚北肚子咕咕作响，走向了小小餐馆。

    “楚大哥，你大清早就打人了啊！那人好像被你打死了！”

    楚北刚走进餐馆，莫轻舞便朝其晃了晃手中通达，神情中带着一丝讶然。

    “果然是信息化的时代，消息传的就是快！”楚北口中发出感慨。

    “什么意思？”莫轻舞撅着小嘴，脸上带着不解。

    楚北咧嘴笑了笑，将莫轻舞推耸到了后厨：“别多问了，快去给我弄点吃的！”

    见到莫轻舞已经忙碌起来，楚北拉过一张椅子坐了上去，惬意的翘起了二郎腿，掏出了通达。

    点开西元论坛，首先映入楚北眼帘的并不是他痛打江丰等人的帖子，而是一个有关百色丽人的帖子。

    重磅！重磅！百色丽人换老板啦！

    轻绾青丝由于当铺哥店内的星罗裙我实在无福消受，只能继续坚守百色丽人。奈何，刚走进百色丽人便发现工作人员中多了很多陌生的面孔。

    店内原来的老板何强已经不知去向，取而代之的是一个叫孙武的中年男子。

    伺机询问了一个店员，这是怎么回事？可惜，对方同我一样，一脸迷茫。

    仅仅一个晚上的时间，这么大一个店铺的老板居然换人了？此间究竟发生了什么内幕！

    在我们困惑不解之际，你们猜谁来了？当铺哥来了！

    在我们竖起耳朵偷听时，隐隐间得知了换老板的内幕！

    这居然与当铺哥有关！

    现在突然觉得当铺哥好神秘啊，整个人都蒙上了一层奇幻的色彩。

    又有谁能料到他居然有这么大的能耐，让百色丽人的老板换人！！

    西元王者：每天都有帖子提到当铺兄，不久的将来，这论坛第一红人的位置非他莫属啊！

    素衣白裳：经你这么一提醒，我倒是想起了一件事。三天前，我们去百色丽人的时候，当铺哥痛打了何强一顿。

    一季斑驳素衣白裳，究竟怎么一回事啊？快详细说说呢！

    低吟浅唱：就是就是，现在凡是有关当铺哥的事，我都想知道！

    素衣白裳：具体怎么回事我也不太清楚，这事儿应该还和李欣有关！她是与何强一起的，也被当铺哥给打了。

    一季斑驳：李欣也被打了？我已经有点猜测到了！指定又是她出面给何强施压，可谁知这次的对手是当铺哥！当铺哥可是修武者啊，吃亏的肯定是他们两。

    大日浴西海：另一个帖子才劲爆呢，当铺哥又动手了！武力值再次刷新高度，可谓爆表。

    看完这个帖子，楚北付之一笑，这贴主轻绾青丝应该就是此前在百色丽人与他打招呼的三个姑娘中的一个。

    刚返回到论坛主界面，一个已经有了三百多回复数量的热帖被顶了上来。

    这热帖还附带了视频，正是他痛打江丰等人的视频，全程都记录了下来。

    这就是你们说的当铺哥吗？真是百闻不如一见啊！！

    长乡路人甲：在十里通达与百色丽人的中间路段，突然一阵急促的脚步声响起，七名大汉拦住了当铺哥！

    当铺哥威猛无比，嘴角间从始至终噙着淡淡的笑意，拳脚同出，给我们这些路人上演了一场精彩的戏码。

    在这七名大汉惨败之后，他们的头儿冒出来了！

    这所谓的头儿看似极其强大，跺脚间地上青砖破碎，在我们以为当铺哥会有危险时，当铺哥的强悍武力再次得到了体现。

    由于一些情节过于暴力，我就不详细阐述了，仅以视频向大伙致敬！

    西元王者：先把二楼抢了，前排摆好桌椅卖瓜子。

    六月飞鹰：这人是白鹤！镇上地痞的头儿，我若没记错的话，他有灵徒九星的实力！这难不成我认错人了？

    我叫李鸿天：六月飞鹰，这不是错觉！视频中，那被打的不知死活的人就是白鹤！真没想到当铺兄的战力居然还在白鹤之上，那他岂不是一名灵士！

    九尺青锋剑：震惊过后，我代镇上的居民谢过当铺兄。毕竟他以一己之力，替我们除了镇上的第一大害啊！

    最强的新丰：等我一回到镇上，我就要去拜访一下当铺兄。多一名灵士做朋友，以后的安全也多了一份保障啊！

    西元百晓生：靠！厉害了我的哥，没想到他比我想象中的还要强上这么多！

    心软脾气大：这不应该啊！楚大哥怎么一下子变得这么厉害了？按理说，他打不过灵徒九星的白鹤才对。

    在楚北等待着莫轻舞的餐点时，黄府内，黄雨莺已经拿着通达来到黄昌远的屋内。

    “今个儿怎么这么早就过来了？”

    黄昌远不解的看着黄雨莺，这个时间点对方应该还在吃饭才对。

    “爹，爷爷他人呢？”

    黄雨莺看着黄昌远，话音刚落，黄天罡正好走了进来。

    “论坛里的视频我也看了，我知道你想问什么，爷爷也很郁闷呢！”

    黄天罡捋了捋胡须，走到床沿边坐了下去。

    “你们爷孙两在说什么呢？”

    黄昌远的目光在黄雨莺与黄天罡两人的身上不断切换，一头雾水。


第84章 毒修巫承（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爹，这论坛里又有楚大哥的视频了！这一次啊，连白鹤都被他给打败了！”

    说完，黄雨莺清了清嗓子，看向黄天罡：“爷爷，您能通过视频看出他的真实实力吗？”

    黄天罡眯着眼，摇头道：“大致应该在灵士两星到灵士四星之间。”

    闻言，黄雨莺倒吸了一口冷气：“爷爷，他修炼速度怎么会如此之快？”

    她第一次见到楚北时，与对方交手，对方的修为只比他高上一点，在灵徒三星到四星之间

    第二次见到楚北展露身手也是通过视频得知，对方在当铺前战败了白鹤的得力手下，一名五行灵徒，当时的楚北修为应该在灵徒六星。

    可这才短短过了几天，连白鹤都不是他的对手了，修为更是达到了灵士两星之上！

    这样的修炼速度，简直超越了他们的认知，比妖孽还要妖孽！

    “等我们再去餐馆吃饭时，去问问他本人就知道了！”黄天罡深吸一口气，已经平复下了心中的震惊。

    另一边。

    王小虎已经一瘸一拐的回到了王府。

    “少爷，您这腿怎么了？是不是被人给打了？”

    王小虎没有理会门口两名的侍卫，直接朝着王霸天所在的屋子而去。

    “老姐，大早上的你怎么也在这儿？”

    一走进屋内，王小虎便将攻防弹放到了桌上。

    “小虎，你这腿是被李府人打的？”王霸天一拍桌子，声音变冷。

    王小虎摇了摇头，讪讪一笑：“招惹到了雨莺，这是被她给打的！”

    “该，真该！”王妍汐在一旁轻笑。

    “妍汐，你这是怎么说话的！小虎好歹也是你的亲弟弟，就算不关心他一下也不能落井下石吧！”

    殊不知，在王霸天批评王妍汐的时候，自己的嘴角也隐隐间上扬了起来。

    “老爹，快拿二十枚灵币给我！”

    王小虎朝着王霸天探出手，继而大笑：“我就要成为修武者了，雨莺就要爱上我了！”

    “大白天的就做梦，真是没救了！”王妍汐一脸鄙夷，摇头轻叹。

    “儿啊，你是不是遇到什么江湖骗子了？”

    毕竟是做爹的，王霸天看着王小虎激动兴奋的样子，并没有直接出声打击，而是选择了一种比较委婉的表达方式。

    “爹，我知道你们不相信！若是放在以前，我铁定也不相信！但是，你们可知道这江湖骗子是谁吗？他是当铺老哥！”

    王小虎扫了一眼王霸天与王妍汐，顿了顿又道：“就在刚刚，老哥他见我被雨莺打的可怜，就从柜台里取出了一枚血红的果子！只要吃了这果子，灵穴便可打通激活！”

    听完王小虎口中的话语，王霸天与王妍汐对望一眼，眸中均带着不可置信之色。

    若这江湖骗子真的是楚北，那还是很有可信度的！

    毕竟，对方店里出产的东西没有一件可以以常理定夺，都超乎了常人的料想。

    有谁能够料到那长相再普通不过的水心菜吃进腹中，普通人可以强身健体，修武者能够增加灵力？

    有谁能够料到一个小铁球拉开引信，可以变成一个恐怖的大杀伤性武器？

    有谁能够料到一块看似寻常的废铁，乃是一等一的铸锻材料？

    有谁能够料到一个巴掌大的黑色膏药能够治愈好一个人的断骨、碎骨？

    又有谁能够料到有那么一款裙子可以防水灭火？加强版的还能主动抵挡住灵徒的攻击？

    “老爹，别犯愣了！快点拿钱给我啊，老哥在等我呢！”王小虎伸出手在王霸天的双眼前晃了晃。

    “老爹，给小虎四十枚灵币，让他给我也带一个那果子！我也想成为一名修武者，等爹爹老了，我好保护您！”

    回过神来，王妍汐眼冒精光，不知在打什么小算盘。

    “你们两在这儿等我！”

    王霸天撂下一句话后，便向着门外走去。

    在姐弟两焦急的等待下，半刻钟后，王霸天两手端着一个精致的木盒走了进来。

    “小虎，这里有六十枚灵币，你去买三个这果子来！”

    闻言，王小虎挠了挠头，一脸歉意的讪笑道：“这个老哥只剩一枚果子了！你们两只能再等等了。”

    “什么？只有一枚！那老姐我岂不是只能眼睁睁的看着你成为修武者了？”王妍汐瘪了瘪嘴，显得很不开心。

    “老姐，我们家有我一个修武者就够了！以后你们啊，都由我来保护！”

    王小虎拍了拍胸脯后，从木盒中取出二十枚灵币，急吼吼的再次出了门。

    “巫兄，你那丹药真的有你所说的功效吗？确保明天的决战，我那两弟子能获胜吗？”

    长乡街上，一名三十来岁的男子跟在一面具男子的身后，一脸恭敬。

    这名男子着装精致，一袭白袍，袍服的后面西元武馆四个大字很是清晰。

    “你既然找上了我，就应该无条件的相信我才对！”巫承扭头扫了眼吴永，眸中带着一丝戏谑。

    “我不是怀疑你，只不过这件事着实事关重大。明天来武馆观战的人不会少，我不是以防万一嘛。”

    吴永脸上带着歉意，从怀中掏出了三枚灵币递到了面具男子的手中。

    “走吧，带你去取丹药。”面具男子冷笑，脚步不断加快。

    “巫兄，你居住的地方在”

    “这儿就是了！”

    不等吴永口中的话问完，面具男子已经在李府门前顿住了脚步。

    “站住！”

    一名侍卫冷喝一声，同时抽出了佩剑，横在了面具男子的身前。

    “认不出我了吗？”

    面具男子声音低沉，拿下了面具。

    嘶

    面具下是一副怎样的尊容？

    脸部大面积溃烂，布满了脓疮，左眼更是凹陷了进去，瞳孔消失不见。

    咋看之下，}人至极！

    “巫大人，是您！”

    侍卫认出了巫承，急忙收回佩剑，无比恭敬的摆了一个请的手势。

    “这”

    吴永抬头望着大大的门匾，陷入了犹豫中。

    “放心吧，没人会注意到你的。”

    听到巫承的话，吴永目光一凝，将印有西元武馆四个大字的白袍脱了下来。

    将衣服抱在怀中，吴永又扫了一番四周，确定没人注意到之后，跟在巫承的身后走进了王府。


第85章 是你！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李府主，大早上的你怎么这副表情？难不成你那不成器的二儿子死了？”

    巫承已经重新带上而来面具，当他刚走进大堂便看到了正眉头皱起一脸不悦的李狂龙。

    “不是李广死了，而是白鹤要死了！”

    李狂龙冷冷的看了眼巫承，显然是对他先前的玩笑话感到不满。

    “白鹤？他怎么了！”

    巫承神情一怔，目光逼视着李狂龙。

    “跟我来吧！”

    李狂龙从椅子上起身，率先走出了堂门，向着不远处的一间屋子走去。

    咔嚓，门开！

    “爹，您来了！这两位是”

    看清来人，李广急忙上前两步迎接。

    “醒过来了吗？”

    李狂龙并没有为李广介绍巫承，直接询问起床上的白鹤。

    李广摇了摇头，沉声道：“没有，最后一口气一直在吊着。”

    “下去吧，这里没你什么事了！”

    李狂龙点了点头，继而朝着李广挥了挥手，示意对方先行离去。

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，巫承三步并两步的快速来到窗前，探出手查探了白鹤的伤势。

    “如何？你能救活吗？”李狂龙凝眸看着巫承试探道。

    “没用了！即便能醒过来，以后也如同一个废人一般，整天受到摧残！”

    叹息声落下，巫承眸中闪过一丝寒光：“这是谁干的？”

    “安宜巷一个新来的家伙，是个硬点子！”

    感受到巫承的怒意，李狂龙不由得后退一步：“你是要为他报仇吗？”

    “为白鹤报仇？能把他打成这样的人，我多半也不是对手！”

    巫承冷笑，又道：“你可别忘了，我是有任务在身的！我可没时间去替他报仇，能做的仅仅是让他安然离去。”

    话音落下，巫承摊开手掌。

    不知何时，其袖子中爬出了一只漆黑的血虫，沿着其手背缓缓朝着白鹤的鼻孔爬去。

    “这”

    一旁从始至终未出声吴永，倒吸一口冷气。

    血虫刚一进入白鹤的鼻孔，对方的身体便抽动起来。

    没过多久，七窍便开始流血，接着身子一动不动，如同僵硬了一般。

    “你杀了他？”

    “我这是为他好！”

    “白鹤的事儿就这么算了吗？”

    “不，会有人替他报仇吧！”

    巫承淡淡的扫了眼李狂龙，继而偏头看向吴永：“跟我来吧，我将东西给你！”

    安宜巷。

    一道身影跌跌撞撞的追赶着正从小小餐馆走出的楚北。

    “老哥，钱我带来了！快点将果子给我，我要成为修武者！”

    王小虎左手蜷抱着受伤的右腿，一跳一跳的以最快的速度将装有二十枚灵币的钱袋塞到了楚北的手中。

    “看你这样儿，猴急猴急的！”

    楚北拍了拍王小虎的肩胛，轻笑一声，继而推开门走进了当铺。

    “老哥，你是不懂老弟的苦啊！十多年了，无时无刻不在做梦成为一名修武者啊！”王小虎由衷的发出了一声感慨。

    “那老哥我就先恭喜你可以圆梦了！”

    楚北摇头轻笑，走到柜台后从抽屉中拿出了血菩提。

    “老哥，这果子若是真能激活灵穴，老弟这辈子都唯你马首是瞻！”王小虎接过血菩提，一副笑眯眯的模样。

    “别给我在这儿耍嘴皮了，吃完就早点滚吧，还我个清净！”

    楚北话音还未完全飘荡开来，王小虎已经捏着血菩提丢入了口中。

    下一刻，盘膝坐在了椅子上，闭上了双眼。

    一时间，当铺陷入了沉寂。

    好半晌后。

    “老哥，我我感觉到了！我真的感觉到了！”

    王小虎面色潮红，睁开双眼，激动的看着楚北，一脸兴奋欢喜。

    若不是对方正挥动着砂锅大的拳头向他示意，他已经扑了上去，给对方一个大大的拥抱！

    “老哥我也只能帮你到这儿了，接下来能不能将雨莺那丫头弄到手，一切就看你自身的造化了。”

    楚北上前走了两步，摸了摸王小虎的脑袋瓜，语重心长。

    “那个老哥，你看我灵穴已经打通了，能不能送我一本修炼的功法？”

    话一说完，王小虎朝着楚北深深的鞠了一躬，十分虔诚。

    “送你一本修炼功法？你小子还真敢想！”

    楚北亮了亮拳头，冷笑道：“你还是让你老爹先给你搞一本练着吧，若是我弄到好的功法了，到时会通知你的。”

    “多谢老哥！”

    王小虎朝着楚北抛了一个媚眼后，哼着小曲回府了。

    王小虎前脚刚走，楚北便坐在椅子上略微盘算了一下。

    从清早截止到现在，两台抽奖机内一共多了8枚灵币，若是再有7枚，他的修为便可突破到灵士四星。

    “任务艰巨啊！”

    想到系统的新任务，楚北叹息一声，拿起铁棍关上门便向着连绵山脉而去。

    午时将至，长乡街与安宜巷的交界处，四道身影冒出头来。

    “老爹，小小餐馆的极品菜肴真的有你说的这么神奇吗？不仅美味至极，还能增加灵力？”

    “老爹何时骗过你？你那黄爷爷和雨莺姐都是吃了极品菜肴才突破的！”

    高明走在最前方，在他的右手侧是身穿橙红连衣裙的高梓依其左手侧，则是两个**岁的孩童。

    “高叔，若这菜肴真的能助长我们的灵力，那明天的决战，这获胜者肯定是我们了！”

    卓蓝看向身旁的高旭，脸上带着一抹欣喜。

    在高明四人即将走到小小餐馆时，楚北的身影也临近了。

    “高员外，来吃饭了啊！”

    楚北一身大汗的握着铁棍晃悠悠的走到餐馆门口，率先出声与高明打起招呼来。

    “楚老板，你这是练武刚回”

    “是你！！”

    高明话未说完，其身旁的高旭卓蓝二人已经异口同声，两眼直直的看着楚北，神情中带着诧异。

    “高员外，这两小家伙是？”

    楚北眉头皱了皱，任他百般回忆，这两小家伙他都没有一点印象。

    高明高梓依两人也懵了，一脸不解看着高旭与卓蓝。

    在他们的料想中，这两小家伙不可能认识楚北啊！


第86章 邀约(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们两认识楚老板？”高明扫了眼高旭卓蓝二人，出声问道。

    听到高明的询问，高旭从震惊中回过神来，清了清嗓子：“老爹，你忘了先前我向你打探的那个人了吗？”

    高明眉头一皱，试探道：“你小子说的那个灵士就是楚老板？”

    高旭扯了扯高明的衣衫，继而指着楚北：“就是他！三两下就把白鹤打的不知死活！”

    这个时候，楚北也反应了过来。

    两个小家伙之所以会认识他，是因为他此前痛打江丰等人的一幕被对方看到了。

    “当铺哥，你是个灵士？！我听雨莺说过，你的修为应该在灵徒六星啊！”

    不等高明开口，高梓依直直的盯着楚北，等待着对方接下来的话语。

    楚北眸中一道精光闪过，沉思片刻灵机一动，笑道：“这都是吃极品菜肴吃出来的！若想修炼速度快，每天都得来小小餐馆！”

    “楚老板，你这都打到广告上了！”

    高明嘴角扬起一抹笑意，领着身侧的三人走进了餐馆。

    “高员外、楚大哥，你们刚刚在门口聊啥呢？有说有笑的。”

    伴随着脚步声，莫轻舞系好围裙从后厨中走了出来。

    “扯家常呢！”

    楚北打了个哈哈，将铁棍放在一旁，拿起一块抹布开始为高明几人擦起桌子来。

    “咦？这两小家伙是？”

    莫轻舞目光落在了高旭与卓蓝的身上，脸上带着好奇。

    “轻舞姐，我叫高旭，他叫卓蓝，我们都是西元武馆的弟子。”

    高旭前跨了一步，指了指自己又指了指卓蓝，开始介绍起来。

    高梓依轻笑了笑，又补充道：“这高旭是我的弟弟，至于卓蓝，他是卓不凡的弟弟。”

    “难怪我看着有点像呢！”

    听到高梓依的话语，楚北一边擦拭着桌子，一边嘀咕了一句。

    卓不凡因皮肤黝黑，且有着一张雕嘴，打小时候起，便被王小虎起了外号，叫做\雕。

    或许是因为血缘的关系，这卓蓝的嘴型与卓不凡极其相似，很具有辨识度。

    “老爹，您快点点菜吧，我都饿了！”

    高旭拉过一张椅子，示意高明落座，同时不忘伸手指了指墙上的菜品。

    由于这些极品菜肴的价格，在来的路上他已经听高梓依说过了，所以当亲眼见到的时候脸上表情也没有太过夸张。

    “我看你不是饿了，而是想验证这些极品菜肴究竟有没有我说的那么神奇吧！”

    自己的小心思被一语道破，高旭挠了挠腮：“老爹，还是您懂我！”

    高明没好气的瞟了高旭一眼，继而看向莫轻舞：“莫老板，给我们来一盘清炒水心菜一份煎炸青鳞鱼片一份焦香烤青鳞鱼片一份水煮青鳞鱼。”

    “好咧，请稍等！”

    莫轻舞浅浅一笑，转身走进了后厨。

    踏踏踏！

    一阵脚步声响起，又有一行人走进餐馆。

    “你们快看，今天来的是高员外！”

    “那两个小家伙怎么看上去有点熟悉啊？”

    “是卓蓝与高旭！我们长乡街上的两个小天才，今年都被西元武馆给收了呢！”

    “对了，算算日子明天是武馆大比的决战之日了！听朋友说，这两小家伙厉害着呢，很有可能是今年武馆最强的两人。”

    “武馆大比又不关我们的事，又不是想去就能去的。”

    这一行人在与高明客气的打过招呼后，也纷纷找了一张桌子坐了下来。

    “姐，原来我已经这么有名了啊？你看他们都知道我哎！”

    高旭毕竟只有八岁，在听到一旁人的赞叹夸奖时，一脸洋洋得意。

    “做人要低调！”高梓依一个暴栗敲在高旭的头上。

    随着时间的推移，浓郁的肉香味渐渐在餐馆内飘荡开来。

    高旭耸了耸鼻尖：“好香啊！老爹，现在我是真的饿了！”

    “楚大哥，进来端菜！”

    莫轻舞喝声一落，楚北放下手中的忙活，走进了后厨。

    不一会儿，唯见其左手端着一盘清炒水心菜，右手端着一盘煎炸青鳞鱼片走了出来。

    “今个儿你们两是主角，多吃点儿！”

    高明拿起筷子，夹起大片的鱼肉先后放入到了高旭与卓蓝的碗里。

    “高叔，我就不与您客气了！”

    卓蓝舔了舔舌头，迫不及待的将一大片鱼肉夹入口中，开始咀嚼起来。

    高旭见状，也快速拿起了筷子。

    “怎么样？这鱼肉的效果是不是立竿见影？”

    看着高旭与卓蓝两人已经微微闭上了双目，高梓依嘴角噙起一抹笑意。

    好半晌后，高旭卓蓝两人同时睁开双眸，彼此望着对方，各自从对方的目光中看到了惊喜错愕。

    “姐，这极品菜肴好像真的不简单！”

    高旭咽了咽口水，感受着腹中升起的暖流，话语中充斥着兴奋。

    “知道不简单，那还不多吃点！”

    高梓依提起筷子又往高旭与卓蓝两人的碗里添了些鱼肉与水心菜。

    “这下子明天我们赢定了！”

    高旭卓蓝相视一笑，对于明天的武馆大比，他们原本只有六层的胜率。

    可现在，在吃了这餐馆内的极品菜肴之后，他们已经有了百分百的把握。

    半个时辰后。

    “楚老板，明天的武馆大比你去吗？”

    高明放下手中的筷子，面带笑意的看着楚北。

    “西元武馆的弟子决战？这不是只有受到邀请之人才能进去吗？”

    楚北将手中的菜盘放到了对面的食客桌上后，不解的看着高明。

    “每个拥有邀请牌的人可以额外带上四人去观战，我想邀请你一同前去。”

    高员外从怀中掏出了一块大红的木牌，牌子上刻有西元武馆四个大字。

    “我可以将轻舞带上吗？”

    闻言，楚北嘴角上扬，他当然也想去图个热闹，顺便看看这九百年后的武馆是个什么样。

    “当然可以。”

    高员外欣然点头：“那明天辰时，我们西元武馆门口见！”

    “当铺哥，明天的擂台上我会一展雄风，让你刮目相看的！”

    高旭延用了高梓依对楚北的称呼，扬了扬握紧的拳头。

    或许是由于两个小家伙吃了太多鱼肉还没有消化，此刻的两张小脸都是红扑扑的，呼吸也是时而急促时而缓慢。

    “高员外，你们慢走！”

    楚北收起高明所给的16枚灵币，笑脸相送。


第87章 寻聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “高员外临走时和你说什么了？”

    莫轻舞将手中的两盘菜放到食客的桌上后，戳了戳楚北的腰间。

    “高员外向我发出了邀请，明天去看西元武馆的大比。”

    楚北将8枚灵币塞到了莫轻舞的手中，今个儿饭点的四桌只有高明这一桌点了极品菜肴。

    “你同意去了？”莫轻舞捋了捋青丝，水灵的眼睛直直的看着楚北。

    楚北咧嘴一笑，将手中的抹布丢放在了一旁的桌上，笑道：“我不仅同意了，还说了要带你去呢！”

    “我哪有时间去啊，还要顾着店里的生意呢！”

    莫轻舞嗔怪的瞪了一眼楚北，话语中略带着埋怨。

    “也不能天天这么高负荷的忙碌，也该休息休息。”

    说到这里，楚北口风一转，话语坚定：“这事儿就这么定了，明早我们一起去。”

    …………

    在小小餐馆吃过午饭后，楚北便回到了万界当铺。

    大清早孙武给了十枚灵币，加之手中的八枚灵币，此刻楚北一共有18枚灵币。

    走到抽奖机后，楚北开始投币。

    当其手中的灵币刚投完第七枚，体内一道略显低沉的声音响起。

    他突破了，四星灵士！

    调息一番过后，楚北将手中还剩的十一枚灵币也投入进了抽奖机中。

    “进入风云位面，聂风所在之地！”

    楚北一道神念发出，其识海内面板右下角位面值后方的数字瞬间从3变成了2。

    下一刻，其头顶上空一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸力迸射而出，将其拖拽了进去。

    风云位面，天下会，一简陋的山洞内，正响起哼哈之声！”

    一名约莫**岁身穿蓝色布衣的孩童，正有模有样的扎着马步，挥动着拳头。

    在他的身前，是一堆尚未劈砍完的木材，木材旁是一立在圆木上的铁斧。

    洞穴入口处，一名同样**岁的孩童正缓缓走进来，小小的手中拿着一团荷叶包裹好的饭菜。

    “聂风，是你啊！我还以为是文丑丑那家伙呢，真是吓我一跳！”

    小断浪停下了手中的动作，目光落在小聂风的身上，轻拍了拍胸脯。

    “断浪，我给你带了点吃的。”

    小聂风捋了捋袖子，将手中包裹好的饭菜递到了断浪的身前。

    断浪接过饭菜，抿了抿唇，踱着步伐坐在了圆木上。

    “聂风，谢谢你！你不用担心我吃的不好，我不在乎这些！”

    “断浪，我知道你受了委屈。这些吃的是我特意挑选的，趁着还热快吃吧。”

    聂风前走两步，继而坐在了断浪的身旁：“我一直把你当做我最好的朋友，不要因为任何原因影响了我们的友谊，好不好？”

    小断浪吃了一口饭菜，眸中噙着点点泪光，重重的点了点头：“我断浪认你是我的朋友，不过即便如此，我也是不会认输的！我是南麟剑首段帅的儿子，我不会输给任何人！”

    说到这里，小断浪已经抽泣起来：“我总有一天，要靠自己的实力争出头的！”

    “说的好！”

    断浪话语刚落，洞穴处脚步声响起，楚北轻拍着手掌走了进来。

    他刚一来到这风云位面，便出现在了聂风身后，后者走进洞穴，他则是选择立在洞穴门口静静听着两个小家伙的对话。

    在听完断浪的话语时，他就知道聂风已经被雄霸收为弟子，这断浪也已经成了一个打杂的。

    各大位面的时间流速与他主世界所在的时间流速不同。

    确切的说，这些位面的时间流动是以节点形式进行的，也就是与他前世在华夏所看的电视剧进度有着莫大的关系。

    “前辈！”

    听到声音，聂风断浪两人同时抬头，眸中带着诧异。

    显然，他们两个都将楚北给认了出来。

    “小家伙们，我们又见面了！上次走时匆忙，这次特意来找你们两，准备和你们好好谈谈。”

    在来之前，楚北并不知道聂风究竟有没有与雄霸呆在一起。

    若是不在一起，自然最好即便呆在了一起，那也没什么，大不了第一时间返回白白浪费1点位面值。

    “天下会戒备森严，前辈是怎么进来的？”小聂风瞪大着眼，一脸不解的看着楚北。

    楚北淡然一笑：“你们还记得上次我是怎么离去的吗？这天下虽大，但没我去不了的地方。

    闻言，聂风、断浪二人相望一眼，似乎回忆起了楚北当日突然离去时的异象。

    “你是来找我们的？那有什么话要对我们说呢？”

    呆滞了片刻，断浪回过神来，挪了挪屁股，给楚北腾出了位置。

    “还记得我上次给你们的晶卡吗，有没有弄丢？”

    楚北脚步踱了踱，坐在了断浪与聂风的中间。

    “一直带在身上。”

    聂风断浪同时点头，继而先后从怀中取出了晶卡，万界当铺四个大字格外耀眼。

    “雄霸知道吗？”楚北出声询问。

    “您走的时候嘱咐过，不得让其他人知道，我自然没有拿给师父看过。”

    “来到这天下会，我就成了一名打扫的杂役，除了聂风外一个朋友没有，更不会有人知道我有这东西了。”

    聂风断浪摇了摇头，接着同时看向楚北，眸中带着困惑：“前辈，这晶卡到底有什么用呢？”

    “无论是聂人王还是断帅，都与我有些交集，也算的上是至交了。”

    说着，楚北两手伸出，分别搭在聂风与断浪的肩胛上，指了指晶卡：“因为一些琐事，我无法替故友照顾你们。但你们若是遇到了困难，日后也可向晶卡求救，我会第一时间助你们的。”

    “前辈好意，聂风心领了！但我现在身为雄霸的亲传弟子，以后应该也不会遇到什么困难。”

    聂风将身上的晶卡递到楚北的身前，又道：“前辈，您要不将这晶卡给那些有需要的人？”

    楚北摇头轻笑，凝眸看着聂风的同时，指了指断浪：“你们两个同时进入天下会，你知道雄霸为和收你为徒而不是断浪吗？”

    听到楚北的话语，断浪面色一怔，竖起了耳朵。

    至于聂风，轻摇了摇头，表示不解。

    对于这件事，他一直以为是自己的运气比较好罢了。

    “你们可曾听过泥菩萨这号人物？”楚北嘴角挂着笑意，清了清嗓子。

    “泥菩萨？没听过。”

    两个小家伙迷茫的看着楚北，等待着他接下来的话语。


第88章 前往西元武馆(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “江湖之上有一赫赫有名的相士，能够窥探天机，占卜未来。他最为擅长的便是为人批下命言，奈何其行踪诡异不定，想要找到他并不是一件容易的事。”

    楚北顿了顿，在聂风与断浪的注目下，整了整衣衫，又道：“泥菩萨虽难寻，但终究还是被雄霸所找到！由于心性使然，雄霸贪恋权势，但又极其怕死，于是请泥菩萨为他批命。”

    “这泥菩萨究竟对雄霸说了什么？难道正是因为他的话，雄霸才会选择了聂风而不是我吗？”小断浪抬眸凝看着楚北，适时的插话询问。

    楚北点头笑道：“不错！正是泥菩萨的话，让你们两的命运截然不同。”

    “泥菩萨他究竟对师父说了什么？”聂风也很是好奇，扯动着楚北的衣角追问道。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”楚北淡淡的话语飘荡在山洞中。

    “一遇风云便化龙？这里的风是指聂风，云指的就是步惊云吗？”

    断浪眉头皱起，他终于知道雄霸为何对聂风与步惊云更为上心了，一切都是因为泥菩萨的这个批言！

    “没错，这句话的意思就是得风云者得天下！”

    楚北视线位移，目光定格在聂风的身上：“这也是为何雄霸会传授你风神腿，倾尽全力培养你的原因。”

    聂风面露不解：“前辈，依照您这么一说，我应该是更加不需要这晶卡了才对？毕竟师父他会是我以后最坚硬的后盾。”

    “当下，泥菩萨只为雄霸批了上半生的命言。在十余年后，雄霸还会找上泥菩萨，那时他又会得到新的批言。”

    说到这里，楚北笑了笑：“也正是十余年后的批言，让你人生变得坎坷。”

    “前辈，十余年后的事您都知道？您究竟是谁啊？”

    聂风断浪彼此相视，从各自的目光中看到了一丝狐疑，他们在怀疑楚北先前所说的话的真实性。

    “我知道你们在想什么，今日我讲的话你们先记在心里，待到不久的将来再去印证。”

    楚北嘴角微微扬起，凝眸三十度看向洞穴外，很像一副世外高人的模样。

    “那十余年后，泥菩萨的批言又是什么？”聂风与断浪暂且选择性的相信了楚北的话语。

    楚北目光一凝，沉声道：“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”

    “这又是什么意思？”聂风断浪两人，一头雾水，两眼滴溜溜的转着。

    “成也风云，败也风云！”

    楚北长呼一口气，轻叹道：“也正因这后半生的批言，雄霸开始着手计划除掉你们。”

    风云世界的翻云覆雨，起因就是泥菩萨的预言。

    这个人物也很是悲惨，因泄露天机，脸上长满毒疮，整日须以火猴吸取脸上毒汁，苟延残喘。

    “前辈，您也和这泥菩萨一样，可以占卜未来吗？”

    小聂风咬了咬嘴唇，在听完楚北的话语后，将晶卡又收回到了怀中。

    “我来自九重天外，不属于你们这里。我是一个商人，一个可以为你们排忧解难的商人。”楚北掸了掸衣角，直起了身子。

    “前辈，按您这么说，岂不是不管我多么努力，都无法取缔步惊云在雄霸心中的地位了吗？”

    小断浪眸中带着不甘，紧紧的捏起了拳头。

    见到楚北沉默不言，噗通一声，小断浪跪倒在楚北的身前：“前辈，求您给我指点方向，我又该何去何从？”

    楚北托起断浪，指向洞穴外：“若有机会，离开天下会，前往中华阁，寻无名，拜他为师。”

    “前辈，那我呢？”

    楚北话音刚落，小聂风也直起身子，一脸恭敬。

    “接下来的十余年，你就跟着雄霸学艺吧！但面对雄霸，你需处处小心。你爹聂人王被火麒麟拖进凌云窟，这也与雄霸有着莫逆的干系。”

    “前辈，那”

    聂风断浪二人刚要再次追问，在他们的视线里，一个巨大的漆黑豁口出现，他们口中的前辈已经渐渐消失不见。

    唯独一道略显飘渺的声音飘荡开来：“切记，遇到解决不了的事，可以通过晶卡求助于我！”

    “该交代总算都交代了。”

    万界当铺内，虚空中涟漪荡起，楚北的身影缓缓降落。

    上一次因雄霸的缘故，他走的很是匆忙，连想说都话都没来的及说出口。

    因此，不得不消耗1点位面值，为聂风与断浪指点今后的方向。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    由于要前往西元武馆观看最后大比的缘故，今天的楚北起的比往常要早。

    也正因如此，当铺门外还没有聚集着那些为星罗裙而来的疯狂少女们。

    楚北洗漱完毕之后，便来到了小小餐馆。

    “楚大哥，你这为了看热闹，还挺积极啊！这么多天来，你还是头一次起这么早呢！”

    耳边响起莫轻舞打趣的话语，楚北挠了挠头，略带尴尬。

    今天的莫轻舞身着粉色星罗裙，暴露在外的修长美腿在朝霞的照射下，显得极为晃眼。

    本就异常清丽的容貌在星罗裙的映衬下，更加倾城倾国美艳至极。

    每走一步，散发着淡淡出尘的气质，仿佛九天降下红尘的仙子。

    “这粉色星罗裙不是已经在你面前穿过了吗？”

    看着楚北直勾勾的盯着自己，莫轻舞脸上升起一抹红晕。

    “咳咳”

    楚北回神，快速移开目光，他也知道自己失态了，急忙干咳一声，转移话题：“准备好了吗？准备好了我们这就出发吧！”

    西元镇，六街十八巷。

    六条街道中，以长乡街、正阳街、平遥街最为繁华。

    长乡街，自西南向东北延伸，尽头与正阳街交织。

    正阳街，自西北向东南延伸，尽头与平遥街交织。

    平遥街，自东北向西南延伸，大抵上与长乡街平行。

    若论繁华程度，平遥街虽然较前两条街要差一些，但是它的地位在西元镇人们的心中却一点不弱于前两条街。

    因为镇上的唯一武馆，西元武馆就坐落在这平遥街的中心地段。

    看到这儿的各位大佬，投个推荐票呗！一张不嫌少，11张不嫌多


第89章 夏家姐妹收货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州城，夏府。

    一缕缕倾泻洒下的温暖阳光透过窗户落在一豪华房间的沉木地板上。

    屋内，最为醒目的便是大红色的帐幔，帐幔下是一张柔软的大床，精致的雕花装饰甚是不凡。两侧则是一袭一袭火红的流苏，随风轻摇。

    在大床的右侧，有着一精致的梳妆台，巨大的铜镜极为醒目。

    此刻，柔软的大床山正横躺着两道慵懒的倩影，还在熟睡中。

    “咚咚咚”

    霍然，敲门声响起。

    “谁啊？这大清早的就来敲门！”

    夏寒烟掀开正披在身上那薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝被，不耐烦的轻斥一声。

    “小姐，衣服到了。您说的，衣服一到第一时间就给您送来。”门外传来了一道声音。

    “知道了。”

    夏寒烟拿开夏寒梦搭在其胸上的手，继而揉了揉惺忪的睡眼，开始穿衣下床。

    咔嚓，门开。

    “退下吧，没你什么事了。”夏寒烟接过侍卫手中的黑色包裹。

    “姐，包裹里是我们60枚灵币拍下的那加强版星罗裙吗？快拿来给我看看！”

    夏寒梦已经坐在梳妆台边，满头乌黑发亮的青丝挽上了精致的发髻，几缕微微有点弯曲的发丝垂在脸颊旁。

    “急什么，在视频里不是已经看”

    夏寒烟刚打开黑色包裹，口中的话语哑然而止。

    在包裹打开的刹那，姐妹花眸中本含有的睡意全部消失不见，目光直直的锁定在加强版星罗裙上。

    裙子整体呈现紫色，流光溢彩，乍看之下，好似一块紫玉。

    “姐，我发现这裙子的颜色不适合你！快快给我，让妹妹穿上试试。”

    夏寒梦两眼发直，直接从椅子上起身，探出手向着夏寒烟手中的星罗裙抓去。

    “紫色与我最配了！”

    夏寒烟带着星罗裙一个后侧，避开了夏寒梦，笑道：“我的好妹妹，我们两长得一样，谁试穿不都一样嘛。”

    “那你快点！”夏寒梦挥了挥手催促道。

    好半晌后。

    “好看吗？”

    夏寒烟换上星罗裙，绕着夏寒梦走上了一圈。

    夏寒梦没有说话，舔了舔唇，眼中直冒精光。

    “哑巴了吗？”

    夏寒烟没好气的白了一眼夏寒梦，继而抬步缓缓走到了铜镜前。

    “完美！”

    夏寒烟惊叹出声。

    她被镜子里的自己美呆了，嘴口微微张大，眸中满是不可置信之色。

    “姐，这真的是佛靠金装，人靠衣”

    夏寒梦从震惊中回过神来，口中的话说着说着便意识到了不对。

    “优雅娇媚，真乃惊艳！”

    夏寒烟满心欢喜，脸上不自觉的流露着笑意。

    “姐，你快脱下来，我也要穿！”

    夏寒梦话音刚落，夏寒烟眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “妹妹，你快打我一拳！”

    听着夏寒烟突如其来莫名其妙的话语，夏寒梦先是面色一怔，在愣了好半晌后，反应过来明白了前者的意图。

    因为这加强版的星罗裙太过惊艳，以至于她们忘了这裙子真正的神奇之处。

    “姐，我要出拳了！你要是发觉这裙子没有那种效果，可要第一时间闪过去哦！”

    夏寒梦朝着夏寒烟眨了眨眼，晃了晃握起的拳头。

    “放心吧！”

    夏寒烟微微点头，朝着夏寒梦招了招手，摆出了一个尽管来的姿势。

    话音落，夏寒梦拉开架势，拳头带起呼啸声。

    “嘭！”

    紫光亮，低沉的碰撞声响起。

    “哐当！”

    巨大的反震力直接震的夏寒烟跌倒在床脚，口中不时的发出倒吸冷气的抽吸声。

    “寒梦，你没事吧？”

    夏寒烟快步向前，查探着夏寒梦是否受伤，双眸中不经意的流露着担忧。

    “我勒个去！姐，这裙子究竟是什么材料？竟然真的能防住我的一击，太不可思议了！”

    夏寒梦完全不顾自身的伤痛，注意力全部放在了加强版星罗裙上。

    “听那店老板说，这好像是什么冰丝。”

    经夏寒梦这么一问，夏寒烟的注意力也转移到了星罗裙上，探出手仔细的抚摸着裙摆。

    “姐，你快去将府内的那些顶级裁缝找来！她们要是能借此做出一模一样的裙子，单凭着这加强版星罗裙，我们夏府的生意便可拓展到城外！”

    夏寒梦搓了搓手掌，面露欣喜，观其模样像是在憧憬着未来。

    “正有此意！”

    夏寒烟重重的点了点头，目光中闪过一丝精明。

    …………

    平遥街，西元武馆。

    “站住！出示你们的邀请牌，没有邀请牌不得入内！”

    望着张开双臂横在他们身前的一名白衣门外，楚北摊了摊手，笑道：“我们还没准备进去，在等人呢。”

    这西元武馆的门卫，太过热情，他和莫轻舞距离大门处至少还有三米的距离，对方就跑上前来要邀请牌呢。

    “怎么？被拦在门外了？”

    不远处飘来一道戏谑的话语，声音中带着嘲讽。

    说话的是一名中年男子，身穿一袭锦袍，正是李府的府主李狂龙。

    在李狂龙的身后，分别是李广、李欣、巫承三人。

    “李府主，您来了！快快里边请！”

    原本横在楚北身前的白衣门卫，见到李狂龙一行人时，瞬间变得谄媚起来。

    耳畔边响起对方的嘲讽，楚北欣然一笑，故意摆头四处张望：“咦？白鹤去哪了？这几天过去了，他的伤势还没好吗？”

    “别太得意，日子还长着呢！”

    听到楚北的话语，李狂龙脸色阴沉，冷哼了一声。

    “府主，我们进去吧，别忘了我们今天来这儿是观战的！”

    巫承插话，刻意将观战两个字口音咬的极重。

    “看你还能猖狂多久！”

    一声冷喝落下，李狂龙甩了甩袖子，走进了武馆大门。

    “你啊，不该得罪李府主啊！在我们西元镇，李府主的影响力还是很大的，你会有后悔的那天的！”

    在李狂龙四人走后，先前的门卫摇了摇头，朝着楚北叹息一声。

    话语中蕴含的意思，无非就是让楚北向李狂龙赔罪，并求得谅解。

    踏踏踏！

    脚步声由远及近，不远处又有三道身影走来。

    看清来人，白衣门卫先是一愣，接着快步迎了上去，脸上的神情要比面对李狂龙时还要恭敬。


第90章 接二连三（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谢老爷，没想到今年您也会来！”

    白衣门卫来到谢正德的身前，弯着腰摆了个恭敬的请的手势。

    距离对方上一次前来武馆观看比斗，已经过去三年了！

    对于白衣门卫的热情，谢正德只是微微点头，轻应了一声后便继续向前走去。

    “当铺哥，轻舞姐！”

    距离楚北莫轻舞两人还有三四米时，谢正德身后的谢韵挥起了手。

    今天的谢韵同样身着星罗裙，只不过在颜色上与莫轻舞不同，乃是天蓝色。

    “还好轻舞姐有当铺哥珍藏的加强版星罗裙，不然今天我们都要撞衫了！”谢韵俏皮的吐了吐舌头。

    楚北会心一笑，在给谢韵回了一个手势后，便拉着莫轻舞上前，向谢正德打起了招呼。

    “谢老爷，您认识这两人？”

    白衣门卫嘴口微张，再次认真打量起楚北与莫轻舞，眸子不停地转动，似乎在努力搜索着有关这两人的信息。

    谢正德没有理会白衣门卫，目光落在楚北的身上：“怎么不进去？若是因为没有邀请牌，就跟在老头子身后吧。”

    闻言，楚北拱了拱手：“谢老爷子，你们先进去吧。我们两已经与高员外约好了，正在等他们。”

    “那行，我们在里边等你们。”

    语罢，谢正德迈开步子，领着步荒与谢韵走进了武馆大门。

    “这位公子，您是怎么认识谢老爷的啊？”

    谢正德前脚刚走，白衣门卫便走到了楚北的身前，前后态度发生了三百六十度的翻转。

    “我们的一个食客。”楚北看了眼白衣门卫，声音不冷不淡。

    “谢老爷子是你们的食客？这这怎么可能！”

    白衣门卫瞳孔一缩，神情骤变。

    据他所知，近十年来，谢老爷子都只在自己庄里吃饭的，任何人的宴请都是直接拒绝的。

    就在楚北刚欲说些什么的时候，不远处传来了热情的嘶吼声，声音如滚滚响雷！

    “老哥”

    王小虎双臂张开飞奔了起来，观其模样要有多热情就有多热情。

    “离我远一点！”

    楚北没好气的推开王小虎，对方显然还沉浸在成为修武者的喜悦当中，太过亢奋。

    “王府主，您来了，快快里边请。”

    白衣门卫上前，对着王霸天摆出恭敬的手势后，目光便定格在了王妍汐的身上。

    因为对方身上所穿的裙子与他先前从谢韵身上见到的，一模一样！

    “哼！”

    王妍汐的一声叱喝，瞬间让白衣门卫回过神来，视线迅速转移，同时连连拱手认错。

    “小友，你这是没邀请牌吗？”

    类似的话语再次响起，白衣门卫一脸懵逼，呆呆的看着嘴角含笑的楚北。

    这到底是什么人？前有谢老爷子相邀，现在又有王府主邀请！

    楚北以同样的理由回绝了王霸天后，继续等待着高明。

    “黄老爷子，您来了，快快里边请！”

    好一会后，白衣门卫眼前又是一亮，神情再次变得恭敬起来。

    “我靠！这特么到底什么人啊，对方连黄老爷子也认识！”

    望着已经与黄天罡、黄雨莺二人聊起天来的楚北，白衣门卫内心翻江倒海。

    “楚大哥、轻舞姐，那我和爷爷就先进去了，在里面等着你们。”

    黄雨莺朝着楚北二人摆了摆手，在先前聊天的过程中得知，前者还并不知道王小虎吞下血菩提。

    “公子，你可真是牛！居然能够认识这么多大人物，话说你到底是什么人啊？难不成是平州城里的哪个大户人家子弟吗？！”

    白衣门卫朝着楚北竖起了大拇指，还不忘出声试探楚北的身份。

    “安宜巷知道不？近日，我在那开了个当铺！他们啊，都是我的顾客，就是这么简单。”

    楚北如实所说，白衣门外却一副不相信的表情，坚定的认为自己的猜测是对的，对方就是平州城大户人家的公子哥。

    在楚北、白衣门外两人有一搭没一搭的闲聊时，不远处的三道身影正快步赶来，略显急促。

    “楚老板，真是不好意思。这路上遇到了一个熟人，耽搁了点时间，让你和莫老板久等了！”

    “高员外，您这是哪里的话。我和轻舞也刚来不久，没等多长时间。”

    楚北上前两步，朝着快步赶来的高明抱了抱拳，打起了招呼。

    “当铺哥，今天我就不去你店里消费了，这个月的零花钱都用完了。好在，凑齐四块星灰铁了。”

    卓不凡朝着楚北挑了挑眉，他是来的路上与高明高梓依二人碰上的。

    “哎”

    楚北拍了拍卓不凡的肩胛，长长的叹息一声，他少了一个常客。

    “爹，时候也不早了，我们快带着当铺哥和轻舞姐进去吧。”

    “嗯。”

    听到高梓依的话语，高明卓不凡二人同时从怀中掏出了邀请牌。

    “待会再见！”

    楚北付之一笑，与白衣门外对望了一眼后，走进了武馆大门。

    “小白，高员外身旁的那两人是谁啊？我怎么没见过啊？”一名黑衣门卫瞥了眼楚北的身影后，从门内走了出来。

    “他啊，平州城来的大人物。具体是哪个大户人家的公子哥，我就不知道了。”

    白衣门卫砸吧砸吧嘴，又道：“别看他身份高贵，可很是接地气的，没有一点公子哥该有的纨绔。”

    黑衣门外托着下巴：“难怪！我就说嘛，能够与高员外走的这么近的人，若是镇上的我怎么会不认识，原来是来自平州城啊！”

    “小黑，你可不知啊！这公子哥，不仅认识高员外，先前来的黄老爷子、王府主、包括谢老爷子都向他发出了邀请了！”白衣门外一脸牛气样，说完这话时的神情略带一丝得意。

    “靠！这人不会是城主府的大公子吧？不然也不至于我们镇上的大人物都认识啊！”

    听到白衣门外口中的话，黑衣门外一脸震惊，大胆的猜测起来。

    “相较于这位公子哥，我更关注的是一件裙子。”

    白衣门外话音一落，黑衣门外眼睛一亮，急忙道：“我刚想问你来着，这三位大小姐眼光什么时候一样了？竟然穿上同一款裙子，一模一样！”

    “难不成这裙子是百色丽人的限量款？”

    “不知道啊！”


第91章 这怎么回事？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼哈――”

    刚进入武馆，楚北便听到了练武之声。

    循声看去，武馆一楼的东南角，正有十来个五六岁的娃娃在挥动着娇小的拳头。

    一张张稚嫩的小脸，满是认真之色，身上所穿的衣袍印有着西元武馆的字样。

    “这些都是有钱人家的子弟，孩子的爹娘之所以在他们五六岁的时候就将他们送来西元武馆，就是为了增加他们成为修武者的几率。”见到楚北眸中带着困惑，高明出声解释。

    在高梓依五岁的时候，他也将其送来过武馆。

    可惜的是，八岁那年，高梓依的灵穴依旧没能打通，此生也只能做个普通人。

    楚北收回目光，跟着高明沿螺旋梯向三楼而去，也是此次比斗所在之地。

    “高兄，你来了！快快这边坐，我给你们占了位置！”

    楚北高明一行人刚来到三楼，王霸天粗犷的声音便从不远处穿了过来，其身旁的王小虎也起身不断挥手。

    “楚老板，我们过去吧！”

    “嗯。”

    放眼看去，西元武馆三楼的面积相较于一楼而言，并没有小上太多，足有三百多平。

    “这就是西元武馆的比斗擂台吗？”

    莫轻舞扯了扯楚北的衣角，俏美的脸蛋上带着些许吃惊。

    这西元武馆三楼最为醒目之处，便是位处于正中间半径达五米之多铺盖柔软红布的圆形擂台。

    擂台四周，一圈圈座位有序的排列着，越远越高。

    这样的布置，可以确保来观战的每一人都能清晰的看到擂台上的比斗。

    “老哥，这边坐！”

    在王小虎的吆喝下，楚北拉着莫轻舞做了过去。

    探手摸向身后的座椅，感受着它的材质，楚北心中升起感慨。

    这西元武馆的手笔还挺大，这些座椅不仅经过精心设计，更是是由千年檀木雕刻而成。

    “诸位，欢迎你们来到西元武馆！”

    在楚北一行人入座后不久，一道苍劲有力的声音飘荡开来。

    一名身穿西元武馆特有袍服的中年男子出现在了擂台上，神农岳昊，西元武馆的馆主。

    “这十二名弟子已经在武馆呆了大半年，今天也该给大家一个交代！”

    话音一落，岳昊轻拍了拍手掌，十二名年仅八岁的孩童在六名武师的带领下走上了擂台。

    高旭、卓蓝二人眸子转动，最后停留在楚北一行人所在的方位，眨了眨眼打起了招呼。

    “岳馆主，你看看这席位都坐满了，今年是不是让比斗提前？”

    “看这样子，大伙应该也都到齐了，比斗就开始吧！”

    “是啊，谢老爷子都来了，总不能让他老人家等的太久吧！”

    …………

    后方的席位飘来几道喧闹的声音，催促着擂台上的岳昊。

    “好，那今年就提前！”

    岳昊扫了眼谢正德，尔后目光扫过众人，指了指高旭卓蓝等十二名弟子，道：“和往年一样，一队二队的冠军之争放在最后，诸位先看看其他四队的比斗。”

    话音一落，岳昊领着一行人走下了擂台，只留下了八名弟子。

    西元武馆今年一共收了十二名弟子，共有两组，一组三队，每一队两个弟子，各有一名武师。

    在武馆的内比中，两组最强的那一队已经分别决胜了出来，高旭卓蓝二人正是其中一队之一。

    “比斗开始！”

    台下，岳昊抬手一挥，一道声音落下。

    下一刻，擂台上的八名弟子便拉开了架势，坐席上一众人的目光也彻底集中在了擂台上。

    “嘭嘭嘭！”

    八名弟子很快便寻到了各自的对手，开始挥打起了拳脚。

    这是一个混战，也是前戏，就是让八名弟子在一众观战人前展示一下。

    “每年一到这个时候，我就发自内心的羡慕修武者！”

    “我也是啊，看看他们的打斗，想我一个四十来岁的人居然打不过一个孩童，真是可悲啊！”

    “哎，可惜上天不是公平的，他不会让每个人都打通灵穴。”

    “即便家财万贯又如何？数十年一过，终究是尘归尘土归土，什么也带不走。不像这些修武者，实力通天者可以活上数百上千岁。”

    …………

    在部分人的闲谈中，擂台上八名弟子的战斗接近了尾声，排名先后出来。

    “啪啪啪！”

    掌声响起。

    八名弟子朝着席位上的一众人鞠了鞠躬，继而同时跃下了擂台。

    “当铺哥，重头戏来了！你看那小子，就是我弟弟！”

    卓不凡指了指已经登上擂台的卓蓝，话语中带着一丝得意。

    “昨天我就知道了，和你长得的确挺像的。”楚北微微点头，话语中含着些许笑意。

    “诸位，今年武馆最强队伍之争现在开始！”

    伴随着岳昊话音的落下，台上四人两两对立，同时抱拳。

    “一队弟子，高旭！”

    “一队弟子，卓蓝！”

    “四队弟子，杨宇！”

    “四队弟子，周虹！”

    动手前，四人根据历年规则，自报了姓名。

    “高旭，今年的头名肯定是我们队的！”杨宇眉角上扬，流露着说不出的自信。

    “做人可别把话说的太满，一会儿就知道谁更厉害了。”

    高旭、卓蓝二人相视一笑，昨日他们吃了极品菜肴，体内突增的灵力还没有好好释放适应呢。

    当下，这可是个好机会！

    “老哥，你觉得这两队谁会赢？”王小虎偏头看向楚北，询问道。

    “这还用说，当然是小蓝他们赢！”

    不等楚北开口，卓不凡已经强先答话，继而又道：“你还不知道吧，昨个儿高员外已经带着这两小家伙去吃过极品菜肴了！”

    “难怪！不过这算不算作弊啊？”

    王小虎嘴角抽动，目光定格在了楚北与莫轻舞的身上。

    “嘭嘭！”

    王小虎还在等待着楚北的回答时，擂台上的战斗已经开始了，连绵不断的碰撞声响起。

    “这这怎么可能？！刑兄，高旭卓蓝的实力怎么会”

    一名矮胖男子一脸诧异的看着身旁的高瘦男子，伸手指着擂台，眸中充斥着不解。

    “别问我，我也不知道！一天之内，他们两怎么会变得这么厉害了！”

    作为两个小家伙武师的刑南朝着矮胖男子摆了摆手，其目光牢牢锁定着擂台上的战斗，脸上满是震惊之色。


第92章 突变！(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今年的两个决战队伍实力相差的有点悬殊啊！”

    “就是啊，往年的队伍要战斗到最后，才能猜到结局。可今年，这战斗才开始，其中一方队伍已经落了下风！”

    “不是四队的实力比往年的队伍弱，而是今年的一队实力太强啊！数十年来，这是我见过最强的队伍。”

    …………

    台下众人议论纷纷，一个个神情错愕。

    馆主岳昊也是一脸不解的看着台上，眸中带着诧异。

    显然，他也被高旭卓蓝二人展现出来的实力惊到了。

    “老哥，还是你店里的食材牛！”王小虎朝着楚北竖起了一根大拇指。

    此刻，擂台上的战斗呈现一边倒的趋势。

    “嘭嘭！”

    碰撞声响起，杨宇周虹两人再次被震得连连后退，脸色苍白，额头满是汗水，显得很是吃力。

    “高旭，短时间内你们的实力怎么可能提高这么多！”

    杨宇甩了甩发麻的手臂，目光牢牢锁定在高旭的身上。

    “现在知道实力差距了？那还不赶快认输！”高旭嘴角上扬，话语中带着一丝得意。

    “还不知道谁会笑到最后！”

    杨宇冷哼一声，继而拉开了与高旭的距离，同时偏头看向不远处的吴永。

    察觉到杨宇的目光，吴永眉头皱起，向着李狂龙一行人所在的方位看去。

    巫承淡淡一笑，脸上满是自信之色，挥了挥手摆了个手势，示意吴永不急。

    见状，吴永也只能对着擂台上正苦苦支撑的杨宇周虹二人微微点头，让他们继续周旋。

    “嘭嘭！”

    低沉声再次响起，杨宇周虹二人同时咳嗽，身子摇摇晃晃。

    “这局势已经很明显了，四队的那两个小家伙怎么还不认输啊？”台下一名身穿锦袍的男子出声道。

    “是啊，这样子死撑也没什么意义啊！”锦袍男子身旁的同伴开口附和。

    “杨宇，你们两个还要苦撑到什么时候？实力差距太过明显，你们若再不认输，我们可就要下重手了！”高旭紧盯着杨宇，挥了挥拳头。

    “就是！等我们用全力了，最后出丑的只有你们！还不如现在就此认输，倒也显得干脆。”桌蓝补充道。

    “尽管来就是了，我们两才不会认输！”杨宇周虹同时瞥了眼吴永，咬了咬牙一脸坚定。

    “那就别怪我们了！”

    高旭桌蓝两人相视一眼，点了点头后，脚步一挪手中力道加大，分别攻向了杨宇周虹两人。

    “咳咳咳”

    碰撞之下，杨宇周虹两人面色潮红，表情扭曲，口中喘着粗气。

    “怎么还没效果？不会是失败了吧？”

    擂台下方的一个席位上，李狂龙偏头看向身旁的巫承，眉头蹙起。

    “开始了！”巫承嘴角忽地上扬。

    “啊――”

    伴随着巫承话音的落下，擂台上的杨宇周虹二人同时嚎叫一声，声音中夹杂着痛苦。

    “他们两怎么回事？这究竟发生了什么！”

    “好可怕，不会是在战斗中走火入魔了吧？”

    “这不会是西元武馆的禁法吧？居然能够在一瞬间提高实力！”

    …………

    擂台下一众人的注意力完全被杨宇周虹二人的癫狂状态所吸引，眸中写满了震惊。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串的轰鸣声响起，擂台上的局势发生了改变，原本胜券在握的高旭卓蓝二人竟然变成了下风。

    “高旭，他们两个怎么突然就变成这样了？他们还是人吗？”

    卓蓝使出全身的力量，依旧被周虹恐怖的力道打退到了擂台的边缘。

    高旭也没好到哪去，被杨宇压着打，脸色涨的通红，口中喘着粗气。

    “老哥，四队的这两个家伙怎么突然变成这副模样了？这战斗力还提高了！”王小虎摇了摇楚北的手臂，嘴口大张。

    “这状态有点不对，他们像是在透支啊！”

    楚北眉头皱起，视线转移到吴永的身上，对方此刻也是一脸迷茫，脸上隐隐间带着困惑。

    “停下，快停下！比斗中止，全部收手！”

    馆长岳昊意识到了情况的不对劲，放开嗓子朝着擂台上的四人吼道。

    高旭卓蓝二人同时收手，至于杨宇周虹两人就像是没听到岳昊的话语一般，依旧在疯狂的追逐着前两人。

    “靠！他们两这是疯了啊！”

    高旭狠狠的骂了一句，继而与卓蓝两人开始躲着杨宇周虹。

    “啊――”

    嘶鸣怒嚎声响起，此刻的杨宇周虹青筋暴露，整个人的体型都像是大了一圈，体表外原本合适的武馆袍服都被撑出了条条裂纹。

    再观他们的面颊，由红变紫，青筋暴露，两眼空洞无神，瞳孔布满了血丝，很是恐怖慑人。

    “停下！”

    岳昊暴喝，一个跃身跳上了擂台，脚步一挪，出现在了杨宇周虹两人的身后。

    下一刻，唯见其双手同时探出，对准两个小家伙的后脖颈竖劈而下。

    “嘭！”

    沉闷声响起，在岳昊的力道下，杨宇周虹二人身子一顿，同时晕厥了过去。

    然而，他们的表情依旧扭曲的夸张，面颊紫的吓人，太过恐怖。

    “宇儿（虹儿）！”

    杨宇周虹倒在岳昊的怀中，擂台下焦急的呼喊声响起。

    紧接着，四五道身影匆忙的迈动着步伐，跌跌撞撞的跑上了擂台。

    看他们紧张带着关切的神情，他们显然是杨宇周虹的家人。

    “岳馆长，我儿这是怎么了？怎么会变成这副模样？”

    面对质问，岳昊目光一凝，落在了吴永的身上：“这是怎么回事？！”

    每年的大比，武馆都会给冠军队伍的武师丰厚的奖励，杨宇周虹变成这样，必定与他们的武师吴永脱不了干系。

    “馆长，这这我也不知道他们怎么会变成这样啊！”对上岳昊逼问的目光，吴永脸色骤变。

    “你究竟对他们做了什么！”岳昊加重语气，声音冰冷充斥着寒意。

    吴永后退一步，哆嗦着嘴唇，就在其准备说些什么的时候，其身子突然一个抽搐，口中大量的白沫冒出。

    “咚！”

    下一刻，低沉声响起。

    在众人的注目下，吴永轰然倒地，翻起了白眼。


第93章 武馆死人了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他这是怎么了？好像不动了！”

    “武馆死人了！”

    “刚刚不还是好端端的吗？怎么突然就死了！”

    吴永倒地，众人先是一愣，接着慌乱起来。

    岳昊第一时间出现在了吴永的身旁，蹲下身子，查探起了后者的生命气息。

    “馆长，吴兄他”

    刑南快速走了过来，作为一队的武师明面上虽与四队争锋相对，但私底下却是关系莫逆的好友。

    岳昊收回手掌，继而看向刑南，摇了摇头叹息一声：“已经死了。”

    就在其话音刚落，吴永嘴口突然张开，一条散发着腥臭呈长条状的红色虫子爬了出来。

    刑南目光定格在红色长虫上：“馆长，这虫子你认识吗？吴兄是不是因为他死的？”

    岳昊摇头，从怀中掏出一块布，小心翼翼准确无比的将红色长虫抓起：“现在去把镇上的名医都请来！”

    “是！”

    一名武师在得到岳昊的指示，应了一声快速离去。

    踏踏踏

    席位上的众人开始躁动起来，一个个从席位上起身，向着吴永所躺的位置而去。

    “老哥，我们也去看看吧！”王小虎轻推了推楚北，指了指前方。

    “嗯！”

    楚北点头，他对吴永怎么死的并不感兴趣，主要是想去瞧瞧杨宇周虹两人的症状。

    “岳馆长，这武师怎么死的，你可知道？”

    “岳馆长，杨宇周虹这两小家伙又是为何会变成这副模样？”

    “岳馆长，近日你们是不是得罪了什么人？往年从没遇到过死人的情况啊！”

    耳畔边响起一众人的质问声，岳昊眉头紧皱，保持沉默。

    相较于场中其他人的轰乱而言，李狂龙一行人则显得极为淡定，尤其是巫承，嘴角挂着若有若无阴险的笑容。

    “我就知道你留了后手。”

    “这是自然，我可不想岳昊将矛头指向我们！”

    “我倒是很好奇，那虫子你是什么时候放到吴永的身上？”

    “就在昨天，我带他去你府上的时候。”

    “他怎么说也是一名灵士，难道不会察觉吗？”

    “当然不会！血虫在没有受到我的指示前，只会隐藏在身体中静静的潜伏然而，一旦接受到我的指示，那人就是吴永现在的下场。”

    闻言，李狂龙霍然抬头，冷冷的看着巫承，目光中带着逼问之意。

    “李府主尽管放心，我怎么肯能会在你的身体里种下血虫呢！”领会到李狂龙的意思，巫承打了个哈哈。

    “这样最好！”

    李狂龙冷哼一声，他可不想自己的性命掌握在别人的手里。

    “那两个小娃娃现在怎样了？”

    “若是我这尸毒没问题的话，明天差不多应该就病变了！若是成功了，我也该回去交代领打赏了！”

    巫承瞥了眼正倒在家属怀中的两个小家伙，眉宇间挂着笑意。

    良久。

    “岳馆长，这到底出什么事了？你这么急的叫我们前来！”

    脚步声自螺旋梯处响起，紧接着六道身影出现在众人的视线里。

    这六人都有着共同的特征，肩胛上挂着一个厚重的医箱。

    “白兄、叶兄，具体的事一会儿再和你们详说！你们快过来看看吴永是怎么死的？”

    听着传来的话语，岳昊急忙朝着六人招了招手，示意他们快点过去。

    随着时间的推移，眼下的吴永已经面色全黑，几乎如碳一般，两个鼻孔间黑色的血液流个不停。

    “这”

    镇上的六个名医，扫了眼地上的吴永，尔后彼此相视，目光在交流。

    “对了，你们有谁认识这虫子？吴永死后从他的鼻孔中爬出来的。”

    “血虫！”

    岳昊刚摊开抹布，六个名医同时出声。

    这红色长虫的出现，似乎印证了他们的猜想！

    “白兄、叶兄，你们是不是知道些什么？”岳昊以及其身旁的一众人抬头看向六个名医，目光中带着迫切的询问之意。

    “岳馆长，恕我直言，这死去的武师应该得罪了一名毒修。”

    “此话怎讲？”岳昊眼神中流露着不解。

    “这血虫乃是剧毒之物，在我们普通人中虽基本不会见到，但在毒修的圈子里，全是他们强有力的杀手锏，也是他们最爱的毒虫之一。”

    “什么？毒修！”

    原本围拢在吴永身旁的一众人同时震惊出声，继而快速向后退了两步，与地上的尸体保持着距离。

    显然，场中多数人都知道毒修这个职业。

    “大家不必惊慌，吴永体内的毒性是不会伤及到你们的。你们应该提防的是岳馆长手中的血虫，一旦与它有了**上的接触，你们的性命将掌控在他人的手中。”

    听到其中一名医者的话语，岳昊目光一凝，继而右手用力，瞬间将掌心中的血虫杀死。

    “白兄，你口中的那人是指”

    “啊”

    岳昊口中的话还未说完，两道痛苦的哀嚎声响彻在这方空间。

    “馆主，您快快救救我儿！”

    “各位名医，我儿醒来了！你们快看看他这是怎么了，求你们出手救救！”

    杨宇周虹两人的家属一边躲避着两个小家伙的疯狂攻击，一边向着岳昊仓促跑去，口中带着求救。

    这个时候，一众人才恍然回过神来，因为吴永的死他们已经忘记了杨宇周虹的慑人症状。

    “白兄、叶兄，你们能看出这两小家伙是怎么回事吗？”

    岳昊一个闪身，再次两个手刀劈下，将杨宇周虹击晕了过去。

    “这个”

    镇上的六位名医打量了一番杨宇周虹青筋暴露的狰狞面容，一个个面面相觑，陷入了沉思。

    “白神医，求求您救救我儿！”

    一名穿着华丽的妇人扯着白星的衣角，一脸祈求之色，眼帘下的泪痕还没有擦去。

    “周夫人，你别这样。让我来试试，会尽最大的努力医治好令公子。”白星握了握拳，打开医箱蹲下了身子。

    “白兄，你已经看出这病因了吗？”

    “技不如你啊！到了现在，我也没看出这两小家伙为何会变成这样。”

    与白星一同前来名医中，两人先后出声。


第94章 束手无策！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对同行的询问，白星嘴角露出一抹苦涩的笑容，尔后摇了摇头叹息一声。

    “我和你们一样，并没有肯定这两小家伙的病因，只是觉得他们现在的模样与我以前的一个病人很是相似。”

    话音落下，在一众人的注目下，白星从药箱中取出了一些药包以及医具，开始动起手来。

    好半晌后。

    “白兄，如何？他们两是不是和你以前的那个病人一样？”一名医者关切的问道。

    “不一嘶――”

    白星刚欲回答那名医者的问题，突然的大叫起来，声音中带着痛苦。

    “大家快退！杨宇又醒过来了！”

    此刻，杨宇嘴口大张，牢牢的咬在了白星的手背上，原本洁白的牙齿已经布满了血丝。

    “怎么苏醒的这么快！”岳昊眉头皱起，一个手刀落下。

    就在其刚将杨宇打晕，周虹又苏醒了过来。

    “轰！”

    楚北及时出手了，制止住了周虹的暴动。

    “多谢小兄弟！”

    岳昊朝着楚北抱了抱拳，出声道谢。

    “哎，可惜这小家伙还没有彻底病变，不然现在就可以检验这毒是否研制成功了。”

    不远处的席位上，巫承叹息一声，话语中带着惋惜。

    “白兄，你没事吧？”

    岳昊看向白星，递过去了一张干净的抹巾。

    “没什么大碍，只不过是点皮外伤。”

    白星接过岳昊的抹巾，擦拭起手背上的鲜血，同时愧疚的看着杨宇周虹的家属：“实在抱歉，这病状看似与我以前的那个病人相似，但却要复杂的多。”

    噗通！

    “岳馆长、各位神医，求求你们救救我儿啊！他才只有八岁啊！”

    “我们给您跪下了，求求你们一定要救下他啊！孩子变成了这副模样，我这做娘亲的真的是”

    场中两位妇人跪倒在岳昊白星的身前，声嘶力竭。

    “二位，你们别这样！快先起来，我们会想办法的！”

    岳昊、白星急忙弯腰将两位妇人托了起来，并做出了保证。

    “白兄，你看现在怎么办？”

    岳昊深吸一口气，瞥了眼昏厥的杨宇周虹看向白星六人。

    伴随着时间的推移，两个小家伙的模样变得愈发的可怕。

    杨宇周虹两人，刚刚病变的时候，肤色由红变紫，脸上青筋暴露，眸中虽布满血丝但还能看到黑色的瞳孔。

    可现在，肤色已经由紫变黑，更有大片的皮肤开始溃烂脱落，黑色的瞳孔也开始转白，甚是吓人。

    “我们不能再让他们的病情再这样恶化下去，大家都努力尝试救治吧！”

    白星话音落下，六人目光交流，继而同时点了点头，纷纷围坐在了杨宇周虹两人的周边。

    时间一点一滴过去，白星六人在努力的尝试，至于围观的一众人则是焦急的等待着。

    “楚大哥，他们两不会有事吧？才八岁啊！”莫轻舞抿了抿唇，声音中带着浓浓的担忧。

    楚北眉头紧蹙，低声道：“这难说，再观察观察吧！”

    …………

    “白兄、叶兄，你们找出医治的方法了吗？”

    “各位神医，我儿现在怎样了？有什么灵药可以解除他们的痛苦吗？钱不是问题。”

    半个时辰里，杨宇周虹数次醒来，好在岳昊出手及时，在他们两发狂前率先将他们击晕过去。

    然而，每一次苏醒过后，他们下次的昏迷时间便会相应减少，且变得愈发的狂暴。

    白星擦了擦额前的汗水，抱歉的看向杨宇周虹的家属。

    “我们尽力了，这两孩子的病状真是怪哉，我们连病因都无法找出，根本无从下手。”

    “神医，不能啊！求求你们，救救他们吧！”

    “是啊，六位神医你们就再试试吧！”

    “我们都不缺钱，需要什么药材我们可以去买。西元镇没有，我就让人从平州城捎带过来。”

    “这两小家伙都是修武者啊，西元镇的未来还靠他们呢！不能让他们出事啊！”

    ……

    杨宇周虹的家属以及其身旁的围观人纷纷出声向白星六人恳求。

    “抱歉，我们真的有心无力。”

    说到这里，白星似乎想到了什么，眸中闪过一道精光，目光瞬间透过人群落在了黄天罡的身上。

    “黄老爷子，您是我镇上的第一强者，您有没有什么办法救治这两小家伙？”

    一众人闻听到白星的话语，瞬间扭头，求助的目光转向黄天罡。

    “老头子我虽然有点力气，但这两娃娃的病状我见都没见过，无从下手啊。”

    黄天罡摇头苦笑，继而视线微移，落在了谢正德的身上：“谢老爷子见多识广，或许他能知道一些呢。”

    谢正德没好气的看了眼黄天罡，对方居然就这么将难题甩给了自己。

    “谢老爷子，您知道的，我就这么一个儿子，求求您出手救救他吧。”

    谢正德吹了吹胡须，哀叹道：“老头子我若是有办法，第一时间就出手了。我又怎么忍心让这两个小娃娃受这么长时间的痛苦呢？”

    一时间，场中陷入了沉寂！

    西元武馆馆长岳昊束手无策，镇上的六个名医有心无力，就连见多识广以及第一强者的两个老爷子都没有任何办法。

    再看两个小家伙，溃烂的皮肤面积还在不断的增加，凸出的青筋已经蔓延至全身。

    “啊――”

    霍然，杨宇周虹同时睁开双眼。

    已经全白的眸子根本不再像个人类，口中不停的嘶喊吼叫着。

    “嘭嘭！”

    岳昊两个手刀落下，如先前一样，准确无误的打在了两个小家伙的后脖颈上。

    然而，结局却不同了！

    发狂的杨宇周虹两人，这一次不但没有晕厥过去，还反扑向了岳昊。

    猩红溃烂的手掌半握成爪样，高频率的朝着岳昊挥舞着。

    好在，岳昊的修为实力远在两个小家伙之上，脚步挪动，每一次都精准的避开了过去。

    “岳馆长，快将他们打晕过去啊！”场中一人大叫不声。

    “不行！我再加大力道，他们两会受到伤害的！”

    语罢，岳昊目光扫过擂台四周的一众人，沉声道：“大家再往后退，现在这两个小家伙的实力可以比肩四星灵徒，你们可别被伤害到了！”


第95章 最后的希望，当铺哥！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人听到岳昊的话语纷纷后退，与发狂暴走的杨宇周虹拉开了距离。

    “去拿锁链来！”

    岳昊一个侧身闪过杨宇的扑击，目光落在刑南的身上。

    “是，馆长！”

    刑南以及另一名武师同时应声，继而快速向螺旋梯跑去。

    好半晌后。

    叮叮当当的声音响起，刑南两人的身影再次出现在众人的视线里，他们的手中各自持着一根漆黑粗壮的铁链。

    “周夫人、杨夫人，还望你们能够理解我的用意。”

    岳昊扫了眼周虹杨宇两人的家属，继而凝眸看向刑南二人，沉声道：“先将这两小家伙锁起来！”

    喝声一落，刑南二人一个跃步，分别出现在了周虹杨宇的身后，紧接着将铁链祭出。

    “啊――”

    两道嘶吼声飘荡开来，被铁链束缚住的杨宇周虹就像是野兽一般，疯狂的挣扎着。

    “虹儿（宇儿）”

    两个妇人已经瘫倒在地，探出手努力的睁开家属的双手，想要向着两个小家伙爬去。

    “岳馆长，这也不是个办法啊！你看看这两小家伙，身上已经大面积的溃烂了！”

    白星眉头皱起，瞥了眼岳昊，一脸焦急。

    行医多年，他还是头一次遇到这么棘手的事。

    “这两小家伙的情况你们也不是没看到，现在只能先将他们锁起来！”

    岳昊叹息一声，他是西元武馆的馆长，在这件事上他比谁都要着急。

    一旦杨宇周虹两人救治不好，西元武馆数百年积累下来的名声都要毁于一旦。

    毕竟，这两个小家伙是在他武馆变成这副模样的，还是在大比这一天里。

    就连唯一可能知道情况的吴永，都遭遇他人毒手，突然间暴毙。

    “那现在没办法了？我们只能眼睁睁的看着两个娃娃痛苦的挣扎吗？”

    “六位名医，拜托你们再想想办法吧！”

    “诸位，不知你们有没有什么灵丹妙药，我愿意出钱购买！”

    “要不我们去请平州城里的神医来？看看他们有没有什么办法。”

    “这个方法行不通！平州城离我们这儿还有段距离，以两个小家伙身体的溃烂速度，恐怕是等不到神医的到来了。”

    “那现在究竟怎么办？我们总不能看着这两娃娃全身溃烂，痛苦而死吧？”

    …………

    一众人激烈讨论过后，开始陷入了沉思，脑海里在思索着对策。

    “万界当铺，无所不能！当铺哥，你有办法吗？”

    霍然，一道细小的声音在已经沉寂的三楼飘荡开来。

    说话之人，乃是一名身穿黄裙，约莫十四五岁的少女，立在一名中年男子的身后。

    楚北循声看去，一眼就认出了黄裙少女，对方已经去了他店里三次，都是为了星罗裙。

    奈何，她运气着实够差，每次她到来的时候，第二件星罗裙便已经被别人给典当走了。

    “这个”

    对上黄裙少女炽热的目光，楚北挠了挠头，不知说些什么。

    楚北支支吾吾的话语，顿时给了一众人希望。

    其中，也有不少人反应过来，开始围拢在楚北的身边。

    “楚大哥，若不是有小樱提醒，我都将你给忘了！你一定有办法的对吧？”

    谢韵拉着谢正德干枯的大手来到楚北身前，目光中带着一丝希冀之色。

    “楚大哥，你那店里尽是一些宝贝，不知有没有什么宝贝能够救治这两娃娃呢？他们两才八岁啊，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    王妍汐瞥了眼杨宇周虹的凄惨痛苦模样，继而抿了抿唇，目光锁定在了楚北的身上。

    “小友，你店里的那复骨膏在我儿的身上已经创造了一次奇迹，若是你还有其他宝贝的话，就请拿出来吧，也救救这两个可怜的娃娃吧！”

    黄天罡长叹一声，作为一个六十多岁的人，他最怕的事莫过去白发人送黑发人。

    他是如此，地上正痛苦哀嚎的两个妇人亦是如此。

    “楚老板，我知道你店里的规矩。若是真有能救治这两娃娃的宝贝，我们会想尽办法给你送上一件珍稀的物品。”高明也出声了。

    “老哥，攻防弹、星灰铁、水心菜、复骨膏、星罗裙这些神奇的宝贝都是从你的店里流出，能不能再上架一样物品？可以用来救治这两个小家伙的？”

    若说场中最崇拜楚北之人，那莫过于王小虎了。

    不久前，因为黄雨莺的事，他向对方苦苦抱怨自己天资差，无法成为一名修武者。

    可谁知道，对方居然真的在这件事上给了他帮助，弄来了奇异的果子，让他打通了灵穴！

    “诸位，你们这”

    楚北话还没说完，谢正德便打断道：“小友，若是可以的话，你出手试试吧！”

    听到谢正德的话语，岳昊、白星等人相望一眼，他们虽不知道眼前的青年究竟为何人，但这么多人都将希望放在了对方的身上，这便说明对方还是有点能耐的。

    “这位公子，你若能救下我馆内的这两个弟子，我代表西元武馆欠下你一个人情！”

    这个时候，杨宇周虹的家属也回过神来，尤其是瘫倒在地上的两个妇人，就像是找到了救命稻草一般。

    “高人，求求您救救我儿啊”

    “我就宇儿这么一个儿子啊，他不能死啊！他要是死了，我这做娘的也不能活了”

    楚北低头看着正死死抱住他大腿的两个妇人，轻叹一声，蹲下了身子出声安抚。

    “楚大哥，你有办法吗？”

    莫轻舞也蹲下了身子，靠在楚北的身边，声音轻柔。

    楚北偏头看向莫轻舞，不由得探出手将其额前的青丝挽到脑后：“没有十足把握，可以试上一试。”

    楚北的话虽然是对着莫轻舞说的，但早已将耳朵高高竖起的众人也一并听到了。

    “老哥，你可以的！”

    “多谢高人出手！”

    “小友，既然有办法的话，那就快点出手吧！”

    “是啊，这两小家伙已经快不行了，你快点出手吧！”

    “我们也真是的，怎么到了这个时候才想起这万能的当铺哥呢！”

    …………


第96章 你怎么不早说！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这位公子，这两弟子已经被我们束缚住了，你看是不是可以动手救治了？”

    岳昊朝着刑南两人使了个颜色，后者推动着杨宇周虹两人来到了楚北的身前。

    “在这里我无法救治，带他们去安宜巷，去我的当铺！”

    楚北话音一落，继而拉着莫轻舞起身，率先走向了螺旋梯。

    岳昊先是一愣，接着偏头朝着一名武师喊道：“快去备马车！”

    喝声一落，场中的一众人也纷纷向着螺旋梯涌去。

    “怎么又是他！这次不会坏了上面的计划吧？”李狂龙狠狠的瞪了眼楚北离去的背影，目光中透着一丝凶狠。

    “放心吧！你没看到镇上这所谓的六个名医都没法子吗？他又怎么可能做到！”巫承冷笑，笑声中带着无比的自信。

    好半晌后。

    “公子，今天的大比已经结束了？”

    白衣门卫见到楚北走了出来，快步上前，一脸恭敬的出声询问。

    然而，还不等楚北回话，一名武师一把将他推开：“有急事，别挡道！”

    就在白衣门卫一脸郁闷时，身后一阵急促的脚步声响起，数十人同时向他小跑了过来。

    “怎么一窝蜂出来了！

    白衣门卫急忙闪到一边，当这些人都出了武馆大门时，楚北的身影也已经消失不见。

    “公子，这是我们武馆的马车，您快点上来吧！”

    在西元武馆的十米开外，一名武师驾着一精致的马车出现在楚北莫轻舞的身旁。

    此刻，马车内除了正发狂暴动被控制住的杨宇周虹外，还有岳昊刑南二人。

    “小友，快点上来吧！”马车内，岳昊也朝着楚北叫了一声，一脸焦急。

    楚北微微点头，将莫轻舞搀扶到马车上后，一个跃身。

    “老爹，你和老姐先回府吧！我去安宜巷走上一趟，看看老哥怎么救治的。”王小虎朝着王霸天王妍汐二人龇开了牙口。

    “你怎么不回去？”

    王妍汐没好气的白了一眼王小虎，继而整了整裙摆，迈开了步子小跑了起来。

    “爷爷，我们也去看看吧！”

    “当然要去！”

    黄天罡捋了捋胡须，轻盈的脚步不断加快频率。

    “爹爹，我们也跟上！”

    高梓依扯了扯高明的衣角，追上了王妍汐一行人。

    很快，平遥街上便上演了有趣的一幕。

    一匹马车在武馆武师的控制下，躲闪着道路上的路人，以最快的速度前进。

    马车的身后，一群穿着华丽的男女在努力追逐，且越来越多的人开始骑上了马匹。

    一刻钟后。

    长乡街，西南尽头。

    “你们快看，那马车好像是奔着安宜巷去的！什么时候，安宜巷会有马车降临了？”

    一名摊贩话音刚落，一阵急促的马蹄声响起，一大队人马呼啸而过。

    “你们快看，那人是王府主！”

    “那人是高员外！”

    “谢老爷子、黄老爷子也来了！”

    “我知道他们肯定又是奔着小小餐馆去的，但这一次怎么一窝蜂的啊？吃个饭而已，用不着这么赶吧，连马都骑上了！”

    “就是，真搞不懂这些个大人物的想法！”

    王霸天、高明一行人并没有理会两侧摊贩的细细碎语，直奔安宜巷而去。

    “咦？真是奇怪，我们这小巷子怎么会有马车呢？“

    疯老头拉开屋门，扫了眼疾驰而去的马车背影，丈二和尚摸不着头脑。

    李仁、冷月凝这对夫妇也从医馆中走了出来，两人对望一眼，眸中也带着不解。

    “老爷子、李老弟，刚刚过去的那马车你们知道怎么回事？”

    蔡信手中拿着湿毛巾，擦了擦额头上的汗水，走了出来。

    一时间，四人面面相觑。

    踏踏踏！

    “老爷子、李老板，你们快让让！”

    杂乱无序的马蹄声由远及近，紧接着，在疯老头、蔡信四人的注目下，王霸天、高明一行人驾着马匹出现了。

    “今个儿怎么如此疯狂啊？小北那家伙不是带着舞丫头出去了吗？”

    疯老头身子一个哆嗦，急忙闪回到了屋内，似乎生怕被马匹撞到。

    李仁夫妇、蔡信三人同样往后退了退，给这一大队人马腾出了位置。

    “快看，那马车在小北的店铺前停下来了！”

    蔡信指了指安宜路的西边，出声提醒疯老头、李仁三人。

    “我就猜到！估摸着楚兄的店里又新出了什么极品宝贝，但宝贝数量有限，他们又都想要，这才有了现在了这一幕！”

    李仁若有所思的猜测着，说完还砸吧砸吧嘴，似乎在为自己的聪明而点赞。

    “小北这店才开了十来天，店里的货便已经供不应求，真是羡慕啊！”

    “是啊，我们的客人要是也能这么猴急猴急的赶来就好了！”

    蔡信李仁感慨过后，相视一笑。

    “老李，话说你准备什么时候为我拿下一件星罗裙啊？”冷月凝目光一凝，逼视着李仁。

    “给我两年的时间，我保证为你嗷，嗷嗷”

    李仁话未说话，便痛苦的嚎叫起来，急忙改口：“给我两个月！两个月的时间，我老李保证为你拿下一件星罗裙！”

    “这还差不多！”

    冷月凝冷哼一声，探在李仁腰间扭转的纤长右手收了回来。

    万界当铺前。

    楚北跳下了马车，莫轻舞紧随其后。

    “还好没落下太远，不然都不知道老哥将使用什么手段救治这两可怜的小家伙了。”

    在岳昊、刑南两人束缚着杨宇周虹刚落下马车时，王小虎最先驾着一匹红马来到了。

    片刻间，王霸天、高明等人都到了，一个个从马上跃下。

    “小友，现在已经到了你的当铺了，你看是不是可以着手救治了？”白星走到楚北身前，气喘吁吁，面色潮红。

    显然，这一路驾马疾驰对他而言很是吃力。

    一行队伍中，向白星一样，累的快要脱力的人并不在少数，可谓占了一半。

    “当铺哥，你快将门打开啊！我不行了，要先进去歇会儿。”卓不凡上前一步，身子倚靠在了王小虎身上。

    楚北扫了眼一众人，摇了摇头，认真道：“除了轻舞以及这两小家伙外，你们都只能呆在门外，不得跟着我入内。”

    闻言，一众人愣了！

    你怎么不早说！！


第97章 仙芝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺前，一众人听到楚北的话语，脸色纷纷变得难看起来。

    “老哥，我们关系这么熟了，我也不能跟你一起进去吗？”

    王小虎朝着楚北挑了挑眉，露出一副幽怨的表情。

    对上王小虎祈求的目光，楚北毫不犹豫的摇头拒绝。

    “诸位，我这店实在太小，容不下你们这么多人。”

    楚北目光扫过众人，指了指周鸿杨宇，又道：“留给两个小家伙的时间不多了，希望大家能够理智一点，就不要给我添乱了。”

    语罢，楚北一把握住周虹杨宇两人的铁链，继而朝着莫轻舞使了个眼色，示意其跟在他的身后。

    咔嚓，门开！

    在众人的注目下，楚北莫轻舞以及杨宇周虹进入了当铺。

    “我知道大伙都是急冲冲赶来的，就快要累脱了，但为了不妨碍楚老板救治两个小家伙，我们就在门外静静的等着吧。”

    王霸天扫了眼楚北的背影，朝着周围的一众人说道。

    经王霸天这么一说，一众人似乎想到了来此的根本目的，顷刻间场中埋怨的声音便消失不见。

    “就让我们默默为两个小家伙祈祷吧！”

    “两个修武者啊，希望奇迹能够出现。”

    “高人，若是您有什么需要，尽管和我们提。”

    …………

    在多数人为楚北呐喊的时候，也有少许人脸上依旧还带着质疑。

    “白兄，你觉得这人能治好两个小家伙吗？”

    “这人年纪太过年轻啊，我还是有点不放心，毕竟我们六人都没有看出病因来。”

    “你们没注意到谢老爷子、黄老爷子等人目光中的期待吗？或许这真有可能吧！”白星瞥了眼身旁的同行之人缓缓说道。

    哐当，门关！

    一道声响落下，众人收回了目光，小声交谈的同时，期待着结果。

    与此同时，长乡街，李府。

    一宽敞的大堂内，李狂龙正坐着主位上。

    在他的右手侧，巫承正极其淡定的把玩着桌上的茶杯。

    至于李广、李欣二人，则是静静的立在一旁。

    “你就这么自信吗？依我而言，我们还是去守着那小子的当铺。若是那小子真有宝贝能除去你的尸毒，我们第一时间出手将其抢过来，并将它毁掉！”

    李狂龙目光落在巫承的身上，话语中透着果断狠戾。

    “你就放心吧！这毒是无解的，真正的好戏还在明天！我们要做的，就是静等明天的到来。”巫承轻笑，笑声中带着自信与阴险。

    “他可是个变数，别忘了白鹤的下场！”李狂龙端起茶水一口喝下。

    “白鹤是个武夫，而我和他不同，我是个毒修！”

    话音落下，巫承大笑一声，从容淡定的走出了大堂。

    “爹，这些人究竟是谁啊？一个比一个猖狂！”

    “二哥说的不错！先是那个白鹤，不把我们放在眼里，现在这叫巫承的，也是一样！这里可是李府，我们的地盘啊！”

    李广李欣二人相视一眼，目光中均带着浓浓的怒意。

    “闭嘴，不该问的别多问！”

    王霸天一拍桌子叱喝一声，快步跟上了巫承。

    万界当铺内。

    “楚大哥，你有什么需要我帮忙的？”莫轻舞微微抿起薄薄的嘴唇，凝眸看着楚北。

    楚北指了指正前方的柜台：“拉开抽屉，里面的东西或许能救下这两个小家伙。”

    “嗯！”

    莫轻舞轻应了一声，快速走向柜台后方。

    “啊”

    望着愈发暴动嘶吼个不停的杨宇周虹两人，楚北犹豫片刻后，还是挥动起了拳头。

    这是没办法的选择，以两个小家伙现在的凄惨模样，他必须来点狠的。

    “咚！咚！”

    倒地声响起。

    “楚大哥，你怎么把他们击晕过去了？岳馆长不是说过，这样会对他们造成伤害的吗？”

    莫轻舞面色一变，怔怔的看着躺在地上的杨宇周虹两人。

    然而，此刻的楚北就像是没有听到莫轻舞的话语一般，目光牢牢锁定在对方的左手上，嘴角抽动。

    对方居然手握着64式手枪，枪口正对着他！

    好在，这手枪没有被他激活，还缺少弹夹。

    “你拿它干什么？还不快把仙芝给我送过来！”

    听到楚北的声音，莫轻舞一个回神，将左手中的64式手枪放回到了抽屉里。

    “楚大哥，刚刚那东西是什么啊？我都没有见过呢，握在手里好重啊！”

    莫轻舞将右手的仙芝递到了楚北的身前，同时出声询问。

    “武器，和攻防弹一个性质。”楚北简洁明了。

    “楚大哥，你有多大的把握啊？”

    莫轻舞神色认真起来，指了指已经到楚北手中的仙芝。

    “几分把握？这就要看他们的运气了。”

    这仙芝乃是与孙猴子一样，一起由仙石孕育出来的，可谓极品至宝。

    楚北并不怀疑仙芝的功效，他只是担心周鸿杨宇两个小家伙扛不住它的药性。

    “轻舞，你去将柜台上的茶水拿来。”

    楚北沉思片刻，决定慢慢的来，药性一点点的加。

    莫轻舞虽面露不解，但并没有多问，只是听从楚北的话语，将柜台上的水杯端了过来。

    在莫轻舞好奇注目下，唯见楚北拿过刀片，从仙芝的根部剔下了少许粉末，继而放入了水杯中。

    “楚大哥，这这样就能救治好他们了？”

    莫轻舞嘴口微张，不可置信的看着楚北。

    “试试吧！”

    楚北化掌为爪，同时捏住了杨宇周虹的嘴口，将其强行撑开，继而看向莫轻舞：“一点一点的倒，我让你停就停！”

    对上楚北的目光，莫轻舞抿了抿唇，水杯前移，在杨宇周虹两人的嘴口间交互倾倒。

    “楚大哥，这好像没用”

    “后退！”

    莫轻舞话未说完，一强有力的大手便将其拉扯的连连后退，待其反应过来时，脑袋已经撞上了一块坚硬之处，鼻尖也涌来了熟悉的体味。

    “没事吧？”

    轻柔的话语在耳畔边响起，莫轻舞下意识的点了点头，耳根升起一抹红。

    “我没事。”

    想到先前从周虹杨宇两人身体中喷射出来的黑色液体，莫轻舞一阵后怕，轻拍了拍胸脯。


第98章 治愈成功（求求求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，那究竟是什么东西？”

    莫轻舞指着不远处地板上正在消失的黑色液体，眸中充满了诧异。

    “这些黑色毒液就是祸源，正是它们让这两个小家伙变成了这副模样。”

    “楚大哥，你这地板怎么回事啊？它们怎么可以吸收这些毒”

    见到莫轻舞一脸执着的样子，楚北急忙扯开话题：“轻舞，你快看！这两小家伙，瞳孔已经开始变黑了！”

    果然，楚北的话语奏效了，莫轻舞的注意力瞬间被转移，不再追问地板的事。

    “楚大哥，你看要不要再兑点水给他们喝喝？”

    莫轻舞指了指周鸿杨宇，目光落在了楚北手中的仙芝上。

    楚北摇头：“不需要了，这些药力已经存储在他们体内了，现在只能靠他们自己慢慢恢复了。”

    良久。

    万界当铺门外。

    “等了这么长时间，里面怎么还一点动静没有？”

    “会不会是这店铺的隔音效果太好？我们听不到罢了。”

    “可就算如此，这都半个时辰过去了，那老板总该出来一下给个交代啊！”

    “就是啊，不管有没有成功，起码先给个音讯啊！这干巴巴的等着，心里头着实着急啊！”

    ……

    在一众人议论纷纷时，咔嚓一声，当铺门从内缓缓拉开了。

    “老哥，你是不是已经治好他们了？我可是很相信你的能力呢！为此，我还和\雕打了赌呢，赌你能救治好那两小家伙。”

    看到楚北走了出来，王小虎快速上前，急吼吼的出声道。

    “当铺哥，我可没和小虎赌！因为我和小虎一样，也是坚信你能治好他们的！”

    卓不凡上前锤了王小虎一拳，继而笑眯眯的看着楚北，余光不断的向着当铺内瞟去，似乎想要看清里面的情况。

    “小友，他们两个现在怎样了？”

    相较于王小虎、卓不凡两人，岳昊脸色沉重，拳头紧紧握起，期待的看着楚北。

    周虹杨宇两人的情况，直接关系着他武馆的声誉。

    若是这两人真的遭遇了不测，他的武馆必然脱不了干系，将会处于水深火热之中。

    谢正德、黄天罡也纷纷走上前来，谢韵黄雨莺等人紧随在他们的身后。

    无疑，他们都在关心周虹杨宇的情况。

    然而，楚北只是淡淡一笑，径直的走向了两个妇人周虹杨宇的娘亲。

    此刻，这两个妇人双掌紧紧贴在一起正虔诚的祈祷着。

    她们的目光牢牢锁定在楚北的身上，嘴唇微动，似乎想要问些什么，却又害怕得到某种答案，迟迟不敢出声。

    她们在等待，等待着楚北的宣判！

    “放心吧！”

    淡淡的话语从楚北的口中飘出。

    “老哥，你是最棒的！我王小虎看人果然准！”

    “当铺哥，小虎是你的头号粉丝，现在我\雕就是你的二号粉丝！您老，真的是太牛了！”

    “楚大哥，你真的治好他们了吗？我都有点懵了镇上六个名医都素手无策，你居然做到了！”

    “楚大哥，你是不是用了什么宝贝？这宝贝什么时候出现在抽奖机里？”

    “小友，我代表西元武馆谢谢你！这次，你可真是帮了我的大忙！以后你若是有什么需求，尽管告诉我们，我们武馆必定努力满足你！”

    “楚老板，你真是好样的！你这不仅是救了镇上的两个小天才，更是拯救了两个家族啊！”

    …………

    场中众人在听到楚北轻飘飘的话语时，均是先一愣，待到反应过来时，一个个就像是炸开了锅一般。

    至于两个妇人，已经瘫倒在青石砖上，在那傻笑着，口中更是不停的抽泣着。

    这一次，喜极而泣！

    西元武馆的馆主看不出病因，镇上的六个名医看不出病因，西元镇第一强者黄天罡看不出病因，西元镇见识最广的谢正德看不出病因。

    面对她们突然暴走发狂的儿子，这些有名的人物都没有任何办法。

    然而，眼前这个衣着普通，以前从未听过见过的普通男子，在半个时辰后，给了她们定心丸！

    “我我我现在可以见见宇儿虹儿吗？”

    两个妇人哆嗦着唇角，口中的话语都带着颤音。

    平日里，她们穿着华丽举止得体，但此刻她们的身上却布满了灰尘，脸上的妆容更是哭花了。

    “当然可以。”

    楚北嘴角挂着淡淡的笑意，蹲下身子托着两个妇人起来。

    “谢谢谢谢”

    两个妇人连连出声，挽起袖子擦了擦眼帘下的泪水。

    “他们两现在正”

    楚北话未说完，莫轻舞搀扶着周虹杨宇两人走了出来。

    “娘亲”

    虚弱无力的声音飘荡开来。

    场中众人顿时止住了嘴口，原本喧闹的气氛顿时沉寂下来。

    剩下的，只有周虹杨宇两个小家伙一声声的呼喊。

    “怎么让他们出来了？”

    “我拦不住他们！”

    楚北莫轻舞相视一眼，做了短暂的交流后，同时退至一旁为两个妇人与周虹杨宇腾出了位置。

    这会儿的周虹杨宇，虽然并没有完全恢复原样，但其肤色已经由黑色变成了紫色且正在向着古铜色过度。

    原先暴露凸出的青筋，也开始渐渐消沉了下去皮肤也不再溃烂，本来溃烂的地方正在以缓慢的速度出脓掉皮。

    至于那双瞳孔已经完全变成了黑色，大脑也恢复了意识。

    “楚老板，这次真的是谢谢你救了她们母子两！”

    霍然，两名穿着锦袍的男子同时跪倒在楚北身前。

    “二位，你们快快起来，这是我该做的！”

    楚北连连摆手，同时将两名男子托起。

    “以后但凡你有用得着我们的地方，尽管开口！赴汤蹈火，在所不辞！”两名男子朝着楚北重重抱拳，神情坚定。

    好半晌后。

    “周虹、杨宇，好端端的武馆大比，你们两怎么会突然失控完全丧失意识？”

    听到岳昊的询问，周虹杨宇咬了咬牙：“回馆长话，在大比之前，武师给了我们一粒丹药，让我们吞下。他说”

    “详细的事，等你们伤情完全好了再说吧！现在，你们最重要的调养！”

    不等周虹杨宇将话说完，楚北便出声将其打断，同时指了指一旁的马车。


第99章 断浪的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到楚北的话语，岳昊微微点头，继而看向周虹杨宇叮嘱道：“先回去好生修养，其他的事等你们恢复了再说吧！”

    “嗯！”

    周虹杨宇同时点头，在两个妇人的搀扶下，登上了来时的马车。【零↑九△小↓f△W】

    马蹄声起，马车扬长而去。

    “诸位，两个小家伙已经回府了。我这门前就这么点儿地方，你们是不是也该....”

    楚北点到即止，在场的都是聪明人，他们肯定知道自己话语中的意思。

    奈何，好半晌过去了，没有一人离开。

    “楚老板，现在我们可以去你店里看看了吗？”

    场中一名男子指了指楚北身后的当铺，放开声问道。

    楚北付之一笑：“当然可以，欢迎光临！”

    其话音一落，人流涌动！

    眨眼间的功夫，万界当铺内便已经挤满了人。

    “真是可怕！都要被挤成肉饼了，还拼命往里头钻。”

    “你不也是因为经常来这儿，才没他们那么心急的嘛！”

    王小虎卓不凡相视一笑，瞥了眼店铺内拥挤的一众人，目光中带着怜悯同情。

    此刻，王霸天、高明、黄天罡、谢正德等人都立在门外，并没有加入拥挤的大军。

    与此同时，万界当铺内。

    楚北正努力的掌控着秩序：“穿黑袍那位，二楼不能上去！”

    “楚老板，你店里的这玩意儿怎么用啊？”

    “你们连楚老板店里的规矩都不懂，居然还抢着进来！人家楚老板，在论坛里早已是大红人了！他店里的规矩，也成了论坛贴友经常探讨的话题了。”

    “就是！看到这机子没，它叫幸运抽奖机。一天一人只能抽一次，一次一枚灵币。咦？这台怎么是两枚灵币？”

    “据说这店里的东西都是宝贝啊！我闺女这几天总在我耳边囔囔，吵着和我要啥星罗裙，那店铺的名字就叫万界当铺！”

    “楚老板，你究竟是怎么让那两个小家伙清醒过来的啊？能不能透露一下啊，我实在很好奇啊！”

    …………

    耳畔边喧嚣声四起，楚北嘴角挂着职业化的笑容，引导着众人投币抽奖。

    一刻钟后。

    当最后一拨人走出万界当铺时，楚北长呼一口气，瘫倒在椅子上。

    定睛朝着抽奖机印有图案的格子看去，原本闪亮的光芒已经全部变成了灰色。

    两个抽奖机，共五个宝贝，已经全部被先前的人瓜分了！

    仅仅一刻钟的时间，两个抽奖内便多出了二十枚灵币。

    “小友，你这当铺现在可是彻底出名了啊！”谢正德捋了捋胡须，脸上带着和煦的笑容。

    “谢老爷子，我这就是一个小店，能出名到哪儿去。”

    楚北拉过一张椅子，摆放到了谢正德的身后，话语中带着谦虚。

    “老哥，刚刚在你店里的那一大队人马可都是镇上有头有脸的人物！要不了多久，你和万界当铺便会被传的家喻户晓。”

    王小虎走了进来，当其注意到抽奖机上暗淡下去的攻防弹图案时，扭头看向王霸天：“老爹，这可不能怪我！”

    王霸天点了点头，尔后从怀中掏出一晶莹剔透的蓝玉镯：“楚老板，这镯子归你，货架上的攻防弹我就收下了。”

    “嗯。”

    楚北应了一声，将攻防弹递给王霸天的同时，接过了其手中的蓝玉镯。

    “你这是真的准备与李狂龙那家伙不死不休啊？”

    谢正德叹息一声，他并不想见到那一天的到来，但他又阻止不了。

    “谢老爷子，您就放心吧！有你才有现在的西元镇，我和李狂龙的事，不会波及到普通百姓的。”

    王霸天朝着谢正德抱了抱拳，对于后者他还是极其尊敬的。

    “王兄，这日子定好了吗？”高明出声询问。

    王霸天摇头：“李狂龙的背后，似乎有一股大势力。白鹤那群家伙，就是他背后那股势力所派来的。目前，我收集攻防弹主要是留个后手。若是对方率先动手，我也有与之抗衡的资本。”

    “楚大哥，你究竟是怎么医治周虹杨宇的啊？”

    黄雨莺欠走了几步，身子前倾，在楚北的耳畔边小声询问。

    先前，在门外的时候，她就向莫轻舞询问过了。

    奈何，她办法用尽，对方还是一副抱歉的模样，什么也不肯透露。

    当铺内，不仅仅黄雨莺好奇，卓不凡、高梓依、王妍汐等人都面露期待的看着楚北，希望他能给出个答案。

    “保密！”

    然而，他们并没有从楚北的口中得知想要的答案。

    良久。

    “谢老爷子、黄老爷子，你们慢走！”

    在楚北送走谢正德等人之后，当铺内只剩下了他与莫轻舞。

    “楚大哥，你歇着吧。到了饭点，我会过来叫你的。”

    莫轻舞刚走不久，一大群少女便赶到了。

    “什么？！星罗裙已经被抽走了？”

    “第一趟我们来时，当铺关门，牛大娘说你们去平遥街了。这第二次来，你又告诉我们星罗裙已经被抽走了。当铺哥，你这也太不地道了吧！”

    “就是！大清早的，害的我们白跑两趟！已经几天都没睡懒觉了，就是为了这星罗裙！”

    …………

    面对一群少女的逼问，楚北讪讪一笑：“明天！明天的星罗裙，在你们没来之前，我谁也不给抽！”

    “这还差不多！”

    有了楚北的保证，一群少女才冷哼着向长乡街行去。

    “叮咚！”

    打发走一群少女，楚北盘膝坐在了椅子上，就在其准备好好的放飞一下时，脑海中突然响起一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，面板中【风云位面】四个大字亮起了金色光芒。

    “这会是谁呢？”

    楚北眉头一皱，神识一动，选择了点开位面。

    顷刻间，一段急促略带兴奋声音在楚北脑海中响起。

    “前辈，你在吗？我发现了宝贝！你快点出来啊，我们一起去将宝贝夺过来，然后平分！”

    “小断浪？！”

    听到声音，楚北先是一个愣神，继而快速的连点了两次。

    下一刻，一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸扯力拖拽着楚北消失不见。


第100章 会飞的血（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风云位面，丰州城。

    熙熙攘攘的街道上，吆喝声、砍价声连连不断。

    一名八九岁的孩童正警惕的看着四周，其右手牢牢握着一张印有四个大字的晶卡。

    这孩童正是断浪，前不久他刚从天下会逃出来。

    “钟兄，你快看那边！那小孩像不像上面要我们追杀的那人？”

    “看着有点像，可惜我们没有见过真人。”

    “那我们要不要上去试探一下，万一他真的是的话，我们带着他的小脑袋回去复命，上面不会少了我们好处的。”

    “走，过去看看！若这小子真是上面要我们追杀的人，嘿嘿，那我们可就真的走运了。”

    ……

    众人猜疑之际，一高瘦青年从怀中掏出一张画卷，仔细比对一番后，惊叫道：“不是有点像，就是他！”

    “快，先过去擒下他！”

    声音落下，一行人迅疾朝着小断浪跑去。

    “不好，被发现了！”

    察觉到危险，小断浪瞳孔一缩，撒开腿就跑了起来。

    奈何，由于年龄限制，无论是在步伐的跨度上还是频率上，他都不及追赶他的一行人。

    不出片刻，高瘦青年一行六人便将小断浪围困在了中间。

    “跑啊，继续跑啊！”

    高手青年向着断浪步步逼近，眸中带着狠戾，笑容带着危险。【零↑九△小↓f△W】

    小断浪扫了眼高瘦青年，将晶卡揣入怀中，咬了咬牙后拳头紧握，一脸警惕。

    “快看那边！好像有热闹看了！”

    两名结伴女子刚出一个店铺，其中一人便扯了扯另一人的衣角，尔后指向小断浪所在的方位，惊呼一声。

    “走，我们过去看看！”

    与这两名女子一样抱有看戏心理的人越来越多，很快，小断浪以及高瘦青年六人的周围便围满了人。

    “妈的！你们看什么看，都给我滚一边去！”

    高瘦青年叱喝一声，抽出腰间的长剑在吃瓜群众的眼前亮了亮。

    吃瓜群众虽然被高瘦青年手中的长剑给震慑到了，但也仅仅是后退了几步，并没有就此离去。

    “还不快擒下他，扭下他的小脑袋瓜回去交差！”高瘦青年看向身旁的同伴出声道。

    “小子，到了下面你可别怪我啊！谁叫你看到了不该看的东西呢？这是你的命啊！”

    戏谑声落下，一名体格健壮的青年扑向了小断浪。

    嘭！

    碰撞声响起，健壮青年如炮弹般砸射在地，晕厥了过去。

    “这....这人怎么突然就出现了？”

    “是我眼花了吗？我怎么看到他是从天而降的！”

    “我也看到了！好像是虚空中出现了一个黑缝，他就是从那黑缝中出来的！”

    “刚刚那一幕，若不是亲眼见到，谁说我都不会相信！”

    ……

    吃瓜群众从震惊中回过神来后，瞬间变得神情激昂，对着小断浪身前的青袍男子指指点点。【零↑九△小↓f△W】

    “还好赶上了！”

    楚北嘴角上扬，就在其刚从豁口中出现，便看到先前的健壮青年扑向了小断浪。

    从而，也就有了刚刚那一幕。

    “前辈，您真的出现了！”

    看清来人，小断浪面露欣喜。

    楚北轻拍了拍断浪的肩胛，笑道：“以后可别叫我前辈，可以叫我楚老板或者楚掌柜。”

    “嗯！”断浪重重点头。

    “你是何人？胆敢在我们的地盘上多管闲事！”

    高瘦青年表面虽语气强硬，但实际上还是有点发虚的。

    先别说对方那诡异的出现，单单是先前的那一脚，他就承受不住。

    一旦被踹中，这结局必然会与地上昏迷不醒的同伴一样。

    “走吧。”

    楚北没有理会高瘦青年，大摇大摆的拉着小断浪前行。

    高瘦青年及其同伴望着楚北的背影，直接一愣，对方居然如此无视他们！

    “一起上！”

    五人眼神做了交流，心中所想很快便达成了一致。

    “楚老板，他们来....”

    听到身后急促的脚步声，小断浪拽了拽楚北的衣角，出声提醒。

    然而，其口中的话还未说话，对方转身了。

    挥拳，出腿，一气呵成。

    嘭嘭嘭....

    五道身影划破长空，哀嚎落地。

    “好厉害啊！”

    “人都走远了，你就别盯着人家背影傻看了！”

    伴随着楚北消失在街头，吃瓜群众也纷纷反应过来，继续该干嘛干嘛。

    “楚掌柜，你和我爹是至交，你们两谁厉害点啊？”

    一个偏僻的拐角，小断浪仰着头睁大着眼，一脸好奇的看着楚北，等待着他的回答。

    楚北拍了拍断浪的小脑瓜，付之一笑：“怎么想起问这个问题了？”

    小断浪抿了抿唇：“我要带你去的那地方已经被严鸿给占领了，他实力很强，我是怕你....”

    严鸿，风云位面，剑圣徒弟之一。

    断浪的话语虽然没有说完，但楚北俨然知道了前者的担心，无非就是怕他不是严鸿的对手。

    的确，仅凭他自身的实力，肯定打不过剑圣的徒弟。

    但是，他有位面抽奖戒指啊！

    若是断浪口中的宝贝，真的乃稀世之珍，他不介意抽抽奖。

    “咳咳！”

    对上断浪的目光，楚北干咳一声后，清了清嗓子：“我并没有与你爹交过手，倒是聂人王曾挑战过我。”

    “你们两谁赢了？”

    断浪瞳孔变大，水灵灵的眸子直直的盯着楚北。

    “他败了。”

    楚北双手背负在身后，同时仰头四十五度望向不远处的屋檐，任由衣角随风而扬。

    乍看之下，还真有点世俗高人的模样。

    “聂人王败了！”

    断浪嘴口微张，因为其父断帅与聂人王实力相当。

    后者败了，这也说明他爹也不是眼前之人的对手。

    回过神来，断浪忽地面露兴奋：“这么一说，剑圣的徒弟定然不会是您的对手了，那可真是太好了！”

    “说吧，究竟是什么宝贝，它现在又在哪？”楚北凝眸看着断浪，出声询问。

    断浪指了指天空，一字一铮：“两团会飞的血！”

    “会飞的血？”

    楚北呢喃一声，面露困惑，陷入了沉思中。

    “楚掌柜，您是不是知道些什么？”小断浪拉扯着楚北，试探道。

    “带我去吧！”

    楚北摇了摇头，他的确有了些许猜想，但还没有得到证实。


第101章 光波悬浮圈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丰州城外，有一青山名为紫云山。

    山腰处，林木茂密，多矮树。

    此刻，一行身穿青衣的队伍正有序的扫荡着，一个个神情警惕。

    “胡兄，你说说那山洞里究竟会是什么宝贝呢？”

    走在最右边的一名高胖男子看向身旁的矮瘦男子，眯着小眼，眸中带着好奇。

    “管那么多干嘛，我们的职责是不让任何....”

    矮瘦男子话未说完，两眼便定格在了西北方，同时抽出了手中的佩剑。

    一同巡逻的其他人也发现了矮瘦男子的异常，纷纷向西北方看去，那里正有两道身影从容的迈着步子，向山洞所在的方位而去。

    “兄弟们，抄家伙！”

    矮瘦男子兴奋大叫，因为他发现其中一道身影正是上面要杀的那人。

    伴随着数道拔剑的声音，一行人快速拦在了两道身影的身前。

    “第四波了！”

    望着矮瘦男子一行人，楚北挠了挠耳根，唏嘘一声。

    “小子，你嘀咕什么呢？”

    矮瘦男子冷冷的看着楚北，长剑一挥，剑尖直至楚北的喉咙。

    “前辈，我们赶时间的，您要不就直接一招横扫吧！别再揉捏筋骨使用拳脚了。”

    小断浪扯了扯楚北的衣角，他都已经开始怀疑后者先前所说话语的真实性了。

    在丰州城内，对方告诉他，聂人王曾败于他的手中。

    正因为对方说出了这样的战果，他才领着对方来抢夺宝贝。

    可谁料，来到这紫云山已经接连碰上了三波队伍，对方竟然全是用拳脚解决了，花了好些时间。

    若是聂人王或者他爹断帅碰上这样的事，铁定雪饮狂刀或火麟剑一个横扫解决。

    对上小断浪质疑的目光，楚北轻拍了拍其肩胛，继而淡然一笑，语重心长道：“修武一途切记不能急躁，即便前方有着再大的诱惑也要定住心神。眼下，使用拳脚对付这些人，对我而言也是一种修炼。”

    “哦。”

    小断浪听着楚北的话语，似懂非懂的点了点头。

    “真是好骗啊！”

    楚北心中发出感慨后，脚步一落，朝着矮瘦男子一行人再次打出了直拳。

    嘭嘭嘭...

    一连串的撞击声接踵响起，矮瘦男子一行人如炮弹般先后射倒在树杈上。

    每个位面的修武境界不同，要想探知这风云位面里各人物的实力，楚北只能亲自动手试探。

    在遇到的四波人马中，一波比一波人的实力强横。

    这会儿树杈上晕厥昏迷过去的矮瘦男子一行人，爆发出的力量已经达到了四牛之力，若是用楚北所在世界的境界评定，这一波人都是四星灵徒。

    “前辈，前面还有好多人马的。甚至还有一些队伍的为首者，实力相较于严鸿也没有弱上多少。”

    小断浪抬眸看着楚北，撅了撅嘴又道：“我知道您挥打拳脚也是一种修炼，可是我怕再这样下去，等我们到达山洞所在的位置，宝贝已经被严鸿给带走了。”

    果不其然，断浪话语刚落，悉悉索索的脚步声响起。

    显然，有一波人马被刚刚的脚步声所吸引，正向着楚北二人靠近。

    “走！”

    一字吐出，楚北拉着小断浪绕开了这一波人。

    待到来到一安全的位置后，楚北停下了脚步，两眼锁定在了左手中指上泛着点点白光不知何种材料制成的戒指上。

    位面抽奖戒指，这是楚北从西游记位面放出孙猴子后所激活的。

    犹豫片刻，楚北深吸一口气，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “前辈....”

    小断浪车扯动着楚北的衣摆，轻声呼唤。

    因为他并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在他眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    此刻，楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档.....”

    小断浪听着楚北嘀咕的话语，一脸迷茫。

    “有三次抽奖机会，不用白不用啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字3，楚北神念一动，点中了抽奖按钮。

    【抽奖开始】

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北会心一笑。

    平日里听这声音，都是别人在抽奖。

    如今，他也可以抽奖了，且这抽奖戒指中的东西要远多于抽奖机。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    【恭喜宿主喜获光波悬浮圈】

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了光波悬浮圈的使用方法。

    与此同时，其眼前的巨大虚拟屏幕也渐渐消失不见。

    “前辈，你到底是怎么了？！”

    断浪一脸焦急，不断的推耸着楚北的腰肢。

    楚北回神，扭了扭脖子，得知光波悬浮圈的使用效果以及方法后，可谓满面春光。

    “前辈，你是想到了什么开心的事吗？”

    见到楚北身子动了，嘴角还扬起张扬的笑容，小断浪一脸好奇。

    再次对上断浪的目光，楚北神情中带着自信，清了清嗓子：“小家伙，你是不是怀疑我先前所说话的真实性？是不是怕那两团血被严鸿给夺走了？”

    语罢，楚北微昂着头，四十五度斜视天空，整个人就像是蒙上了一层神秘的色彩。

    “嗯！”

    小断浪重重点头，兴奋道：“前辈，听您话语中的意思，您不再使用拳脚，这是要使用无上手段了吗？”

    楚北淡然一笑，没有说话，直接做出了行动。

    唯见其一个响指打下，其左手中指上的位面抽奖戒指一抹蓝光闪过。

    下一刻，其身体四周的虚空轰隆一声，阵阵涟漪荡起。

    紧接着一道金色的光球，以楚北为中心扩散开来，直至将其与小断浪完全笼罩在内。

    “前辈，这....这是什么？”

    想到刚刚的巨大声响，再看着身子四周的金色光幕，小断浪嘴口张大，眸中充斥着震惊。

    楚北微微一笑，故作高深：“站好了！至于我的这手段，你一会儿就知道了。”


第102章 剑圣的剑招（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，现在我是真的相信你说的话了！”

    光圈内的小断浪望着下方不断远去的树木，蠕动了一番喉咙，咽了咽口水。

    他怎么也没想到，对方居然能够强大到这种无法想象的地步！

    就算是天下会当今的帮主雄霸，他也仅仅只能短时间的飞行一段距离，且要花上大量的内力。

    可其身旁之人呢，平地起飞，无声无息，还拖带着他一个普通人！

    感受着断浪崇拜惊羡的目光，楚北淡然笑道：“好生修炼，终有一天你也能做到的。”

    紫云山，距离山顶不足百米之处，有着一个硕大的山洞。

    山洞呈圆形，其四周的树木已经尽数被砍去，尽显空旷。

    此刻，无论是洞内还是洞外，都有着大批人马看守。

    “前辈，就是那里！”

    半空中，小断浪兴奋的抬起右手，指向山洞所在的位置。

    “看到了。”

    楚北微微点了点头，控制着光波悬浮圈继续升空，向着圆形山洞而去。

    “什么人！”

    就在楚北带着断浪刚一出现在山洞十米开外时，数道冷喝声同时响起。

    山洞外，一共有六队人马看守。

    当他们看清断浪以及楚北样貌时，一个个嘴角瞬间扬起一抹狠戾的笑容。

    “小家伙，你还真不知死活。我们没找到你，你反而自己送上门来找...”

    一名男子口中的死字还未说完，其身旁的为首者便冷哼一声硬生生的将其打断了。

    再看这名为首者，脸上带着凝重，目光牢牢锁定在楚北的身上，眸中带着一丝忌惮。

    至于其他队伍的为首者同样如此，纷纷将长剑横于身前，一脸警惕。

    这个时候，队伍中的其他人也察觉到了场中气氛的异常，眉头开始竖起。

    这一切，都源于他们意识到了楚北的不寻常。

    对方居然能够从容的悬浮在空中！

    “不知阁下可否报上名来？这紫云山已经被我们封锁，还望您能尽早离开。”

    一名队伍的为首者上前一步，朝着楚北抱了抱拳，敦促着其离开。

    “前辈，这些人玩剑很厉害，您还是小心一点的好。”小断浪扫了眼斜下方的一行人出声提醒道。

    楚北摊了摊手，笑道：“无需动手。”

    “额？”

    断浪一愣，然后还不等其反应过来，楚北已经控制着光波悬浮圈继续向山洞而去。

    “阁下，还请你快快离去！”

    七名为首者并排而立，喝声中带着一丝寒意。

    楚北没有说话，继续向山洞飞去。

    “阁下，别逼我们出手！”

    七名为首者同时拔剑出鞘，话语中带着浓浓的威胁之意。

    楚北依旧保持沉默，继续升空。

    “冥顽不灵！”

    见到楚北依旧向着山洞飞去，七名为首者彼此相视一眼，继而长剑一挥，同时喝道：“剑八！”

    顿时，每个为首者手中的长剑迸射出两道长长的剑气，交错成八字，向着楚北疾驰而去。

    “前辈，您可以出手了！再不反击，就来不及了！”

    望着十四道迎面而来的凛冽剑气，小断浪咽了咽口水，两只小手紧张的揉捏着衣摆，脸上明显多了一丝惊恐。

    “勿慌。”

    楚北轻拍了拍断浪的小脑瓜，语气平稳。

    嗤嗤嗤！

    其话音刚落，一阵刺耳的声音响起，十四道剑气在触碰到金色光幕时，湮灭消失不见。

    “这....这怎么可能！”

    “师祖传授的剑八居然伤不到对方一分一毫！”

    “突然消失了，好强悍的防御！这可是剑八啊，你究竟是谁！”

    …………

    七名为首者呆呆的看着楚北的背影，直至对方已经进入了山洞，他们还未回过神来。

    “前辈，这里好热啊！”

    楚北断浪二人刚进入洞中，一股又一股猛烈的巨浪扑面而来，带着略微灼热的气息。

    楚北眉头渐渐皱起，控制着光波悬浮圈，幽幽而行。

    山洞很深，越往内面积越大，深处更是泛着点点红光，就像是被余晖笼罩一般。

    好半晌后，当楚北二人飞过一个拐角，眼前景色陡然一变。

    入眼全是通红之色，不远处更是有着一个巨大的深坑。

    圆形深坑被炽热的火焰所包裹，在火焰未达到的地方，正立在一群人眉头紧蹙。

    唯见这群人的为首之人，身穿长袍约莫三十来岁，两眼正直勾勾的锁定着火焰中心的两团鲜血，目光中充斥着贪婪。

    “前辈，那人就是严鸿，剑圣的徒弟之一！”小断浪指了指为首之人。

    “嗯。”

    距离这群人约莫还有十米时，楚北停止前行，双手背负在身后静静的观察着场中的局势。

    “剑八！”

    在严鸿的指示下，其身后的一众人拉开架势，同时怒喝。

    顷刻间，数十道剑气裹着飓风向着茫茫火焰而去，似乎想要将其吹灭。

    嗤嗤嗤....

    深坑上空的火焰就像是有了灵性一般，察觉到了威胁，发出刺耳的焦灼声。

    紧接着，茫茫火焰开始摇曳，一簇又一簇的妖异火苗，自火焰内剥离而起，数量越来越多。

    每一簇火苗大小各不相同，有的只有巴掌大小，可有的却有数米高。

    不过相同的是，这些火苗都有着超高的温度，且正不断上下跳动着，似乎在蓄力。

    “不好，大家快后...”

    严鸿发现了情况的不对，口中最后一字还未落下，剥离出来的火苗喷射而出，速度快到了极致。

    “啊”

    仅仅是眨眼间的功夫，便已经有人凄惨的叫出声来。

    “剑十！”

    一众人纷纷将长剑横于身前，开始以自身为中心向四周挥动，一道道剑气作为防御，抵挡着火苗的侵袭。

    奈何，火苗攻势太猛！

    随着时间的推移，越来越多的人全身被烧灼，痛苦的在地上翻滚着。

    “是时候动手了。”

    楚北瞥了眼下方一众人，轻叹一声，控制着光波悬浮圈继续前行。

    “是你！没想到你小子居然还真找来了帮手，还是个强者！”

    霍然，一双冰冷的目光锁定在了光波悬浮圈内的楚北断浪二人身上。

    s撒泼打滚求推荐票，5月1号起，每天3更！！！求推荐票


第103章 夺得凰血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈，严鸿发现我们了！”

    小断浪晃了晃楚北的大手，目光落在了下方严鸿的身上。

    “不碍事。”

    楚北神情淡然，浅浅一笑，完全忽视掉严鸿继续前行。

    “剑十八！”

    见到楚北完全没把自己放在眼里，严鸿怒火中烧，脚尖猛地点地，继而身子一个腾空，手中长剑挥舞。

    剑十八，此剑招乃是剑圣按三三不尽，六六无穷之意所创，剑式一起便幻化无穷连绵不断，将敌人困于剑网任意宰割。

    望着急速而来的剑网，楚北不予理会，脸色没有任何变化，依旧从容的向着火海而去。

    下一刻。

    “这...不可能！你究竟是何人！”

    严鸿脸色骤变，他打出的剑网碰到对方身体外的金色光芒时，居然直接湮灭消失不见了。

    若不是亲身试探，他根本不相信会有人能够如此轻描淡写的化解他的攻击，可谓是不费吹灰之力。

    这可是剑十八啊！

    他师父剑圣所创的绝学啊，放眼整个江湖，又有多少人能够接下？

    能够接下此剑招的人物哪个不是赫赫有名，可眼前之人他却是极为陌生。

    “再来！”

    严鸿眉头一蹙，长剑舞动，又是一剑网向着楚北而去。

    结果，一模一样，消逝于无形！

    “小辈，省省力气吧！”

    耳畔边响起对方由近及远的声音，当其回过神来时，对方已经没入到了火海中。

    感受着空气中越来越高的温度，楚北神念一动，光波悬浮圈的厚度增加到最大。

    仅仅一瞬间，光波悬浮圈内的温度便降了下来。

    “前辈，现在一点都不热了！”

    小断浪惊叫一声，一脸欣喜，瞪圆的双眼崇拜的看着楚北。

    咻咻咻！

    原本攻向严鸿一行人的火苗，察觉到了更大的威胁，一道道破空声接连响起。

    瞬息间，簇簇火苗带起炽烈的热浪，铺天盖地般涌向楚北与断浪。

    嗤嗤嗤！

    奈何，有光波悬浮圈包裹着楚北与断浪，任由这些火苗如何暴动发狂，就是无法靠近后两人。

    甚至偶尔间，光波悬浮圈还会释放些许能量，将火苗给反吞噬。

    “严师兄，这人究竟是何方神圣啊？连你的剑十八都破不了他的防！”

    “真搞不懂那小子是从哪请来的这高人，居然能够长时间停留在空中，这可是真正的飞行啊！”

    “看他体表外张开的那个金色光球，连这些妖异的火焰都能吞噬，真是太厉害了！”

    “想必火焰中心的那两团血我们是得不到了，这人实力太过强大啊！”

    ……

    没有被妖异火苗灼烧到的一波人围拢在严鸿的身边，眸中带着震惊。

    对于身旁同伴的议论声，严鸿没有理会，只是一脸凝重的看着火焰中的两个黑影。

    他们一行人连妖异火苗都对付不了，而对方却可以从容的进入火焰深处，这实力差距高下立判。

    “前辈，这不会是凰血吧！”

    小断浪嘴口微张，吃惊的看着眼前温煦的两团血，满脸不可置信之色。

    “不错！”

    楚北点头，一切正如他的猜想。

    在小断浪告诉他，那宝贝是两团会飞的血时，他心中便隐隐猜到了凰血。

    风云位面，有四大神兽，其中之一便是凤凰。而凤凰全身最为珍贵之处，便是其殷红的鲜血。

    之所以能够一眼断定眼前的两团血就是凰血，完全是因为近看之下会发现血团中有着凤凰的虚影。

    这点儿凰血虽然不多，但也不可谓不是至宝。

    帝释天之所以长生，正是因为喝了大量的凰血。

    “前辈，这两团凰血我们一人一份。”

    听到断浪的声音，楚北回过神来，控制着光波悬浮圈将两团凰血从火焰中剥离开来。

    “那些火焰竟然消失了！”

    “你们快看，那两团血已经被他们得到了！”

    下方，严鸿一行人中传出两道惊叫声。

    凰血刚被光波悬浮圈笼罩，深坑上空的火焰便开始消失在了虚空中，洞内的温度也急剧下降。

    深坑上空。

    楚北把玩着手中的两团凰血，神情中露出一丝惬意。

    这凰血不仅没有灼热的温度，隐隐反而透着一股凉意，舒适至极，

    凰血的表面有着一层薄膜，只要微微用力，这层薄膜便可戳破，里面的凰血便可倾泄出来。

    “前辈....”

    小断浪轻叫一声，搓了搓手掌，可怜兮兮的看着楚北。

    楚北轻笑，将一团凰血递到断浪的身前：“拿着吧，作为一个生意人，我是不会违背职业道德的。”

    “谢谢！”

    断浪展颜开笑，抚摸着凰血爱不释手。

    “走吧。”

    楚北淡淡扫了眼下方的严鸿一行人后，控制着光波悬浮圈向洞外飞去。

    凰血他已经得到，没有必要再留在这里了。

    再者，这光波悬浮圈的使用时限也只有一个时辰，再待下去就要出事了。

    “剑八！”

    “剑十八！”

    见到楚北二人夺宝离去，严鸿一行人脸色阴沉，不停的打出剑气。

    半刻钟后。

    “师兄，现在该怎么办？”一青袍男子立在严鸿的身旁，征询着他的意见。

    “还能怎么办？回去见师尊！”严鸿冷哼一声，甩了甩衣袖。

    他们一行人追着楚北出了山洞，可对方修为通天，沿着岩壁直接飞下。

    对方有这个本事，他们没有啊！

    无双城，城北，一座府邸内。

    “什么？！剑十八居然破不了他的防？”

    说话之人是一名头发花白有着一缕山羊胡的高瘦老者，这高瘦老者正是江湖中赫赫有名人称剑圣的独孤剑。

    “回师尊话，徒儿所言一切属实！师弟们当时也在场，他们同徒儿一起见证了那人的强大。”

    在老者的身前严鸿恭敬而立，话语中带着谦卑。

    “依你所描述，那两团血应该就是凤凰之血了。也只有这样的至宝，才能引得这等人物出山啊！”剑圣捋了捋胡须，发出一声感慨。

    “师父，您也不知道那人的名讳吗？”严鸿面露不解。

    剑圣摇头：“凌空飞行，剑十八破不了防，这等人物我也着实想结交一番啊！”

    “师尊，那我们要派人手去打听这人吗？”

    “当然！务必找到他！”

    …………

    在剑圣与严鸿探讨着这‘大人物’的时候，楚北已经回到了万界当铺，一脸惬意的躺在了椅子上。


第104章 置顶帖（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “又是一个大宝贝啊！”

    楚北把玩了一番凰血后，找来一赶紧透明的罐子，小心翼翼的将其存了进去，接着放在了抽屉中。

    做完这一切，楚北掏出了通达，刷起了西元论坛。

    “果不其然，又是头条！”

    楚北唏嘘一声，实现聚焦在了置顶的一个帖子上。

    这才过去了一个时辰，已经有了近千条的回复。

    《医者仁心，愿当铺小友一世安好！》

    生子名宇：由于本人整日奔波在平州城，也没什么时间逛论坛。正因如此，大伙儿可能对我的昵称很是陌生。

    此次发帖，我主要是想感谢一个人，他就是本论坛的红人，也就是你们口中的当铺哥。

    或许有些人已经猜到了我的身份，平遥街上杨府的府主，杨南。

    这个帖子是我与周府府主周常两人联合发的，纯粹是为了宣传当铺小友的仁义之心。

    今天是西元武馆大比的日子，我儿与周兄的儿子都进入了决战。

    在战斗的过程中，两个小家伙身体突发异状，整个人都失去了意识，作为父亲这里我也不想过多提及。

    总之，那会儿的情况，两个小家伙都已经濒临死亡。

    当时，西元武馆馆主、谢庄谢老爷子、第一强者黄老爷子等人都在场，可面对两个小家伙的情况，他们都素手无策。

    紧急之下，我们请来了镇上的六个名医。

    奈何，他们无能为力，根本不知道这病因。

    随着时间的推移，我儿的病情不断恶化。

    就在我们急的不知所措之际，希望寄托在了当铺小友的身上。

    我们快马加鞭，将两个小家伙送到了万界当铺。

    好在，当铺小友能常人所不能，救回了我儿的性命。

    大抵事情就是这样，当铺小友救下的不仅仅是两个小家伙，更是我们两个家族。

    此贴望大伙儿见证，以后凡是当铺小友用得上我们两家的地方，我们必定竭尽全力，哪怕倾家荡产！

    贴毕！

    西元王者：这事儿刚刚我也听说了，当铺兄这次出手不仅仅是救了两个家族，也是救了整个西元武馆啊！

    仰望、阳光：当铺兄还是个医者吗？他究竟是个什么样的人啊，就像是谜一般。

    初夏的雨：当铺哥有着令女人为之疯狂的星罗裙，可以给人安全感的超强武力，现在还有了超凡的医术，他这真是全能啊！真的好羡慕轻舞姐啊！

    荆棘里的、花：@初夏的雨，羡慕也没用啊！我看你啊，还是每天去烧香拜佛祈祷老天让你碰上另一个当铺哥吧！

    小虎爱雨莺：老哥厉害的地方多着呢！可不是每个人都能成为我王小虎崇拜的偶像的！

    冷冷的冰冷：当铺哥哪儿都好，就是总爱搞神秘。软硬不吃，不管你怎么问，他就是不肯告诉你医治的方法。

    …………

    楚北扫看了一部分回复，付之一笑，继而神念一动，做出了回复。

    万界当铺：杨府主，你们大可不必如此，我也并不是什么神医。我也只是侥幸而已，一切都是老天眷顾这两小家伙，他们还有很长的路要长。

    回完帖子后，楚北便拿起水桶，出门向当铺西侧的空地走去，开始为黑月果树树苗浇起水来。

    长乡街，李府。

    “嘭！”

    一间精致的屋子里，巫承端坐在一张椅子上，抬手重重的拍了拍桌子。

    此刻，他已经摘下了面具，露出那大面积溃烂布满脓疮的脸部，仅剩的右眼充斥着浓浓的杀意。

    “是不是很恨？是不是想要杀了那家伙？”

    李狂龙坐在巫承的对面，手中把玩着通达，脸上带着一丝戏谑。

    “哼！”

    巫承冷哼一声，冷冷的看着李狂龙：“你这是在讽刺我吗？”

    李狂龙品了一口桌上的茶水，大笑道：“我已经提醒过你，那小子是个变数，他是个硬茬子！”

    “现在说这话还有什么用？我耗费多日心血搞出了两粒毒丹，还没等到药性完全发作验证它是否成功，就已经被那家伙给毁了！”

    巫承深呼一口气，冷声道：“我的任务完不成，你也别想有好日子过！”

    “炼丹的材料我可以再给你准备一份，但你务必保证下次必须成功！”

    李狂龙起身，一副不以为然的样子。

    “我虽然不知道这小子是怎么解开尸毒的，但是我可以保证，一旦过了十二个时辰那两个小家体内的毒性彻底爆发，即便是他也会束手无策！”

    巫承目光一凝，话语中带着浓浓的自信。

    “在那之前，你是毒修的事可给我隐藏的好一点！对于此事，岳昊那家伙肯定会倾尽全力排查。一旦让他知道是我们给他武馆内的弟子下的毒，那可就不妙了。”

    咕嘟一声，李狂龙将桌上的茶水吞咽入腹。

    “放心吧，我自有分寸。”

    说到这里，巫承忽地冷笑，目光中透着一丝寒意：“下一次再做实验，这日子就定在西元节了。届时，尸毒爆发，你可得逃的及时一点啊！”

    “我劝你实验之前，还是将那小子除掉吧！”李狂龙整了整衣衫，出口提醒。

    “我可不是他的对手！”

    巫承耸了耸肩，笑道：“那小子的命自然会有人收，我们只要等着就行。”

    …………

    午时。

    “楚大哥，你那种的究竟是什么树啊？这才过去一天，就好像已经大上一圈了。”

    莫轻舞从后厨中了出来，将手中的菜盘放在了两名食客的餐桌前后，不解的看着楚北。

    “这是一棵果树，名为黑月。至于它最后长出来的果子会是个什么样，以及果子什么味有什么样的功效，我就不知道了。”

    楚北将一张桌子擦拭干净后，转身看向莫轻舞，如实所说。

    闻言，莫轻舞眼帘眯起：“等果子长出来了，我要第一个尝吃。”

    “这是当然！”

    楚北笑了笑，戳了戳莫轻舞的眉心，道：“青鳞鱼不多了，从今晚开始就不要再供应了。”

    “为什么？！”

    莫轻舞瞪圆了眼，一脸困惑不解。

    “剩下的青鳞鱼你自己吃，用来提升灵力。”

    “可是...”

    莫轻舞刚还想说点什么，对上楚北强硬的目光后，口中的话止住了，点了点头，轻昵了一声。


第105章 准备拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个点有预定极品菜肴的吗？”

    楚北话音刚落，莫轻舞还没来得及回答，餐馆外远远便传来了一道兴奋的声音。

    “老哥，我来吃饭啦！”

    “喏，人未到声音已经到了。”

    莫轻舞探出纤长的手指，指了指门外，继而掩嘴轻笑：“这个点预定极品菜肴的就是他咯。”

    很快，王小虎摇着折扇，满面春光，大摇大摆的走进了餐馆。

    “老哥，我们又见面了 ! 一个时辰不见，就如隔三秋啊！”

    一见到楚北，王小虎就收起了折扇，腆着老脸拍起马屁来。

    “别龇着牙口恶心我！说吧，吃点什么？”

    楚北嘴角微微抽动，后退了两步，为王小虎指了一张桌子。

    “小虎，今天怎么就你一个人来的啊？”

    莫轻舞白了楚北一眼，眸中的意思是：对方好歹也是个客人，要客气点！

    “轻舞姐，老爹老姐他们都是普通人，前两天刚吃的极品菜肴现在还没有消化呢。”

    说到这里，王小虎嘴角上扬，眉宇间闪过一丝得意：“我就不同了，灵穴已经打通，现在可以敞开了吃。吃的越多，体内灵力增长的也就越快。”

    莫轻舞打量了一番王小虎：“打通灵穴？原来你也吃了血菩提啊！难怪，我感觉你今天气色好了不少呢！”

    “轻舞姐，你也吃了血菩提？”

    话音落下，王小虎偏头看向楚北：“老哥，你不是说只有一颗血菩提的吗？”

    楚北耸了耸肩：“没错啊，你吃的那血菩提的确是最后一颗啊！”

    闻言，王小虎抿了抿唇，羡慕的看着莫轻舞：“轻舞姐，你的血菩提老哥是免费给你的吧？”

    “废话，当然是免费的！”

    楚北没好气的瞥了眼王小虎：“快点点菜，我们没时间和你瞎扯。”

    “哎――”

    王小虎长长的叹息一声，一脸委屈的抬眸看向菜单：“一碗青鳞鱼片豆腐汤；一份焦香烤青鳞鱼片；一盘水煮青鳞鱼。”

    “等着，我这就去做！”

    莫轻舞面露笑意，继而迈开步子走进后厨开始忙碌起来。

    一个时辰后。

    楚北吃饱喝足，拿着六枚灵币从小小餐馆走出，回到了万界当铺。

    走到抽奖机后，楚北将六枚灵币投入到了开口中。

    感受着体内增长的灵力，楚北陷入了沉思。

    六枚灵币全部投完，他的修为距离灵士五星还差13枚灵币。

    在他的修为刚突破到灵士三星的时候，系统便下达了新的任务，五天内修为达到灵师一星。

    眼下，第二天已经过去一半了，可他的修为连灵士五星还没有达到。

    要想完成任务，他必须要在三天半的时间里，让抽奖机内再多413枚灵币。

    “时间这么赶，看来又得造势啊！”

    楚北哀叹一声，走到了柜台后，拉开了抽屉。

    “紫玉佩、百灵草、夜明珠、赤阳木、青灵石、淬体丹、64式手枪 .... ”

    望着抽屉内的宝贝，楚北心中已经有了想法，来钱最快的方法那就是拍卖！

    只不过这次拍卖，不是在论坛里拍卖，而是直接在当铺西侧的空地上拍卖。

    这样一来，他当铺的名气在这西元镇会再上一个台阶。

    当然，他并不会全部拍卖。

    已经准备拿出来拍卖的有紫玉佩、百灵草、夜明珠、赤阳木、蓝玉镯、青灵石、以及淬体丹。

    前四个都是王小虎典当攻防弹所得，至于蓝玉镯则是今早王霸天拿来典当攻防弹的。

    这青灵石以及淬体丹，分别是宁菲与谢韵用来典当星罗裙的。

    做好决定之后，楚北便悠哉悠哉的躺在了椅子上，拿出通达琢磨着怎么开始造势。

    另一边，平州城，夏府。

    一件精致豪华的屋子内，正有八人围坐在一张檀木桌前，桌上摆放着一件梦幻般的紫裙。

    此刻，这八人正对着紫裙哀声叹气，一个个满脸愁容。

    “你们六个已经是府上最顶尖的裁缝了，都没听过冰丝？”

    夏寒烟秀眉蹙起，目光依次扫过六个中年妇女。

    “大小姐，我们几个也算是见多识广的了，可确确实实没听过这种材料啊！”

    六个中年妇女彼此相视一眼，眼神做出了交流。

    “那用我们自己的布匹能不能做出来一模一样的仿制品？”

    夏寒梦抚了抚紫罗裙，将其完全平展开在桌子上。

    “二小姐，您这不是为难我们嘛。这裙子根本就没有任何线头，整个浑然一体，我们都不知道从哪入手啊。”

    靠夏寒梦最近的一名裁缝面带委屈，指了指紫罗裙又道：“真要我们做，我们只能大体上做出它的样子，相较于它而言，肯定是由很多接头的。”

    “我知道了。”

    夏寒烟微微点头，继而朝着六名中年妇女挥了挥手：“这儿没你们事了，你们先退下吧！”

    待到六名裁缝走后，夏寒梦撑起了下巴，歪着头看向夏寒烟，撅着嘴道：“姐，现在怎么办？难不成我们要就此放弃吗？”

    “放弃？这怎么可能！”

    夏寒烟冷笑一声，幽邃的目光看向门外：“找个时间我们亲自去上一趟西元镇，找那万界当铺的老板好好谈一谈。”

    “谈什么？”

    夏寒梦追问，眉宇间带着不解。

    “这世上没有用钱解决不了的事！我们买下他的冰丝，再买下这裙子的制作方法。一切都具备之后，开始量产出售！”

    语罢，夏寒烟嘴角微微上扬，目光中流露出一抹精明。

    万界当铺。

    楚北惬意伸了个懒腰，他的帖子已经发了出去。

    “是时候去长乡街上找些人来圈地建围墙了！”

    轻叹一声，楚北将通达放进了怀中，关上门向长乡街行去。


第106章 你店铺塌了？(求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    申时。

    长乡街，卓府。

    卓府的面积相较于王府、李府而言，面积上虽小了一些，但该有的一个也不少。

    茏葱佳木，烂漫奇花，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    此刻，三五交叉的青石道路上，正来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    “小少爷，你跑慢点，可别跌倒了！”

    一名丫鬟放下手中的事，出声提醒着岔道上一路狂奔的孩童。

    “放心吧，我可是修武者，不会有事的！”

    卓蓝话音落下，脚下的速度再次提高，直奔道路尽头的凉亭而去。

    “这么急着找我有事？”

    卓不凡端坐在凉亭的长凳上，凝眸看着卓蓝。

    “哥，浩哥来了！他已经在你房间里了。”卓蓝坐在了卓不凡的身旁开口道。

    “什么？耗子那家伙来了？！”

    闻言，卓不凡面露欣喜，整了整衣衫快速出了凉亭，向着一条道路尽头的独栋小屋跑去。

    观其那兴奋的模样，显然这耗子是他多日未见的老朋友！

    好半晌后。

    咔嚓，门开。

    “雕爷，您老这可真是让我好等啊！”

    卓不凡刚进入屋内，一道慵懒的声音便传到了他的耳畔。

    这会儿，屋内的柔软大床上，正躺着一名身穿青色锦衣约莫十六七岁的少年。

    此刻，少年正两手枕在脑后，翘着一双二郎腿惬意的摇摆着。

    “我靠！耗子，你特么躺我床上鞋子都不脱？”

    卓不凡眼睛一亮，发现不对劲后，怒骂一声，快速上前两步拖拽起了床上的少年。

    “雕爷，你放放放手！我脱，我脱还不行嘛！”

    石浩一边挣扎，一边将两只鞋子脱掉扔在了地上。

    “今个儿你怎么有空来看我这个老朋友的？你爹那老家伙肯放你出来了？”

    见到石浩脱掉鞋子，卓不凡也放过了对方，自己也一个跃身上了床。

    “别再我面前提那老家伙，真是可气！”

    说罢，石浩似乎想起了什么，又道：“小虎那家伙现在吃饭怎么跑去安宜巷那鬼地方了？什么时候他品味这么差了，不去西元酒楼改去什么小小餐馆了？”

    饭点的时候，他就去过王府了。

    奈何，他只见到了王妍汐，后者告诉他王小虎去安宜巷的小小餐馆吃饭了。

    也正因如此，他还没见到王小虎的面了。

    “至于小虎吃饭为什么去小小餐馆嘛，这个话题说来可就长了。你啊，趁着这次出来赶快再买个通达偷偷带回去吧！”

    卓不凡清了清嗓子，就准备继续往下说的时候，石浩挥手将其打断：“既然说来话长，那就不用说了。对了，小虎拿下黄雨莺了吗？”

    “你这是在和我开西元史上第一大玩笑吗？就他那怂样，使劲全身力气不够黄雨莺一拳头的。你说他能拿下吗？前两天，还被打折了腿呢。”

    卓不凡冷笑，话语中带着浓浓的嘲讽。

    “这倒也是！”

    石浩认同的砸吧砸吧嘴，探出手指了指墙角：“雕爷，兄弟我此次前来可是很有诚意的，看我给你带了什么宝贝！善意提示，你的最爱哦！”

    “够义气！”

    卓不凡朝着石浩竖起大拇指，继而向着墙角看去，那里正竖着一个长条状的黑色油布包裹。

    “不错，还行。”

    卓不凡下床，打开了黑色油布，一柄花俏的长剑显露出来。

    听着卓不凡平淡无奇的评价，再看其古井无波的面颊，床上的石浩一愣，整个人就一懵逼的模样。

    意料中的欣喜呢？意料中的震惊呢？意料中的呐喊呢？

    特么的，怎么一个都没有！

    “雕爷，别硬撑着了。放心吧，我不收你钱的，这么好的剑我是送给你的。现在，你可以开怀放肆的大笑了。”

    回过神来，石浩跳下了床，走到卓不凡的身边，轻拍了拍其肩胛，笑出声来。

    奈何，好一会儿过去了，屋内依旧只有他石浩一人的笑声，至于卓不凡依旧没有什么夸张的表情。

    “咳咳！”

    屋内回荡着自己一人的笑声，石浩也察觉到了尴尬，干咳一声。

    “雕爷，你不会是兴趣变了吧？怎么，现在不喜欢剑了？”石浩挠了挠腮帮，面露不解。

    他家是做兵器生意的，原来的府邸也在这长乡街上。

    后来随着他家生意越做越大，便将府邸搬到平州城里。

    在他小时候，与他交情最好的莫过于王小虎与卓不凡了。

    王小虎一闲着便跟在黄雨莺的屁股后面转，而卓不凡则是整天研究剑，一碰到稍微好点的，便兴奋的不得了。

    有时候即便他与卓不凡闹矛盾了，只要他从家里偷出一柄剑来，两人瞬间便冰释前嫌。

    “耗子，若是放在以前，我看到你这剑，会毫不犹豫的给你一个熊抱。可现在嘛 .... ”

    “别给我磨磨叽叽的，大老爷们，有屁就快点放完！”

    见到卓不凡还给他留悬念，石浩直接捣了其一拳，同时骂出声来。

    “算算时间也差不多了，走吧，雕爷我带你去见识见识真正的好剑！”

    早上，卓不凡从蔡氏打铁铺前路过时，便询问了蔡信有关星灰铁所铸之剑的进程。

    对方给他的回答是，下午可以过来取剑。

    “真正的好剑？比我手里的还好的？”

    石浩唏嘘一声，眸中带着质疑：“\雕，你这不是在开玩笑吧！”

    卓不凡穿上鞋子，走出了屋门，转身朝着石浩耸了耸肩，一副爱信不信的表情。

    “跟你去看看！”

    石浩冷哼一声，紧跟上了卓不凡。

    …………

    “咦？当铺哥，你店铺塌了？”

    卓不凡刚一从府邸出来，迎头便撞上了楚北。

    在楚北的身后，跟着一大队人马，以及三辆大拖车，拖车上放满了砖块。

    “卓府塌了，我那店铺也不会塌！”

    楚北没好气的白了一眼卓不凡，继而引着大队人马继续向安宜巷行进。

    卓不凡讪讪一笑，尴尬的挠了挠头。

    “\雕，那人是谁啊？我以前怎么没见过。还有，你怎么对他如此客气啊？”

    石浩看着楚北的背影，露出一副丈二和尚摸不着头脑的表情。

    “先跟上，关于他的事迹太多了！等有空了，再慢慢和你说。”

    话音落下，卓不凡拉着石浩脚步加快，跟在了楚北一行队伍的身后。


第107章 你的大宝剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，西南尽头。

    “这安宜巷是要扩建吗？为何需要这么多的砖石？”

    “应该是走在最前面那人要建新房屋吧！毕竟，长乡街没什么空地了，也只能靠山建了。”

    “卓府少爷旁边的那人是谁？我怎么有点眼熟啊！”

    “是他！以前石府的那个小家伙，经常来我们这儿偷吃东西的呢！”

    “哦，我想起来了！他们家后来搬到平州城里了，也不知现在生意做的怎样了。”

    …………

    两侧的摊贩望着浩浩荡荡的一行队伍，出声议论纷纷。

    “楚兄，你这是要来真的啊！”

    楚北领着身后的一行工人刚拐进安宜巷，李仁便从李氏医馆中走了出来，一脸的讶异。

    “我什么时候和你开过玩笑！”

    楚北停下脚步，嘴角挂起淡淡的笑意。

    “也不知小舞她是怎么管教你的，睁着眼浪费钱！”

    李仁撇了撇嘴，表情很是夸张，看着楚北就像是在看败家子一样。

    “就围个大院子，花不了多少钱的。”

    楚北打了个哈哈，在与李仁告辞后，便继续向西前行。

    小小餐馆。

    “咦？楚大哥的帖子。”

    莫轻舞擦拭干净最后一张桌子，瘫倒在椅子上，拿起通达点开论坛，眼睛瞬间一亮，视线定格在了新的置顶贴上。

    继加强版星罗裙后，万界当铺再次举行拍卖

    万界当铺：诸位，我又开贴了！此次开贴的目的，与上次一样，先来预热预热。

    不久前，加强版星罗裙的拍卖，大伙儿很是给力。为了感谢大家的支持，我再次带来了一系列的宝贝。

    这些宝贝儿，大家或许都很熟悉，具体是什么，我会附加在本帖子的末尾。

    为了让更多的人有机会参与进来，此次拍卖与之前不同，它并不局限于西元论坛。

    之所以发这个帖子，是希望大家能够奔走向告，让身边的人都知道。

    拍卖地点位于安宜巷，万界当铺的西边！

    时间，后天的申时！

    若是有不认路的伙伴，可以提前找找位置，长乡街的西南尽头。

    拍卖宝贝：紫玉佩、百灵草、夜明珠、赤阳木、蓝玉镯、青灵石、淬体丹。

    备注：本次拍卖不局限于以上拍卖品，更有可能有劲爆宝贝出现哦！

    看完帖子，莫轻舞继续向下翻看。

    西元王者：大家快闪开，当铺兄的帖子必火，帖子内容一会儿看，先把这二楼抢了！

    六月飞鹰：大家赶紧把钱藏好，当铺兄又来捞钱啦！

    我叫李鸿天：我滴个天！当铺兄，我可以弱弱的问一下吗，你即将拍卖的一些东西是不是王府主的？百灵草和赤阳木，我还没听说其他人有啊！

    天蚕炒土豆：当铺哥，你这一次性拍卖这么多东西，我这竞价预测贴怎么弄啊？这真是个郁闷纠结的问题。

    小虎爱雨莺：老哥，这真有你的！我要去喊老爹了，让他好好准备准备，一举将我们家的东西再给买回来！

    冷冷的冰冷：楚大哥，你那劲爆的宝贝是不是加强版星罗裙啊？

    心软脾气大：我也想要加强版星罗裙，像轻舞姐那样粉色的！

    …………

    莫轻舞刚看完一些回复，门外便响起了杂乱无序的脚步声，正是楚北一行队伍。

    蔡氏打铁铺，门前。

    “雕爷，你怎么不走了？那什么当铺哥已经走远了。”

    石浩戳了戳驻足停下的卓不凡，又指了指楚北的背影。

    “耗子，你别忘了我们是来干啥的。”

    卓不凡拍了拍石浩，继而抬眸看向蔡氏打铁铺的牌匾：“我口中的那好剑就在这儿了！”

    “什么？！你说这铺子能打出一柄比我那剑还好的剑？”

    听到卓不凡的话语，石浩向打铁铺内扫了一眼，尔后嘴角一抽，一副完全不相信的表情。

    对于石浩的神情，卓不凡早已有所预料。

    也正因如此，卓不凡只是淡淡一笑，没有理会对方的鄙夷目光，清了清嗓子朝着打铁铺内喊道：“蔡老板，我来取剑！”

    “这就来！”

    好半晌后，脚步声响起，蔡信抱着一个长方形漆黑的盒子走了出来。

    “雕爷，我已经擦亮了双眼，就等着你的大宝剑出世了。”

    石浩侧倾着身子，倚靠在卓不凡的身上，一脸戏谑之色。

    卓不凡抖了抖肩，推开石浩后，脸上带着笑意看向蔡信，出声试探道：“蔡老板，这剑如何呢？”

    蔡信点了点头，笑道：“卓公子，你自己打开看吧！你也是懂剑之人，应该不会失望的。”

    “嗯！”

    王小虎抿了抿唇，小心翼翼的接过蔡信手中的长形黑盒。

    这可是他搭上所有运气以及数枚灵币换来四块星灰铁，从而铸锻出来的宝剑啊！

    对于这漆黑盒子里的剑，他可以说是充满了期待！

    毕竟，王小虎那只加了一块星灰铁铸造而成的长剑便能吹毛断发。

    “雕爷，你还墨迹个啥啊！你要是舍不得打开，我帮你好了！我还就真不信了，就这小破店能够打造出我去他丫的，居然有光！”

    石浩口中的话说到一半，嘲讽的话语还未落下，口风互转，先是爆了粗口，接着一脸震惊的直直看着王小虎已经打开的黑盒。

    王小虎的眼睛亮了，直接射出了精光，脸颊微微跳动，即便心中早已做好了准备，他还是被盒子里的剑给惊艳到了。

    确切的说，他是被吓到了！

    至于蔡信，双手搭在身前，对于石浩与王小虎的表情似乎早有预料。

    “那那蔡老板，这剑是出自你手？”

    石浩哆嗦着嘴唇，右手颤抖的指着王小虎手中的黑盒，凝眸打量着蔡信，一脸不可置信之色。

    “蔡老板，你应该事先提醒我的！这惊喜来的太突然，完全超乎我的预料，有点承受不住啊！”

    卓不凡深吸一口气，极力平复下心境，继而轻拍了拍石浩的肩胛，语重心长道：“耗子，淡定淡定！收起你张扬贪婪的表情，现在你该相信我说的话了吧。”

    对于卓不凡略带嘲笑讥讽的话语，石浩已经完全没有心思反驳，此刻他的注意力全部放在了黑盒中的长剑上。


第108章 着手围墙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    单从外表看，这剑很是普通，通直的剑体，没有什么异常之处，

    但是，它表面缠绕着的红芒已经证明了它的不同寻常！

    这是一品灵兵！

    灵兵，修武者追逐的兵器！

    同等阶的修武者，若是有人拥有灵兵，在对战中可以远超对手，可谓如虎添翼。

    灵兵的辨识方法，那就是七色光芒。

    黑盒中的灵兵释放着红色光芒，这就是一品灵兵的象征。

    通常只有到了灵师这个境界才会去争夺灵兵，因为只有做到灵气外放，灵兵才能发挥出属于它的威力。

    至于灵兵有多么稀有，放眼整个西元镇，至少明面上还没有人拥有。

    “小友，这剑虽是出自我手，但我能铸锻成功的根本原因还是因为它的材料。”

    蔡信上前走了两步，目光落在石浩的身上又道：“只要有星灰铁，别说是我，任何一个打铁的，都能够铸锻出这样的剑！”

    “任何打铁匠都行？”

    石浩嘴口大张，诧异道：“这究竟是什么样的材料？”

    蔡信淡淡一笑，指了指西边：“一直向西走，看到万界当铺就是了。”

    “万界当铺？”

    石浩呢喃一声，反应过来立即偏头看向卓不凡：“雕爷，这店铺不就是刚刚那人开的吗！”

    “没错呀，就是他。”

    卓不凡耸了耸肩，摊手道：“你啊，真该再买一个通达了。有时间好好翻翻论坛里的帖子，当铺哥可是很厉害的哦！”

    霍然，石浩眸中一道精光闪过，冷静下来沉声道：“老雕，凑齐四块星灰铁能够打造出一品灵兵的事有多少人知道？”

    “蔡老板还有我，至于当铺哥嘛，我就不知道他知不知道了。”

    卓不凡绕了绕舌，不解的看着石浩：“你问这个干嘛？难不成准备打什么鬼主意了？”

    石浩目光一凝，咬了咬唇：“老雕，我家里的情况你也知道，这星灰铁就是我的希望了！”

    闻言，卓不凡挠了挠头：“耗子，你想要我怎么做？”

    石浩拳头握紧，锤了锤黑盒：“星灰铁铸出灵兵这件事给我保密，不要泄露出去。”

    对上石浩认真的目光，卓不凡点头过后，长长叹息一声：“还想着发个帖子给当铺哥拉拉生意呢，为了你我只能延后了。”

    见到卓不凡同意，石浩目光中带着祈求落在了蔡信身上。

    然而还不等他开口说话，蔡信便转身走进了里屋，同时一道轻笑声传来。

    “这么多天了，也没什么人来问我星灰铁的事，以后应该也不会有的。所以，你们尽管放心吧。”

    石浩面露欣喜，朝着蔡信抱了抱拳：“蔡老板，多谢了！”

    道完谢后，石浩拉起卓不凡便向着西边快速跑去。

    “耗子，你慢点，我箱子还没盖上呢！”

    …………

    万界当铺，西边。

    “对，这边要全给我围上！”

    当铺与绵绵群山相隔约莫五百米的距离，此刻的楚北正站在山脚的最外围，指挥着一众人。

    “楚大哥，你这是要将这一大片空地全部建成院子啊！”

    莫轻舞立在楚北的身旁，放眼扫过四周，眉宇间带着诧异。

    “就把它围起来而已，花不了什么功夫的。”

    楚北讪讪一笑，在他目前所规划的这个大院子里，眼下只有一棵黑月果树树苗。

    “嗨，当铺哥！”

    楚北话语刚落，不远处的安宜路上便传来了卓不凡的吆喝声。

    “楚大哥，你去吧！这里，我给你看着。”

    “好。”

    楚北朝着莫轻舞浅浅一笑，继而迈开步子向正摇摆着手臂的卓不凡走去。

    好半晌后。

    “今天已经没的抽奖了！”来到安宜路上，楚北整了整衣衫。

    “当铺哥，我不是来抽奖的。我是来向你介绍一个人的，你看看如何？”

    卓不凡讪讪一笑，将身旁的石浩朝前推了推。

    “当铺哥，你好！我叫石浩，小时候就和小虎\雕是好哥们了。”石浩抱拳，开始自我介绍。

    “你这是什么意思？我可没这个喜好。”

    楚北冷冷扫了一眼卓不凡，再对上石浩那满是热情充满着炽热的目光时，不由得打了个寒颤，下意识的后退了一步。

    见到楚北警惕的动作，卓不凡先是一愣，继而快速反应过来，讪笑道：“当铺哥，你误会了！我没那个意思，我这是给你带生意来了。”

    “原来如此。”

    楚北轻呼了一口气，再次打量起石浩，道：“明天再来抽奖吧。”

    “我是来典当的。”

    说完，石浩从怀中掏出一精致的玉瓶：“这里面装的肌骨水，用来典当星灰铁。”

    “没问题，跟我来吧。”

    楚北接过石浩手中的玉瓶，尔后率先快步向着当铺走去。

    半刻钟后，万界当铺内。

    “合作？你这是醉翁之意不在酒啊！”

    楚北端坐在椅子上，一脸好笑的看着眼前这个十六七岁的少年。

    “当铺哥，你尽管开价。”

    石浩抚摸着手中的星灰铁，一脸坚定的看着楚北。

    “放弃吧，我没有兴趣。”楚北耸了耸肩，唏嘘一声。

    “当铺哥，求求你帮帮忙，我真的很需要星灰铁。”石浩双手合十，目光中带着祈求。

    “我店里每天最多出货两块星灰铁，真的帮不了你的忙，你还是去别地儿看看吧。”楚北语气平稳，没有一丝动摇。

    “我知道了。”

    石浩深吸一口气，眸子转动，似乎有了新的想法。

    “对了，从我店里带走的星灰铁只能交由蔡氏打铁铺打造。不然，你将被拉入黑名单，再不招待。”楚北从椅子上起身，稍稍活动了一下筋骨。

    “还有这么一个说法？”

    石浩眉头蹙起，话语中隐隐间有了一丝戾气。

    “这是本店的规矩，你可以选择不遵守。”楚北摊了摊手，一副满不在意的模样。

    “当铺哥，耗子他知道了！您老就继续去忙吧，我们先走了！”

    察觉到石浩脸色的异常，卓不凡急忙出声，同时拖拽着石浩走出了当铺。

    哐当，门关。

    楚北不顾一旁的卓不凡石浩两人，继续向着空地走去。

    眼下，他最重要的事就是早点建好围墙，准备拍卖会的事宜。


第109章 又见烧烤套餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “耗子，做好决定了没？”

    安宜路上，卓不凡左手环搭在石浩的肩上。

    “已经想通了！”

    石浩半眯着眼，点了点头，向着蔡氏打铁铺而去。

    “蔡老板――”

    来到打铁铺的柜台前，石浩清了清嗓子叫喊道。

    “已经和小北交谈过了？”

    蔡信晃荡着步子走了出来，探出头扫了眼西边。

    “蔡老板，我想与你合作。”

    “合作？”

    “对！不知我可否进入店内与您详谈？”

    “当然可以。”

    …………

    万界当铺，西边。

    “接下来就全交给你们了，按照我的要求堆砌就行，速度一定要快！”

    楚北叮嘱着空地上的为首之人，说完便拉着莫轻舞回到了安宜路。

    “楚大哥，圈这么大一块地，你究竟想搞什么啊？不单纯是为了两天后的拍卖吧。”

    莫轻舞朝着楚北眨了眨眼，目光中透着一丝智慧。

    “先建着，至于它的用途嘛，这个暂时还真没什么想法。”楚北如实所说。

    事实上也的确如此，目前他圈院子也只是为了拍卖会，并没有其他的原因。

    注视着莫轻舞回到小小餐馆后，楚北也走进了万界当铺，倚靠在椅子上休憩起来。

    随着时间的推移，烈日倾斜向下，开始垂落于西边，柔和的光芒令的安宜巷愈发的静谧。

    踏踏踏！

    就在楚北右手托着下巴撑在柜台上思考问题的时候，一阵急促的脚步声响起。

    “是谁！！”

    楚北霍然抬头，然而在其视线里却没有任何身影。

    “真是怪哉  刚刚明明好像有一道身影窜进来的，怎么会  ”

    楚北眉头皱起，挠了挠腮从椅子上起身，绕过柜台目光顿时定格在了地上，口中原本疑惑的话语也骤然停止。

    这是一个萝莉，妖艳至极的萝莉！

    小萝莉看上去只有**岁的样子，身着一袭浅粉色的纱裙，裙摆处点缀着两朵精致的莲花。

    本该白嫩的小腿却沾上了些许灰尘，粉雕玉琢的脸蛋时而有黑芒闪过。

    若要说小萝莉最为引人注目之处，便在于她的眉心，一朵妖异的弯月若隐若现。

    由于小萝莉横躺在柜台下，这也是楚北未能第一时间看到的原因。

    哒哒哒

    楚北轻踏着步伐，脚尖撞击着地板，发出清脆的声音。

    “嗯？”

    望着没有丝毫反应依旧紧闭双眸的小萝莉，楚北心头一沉，急忙蹲下了身子。

    “三日碎心！”

    查探完小萝莉的身体状况，楚北面色瞬间一沉，眸中充斥着浓浓的怒意。

    是谁？居然在这么一个小娃娃的身上用上如此剧毒？

    这真是太过残忍！

    楚北压制住心中的戾气，将小萝莉抱起，快速向螺旋梯走去，直奔二楼。

    当铺的二楼共有四个房间，呈‘田’字形布局。

    从万界当铺落户安宜巷开始，楚北便一直睡在东北方的卧室。

    将小萝莉平稳的放在西北方卧室的柔软大床上后，楚北快速的出了门。

    他要去拿茶水与仙芝，解开小萝莉所中之毒。

    咻咻咻！

    楚北刚回到一楼，三道破空声响起。

    顷刻间，三道身影出现在了楚北的身前。

    中间为首之人身着宝蓝色的锦衣，广袖流云，鬓角些许青丝垂落，脸上戴着一个金色面具，遮掩住了他的样貌。

    在他两侧的身影，则是一袭黑袍，脸上的面具为银白色。

    楚北打量了一番突然闯入的三人，他发现了一个共同点，这三人的胸膛处都印着一个诡异的图案。

    “这徽标没见过啊！”

    楚北眉头渐渐皱起，呢喃一声。

    “那小女娃在哪？”

    位于中间的金色面具男子上前一步，冰冷的目光定格在楚北的身上，发出一道森冷的逼问声。

    “灵师！”

    看着对方体表外释放出的气旋，楚北心头一惊，眸中闪过一丝警惕。

    “她在哪？交出来！可以让你死个全尸！”

    右侧男子上前一步，左脚猛地跺地，同样气旋四散开来，震得不远处的货架颤颤晃晃。

    灵气外放，又是一个灵师！

    听着脑海中响起的系统音，楚北心中苦笑，面对三个灵师，以他现在的实力，也只能依靠雷神了。

    虽然已经有了依仗，但楚北并不急着动手，他还有些困惑需要对方解答。

    “我并没有见过什么女娃，你们找错地儿了。”

    楚北后退一步，身子紧绷，对方一有动手的迹象，他会第一时间出动雷神。

    “不可能！我们一路追踪，直到从山里出来她就消失了踪影！”金色面具男子冷哼一声，拳头捏起。

    “不知你们是何人？”楚北再次出声询问。

    “解决掉他，我们上楼！”

    金色面具男子不再理会楚北，偏头朝其左边的同伴交代了一句后，身子一个前冲，向着螺旋梯掠去。

    与此同时，一道猛烈的气旋也肆虐到了楚北的身前，呼呼作响。

    感受着面庞上的刺痛，楚北不再犹豫，神念一动。

    一瞬间，万界当铺上空，大片乌云涌现，化作一个巨大的圆盘。

    “隆隆隆！”

    雷声轰鸣，一道道电光开始自乌云中浮现。

    “什么声音？”

    金色面具男子脚步一顿，抬头向上张望。

    嗤啦！

    头顶上方的虚空中，漆黑细长的豁口浮现，一道粗长的闪电径直而下。

    “这  这屋子里怎么会有  会有雷电！”

    不仅仅是金色面具男子，两个银色面具男子的头顶上空同样出现了细长的豁口。

    “轰隆！”

    不等三人做出反应，三声巨响，三道闪电在他们惊恐的注目下，准确无比的劈打而下。

    “啊――”

    凄惨嘶鸣响起，三名黑衣人瞳孔同时变大，头顶扬起一片黑灰，发丝根根竖立。

    “你  你究竟是  何人  ”

    轰然一声，三名面具男子同时倒地，一个个面露惊恐的看着楚北。

    “一个再普通不过的商人。”

    楚北淡淡一笑，缓缓蹲下身子，探出手向着为首男子的金色面具而去。


第110章 苏醒的小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺二楼，西北卧室。

    柔软的大床上，妖艳的小萝莉缓缓睁开了双眸。

    “这里是哪里  ”

    小萝莉艰难的支起身子，打量了一眼四周，唇瓣微动，发出微弱的声音。

    虚弱的声音刚一落下，小萝莉的脸上闪过一抹慌张，娇嫩的右手急忙搭在左手上。

    察觉到左手食指上还在的星空戒，小萝莉轻呼一口气。

    然而，就在其低头看去时，瞳孔瞬间一缩：“这  这怎么可能！”

    星空戒居然变得暗淡无光，这究竟是什么地方！！

    居然能够掩盖住星空戒的力量？

    这么一来，岂不是没人再能够根据星空戒找到她！

    想到这里，小萝莉秀拳握起，冰冷不含一丝感情的眸子开始转动起来。

    万界当铺一楼。

    “你究竟要干什么？快放我们离开！”

    地上三人的面具均已经被楚北拿下，露出了面具下的样貌。

    令楚北感到诧异的是，这三名黑衣人的年龄居然都在三十来岁上下。

    在他们这个年纪成为一名灵师，未来是很有可能成为一名灵将的。

    这三人中的任何一人，在实力上都要强过于黄府的黄老爷子，放在这西元镇便可以取缔黄天罡第一强者的地位。

    “说！你们三人来自哪方势力？那小萝莉的三日碎心毒，是不是你们种下的？”

    在说到三日碎心毒时，楚北脸色明显一冷。

    “果然，那女娃被你给藏起来了！”

    为首的锦袍男子虚弱无力的瞪着楚北，口中痛苦的呻吟着。

    “我在问你话！”

    楚北冷漠的话语刚落，不远处的螺旋梯上便传来了踏踏的脚步声。

    凝眸看去，楚北心中一个咯噔，小萝莉正倚靠着楼梯跌跌撞撞的快步行进。

    至于地上的三名男子，在见到小萝莉的身影时，目光中明显升起一抹畏惧。

    忌惮的源头，此刻的他们无一丝力气，只能任由对方宰割。

    “小家伙，你现在还不能下床。”

    楚北起身，踱着步伐向着小萝莉走去。

    然而，小萝莉就像是没有看见楚北一样，快步从其身前路过，没有任何停顿。

    嗤啦、嗤啦、嗤啦！

    不等楚北反应过来，小萝莉的左手中出现了一柄闪着寒芒的短刀。

    手起刀落，快到极致。

    望着地上不断汇合的三团血流，楚北愣住了，脑海里一片空白。

    唯见其整个人如木头一般，呆呆的立在那里，两眼空洞无神的紧紧盯着小萝莉。

    地板上的鲜血越来越多，不断蔓延，已经侵湿了他的鞋底。

    奈何，此刻的楚北依旧没有回过神来，还沉浸在先前的一幕中。

    一个**岁的小女娃，杀人居然如此利落，动作一气呵成，没有一丝犹豫，脸上更是没有丝毫的表情。

    楚北无法想象，这究竟是一个怎样的萝莉？

    她小小年纪又经历了什么！

    至少，他已经做出了决定，在为对方解开三日碎心毒后，他会第一时间将其赶走。

    “吧唧！”

    在楚北还愣着神的时候，小萝莉已经站在了椅子上，快速的对其啵了一下。

    察觉到右脸颊上的湿润之感，楚北一个回神，身子直接一个哆嗦。

    “你这是干嘛  ”

    就在刚刚，眼前这个杀人不眨眼的小萝莉居然亲了他。

    他很庆幸，庆幸在愣神之际，对方没有朝他脖子划上一刀。

    不然的话，此刻的地板上应该又多了一团鲜血。

    “姐姐说过，这是女人最重要的东西。我用它作交换，以后我就住在这里了。”

    小萝莉两眼直直的看着楚北，表情虽然冷漠但却无比认真。

    “住在这里？”

    楚北咕哝一声，尔后连忙摆手：“不行，这绝对不行！”

    没有任何犹豫的拒绝，他可不想自己的身边隐藏着这么一个恐怖的女娃。

    若是只有他一人还好，可这安宜巷还有其他人，留下这小萝莉会不会给莫轻舞牛大娘等人带来伤害，他并不确定。

    他不敢赌，也赌不起！

    “为什么？”

    小萝莉脸上的表情依旧没有任何变化，只是冷冷的注视着楚北。

    “你太可怕！”

    楚北指了指地上已经死去的三人。

    “他们该死。”

    小萝莉瞥了眼地上的鲜血，娇嫩的拳头紧紧握起。

    “你的事与我无关，我不会让你留在这里的。”

    “不行！我必须留在这里！”

    “不要逼我动用武力，我不介意对你这样的小家伙动手。”

    “随你。”

    小萝莉右手抚摸着左手的星空戒，对上楚北的目光，眸子中写满了坚定。

    “你有姐姐？我可以送你回去。”

    诡异的气氛僵持了片刻，楚北退却一步。

    “不用，姐姐死了。”

    “那你爹娘呢？”

    “死了。”

    “你就没有其他家人了吗？”

    “没有。”

    楚北嘴角微微抽动，对方的回答完全令他手足无措。

    “你来自哪里？为何会出现在我的当铺里，这些人又为何要追捕你？”

    楚北指了指地上的尸体，逼问着眼前的小萝莉。

    这一次，小萝莉沉默了，只是静静的看着楚北，右手死死的握着左手食指的星空戒。

    “怎么不说话了？”

    楚北探出手在小萝莉的眼前晃了晃，又道：“这样吧，我给你一些钱，你自己随便去哪买上一间屋子。”

    “不！我哪儿也不去，我必须留在这里！”小萝莉再次开口，语气坚定无比。

    “为哈呢？”楚北欲哭无泪。

    “吧唧！”

    小萝莉没有说话，再次用行动表态。

    “你别给我这样，我不吃这一套！”

    楚北擦拭掉脸颊上的口水，后退了一步，已经对小萝莉心生警惕。

    “让我住在这里，以后我一切听你的。”

    小萝莉平静的看着楚北，指了指螺旋梯一字一铮。

    对于眼前这个冷漠倔强的小萝莉，楚北叹息一声，不得不先将其撂在一边。

    哐当。

    关上门，楚北抓耳挠腮，开始思索着怎么处理起地上的尸体。

    一旁从始至终注视着楚北的小萝莉，似乎察觉到了楚北的意图，左手一招，娇小的掌心中出现了一个银白色的圆盒。


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月1号上架。

    感谢编辑，麒麟妹子。

    本书字数目前23万，或许有人觉得我上架的时间有点早了。

    的确，相较于上本书而言，免费章节少了近4万字。

    之所以选择这一天，是因为距离上一次上架，恰好相隔180天，6个月，半年。

    有读者说我节奏慢，100章了，还没有超负荷的打打杀杀。

    没有办法，老书格局大、节奏快，崩了！

    崩的很彻底，在写到近90万字的时候，实在下不了手。

    万界抽奖当铺，他是主角的故事，也是每一个配角的故事。

    这里有莫轻舞的故事，有牛大娘的故事，有蔡信的故事，有李氏夫妇的故事，有疯老爷子的故事，有冰彤彤的故事

    这里更是安宜巷的故事！

    楚北的加入，令他们彼此的故事成了同一个故事。

    大纲是完整的，后文能不能写出我想要的效果，我也不知道。

    但是，我会努力。

    有读者说，万界的描写太慢了，截止到现在也就出来了风云、西游记

    这，急什么？

    该有的，一切都会有的！

    上架了，意味着收费了，每个作者都会有所盼、有所期待。

    作者的圈子很小，起点签约作者有那么一个群，天天在讨论谁扑街了

    前前后后，我也写了200万字了。

    从第一本书写到现在，每天都保持着至少4000字的上传，从未断过。

    我是一名机械工程师，如多数人一样，过着朝八晚五的生活。

    什么时候码字？晚6点到晚10点。

    李白、杜甫、白居易共同说过，21天可以养成一个习惯。

    每天码4000  的文字，我坚持了一年。

    写书对我而言，已经从兴趣变为了职责。

    …………

    我希望起点本家的读者，能够看到这里的，用正版订阅支持这本书，陪着楚北走下去。

    qq浏览器，其实我每天都会去。

    那里的在读人数一直稳定在10000  ，也一直位于免费畅读榜上。

    上架后，我也不知道还有多少人会留下来，期待的同时又带着一些担忧。

    让你们改变阅读方式来起点订阅，这不太现实，我仅求诸位能够在浏览器订阅支持一下。

    残血拜谢！

    最后，大伙儿关心的上架更新问题。

    保底两更，每天推荐票超过100加一更，其实就是保底三更。

    一个舵主，在保底更新的基础上，再次加更。

    能看到这里的，还请大伙儿投个推荐票，心里有个底。

    诸位，五一假期，玩的愉快！


第111章 冰彤彤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小家伙，你想干什么？”

    望着步步逼近的小萝莉，楚北面露警惕后退了一步。

    他可不想一不留神被对方来上一刀！

    “我帮你。”

    没有一丝感情的话音落下，不等楚北做出反应，小萝莉已经蹲下了身子。

    咔！

    银白色圆盒打开，里面是一些浑浊的粉末。

    “蚀尸粉！”

    楚北略带震惊的话语刚落，圆盒内的浑浊粉末已经被小萝莉倾洒在尸体以及地板的血液上。

    伴随着嗤嗤声，两具尸体以及鲜血消失不见。

    “咦？怎么会这样？”

    望着在蚀尸粉侵蚀下依旧没有一丝破损的地板，小萝莉的表情第一次有了变化。

    “这东西你哪里来的？你那戒指里，究竟还有些什么？”

    楚北缓缓蹲下身子，凝眸看着小萝莉。

    对上楚北质问的目光，小萝莉一脸认真，指了指干净的地板，声音清冷：“现在，我可以留在这里了吧。”

    “不行！”

    楚北一口拒绝。

    “我必须留在这  ”

    小萝莉紧咬着牙，无比坚定的话语还未说完，漂亮如瓷娃娃的小脸开始扭曲起来。

    噗通！

    楚北一个愣神，还没反应过来，小萝莉已经重重倒在了地上。

    “真是该死，把这茬忘了！”

    望着小萝莉眉心间蹿动的黑气，楚北一拍脑门，眉宇间带着一丝懊悔。

    因为太过执着小萝莉的来历，这导致他疏忽了眼下最要紧的事，为对方解除三日碎心毒。

    “别怕，一会儿就好。”

    楚北轻抚了抚小萝莉的额头后，快速将两张椅子拼凑在一起，继而将小萝莉平放在了上面。

    “不  痛！”

    小萝莉蜷缩着身子，身子抖个不停，口中的抽吸声更是接连不断。

    “小家伙，你究竟经历了什么？”

    楚北唏嘘一声，即便是一名修武者也无法承受三日碎心毒的痛苦，可椅子上这么娇小柔弱的身躯却没有发出一声痛苦地嘶喊。

    “我  要留在  这里！”

    生硬的字语艰难的从小萝莉的口中吐出，一字一铮，带着倔强与坚定。

    “这事儿我们暂且不论。”

    楚北瞟了一眼执着的小萝莉，快步走到柜台后，剃了些许仙芝的根部，继而将其倒在了一杯茶水中。

    “你能解毒？”

    望着柜台后方神情认真的楚北，小萝莉吐露着略带诧异的话语。

    “张嘴。”

    调兑好茶水后，楚北踱着步伐回到小萝莉的身旁。

    “我要留在这里！”

    小萝莉忍过一波剧痛，娇眉竖起，口中的话语几乎嘶喊出来。

    “先张嘴。”

    楚北没有理会小萝莉，手中的茶水往前递了递。

    “让我留在这里。”

    “喝了它。”

    “你先答应！”

    “张嘴！”

    “我不！除非你先点头同意，不然我就算是死，也不要你解毒！”

    小萝莉一边摇摆着头颅避开楚北的大手，一边强忍着痛苦开口说话。

    “不让你留在这里，你就不要我解毒？宁可选择死亡？”

    楚北语气变冷，脸色阴沉。

    “我不怕死！”

    对上楚北森冷的目光，小萝莉捏紧拳头，没有丝毫退缩。

    一时间，两人陷入了僵持中，当铺中气氛异常。

    “你叫什么名字？”

    楚北叹息一声，终究败下阵来，率先移开目光。

    “冰彤彤！”

    小萝莉唇瓣微动。

    楚北深吸一口气：“记住你答应过我的话，以后一切听我的！”

    “你答应了？”

    小萝莉抽吸着冷气，等待着楚北的答案。

    “你可以张口了。”

    楚北微微点头，同时又将水杯朝前递了递，做出了表态。

    “谢谢。”

    平静的声音落下，小萝莉身子抽搐，一把接过楚北手中的杯子，咕嘟一声将茶水尽数喝完。

    “药效太强了吗？”

    看着晕厥过去的小萝莉，楚北咕哝一声，抬手抱着娇小的身躯上了楼。

    另一边，长乡街，王府。

    府内，三五交叉的青石道路上来往着忙碌的护卫与丫鬟。其中一条小道的尽头是一座三米多高的假山石。

    此刻，假山石前有着一道双眸紧闭的身影。

    唯见其重心落在下盘，扎着稳稳的马步，右拳不断在空气中挥动，似乎正在蓄势。

    “嘭！”

    霍然，拳头打出，重重的落在了假山石上。

    低沉的碰撞声响起，假山石上一道凹陷进去的拳印清晰可见。

    “这就是一牛之力嘛！”

    感受着身体内的充盈之力，王小虎喜上眉梢，脸上洋溢着兴奋。

    直到这个时候，他才深刻体会到修武者与普通人的区别，简直就是天壤之别！

    “看来雨莺每次都是对我留手的，她还是很爱我的。”

    就在王小虎想入非非出声傻笑的时候，王妍汐出现在了他的身后。

    “大白天的，你这是中邪了？”

    听到背后突然响起的身影，王小虎身子一个哆嗦。

    待其回过神来，轻拍了拍胸脯平复下心境，看着王妍汐道：“老姐，你难道不知道人吓人会吓死人吗？”

    王妍汐没好气的白了王小虎一眼：“你都要成为修武者了，要是被活人给吓死，岂不是是史上最悲惨的打通灵穴之人？”

    “嘿嘿  老姐，其实我已经正式成为一名修武者了。”

    王小虎挠了挠头，略带得意，继而探出手指了指身前的假山石上。

    “这  这是你打出来的？”

    王妍汐盯着假山石上的拳印，嘴角微微抽动，眸中带起不可置信之色。

    王小虎点头，臭屁道：“这就是一牛之力！老弟我已经成为一星灵徒了！”

    “哎呦喂，一牛之力哦！这么一来，以后我岂不是不能再动手打你了？”

    王妍汐抬眸看着王小虎，故作崇拜之情，话音中带着一点酸味。

    “那是当然，你要是再敢向以前那样打我，那后果就是  嗷嗷嗷，老姐您老放手！快放手啊，老弟我就是开个玩笑！”

    王小虎得意的话语还未说完，便开始痛苦的嚎叫起来。

    “少贫嘴了！”

    王妍汐修长的玉手紧揪着王小虎的右耳，拖拽着其向王霸天的屋子走去：“老爹有事找我们！”


第112章 你会笑吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老姐，我的事你保密了吧？”

    “放心吧！老姐我收了你的封口费，答应你的事自然会做到。你成为一名修武者的事，我没有告诉任何人。”

    “嗯，这样就好！等我修武有成，我要给雨莺一个大大的惊喜！”

    …………

    姐弟两一路交谈，很快便来到了王霸天所在的屋子。

    咔嚓，门开。

    “威武雄壮的爹啊，你儿我正忙着修炼呢，叫我来所谓何事啊？”还没跨过门槛，王小虎便清了清嗓子。

    此刻，王霸天正端坐在一张椅子上，正一口一口的品着清茶。

    “你们两倒还挺沉得住气的吗？居然还要我找你们两个过来。”

    王霸天将手中的茶杯放下，目光先后扫过王妍汐与王小虎。

    “老爹，你在说什么啊？我怎么听不懂啊！”

    王妍汐拉过一张椅子，直接坐了上去。

    “就是，听得我一头雾水！”王小虎出声附和。

    “你们两还没有看到拍卖贴？”王霸天疑惑道。

    王妍汐王小虎相视一眼，同时不解出声：“什么拍卖贴？”

    闻言，王霸天眉角微微跳动：“自己进入论坛去看吧！”

    好半晌后。

    “靠！老爹，这是大好的机会啊！”

    王小虎一脸兴奋，激动地晃动着手中的通达。

    “老爹，当铺哥这次的拍卖我们一定要把握住，将我们家的东西再给拍买回来！”

    王妍汐嘴角流露着笑意，因为万界当铺的规矩，货架上的东西不直接出售，他们不得不用府内珍藏的宝贝进行典当。

    “此次我叫你们前来，就是想让你们在拍卖会开始前多与楚老板沟通沟通，看看他这一次拍卖会的压轴品究竟是什么。”

    说到这里，王霸天眸中流露出一丝精明：“若是能知道这压轴品是什么，我们就可以提前知道它对我们是否有用，从而决定是否筹备拍卖的资金。”

    “没问题！老爹，您尽管放心。这事儿，就包在我和老姐的身上。”

    王小虎重重的点了点头，脸上挂着自信之色。

    另一边，李府。

    一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位上。

    在他的右手侧，有着一个面具男子正不停的品尝着茶水。

    至于其左手侧，则是有五道黑影围坐在桌子旁，观其淡然的神情，显然并没有将主位上的人放在眼里。

    “白熊那家伙没来吗？难不成他不想亲自为他的徒儿报仇了？”

    巫承把玩着手中的茶杯，话语中带着一丝戏谑。

    “白鹤的仇当然要留给白熊来报，我们五煞只是来的有点快了，在他之前赶到了。”五道黑影中的一人淡然出声。

    “老巫，听说你的实验失败了？”

    “哼！你这是嘲讽我吗？”

    “你怎么可以这么想呢！话说马都有失蹄的时候，更何况是人呢？我们能理解你！”

    “你找死！”

    见到巫承与五煞中的一人怼出了火气，李狂龙急忙从主位上走了下来，做起了和事老。

    “两位，以前的事都过去了，可千万别伤了和气。”

    李狂龙打着哈哈，扫了眼一众人，试探道：“你们常住于我的府上，不知可否为我做点事？”

    “你说的是两天后的拍卖会吗？”

    巫承冷笑，一下子便猜中了李狂龙心中所想，继而摇头：“没时间，没兴趣！”

    李狂龙冷冷的扫了眼巫承，忌惮于对方的实力，也只能压抑住眸中的怒火，不甘的目光落在了五煞的身上。

    “那些宝贝，我们倒是很感兴趣，这就交给我们吧。”

    对上李狂龙略带祈求的目光，五煞中的一人放声大笑过后，口风忽转：“我们虽然会出手，但抢劫到的宝贝可是归我们所有，与你无关。”

    “你们  你们真是欺人太甚！”

    李狂龙拳头握起，怒喝一声，一甩袖袍含恨走出了大堂。

    万界当铺，西南卧室。

    “现在感觉怎样了？”

    楚北端坐着柔软的大床旁，凝眸看着刚睁开眼帘的冰彤彤。

    “以后这就是我的房间了吗？”

    冰彤彤微微点头，继而再次认真打量起屋子里的环境。

    在其床尾，摆放着两张精致的摇椅，摇椅旁则是一个梳妆洗漱台。

    向上看去，那是一袭淡粉色的帐幔，精致的雕花装饰甚是不凡，一袭一袭的流苏，轻轻摇曳。

    在柔软大床的右侧中段，乃是一扇小巧的窗户，透眼望去，可以看到下方的安宜路。

    “你若不喜欢这个房间，还有其他两个房间可以挑选。”

    语罢，楚北探出手指了指门外。

    “不，我喜欢。”

    冰彤彤抿了抿唇，随后轻轻摘下手中的星海戒，在楚北背过头时，塞藏在了枕头里。

    “小家伙，现在你可以告诉我那帮子人追杀你的原因了吧？”

    “你可以叫我彤彤。”

    话音落下，冰彤彤陷入了沉默，似乎在思考着要不要告诉楚北有关自己的事。

    好半晌后，冰彤彤抬头凝眸一脸认真的看着楚北：“我不能告诉你，但是我可以向你保证，他们已经找不到我了。”

    “你作何保证？”

    听着楚北的逼问话语，冰彤彤瞥了眼藏星海戒的枕头，咬牙轻声道：“你这里很不同，能隔绝他们追踪我的东西！”

    “我知道了。”

    楚北没有继续追问下去，他知道眼前的小萝莉不会透露他想知道的。

    “你给我喝的那是什么？居然能够解三日碎心毒！”

    看着表情骤变略带震惊的稚嫩小脸，楚北嘴角微微扯动，这小萝莉的反应神经也太大条了！

    换做旁人，在醒来之际，察觉到体内变化的第一时间不应该就是先表露诧异吗？

    对方呢，在与他平静的聊完一段话后才想起这茬，脸上才露出该有的表情。

    当然，那所谓的表情也只是稍显惊讶而已。

    短时间的接触，楚北总算看出了，眼前的小萝莉就是一个冷漠脸。

    确切的说，七八岁的年纪，有的却不是七八岁孩子该有的心性。

    相较于卓蓝高旭而言，这小萝莉实在是太显成熟了，心性太过于沉稳。

    “彤彤，你会笑吗？”

    看着小萝莉眉头上显露出的四个大字――生人勿近，楚北升起了打趣之心。

    “会。”

    一字吐出，冰彤彤嘴角微微上翘。

    生硬，太过生硬！

    勉强，太过勉强！


第113章 萝莉入户安宜巷（三更啊！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，我饿。”

    短时间的交流过后，小萝莉与楚北二人虽还谈不上熟悉，但彼此间的基本信息已经有了了解。

    楚北同意留下小萝莉，而小萝莉也做出了担保，以后会很听话，且可以帮忙照顾店里的生意。

    “跟我来吧！”

    楚北看着眼前一天没吃饭的小萝莉，轻摇了摇头叹息一声，继而率先向螺旋梯走去。

    “没见到你这里有厨房啊？”

    冰彤彤呢喃一声后，跳下了床紧跟着楚北的步伐。

    好半晌后。

    “楚大哥，你今天怎么这么早就来吃  楚大哥，她她她  她是你的女儿？”

    莫轻舞刚从后厨中走出来，便恰好看见楚北走进餐馆。

    其口中原本的话语还未说完，一双美眸便定格在了冰彤彤的身上。

    刹那间，瞳孔一缩，神情骤变。

    察觉到莫轻舞暗淡的脸色，循着其视线看去，楚北瞥了眼身旁的冰彤彤，心中顿悟，急忙将后者拉到了身前。

    “这可不是我的女儿，你先坐下听我好好说说。”

    半刻钟后。

    “好可怜的小姑娘！”

    听完楚北的讲述，莫轻舞捋了捋额前的青丝，再次看向冰彤彤的目光中，带着些许怜惜。

    她没料到眼前年仅八岁的小姑娘，居然已经被坏人整整追杀了七天，她上一次吃饭还是两天前。

    “来，到姐姐这里。”

    莫轻舞缓缓蹲下身子，朝着冰彤彤招了招手，嘴角绽放了一抹及其动人的笑花，眉梢微微上挑，整张脸立刻变得更加柔情四溢。

    “姐姐，死了。”

    冰彤彤摇了摇头，不仅没有上前反而还后退了一步。

    “彤彤，以后你可以把这儿当成你的家。”

    莫轻舞眯着眼帘，淡淡的话语给人一众无尽的亲切之感。

    在小萝莉愣神之际，莫轻舞已经踱着步伐，探出纤长的手指轻轻地抚上了冰彤彤略带一点杂乱的美丽秀发。

    “谢谢。”

    冰彤彤看着莫轻舞，动了动唇瓣，平淡的两个音节从口中吐出。

    站立在一旁的楚北，瞪了眼略显冷漠的冰彤彤，继而挠了挠头看向莫轻舞：“轻舞，你不要介意。这小家伙脾性就是这样，不太愿意与生人接触。”

    莫轻舞笑意更甚，柔声道：“不碍事的，彤彤会喜欢上我的。”

    语罢，莫轻舞探出手轻拍了拍冰彤彤的脑瓜：“在这儿等着，一会儿就让你美美的饱餐一顿。”

    在莫轻舞走进后厨后，楚北拉着冰彤彤就近在一张桌子旁坐了下来。

    随着时间的推移，浓郁的肉香味自后厨中飘散开来，渐渐萦绕在楚北与冰彤彤的鼻尖。

    “是不是很香？”

    楚北嗅了嗅鼻子，单单是闻着味道，他便知道这道菜的名字了，煎炸青鳞鱼片。

    “嗯。”

    冰彤彤轻应了一声。

    “你给我在这儿乖乖的，我出去一会儿！”

    叮嘱完冰彤彤后，楚北走出了餐馆，他要去看看空地上的工人有没有偷懒懈怠。

    良久。

    “后面的呢？继续讲啊！”

    楚北刚回到小小餐馆，便看见冰彤彤正拖着下巴，两眼直勾勾的盯着莫轻舞。

    “还想继续听？”

    莫轻舞眼帘微微上挑，目光中带着一丝精明。

    “嗯。”

    冰彤彤重重点头，身前的美味菜肴都顾不上吃了。

    “想继续听的话，就叫我一声莫姐姐。”莫轻舞莞尔一笑，循循善诱。

    冰彤彤咬了咬唇，纠结片刻后，低头轻声道：“莫姐姐！”

    “这才乖！”

    莫轻舞轻笑，夹起一块青鳞鱼片放在嘴口边吹了吹，继而放入到了冰彤彤的碗里。

    “莫姐姐，你继续说啊。”

    冰彤彤抬头凝眸，幽怨的看了眼莫轻舞。

    “别急别急，且听莫姐姐继续为你细细道来。”

    莫轻舞展颜一笑，开始为冰彤彤讲起了梁山伯与祝英台化蝶的后半部分。

    由于一个讲的太过投入，一个听得太过入神，无论是莫轻舞还是冰彤彤都没有注意到楚北的到来。

    直至莫轻舞将故事的最后一个字节说完，两人才察觉到了不知何时立在她们身旁的楚北。

    “楚大哥，你什么时候来的？”

    “轻舞，真是有你的！”

    楚北朝着莫轻舞比了一个大拇指，由衷的发出赞叹。

    他才离去一会儿，对方已经用他的故事将冰彤彤给拿下了。

    此刻，冰彤彤正红着大眼，眸中硕大的晶莹泪珠不断跳动。

    “莫姐姐，这故事是不是真实的啊？”

    莫轻舞探出手为冰彤彤擦拭掉泪水，笑道：“傻孩子，这当成故事听就好了。以后啊，莫姐姐每天给你讲一个。”

    说完，莫轻舞朝着楚北使了一个眼神，意思很明显，以后每天他得给她讲上一个。

    这么一来，她的故事就会用之不尽。

    “先吃饭吧，菜都快凉了！”

    楚北避开莫轻舞的目光，转移着话题，他哪有那么多的故事啊！

    “莫姐姐，这青鳞鱼你哪来的啊？肉质好特别啊！”

    叫了第一声莫姐姐后，冰彤彤也就不再那么抗拒了。

    “吃完再说！你要是吃慢了，这鱼肉可就要被你身边的这个大块头全给抢光了！”

    “嗯！”

    冰彤彤舔了舔唇，夹菜的速度明显快了起来。

    每一片鱼肉入嘴，冰彤彤的脸上都洋溢着幸福满足的神色。

    至于楚北，听着莫轻舞的话语，口中的鱼头差点喷吐出来。

    什么叫大块头？他这只是标准的健壮身材罢了。

    再者，他夹菜的速度也不快啊！

    半个时辰后，楚北拉着冰彤彤的小手从餐馆走出。

    “轻舞，我现在就去带这小家伙拜访一下牛大娘、蔡大哥他们。”

    “嗯！你就用刚刚编织的最后一个理由吧，彤彤的事我会保密的。”

    在先前的商量中，楚北已经给冰彤彤安上了一个合理的身份，他远方来探亲的表妹。

    时间推移，夜幕降临。

    楚北带着冰彤彤拜访完李仁夫妇后，走向了万界当铺。

    “老板，我喜欢这巷子里的人。”

    “正因如此，我不希望你将血腥带到这里。”

    “不会的。”

    “可以休息了。”

    …………


第114章 生化危机位面的求助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “大清早的，你怎么爬我床上来了！”

    看着眼前不到两公分的精致脸蛋，楚北睡意全无，瞬间清醒过来。

    此刻，身穿一袭精致白裙的冰彤彤正跪趴在楚北的身旁，探着小脑袋好奇的打量着。

    “那是什么东西？”

    对上楚北的目光，冰彤彤伸出洁白的玉手，指向床尾。

    循着冰彤彤手指的方向看去，雷神正蜷缩着身子，一脸警惕。

    “皮卡―皮卡丘！”

    见到楚北醒来，嗖的一下，雷神蹿进了楚北怀中。

    “我养的宠物。”

    楚北打了个哈欠，揉了揉睡眼，穿衣起床。

    “叮咚！”

    楚北刚叮嘱完冰彤彤以后没他的允许不准进入他的房间，其脑海中响起一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，面板中生化危机位面六个大字亮起了金色光芒。

    “生化位面的呼唤？”

    楚北诧异过后，平静下心中的悸动，目光落在了冰彤彤的身上。

    “有什么事吗？”

    冰彤彤跃下了床，抬头昂望着楚北。

    “这个点也差不多可以营业了，帮我去把门打开。我不在的时间里，帮我照看着店。”

    在昨夜，楚北便已经将万界当铺的规矩告知了眼前的小萝莉，并给了他开门关门的特权。

    由于系统的原因，万界当铺的大门并不是任何人都可以推开拉开的，唯独楚北指定的人才行。

    截止到目前，能够打开当铺门的，除了他自己外，也只有莫轻舞与眼前的小萝莉。

    “好。”

    冰彤彤点了点头，开始向螺旋梯走去。

    望着冰彤彤娇小的背影，楚北神念一动，选择了点开位面。

    顷刻间，一段急促无助的声音在楚北脑海中响起。

    “老天，求求你赐予我们一些食物吧！让我们安然度过这几天，重新再选择一方安全的位置。”

    生化危机位面，一座远离城市的破旧庄园。

    庄园占地面积很大，诡异的是，在其四周围上了满是尖刺的铁网，很是牢固。

    庄园深处，一废墟之下，正有着一群人围聚在一起。

    “头儿，距离这一波丧尸过去至少还要三天。可我们的粮食已经吃光了，这下子怎么办啊？”

    “是啊，我们大老爷们坚持一下就熬过去了。可这里还有不少妇孺啊，她们撑不过去啊！”

    “大伙儿别逼头儿，没看到他正在想办法吗？”

    …………

    在一群持枪男子的身前，有着一名全副武装的胡茬大汉，唯见其正搓动着手掌痛苦的抱着脑袋，一脸焦急之色。

    就在其不知所措之际，一道虚无缥缈突如其来的声音在其耳畔边响起。

    “你是何人？又需要多少粮食？”

    楚北深知生化危机位面中有着数不胜数的恐怖丧尸，在没有了解对方所身处的环境时，他断然不会茫然进入。

    “是谁！！”

    庄园废墟之下，胡茬大汉惊叫一声，四处张望，似乎在寻找着什么。

    四周的一群持枪男子见到自己的头儿神情古怪，纷纷出声。

    “头儿，你这是怎么了？”

    “头儿，你没事吧！”

    “你可不能再出事了啊，没了你，我们更不可能活下去了。”

    …………

    扫了眼四周，发现并没有什么可疑之人后，胡茬大汉不解的看向同伴：“你们没听到先前的声音吗？”

    “头儿，你在说什么？”

    “什么声音啊？怎么听不懂您在说什么啊！”

    “头儿，您会不会是这段时间压力太大，出现了幻觉呢？”

    “头儿，您先好好休息一番吧！可别累坏了身子，您现在可是我们大伙的最后希望啊。”

    …………

    看着四周迷茫的同伴，胡茬大汉挠了挠头，就在其怀疑自己是不是真的出现幻觉时，耳畔边再次响起了飘渺难寻的声音。

    “不用找我，我是一个来自九重天外的生意人。刚刚听到你的求助，不知我能帮些什么忙？”

    “粮食！我们需要粮食！”

    确定自己没有出现幻觉，胡茬大汉瞬间面露欣喜，双手合十在一众同伴怪异的目光下，转动着身子朝着四周虚空虔诚祈祷。

    “粮食？这个可以有。但是，你知道的，我是一个生意人，不知道你们有什么东西可以用来典当兑换呢？”

    “需要典当交换？”

    听着脑海中的声音，胡茬大汉先是一愣，当其目光瞥到地上一个大大的黑色包裹时，心中瞬间有了主意。

    黑色包裹里的武器，是他们小队上一个死去之人所留下的，其威力虽大，但由于太过厚重，用起来极其不方便，他们在外实战时，倒也没怎么派上用场。

    “重型镭射枪可以交换吗？弹囊里储存的能量大概还可以射出六次。”

    “当然可以！半个时辰后，再次呼唤我，我们可以完成这个交易。”

    当铺二楼，楚北笑开了花，重型镭射枪啊，这可是个大杀伤性武器啊！

    “没问题！我等你半个时辰！”

    庄园废墟地下，胡茬大汗喜上眉梢，一脸的兴奋劲儿。

    “头儿，你一个人瞎嘀咕什么呢？”

    “头儿，你没事吧？”

    “精神药还有吗？快给头儿来两粒！”

    瞥了眼正寻找药物的同伴，胡茬大汉嘴角一个抽动：“我没事，大伙儿这一次也都会度过难关的。”

    “头儿，你这话什么意思？难不成找到解决粮食的办法了！”

    一群持枪男子彼此相望一眼，眸中带着喜悦，期待着胡茬大汉接下来的话语。

    “等上半个时辰，你们就知道我话里的意思了。”

    胡茬大汉摸了摸下巴，留给四周同伴一个神秘自信的笑容。

    万界当铺。

    一阵急促的脚步声响起，楚北快速下了楼。

    当铺门已经被冰彤彤给拉开，至于她自身也已经坐在了柜台后的椅子上。

    “老板，你这是要去哪？”

    冰彤彤拖着下巴，一脸好奇的看着楚北。

    “去买粮食。”

    话音刚落，楚北想到了一个尴尬的问题，脚步一顿，陷入了沉思。


第115章 重型镭射枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “拿什么装粮食呢？这成了一个头疼的问题！”楚北眉头凝起，满脸的纠结。

    柜台后方的冰彤彤，听到楚北的嘀咕声，砸吧砸吧嘴：“我可以送你一样东西，解决你的烦恼。”

    平淡的话语落下，唯见小萝莉从椅子上跃下，快步上了楼。

    踏踏踏！

    很快，脚步声响起。

    当冰彤彤再次出现在楚北的视线里，其娇嫩的小手中拿着一精致的袖袋。

    “须弥袋！”

    楚北一眼便认出了这精致的袖袋，眸中带着一丝诧异。

    他没料到眼前的这个小萝莉居然还会有这等宝贝。

    须弥袋，内部自成一方空间，有大有小。

    “这里面有三立方的空间，不知够不够你用？”冰彤彤将须弥袋递到楚北的身前。

    楚北接过须弥袋，欣然一笑：“够了！”

    “那就好。这袋子送给你了，就当你收留我的报酬吧。”

    冰彤彤踱了踱步伐，再次坐回到了柜台后方的椅子上。

    楚北也没有拒绝，拿着须弥袋便向长乡街的粮食铺而去。

    两刻钟后。

    楚北刚走过小小餐馆门前，便听到了从当铺内传来的叽叽喳喳的声音。

    显然，当铺内已经有了不少的人。

    “小姑娘，你是从哪儿来的啊？”

    “你叫什么名字啊？和当铺哥又是什么关系啊？”

    “看当铺哥也有二十四五岁的年纪了，你应该是他的女儿吧？你的娘亲呢？”

    “话别乱说，不是流传轻舞姐才是和当铺哥一对的吗？”

    …………

    楚北离当铺越近，耳畔边的响起的声音便愈发的清晰。

    “快看，当铺哥回来了！”

    “当铺哥，你店里什么时候有这么漂亮的小萝莉了啊？”

    “这小萝莉和你什么关系啊？看上去好高冷啊！”

    “就是，都挑逗她好半天了，对我们一副不理不睬的样子，都伤透了我们的心。”

    就在楚北刚一走进店内，一群少女瞬间围了过来，矛头也转移到了他的身上。

    楚北挣扎着从一群少女的包围中走到抽奖机前，活动了一下筋骨，笑道：“大伙儿不都是为星罗裙来的吗？这注意力就不要放在彤彤的身上了。她是我的妹妹，昨天刚来投靠我的。”

    “彤彤？好好听的名字啊！”

    一名少女两眼冒光的盯着冰彤彤，恨不得能够探出手揉捏着后者那水嫩的脸蛋。

    “我有事儿，今天就由彤彤招待你们吧！”

    说完，楚北朝着冰彤彤使了个眼色，继而走向了螺旋阶梯。

    生化危机位面，废墟庄园地下。

    “头儿，半个时辰已经到了，您现在是不是告诉我们了？”

    “就是啊，别再搞得这么神秘了！快说说到底有什么办法啊，这也好让我们大伙儿安下心来啊！”

    胡茬大汉扫了眼焦急的同伴，继而咧嘴一笑，双手再次合十，虔诚的嘀咕着。

    当铺二楼，楚北手握着须弥袋。

    就在其看着时间觉得差不多之际，识海中面板上六个大字再次亮了起来。

    “来了！”

    楚北目光一凝，神识一动，连点了两次按钮。

    “头儿，你怎么又嘀咕起来了？”

    “您就别卖关子了吧！”

    “快告诉我们啊，都等的急死了！”

    听着同伴的咋呼声，胡茬大汉四处张望，不断扰动着耳朵，一脸狐疑：“怎么没有回应呢？不应该啊！”

    就在胡茬大汉质疑自己的时候，其头顶的斜上方，一个巨大漆黑的豁口浮现。

    “有变化！大家保持警惕，快后退！”

    在一名持枪男子的大喝之下，豁口内楚北的身影缓缓降落。

    “我叫楚北，来自九重天上的一名生意人。”

    看着瞄准自己的枪口，楚北轻呼一口气，嘴角扬起淡淡的笑容。

    听着熟悉期盼的声音，胡茬大汉面露兴奋，急忙朝着一众同伴挥了挥手：“不是敌人，大伙儿快放下枪！”

    有了胡茬大汉的指示，一群男子纷纷将手中的枪械收了起来，继而好奇的打量起楚北来。

    毕竟，楚北降临的方式实在是太过诡异，打破了他们的认知。

    “你就是先前发出求助之人吧？”

    楚北也从声音中认出了胡茬大汉，抱了抱拳打起了招呼。

    “神人，这是重型镭射枪！粮食呢？”

    胡茬大汉先是将地上的黑色包裹用力抬起递到楚北的身前，继而瞄了眼楚北身后，发现并没有所谓的粮食。

    “这是你要的粮食。”

    楚北淡然一笑，抖了抖手中的须弥袋。

    嘭嘭嘭！

    顷刻间，一阵急促的低沉落地碰撞声响起。

    在胡茬大汉以及其身旁同伴的注目下，地面上很快便堆积了大量的粮食。

    各种形状的面包、扎好袋的大米、散装的大饼、密封的面食  常见的粮食应有尽有。

    “头儿，这么多！”

    一声惊呼响彻在地底，带着满满的兴奋。

    “多谢神人的救命之恩！”

    在同伴的呼喊声中，胡茬大汉回过神来，面带感激的看着楚北，连连出声感谢。

    有了这些粮食，他和他的同伴们便可度过接下来的五天，直至他们找到下一个落脚点。

    “这卡你拿着，以后有什么需要了，可以直接朝它发出求助，我会前来帮你的。记住，我是一个商人。”

    轻笑声落下，不等胡茬大汉一众人反应过来，楚北的身后一个圆形漆黑的豁口浮现，巨大的吸力喷涌而出，将其拖拽了进去。

    “头儿，那人究竟是谁啊？手段好厉害啊！”

    “头儿，快给我们讲讲啊！这人你究竟是怎么联系上的啊？来无影去无踪啊！”

    “这一次真是多亏了他啊！不然啊，这次我们很有可能也要变成丧尸了呢！”

    “我们要是也有那人的手段，在这末日时代也可以轻易活下去啊！”

    …………

    看着楚北消失在豁口中，一群持枪男子先后回过神来，嘴口张大，都在等待着胡茬大汉的回答。

    “或许这是上天在眷顾我们吧！或许我们真的能够在这末日时代中活下去呢！”

    唏嘘一声，胡茬大汉紧紧的握着楚北留给他的万界当铺晶卡。

    这一张卡，给了他希望！


第116章 小妹妹，哥哥带你去买糖(又是三更！！求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软的大床上方，一个圆形漆黑豁口浮现，楚北的身影从中缓缓冒出。

    此刻，屋内一道娇小的身影正立在一掌软椅旁，嘴口大张，一脸震惊直直的盯着豁口，眸中充斥着不可置信。

    “老  老板，你  你究竟是什么人啊？”

    冰彤彤蠕动了一下喉咙，咚的一声，瘫倒在了椅子上。

    “彤彤，我不是说过，没有我的允许不准进我的房间的吗？！”

    楚北眉头一皱，他的秘密太多，这也是最初不愿让冰彤彤留下的原因。

    “老板，我是上来找你说事的。她们已经抽完奖了，抽奖机里的裙子被第三个人给抽中了，一共赚了6枚灵币。”

    说到这里，冰彤彤搓了搓娇嫩的手掌，期待的看着楚北：“老板，你还没回答我的问题呢？你怎么会从那黑洞里出来？难不成你能破碎虚空？”

    楚北没好气的白了一眼冰彤彤，故作冷声道：“不该问的别多问！以后不管在我店里看到什么，都只能咽在肚子里。若是哪天被我知道你泄露了，你就可以离开这儿了！”

    浓浓的威胁话语落下，楚北冷哼一声，将手中装有重型镭射枪的黑色包裹放在了墙角。

    “哦。”

    冰彤彤偷瞄了眼黑色包裹，略带失落的走出了屋门。

    就在冰彤彤刚踏出卧室门，楚北的脑海中便响起了两道系统音。

    “这次是那个主角被追杀的位面吗  ”

    楚北嘀咕一声，其识海中面板最左边的下方又多了个

    再看面板的最下角，位面值旁边的数字由3变成了4。

    平州城。

    宜春街中段，石府。

    一精致豪华的房间内，一名身着锦袍的少年正端坐在长椅上，惬意的翘着二郎腿，手中正把玩着通达。

    通达的颜色呈红色透明，显然它的品阶乃是四品。

    咔嚓！

    就在少年沉思之际，一名约莫四五十岁的魁梧中年男子怒气冲冲的踹开了门。

    “你个兔崽子！听说你私自将一单大生意给了一个打铁铺？”

    顷刻间，一道充满着火气的怒喝回荡着房间内。

    然而，椅子上的少年对于魁梧中年男子的喝声完全不以为然。

    “这单生意你已经全权交给了我，为什么还要过问？我将这单生意给谁，你为何要管？”

    少年抬头，对上了中年男子的目光，表情没有任何变化。

    “你究竟还要玩到什么时候？这是在败家啊！你何时才能像你的两个哥哥一般？真正的长大啊！”

    魁梧中年男子气的一步跨出，猛然一拳击打在了桌子上，震得茶水迸溅。

    “两个哥哥？我一直不比他们差！”

    石浩冷哼，甩了甩衣袖，将杯子中剩下的茶水一饮而尽，继而起身走出了屋门。

    “你要去哪里？”

    “再去安宜巷！”

    “你昨天刚去过！今天哪儿也不准去，没我的命令不得踏出府邸半步！”

    “明天我要参与一场拍卖会，它的拍卖地点就在安宜巷。不管你支不支持，我都要去！”

    …………

    安宜路上。

    “妍汐姐，小虎今天怎么没来？”

    卓不凡整了整衣衫，紧跟在王妍汐的身后，面露不解。

    “他最近很忙，非常忙！”

    自从王小虎的灵穴打通激活后，就像是变了个人般，天还未亮便起身修炼了。

    “他能忙个什么？除了游手好闲他还能干什么哦？”

    卓不凡嘴口微张，他被王妍汐的话语给惊讶到了。

    “不能说的秘密。”

    王妍汐耸了耸肩，继而速度加快，向着万界当铺走去。

    再次追问无果，卓不凡也只能摇头苦笑。

    他心中已经做好了决定，等抽完奖就去王府一趟，看看王小虎那家伙究竟在忙些什么。

    片刻后，万界当铺。

    “二位，不知你们需要什么？”

    见到来人，冰彤彤椅子上一跃而下，从柜台后走了出来。

    耳畔边响起淡漠略带稚嫩的声音，卓不凡先是一愣，接着眼睛瞬间一亮，直冒精光！

    “哇靠！好漂亮的小萝莉！”

    一旁的王妍汐也被惊到了，她还是头一次见到这么妖艳的小萝莉，这长大了可怎么得了！

    “二位，不知你们需要什么？”

    淡漠不含任何感情的平淡声音再次飘荡在空气中，拉回了王妍汐与卓不凡游离的神魂。

    “小姑娘，你是当铺哥的什么人啊？快告诉哥哥，哥哥带你去买糖吃。”

    卓不凡弓着腰，眨巴眨巴眼，话语中透着诱惑。

    单从体型来看，卓不凡就像是那奸诈的大灰狼，至于冰彤彤则就像是那即将被钓上钩的温顺绵羊。

    “白痴！”

    冰彤彤鄙夷的瞥了眼卓不凡，两个音节轻飘飘的从口中吐出。

    “额……”

    听到冰彤彤的评价，卓不凡一愣，喉咙眼里就像是被饭团给噎住了一般。

    支支吾吾了半天，硬是一句话没有说出，整个人处于一副懵逼的状态。

    “小妹妹，你不爱吃糖吗？”

    王妍汐掩嘴轻笑，缓缓蹲下身子，同时探出纤长的手指想要轻抚冰彤彤的脸蛋，可是被后者巧妙的避开了。

    “糖？还是留给他自己吃吧！我看他那嘴型啊，多半是吃糖吃出来的。”

    冰彤彤打量了一番卓不凡，目光最后定格在对方那雕嘴上，一脸嫌弃的模样。

    “小家伙，你  你怎么说话呢！”

    卓不凡气急，深吸一口气，极力压制主心中的怒火。

    毕竟，他一个十七岁的人，还犯不着跟一个七八岁的小孩子怄火。

    但是对方口中的话语实在太毒，尽管他已经努力压制了，唇口依旧气的只哆嗦。

    反倒是王妍汐，在冰彤彤话音刚落下时，便没心没肺的大笑了起来。

    “别傻笑了，你们究竟是干嘛来了？不是来抽奖的，就赶紧离开吧！”

    冰彤彤瘪了瘪嘴，脸上不经意间流露出一副不耐烦的模样。

    这一次，轮到王妍汐嘴角抽动了！

    这特么究竟是哪冒出来的萝莉啊！

    太不近人情了！


第117章 开火车啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    踏踏踏！

    霍然，一阵低沉的脚步声响起。

    看到螺旋梯上走下的身影，卓不凡眼睛一亮，快步向前。

    “当铺哥，你可出现了！这小萝莉究竟是谁啊？说话太不给人面子了！”

    “彤彤她说什么了？”

    楚北扫了眼冰彤彤，继而好奇的看着卓不凡。

    “这小家伙嘲讽我的嘴型！当铺哥，你可真得好好管教她！”

    卓不凡恶狠狠的怼了冰彤彤一眼，挥舞着紧握的拳头，以示凶狠。

    然而，他得到的回应，依旧是两个轻飘飘的音节，白痴！

    “彤彤，面对客人要友善，不得无理！要是客人都见到你这副冰冷的模样，以后都不来了怎办？”楚北轻叱一番。

    其实，他并不担心来过的客人会因冰彤彤的脾气而离开，毕竟他店内的东西可都不是一般的宝贝。

    他真正担心的是冰彤彤的脾性，拒人于千里之外的性格并不讨人喜爱，他要一点一点将其改变。

    “知道了。”

    冰彤彤应了一声，小迈着步伐走回到柜台后，撑着下巴发起呆来。

    “当铺哥，你还没告诉我们这小家伙究竟是谁呢？”

    卓不凡扯了扯楚北的衣角，同时指了指柜台后的冰彤彤。

    “我远方的一个妹妹，昨日来投靠我的。”

    见到卓不凡又要追问，楚北急忙再次开口，转移话题：“你四块星灰铁不是已经集齐了吗？不是说近日不会再来了吗？今天怎么又  ”

    楚北话未说完，卓不凡尴尬的挠了挠头，讪笑道：“我是不用了，可石浩那家伙需要啊！我这是来帮他抽的。”

    “原来如此。”

    楚北微微点头，继而目光先后扫过王妍汐与卓不凡：“你们两谁先来？”

    “妍汐姐先来吧。”

    语罢，卓不凡朝着王妍汐摆了一个恭敬的请的手势。

    王妍汐也没有拒绝，从袖袋中捏出一枚灵币。

    “当铺哥，您这店里的一号抽奖机向来不照顾我啊！希望这次，它能对我好点啊！”

    投币之前，王妍汐双手合十，嘀咕了一番。

    “这可说不好啊，一切都交给命运吧！”

    楚北打了个哈哈，身子往一侧挪了挪，为王妍汐腾出了位置。

    “妍汐姐，你就开始投币吧！我观你面相啊，今天运势逆天啊！”

    卓不凡拉过一张椅子坐在了王妍汐的身旁，脸上带着讨好的笑容。

    “借你吉言！”

    声音落下，王妍汐捏着灵币投入到了抽奖机的开口中。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “攻防弹！攻防弹！”

    王妍汐捏紧着秀拳，趴倒在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    随着时间的推移，红芒游走的速度降了下来。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，红芒落在了幸运格上。

    “呵呵  我就知道是这结果，这1号抽奖机根本不爱我！”

    王妍汐唏嘘一声，红芒落在幸运格上，似乎完全在她的意料之中。

    “妍汐姐，你不要气馁嘛。等下午了，大不了让小虎再来抽上一次嘛，这机子喜欢他，他一定能抽  ”

    卓不凡凝眸看着1号抽奖机，其口中的话语刚说到一半，口风互转：“不对  这不对！这机子的反应与平常不一样！它还没有停下，还没有停下！”

    震惊声飘荡开来，引得冰彤彤都好奇的从柜台后方走了出来。

    以往红芒落在幸运格上，顷刻间便会暗淡下来。

    可今日，幸运格不仅没有暗淡下来，反而一直在闪动个不停，隐隐间还越来越亮。

    这个时候，王妍汐与楚北也发现了抽奖机的异常。

    “当铺哥，这是怎么回事？”

    听到王妍汐询问的话语，楚北眉头渐渐皱起。

    就在其思索着怎么回答时，抽奖机开始震动起来。

    机械音落下，一阵古怪的音节响起。

    tutututu

    听着熟悉的声音，楚北嘴角不断抽动：“靠！还带这么玩的！”

    下一刻，在王妍汐三人的注目下，原本停留在幸运格上的红芒再次游动起来。

    红芒停留在攻防弹上时，系统音刚一落下，红芒便又前进了一格，落在了水心菜。

    直至红芒停在复古膏上时，抽奖机才停止了震动。

    再看下方的豁口，四样宝贝已经先后吐出。

    “当铺哥，这  这些全是我的？”

    王妍汐还没回过神来，呆呆望着眼前的四样宝贝，试探性的向楚北问道。

    “运气不错。”

    楚北点了点头，轻拍了拍王妍汐的肩胛，眸中带着赞许。

    “哎呦，我去！当铺哥，原来幸运格是这么玩的啊，你怎么不早说啊！”

    卓不凡回过神来，此刻他终于明白了格子上刻有‘幸运’二字的含义。

    运气不好的，这幸运格就相当于一个空格，什么也没有。

    而运气爆棚的，就会像王妍汐一样，来个开火车，直接一枚灵币一次性抽中所有宝贝！

    “妍汐姐，我的看相本领还行吧！”

    卓不凡两眼直直的盯着王妍汐手中的星灰铁，转而咧嘴笑道：“妍汐姐，你看这星灰铁能不能一枚灵币卖给我？”

    “托你的福，拿去吧！”

    王妍汐展颜一笑，接过卓不凡递过来的灵币后，毫不心疼的将星灰铁给了对方。

    今天的抽奖，她就相当于一分钱没花，白白得了攻防弹、水心菜、复骨膏三样宝贝。

    这为她动起来的幸运格，她可以在论坛里得意的吹上大半天！

    “当铺哥，我这就先回去了！”

    王妍汐面露兴奋，抱着三件宝贝，跳跃着出了当铺门。

    “妍汐姐，等等我！”卓不凡高喊一声，紧随其后。

    “彤彤，我去西边看看！对了，要是再有客人来，你的态度放好点！”

    叮嘱完冰彤彤后，楚北迈开步伐走出了当铺门。

    他要看看围墙建的怎样了，毕竟明天就是拍卖会了！


第118章 认准当铺哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，您来了！为了您要追求的速度，我们日夜赶工，您看看可否满意？”

    一名身穿黑色袍服的工头，在见到楚北的身影后，急忙上前打起招呼来。

    “不错！”

    看着四周已经建的差不多的围墙，楚北满意的点了点头。

    原本凹凸不平的地面也已经铺上了青石砖，变得平整起来。

    眼下唯独还缺少的，便是一扇大门。

    “老板，您尽管放心，在明天之前，我们保证按照您的要求，一切全部搞好。”

    工头嘿嘿一笑，脸上带着一丝谄媚。

    “嗯！”

    楚北轻应了一声，继而在围好的大院子里转悠起来。

    午时。

    “楚大哥，你帖子看了吗？彤彤她上论坛了！”

    楚北带着冰彤彤刚走进小小餐馆，莫轻舞便停下了手中的事，朝着两人走了过来。

    闻言，冰彤彤眉头一皱，快速扯了扯楚北的衣角，不忘对其使了一个眼色。

    “别急。”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的肩胛，继而端坐在了椅子上掏出了通达。

    点开西元论坛，楚北很快便找到了莫轻舞所说的那个帖子。

    《号外，号外！当铺哥的妹妹入住万界当铺啦！》

    花落琴心：大清早我与往常一样，带着一众姐妹直奔安宜巷，目的便是当铺哥店里的星罗裙。

    今天第一个帖子原本是应该庆贺我们终于抽中星罗裙的，奈何，当铺哥的妹妹实在太过惊艳，于是这第一帖就留给她了。

    一个漂亮如瓷娃娃般的小萝莉！

    听当铺哥叫她彤彤来着，大清早的就是她接待我们的。

    这小萝莉虽然才七八岁的样子，但着实太过妖艳了，五官太过精致！

    唯独可惜的是，这萝莉的性格有点  不是太平易近人！

    大伙儿若是好奇，不妨去当铺哥的店里看一看。

    最后附上一张照片！

    仰望、阳光：当铺哥的妹妹？我怎么这么不信呢！

    初夏的雨：赞同楼上！你们有没有觉得，这小萝莉的眼睛和轻舞姐有点像？她的鼻子和当铺哥很像呢！

    荆棘里的、花： @ 初夏的雨，听你这么一说，好像是有点哎！这小萝莉不会是当铺哥与轻舞姐的私生女吧？

    浅浅的夏：还真有这可能！这当铺哥是突然间出现在我们镇上的，而他最初的落脚点就是小小餐馆。

    爱吃鱼的猫：不行，抽空我得去看看这小萝莉！

    心软脾气大：楼上的，你们一个个还真敢瞎猜！不过话又说回来，我还真对这小萝莉产生了好奇心呢！

    …………

    看着帖子中的一众臆测回复，楚北嘴角抽搐，继而神念一动。

    万界当铺：彤彤，真的是我的妹妹，还请大伙儿不要瞎猜疑。由于一些特殊原因，还望贴主能够删除照片。

    回复完花落琴心的帖子，为了保险起见，楚北又另开了一个新帖。

    《看帖认准当铺哥！》

    万界当铺：或许已经有部分贴友知道我远方的妹妹来了店里，毕竟已经有了贴友在论坛里公布了她的照片。

    我发此贴的目的，是想请大伙儿能谅解一下我接下来的请求。

    彤彤她并不希望自己的照片或者视频流传于论坛，还请大家以后不要偷拍她，更不要将她的照片视频上传到论坛。

    当然咯，你们可以尽情的拍我！

    由于楚北乃是论坛的大红人，在他的帖子刚发出去一会，便已经有了不少的回复。

    最后，再次提醒，明天的拍卖会大家切不可错过！

    西元王者：二楼，稳稳的二楼！

    六月飞鹰：当铺兄的请求，我们当然要给面子！

    我叫李鸿天：依我猜测，当铺哥的妹妹必定有着某些不可告人的秘密！

    九尺青锋剑：等以后有空了，我一定要瞧瞧萝莉本人，她长大了一定是我的菜！

    最强的新丰：楼上的，你们是不是忘了当铺哥另一个重要的信息了？拍卖会明天开始啦！

    西元百晓生：你居然也会有妹妹？真是让宝宝大吃一惊！

    花落琴心：当铺哥，为响应你的号召，我不仅将彤彤的照片删除了，还将那帖子给删除了！

    …………

    扫视过一众回复，楚北晃了晃通达，朝着冰彤彤咧嘴一笑：“搞定！”

    “谢谢。”

    冰彤彤朝着楚北道了一声谢，接着挪动步伐坐在了楚北的对面。

    踏踏踏！

    就在莫轻舞询问冰彤彤想要吃些什么的时候，门外一阵脚步声响起，由远及近。

    很快，四道身影走进了餐馆中。

    “莫老板、楚小友，我们又来吃饭了！”

    高明面带笑容，粗犷的声音飘荡在餐馆内，在其身后分别是高旭、高梓依、卓蓝三人。

    “高员外，您快请坐！”

    莫轻舞上前，引着高明坐在了一张刚擦拭干净的桌子旁。

    “咦？菜单上的极品菜肴怎么只有清炒水心菜了？”

    高梓依抬眸看着墙上换过的菜单，一脸不解的看着莫轻舞。

    “这个  ”

    莫轻舞支支吾吾不知如何解释之际，楚北上前一步，轻笑道：“因为店内的青鳞鱼已经仅剩最后一段，我已经将它留给轻舞一个人吃了，还望你们能谅解。”

    “这是当然！我们自然能够理解你的用心。”

    高明先是一愣，继而目光先后瞟过紧靠着的莫轻舞与楚北，淡然笑道。

    “楚大哥，那今后还有青鳞鱼吗？”

    高梓依凝眸看着楚北，等待着其接下来的话语。

    “一切等我通知！相信以后本店的极品菜肴依旧不会让你们失望！”楚北轻轻一笑。

    “期待新的极品菜肴！”

    高明微微点头，尔后点了一份清炒水心菜以及其他几道普通菜肴。

    至于高旭卓蓝两个小家伙，从一走进餐馆，注意力便完全被楚北对面正一脸无聊托着下巴的冰彤彤所吸引。

    此刻，两个小家伙正面红而赤的局簇在冰彤彤的身旁。

    两人唇瓣动个不停，就像是话唠一般。

    再看他们的视线，均聚焦在冰彤彤那精致如洋娃娃般的脸蛋上，眸中充斥着爱慕之意。


第119章 聒噪，幼稚！（依旧三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是谁啊？怎么没见过你啊！”

    “我叫高旭，你叫什么名字啊？”

    “我叫卓蓝，你和当铺哥什么关系啊？”

    “我们交个朋友啊！这西元镇我可熟悉了，吃完饭带你去溜达溜达吧。”

    “跟着我们你可尽管放心，我们都快要成为三星灵徒了，普通人根本不是我们的对手。我们可以保证你的安全，让你不受到任何人的欺负。”

    “前些天，我发现了两家零售铺，里面的小玩意可好玩了，我们一起去吧。”

    …………

    高旭卓蓝叽叽喳喳的声音渐渐飘荡开来，话语里满是对冰彤彤的讨好。

    “聒噪，幼稚！”

    冰彤彤冷冷的瞥了眼高旭与卓蓝，轻飘飘的话语从口中吐出后，偏过了头闭目养神起来。

    顷刻间，高旭卓蓝两人同时止住了口中的话语，两人面面相觑，一时不知所措。

    下一刻，场中的气氛尴尬到了极点。

    “咳咳咳  ”

    察觉到高明高梓依两人看向冰彤彤的异样目光，楚北急忙干咳一声，起身坐到了冰彤彤的身旁。

    “高员外，还请您别介意。我这妹妹从小没怎么教好，有时说话比较欠打，等你们走好我会好好教育她一番的。”

    “当铺哥，我们没事的。”

    “当铺哥，你可千万别教育她，原来她是你的妹妹啊！”

    高明还没来得及开口说话，高旭卓蓝二人已经抢先为冰彤彤辩护了。

    “事实的确如此，你们就是幼稚！”

    奈何，冰彤彤根本没有领高旭与卓蓝的情，同样的话语再次从口中吐露出来。

    “呃…”

    楚北挠了挠鼻子，脸上略显尴尬，急忙扯了扯莫轻舞，转移话题：“快去准备菜肴，可别让高员外等的及了。”

    “我这就去！”

    莫轻舞配合的应了一声，快步向后厨走去。

    半个时辰后。

    “莫老板、楚小友，你们继续忙吧！我先带着他们三去你的大院子看看。”

    “好咧！”

    在高明四人离开后，楚北捏起拳头重重的敲了敲冰彤彤身前的桌子。

    “老板，什么事？”

    “以后不准乱说话！”

    “为什么？我又没说错！你看那两个小家伙，居然要带我去玩小玩意儿，还要去吃棉花糖？这不是幼稚是什么！”

    冰彤彤撇了撇嘴，倚靠在椅背上晃哒着小腿，俨然一副小大人的模样，完全不惧楚北吃人的目光。

    “你忘了你的承诺吗？一切听我的！”

    楚北深吸一口气，差点被眼前的小萝莉给气到。

    “我知道了！以后见到这两个小家伙，我躲着他们。”

    冰彤彤耸了耸肩，摆出只能如此的表情。

    未时。

    “谢老爷子，您今天怎么有空来了啊？”

    楚北拉着冰彤彤刚出小小餐馆，迎面便碰上了谢正德与谢韵。

    “你的拍卖会不就定在明天嘛，老头子我好奇的很啊，这不提前来看看场地怎样了嘛。”

    谢正德捋了捋胡须，大笑一声，与楚北并排继续前行。

    “楚大哥，这就是你那妹妹吗？果然是个美人胚子！不过好像真的如帖子里所说，很高冷呢！”

    谢韵嘟了嘟嘴，脸上带着一丝幽怨，任由她百般挑逗，其身旁的小萝莉就是不搭理她。

    “别管她，这孩子从小不在我身边，这性子都是被惯出来的。等时间长了，一切就好了。”楚北轻敲了敲冰彤彤的脑袋瓜咧嘴笑道。

    在谢正德谢韵爷孙两走后，黄天罡黄雨莺爷孙两便来了。

    他们来此的目的和前者一样，也是看看场地弄的如何了。

    在黄天罡黄雨莺走后，陆陆续续的又来了数十波人，其中有熟人也有陌生的面孔。

    当然，他们的目的一样，都是关心即将到来的拍卖会。

    夕阳西下，一缕缕斜晖笼罩大地。

    长乡街，李府。

    三五交叉的道路上，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正急促的行走着。

    咔嚓！

    中年男子行至一条道路的尽头，一把推开了屋门。

    “这个时候，你来找我们有何事？”

    屋内，五煞正围坐在一张圆桌旁，一个个正端着茶水惬意的品尝着。

    “这里是二十枚灵币，你们拿去！”

    李狂龙一甩衣袖，将一鼓鼓的黑色袖袋抛到了桌子上，冷声道：“你们明天抢劫过后，将赤阳木给我！”

    “李府主出手这么阔绰，我们必须给你留着！”

    五煞中的一人一口将茶水喝完，端详起袖袋中的灵币，大笑起来。

    “若是可以的话，顺便替我解决了那当铺老板！”

    李狂龙走进屋内，寻了一张椅子坐了上去。

    “这个嘛，看情况吧！毕竟，我们要是宰了那家伙，到时白熊向我们要人咋办？”

    五煞彼此相望一眼，略带无奈的耸了耸肩。

    “那就随你们吧。”

    李狂龙起身，哐当一声，带起了屋门。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，道路上的青石砖反射出点点光斑。

    平州城，夏府。

    “姐，别练了！我们也该出发前往安宜巷了，可别忘了我们还要先去白色丽人呢！”

    夏寒梦身穿淡粉色的连衣裙，其凤眉如月，一双晶亮的眸子明净清澈。

    此刻，她正立在一块大理石砖上，在她的不远处有着一座数米高的假山石。

    假山石下，夏寒烟正背对着她，舞动着长剑。

    “那行，准备一下就出发吧！”

    夏寒烟轻应了一声，继而收起长剑。

    “姐姐，我们要不要再向老爹借点钱？万一那当铺哥的压轴拍卖品是个至宝呢？”

    夏寒梦拖着下巴，思索了片刻低声道。

    “放心吧！我昨晚就已经找过了老爹了，他已经往我的通达里又转了50枚灵币。这么多钱已经足够我们应对此次的拍卖会了，即便是那压轴品，想必也手到擒来！”

    夏寒烟淡淡一笑，脸上透露着无比的自信。

    “还是姐姐高明！有了这加强版星罗裙，我还真的很期待这当铺哥的压轴品会是什么呢！”

    夏寒梦凝眸看向远方的天空，眸中充满了期待。


第120章 安宜庄园

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，安宜巷。

    一缕缕阳光投射在安宜路上，为其披上了一层金色的薄纱。

    咔嚓，门开。

    万界当铺的大门自内缓缓被拉开，楚北倚靠在门边，惬意的伸了一个懒腰。

    在其身旁，一袭白纱裙的冰彤彤一脸淡然的打着哈欠。

    “老板，一切已经按照您的要求做好了！”

    一名高大的肥胖男子小跑到当铺前，朝着楚北摆出了恭敬的手势。

    “嗯，去看看吧！”

    楚北应了一声，继而叮嘱冰彤彤照看当铺。

    安宜路上，楚北跟在肥胖男子的身后，不急不缓的打量着围墙外围，满意的点了点头。

    又经过一整夜的赶工，此刻的围墙已经全部建好，有些地方甚至还特意进行了加筑。

    “老板，这是不是您想要的结果？”

    肥胖男子停下脚步，侧身立在一旁，一脸讨好似的看着楚北。

    楚北抬眸，在肥胖男子的身边有着一个刻有龙凰图案的精致铁门，铁门的西侧竖立着一块一米多高镀金石碑。

    镀金石碑在阳光的照耀下，极为耀眼，碑面上赫然镌刻着安宜庄园四个大字。

    距离镀金石碑不足半米的围墙上，挂着一个显眼的横幅。

    横幅上同样勾勒着几个苍穹有劲的大字：申时，拍卖会！

    “老板，您进来看看！”

    察觉到楚北脸上的笑容，肥胖男子知道自己的大门合格了，继而微躬着身子探出手朝着门内指了指。

    “非常不错！”

    楚北给出一个评价，迈开步伐，徐徐向前，走过了精致铁门。

    顿时，一条显眼的红毯出现在他的脚下，笔直向前蔓延出去数十米。

    红毯的尽头，乃是一偌大的露天拍卖场地。

    场地中央有座大圆台，圆台上有着一间临时搭成的木屋，木屋看似不大，约莫七八平米。

    在圆台的四周，一圈圈绒毛座椅有序的排列着，整齐规划。

    扫了一眼圆台以及座椅，楚北半眯着眼，赞许的点了点头。

    这样的布局虽然是他制定出来的，但肥胖男子着实将其做到了尽善尽美。

    圆台上的小木屋，那是在拍卖会开始之前，给拍卖师所呆的地方。

    “老板，这些座椅已经是我们能拿出来最好的。”

    肥胖男子脚步加快，走到最近的一张座椅旁，探出手轻敲了敲起来。

    “你们很有诚意，明天过来取钱吧！”

    楚北双手背负在身后，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “那现在您还需要我们做些什么呢？”肥胖男子面露欣喜。

    “暂且没什么了，可以带着你的人离开了！”

    “是，老板！”

    肥胖男子应了一声，随即便打出了一个手势。

    细细碎碎的脚步声响起，一众施工之人很快便在肥胖男子的引领下走出了庄园。

    在肥胖男子等人离开后不久，楚北踱着步伐，向庄园的东北角走去。

    “长得还真是快啊！”

    望着眼前漆黑至极无比}人的黑月果树树苗，楚北摸了摸下巴，由衷发出一声感慨。

    这才短短三天的时间，黑月果树树苗已经由三根手指头粗长成胳膊般粗了。

    与此同时，平州城，宜春街。

    一名身着锦衣长袍的少年正一边偷瞄着四周，一边骂骂咧咧的加快脚步。

    “真是固执的老头子！居然真把我给囚禁起来，还好我手段多。”

    这名少年正是石浩，按照他的计划本该在昨天下午就到安宜巷的，奈何在他动身之前，便被其老爹派人给囚禁起来了。

    好在，他精明至极，巧妙地骗过了看守他的三名护卫，大清早的逃了出来。

    宜春街道相较于长乡街道而言更为宽阔，放眼望去，蜿蜒盘旋如巨蛇一般。

    此刻，在石浩身后的三米外，正有两名长相一模一样的女子欢快的行走着。

    “姐，你快看！那人的背影，像不像是石家的老三？”

    夏寒梦扯了扯夏寒烟的衣角，出声问道。

    “跟上去看看不就知道了！”

    夏寒烟扫了眼夏寒梦，脚下开始提速。

    听着越来越近的脚步声，石浩急忙一个回身，当其发现紧跟之人是夏家姐妹时，顿时露出一副庆幸的表情。

    “你们两也真是的，大清早的这是要吓死人啊！”

    “石小子，你这鬼鬼祟祟的干嘛呢？难不成又是偷跑出来的？”

    夏寒梦绕着石浩转悠了一圈，脸上带着戏谑的神情。

    “我的事，你还管不着吧？”

    石浩白了一眼夏寒梦，没好气的说道。

    然而，就在其准备转身离去时，夏寒梦张开双臂拦住了她的去路。

    “石小子，你这是怎么跟梦姐说话呢？就你这态度，讨打不是？”

    夏寒梦碾了辗脚尖，朝着石浩挥起了拳头。

    “梦姐，您老就给我让个路吧！今个儿，我真没时间和你闹。”

    石浩微微低头，双手合在一起，语气中带着一种示弱。

    常言道，好男不跟女斗！

    更何况，他只是一个普通人，而对方是一名六星灵徒！

    “算你识相！”

    夏寒梦得意的掩嘴轻笑，不知为何，她每每看到这个比自己小上三岁的少年，总忍不住的打趣一番。

    “谢梦姐放过！”

    石浩道谢一声，侧过身子缓缓绕过夏寒梦。

    “站住！”

    一声叱喝落下，夏寒梦扯住石浩的胳膊：“说，你这是赶着去哪儿呢？”

    然而，不等石浩答话，清脆的马蹄声由远而近。

    顷刻间，一道红色身影在石浩、夏家姐妹身侧闪现。

    这是一头高壮的马驹，浑身皮毛通红，四蹄奔驰如风，载着背上的倩影在道路中穿梭腾跃，快若闪电。

    只不过眨眼间的功夫，便已跨越数十米的距离，从他们三的身旁疾驰而过。

    赤火马，速度极快，乃是大户人家钟爱的坐骑之一。

    “哈哈梦姐，这下子你没时间浪费在我身上了吧！”

    石浩看着赤火马马背上的倩影，唏嘘一声，略带一丝得意。

    “今个儿，可不同往日！她碰上姐姐，只有吃亏的份上！”

    夏寒梦扫了眼夏寒烟身上所穿的加强版星罗裙，话语中透露着一股自信。


第121章 当铺哥的拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吁吁”

    一声娇叱落下，原本疾驰而去的赤火马，忽然调转马头，向着夏家姐妹二人所在的位置迎面跑来。

    看到迎面而来的赤火马，石浩不解的看着夏寒梦：“难不成你们也突破了？成为七星灵徒了？”

    “这个你一会儿就知道了。”

    夏寒梦话刚说完，赤火马便已经停在了夏寒烟的身前，同时一道娇滴滴的妩媚声传来。

    “哎呦，真是好久不见啊，这不是我的寒烟妹妹吗？”

    水若瑶着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。

    双眸似水，却带着一丝的妩媚，骑在赤火马上正一脸戏谑的看着夏寒烟。

    “是啊，好久不见啊，若瑶姐姐看上去更像老女人了啊，嘻嘻……”夏寒烟朝着赤火马上的水若瑶挑了挑眉。

    “哎，看样子又要开打啊！”

    石浩目光先后扫过水若瑶与夏寒烟，长长叹息一声。

    水若瑶刚年满二十岁，论年龄也就比夏寒烟大上一岁，可此刻却成为了后者口中的老女人。

    “寒烟妹妹，是不是今个儿衣服穿的漂亮了，口气也变大了？看你的样子是想和我切磋一番咯。”

    水若瑶原本娇媚的脸色此刻变得铁青，一触即发的怒气一览无遗，肩膀不断的剧烈颤抖着。

    “来就来咯！”

    夏寒烟整了整裙摆，无所谓的耸了耸肩，还不忘故意在水若瑶的面前扭扭拳头。

    顷刻间，噼里啪啦的骨骼声响起，带着浓浓的嘲讽之意。

    水若瑶皱了皱眉头，冷哼一声，目光落在了石浩的身上：“石小子，你还不退远点？”

    闻言，石浩缩了缩头，往后退了两步，同时朝着夏寒梦出声道：“你还不快点上前与你姐站一起！难不成要眼睁睁的看着你姐再次被虐吗？”

    夏家姐妹与水若瑶向来不对头，可谓仇人见面，分外眼红。

    “放心吧，没事的。”

    夏寒梦咧嘴一笑，不仅没有上前，反而退到了石浩的身旁。

    “有你这样的妹妹，做姐姐的该有多伤心哦！”

    石浩偷偷白了一眼夏寒梦，口中发出一声咕哝。

    不远处，夏寒烟见到水若瑶迟迟不肯出手，主动挑衅般的勾了勾手指，娇笑道：“若瑶姐姐，妹妹我就在这儿等你的攻击呢！快来啊，妹妹身子可痒着呢。”

    听着空气中飘荡开来的话语，石浩嘴角抽动，这夏寒烟什么时候这么欠抽了！

    以前对方还有点自知之明，知道自己不是水若瑶的对手，在口舌逞强一番过后，会立即遁走。

    可今天呢，观其悠哉悠哉的模样，没有一点要逃跑的迹象啊！

    “你可真是欠啊！可别像小时候那样哭鼻子，回去向夏叔告状哦！”

    水若瑶冷笑一声，继而双腿一夹，自马背上一跃而下。

    紧接着，右脚猛地蹬地，直接一个掠影出现在了夏寒烟的身前。

    “好妹妹，真是苦了你了！”

    戏谑声刚一落下，水若瑶抬起了右臂，如钢鞭横扫而出。

    霎时间，平静的虚空响起一阵破风声，呼呼作响。

    “不忍心看啊！”

    石浩嘀咕一声，双手遮住了眼帘，仅仅留下一丝缝隙。

    再看夏寒梦，双眸中没有一丝焦急担忧，有的只是满满的期待之色。

    至于此刻的夏寒烟，只有一个动作，那就是晃动着裙摆。

    “嗡嗡嗡”

    就在水若瑶的拳头距离夏寒烟还有十公分的距离时，一阵颤鸣声响起。

    “嘭！”

    下一刻，夏寒烟的体表，确切的说是紫色星罗裙的表面扬起一片妖异的紫芒，如同铠甲一般，硬生生的与水若瑶的拳头轰撞在一起。

    “哐当！”

    巨大的反震力直接震的水若瑶如炮弹般，倒射向身后的赤火马。

    “嘶这怎么可能！”

    水若瑶扭动着疼痛的腰肢，口中发出倒吸冷气的抽吸声。

    她正死死的盯着夏寒烟身上所穿的紫色星罗裙，裙子的表面正散发着妖异的紫芒。

    “哎呦，我的好姐姐，你这是怎么了哦？看你这样子，真是心疼死妹妹了。”

    夏寒烟口中发出得意的笑声，轻迈着步子缓缓走向水若瑶。

    “看吧，我就说没事的。”

    不远处的夏寒梦，嘴角带笑，戳了戳身旁的石浩。

    这会儿的石浩已经拿开了双手，眸子转动，似乎正在思考着什么。

    霍然，其眼睛猛地一亮，嘴口一张：“加强版星罗裙！这是当铺哥的加强版星罗裙，原来那花60枚灵币拍下的神秘人就是你们！”

    “咦？当铺哥和加强版星罗裙你都知道？”

    这次轮到夏寒梦惊讶了，一脸不可置信的看着石浩。

    “落花听雨，呵呵！改了头像，改了昵称，我都认不出了！”

    石浩砸吧砸吧嘴，若是夏寒烟昵称没换，他一眼就能认出来。

    “好姐姐，你拳头痛不痛啊？要不要妹妹帮你揉揉啊？”

    夏寒烟已经走到了水若瑶的身前，嘴角笑意更甚。

    “落叶掌！”

    水若瑶冷哼，左手化掌，开始在虚空中游动开来。

    紧接着，一掌拍出。

    “嘭！”

    相似的情景再现，只不过这次反震力道更大，水若瑶的脸色已经有了些许苍白。

    “好姐姐，妹妹这次放过你！记得，回去不能告状哦！”

    在水若瑶的怒视下，夏寒烟掩嘴轻笑，扭动着腰肢向石浩夏寒烟走去。

    “妹妹，我们走吧！”

    夏寒烟挽起夏寒梦准备继续前行。

    “寒烟姐，你们不会是去西元镇的吧？”石浩撇了撇嘴，试探性的问道。

    “没错。”

    夏寒烟点了点头，狐疑的看着石浩：“你小子不会也是去西元镇的吧？”

    “嗯，同道！”

    石浩应了一声，轻声追问道：“你们是为了当铺哥的拍卖会？”

    夏寒烟夏寒梦彼此相望一眼，继而眉宇跳动：“你小子不会也是为了拍卖会吧？”

    “嘿嘿，两位姐姐真是聪颖！”

    …………

    “这究竟是什么裙子！真是太厉害了！”

    望着夏家姐妹及石浩三人离去的背影，水若瑶倚靠在马背上，目光一凝，唏嘘一声。


第122章 拍卖前的涌动（持续三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，安宜巷，万界当铺内。

    “轻舞，今天的拍卖会就交给你了！”

    莫轻舞端坐在柔软的椅子上，楚北立身于其后，正为其揉捏着香肩。

    “楚大哥，虽然我们已经演示一遍了，但我还是生怕做的不好，把你的拍卖会给搞砸了。”

    莫轻舞扭过头，嘟着小嘴一脸不自信的看着楚北。

    “相信自己，你已经做的非常好了！”

    楚北付之一笑，腾出右手朝着莫轻舞比了一根大拇指。

    “反正搞砸了不能怪我！”

    莫轻舞晃了晃脑袋，继而眯上眸子，惬意般的享受起楚北的揉捏。

    那表情，隐隐间带着一丝傲娇。

    “秀恩爱！”

    三字吐出，柜台后的冰彤彤扫了扫楚北与莫轻舞，翻了翻白眼后，踏动着步伐上了楼。

    “这熊孩子！真是”

    楚北瞪了一眼冰彤彤的背影，口中咕哝着。

    至于莫轻舞，故意当做没听到，脸颊一抹红晕闪过，带着些许娇羞。

    午时，长乡街，西元酒楼前。

    “客观，您是在等人吗？要不到里边等吧！”

    一名店小二走到一身穿锦衣约莫二十二三岁的青年旁，开始招呼起来，显得很是热情。

    “不用了，他们应该一会儿就到了。”

    云天话音刚落，繁华的街道上便有五人指指点点的向他走来。

    “土豆兄！没想到，你又是第一个！”

    五人中最高的一名男子踱着步子快速走到云天的身旁，给了一个大大的拥抱。

    “唐兄，你们这儿有五人，现在还差四人。他们大概还要多久能到呢？”

    在楚北的拍卖会帖子刚发布，云天等一小撮人便结起伴来。

    一伙儿共十人，眼下已经聚集了六人。

    “我们先过去吧！反正安宜巷离得也不远了，他们自己摸过去吧！”

    “那行，我这就给他们发个消息。”

    在云天、唐风六人走后不久，又有几道倩影结伴出现在了西元酒楼的门前。

    这是五名少女，年纪都在十七八岁左右。

    若是楚北在此，定会觉得这些少女眼熟，因为她们是他店里的常客。

    “不好意思，梳妆打扮花了点时间，让你们久等了！”

    五名少女在酒楼门口等了好一会儿，一名穿着华丽的少女急冲冲的跑了过来。

    “伊洛姐，你跑慢点儿！时间还早着呢，不急的。”

    “就是就是！难不成你还怕没位置坐啊？”

    “这位置还真不一定有啊！以当铺哥的号召力，参加拍卖会的人数肯定不会少。”

    “那我们还是先别等其她人了，赶快过去抢位置吧！”

    六名少女彼此相望一眼，很快就达成了共识，拉着手向安宜巷而去。

    “你们快拿出通达，当铺哥又新帖了！”

    霍然，六名少女中的一人晃了晃手中的通达，声音急促。

    当铺哥：实在没办法的办法

    万界当铺：申时的拍卖会想必大伙儿都已经知道了。在轻舞的提醒下，我想到了一个尴尬的问题。

    因为拍卖场地的环形座位有限，无法保证每个人都能有位置落座。

    思索再三之后，我和轻舞想出了一个没办法的办法。

    凡是能拿出一枚灵币的参加者，即可入座拍卖场地中的固有座椅。

    当然咯，没有灵币当铺哥也不会让你们站着。

    只不过有点抱歉的是，除却精致毛绒座椅外，在最外围我们又新增了三圈环形长椅。

    环形长椅的舒适度虽然远远不及毛绒座椅，但也能让大家将就一下，毕竟拍卖会的时间也不会太长。

    若是大家真的不愿坐环形长椅，可以自带椅子落座。

    想说的就这些，还望大伙儿能够理解。

    西元王者：依旧是二楼，稳稳的二楼。

    耳羹：我去，没钱啊！好在我身子骨好，硬长椅也能将就着。

    蝴蝶黑：有钱真好，有固定座椅，还是加绒毛的。

    十里剑仙：我只是看戏的，令我没想到的是，这次看戏还要自己带个椅子。

    少爷不歌：哈哈，楼上的道出了我的心声。自带椅子看戏，这还真是头一回啊！

    鹅是老七：看看时间也差不多了，现在可以收拾收拾去踩点了。

    三目：我已经在路上，就快要到长乡街了。

    …………

    六名少女刷过帖子后，面面相觑。

    “伊洛姐，你有一枚灵币吗？”

    “没有，你呢？”

    “我也没有。”

    “我也是，没有一枚灵币。”

    顷刻间，六名少女的神情变得古怪起来，一个个眉宇间带起了尴尬。

    “大家别皱眉了，我们到前面买个好点椅子不就行了。”

    叫做伊洛的少女道了一句后，领着其余五名少女向一家店铺走去。

    长乡街，西南尽头。

    道路两侧的一些摊贩，望着一队又一队的人马路过他们拐进安宜巷，一个个脸上带着不解困惑。

    “你们说这又是怎么回事啊？现在这安宜巷怎么天天都有大动静啊！”

    “就是啊！上一次大量的马匹进入，这一次更是一伙又一伙的人扛着椅子进入，真是怪哉！”

    “依我看啊，这次八成又与安宜路尽头的那个什么当铺有关！”

    “我也这么觉得，就这两天啊，每隔一段时间就有大量的砖瓦被运到里面去了。”

    “等生意做完了，我们几个结伴去看看。”

    ……

    在一众人纷纷前往安宜巷时，楚北正倚靠在抽奖机旁清点盘算着。

    大清早的时候，一群少女在冰彤彤的接待下，抽走了星罗裙。

    抽奖机内，一共投进了六枚灵币。

    王妍汐前来抽奖时，以一枚灵币为代价，触发了幸运格开启了跑火车模式，导致1号抽奖机内的宝贝全部清光。

    眼下，他的修为距离突破到五星灵士还差六枚灵币。

    距离任务完成，修为突破到灵师一星，还差406枚灵币。

    “希望这次的拍卖会能够助我完成任务啊！”

    楚北发出一声感慨，整了整衣衫，走出了万界当铺。

    ：铺垫完了，拍卖会明天也要开始了。别人家的主角进别人的拍卖场，我们家的主角自己做拍卖，不会单调的。大伙儿投投推荐票。浏览器那边看完最新一章后，大伙别再给我点击越来越水了。


第123章 都来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当铺哥！”

    楚北刚立身于安宜路上，云天的叫喊声便传入到了他耳中。

    此刻，云天唐风六人正并排向其走来，不断晃动着胳膊。

    “看来你们都没带钱啊！”

    楚北望着云天一行人的架势，道起玩笑般的话语。

    “您老那些宝贝我们可无福消受啊！”

    唐风放下肩上的扛着的软椅，嘻哈打趣道。

    “拍卖场地就在西边的大院子里，你们先去吧，彤彤会接待你们的。”

    在与云天一行人寒暄过后，楚北指了指围墙出声道。

    …………

    继云天唐风等人之后，一波又一波的人马先后到来。

    半个时辰后。

    “黄府主！今个儿您怎么也来了？！”

    楚北咋舌，一脸吃惊的看着轮椅上的黄昌远。

    “好多天没出来了，正好抽这个空出来转转。”

    黄昌远摆了个手势，其后的黄雨莺心领神会，推动着轮椅来到楚北的身前。

    “最近恢复的怎样了？”楚北关心道。

    “估摸着还有二十天就可以下路了。”黄昌远面露笑意。

    “黄老爷子怎么没来？”楚北问出心中的困惑。

    “老头子临时有事，前往平州城了。”

    语罢，黄昌远瞥了眼巷子里越来越多的人，对着身后的黄雨莺道：“我们就不打扰小兄弟接客了，先进去了。”

    …………

    “楚大哥，我和爷爷就先进去挑位置了。”

    在黄昌远与黄雨莺两人刚进入庄园不久，谢韵便拉着谢正德从楚北的身前走过。

    时间推移，楚北见到了许多熟人。

    周虹杨宇的父母、西元武馆的馆主岳昊、高明一家人等，就连西元百晓生也屁颠屁颠的跑来了。

    当然了，更多的是陌生人！

    “\雕，耗子那家伙怎么还没出现？他丫的不会被他爹关笼子里了吧？”

    王小虎整了整衣衫，整个人看上去精神奕奕。

    “别跟我说话！兄弟没得做了，居然还跟我玩神秘！快说，你这两天到底是怎么了？感觉整个人都变得刚毅起来了。”

    卓不凡瞅了一眼气色极好的王小虎，一脸狐疑之色。

    “嘿嘿，就是保密！会有那么一天，让你大吃一惊的！”

    王小虎得意的晃了晃脑袋，继而脚步加快，跟上了前方的王妍汐。

    “楚大哥，看你这么忙，我就先带着这两家伙进去了。”

    王妍汐来到楚北的身旁，打过招呼后，领着王小虎卓不凡走向了庄园大门。

    与此同时，长乡街，尽头。

    “咦？你们快看！那有一对姐妹花，长得一模一样哎！”

    “咦？他们旁边的那少年我好像有点眼熟哎，怎么就是想不起来呢！”

    “我去！你们的注意力怎么与我不一样啊？你们仔细看左侧女子身上的裙子！”

    “靠！星罗裙，加强版的星罗裙！原来那晚的神秘人就是她啊！”

    “这人究竟是谁啊？看她们的行进方向是朝着安宜巷去的，看来也是奔着当铺哥的拍卖会去的。”

    …………

    一波少男少女偷瞄着道路中间的三道身影，小声探讨，话语中夹杂着困惑、震惊。

    “姐，这加强版星罗裙也太显眼了！你看看四周的人，目光都聚集在你的身上。”

    夏寒梦撅着小嘴，神情中带着一丝不开心。

    “好妹妹，就别摆着苦瓜脸了！姐姐保证，下次这裙子让你穿，保证令你万众瞩目！”

    夏寒烟看出了夏寒梦的想法，轻拍了拍其肩胛，出声轻笑道。

    语罢，夏寒烟偏头看向身侧的石浩：“石小子，这还要走多久啊？”

    “快了！就在前面没多远了。”

    石浩应了一声，脚步加快，继续带起了路。

    安宜巷。

    “自从小北的当铺开业之后，我们这小巷子隔上个两天就要热闹一次啊！“

    疯老头拉开屋门，扫了眼安宜路上扛着椅子的行人们，丈二和尚摸不着头脑。

    李仁、冷月凝这对夫妇也从医馆中走了出来，两人对望一眼，嘴角间露出一副意味难明的笑意。

    “老爷子、李老弟，这些人都是奔着小北的拍卖会去的？”

    蔡信手中拿着湿毛巾，擦了擦额头上的汗水，走了出来。

    “应该是的吧！看看时间，也快要到拍卖点了。我们也过去吧，毕竟小北昨个儿就发出邀请了。”

    疯老头整了整乱蓬蓬的发型后，走回了小破屋内，将身上残破的衣服换了下来。

    “蔡大哥，我们也准备一下啊！”

    说完，李仁拉着冷月凝走回了医馆。

    一刻钟后，万界当铺门前。

    “疯老爷子、蔡大哥、牛大娘、李兄、月凝妹子，你们来了！”

    看清来人，楚北上前一步脸上挂着笑意。

    “这当然要来啊！”

    李仁朝着楚北打了一拳，继而笑道：“你这是准备怎么安顿我们这些邻居呢？”

    “位置都已经为你们准备好了，等你们进了庄园，彤彤那丫头会带你们入座的。”楚北整了整衣衫，笑意更甚。

    “怎么不见小舞呢？”

    牛红环顾了一下四周，目光中带着不解。

    疯老爷子、蔡信四人也竖起了耳朵，同样带着好奇之色，等待着楚北的回答。

    “嘿嘿  暂且保密！”

    楚北浅浅一笑，嘴角扬起一抹微小的弧度。

    “得！那你继续迎客吧，我们就先进去了。”

    话音落下，蔡信率先迈开步子向安宜庄园走去。

    在疯老爷子、牛红一行五人走后不久，夏家姐妹、石浩来到了。

    “当铺哥！”

    一声高喊吸引了楚北的注意力。

    循声看去，楚北眼睛一亮，目光锁定在了夏寒烟的身上。

    “楚老板，我们正式见面了！”

    夏寒烟莲步盈盈，快速走上前来，探出了纤纤素手。

    “没想到居然会是一对双胞胎！”

    握完手后，楚北目光又落在了夏寒梦的身上，话语中带着些许诧异。

    “拍卖会过后，还望楚老板能抽出点时间来，我和姐姐想好好与你认识一下。”夏寒梦抿了抿唇，莞尔一笑。

    楚北笑道：“随时欢迎！”

    随着时间的推移，安宜巷的行人也越来越少。

    楚北瞥了眼斜挂的红日，迈开步子向西边走去。


第124章 美美的拍卖师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大家快看！当铺哥来了！”

    “当铺哥，时间差不多了，你看拍卖会是不是可以开始了？”

    “真没想到，短短两天的时间就能搞出这么大的一个院子！不愧是当铺哥，为了这拍卖会没少花功夫啊！”

    “小友，你这妹妹长的着实精致，但却很冷漠啊！我就是想抱一抱都不行啊！”

    …………

    距离申时还有五分钟的时间，楚北走过精致铁门，出现在一众人的视线里。

    此刻，除红毯外的偌大场所已经布满了人。

    圆台四周的毛绒座椅上坐着的多是镇上有头有脸的人物，至于那些仅仅前来看戏的人们，纷纷寻了位置将自己的软椅放下，一个紧挨着一个。

    “这真是个烦人的差事！”

    冰彤彤迈动着小巧的步伐，冷冰冰的脸上夹杂着些许怒气。

    “都安排好了吧？”

    楚北蹲下身子安抚完冰彤彤后，出声问道。

    “你没看见吗？他们都已经有序入座了！”

    冰彤彤微昂着头，没好气的看了眼楚北，继而随手扯过一张方椅将其放倒，坐了上去。

    “别坐这儿，去牛大娘他们那边找个位置插进去！”

    叮嘱完冰彤彤后，在众人的注目下，楚北面露微笑沿着红毯向圆台走去。

    圆台下方，西南区域。

    “我们要现在动手吗？”

    五名身穿黑袍的男子并排而坐，其中一人小声向身旁的同伴询问道。

    “时机没到！现在我们还不知道那几件拍卖宝贝放在那里，现在出手就是打草惊蛇！”

    “老三说的对，我们再等等！”

    “行！那就等宝贝出来再动手！”

    …………

    在五煞低声交谈的时候，楚北已经跃到了圆台上。

    “咳咳  大家先安静一下！”

    立身于圆台，楚北扫了眼四周的宾客，清了清嗓子。

    顷刻间，场中陷入寂静。

    “诸位，感谢你们的到来！有你们，才有接下来的拍卖会  ”

    职业性的话语，从楚北的口中吐露而出。

    “当铺哥，这些套路的话语你就不要说了，浪费时间啊！”

    “就是就是，大家都这么熟了，就不要水字数了。”

    “赶紧上干货，大家都等着呢！”

    …………

    听着下方一众人催促话语，楚北挠了挠头，再看看时间，继而一拍手掌，声音上扬：“应大伙儿要求，拍卖会现在开始！”

    声音落下，台下一众人还来不及鼓掌雀跃，楚北跳下了擂台坐在了冰彤彤的身前。

    “这  这怎么回事？当铺哥，你这是在开玩笑吗？说好的拍卖会呢？”

    “就是啊！台上现在一个人都没有，你这是要让我们看空气？”

    “大老远的赶过来，你要是说今天的拍卖会是糊弄我们的，我们会砸了你的店铺的。”

    “距离申时还有三十秒，当铺哥你快点上台吧！再不上台，就要引起众怒了！”

    …………

    台下一众人看着无人的圆台，一个个口中话语不断，一方空间都变得喧闹起来。

    然而，就在他们陆陆续续站起来，准备好好指责楚北问个究竟之际，嘎吱一声，清脆的声音响起。

    圆台上的木屋，门开了！

    “各位宾客，请安静下来！”

    蓦然间，一道清脆动听的声音穿透各种嘈杂声，在空气中飘散开来。

    声音落下，众人的视线里出现了一个穿着粉色长裙的女子。

    定睛看去，台上女子的瞳孔清澈明亮，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一袭乌黑长发更是瀑布般垂直地披在肩上。

    修长白皙的小腿浅露在外，梦幻般的裙子勾勒出女子纤细的蛮腰，迈步间无不是给人一众妩媚优雅之感。

    望着从木屋内走出的倩影，台下一众人同时闭上了嘴口。

    寂静，死一般的寂静 !

    “好美啊！”

    台下，终于有人忍不住赞叹，大呼出声。

    一石激起千层浪，众人纷纷回过神来，有些素养的人开始极力收起自身那贪婪的目光。

    下一刻，惊叹声一波接着一波！

    “当铺哥从哪找来的拍卖师啊？这容貌，倾国倾城也不为过啊！”

    “是啊，简直可以比拟九天仙女啊！美翻眼球啊！”

    “我还是头一次见到这么好看人儿呢！这拍卖师再次刷新了我对美的概念啊！”

    “你们以前都没来过安宜巷吧！这拍卖师就是小小餐馆的老板，当然咯，她也是当铺哥的相好。不过话又说回来了，今天的莫老板比平日里更为惊艳！”

    “姐姐，你看到了吗？她身上的也是加强版星罗裙，只不过颜色是粉色的！”

    “妹妹，你有没有觉得这粉色星罗裙要比紫色更适合我们啊？”

    ……

    在此起彼伏的惊叹声中，有那么几道声音尤为突出。

    “轻舞姐，你知道我最崇拜老哥什么吗？是他的独特眼光！美，太美了！”

    “轻舞姐，我也好想穿粉色星罗裙啊！等你哪天闲置了，将她借我穿两天呗！”

    “轻舞姐，我感觉今天的你简直就是西元镇第一美女。不对，平日里也是西元镇第一美女！”

    “雨莺，你说错了！不是西元镇，是平州城第一美女！不对，是  第一美女！”

    …………

    耳畔边的夸赞话语不断响起，莫轻舞偷瞄了一眼台下的楚北，脸颊上升起一抹红晕。

    相较于往日，今天的他听从楚北的话语，画上了一层淡淡的妆容。

    “彤彤，你也休息够了！”

    楚北给了莫轻舞一个赞许鼓励的手势后，轻推了推身旁半眯着眼冰彤彤。

    “知道啦！”

    轻飘飘的话语响起，冰彤彤从楚北的大腿上一跃而下，继而缓缓的走向不远处的一个暗门，借此走进台上的木屋内。

    “我是本次拍卖会的拍卖师――莫轻舞。想必场中也有不少人知道我的另一个身份，小小餐馆的老板。”

    清脆如黄鹂般的声音再次落下，圆台四周的唏嘘惊叹声逐渐减弱，原本站立着的多数人也开始坐回到了椅子上。

    一个个双手端放在腿上，等待着宝贝的出场。

    “做好准备，打起精神，宝贝一出场，我们就动手！”

    台下，五煞端正身子，严正以待。


第125章 五煞来抢劫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，轻舞先代表楚大哥感谢你们的到来。相信我们，这次拍卖会必不会让大家失望而归。”

    望着台下一排排座椅上的宾客，莫轻舞捋了捋额前的秀发，又道：“申时已到，以免打扰大家的雅兴，轻舞也就不再罗嗦了。我宣布，本次拍卖会，现在开始！”

    话音落下，台下先是一片寂静，接着一阵欢呼，一个个目光中满是期待。

    看着台下一众人的神情，莫轻舞满意的点了点头。

    在此之前，从楚北那里，他已经知道台下宾客最期待的是什么，她已经能够最大的把握众人的心理。

    随着台下欢呼声的消逝，由大理石堆砌而成的巨大圆台豁然爆出一道清脆的声响，这一下子便吸引住了所有宾客的注意。

    下一刻，圆台上，莫轻舞的身前，自下而上升起一个由上等水晶雕刻而成的拍卖台。

    “诸位，本次拍卖会的第一件物品是一枚灵丹，想必在座的各位或多或少的都有些了解。此丹，名为淬体丹，可为八岁以下孩童进行洗礼，有更大的几率能够打通体内的灵穴，从而走上修武者的道路。”

    莫轻舞前迈一步，含笑的看着下方一众人。

    “莫老板，这淬体丹在哪呢啊？底价多少？每次加价不得低于多少？你就一次性说完吧！”

    台下，毛绒座椅上的一名宾客出声喊道，显然他已经看上了这淬体丹。

    “彤彤！”

    话音一落，莫轻舞拍了拍手掌，发出清脆的响声。

    踏踏踏！

    在众人的注目下，冰彤彤如一冷艳的小仙女般，踱着灵动的步伐从木屋中走了出来。

    唯见其娇嫩的小手，正托着一精致的透明玻璃盒，盒子中正摆放着一枚拇指般大小的白色灵丹。

    “淬体丹，起拍价五枚灵币，每次加价不得低于一枚灵币。”

    莫轻舞接过冰彤彤手中的玻璃盒，将其缓缓放在了拍卖台，顿了顿笑道：“家中有孩童的，为了他们的未来，可千万不要吝啬哦！”

    “爷爷，没想到这拍卖的第一件宝贝就是我们的淬体丹哎！”

    看着拍卖台上的透明玻璃盒，谢韵偏头看向身旁的谢正德。

    “真有你的，居然拿我给你的淬体丹前去典当！你可知道，这淬体丹可是爷爷当时花了十五枚灵币搞到的。”

    谢正德吹了吹胡子，没好气的瞪了眼谢韵。

    “这不都是为了美嘛！”

    说完，谢韵俏皮的吐了吐舌头：“反正您老有钱，我们再把它拍回来呗！”

    谢正德轻哼一声，已经做好了叫价的准备。

    “五枚灵币！”

    先前出声询问的那名宾客率先报出了底价。

    “六枚灵币！”

    “七枚灵币！”

    …………

    有了开头，其他人在权衡一番后，心中也都有了底线，开始纷纷竞价。

    报价之人全部都是坐在毛绒座椅上的宾客，至于外围自带软椅的人，则完全一副看戏观战的神情。

    听着四周的报价声逐渐抬高，楚北心中暗爽，在他看来只要这淬体丹最后的成交价不低于15枚灵币就行了。

    可这才刚开始，便在三人的争夺中攀升到了十枚灵币。

    圆台下方，西南区域。

    “老大，现在是时候了吗？那淬体丹是那小丫头从木屋里带出来的！”五煞中的一人偏头看向最中间的一名刀疤男子。

    “上！”

    刀疤男子点了点头，一字吐出。

    下一刻，五煞同时起身。

    “你们能不能有点教养？你们站起来，后面的人怎么看拍卖台上的宝贝？”

    “滚开！”

    “你这人怎么说话呢？是不是仗着自己人多啊，你可知道我的身份  噢噢，你松手啊！”

    “蝼蚁之辈！”

    刀疤男子一声冷哼，直接将其前面的一名男子踹倒在地。

    “打人啦！有人闹事啦！”

    倒地男子身旁的同伴，一脸惊恐的看着五煞，口中大呼出声。

    惊叫之下，原本沉浸在竞价中的一众人纷纷投过来了目光。

    “他们五个是谁？卧槽，速度好快！”

    “好陌生的面孔，他们不是我西元镇的！”

    “他们是奔着圆台去的，这帮人不会是来抢劫的吧！”

    …………

    不出一会儿，场中便喧闹起来，多半人更是直接站了起来。

    至于五煞，丝毫没有理会四周人的探讨声，脚下的速度越来越快。

    “楚大哥，他们这是  ”

    莫轻舞话音未落，楚北已经跃上了圆台：“去，带着彤彤回到木屋里去！我不出声，你们不准出来！”

    “嗯！”

    对上楚北严肃的目光，莫轻舞乖巧的点了点头，轻应了一声后，拉着冰彤彤回到木屋关上了门。

    这个时候，五煞也杀到了！

    一个个来势汹汹，嗖的一声，同时跃上了擂台。

    圆台下方，东南区域。

    “爷爷，这帮人来者不善啊！我怕楚大哥不是他们的对手啊？要不让步叔出手吧！”

    谢韵扯了扯谢正德的衣角，继而看向步荒，最后目光落回到了台上楚北的身上，目光中带着一丝担忧。

    “不急！这小子修炼速度太快，我倒想看看他的极限在哪里。这五人他若真的处理不了，我再让小荒出手。”

    谢正德捋了捋胡子，嘴角含笑的注视着台上的局势，一脸安详。

    另一边。

    “岳兄，上次你遇到了麻烦，这人为你解决了。现在，他好像遇到了麻烦，以你的性格，怎么还沉的住气呢？”

    白星偏头看向身旁的岳昊，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “嘿嘿  我心中自有打算！”岳昊目光中闪过一丝精明。

    “岳兄，你该不会是准备等到最危急的时候再出场吧？”白星试探性问道。

    岳昊哈哈大笑一声：“还是白兄最懂我！”

    圆台下方，西侧。

    “老爹，我们又有好戏看了！我敢保证，这五人很快就要变成猪头了！”

    王小虎搓动着手掌，眸中充满了期待。

    “这五人看上去很厉害啊！我担心楚老板不是他们的对手啊，毕竟他们数量占据着优势啊！”

    王霸天眉头皱起，目光在五煞身上来回扫动。

    “放心吧！老哥一定没事的，最后倒霉的一定是这五个家伙！”

    王小虎轻拍了拍胸脯，抬眸看着圆台上楚北。


第127章 解决，收工！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这力道这怎么可能！你小子究竟使用了什么妖法？！”

    高瘦男子一脸警惕的看着楚北，目光中带着困惑不解。　章节更新最快

    奈何，楚北依旧没有做出回答，只是给出了同样的动作。

    身影动，铁棍举，力劈而下，气旋呼啸！

    “找死！”

    高瘦男子怒骂一声，抬腿便重重扫了出去。

    “咔嚓！”

    伴随着骨骼断裂声，高瘦男子口中发出痛苦的哀嚎声。

    然而，凄惨嘶鸣声刚响起不久，低沉的碰撞声紧接而来。

    楚北再次一棍打出，直接扫在了高瘦男子的腹部。

    顿时，同样的一幕上演，高瘦男子苦水吐出，眼睛一翻直接昏厥了过去。

    其身影化作炮弹，砸在了先前矮胖男子的身边。

    仅仅是片刻间的功夫，圆台下方便多了两道昏死的躯体。

    速度快到其他三人还没反应过来，一个个眼神迷离，呆呆的愣在那里，脸上满是不可置信之色。

    一个四星灵士居然眨眼间便解决掉了两名五星灵士！

    “轮到你们三了！”

    戏谑的声音在耳畔边响起，刀疤男子甩了甩脑袋，瞬间回神。

    “上，一起上！”

    看着疾驰而来的三人，楚北怡然不惧，迈着轻盈的步伐，手中的铁棍越挥越快。

    “横扫千军！”

    就在三人即将临身之际，一道喝声自楚北口中飘荡而出，回荡在一方空间。

    长长的气旋呼啸而出，劲风四射。

    “轰隆！”

    一声巨响，三道身影同时被震退。

    “老大，这这”

    见到刀疤男子三人面露愁容，楚北冷笑，不给对方喘息的时间，趁胜追击，又是一棍劈下。

    “嘭！嘭！”

    瞬息间，又是两道身影划破长空，倒射向圆台下方。

    “这是武技？”

    刀疤男子脸色苍白，面对楚北的步步紧逼，不得不连连后退。

    “你无需知道。”

    淡然的话语飘散开来，楚北扭了扭脖子，指向圆台下方的地面，笑道：“现在就差你一个了，你也是给去陪他们了。”

    “虎啸拳！”

    听到楚北的讥讽，刀疤男子唇角抽动，眉头一皱，率先打出攻击。

    “下去吧！”

    在台下众人的注目下，拳棍交接。

    咔嚓！

    骨骼断裂声响起，刀疤男子痛苦哀嚎声还未来的及响起，铁棍便被楚北抽了回去。

    不等其做出任何反应，再次蓄完力的一棍迎头劈了上来。

    “嘭！”

    顷刻间，相同的戏码上演。

    圆台下方的青石砖上，原本昏死过去的躯体由四个变成了五个。

    “解决，收工！”

    楚北扫了眼下方并排躺着的五煞，轻拍了拍手掌，嘴角挂着满意的笑容。

    过了好半晌，当其发现台下观战一众人的嘴口依旧处于张开的状态时，不得不清了清嗓子。

    “诸位，本次拍卖会的开幕式已经结束，大家可以回神了！”

    空气中回荡着楚北的叫喊声，台下众人先是晃了晃脑袋。

    从先前的战斗中回过神来时，场中瞬间就像是炸开了锅一般。

    “刚刚究竟是怎么回事？楚老板他不是灵士四星吗，怎么会战胜一个灵士六星，四个灵士五星呢！”

    “按常理说，这不可能啊！你们谁是修武者，快给我们讲讲呢！”

    “你们说会不会是因为当铺哥手中的那根铁棍？依我看啊，那铁棍必定是个宝贝！”

    “我也这么觉得！毕竟当铺哥店里出产的都是宝贝，这铁棍是个宝贝也是合情合理的。”

    “你们这么一说，好像还真是的哎！在当铺哥用拳头的时候，一直处于下风！当他用铁棍时，瞬间变得勇猛无敌，刷刷刷的几下子便将那五人干翻了！”

    …………

    不明所以的一众人都将楚北打赢的原因归功在了那黑铁棍上。

    他们已经暗自做出了决定，等拍卖会一结束就去万界当铺看看这类似的铁棍还有没有。

    圆台下方，东南区域。

    “爷爷，当铺哥好厉害啊！他自己都将那群人给解决了，根本用不着步叔出手。”

    谢韵两眼直直地看着圆台上的楚北，眸中带着一丝震惊。

    “所以我才说要看看这小子的极限在哪啊！”

    谢正德眉角挂着笑意，继而偏头看向身旁的步荒：“小荒啊，你是个修武者，可否能看出他取胜的原因啊！”

    步荒眉头皱起，沉思了片刻，猜测道：“他应该是修炼了某种武技，这个武技可以模拟灵师做到灵气外放的程度。也正因如此，他用铁棍使出这武技时，力道加持到了七象之力，从而一举横扫了那五人！”

    另一边。

    “岳兄，看来你这人情还是没办法还了！让你早点上台，你非要憋着，现在后悔了吧？”

    白星偏头看向身旁的岳昊，话语中带着一丝玩味。

    “好厉害的武技！”

    岳昊眸中精光闪过，带着一丝炽热。

    “武技？刚刚他用的是武技？”白星试探性问道。

    岳昊重重点头：“这武技的品阶应该还不低，居然直接将他的战斗力提升到了六星巅峰！”

    圆台下方，西侧。

    “老爹、老姐，你们现在看到了吧？我都说了，老哥是无敌的！可惜啊，老哥没把他们打成猪头。”

    王小虎神情激动，一脸兴奋样，那模样就好像是他打赢了一样。

    “老咯，眼光不行咯！”

    王霸天唏嘘一声，再次认真的打量起圆台上的那道身影。

    圆台下方，东侧。

    “姐，这当铺哥的武力值比我们想象的还要高不少啊！”

    夏寒梦抿了抿唇，话语中带着吃惊。

    “这样的实力，别说是在西元镇，就算是放在平州城也可以做个大户人家的客卿了吧！真搞不到他是怎么想的，居然会在这偏僻的小巷子里开个店。”

    说到这里，夏寒烟长长叹息一声：“这真是埋没了一个有用之才啊！”

    “咳咳”

    一旁的石浩听着夏家姐妹的话语，忍不住的清了清嗓子，插话道：“两位姐姐，你们是不是忘了一件事？即便当铺哥是开店的，他的店也不同于别家啊！不然，我们大老远的跑过来干甚？”

    …………

    “真没想到小北已经厉害到这种地步了，果然很适合修武啊！”

    台下，蔡信、李仁二人满是羡慕的看着楚北。

    放眼整个场中，若说从头到尾神情没有一丝变化的，也只有疯老头子了。


第128章 渐趋尾声（为花落琴心加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    踏踏踏！

    脚步声响起，在众人的注目下，楚北走向了木屋。

    “楚大哥，你没事吧？”

    木屋门刚被打开，莫轻舞便快速窜了出来，绕着楚北好生打量，脸上带着焦急之色。

    “放心吧！这五个家伙还伤不了我。”

    楚北嘴角噙着淡淡的笑意，探出手轻抚了扶莫轻舞的青丝，声音轻柔。

    至于冰彤彤睁着水灵灵的大眼，在瞅了楚北一番发现其安然无恙后便偏过了头，装作一副漠不关心的样子。

    “他们五个是什么人啊？是为了木屋内的宝贝而来吗？”

    确定楚北没有受伤后，莫轻舞走到圆台边缘，扫了眼青砖上横躺着的五煞，眸中带着好奇。

    “能确定的是，他们绝不是什么善茬。”

    楚北耸了耸肩，回答完莫轻舞的问题后，转身面向台下的一众人，清了清嗓子。

    “诸位，台下昏厥过去的这五人你们也看到了。我也不满你们，这五人其实是我特意请来的，就是为了给这场拍卖会增添点乐子，让大伙儿不觉得枯燥。”

    说到这里，楚北眉角上扬，音调陡增：“开场戏都看完了，是不是该给点掌声？让我们的拍卖会继续下去？”

    奈何，掌声没有等到，等到的却是台下众人的唏嘘声。

    “楚老板，你这是把我们当三岁孩子忽悠呢啊？这五人怎么看也不像和你一伙儿的啊！”

    “就是，你这玩笑一点也不好笑！”

    “话说回来，你这武力值的确够可以的，又刷新了我们对你的认知。”

    “楚老板，这五人究竟是谁啊？怎么会来砸场子的啊！他们是不是你出现在安宜巷前的仇人啊？”

    …………

    听着台下的喧闹声，楚北挠了挠头，继而拍了拍手掌：“诸位，你们可别忘了来此的目的！眼下，还是先让拍卖会继续吧！”

    语罢，楚北偏头给莫轻舞使了个眼色。

    莫轻舞心领神会，整了整裙摆，面露笑意上前两步。

    “各位宾客，打斗的戏码已经看完了。拍卖会现在继续，淬体丹十枚灵币，可否还有人加价？若是没有，这淬体丹可就归萧员外了。”

    清脆动听的声音穿透各种嘈杂声，在空气中飘散开来。

    果不其然，台下一众人的注意力瞬间被莫轻舞的话语所转移。

    “淬体丹只此一枚，我可不想错过！我出十一枚灵币！”

    “十二枚灵币！”

    …………

    顷刻间，一切又像是回到了五煞出现之前，毛绒椅上的宾客们又开始争相竞价。

    “不错！”

    楚北嘴角带笑，朝着莫轻舞比了个大拇指后，纵身一跃跳下了擂台。

    “蔡大哥、李兄，快过来帮忙！”

    落在五煞的身旁，楚北目光落在蔡信李仁二人身上，出声喊道。

    “这就来！”

    蔡信李仁同时从椅子上起身，向楚北所在的方位走去。

    “老哥，你还缺两个人手，我和\雕也来搭个手！”

    眼尖的王小虎拖拽着卓不凡快速起身，紧跟在蔡信李仁二人的身后。

    “有劳了！”

    楚北拍了拍王小虎的肩胛后，率先拖着地上的刀疤男子向门口走去。

    蔡信四人效仿，纷纷动手拖拽着一个躯体走向门外。

    好半晌后。

    “淬体丹得主，谢正德谢老爷子！”

    就在楚北等人将五煞丢在不远处的山脚下返回到庄园时，莫轻舞宣布了结果。

    淬体丹的最终成交价居然超过了二十枚灵币，高达二十三枚灵币！

    圆台下方，东南区域。

    “小韵啊，你看看你，为了一件裙子害的爷爷多花了二十三枚灵币！”谢正德没好气的瞪了一眼身旁的谢韵。

    若不是他德高望重，其他人在听到他的报价给其面子均选择放弃的原因，要想再得回这淬体丹估计得花上近三十枚灵币！

    “爷爷，您老就放心吧！以后啊，只要楚大哥的店里不再出好看的衣服，我说什么也不会再典当淬体丹的。”谢韵乖巧的点了点头，话语间带着一丝心疼。

    二十三枚灵币，这可不是小钱。

    “什么？！听你话中的意思，若是小北店里再出类似星罗裙的衣衫，你还要进行典当？”

    谢正德嘴角抽动，他已经后悔将淬体丹重新拍买回来了。

    谢韵俏皮的吐了吐舌头，连连摇头：“不会，当然不会！我会先进行抽奖，实在抽不中就”

    “败家女娃！”

    谢韵话未说完，谢正德冷哼一声，气的别过了头。

    在谢氏爷孙交谈的时候，圆台上的冰彤彤已经再次从木屋中走了出来。

    “诸位，本次拍卖会的第二件物品乃是青灵石，想必在座的各位当中若是有修武者的话，应该或多或少的听过青灵石。其中蕴含的灵气，修武者可以轻松吸收，从而增加体内的灵力。”

    说到这里，莫轻舞前迈一步，接过冰彤彤手里的青色石头将其摆放在了拍卖台上，继而含笑的看着下方一众人。

    “青灵石，起拍价五枚灵币，每次加价不得低于一枚灵币！”

    “我出六枚灵币！”

    “七枚灵币！”

    “八枚灵币！”

    …………

    “青灵石得主，高明高员外！”

    伴随着莫轻舞如黄鹂般的动听声音响起，青灵石的拍卖落下帷幕。

    “诸位，本次拍卖会的第三件物品乃是赤阳木！赤阳木有安定心神之效，不仅可助武者在凝神修炼时事半功倍，也可助普通人远离日常疾病，同时提高睡眠质量。”

    在众人的期待下，莫轻舞故作停顿，轻咳一声后，又道：“赤阳木，起拍价五枚灵币，每次加价不得低于一枚灵币！”

    “我出六枚灵币！”

    “七枚灵币！”

    “八枚灵币！”

    …………

    “赤阳木得主，王霸天王府主！”

    莫轻舞莞尔一笑，在宣布得主后，收起了拍卖台上的赤阳木。

    “诸位，本次拍卖会的第四件物品乃是百灵草！百灵草，百年里吸收天地灵气，乃是修武者与普通人的一个大补”

    随着时间的推移，一个又一个的宝贝出现在拍卖台上，被毛绒椅上的宾客所拍得。


第129章 压轴品呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫老板，你怎么不说话了？难不成所有宝贝已经拍卖完了？”

    “这不可能啊！当铺哥不是在帖子里说，会有压轴品出现的吗？”

    “就是！你刚刚拍卖的肌骨水，虽然也是宝贝，但与先前的宝贝大抵都在一个层次上啊！它应该还算不得压轴品吧？”

    “轻舞姐，若是还有宝贝登场，你就快点让那小萝莉拿出来吧！”

    “是啊！别给我们卖关子了，等的好难受啊！”

    …………

    在肌骨水被黄昌远以二十五枚灵币的价格夺下时，莫轻舞并没有立即拍卖下一件宝贝，而是退后两步闭上了嘴口。

    台下的一众宾客，看着莫轻舞嘴角扬起的淡淡笑意，顿时起身纷纷开口。

    只一会儿的功夫，庄园里便变得尤为喧闹。

    相较于一众宾客的神情激昂，楚北倒显得淡定多了。

    此刻的他，正端坐在椅子上，惬意的翘着二郎腿盘算起先前的宝贝一共拍卖了多少灵币。

    淬体丹，二十三枚灵币。

    青灵石，二十枚灵币。

    赤阳木，二十二枚灵币。

    百灵草，二十四枚灵币。

    紫玉佩，二十一枚灵币。

    夜明珠，十八枚灵币。

    蓝玉镯，二十二枚灵币。

    肌骨水，二十五枚灵币。

    八样宝贝，一共拍卖出了175枚灵币！

    盘算出结果，楚北笑了。

    正主还没有上场，他已经得到了175枚灵币，距离任务完成还差231枚灵币。

    “莫老板，你为何还不说话啊？你这是要憋死我们啊！大伙儿都在等你呢啊！”

    不等莫轻舞开口回话，在众人的余光下，一道身影跃上了圆台。

    “楚老板！！”

    “当铺哥，你怎么上台了？难不成这拍卖会真的到此结束了吗？没有所谓的压轴品吗？”

    “好遗憾啊！我们大伙儿都是奔着压轴品来的，就想看看你珍藏着什么宝贝。”

    ……

    面对台下众人的目光，楚北凝眸前跨一步，出声笑道：“拍卖会没有结束，只是轻舞的拍卖暂且告一段落了。”

    伴随着楚北话音的响起，莫轻舞面露微笑朝着台下众人微微弯了弯身子，继而退到楚北的身后。

    “楚老板，你这话是什么意思？”

    台下一众人面露不解，等待着楚北接下来的话语。

    “意思就是，接下来的东西将由我进行拍卖。”

    楚北双手背负在身后，扫过台下一众人，神情淡然。

    “当铺哥，听你这话的意思，压轴品还是有的咯！”

    “这真是太好了！我就说嘛，当铺哥怎么会让我们失望而归呢！”

    “现在的拍卖师虽然换上了楚老板，但先前莫老板的表现也非常好，我们大伙儿是不是该给点掌声？”

    “同意！轻舞姐，人美声音好听，简直就是做拍卖师的料。”

    …………

    顷刻间，台下便传来了连绵的掌声。

    “诸位，想必你们都知道了我的修为，灵士四星后期。”

    楚北立在圆台上，清了清嗓子音调上扬，话语透过掌声传入到众人的耳畔。

    瞬息间，掌声停止。

    无论是谢氏爷孙、王家人、夏氏姐妹、高明父女、黄氏父女还是百晓生、石浩、卓不凡等人，纷纷面露不解的抬眸注视着圆台上的楚北。

    无疑，他们都很好奇楚北接下来的话语。

    待到场中的嘈杂声彻底消逝后，楚北满意的点了点头。

    “一个四星灵士对战一个六星灵士四个五星灵士，最后的结果居然是打赢了。这是为什么？”

    抛出了一个疑问后，楚北没有给台下众人思索的时间又道：“这是因为我深藏不露？还是因为我修炼了高深的武技？又或者如你们所猜，我手中握着的铁棍不像表面上的那般简单，它是个宝贝？”

    说完，楚北前跨一步，嘴角带笑的看着台下的一众人。

    “楚老板，你现在肯告诉我们了吗？这究竟是为什么啊！”

    “我们虽然只是普通人，但也知道修武一途越往后越难，想要越级挑战那更是难上加难！你究竟是如何做到的啊？”

    “楚老板，难不成你接下来拍卖的宝贝就是你能够打赢那五人的关键？”

    …………

    台下声音四起，从不同的方位向圆台飘去。

    “诸位，我也就不卖关子了。我之所以能战败他们，不是因为我深藏不露，我没有修炼过高深武技，手中的铁棍也更不是什么宝贝。一切的源头，只因为我掌握了一个招法。”

    说到这里，楚北从怀中掏出须弥袋：“一个看似简单的招法，仅此而已！”

    “什么？招法！你指的是挥动铁棒的那个动作？？”

    “你那动作不就是一个竖劈，一个横扫吗？这动作再简单不过，我也会啊！”

    “不可能！你一定是修炼了武技，在体内已经蓄好了力，然后通过铁棍迸发而出！”

    “灵士境界两星的差距啊，这怎么可能通过如此简单的动作就弥补的了呢？你一定是在开玩笑。”

    …………

    耳畔边响起各种质疑的声音，楚北神情不变，依旧一脸淡然。

    “楚老板，关于你先前的战斗，我可以问一个问题吗？”

    霍然，一道雄浑的声音从众人的喧闹声中剥离出来，清晰的响彻在这一方空间。

    “是他！”

    一名惊叫声在人群中响起。

    “他是谁啊？用得着这么咋呼啊！”

    “我见过他，他是谢庄的管家，谢老爷子的贴身保镖！”

    “谢老爷子的贴身保镖？具体点说说他的有关信息呢。看你们一个个的样子，这人一定很强大吧！”

    “西元镇的有名的强者啊！实力仅弱于黄老爷子一点，他的修为早已达到灵士八星，也不知近些日子有没有突破。”

    “相较于黄老爷子，这步荒可是潜力股啊！前者过了六十岁，修为才突破灵士九星。可后者呢才近四十岁，已经灵士八星了。不出意外的话，在六十岁前能够成为一名灵师！”

    ……

    圆台下方的步荒并没有理会四周惊羡的目光，从椅子上起身，定睛看着楚北。

    不远处的岳昊，似乎也猜到了步荒接下来所要问的问题，也竖起了耳朵。


第130章 横扫千军拍卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “步兄，不知你有何问题？”

    楚北视线微微移动，目光落在了步荒的身上。

    “楚老板，在你先前的战斗中，那呼啸的气旋怎么回事？以你的修为，断然做不到灵气外放吧！”

    步荒目光一凝，问出了心中的困惑。

    修武者，修为达到灵师境时，体内的灵气便可透体而出，借此形成远距离的攻击。

    可楚北的修为才灵士四星，按常理而言根本不可能引动气旋。

    圆台上，楚北听到步荒的问题，嘴角扬起一抹笑意。

    “步兄，你的疑惑是指这个吗？”

    楚北上前一步，左手抬起再次舞动起黑铁棍。

    不出片刻，虚空中便涌动其大量的气旋，呼呼作响。

    “小友，你究竟是怎么做到的！”

    不等步荒开口，不远处的岳昊已经直接站起了身子，一双眸子直直的盯着楚北。

    “岳馆主，还请别激动。我之所以能够挥打出这些气旋，正是拜我先前说的招法所至。”

    “这究竟是何招法？现在在哪？”

    步荒岳昊二人，彼此相视一眼，同时出声。

    “此招名为横扫千军！凝天地之势于刀身，可发出至强一击！”

    话音落下，在台下众人的注视下，唯见楚北甩了甩手中的袖袋，一本破旧的古卷从中脱落。

    “凝天地之势？那岂不是说，这招法不仅仅是对灵士有用，即便是灵师境修士也可提升战斗力？”

    步荒眸中闪过一道欣喜，话语中带着一丝贪婪。

    修武者，修为是根基，武技是辅助。

    同级战斗，往往获胜的那一方，都是在武技上占据了优势。

    但武技也有一个很大的限制，品阶太高的武技对修为者的修为境界有着硬性要求；品阶太低的武技对那些修为境界高的修武者又没多大用处。

    换而言之，修武者是要根据自身修为挑选武技的。

    可眼下，这所谓的很有可能没有修为的限制，而且在实际战斗中的增幅效果不仅仅局限于灵士。

    “步兄，正如你所想。太长远的我不敢做出担保，但我可以保证，即便你的修为达到了灵师境，这招法同样可以让你增加两星的战力！”

    楚北话语刚落，岳昊两眼瞬间瞪圆了，目光中写满了渴望。

    “修武者之间的对话，我不太听得懂啊！”

    “我也是！不过可以肯定的是，当铺哥手里的那古卷对修武者是个好东西啊！”

    “这还用的着你说，没看当铺哥刚刚用那古卷上的招法摧枯拉朽般的击败了那五人啊？”

    “楚老板，这古卷的起拍价是多少啊？快报个数呢！”

    …………

    圆台下方，西侧。

    “老爹，这等嘈杂的环境你都能发起呆来，我也正是佩服的五体投地啊！”

    王小虎瞥了眼王霸天，摇了摇头后，探出手轻拍了拍后者的肩胛。

    “你有没有看到那古卷是怎么出现的？”王霸天眉头皱起，声音略显低沉。

    “啥？老爹，你说什么呢？”

    王小虎一愣，不等其做出反应，王妍汐已经踱了踱位置，眸中带着诧异之色。

    “老爹，我可以肯定那古卷是从当铺哥手中的袖袋里掉出来的。”

    “老姐，您老是糊涂了吧！就那巴掌大的袖袋怎么可能放得下古卷，一定是你眼花了。”

    略带讥讽的话语落下，王小虎敞开嘴口大笑起来。

    然而，其笑着笑着似乎想到了什么。

    笑声哑然而止，瞳孔骤然一缩，支支吾吾道：“那那袋子，它它不会是传说中的须弥袋吧！！”

    看着王小虎吃惊的神色，王霸天眯着眼微微点头。

    “靠！居然真是须弥袋，老哥就是老哥！”

    得到王霸天的肯定，王小虎一拍大腿，崇拜的眼神再次盯紧了圆台上的楚北。

    “诸位，接下来拍卖的物品正是我手中的。普通人或许不知道实战中增加两星的意义，但修武者必然很清楚吧！”

    说到这里，楚北晃了晃手中的古卷，前迈一步接着道：“横扫千军，起拍价二十枚灵币，每次加价不得低于两枚灵币！”

    “嘶――起拍价就是二十枚灵币啊！看来这横扫千军与先前的宝贝真的不在一个档次上啊！”

    “可惜啊，我只是个普通人！不然的话，怎么也得凑凑热闹啊！”

    “修武者本就难得，即便这么多人的情况下，应该也没有多少个吧！”

    “话又说回来，我都能隐隐猜到最后夺得横扫千军的人了。”

    “我心中也大抵有数了，要么是谢庄的步荒要么是岳馆主，又或者是被黄府主拍下。”

    …………

    场下议论声四起，但就是没有报价的声音。

    楚北倚靠在拍卖台旁，嘴角噙着淡淡的笑意，脸上没有一丝焦急。

    与此同时，安宜路尽头，绵绵山脉外围。

    茂密的林木中，一名约莫二十一二岁左右的青年正搀扶着一名身材佝偻的老者缓缓前行。

    青年衣着华丽，五官搭配的也算和谐，倒也算得上是一俊俏小生。

    可本该白皙的面庞，此刻却布满了灰尘，嘴角边甚至还挂着未擦拭掉的血迹。

    再看其搀扶的佝偻老者，气息孱弱，衣衫破碎，身上无一处完好。

    观其面色，时而苍白，时而呈现紫色，很是诡异。

    “薛老，您再坚持一会儿！我已经给爹爹发出消息，相信要不了多久他就会派人赶到了。”

    方展堂深吸一口气，艰难的拖动着步伐。

    “展堂啊，我是真的不行了！你就把我放在这里吧，独自一人离去吧。”

    佝偻老者轻咳一声，口中喷吐出大量的黑紫色血液。

    “薛老，您别说话了。说什么，我也不会独自离开的。”

    方展堂探出手不断轻拍着佝偻老者的后背，同时凝眸看向安宜巷所在的方向，目光中带着坚定。

    “薛老，我们再坚持一会儿，就可以出这片山脉了。只要有人的地方，必然会有传送阵。届时，我们便可以第一时间返回了。”

    话音落下，不等佝偻老者回话，方展堂长呼一口气，沉重的脚步不断加快。


第131章 前奏开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安宜庄园。

    “咦？怎么有点不对啊!这都三分钟过去了，怎么还没有人出价呢？”

    “我也郁闷呢，按理说这不应该啊！前面的宝贝起拍价刚落下，就有人报价了。难不成，这些修武者不需要这？”

    “我觉得吧，应该是他们认为这起拍价太高，理智过后都选择了放弃。”

    “你们急什么？这一幕当时在论坛里不就看过吗？”

    “经你这么一说我想起来了，当时加强版星罗裙拍卖的时候，一刻钟内都没有人报价。可最后的成交价呢，简直闪瞎我的眼，整整六十枚灵币啊！”

    …………

    圆台上，楚北依旧嘴角带笑的看着毛绒椅上的一众宾客。

    “老板，若是最后真的没人要你这招法，我就勉为其难的买下吧。”

    冰彤彤迈着小巧的步伐，来到楚北的身旁，踮起脚尖瞪大着眼看向拍卖台上的古卷。

    “怎么，你也想要？说吧，你身上现在有多少枚灵币？”楚北缓缓蹲下身子，视线与冰彤彤平齐。

    冰彤彤抿了抿薄唇，稍稍沉思道：“我先收下这本古卷，待到日后我给你一百枚灵币作为报酬。”

    “口气倒还是挺大。”

    楚北捏了捏冰彤彤的琼鼻，口风一转：“你若是现在能拿出一百枚灵币，我或许还能考虑一下。但日后嘛，这可就拉倒吧！”

    “一百枚灵币还要考虑？这能卖出三十枚灵币，你都算成功了！就这小镇，能有几个有钱人？”

    冰彤彤白了楚北一眼后，别过头小声嘀咕起来。

    “楚大哥，你是不是该”

    “轻舞，我们再等五分钟。若是五分钟后，依旧没有人出价，我再发话给他们点压迫感。”

    圆台下方，东南区域。

    “老爷，这招法可以提升两星的战力。我现在的修为是灵士九星，若是能够修得此法，即便碰上二星灵师应该也有一战之力。”

    步荒偏头看向谢正德，目光中带着一丝祈求。

    “小荒啊，你跟了我这么多年，这招法我自然要尽力为你拿下。”

    谢正德捋了捋胡须，这一次不同于加强版星罗裙，他可不会像谢韵一样被突如其来的高价所吓到。

    “多谢老爷！”

    步荒面带笑意，朝着谢正德重重的抱了抱拳。

    圆台下方，西侧。

    “老爹，这你自行看着办呗！我可是府上唯一的修武者，以后家族的振兴还要靠我呢！”

    王小虎指了指拍卖台上的古卷，继而凝眸看向王霸天耸了耸肩，摆出了一副任由你决定的看似无所谓的表情。

    “做爹的，当然要为你拿下！”

    王霸天没好气的瞪了一眼王小虎，心中已经开始盘算着能出的最高价格。

    另一边。

    “岳兄，前面的宝贝你都没有竞价，这一次是不是心痒痒了？”

    白星偏头看向身旁的岳昊，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “当然，志在必得！”

    岳昊整了整衣角，话语中透着一股自信。

    “希望你能得偿所愿。”白星轻笑一声。

    圆台下方，东侧。

    “两位姐姐，不知你们心中有何想法？”

    石浩眉角上扬，目光先后扫过夏寒烟夏寒梦二人。

    “想法？与上次一样呗！”夏寒烟抿了抿唇，语气平淡。

    夏寒梦认同的点了点头：“先别急着竞价，到最后的时候杀出来，给他们来个措手不及！若是练会了这招法，以后再碰上水若瑶那家伙，凭自身实力就可以将她打的她爹都认不出来。”

    说到这里，夏寒梦突然放声大笑起来，似乎想到了什么有趣的画面。

    “你们就这么有把握？”

    看着夏家姐妹夸张的神情，石浩扯了扯嘴角试探道。

    “只要你小子不和我们竞价，我们有九成九的把握。”

    夏寒梦逼视着石浩，捏起拳头在后者的眼前晃了晃，带着浓浓的威胁之意。

    “梦姐，您老就尽管放心吧。我就一普通人，对这古卷完全不感兴趣，不会与你们竞价的。”

    石浩挠了挠头，讪笑着将夏寒梦的拳头给推了回去。

    另一边。

    “爹爹，爷爷他的修为现在是灵师一星。我们若是能将这招法给拍下来，等他回来定能给他一个惊喜！”黄雨莺看着黄昌远，眸中带着渴望。

    有了这，她爷爷的战力会达到灵师三星，而她的战力也能达到灵徒五星

    “小莺，这场拍卖我自然会参加。但你也知道的，我们府上的财力还是有限的，就怕比不过其他竞拍者啊。”黄昌远轻笑，眉宇间带着一丝苦涩。

    “这个我也知道，一切尽力就好。”

    黄雨莺微微点头，目光扫向四周，探查着场中其他人的动静。

    五分钟后。

    楚北砸吧砸吧嘴，看向莫轻舞讪讪一笑，他还真没料到这帮家伙如此沉得住气。

    既然如此，他也只能给这帮子人下点料了，给他们施加点压迫感。

    当下，在台下众人的喧嚣声中，重重的咳了几声，清了清嗓子。

    “诸位，你们也看到了，已经过去快十分钟了，可依旧没有人报价。”

    说到这里，楚北故意长长的叹息一声：“没有办法，为了不拖延大伙儿的时间，我只能继续下一个宝贝的拍卖。至于这就取消”

    “楚小友，我出20枚灵币！”

    就在楚北话语即将说完之际，王霸天站起身子，雄浑的声音在场中飘荡开来。

    “有人报价了！王府主？！这这怎么会是他！”

    “就是啊，按理说应该是谢老爷子、岳馆主报价啊，怎么会是王府主报价呢？他也不是修武者啊！”

    “难不成王府来了修武者？王府主这是在为那名修武者准备的？”

    “也只有这个可能了！不然的话，王府主总不会花这么多灵币将这古卷买回去收藏吧？”

    …………

    在一众吃瓜群众议论纷纷之时，石浩嘴口微张，完全一副丈二和尚摸不着头脑的表情。

    “石小子，据你所说这王家从上至下不都是普通人吗？他们怎会参与进来？”

    “梦姐，这我也不知道啊！”

    一时间，场中多数人陷入了困惑之中。


第132章 竞争激烈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着响起的报价，楚北心头虽是得意，但神情却没有什么变化。

    毕竟，他的戏还没有做完！

    “王府主已经开始报价了。为了节省时间，我再给它五分钟的时间。五分钟后，最高价者得！”

    楚北从拍卖台上拿起古卷，在众人的注目下随意的晃了晃。

    果不其然，毛绒椅上的部分人在听到五分钟的时限时，眸子开始转动起来。

    “22枚灵币。”

    蓦然，一道竞价声穿透场中的嘈杂声。

    “大伙快看，岳馆长出价了！”

    “先前我还郁闷呢，岳馆长怎会不出价。现在我明白了，他一直在观望呢，这招法若是一直没人要的话，他就以底价入手。”

    “可惜啊，王府主杀出来了！也不知这最后的成交价会是多少，真是期待啊！”

    “你们是不是忘了谢庄的步荒？他怎么还不叫价，难不成谢老爷子觉得这招法的价格太高，不愿为其竞拍？”

    …………

    “我出24枚灵币。”

    “26枚灵币。”

    “我出28枚灵币。”

    听着台下不断攀高的竞拍价，楚北眉角上扬，带着笑意。

    “30枚灵币。”

    又是一道叫喊声加入到了竞价中。

    “高员外加进来了！不用说，他这定是为了高旭那个小家伙出手的。”

    “话说高旭那小家伙也真是得到上天宠幸啊，不仅灵穴打通，更是有个有钱的爹，未来可谓不可估量啊！”

    “三个大人物开始竞价了，我预感这最终的成交价要超过50枚灵币啊！”

    “我靠！你们快拿出通达，天蚕炒土豆那家伙又开帖子了！”

    …………

    “王老弟，你有些事瞒着我啊！”

    高明报完价后，意味深长的看了眼王霸天所在的方向，话语中带着笑意。

    “高兄，有些事日后我会告诉你的。”

    对上高明的目光，王霸天淡然一笑，继而加价道：“我出32枚灵币。”

    “34枚灵币！”

    岳昊跟价，眉头已经渐渐皱了起来。

    “36枚灵币。”高明话语平淡，神情没有一丝改变。

    “尽力而为，38枚灵币。”

    这一道竞价声既不属于王霸天也不属于岳昊。

    众人循声看去，那是一名身穿天蓝色锦袍的中年男子，他正端坐在毛绒椅上，在其身旁有着一精致豪华的轮椅。

    “这人看上去好眼熟啊，可一时间就是想不起来他是谁。”

    “快看他身边的少女，黄大小姐！这么说来，他不就是黄府主！”

    “咦？传闻黄府主两年前不是腿骨断裂落下暗疾，终日疼痛难忍只能呆在床上吗？”

    “就是啊！按理说，他不应该出现在这里啊！看他的表情，明显心情愉悦，完全不像传闻中的模样啊！”

    ……

    在最西侧，有着四五名青年小声嘀咕着，目光落在黄昌远的身上，一脸的困惑。

    “你们几个都没有通达吧？有关黄府主的事都不知道！想必你们能知道拍卖会的事，也都是朋友告知的吧！”

    “你们啊，还是好好攒点钱买个通达吧！现在的论坛每天可热闹了，头条都是当铺哥。”

    “想当初，当铺哥第一次作为头条就是黄小姐发的帖子！那个时候，我们大家都以为他是江湖骗子呢。”

    “现在想想还真是有点意思啊，谁料到当铺哥居然真有治好黄府主腿骨的能力。”

    ……

    “黄老弟，真是好些天没见啊！没想到这再一次见面，我们已经成为对手了！”

    王霸天站起身子，朝着黄昌远所在的方向抱了抱拳。

    “王兄，再过大半个月，我能行走之时将会好生去你的府邸拜访一下，叙叙旧唠叨唠叨。”

    黄昌远嘴角噙着笑意，口风互转，打趣道：“看在老交情的份上，你是不是该放弃了？”

    “黄兄，你凑个热闹就行了！论战力，我们几个府邸加起来也比不得你黄府。但现在比的可是财力啊，这个嘛”

    王霸天砸吧砸吧嘴，声调陡然上扬：“40枚灵币！”

    时间一点一滴的过去，五分钟已经过去了一半。

    台下的竞价声也越演越烈，在岳昊四人的争抢下，叫价已经从最初的二十枚灵币达到了58灵币。

    圆台下方，东南区域。

    “爷爷，时间不多了，我们是不是也该叫价了？”

    谢韵瞄了眼步荒，察觉到对方目光中的焦急后，探出手扯了扯谢正德的衣角。

    “嗯。”

    谢正德捋了捋胡须，点了点头后，略显沙哑的声音飘出：“60枚灵币！”

    “这声音是谢老爷子！”

    “谢老爷子出价了！果然，他这是为步荒出手了！”

    “60枚灵币啊！这价格已经是加强版星罗裙的最终成交价了！”

    “真是可怕！谁能想到，这本古卷的竞拍价居然会超过加强版星罗裙啊！这古卷明明这么炙手，在最初的十分钟里居然没人叫价，他们可真沉的住气。”

    “大伙儿快仔细看当铺哥的表情，他在笑！我怎么有种感觉，他先前的话是在下套啊！”

    “知道又怎样？时限就是五分钟。只能说一个愿打一个愿挨，当铺哥又没逼着这几个大人物竞价。”

    ……

    在众人为谢正德的出价议论纷纷时，岳昊已经开始叹息起来。

    “老岳，你就别挣扎了，放弃吧！你可别忘了，你的背后还有一个西元武馆呢，为了这本古卷倾家荡产可不值得。”

    白星轻拍了拍岳昊的肩胛，适时出声制止，语重心长。

    “我知道了。”

    岳昊深吸一口气，选择了放弃。

    圆台上。

    “楚大哥，你是不是早就预料到这价格了？”

    莫轻舞嘴口微张，一脸诧异的看着楚北。

    对方斜靠着拍卖台，神情没有丝毫变化，显得很是镇定。

    “现在的价格距离我的期望值还差上一些。”

    楚北凝眸看着莫轻舞，嘴唇微动，付之一笑。

    “你预期价是多少？”

    不等莫轻舞开口，冰彤彤已经抬起了头。

    对上冰彤彤的目光，楚北故作沉思，继而打趣道：“不多，100枚灵币。”

    闻言，冰彤彤嘴角扯动，这正是她先前想要赊账的价格。


第133章 萝莉欠调教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “岳馆长放弃了，现在的拍卖已经演变成高府、黄府、王府以及谢庄四方的战场了！”

    “还剩最后90秒了，就快要知道结果了！”

    “这一次，当铺哥可又是赚发了！”

    “今天的拍卖会结束，当铺哥拥有的财产都可比得上一个府邸了！”

    …………

    台下围观众人议论纷纷，叫价声依旧在持续。

    “62枚灵币！”

    “64枚灵币！”

    “66枚灵币！”

    “68枚灵币！”

    ……

    时间一秒一秒的过去，四道叫价声已经变成了三道叫价声。

    “继岳馆长之后，黄府主放弃了！”

    “想想也是，单论财力，黄府的确还比不上王府、高府、谢庄。”

    “还剩最后60秒了，看来这最后的赢家必然是这三家中的一个了。”

    圆台下方，西南区域。

    “小莺啊，70枚灵币已经是我们能出的最高价了。”

    黄昌远幽幽叹息一声，即便在他报出最后的价格时，其他三家依旧没有放弃的意思。

    “爹爹，我们已经尽力了。即便爷爷他知道了，也不会埋怨我们的。”

    黄雨莺抿了抿唇，话虽这么说，但从其神情中还是能够看出一丝黯然失落。

    圆台下方，东侧。

    “两位姐姐，已经出价到76枚灵币了！至于这时间嘛，还剩50秒，不知你们心中有何想法？”

    石浩眉角上扬，目光先后扫过夏寒烟夏寒梦二人。

    “想法？开始倒数准备叫价呗！”夏寒烟抿了抿唇，语气平淡。

    夏寒梦认同的点了点头：“同样的套路，在最后十秒的时候直接暴涨它个20枚灵币，杀他们一个措手不及！”

    “我帮你们倒数！”

    石浩讪讪一笑，嘴唇微动，开始小声咕哝起来。

    “74枚灵币！”

    “76枚灵币！”

    “78枚灵币！”

    “80枚灵币！”

    ……

    “爹爹，我们放弃吧！”

    高梓依扯了扯高明的衣角，出声劝慰。

    高明深吸一口气，沉思了三秒后，略显无奈的点了点头。

    圆台上。

    “楚大哥，现在就剩王府主和谢老爷子了，你觉得他们两最后谁能获得这招法啊？”

    莫轻舞眉角微微上扬，走到楚北的身前，拿起拍卖台上的古卷好生的打量着。

    “还有变数啊！”

    楚北偏头看向莫轻舞，摇了摇头，余光瞥了瞥夏氏姐妹所在的方位。

    “变数？难道还有人没出价吗？”

    莫轻舞眉头皱起，目光大抵扫过台下一众人，一脸不解。

    “再等等吧！”

    楚北嘴角微动，露出一抹淡淡的笑容。

    时间在推移，有关的拍卖也进入了最后的尾声。

    这个时候，台下已经响起了整齐划一的倒数声。

    “30！”

    “29！”

    “28！”

    ……

    好在，围观群众的声音并不大，还未影响到谢正德与王霸天的叫价。

    “84枚灵币！”

    “86枚灵币！”

    “88枚灵币！”

    “90枚灵币！”

    时间还剩最后12秒！

    场中一众人的目光不断在谢正德与王霸天的身上切换，因为这最后的得主必然是他们两人中的一人。

    圆台下方，东侧。

    夏寒梦：“姐，可以出手了！”

    夏寒烟：“嗯！”

    “110枚灵币。”

    淡淡的声音紧随在王霸天的报价之后，飘散在场中。

    喧嚣―寂静―沸腾。

    “靠，我耳朵没问题吧！你们听到了没？”

    “听到了，没听错！有人直接加价了20枚灵币！听声音，是一个女子的报价！”

    “声音是从东边传来的，这人是谁？！”

    “镇上什么时候还藏着这么一个人物了！”

    …………

    顷刻间，在嘈杂的声音中，场中所有围观人的目光都从谢正德王霸天两人的身上转移，最后落在了夏氏姐妹所在的方位。

    “居然是双胞胎姐妹花！她们两究竟是何方神圣啊？一口气报出了110枚灵币！”

    “大伙儿注意到那件裙子了没？星罗裙，加强版的星罗裙！”

    “我知道了，她就是当铺哥上次拍卖贴里的那个神秘人！”

    “什么？！她就是落花听雨！上次以60枚灵币一揽加强版星罗裙，这次更是直接挥霍110枚灵币！”

    …………

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    在众人一脸震惊，注意力完全放在夏氏姐妹的身上时，夏寒烟夏寒梦两人却正在倒数。

    “130枚灵币！”

    就在夏寒烟姐妹二人嘴角开始上扬，稳操胜券之际，一道略显沙哑的声音不急不缓的穿透开来。

    声音传来的方向，东南区域，出自谢正德之口！

    “姐姐，这这”

    夏寒梦神情骤变，焦急的扯动着夏寒烟的裙摆。

    奈何，还不等夏寒烟反应过来，楚北带着笑意略显平淡的话语响起。

    “时间到！我宣布，得主，谢正德谢老爷子！最终成交价，130枚灵币！”

    楚北的话语刚落，再次震惊的众人也纷纷回过神来，一个个口中开始炸起了鞭炮。

    “这是这是反杀！”

    “谢老爷子居然不仅没放弃，还反加了20枚灵币，将落花听雨给镇住了！”

    “好生羡慕步荒啊！”

    “现在我好想采访一下那对姐妹花啊！不过话又说回来了，这两姐妹究竟是什么身份啊？若不是有谢老爷子最后出价，这最后的得主可就是她们两了。”

    “你们快看她们两旁边的那少年，是不是很像石家的老三？”

    “不是像，那少年就是石浩！不过话又说回来，石府不是迁移到平州城了吗？难不成这落花听雨也是来自平州城？”

    …………

    圆台上。

    “楚大哥，她们两就是你先前话语中所指的变数吗？”

    莫轻舞探出纤长的右手，指了指台下夏氏姐妹。

    楚北微微点头：“没错，就是她们两。”

    “呵呵。她们这也叫变数？不就出场了十秒钟嘛，最后还落败了。”

    冰彤彤瞅了一眼楚北，翻了翻白眼。

    察觉到冰彤彤那满含鄙夷的表情，楚北嘴角生硬的扯了扯。

    还把不把他放在眼里了？他可是对方的房东啊！

    这萝莉，太特么欠调教！


第134章 什么？是它！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咯咯咯楚大哥，彤彤说的也是事实啊！你口中的变数，的确落败了啊！”

    看着吃瘪的楚北，莫轻舞掩嘴轻笑，口中发出铜铃般的笑声。

    “轻舞，你是站在哪一边的？”楚北没好气的瞥了眼莫轻舞。

    事实上，他确实失策了。

    夏氏姐妹会在最后关头杀出高价，这在他的意料之中。

    但，谢正德紧跟其后加价，却在他的意料之外。

    姜还是老的辣，谢正德并没有像王霸天那样，被突然暴涨的价格给吓到，从而失去了最后几秒出价的机会。

    反倒是他的提价，让夏氏姐妹两为之一愣，继而失去了最后的出价时机。

    拍卖出130枚灵币，眼下距离他完成任务，仅需最后101枚灵币。

    想到最后的压轴品，楚北不由得嘴角上扬，这系统下发的任务，今天就能完成！

    圆台下方，东南区域。

    “老爷，真是太感谢您了！”

    步荒朝着谢正德重重的躬了躬身子，若不是此处位置有限，他会毫不犹豫的选择叩谢。

    “步叔，我们早已是一家人，你不要如此的。”谢韵捋了捋额前的秀发，声音轻柔。

    “小韵说的不错，你无须如此见外。”谢正德吹了吹发白的胡须，嘴角勾勒出一抹笑意。

    圆台下方，东侧。

    “两位姐姐，宝贝飞了吧！你们啊，这就是活该！”

    石浩耸了耸肩，目光先后扫过夏寒烟夏寒梦二人，带着一丝戏谑。

    “石小子，你是想找打吗？”

    夏寒烟声音低沉，捏了捏秀拳，眸中充斥着怒意。

    “姐，这次真是我们大意了。这谢老爷子我也有所听闻，没想到他居然没被我们的价格吓到，还反将了我们一军。”

    夏寒梦撇了撇嘴，言语中带着一丝不甘。

    “失策就失策吧，等下一件拍卖宝贝吧，想必是不会比这招法差的。”

    圆台下方，西侧。

    “老弟，不就一个招法嘛。没得到就没得到呗，只要你和当铺哥的关系维持好了，以后还怕没有修炼功法吗？有必要苦着个脸，就跟死了爹一样嘛！”

    看着王小虎皱眉暗淡的神情，王妍汐嘴唇微动，出声安抚起来。

    在听到王妍汐最后的话语时，王霸天嘴角扯了扯，狠狠的瞪了一眼。

    “儿啊，别灰心！老爹这不是刚刚愣神了嘛，你们两个不也是被暴涨的价格给惊到了吗？”

    王霸天摊了摊手，目光定格在王小虎的身上，又道：“往好的一面想，错过了，我们可以用它的钱来竞拍接下来的宝贝啊！”

    …………

    伴随着时间的推移，场中的喧嚣声愈加嘈杂。

    围观的众人纷纷摩拳擦掌，面露期待的凝望着圆台上的楚北，等待着他拍卖下一件物品。

    “诸位，接下来即将拍卖最后一件宝贝，也就是所谓的压轴品。”

    圆台上，楚北目光扫过场中众人，两手摊开做出下压的动作，示意一众人保持安静。

    然而，一众人在听到楚北的话语，不仅没有立即安静下来，反而变得愈发的激动了。

    “等来了，终于等来了！压轴品出场，终于出场了！”

    “这究竟是什么宝贝啊？既然作为压轴品，必定要比更为珍贵吧！”

    “当铺哥，你快拿出来给我们看看呢，有点迫不及待啊！”

    “大伙儿预测一下，这压轴品最后的得主会是谁？”

    “依我看啊，不是王府主就是那对神秘的姐妹花！谢老爷子虽然也有钱，但毕竟才刚拍下那本古卷，想必不会再出手了。”

    …………

    在众人议论芸芸之际，楚北清了清嗓子，轻咳一声，再次示意众人安静下来。

    这一次，喧嚣声渐渐消逝。

    “诸位，接下来拍卖的压轴品与在座的一些人还是有些渊源的，也是部分人曾经百般追问过的。”

    说到这里，楚北故作停顿，嘴角含笑，余光掠过谢正德、岳昊等一众人。

    在听到楚北的话语，毛绒椅上的部分人彼此面面相觑，各自心中有了些许猜测。

    “楚老板，你这压轴品难不成是医治好西元武馆两小家伙的那神药？”

    圆台西侧，一名身着华丽长袍的男子从毛绒椅上起身，试探性的问道。

    楚北凝眸看着长袍男子，淡然一笑：“不错！”

    得到楚北的肯定，台下部分人顿时眸中闪过精光，充斥着炽热。

    奈何，这股炽热仅仅持续了片刻，在他们清楚的认识到自身经济实力后，徒留下的只有惋惜不甘。

    “看那帮子有钱人的表情，他们好像已经猜到了压轴品！”

    “一个个神神秘秘的，它究竟是什么啊？”

    “我没钱，但是我也猜到了。但具体会是什么东西，这我就不知道了。”

    “快说来听听呢，这究竟是怎么一回事啊？”

    “你们若是有通达的话，也就知道这件事了，杨府主已经在论坛里发过帖子说清这件事的原委了。”

    “说重点啊！你有通达，我们没有啊！”

    外围，一群不明所以的少年围拢在一名略显富态的青年男子旁边，一脸的期待。

    “咳咳看在你们的诚意上，我就言简意赅的将我知道的告诉你们吧。”

    青年男子清了清嗓子，扫过四周的少年，满意的同时带着些许得意。

    “西元武馆每年都会有一次大比，可在今天的大比决斗上，有两个小家伙突然生变，形貌发生了极大的变化，可谓是}人至极。西元武馆的馆主岳昊、镇上的六大名医、谢老爷子、黄老爷子都出手了，结果都束手无策。”

    “最后众人将求救的目光落在了当铺哥的身上，楚老板便将那两小娃娃带回了当铺进行救治。当然咯，最后是成功的救回了两个小家伙。”

    “当时，这些有钱人纷纷询问楚老板是如何救治的。奈何，楚老板选择了保密，就是不肯告诉他们。”

    听到这里，围在青年身旁的几名少年，彼此相望一眼。

    “莫非，这压轴品就是当铺哥救治好那两小家伙的关键？”

    “没错！”

    青年男子应了一声，继而抬头看着圆台上的楚北，等待着他接下来的拍卖。


第135章这一波，他亏啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，前些天你们一直追着我问救治杨宇周虹两个小家伙的灵药究竟是什么，今天我就拿出来让大伙儿看看。”

    在众人的注目期待下，楚北再次抖了抖手中的袖袋，一个方形的木盒从中滑落。

    “这是”

    圆台下，白星霍然起身，作为镇上最有威望的名医，他比谁都更加好奇盒子里的东西。

    然而，当其凝眸看清木盒内的物品时，顿时陷入了沉思。

    观其模样，它应该是一种灵芝的根须，但任其百般思考，就是认不出这究竟是哪一种灵芝。

    “这根须乃是我取仙芝之尾部，至于其功效大伙儿也都知道了。除了可以解万毒之外，还可以作为疗伤圣药，乃是上上品至宝。”

    说到这里，楚北将精致木盒摆放到了拍卖台上，清了清嗓子：“仙芝根须，起拍价30枚灵币，每次加价不得低于3枚灵币！”

    或许是因为有了横扫千军130枚灵币的最终成交价，仙芝根须30枚灵币的起拍价倒也没有引起台下众人太大的反响。

    “楚大哥，这好像又陷入了尴尬的局面啊！”

    等待了一分钟，依旧没人出价后，莫轻舞秀眉蹙起缓缓走到楚北的身边。

    “30枚灵币！”

    奈何，不等楚北答话，台下已经有一名中年男子站起身来。

    “33枚灵币！”

    “36枚灵币！”

    “39枚灵币！”

    “42枚灵币！”

    随着时间的推移，陆陆续续有人加了进来，这些人中有王霸天、黄昌远、高明

    灵芝根须的竞价虽然一直在攀升，但相较于横扫千军的拍卖而言要平淡的多，叫价显得很平缓。

    归根结底，灵芝根须只是一次性用品，木盒中的量也只能够一人使用。

    横扫千军这一招法就不同了，它可以让整个府邸的修武者同时受益，继而壮大府邸的实力。

    听着缠绵无力的叫价声，楚北轻叹一声，继而前跨一步。

    “诸位，为节省大伙儿的时间，这压轴品的拍卖时限同样是五分钟。”

    “48枚灵币！”

    “51枚灵币！”

    “54枚灵币！”

    “57枚灵币！”

    即便有了时限，叫价声的频率依旧没有明显的加快。

    圆台下方，东侧。

    “姐，这次我们还是早点出手吧！若这灵芝根须真的是疗伤圣药，可以治好殷叔的话，这价值远在那古卷之上了。”

    夏寒梦扯了扯夏寒烟的衣角，尔后探出手指了指拍卖台上的木盒。

    “嗯，依你所说。”

    夏寒烟没有任何犹豫，点了点头后，开始报价。

    “什么？70枚灵币！”

    “这对姐妹花就是厉害啊！每次出手的价格，都远超于旁人！”

    “豪，这是真豪啊！”

    在夏寒烟报出价格后，场中仅剩下了围观群众的惊讶声，并没有加价声。

    圆台下方，西侧。

    “老爹，我们没必要再加价了。毕竟，我们暂时还用不上这东西，为了它花上一大笔钱不值得。”

    沉思了片刻，王妍汐适时出声。

    “和我想法一样，目前我们用不上这灵芝根须，这竞价的机会就留给旁人吧！”

    王霸天同意的点了点头，继而做起了一名看客。

    圆台下方，西南区域。

    “爹，我们不出价了吗？”

    黄雨莺整了整衣衫，偏头看向身旁的黄昌远，目光中带着一丝不解。

    “70枚灵币，对于我们而言，这价格有所不值得了。毕竟，我们用不上它。”

    语罢，黄昌远探出手指了指王霸天高明等人所在的方位，又道：“你看看王叔高叔，他们不都也放弃了嘛。”

    “嗯，我知道了。”

    黄雨莺轻应了一声，双手搭在两腿上，继而凝眸看着台上的楚北。

    “70枚灵币，还有人要出价吗？”

    圆台上，楚北虽面露微笑，但在说出口中的话语时，内心却是滴血的。

    为啥？这可是仙芝的根须啊！

    西游位面的至宝啊，和猴子一起从灵石中孕育而出的啊！

    若最终的成交价，仅有70枚灵币，他这是做了一亏本生意啊！

    他之所以将其放在压轴品拍卖，就是因为在他的心中，这仙芝根须的价值要远在横扫千军之上啊。

    与此同时，场地最外围。

    “怎么这么脏啊，快快离我滚远点，再不滚远点，我可就”

    一名少年口中的话说到一半，骤然打了个冷颤，脚下不由得连连向身旁的同伴踱去。

    只因刚刚，他对上了那双充满杀意的冰冷目光。

    “滚！”

    低沉的声音响起，先前开口的少年脚下一个趔趄，以最快的速度绕到了同伴的另一边。

    “展堂啊，你不用为了我，和这些凡夫俗子生气的。”

    说话之人是一名身材佝偻的老者，此刻的他正被一名约莫二十一二岁左右的青年搀扶着。

    不知有过怎样的经历，老者衣衫破碎，身上无一处完好，气息更是孱弱至极。

    再看其面色，时而苍白，时而呈现紫色，很是诡异。

    其身旁的青年，衣着华丽，五官搭配的也算和谐，倒也算得上是一俊俏小生。

    可本该白皙的面庞，这会儿却布满了灰尘，嘴角边甚至还挂着未擦拭掉的血迹。

    “薛老，他们若是排斥我就算了，可他们是没把你看在眼里啊！我为你感到不平啊，什么时候这些虾米都敢嫌弃你了？”

    方展堂扫了眼已经远去的少年，目光中透着狠戾。

    “不碍事的，我向来不在乎外人的看法。”

    佝偻老者轻咳一声，口中喷吐出大量的黑紫色血液

    “薛老，我先为你拿下这拍卖品，试试有没有效果。”

    方展堂探出手轻拍了拍佝偻老者的后背，同时凝眸看着拍卖台上的木盒，目光中带着一丝希冀。

    “70枚灵币，还有人出价吗？没有人出价的话，这压轴品的拍卖就到此为之了。”

    楚北摇了摇头，长长的叹息一声，声音中透着一丝无奈。

    若70枚灵币就是最后的成交价，这一波他亏啊！


第136章这神秘青年是谁？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圆台下方，东侧。

    “恭喜恭喜！两位姐姐，看来这仙芝根须归你们了”

    石浩抱了抱拳，目光先后扫过夏寒烟夏寒梦，出声恭贺。

    “你小子这次倒是完全来看戏的啊！一场拍卖会下来，居然都没有竞价。”

    夏寒梦轻拍了拍石浩的肩胛，话语中带着打趣的意味。

    石浩摇头苦笑：“没办法啊，我这都是逃出来的，身上能有什么钱。”

    “姐，这次我们真是赚了！”

    夏寒梦不再理会面露笑意，眉宇间洋溢着兴奋。

    显然，在她看来，70枚灵币拿下这仙芝根须还是相当值的。

    夏寒烟认同的点了点头后，霍然站起了身子，眸中含笑的看着圆台上的楚北。

    “楚老板，距离你定下的时间虽然还有两分钟，但场中已经无人再与我竞价，你看是不是可以宣布这仙芝根须的最后得主了？”

    对上夏寒烟的目光，楚北略显不甘的清了清嗓子：“既然无人竞价，我宣布仙芝根须”

    “100枚灵币。”

    骤然，一道轻飘飘的报价声自众人的喧闹声中穿透而出，将楚北的话语打断。

    “呃？”

    楚北顿了顿，脑海一阵嗡响，就像是蒙住了。

    这报价什么鬼？他怎么有点搞不懂！

    场中的众人同样如此，一个个的表情极为呆滞，完全就是懵逼状态。

    直至过了好半晌，众人才渐渐回过神来，知晓这突然的报价意味着什么。

    “我了个靠！是谁？究竟是谁！特么100枚灵币，直接暴涨了30枚灵币，这简直比姐妹话还牛啊！”

    “超级豪啊！报价之人在哪？”

    “是他吗？这怎么有点不对啊！衣服材质看上去倒是挺不错的，可为何这么多灰啊！”

    “大伙儿快看他身旁的老者，这是被人打的吗？全身都是血迹！是谁这么狠啊，对一个老人下这么重的毒手！”

    “看上去还挺年轻的，刚刚报价之人就是他吗？我也要抱大腿啊！”

    不出片刻，场中的一众人便寻到了声音的来源，一个个目光同时聚焦在了方展堂的身上。

    “出价100枚灵币？”

    圆台上，楚北也从震惊中回过神来，凝眸看着台下的方展堂。

    “可解万毒？”

    方展堂直视楚北，言语平稳，吐露清晰。

    “解不了你的毒，我不收分文。”

    楚北双手负在身后，淡然一笑，神情中透着自信。

    “100枚灵币！”

    得到楚北的回答，方展堂眉宇间扬起一抹不可察觉的欣喜，重重的再次报了价。

    来的真及时！

    楚北心头窃喜，继而嘴角一挑，略带戏谑的看向夏寒烟，同时右手指着方展堂所在的方位。

    “这位宾客出价100枚灵币，不知你可否还要加价？若是不加价，这仙芝根须就归他了。”

    “当然要加价！”

    夏寒烟恶狠狠的剐了眼一脸平静的方展堂后，嘴唇微动，音调上扬：“110枚灵币！”

    “150枚灵币。”

    在夏寒烟的报价声刚一落下，轻飘飘的抬价声再次从方展堂的口中吐露而出。

    “我滴天！这青年什么来头啊？这一次的报价更是直接涨了40枚灵币啊！”

    “太牛掰了！在我看来啊，这青年的背景要比那姐妹花还要厉害的多啊！”

    “你们说，这青年有没有可能是来闹事的？他其实根本拿不出这么多钱，就是来刁难那姐妹花的？”

    “还有另一种可能，这青年与楚老板是一伙的，他这是受到了楚老板的指示。”

    “你瞎臆测什么呢？当铺哥是那种人吗？”

    “就是！为了救杨宇周虹两个小家伙，当铺哥可是无偿的拿出了珍藏的灵药，你瞎说什么呢！”

    相较于台下的围观群众而言，楚北在听到150枚灵币这个报价时，他心中已经笑开了花。

    圆台上，冰彤彤揉捏着裙角，缓缓走到楚北的身旁。

    “老板，这一次赚大发了吧？”

    楚北低头扫了眼冷漠脸的冰彤彤，没好气的扬起了头。

    对方的表情就好像是在说，你亏了我反而更高兴。

    “你是何人？不知可否报上名讳？”

    台下，夏寒梦也从椅子上起身了，含带着怒意的目光定格在了方展堂的身上。

    “你们无需知道。”

    冷冷的话语飘荡开来，方展堂探出手指向拍卖台上的木盒：“你们还要不要加价？不加价的话，它就归我了。”

    闻言，夏氏姐妹彼此相视一眼，同时气的胸脯一颤一颤。

    “姐，我们身上的灵币凑凑能有160枚灵币。”

    夏寒梦深吸一口气，压制住心中的怒火后，看向夏寒烟握紧了拳头。

    夏寒烟心领神会，凝眸看向圆台上的楚北，低声道：“我出160枚灵币！”

    “200枚灵币。”

    平淡的话语紧随其后。

    同样的一幕再次上演，夏寒烟的报价还没挺过一秒，便又被方展堂的报价压了下去。

    场中众人在听到再次暴涨40枚灵币的报价声，顿时再次炸开了锅。

    不仅仅是他们，就连端坐在毛绒椅上的谢正德、王霸天、高明、岳昊、黄昌远等人，都在好奇的打量着方展堂及其身旁的佝偻老者。

    “两位姑娘，不知你们可否还要再加价？当前的价格乃是200枚灵币。”

    这一次，楚北不再掩饰心中的喜悦，嘴角直接上扬了起来。

    听着楚北的话语，夏氏姐妹再次扫了眼不远处的方展堂，脸色变得铁青，眸中充斥着浓浓的不甘。

    “等着，我们会查清你是谁的！”

    夏寒烟冷哼一声，继而轻拍了拍身旁夏寒梦的肩胛：“我们坐下吧。”

    夏寒梦应了一声，长呼了一口气，坐回了椅子上。

    至于擅长察言观色的石浩，当然是紧闭着嘴口，完全一副无事人的模样。

    他可不想在这个节点上，说些不适宜的话，从而引来一顿暴打。

    “既然没人与我竞争了，那我们开始交易吧！我现在就需要这木盒里的东西。”

    方展堂看着台上的楚北，话语刚落，右手探入怀中取出了一个黄色玻璃球。

    ps拍卖会结束了吗？n！五煞的出场，作为开幕式自然也会有闭幕式，再次前来闹事的会是谁？rr，本文第一个灵将登场！


第137章 又是面具人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黄色！这这是三品通达！”

    就在方展堂刚从怀中将通达取出，原本已经坐下的夏氏姐妹再次惊得直起了身子。

    两人嘴口微张，一脸不可置信之色。

    通达有着品阶之分，什么品阶的通达代表着什么样的圈子。

    场中，不仅仅是夏氏姐妹，其他一些有身份的人在见到方展堂掏出三品通达时，脸色同样骤变。

    若说比较迷茫的，也只有那些身处外围没有通达的看戏吃瓜群众了。

    “三品通达而已，有什么了不起的，一个个真是没见过市面。”

    看着一众宾客的表情，冰彤彤撇了撇嘴，嘀咕了一声，妖艳的小脸写满了不屑。

    “小兄弟，这仙芝根须你先拿去用。若是有效果了，再将200枚灵币给我。”

    圆台上，楚北淡然一笑，继而抓起拍卖台上的木盒，朝着方展堂的方位随手一挥。

    “多谢！”

    方展堂没有推辞，在接过木盒的第一时间将其打开。

    瞬息间，浓郁的药香味扑面而来。

    “薛老，您快把它吃了，看看有没有效果。”

    方展堂从木盒中捏出仙芝根须，打量了一番后，递到了佝偻老者的嘴口边。

    “嗯。”

    佝偻老者轻咳一声，毫不犹豫的将根须吞入到了嘴口。

    嗤嗤嗤！

    霍然，佝偻老者的面色急剧变幻，由苍白到淡紫，再到深紫，最后直接变成了黑色。

    在其头顶，更是冒出一缕缕黑烟，慑人至极。

    “你这究竟是什么鬼东西，薛老怎么会变成这样？他若是出事了，我要你给他做陪”

    看到佝偻老者的变化，方展堂拳头捏起，一股凛然的杀意直接透体而出，锁定在了楚北的身上。

    然而，还不等其将口中的话语完全说完，佝偻老者惬意的长呼了一口气。

    下一刻，老者目光定格在不远处圆台下的一个暗门上，继而拖拽起方展堂一个前冲：“我们进去，你为我掠阵！”

    对于佝偻老者的动作，方展堂先是一愣，反应过来时，一脸欣喜。

    这仙芝根须真的有用！

    望着没入暗门的方展堂以及佝偻老者，楚北满意的笑了笑，尔后清了清嗓子：“诸位，欢迎你们的到来。伴随着最后一件宝贝的落幕，本场拍卖会就此”

    结束两字还未说出口，楚北的目光定格在了红毯尽头精致大门处刚冒出头来的黑影上。

    看清黑影的形体样貌时，楚北瞳孔猛地一缩。

    不仅仅是他，其身旁的冰彤彤同样如此，眸中闪过一丝惶恐。

    “老板，他”

    “别说话！他还没发现你，快去木屋里躲起来，接下来一切交给我！”

    冰彤彤刚一开口，楚北便挥手将其打断，并指了指身后的木屋门。

    “楚大哥，你和彤彤这是怎么了？”

    台下围观的众人或许因为离得远，并未察觉到楚北与冰彤彤的异样。

    但莫轻舞不同，她与这两人呆在一起，他们脸上的神情她清晰的捕捉到了。

    瞥了眼身后已经被冰彤彤关紧的木屋门，莫轻舞面露不解的凝望着楚北，等待着楚北接下来的话语。

    “轻舞，眼下不是解释的时候。现在，我需要你以最快的速度去我当铺帮我取一样东西。”

    “楚大哥，什么东西？”

    在莫轻舞走后，楚北的视线落在了走进门内的那道黑影上。

    “哎哟，谁啊！这么大的空间，挤什么挤啊？不难受啊！”

    “我去！哥们，这大白天的带个面具，你该不会是变戏法的吧！”

    “这当铺哥的拍卖会也真是了不得，什么样的人都能吸引来。”

    “兄台，你这面具是从哪弄来的啊？待会儿我也去搞一个，带回去给我那小闺女玩。”

    这是一名身材略显高瘦身着黑色锦衣的男子，广袖流云，鬓角些许青丝垂落，脸上戴着一个黑色面具，遮掩住了他的样貌。

    定睛看去，在他的胸膛处印着一个诡异的图案，很是慑人。

    “你这人怎么不说话呢？也太不给我们面子了吧！”

    五名青年将锦衣男子围拢在中间，脸上均带着一丝不悦。

    “这三人你们见过吗？”

    锦衣面具男子没有回答周边青年的问题，冷冷的扫了几人一眼后，从怀中掏出一副画卷。

    画卷中同样有三名男子，这三名男子其中一人带着金色面具，剩下的两人则是带着银白色的面具。

    在这三人的胸膛处，有着与锦衣男子一样的徽标图案。

    “果然是一伙的。”

    圆台上，楚北大抵看清画卷中的三人，目光陡然一凝。

    这三人正是不久前出现在他店铺里，最后被冰彤彤所杀的那三个面具男子。

    台下，围住锦衣男子的五名青年在前者刚掏出画卷时，脸上便升起了一丝不悦。

    当他们再看清画卷中的内容时，顿时一股怒意升起。

    “你小子忽视我们就算了，居然还敢拿出这么一副画来！画中人都带着面具，我们哪知道他们长啥样？有没有见过他们？”

    “话说你们到底是什么人啊？当铺哥的拍卖会可还没结束呢！”

    “就是！看你和同伴都带着面具，不会是做过见不得人的事吧？”

    听着身旁几名青年的碎碎话语，锦衣男子的眸中陡然射出一缕寒芒。

    “既然没见过，那就别聒噪了。”

    森冷的话语落下，五股强有力的气旋自锦衣男子的身体中迸射而出。

    轰轰轰！

    顷刻间，还愣着神的五名青年便被气旋裹至空中，接着重重砸落在地。

    “嘶”

    巨大的声响，顿时引起了场中其他人的注意。

    很快，距离锦衣男子最近的一帮人变得恐慌起来，拥挤着向后退去。

    与此同时，惊恐声接连不断的响起。

    “疯子闹事打人啦，大家快离他远点！”

    “已经有五人被他打的晕厥过去了，快请修武者来对付他！”

    “你们快看，那边好混乱，好像出大事了！”

    “我们要过去看看吗？指不定有好的戏码上演呢？”

    “给我安稳的呆在这儿！没看见那帮子人在向我们涌来，那里肯定不安全。”

    在众人的推搡下，场中外围变得愈发的混乱。


第138章 危急时刻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圆台下方，西侧。

    “老爹，那边好像又来了一个闹事的。”

    王妍汐伸长着脖子，半直起身子朝着不远处慌乱的外围看去。

    “哎，这帮家伙也不看看这是谁的地盘。敢在老哥的地方撒野，真是明目张胆的找死啊。”

    王小虎唏嘘一声，继而拉扯着王霸天起身：“老爹、老姐，我们过去看看吧！有老哥在，那人翻不了身的。”

    在王霸天三人从毛绒椅上起身的同时，黄昌远也重新坐回在了轮椅上，由黄雨莺推动着向锦衣男子所在的位置而去。

    东南区域。

    “老爷，您这是要过去吗？”

    见到谢正德起身，步荒急忙出生询问。

    “这人直接对普通百姓动手，搞到他们四处逃散，这种情况我能不去吗？”

    谢正德扫了眼步荒，捋了捋胡须后，从容的迈开步伐。

    “老爷，这人给我的感觉很危险，您还是跟在我后面的好。”

    说罢，步荒一个疾步，闪身到了谢正德的身前。

    另一边。

    “岳兄，这人有什么问题吗？”

    白星偏头看向身旁的岳昊，一脸的不解。

    对方眉头紧皱，就像是如临大敌一般。

    “他的杀伐气息太重，是个极度危险的人物！”

    岳昊深吸一口气，整了整衣角起身，面露警惕之色。

    东侧。

    “两位姐姐，你看他们都去了，我们是不是也要去看看？”

    石浩眉角上扬，探出手先后指了指王霸天、谢正德、岳昊等人，目光落在了夏寒烟夏寒梦二人的身上。

    “姐，你不最喜欢这种场面吗？还愣着干啥，走啊！”

    夏寒烟抿了抿唇，挽起夏寒梦的胳膊就要起身。

    “女人的直觉告诉我，我们该离这面具男远点。”

    话虽这么说，但夏寒烟的身子却已经跟着夏寒梦一起从椅子上起来了。

    “大家快看，王府主、黄府主来了！”

    “谢老爷子以及步管家也来了，我们快跑过去！有步管家在，这人伤害不到我们。”

    “快快，岳馆主也来了！我们朝着他的方向跑，那疯子必然不敢跟过来。”

    “当铺哥也从圆台上跳下来了，这下子我们更加不用怕这面具男了。”

    见到谢正德等人的到来，原本仓促逃窜的一众人迅疾面露欣喜，脚下杂乱的步子也平缓下来。

    或许是因为岳昊、步荒两人的缘故，越来越多的人从椅子上起身，跟在他们的身后抱着一副看戏的表情。

    很快，庄园中的局势便变得尤为清晰起来。

    场中一众人围拢在一起，同时严阵以待的面向锦衣面具男子。

    在他们的前方，谢正德、王霸天、高明、白星等人并排而立。

    再往前，则是岳昊、步荒两人。

    “阁下应该不是我镇上的人吧？不知你来此何意？又为何打伤他们？”

    岳昊冷冷的看着面具男子，同时指了指不远处还处于昏厥状态的五名青年。

    “我来找人。”

    平淡的言语落下，面具男子再次将手中的画卷展开：“你们见过他们吗？”

    “岳馆长、步管家，刚刚就是这样的！这面具男问那五人同样的问题，那五人没有回答出，他就动”

    不等岳昊步荒二人开口，一名身材壮硕的青年便从后方的人群中走了出来。

    奈何，其口中的话还未完全说完，锦衣男子的掌心中迸射出一股强有力的气旋，瞬息间击中其头部，令其直接轰然倒地，不知生死。

    “真是聒噪！”

    锦衣男子冷哼一声，不屑的瞥了眼地上的壮硕青年，继而目光落回到了岳昊步荒的身上。

    “你是灵师！”

    见到锦衣男子出手，步荒岳昊两人先是一愣，反应过来后同时后退一步，震惊出声。

    “什么？！这面具男子是灵师？那岂不是说，他是和黄老爷子一样的顶级高手？”

    “若真是这样，他的实力岂不是还在岳馆主步管家之上？这下子可如何是好！”

    “他是来寻人的，若是知道他同伴的去向，他应该不会对我们怎样。”

    后方围拢在一起的群众在听到步荒岳昊两人的话语时，再次变得惶恐起来，彼此间面面相觑，开始不断后退。

    “灵师？”

    锦衣面具男子第一次发出了笑声，继而摇了摇头，抖了抖手中的画卷，声音陡然压低：“再问一遍，你们有没有见过画中的三人？”

    “杀意！”

    察觉到面具男子眸中流露出的狠戾，岳昊、步荒相视一眼，接着同时点头，做出了相同的决定。

    “一起上！”

    在众人的注目下，岳昊步荒从不同的方向同时出拳。

    两人的目标相同，锦衣男子的面庞！

    在他们看来，锦衣男子修为高于他们，他们必须趁其不备，先下手为强且一击将其拿下。

    “嘭！”

    岳昊步荒的拳头同时到达锦衣男子的面庞处，低沉的轰鸣碰撞声响起。

    “这这这怎么可能！”

    步荒、岳昊凝眸相对，脸上写满了震惊诧异，目光中充满了不可置信之色。

    不仅仅是他们两，谢正德、黄昌远、高明、王霸天等人同时愣住了，略显呆滞的直直看着对面的锦衣男子。

    此刻，在锦衣男子的体表外有着一层金色的光芒。

    这些金色光芒如同铠甲一般附着在锦衣男子的身体四周，将其牢牢包裹在其中。

    不仅如此，金色光芒中不时的有细小气旋涌动，呼呼作响。

    “灵气铠甲，灵将！”

    “你不是灵师，你是灵将！”

    岳昊步荒回过神来，瞳孔同时一缩，继而快速扭头看向身后的一群人。

    “退，大家快速后退！”

    得到岳昊步荒的指示，一众人迅速扭转过身子，开始急速狂奔起来。

    “没用的，这院子就这么大。”

    锦衣面具男子不屑的瞥了眼奔逃的一众人，扬起一抹}人的笑容。

    “阁下，我们与你无冤无仇。既然我们这里没人见过你画中的三人，你是不是也应该就此离去了？”

    谢正德扫了眼疯老头所在的方位，继而上前一步，冷冷的逼视着面具男子，神情中无一丝畏惧。

    “离去？”

    锦衣面具男子轻笑一声，继而口风互转：“你们虽没见过画中的三人，但已经见过了我，留你们不得。”

    语罢，锦衣面具男子扭了扭脖子。

    放肆大笑的同时，迈开步子向谢正德走近。


第139章 百晓生的忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “西元大事小事皆找百晓生！”

    锦衣面具男子前脚刚踏出，一道戏谑的声音在空气中飘荡开来。

    “这是这是当铺哥的声音！”

    “老爹、老姐，老哥出场了！管它什么灵师灵将，我们放他一万个心。”

    “大伙儿快给楚老板让个道，说不定他能赶走这疯子。”

    …………

    不出片刻，原本喧嚣无序的众人纷纷挪动脚步，将红毯让了出来。

    然而，出现在众人视线里的不仅仅只有楚北一人，还有一吐气如兰的翩翩公子。

    与往常的打扮相似，今天的焦雨凡身着一袭青衫，手握一柄精致的折扇。

    不同的是，这会儿的焦雨凡没有了往日里的淡定从容，正不断的挣扎着，口中不时的发出如野兽般的怒吼声。

    “当铺哥，你放开我！我这次前来就是一看戏的，为何非要拖我下水！”

    焦雨凡拼命扭动着腰肢，想要挣脱楚北的束缚。

    奈何，任由他百般使力，就是摆脱不了楚北的大手。

    “你要想保命，就尽量拖延时间呗。”

    楚北轻笑，将嘴口凑到焦雨凡的耳边戏谑道。

    “忽悠一个灵将？当铺兄，你这是把我往火坑里推啊！一着不慎，小命丢丢啊！”

    焦雨凡咬牙切齿，扭头恶狠狠的瞪了一眼楚北，目光中带着浓浓的怒意。

    观其模样，恨不得一口将对方吃掉。

    “不忽悠也行啊！等你到了那人的身前，回答一个不字，估计活不过三秒。”楚北耸了耸肩，言语中带着讥讽。

    “当铺哥，我发现你真的好欠揍！”

    焦雨凡深吸了一口气，压制住心中的怒火，装作一副无事人的样子。

    在低声交谈中，楚北与焦雨凡很快便来到了谢正德、王霸天等人的身旁。

    “你是何人？刚刚的话什么意思？”

    锦衣面具男子的视线转移到楚北的身上，目光中透着森冷。

    “我是何人？你所在的这个庄园就是我的。”

    回答完面具男子的问题，楚北大笑一声，继而指了指身旁的卓不凡：“阁下来我们西元镇，难道没听过我刚刚的那句话吗？”

    “少废话！究竟什么意思？”

    锦衣面具男子冷哼一声，右脚猛地跺地，咔嚓一声，一块青石砖碎裂开来。

    “你的目的不是找人吗？喏，我身边的这位就是西元百晓生，他或许知道，”

    楚北松开紧抓焦雨凡的右手，嘴角勾勒着淡淡的笑意。

    “你见过画中的三人？”

    听到楚北的话语，面具男子注意力转移，目光落在了焦雨凡的身上。

    对上面具男子冰冷不含一丝感情的眸子，焦雨凡急忙干咳一声，清了清嗓子。

    紧接着，唯见其整了整衣衫，双手开始背在了身后：“阁下，你确定这三人来过西元镇吗？”

    “他们三个最后消失的地方，就是这一片区域。”

    回答完焦雨凡的问题，面具男子上前一步，冷哼一声：“听你这话，你好像并没有见过他们。”

    察觉到面具男子已经捏起的拳头，焦雨凡快速后退，躲在了楚北的身后，急忙出声道：“我只是想再次确认一下！我可以肯定，近些天来我绝对见过他们。”

    “他们在哪？当时与他们一起的，有没有一个七八岁的小女孩？”

    面具男子听到焦雨凡的话语，眸中瞬间闪过一道精光，声音也变得激动起来。

    “咳咳咳这个，你得容我想想。”

    焦雨凡挠了挠头，尔后便摆出了一副沉思的模样。

    “这也要想想？”

    面具男子平静的看着焦雨凡，声音冷冽。

    “你也知道的嘛，我号称西元百晓生，脑海中装的信息自然是非常多的。我要为你专门搜索你想要的信息，这当然要时间。”

    焦雨凡故作镇定的对望着面具男子，那表情整的就像是在说真话一样。

    “哼！那我就给你一分钟的时间，若是一分钟后，你给不了我想要的答案，我会让你死的很惨。”

    语罢，面具男子收起了画卷，双手环搭在胸前，微闭上了双眸。

    “一分钟不行，怎么着也得半个时辰。当然咯，若是能给个一个时辰，这就更好了。”

    “最多三分钟！”

    “三分钟不行，这时间也太”

    焦雨凡话未说完，面具男子霍然睁开了双眸，瞳孔中扬起些许猩红的血丝，极其慑人。

    “三分钟就三分钟吧！”

    对上面具男子慑人的目光，焦雨凡直接打了一个冷颤，紧闭上嘴口后，幽怨的瞪了一眼楚北。

    意思很明显，在埋怨对方将他拖下了水。

    “原来他就是论坛红人西元百晓生啊！看上去好年轻啊，比我想象中的秀气多了。”

    “若不是现在场合不对，我定然要与百晓生好好结交一番。这样一来，以后向他咨询事情就容易的多了。”

    “这疯子的到来，已经让我们和他绑在一条船上了。”

    “你说的对啊！希望百晓生真的见过这三人，不然的话，哎――”

    “这可是灵将啊！灵师之上的强者啊！即便我们一起上，也断不可能是他的对手啊。眼下，我们只能祈求百晓生能救我们脱离苦海了。”

    …………

    在众人的议论声中，时间一点一滴的过去。

    “三分钟已到，你可以回答我的问题了。”

    耳畔边突然响起面具男子的声音，焦雨凡一个哆嗦，唇瓣上下跳动，愣是不知道说些什么。

    他可不像身后那群不明所以的人，以为说出画卷中三人的所在位置，对方便会饶过他们。

    即便他真的知晓画卷中三人的位置，一旦说出来后，也会被杀人灭口。

    当下摆着的情况是，无论他说还是不说，对方都不会放过他。

    “这这这”

    “支支吾吾什么呢？难不成你先前是在耍我？”

    注意到焦雨凡的异状，面具男子声音陡然变得低沉起来，掌心中释放而出的气旋不断肆虐着虚空。

    就在焦雨凡不知所错之际，一阵急促的脚步声自其后方传来。

    下一刻，一道倩影出现在了他的眼前。

    唯见其立在了楚北的身旁，并将一个漆黑的物体递到了对方的手中。


第140章 64式手枪登场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轻舞姐，那人危险！”

    见到莫轻舞与楚北并排而立，王妍汐急忙出声，同时招了招手，示意其过去。

    莫轻舞朝着王妍汐莞尔一笑，继而凝眸看向楚北：“楚大哥，你要的是这东西吗？”

    感受着掌心中熟悉的质感，楚北点了点头，面露笑意。

    “当铺兄，这都什么时候了，你还有心情笑！”

    焦雨凡扯了扯楚北的衣角，一脸焦虑担忧。

    “你的表演已经结束了，接下来一切就交给我吧。”

    楚北偏头看向侧后方的焦雨凡，给了其一个放心的手势。

    焦雨凡先是一愣，领会楚北话语中的含义后，顿时咧嘴一笑激动道：“当铺兄，现在没我事了？那我是不是可以躲到后面去了？”

    “滚吧！”

    楚北不耐烦的朝着焦雨凡挥了挥手。

    “好咧！”

    得到楚北的指示，焦雨凡撒溜烟的迈开了腿，冲向了后方的人群。

    “这这究竟怎么一回事啊？百晓生怎么跑回来了！”

    “难不成他真的没见过画卷中那三人，刚才说的话都是在戏耍那疯子？”

    “万一真是这样，我们凶多吉少啊！百晓生的这一做法，会彻底激怒这灵将啊！”

    “你们听到当铺哥刚刚说的话了吗？接下来一切都交给他！莫非，当铺哥已经有办法对付这疯子了？”

    “看来这西元百晓生也很是不靠谱啊，最后还是将希望寄托在了当铺哥的身上。”

    …………

    一众人在见到焦雨凡返回后，纷纷对其指指点点。

    “好胆，居然真的在耍我！”

    彻底反应过来的锦衣面具男子，怒骂一声。

    然而，就在其刚迈出步子准备擒下焦雨凡时，一道略显健壮的身影横在了他的身前。

    “你小子是抢着送死吗？”

    锦衣面具男子停下脚步，冷眼看着楚北。

    感受着对方的杀意，楚北神情不变，嘴角边依旧挂着和煦的笑容。

    “真是好久没用了啊！”

    在众人的注目下，楚北摊开手掌，露出了一散发着漆黑幽光的物体。

    “爷爷，楚大哥手里的是什么东西啊？您见过这东西吗？”

    谢韵秀眉蹙起，扯了扯谢正德的衣角，娇嫩的脸蛋上带着困惑。

    “爷爷也没见过。”

    谢正德干笑一声，吹了吹发白的胡须。

    不仅仅是谢韵，王妍汐、黄雨莺等一众人的目光都聚焦在了楚北的掌心，那漆黑怪异的物体上。

    一个个的眸中充斥着困惑的同时，带着好奇之色。

    “老哥，你那是什么宝贝啊！”

    王小虎吼出声来，问出了大伙儿的心声。

    “64式手枪！”

    淡淡的话音落下，楚北神识一动，点开了识海中的一个面板。

    面板的第一栏正是，在其后面有一圆形按钮，按钮内‘激活’二字清晰可见。

    系统音适时响起，楚北没有任何犹豫的做出了选择。

    顷刻间，楚北便察觉到掌心中手枪的质量有所增加，相较于之前，多了弹夹。

    64式手枪，属于半自动手枪，可用以杀伤50米内的目标。

    在25米距离内，能射穿2毫米厚的钢板、7厘米厚的木板、25厘米厚的土层。

    做完这一切，楚北似乎想到了什么，立即转身清了清嗓子。

    “诸位，为了你们的安全，还请你们继续后退！这样也可以给我留下一方空间，任我施展。”

    听到楚北的话语，原本停下来的一众人再次动了起来，开始不断后退。

    “谢老爷子、王府主、黄府主、高员外，还请你们一并后退。”楚北看着身后依旧立在原地的谢正德等人出声道。

    “楚大哥，你要独自面对一个灵将？”

    莫轻舞秀眉蹙起，眸中充满了担忧。

    “放心吧，没事的。”

    楚北轻抚了抚莫轻舞额前的青丝，柔声道：“相信我！”

    语罢，楚北推搡着莫轻舞向王小虎而去：“带她退远点，一旁看着就好！”

    “收到指令！”

    王小虎肃然起敬，大笑着将莫轻舞拉至身旁，继而向后退去。

    “楚老板，你有什么想法，我们两可以助你一臂之力！”

    岳昊步荒同时来到楚北的身旁，拳头紧握开始蓄力。

    “两位，还请你们相信我，将这人完全交给我。”

    楚北淡然一笑，神情中带着无比的自信。

    闻言，岳昊步荒相视一眼，尔后做出了同样的决定，以最快的速度后退了出去。

    “小子，你把他们支开，难不成真的是想和我单打独斗？”

    锦衣面具男子大笑一声，讥讽的话语刚一落下，口风突转：“做人须得认清自己！挑战我，你可没有那资格！”

    语罢，锦衣面具男子的身影动了！

    望着疾驰而来的金色光影，楚北依旧一副云淡风轻的模样。

    此刻，他只做了一个动作，那便是缓缓抬起了握有64式手枪的右手。

    若是有细心者，甚至会发现，他的双眸正缓缓的阖上，似乎在进入一种奇妙的状态。

    人枪合一！

    在众人的注目下，锦衣面具男子的拳头杀到了，直轰楚北的脑袋。

    这一刻，场中众人心悬紧绷。

    因为他们都知道一旦楚北被锦衣面具男子的拳头轰中，必然脑浆横飞。

    毕竟，对方是一个灵将啊！

    那出手力道，可完全凌驾于十象力之上啊！

    至于莫轻舞、谢韵、王妍汐等人，早已用双手遮盖住了眼睛。

    反倒是王小虎，两眼睁的老大，眸中充满了精光，满含期待。

    观其聚精会神的模样，就像是生怕错过了什么精彩片段一样。

    “嘣――！”

    骤然，一道震耳的声音在庄园中响起。

    “嘭！”

    震耳声过后，碰撞声紧随而来。

    “这这怎么回事？楚老板刚刚究竟做了什么？有谁看见了！”

    “太不可思议了！就在那疯子的拳头即将击中当铺哥的脑袋时，那漆黑的物体中好像喷出了一个东西，直击疯子的眉心！”

    “我也看到了！就是那迸射出来的东西，将那疯子给震退了！”

    “真是细心如我！你们啊，看的太片面了，那小东西差点将疯子体表外的灵气铠甲给击碎了！”

    …………

    枪响声落下后的下一秒，众人咋舌，一脸的震惊。


第141章 射杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是什么鬼东西？！好强的力道！”

    锦衣面具男子连连后退，稳定住身子之后，两眼牢牢锁定在楚北手中的64式手枪上，一副心有余悸的模样。

    好在，他撑开了灵气铠甲，不然仅凭他的肉身强度，眉心必然会被洞穿。

    想到这里，面具男子深吸一口气，平复下心境后，右脚猛地跺地，体表外的的灵气铠甲又增厚了一层。

    “一个专门用来破你灵气铠甲的小东西。”

    楚北吹了吹枪头，神情中带着一丝淡定从容。

    “破我灵气铠甲？真是可笑！这小东西的力道虽然挺强，但还不够啊！”

    锦衣面具男子冷笑过后，脚步迈开，口中一声怒吼。

    顷刻间，灵气铠甲外涌现出一股股可怕的灵气罡风。

    罡风肆虐虚空，呼呼作响，慑人至极。

    “这就是灵将的实力吗？连虚空都好像为之颤动了！”

    “好强大的气旋，离的这么远都能够察觉到。”

    “大家快后退，这些气旋击打在面庞上不是一般的疼！”

    “楚老板不会有事吧？他手中的宝贝刚刚只是将那疯子给击退了，好像并没有给他造成伤害。”

    “我也为他感到担忧啊！看那疯子的样子，刚刚那一击好像没有出全力，而现在则是完全处于暴走状态了！”

    在一众人的话语中，锦衣面具男子在肆虐的罡风中出手了。

    唯见其右掌一个下抓，其身体四周的气旋开始不断涌动，直至演化成一杆若隐若现的长矛。

    “小子，去死吧！”

    森冷的言语落下，由灵气形成的长矛自面具男子的掌中射出，直指楚北的喉咙。

    “楚小友不会有事吧？好凌厉的攻击！换做是我，只有逃亡的份。”

    察觉到锦衣面具男子的攻势，岳昊眉头皱起。

    “面对这疯子，即便再加上黄老爷子，我们三人也不是他的一招之敌啊！就是不知道楚老板手里的那东西，究竟有多大的威力。若是都不能破开这人的灵气铠甲，那这后果”

    步荒站立在谢正德身旁，说着说着便止住了嘴口，继而长长的哀叹一声。

    “不会有事的楚大哥他不会有事的，我们要相信他！”

    莫轻舞抿了抿唇，两手紧张的揉捏着裙摆，目光中夹带着坚信的同时还有一丝担忧。

    “嘣――”

    霍然，又是一道枪响声。

    一枚子弹极速射出，准之有准的射在了由灵气构成的长矛上。

    顷刻间，子弹四周的气流便扰乱了部分灵气，长矛开始颤颤悠悠的震荡起来。

    “即便削减了它的威力又如何？这剩下的，已经足够杀死你了！”

    奈何，还不等锦衣面具男子口中的得意笑声完全落下，又是一声枪响。

    第二枚子弹的加入，瞬息间便将面具男子的灵气长枪剩下的部分为之剿灭。

    “你这鬼东西究竟有几发！”

    看着发出的攻击消逝于虚空中，面具男子眉头皱起。

    令他恼火的是，对方并没有回答他的问题，只是给了其一个诡异的笑容。

    “嘣―嘣―嘣―嘣―！”

    锦衣面具男子还没有反应过来，耳畔边便接连响起了四道声响。

    下一刻，其视线中出现了一个小黑点，眨眼间便轰在了他撑起的灵气铠甲上。

    小黑点的目标同先前一样，奔着他的眉心而来。

    轰然一声，面具男子被震得后退两步。

    “都说了没用的，仅凭它还破开不了我的防。这种情况，只有我攻击你的”

    然而，就在面具男子话刚说到一半时，其视线里又出现了一个黑点，运动轨迹与上一个黑点一模一样。

    “嘭！”

    第二颗子弹到达。

    或许是因为灵气铠甲在短时间内，同一个地方两次受力，居然开始颤鸣起来，开始荡起一片片的涟漪。

    面具男子似乎也意识到了情况的不对劲，脸色骤变。

    可还不等他蓄力维持灵气铠甲，又一个小黑点出现了。

    第三颗子弹，依旧是同样的轨迹，同样的位置。

    “咔嚓！”

    伴随着一声轰鸣，面具男子外的灵气铠甲先是龟裂出现一道道裂缝，接着轰然破碎。

    “不，不不！”

    看着消逝的灵气铠甲，面具男子似乎意识到了什么，瞳孔骤然一缩，连连后退。

    四声枪响，还有一枚子弹！

    可即便锦衣面具男子在最后关头反应过来了，那有如何？

    他后退的速度，又怎能比的上子弹飞射的速度。

    第四颗子弹到了，嗤啦一声，穿透了男子的面具从其后脑勺飙射了出来。

    与此同时，鲜血迸溅，倾洒了一大片青石砖。

    下一刻，在众人的注目下，锦衣面具男子的身躯硬挺挺的倒在了地上，一动不动。

    一众人看着面具男子的躯体，同时失了魂。

    一个个陷入了呆滞中，愣在那里如同木头一般。

    良久。

    “那疯子是不是死了！”

    在场中一人的高喊声下，原本呆滞的人儿纷纷回过神来，目光开始落在了楚北的身上。

    “当铺哥，你赢了？你打赢了一名灵将！”

    “楚老板，刚刚究竟发生了什么？！你手中的玩意儿不是破不了他的灵气铠甲吗？那他现在怎么躺在那儿了！”

    “就是啊！我都没看清是怎么回事儿，这疯子就倒地上了，看他的样子好像是死了吧？”

    “哼！这人是死有余辜！上来不分青红皂白打人不说，居然还想要我们这儿所有人的命。”

    “这次是真的多亏了当铺哥啊！不然以那疯子的尿性，真有可能会大开杀戒！”

    …………

    在多数人议论纷纷之际，已经有部分人围在了楚北的身边。

    “老哥，你手中这丫的是什么东东啊？我在你的店铺里怎么没见过啊，难不成是你珍藏的宝贝？”

    王小虎蠕动了一下喉咙，两眼发直的盯着楚北手中的64式手枪。

    观其目光中的炽热，似乎恨不得立即抢过来。

    在王小虎口中的话语刚落，周边的王霸天、谢正德、高明等人，同时屏气凝神，一脸期待的看着楚北。

    毕竟，这小东西可是解决了一名灵将啊！ 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt


第142章我有一个请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚小友，这东西怎么使用啊？”

    王小虎等人挨个把玩过后，64式手枪落在了西元武馆馆主岳昊的手上。

    “不瞒大家，这玩意只有七发，已经被我用光了。”

    楚北接过岳昊递过来的64式手枪，拆下了弹夹，亮在了谢正德等人的眼前。

    “老哥，这玩意你还有吗？”

    王小虎搓了搓手掌，眼巴巴的看着楚北，道出了心中最想问的问题。

    楚北摇了摇头，竖起一根手指笑道：“只有这一个。”

    即便是他手中的这一把枪，在激活后也只有一个时辰的使用时间。

    若是不出意外，在他的料想中，时间一到，其手中的64式手枪便会自动消失不见。

    “啊？没有多余的了啊！”

    王小虎瘪了瘪嘴，叹息一声，声音中带着满满的失落。

    在他看来，只要有这64式手枪防身，碰上灵将这等高手时，他都可以与之一战甚至将其击杀。

    此刻，若是楚北知道王小虎心中所想，必会毫不犹豫的给予打击嘲讽。

    毕竟，他的枪法可不是每个人都有的！

    换做场中的任何人，手持64式手枪面对锦衣面具男子都只有被杀的份。

    “楚大哥，你的拍卖会还没宣布结束呢！”

    就在王霸天等人的注意力都集中在64式手枪上时，莫轻舞走了出来，扯了扯楚北的衣角。

    “将这茬给忘了！”

    楚北一拍脑门，继而看向不远处正向他涌来的大队人马，放开了嗓子：“诸位，本次拍卖会到此结束。因场中有事，我就不送大伙儿了。”

    “楚老板，你就这么急着赶我们走啊？我们还没看清你手中的那玩意呢。”

    “你们是不是忘了另一件事？拍卖压轴品时，突然冒出来的神秘青年，那人究竟是什么人啊？真正的豪啊！”

    “别说那神秘青年了，那对姐妹花我们还没搞清楚她们的身份呢！”

    “相较于你们的好奇点，我更想知道地上的那疯子是死是活，他面具下究竟是一副什么样的面孔。”

    …………

    望着一众狂奔而来的人群，楚北瞥了眼不远处地上的尸体，眉头一皱继而迈开脚步。

    就在多数人已经到达之际，楚北迅疾做出一个夸张的手势，继而故作神秘：“诸位，拍卖会落下帷幕，我再给大伙表演一个节目。”

    “额？这个时候了，还有戏码看啊！”

    “当铺哥，难不成你接下来表演的节目是和你旁边那疯子的躯体有关？”

    “楚老板，我们都在等你呢！你就别卖关子了，大伙儿满是期待啊！”

    …………

    喧嚣声四起，楚北扫了眼四周围拢过来的一众人，从怀中掏出了一个银白色的圆盒。

    银白色圆盒打开，里面是一些浑浊的粉末。

    蚀尸粉，这是他从冰彤彤手里收缴过来的。

    “楚大哥，这玩意儿又是干什么用的啊？”

    谢韵侧昂着头，目光中带着困惑不解。

    “一会儿你就知道了。”

    话音落下，在一众人的注目下，楚北缓缓蹲下身子，手握着圆盒沿着面具男子的尸体缓缓倒下些许浑浊粉末。

    不等众人反应过来，嗤嗤的声音响起。

    眨眼间的功夫，地上升腾起大量的白烟，面具男子的尸体消失不见。

    “啊！当铺哥，你怎么可以这样！”

    “就是就是，你这做法就是毁尸灭迹啊！我们还没看见他面具下的容颜呢！”

    “楚老板，这就是你的节目吗？虽然你手中盒子里的那些粉末很厉害，但怎么也得让我们看一看那疯子的样子吧，满足我们的好奇心吧。”

    …………

    对上四周人的目光，楚北直起身子，神情变得严峻起来。

    “诸位，我有一事相求，还望你们能够答应我。”

    听到楚北严肃认真的话语，场中的喧嚣声顿时消失不见。

    仅仅眨眼间的功夫，一众人的目光便都落在了楚北的身上，等待着他接下来的话语。

    “诸位，你们都知道我是一个生意人。今天是我第一次举办拍卖会，在落幕的时候却遇到了这一档子事。”

    楚北指了指脚旁依旧在冒着白烟的那边区域，又道：“我知道先前的一幕，已经有不少人用通达记录了下来。我恳请大伙儿能够为我保密，不要将此事泄露出去，更不要在论坛里发帖子。”

    话音刚落，场中一众人面面相觑，目光中流露着不解之色。

    “楚老板，这是为什么啊？”

    “当铺哥，这疯子死有余辜！你杀了他，这是好事啊！若是这人是我杀的，我巴不得大伙儿宣传我的好事呢！”

    “就是啊！你救了我们大伙儿的性命，为何要让我们瞒着其他人啊？我们又不会诋毁你。”

    “只要你想，我们大伙儿可以挨家挨户的宣传你的事迹。”

    …………

    听着一众人口中的言语，楚北嘴角略微扬起，带着一抹苦涩的笑容。

    若是他孤身一人，他才不在乎这些人是否将记录下来的视频流传出去呢。

    毕竟，他有这万界当铺傍身。

    即便是在当铺外面遭遇到了那帮面具之人身后势力的追杀，他也无惧，大不了动用一点位面值远遁到其他位面。

    可现实是，他落户在了安宜巷。

    无论是莫轻舞还是牛大娘、蔡信等人，他早已将其当成了自己的家人。

    “诸位，我恳请你们为我将此事隐瞒。”

    楚北抬眸，目光先后扫过众人，同样的话语再次从口中吐露而出，掷地有声。

    一众人看着楚北坚定的神情，彼此相望一眼后，虽还想再问些什么，但犹豫了片刻终究是止住了嘴口。

    尔后，一众人先后开始点头，表示同意。

    “当铺哥，你救了我们大家。既然你不想我们上传视频，那我们也只能听你的，将疯子的这事给埋藏于心底了。”

    一人出声后，其余之人纷纷出声附和，表示不会将有关锦衣面具男子的事泄露出去。

    “多谢大伙儿谅解。”

    语罢，楚北朝着一众人抱了抱拳。

    “楚老板，拍卖会结束了，那我们就不打扰你了。等改天，我再上门拜访！”

    “小店随时恭候。” 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt


第143章 各自离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酉时。

    夕阳西下，残辉斜照大地，长乡街道上的青石砖如同披上了一层淡金色的薄纱，反射出点点光斑。

    长乡街，西南尽头。

    道路两侧的一些摊贩，望着一队又一队的人马从安宜巷走出，一个个神情怪异。

    “他们究竟看的什么戏啊？真想知道他们在讨论些什么，一个个好像意犹未尽似的。“

    “哎，我们若是能离开摊位就好了！这样一来，先前我们也可以跟着进去看看。”

    “我刚刚好像听到他们讲什么拍卖会，难不成这安宜巷开了一个拍卖场？”

    “你会不会听错了啊？这完全不可能！”

    “就是！安宜巷就那么几户人家，再往前就是绵绵群山，哪会有什么拍卖场。”

    ……

    一众扛着椅子的行人完全没有理会两侧对他们指指点点的摊贩，依旧激动地讨论个不停。

    更有甚者，在说到兴奋点时，还会拍手称快，看的几个摊贩一愣一愣的。

    另一边。

    在一众宾客离去后，原本拥挤的庄园瞬间变得空旷起来。

    此刻，庄园内仅剩下了王家三人、高明父女、谢正德爷孙、夏氏姐妹、黄昌远父女等一些熟人。

    “小北啊，你这还有些客人，大娘就先回去了。”

    牛红走到楚北莫轻舞的身边，笑了笑后便向精致铁门走去。

    李仁拉扯着冷月凝的胳膊，在走到楚北的身前时，轻拍了拍其肩胛，打趣道：“楚兄啊，你再次颠覆我的认知啊！看来以后我们夫妇若是遇到麻烦了，还得请你帮忙呢！”

    “老头子也回去炼丹咯！”

    疯老爷子走过楚北的身旁，吆喝一声，跟上了牛红的步伐。

    至于蔡信，与楚北打过招呼后走到石浩的身前，半眯着眼笑了笑。

    待到牛红等人离去后，楚北目光先后扫过场中剩下的一行人：“谢老爷子、岳馆主、几位府主，真是对不住你们。时间已经不早了，你们就不要再等了。”

    楚北自然能够看出这些人的心思，无非就是想要等到众人都离开后，有些话想单独对他说。

    “楚老板，你何时有时间？”

    夏寒烟挽着夏寒梦的胳膊，捋了捋额前的青丝，嘴角微扬起一抹弧度。

    “有事明天来找我吧！”

    楚北不做任何思考，直接答道。

    “行吧。”

    夏寒烟、夏寒梦彼此相望一眼，点了点头后，迈开步伐离去。

    “罢了罢了！等小友有空了，我们再来叨扰一番。”

    谢正德吹了吹胡须，又道：“至于这竞拍的钱，我已经让小韵通过通达转账给你了。”

    话音落下，谢正德朝着步荒、谢韵二人使了一个眼色，继而也走向了精致铁门。

    “谢老爷子，感谢你的理解。您老竞拍下的宝贝，明天我会给你送到庄上。”

    谢正德三人没走几步，身后便传来了楚北的声音。

    “王兄、高兄，人家谢老爷子都走了，我们也走吧！”

    黄昌远端坐在椅子上，扫了眼身旁的王霸天高明，轻笑一声。

    半刻钟后。

    “呼~~终于走光了！”

    楚北长呼一口气，就近找了一张毛绒椅瘫坐了上去。

    “拍卖会结束了，突然感觉空荡荡的了。”

    莫轻舞抚了抚裙摆，坐在了楚北的身旁。

    然而，就在她的目光落在红毯尽头的圆台上时，像是想到了什么，神情骤然一变。

    下一刻，唯见莫轻舞一掌拍在了楚北的胳膊上，惊呼道：“彤彤，她还在里面呢！”

    “差点把这小家伙给忘了。”

    望着莫轻舞已经渐渐远去的背影，楚北慵懒地伸了个懒腰，从椅子上起身荡悠悠的向着圆台走去。

    咚！咚！

    “彤彤，你可以出来了。”

    圆台上，莫轻舞一边敲打着木屋门，一边出声呼喊着。

    咔嚓，门开。

    冰彤彤探出头来，勾着脖子向四周望了望，继而抬头凝眸看着莫轻舞：“莫姐姐，那戴面具的人呢？”

    “已经被我杀了，尸体也被我处理掉了。”

    不等莫轻舞回话，楚北一个跃身出现在了圆台上，在走近冰彤彤时晃了晃手中那装有蚀尸粉的银白色圆盒。

    “杀了？其他人都看见了吗？”

    冰彤彤深吸一口气，眉宇间带着浓浓的担忧。

    “放心吧，事情已经被我压下去了，除了今天在场的人不会再有人知道的。”

    楚北自然知道冰彤彤心中所想，无非就是怕这事被面具男子身后的势力得知。

    “多谢。”

    听到楚北的话语，冰彤彤轻呼了一口气，心中悬着的大石头放了下来。

    “彤彤，你就不好奇楚大哥是怎么杀死那面具男子的？”

    一直注意着冰彤彤神情的莫轻舞，秀眉蹙起，目光中带着一丝困惑。

    “怎么杀死的？老板他”

    冰彤彤刚想说些什么，便察觉到了楚北的目光，尔后记起了自己的承诺，原本即将吐露而出的话语硬是给憋了出去。

    “彤彤，你怎么不说了？”

    莫轻舞没好气的瞪了一眼楚北，继而蹲下身子开始诱导其冰彤彤来。

    对上莫轻舞逼问的目光，冰彤彤眨了眨眼，继而抬起了头，故作困惑的看着楚北：“老板，你是怎么杀死那面具男子的啊？”

    “64式手枪，一个小型杀伤武器。”

    回答完问题，楚北朝着冰彤彤使了一个赞许的眼神。

    他的身上有着连莫轻舞都不知道的秘密，但却偏偏被冰彤彤撞上了那么一次。

    在他刚从生化危机位面回来时，冰彤彤恰好闯入了他的房间，还以为他有着破碎虚空的能力。

    相较于莫轻舞，冰彤彤更想知道的，为什么楚北的修为会在灵士境？

    一个灵士，又是怎么做到破碎虚空的！

    “嘭！”

    就在楚北三人闲谈之际，圆台下方陡然传出一声巨响，紧接着剧烈的震动起来。

    “楚大哥，这动静是怎么回事？”

    莫轻舞脚下一个趔趄，若不是楚北眼疾手快第一时间将其稳住，她已经跌倒在地。

    “难不成他们出事了！”

    楚北迅疾将冰彤彤抱起，同时搀扶着莫轻舞以最快的速度下了圆台。

    随着时间的推移，剧烈震动的圆台开始稳定下来，又恢复到了原本的状态。


第144章 小日常(过度情节，缓一下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，按你的意思，刚刚的动静是里面那两人弄出来的？”

    莫轻舞紧跟在楚北的身后，牵着冰彤彤的小手来到了暗门前。

    “二位，你们可还好？”

    楚北朝着莫轻舞点了点头，清了清嗓子朝着门内喊道。

    “我们没事，真是多谢你的灵须，薛老好多了。”暗门内传来青年男子的声音。

    “你们”

    “你的昵称是什么？竞拍的两百枚灵币，我通达转给你。”

    就在楚北准备追问时，青年男子将其打断，声音再次响起。

    “万界当铺。”

    报出自己的通达昵称后，楚北便带着莫轻舞与冰彤彤向精致铁门走去。

    只言片语的交流，楚北便知晓暗门内的两人并没有想与他结交的想法。

    既然如此，他又何须过多追问。

    这本就是一场交易，他给仙芝根须，对方给钱。

    半刻钟后。

    “莫姐姐，我饿死了！我要吃饭，要听你将故事！”

    一走进小小餐馆，冰彤彤便猴急猴急的坐在了一张椅子上，两手撑起了下巴。

    “等着！”

    莫轻舞轻拍了拍冰彤彤的小脑瓜，嫣然一笑。

    望着已经走进后厨的莫轻舞，楚北坐在了冰彤彤的对面。

    “老板，你喜欢轻舞姐吗？”

    就在楚北刚从怀中掏出通达，耳畔边便响起了冰彤彤的询问声。

    “老板，你怎么不说话啊？你喜欢轻舞姐吗？”

    等了好半晌没有等到楚北的回答，冰彤彤开口追问。

    “咳咳咳”

    面对眼前这个不折不饶的小萝莉，楚北无奈，只能干咳了一声。

    “彤彤，你怎么突然问起这个来了？”

    “莫姐姐，她很像姐姐，我开始喜欢她了。”

    在说这话时，冰彤彤的表情无比认真。

    闻言，楚北轻摇了摇头，看着近前的妖艳小脸蛋悠悠的叹息一声。

    他不知道究竟是怎样的经历让眼前的这个小萝莉性格变得如此怪异，在陌生人面前极为冷漠，有着强烈的抵触情绪。

    但是在认识熟悉过后，又能隐隐察觉到对方心里的那种脆弱，让人忍不住的想要去怜惜。

    “老板，我去后厨帮帮莫姐姐。”

    “嗯。”

    冰彤彤离开座位后，楚北的目光也落在了通达上。

    “505枚灵币，一枚不少！”

    望着通达上的转账数额，楚北满意的点了点头。

    在拍卖会开始前，他距离任务完成还差406枚灵币。

    拍卖中，赤阳木等宝贝一共拍卖出了175枚灵币，拍卖出了130枚灵币。

    至于作为最后一件宝贝登场的仙芝根须，更是被神秘青年以200枚的灵币拿下。

    心中盘算了一番后，楚北点开了西元论坛。

    虽然当时在场的人已经向他保证，不会泄露任何有关面具男子的事，但他还是隐隐有些担心。

    进入论坛，帖子不断上滑，楚北彻底放下心来。

    论坛首页，虽然满篇都是有关他的帖子，但这些发帖人似乎都达成了一致的协议般，均没有提及到面具男子。

    当下，一众帖子中回复人数最多的莫过于唐风的帖子了。

    《劲爆，超级劲爆！这里不仅有各位大佬的激烈争夺，更有当铺哥的实力展示！》

    唐家大少：当铺哥的帖子先前已经宣传的非常到位了，我想凡是经常逛论坛的人应该都知道了先前的拍卖会。

    在我看来，但凡是人在西元镇的，必然都已经去了，不然今天那偌大的庄园也不会拥挤成那样。

    我这篇帖子，主要是给漂泊在外的人奉上的。

    当铺哥为了这场拍卖会，比我所想的还要上心啊！

    原本我们就一直好奇来着，这拍卖会的场地究竟会怎么搞？毕竟这时间太赶了。

    可谁料，两天的时间里，当铺哥居然为我们呈现了一个偌大平整的院子。

    这院子更是被当铺哥起了一个雅致的名字，安宜庄园！

    先前的拍卖会，也就是在这庄园里举办的，无论是拍卖台还是桌椅，都精致的无可挑剔。

    当然咯，对于我们这些钱财带的不够的人，只能自带椅子了。

    长话短说，各位大佬的激烈争夺以及当铺哥的实力展示，请看视频！

    家养的小狐狸：6666！哥们，你这视频是我们中拍的最长的！那种环境下，你还有心思拍视频，小弟我真是佩服的五体投地。

    霞海无人：赞同楼上的！我们的心思都放在宝贝的竞价上呢，根本没时间录制。

    宅居老虫：楼上的两位，贴主也不容易啊！大家给他来点掌声，毕竟他为我们留下了这么长的片段。

    西元王者：我靠！楼上的，你们看视频都快进的吧！早知道如此，我就先把二楼占了再看视频了。

    六月飞鹰：当铺兄，这次又是大展神威啊！可怜的是，苦了那五个卖力表演的人啊！

    我叫李鸿天：话说，那五个灵士是从哪冒出来的啊？镇上什么时候多了这么多强者了！

    九尺青锋剑：修为比当铺兄高，人数比当铺兄多。可到头来呢？居然被反杀了！不过话又说回来，这还真挺厉害的，难怪最后能拍卖出130枚灵币。

    最强的新丰：难道你们就不好奇那对姐妹花与神秘青年的身份吗？上一次的拍卖贴，落花听雨成为神秘得主。可这次呢？两次都失利了。若说第一次失利，那是她们没反应过来。可第二次呢，则是实打实的被压制了。

    冷冷的冰冷：当铺哥现在很忙，大伙儿可以等他闲下来了，私信问问他有关那神秘青年的信息。毕竟，他们有200枚灵币的交易呢啊！

    …………

    大致翻看了一些回复后，楚北会心一笑，将通达放至了一旁。

    伴随着时间的推移，后厨中的肉香味也开始飘散出来。

    “老板，可以进来端菜了！”

    在莫轻舞的指示下，冰彤彤从后厨中小跑了出来。

    “猴急什么？跟饿死鬼投胎一样！”

    被冰彤彤拖拽着的楚北极不情愿地从椅子上起身，不忘拍了拍冰彤彤的后脑勺，示意她快快长高。

    这么一来，端菜的事就用不着他了。

    相较于小小餐馆的融洽气氛，长乡街李府的一间豪华屋子里则显得严肃多了。


第145章 开始投币

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，李府。

    宽敞的大堂内，李狂龙正端坐在椅子上，其手里正牢牢握着通达。

    “爹爹，这五人他们好像都失手了。”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙身前的桌子上。

    “暗中派人去寻找他们五个的下落，切记不能让外人知道。”

    李狂龙扫了眼李欣后，目光落在了李广的身上。

    “孩儿这就吩咐下去。”

    李广应了一声，继而转身向门外走去。

    “居然连五煞都败了！这小子的修炼速度也真是太快了！”

    李狂龙端起桌上的茶水，一饮而尽过后，重重的拍了拍桌子。

    “爹爹，您消消气，不是还会有更厉害的人来我们府上的吗？”

    李欣走到李狂龙的身后，探出手为后者轻轻揉捏起来。

    “李府主，令女说的不错，要不了多久白熊那老家伙就会过来了。即便白熊那家伙不来，他也活不了多久了。”

    巫承冷笑一声，目光中透着一丝寒意。

    “哦？听你这话，毒丹快炼成了？”李狂龙凝眸看向一侧的巫承，神情中带着些许期待。

    “西元节到来之前，应该能炼成。届时，整个西元镇都将成为我的试药之地，那人他逃不了！”

    巫承咧嘴一笑，笑声中带着猖狂得意。

    小小餐馆。

    “轻舞，你们继续吃，我去走上一趟通达钱庄。”

    楚北拿过纸巾擦了擦嘴角的油渍，尔后便在莫轻舞与冰彤彤的注目下走出了餐馆。

    “去吧去吧，我们会将盘子留给你洗的。”

    不等莫轻舞开口，冰彤彤有模有样的挥起了手。

    一刻钟后。

    “楚老板，你来了。这一次应该还是来取钱的吧？”

    楚北刚走进通达钱庄，北川风便神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    “老爷子，看你的样子，这是知道我要来啊！”

    在北川风的引领下，楚北向店内深处走去。

    “老朽也一直关注着论坛啊！今天的拍卖会赚了不少吧？”

    北川风捋了捋山羊胡，一边迈着步子一边打趣着楚北。

    楚北挠了挠头，讪笑道：“还行。”

    谈笑间，楚北与北川风已经来到了一个偌大的屋子里。

    “即便是第二次见这大家伙了，心中还是难免会有些悸动啊！”

    望着屋内仅有的半径达一米的巨大透明玻璃球，楚北唏嘘一声。

    “见习惯了就好。”

    北川风出声轻笑，走到了巨型玻璃球边：“楚老板，开始吧！”

    “嗯！”

    由于楚北此前已经来过一次，这一次倒也不需要北川风的指引了。

    唯见楚北点了点头后，便从怀中取出了通达，将其靠近了巨型玻璃球。

    顷刻间，屋内白芒四射，几个清晰的大字投影在了墙壁上。

    通达余额：505枚灵币。

    “楚老板，你可还真是埋汰我老人家啊！这也叫还行？”

    望着墙壁上显示的数额，北川风嘴角抽动，这么多灵币已经远超镇上一些大户人家的全部家底了。

    “嘿嘿承蒙那些贵客抬爱。”

    对上北川风的目光，楚北略显尴尬的笑了笑。

    这一次的拍卖会总成交价，的确超过了他的估算。

    “楚老板，你这次不会和上次一样，准备全部取出来吧？”

    北川风指了指墙壁上的数字，眉角挑动。

    “怎么？钱庄里现在没有这么多灵币吗？”楚北面露困惑，不解的看着北川风。

    “有！只不过你已经成了老朽在这镇上待的三年里，一次性取出灵币最多的人了。”

    话音落下，北川风双手贴在巨型玻璃球上。

    下一刻，楚北手中的通达一缕白光闪过，接着墙壁上的数字从505变成了0。

    “楚老板，你且稍等，老朽这就去为你取钱。”

    “嗯。”

    等待了好一会，北川风拎着一个鼓鼓囊囊的黑色袋子来到楚北的身前：“这里一共是505枚灵币，你清点一下。”

    “有劳！”

    楚北道了一声谢，接过大型黑袋将其丢进了须弥袋后，便走出了通达钱庄。

    一刻钟后。

    “老板，取完钱了？”

    楚北刚走到小小餐馆门前，冰彤彤便从内走了出来。

    “你有事？”

    对上冰彤彤略带炽热的目光，楚北心生好奇。

    “老板，我这次为了你的拍卖会也算是出了不少苦力，你是不是应该给我点报酬？”

    冰彤彤搓了搓手掌，继而将其伸到了楚北的身前。

    “为了你，我第一次在安宜巷杀人，你还好意思开口和我要报酬？”

    楚北没好气的瞪了眼冰彤彤，迈开步子继续前行。

    “老板，我需要钱。”

    冰彤彤脚步加快，追赶上楚北后，不停的扯动着后者的衣摆。

    “你吃我的住我的，要钱干嘛？”楚北头也没回的说道。

    “我要买通达！”

    冰彤彤一个闪身，直接张开了双臂横在了楚北的身前，拦住了他的去路。

    娇嫩的小脸上，带着一丝固执。

    那坚毅的表情就像是在说，你不给我灵币，我就不放行！

    闻言，楚北眉头皱起，陷入了沉思。

    犹豫了好半晌，楚北还是从须弥袋中拿出了5枚灵币。

    有了通达，冰彤彤若是遇到了麻烦，也可第一时间向他求救。

    “多谢老板。”

    冰彤彤接过楚北手中的灵币，出声道谢。

    “笑的好看多了！”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的小脑瓜，他依稀记得对方第一天那生硬勉强的笑容。

    听到楚北的话语，冰彤彤翻了个白眼，尔后率先跑向了当铺。

    回到万界当铺，楚北第一时间来到了2号抽奖机的背后。

    “老板，你真的好小气！”

    看着楚北从须弥袋中取出的鼓鼓囊囊的黑袋，冰彤彤直接丢给了前者一个鄙夷的眼神。

    对于冰彤彤的讥讽，楚北就像是没听到一般，完全不予理会。

    “老板，你这是在干嘛？”

    冰彤彤坐在了柜台后方的椅子上，双手托着下巴，一脸不解的看着楚北朝抽奖机内投币的动作。

    “不该问的别多问，给我上楼去！”楚北瞥了眼冰彤彤，下达了指示。

    在冰彤彤上了楼之后，楚北便一门心思的投起了黑袋中的灵币。


第146章 孙猴子再次呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当楚北投到第406枚灵币时，其脑海中响起一连串略带机械的系统提示音。

    与此同时，楚北感觉到头顶就像是有一道暖流直冲而下。

    在这一刻，其体内众多穴窍，都好像有自己的生命一般，不断开阖。

    一呼一吸间，似乎沟通了外界天地灵气，云雾般的气息蒸腾而起。

    膻中，紫宫，天突、人中、神庭五大窍穴，同时颤动，充满节奏韵律感。

    接着，五道低沉的闷响声前后响起，同时响起的还有骨骼摩擦的噼里啪啦声。

    感受着体内暴涨的力量，楚北急忙盘膝而坐，开始闭目调息起来。

    良久。

    楚北睁开眼，身体抖动了一下，扭了扭脖子，心情大好。

    “开！”

    伴随着楚北一声冷喝，其体内的十大窍穴同时运转，窍穴间彼此瞬间联通，疯狂的允吸着外界的天地灵气。

    同时，气海暴动，化作一个漩涡，将窍穴间送来的灵气不断压缩精炼。

    不到片刻，楚北的体表便凝练出一层淡淡的薄膜。

    尔后，在轻轻的嗤嗤声中，这层薄膜又如同瓷器破裂般，出现密密麻麻的裂纹。

    接着，道道无形无色的气流，从这些蜘蛛网状的纹路中激射而出，在空气中留下道道痕迹。

    时间的推移，气流越发壮大，变得雄浑而又锋锐，凝练又不失凶悍。

    渐渐地，轰鸣一声，薄膜破碎，楚北的身体表面一道道灵气不停流转，锋芒毕露。

    灵气外放，成了！

    楚北起身，微微一笑，探出手释放出些许灵气对准柜台上的水杯。

    当啷！

    呼啸声响起，水杯倾倒。

    “舒服！”

    楚北唏嘘一声，拉过一张椅子惬意的坐了上去。

    休憩过后，楚北想到了先前的系统音，快速起身先后扫了一眼两个抽奖机。

    此刻，1号抽奖机内除了攻防弹、水心菜、星灰铁、复骨膏原有的四样东西外，又多了一灵力丹。

    再看2号抽奖机，也多了一枚丹药，滋血丹。

    查看完有关两枚丹药的信息，楚北的目光牢牢锁定在了不远处的货架三层上。

    那里，多了一个圆盘，圆盘上摆放着一红一白两粒灵丹。

    “这是个好东西啊，真是出门在外必备啊！”

    走到货架前，楚北的目光定格在了那粒红色灵丹上。

    滋血丹，一旦吞入，可滋生大量新鲜血液。

    至于灵力丹，修武者吞服，可无副作用增长体内灵力。

    观摩完两粒丹药，楚北想到了第二个奖励，继而神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    望着虚拟屏幕上密密麻麻印有文字的图案，楚北视线下移，落在了右下角醒目的数字上。

    “果然多了三次抽奖机会。”

    楚北嘴角勾勒出一抹笑意，在位面抽奖戒指刚被激活时，他便有三次抽奖机会。

    后来为了得到凰血，在风云位面用掉了一次机会。

    现在，因任务奖励，那醒目的数字从2变成了5。

    回过神来，楚北的目光落在了货架底层原本摆放青鳞鱼的玻璃柜中。

    此刻，玻璃柜中摆放了密密麻麻的食材。

    这是第三个奖励，一品食材套餐！

    “真是丰厚啊！”

    查探完奖励后，楚北的注意力放到了识海中的那块面板上。

    在面板的右上角，新添了一块小地图，地图描绘的地界正是西元镇。

    地图的上方，有着一行鲜红的大字。

    “七天内，知名度达到90点，这有点难啊！”

    领悟了新的任务，楚北瘫倒在椅子上，挠了挠头，砸吧砸吧嘴面露一丝愁容。

    90点知名度，这已经相当于让他在西元镇做到家喻户晓了！

    他现在之所以能拥有37点知名度，也多是因为他在西元论坛里乃是一大红人的缘故。

    沉思了片刻，楚北甩了甩脑袋，暂且将这新的任务抛在了一边。

    其须弥袋中剩下的94枚灵币，也没急着投入到抽奖机中。

    毕竟，从灵师一星升到灵师二星，需要两百枚灵币。

    这剩余的灵币，即便现在投到了抽奖机中，也起不到太大的作用。

    夜深，繁星点点。

    …………

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “皮卡――皮卡丘！”

    见到楚北醒来，枕边的雷神嗖的一下贴了过来，萌萌的小脸不停的蹭着。

    咚咚！

    霍然，敲门声响起。

    “老板，起床啦！开店营业的时间到了。”

    冰彤彤立在虚掩着的屋门外，整个人很是精神。

    “我知道了。”

    楚北打了个哈欠，揉了揉睡眼，穿衣起床。

    “叮咚！”

    就在其准备走向屋门之际，其脑海中响起一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，面板中西游记位面五个大字亮起了金色光芒。

    “西游位面的呼唤，是孙猴子吗？”

    楚北呢喃一声，继而神念一动，点了一次五个大字后面的按钮。

    骤然，一段熟悉带着焦急的声音在其脑海中响起。

    “楚老板，你能听到吗？按照你的指示，我找到了水帘洞，并且已经成为了猴王。现在，我已经出海学艺了，也找到了菩提祖师居住的地方，可是我遇上麻烦了。”

    听到孙猴子的声音，楚北面露一丝笑意，他倒是很困惑这未来的齐天大圣究竟遇上了怎样的麻烦。

    不做任何犹豫，在确定另一边的求助之人是孙猴子时，楚北便连点了两次按钮。

    瞬息间，一个漆黑细长的豁口出现在了楚北的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着楚北消失不见。

    咔嚓，门开！

    “咦？怎么会没人呢！”

    见到楚北依旧没出来，冰彤彤不再顾及楚北的叮嘱，直接推开了门。

    然而，当其目光扫过四周，赫然发现并没有楚北的身影。

    “真是个神秘的家伙！”

    想到楚北那破碎虚空的能力，冰彤彤撅了撅嘴，略显无奈的走出屋门，向螺旋梯走去。

    楚北不在，这看店的艰巨任务自然就落在了她的头上。


第147章 七彩祥云、慑魂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游记位面。

    西牛贺州地界，灵台方寸山外围。

    阴风阵阵，树叶簌簌坠落，一棵巨树下正盘坐着一只腰系虎皮全身金毛的猴子。

    唯见这金毛猴子正眼冒精光，四处张望，像是在寻找着什么。

    “楚老板、楚老板――，你究竟在哪呢啊？我听到你的声音了。”

    金毛猴子掸了掸身上的尘土，起身朝着各个方向不断叫喊着。

    “小猴子，不用找了！”

    虚无缥缈的声音刚一落下，金毛猴子前方的虚空一阵颤荡。

    紧接着，在金毛猴子的注目下，漆黑细长的豁口出现，楚北的身影徐徐降落。

    “楚老板，你真的来了！”

    见到楚北，金毛猴子面露欣喜，晃了晃手中的晶卡。

    “说吧，将你遇到的麻烦告诉我，我来为你解决。”

    楚北走到金毛猴子的身旁，嘴角扬起淡淡的笑意。

    “楚老板，我知道你是一个生意人，但是我现在身上没有什么宝贝”

    金毛猴子似乎想到了什么，挠了挠腮帮子，眸中略显尴尬，讲话吞吞吐吐。

    “无妨，这次我免费帮你！”楚北双手背负在身后，淡然一笑。

    在孙猴子没有成长起来时，他必须不遗余力的帮助其解决麻烦。

    毕竟，不久的将来，这可是一尊厉害的大人物啊！

    以对方的性格，自然知恩图报，届时还能少得了他的好处吗？

    即便现在吃点亏那又如何？

    做人，那要有远见，懂得放眼未来。

    “多谢楚老板！”

    听到楚北的话语，金毛猴子挠了挠后脑，神情激动。

    兴奋过后，金毛猴子脑海里组织了一下语言，将遇到的麻烦托盘而出。

    好半晌后。

    “这对你而言，还真是个头痛的问题啊！”楚北轻拍了拍金毛猴子的脑瓜，语重心长道。

    七天前，孙猴子便来到了西牛贺州。

    因为楚北曾告知他，菩提祖师居住之地乃是斜月三星洞，他便一路寻人便问。

    直至遇到一樵夫，告诉了他确切的位置，这斜月三星洞就位于这灵台方寸山中。

    一路跋山涉水，他终于知晓了斜月三星洞的所在位置。

    奈何，这菩提老祖的弟子为其在此山中立了一个山门，而这三星洞就在山门深处。

    当孙猴子来到山门前求见菩提老祖时，被一众弟子拦于门外，不予进入。

    两个原因，其一是菩提老祖正在闭关当中，不问世间之事；

    其二，他们认为孙猴子乃是山间蛮兽，没有资格面见他们的祖师。

    “楚老板，这菩提祖师真的适合做我的师父吗？”

    金毛猴子眨了眨眼，面露困惑不解的看着楚北。

    “适不适合？”

    楚北一愣，反应过来时，一脸玩味的看着孙猴子。

    按照剧情的发展，不管你愿不愿意，这菩提祖师都将是你的启蒙之师！

    在楚北的认知中，孙猴子刚拜入其门下时，菩提祖师自述精通百家，从而让孙猴子随便挑一样学习。

    起初，他让孙猴子选学的低级课程，就有道字门的三百六十旁门，包括术字门的请仙扶鸾、趋吉避凶，流字门三教九流的看经念佛、朝真降圣，静字门的参禅打坐、戒语持斋，动字门的采阴补阳、攀弓踏弩等等，可谓十分驳杂。

    菩提祖师开讲大道能够‘说一会道，讲一会禅，三家配合本如然’。

    从此可以看出：菩提祖师不拘泥于一门一派，兼容并包、百家皆通。

    到了后来，更是在短短三年的时间内，教会了孙猴子七十二般变化，筋斗云等等。

    可以肯定的是，菩提祖师这般兼容三教九流的神通，西游位面中其他神仙都是难以望其项背的。

    即便是如来和太上老君，也只不过是佛、道两家而已。

    换而言之，菩提祖师虽然名气不响，却属真正的高人，法力无边。

    “楚老板，你能让菩提祖师收我为徒吗？”

    金毛猴子扯了扯楚北的衣角，试探性的问道。

    闻言，楚北付之一笑：“你会知道答案的。”

    说完，楚北深吸一口气，神念一动。

    蓦然，其戴着左手食指上的位面抽奖戒指一道金光闪过。

    紧接着，一个巨大的虚拟屏幕从中漂浮了出来。

    “楚老板，你在思考问题吗？”

    金毛猴子绕着呆滞的楚北走了一圈后，便静静的立在一旁。

    与此同时，楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档、七彩祥云”

    “有五次抽奖机会，希望一次就能抽中攻防兼备的啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字5，楚北神念一动，点中了抽奖按钮。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了七彩祥云的使用方法。

    “这既没有攻击力也没什么防御力啊。”

    得知七彩祥云的妙用后，楚北眉头皱起。

    这七彩祥云用来逃跑赶路倒是极佳，但眼下他是要送孙猴子进入山门，且确保菩提祖师在出关之后能够收其为徒。

    犹豫片刻，楚北狠了狠心，再次神念一动，点中了抽奖按钮。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    几乎在系统音响起的同时，楚北的脑海中便多了慑魂的使用方法及其效果。

    “这两个配合一下，倒是真的可以有！”

    回想着两次抽奖产物的妙用，楚北思索了片刻，眼睛猛地一亮。

    “楚老板，你刚刚在想什么？”

    一直注视着楚北神情的金毛猴子，在察觉到后者回神之际，再次开口询问。

    “在想怎么让你成为菩提祖师的弟子。”

    话音落下，楚北欣然一笑，继而一个响指打出，其脚下瞬间出现一团直径约莫三米的七彩云团。


第148章 前往菩提道观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，我若是能拜菩提老祖为师，能学的您这般腾云驾雾的本领吗？”

    望着立身于七彩祥云之上缓缓升空的楚北，金毛猴子捏实了爪子，一脸的羡慕。

    若是有了这等神通，他返回花果山时，就无需再漂洋过海。

    “跟着菩提祖师，你一切都会有的。”

    想到菩提祖师的七十二变、筋斗云等一系列神通，楚北淡然一笑，控制着七彩祥云缓缓落在了金毛猴子的身边。

    “楚老板，你这是”

    望着脚边的七彩祥云，金毛猴子面露不解，一时不知所措。

    “还愣着干嘛？快上来，送你去拜师。”

    楚北双手背负在身后，朝着金毛猴子招了招手。

    “嗯！”

    金毛猴子先是一愣，反应过来后一脸激动，快速登上了七彩祥云。

    “楚老板，你快看，那里有情况！”

    就在七彩祥云刚刚腾空至二十米之处，金毛猴子突然探出爪子指向斜下方，出声叫喊。

    楚北循声看去，眉头渐渐皱起。

    “哗啦啦”

    水声传来，那是一波清澈的潭水。

    潭水边，正有一名十一二岁的白衣孩童被五头野兽逼得不断后退。

    此刻，他的膝盖已经尽数没入了潭水中，脸上写满了恐惧。

    “楚老板，我们救下他吧。”

    金毛猴子扯了扯楚北的衣角，显然他也看出了那名孩童正处于危险之境。

    “好！”

    楚北欣然点头，刚驱动七彩祥云落在潭水的上方，金毛猴子一跃而下。

    “你是？”

    白衣孩童看着突然出现在他身前的金毛猴子，神情先是一阵激动，接着升起一抹好奇。

    “呆在我身后，不要上岸。”

    孙猴子回头看了眼白衣少年，尔后便面露凶狠，向着前方的五头野兽走去。

    “嗷嗷――”

    兽吼声响起，五头野兽同时扑向了金毛猴子。

    嘭嘭嘭！

    潭水上空，楚北双手环抱在胸前，饶有兴趣的看着下方的战斗。

    不得不说，金毛猴子从石头里蹦出来之际便有着不弱的战斗力，仅仅几个照面便将五头野兽打的连连后退。

    再看潭水中的白衣孩童，嘴口大张，似乎在惊叹金毛猴子的战斗力。

    “嗷嗷――”

    五头野兽的身上全部挂了彩，他们似乎也意识到了金毛猴子的棘手，不甘的仰头嚎叫，继而开始龇着牙口先后退走。

    “多谢救命之恩！”

    危机解除，白衣孩童从潭水中走上了岸，有礼的朝着金毛猴子抱了抱拳。

    “随手之劳而已。”

    面对白衣孩童的道谢，金毛猴子挠了挠腮。

    西游位面里，能够开口说话的山中精怪不在少数，面对金毛猴子，白衣孩童的神情中倒也没有显得太过忌惮。

    在他看来，后者是他的救命恩人，自然不会伤害他。

    “这方寸山中，无寻常人家，你怎么会出现在这里？”

    金毛猴子扫了眼四周，一脸好奇的看着白衣孩童。

    “我乃山中一道门的弟子，近些天来因祖师闭关，师兄们都在自行修炼。而我，因入门较晚，现在还没有从祖师那里习得本领。”

    说到这里，白衣孩童拳头握起，看着五头野兽逃去的方向：“倘若我有祖师的半点本领，遇上这些山间野兽，我也可凭自身实力将它们驱离。”

    “莫不成你口中的祖师是菩提老祖？”金毛猴子面露诧异。

    “正是菩提祖师。”

    白衣孩童点了点头，目光定格在孙猴子的身上，困惑道：“你认识我们祖师？”

    “听楚老板说过！”

    孙猴子应了一声，又道：“此次前来，我就是来拜师的。”

    “拜师？”

    听到孙猴子的话语，白衣孩童神情一愣，接着便皱起了眉头：“恩人，你拜师这事儿有点难啊！祖师今年已经不收徒了，而且祖师貌似也不太愿意收”

    说着说着，白衣孩童止住了嘴口，但其话语中流露出的意思无非就是，菩提祖师不愿收山中精怪为徒。

    金毛猴子领会了白衣孩童话语中的意思后，咧了咧嘴，探出爪子斜指向天空：“我有贵人相助，菩提祖师会收下我的。”

    闻言，白衣孩童面露不解，循着金毛猴子爪子所指的方向看去。

    当其看到七彩祥云上，身穿青色长袍的楚北时，神情骤变，瞳孔明显一缩：“仙仙人！”

    在白衣孩童的眼里，能够有着腾云驾雾这般神通之人，都是不食烟火的仙人。

    “都上来吧！”

    对上白衣孩童那崇拜的目光，楚北淡然笑之，控制七彩祥云徐徐落下。

    “前辈，你是认识祖师吗？”

    白衣孩童登上七彩祥云，紧靠着楚北，似乎生怕会跌落下去。

    “算是有点渊源吧。”

    楚北先后扫了眼金毛猴子与白衣孩童，继而控制着七彩祥云向半山腰飞去。

    菩提道观，位于灵台方寸山半山腰处，乃是一众弟子为菩提老祖所建。

    这里，也是一众弟子平日里修炼的场所所在。

    此刻，菩提道观的上方，一抹七彩流光划过。

    “仙人，下方就是我们的道观了。”

    七彩祥云上，白衣孩童指了指下方的建筑，出声说道。

    “着实够简朴。”

    楚北扫量了一眼下方的建筑，唏嘘一声。

    菩提祖师果不同于其他法力通天的大能，隐于山中修身养性，全然不追逐于世间繁华。

    若是他想，完全可以将自身道场建立的豪华至极。

    “楚老板，我们下去吧。”

    金毛猴子扯了扯楚北的衣角，开口说道。

    “嗯。”

    为表对菩提老祖的尊重，楚北并没有选择驱动七彩祥云直接进入道场内，而是落在了道门前不远处的石阶上。

    放眼望去，道门虽简陋，但其门匾上的“菩提道观”四个大字，则是完全由上等大理石雕刻而成，字体苍穹有劲。

    “许师弟，你去哪儿了？七师兄一直在找你。”

    道门两旁，分别站立着一名十五六岁的少年，右边的少年见到白衣孩童微微一笑，开口说道。

    不过话刚说完，再看向楚北以及金毛猴子时，连带着左边的少年都分明蹙起了眉头。


第149章 进击吧，小猴子！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小猴子，之前不是把你赶走了吗？你怎么又来了！”

    “你可还真是固执！都说了，祖师今年不收徒了，更何况你还是个山怪！”

    白衣孩童听着山门两侧少年口中的话语，转身看向金毛猴子：“恩人，你先前已经来过了啊？”

    金毛猴子挠了挠腮帮，对着白衣孩童龇着牙口，笑而不语。

    “许师弟，你认识这猴子？”

    左边的少年看向白衣孩童出声询问。

    “韩师兄，他是我的恩人，先前救了我。”

    说完，白衣孩童上前一步，贴身凑到两名少年的身前，指着楚北唇瓣微动，不知在说些什么。

    “什么？腾云驾雾！那这人岂不是和大师兄、二师兄他们几人一样，也有着高深的法力？”

    山门前的两名少年在听完白衣孩童的话语后，同时面露震惊，开始认真的打量起楚北来。

    “两位师兄，看着他救了我的份上，就让我带他们去见见大师兄吧！”

    白衣孩童指了指金毛猴子，目光中透着些许祈求。

    “行吧！”

    两名少年彼此相思一眼，犹豫片刻后，让出了通道。

    “多谢两位师兄！”

    白衣孩童展露笑颜，继而率先迈开步子向山门走去。

    跟着白衣孩童的步伐，楚北与孙猴子也一步步的走进了冰魄仙宗。

    “哼哈、哼哈！”

    刚进入道观，楚北便听到了整齐化一的叫喊声。

    偏头望去，在五米之外，有着一块空旷凭证的小型广场。

    此刻，广场上正有序的站立着二十来名十一二岁的孩童。

    唯见这些孩童正跟着最前方的一名黑衣少年挥打着拳脚，一个个满是认真之色，看上去精神奕奕。

    “你们要时刻记住，即便祖师在闭关，修炼一途也万不可懈怠！只有法力通天，以后出了道观才能救死扶伤。”

    “知道!”

    听到黑衣少年的声音，一群孩童中气十足，同时回应道。

    似乎注意到了什么，黑衣少年偏头看来，视线停留在了楚北的身上。

    “你们继续好好练，不得松懈！”

    黑衣少年说完便迈开步伐，走到白衣孩童的身前后，指着楚北与金毛猴子质问道：“许师弟，他们是什么人？难不成你忘了大师兄定下的规矩了吗？”

    “候师兄，他是来拜师的，我想带他见见大师兄。”

    白衣孩童似乎很惧怕黑衣少年，不仅低下了头，声音也变得极轻。

    “哼！祖师闭关，今年不再收徒，更何况是一个山野小妖！即便让他跟着祖师学艺，也学不出个所以然来！”

    不等黑衣少年开口，西边走来了一名身穿白袍的青年。

    白袍青年步履轻盈，在其身旁跟着一名身穿道袍的长发孩童。

    楚北发现，这长发孩童在瞥过孙猴子时，目光中明显带着一丝不屑。

    “九师兄，他们是许师弟带来的。”

    黑衣少年见到白袍青年，神情明显变得恭敬起来，话语中隐隐带着些许谄媚。

    “这里不是他们该待的地方，把他们轰出去！”

    白袍青年半眯着眼，对黑衣少年下达了命令。

    “楚老板，我们现在怎么办？”

    金毛猴子抓耳挠腮，求助的目光落在了身旁楚北的身上。

    自始至终未开口说话的楚北，轻拍了拍金毛猴子的脑袋，继而看向白袍青年：“你身旁的这孩童已经拜入菩提门下？”

    不等白袍青年开口，长发孩童自行站了传来：“不错！菩提祖师说我是他近年来收到的天资最为聪颖的弟子。”

    话音落下，长发孩童抖了抖肩胛，神情无比的高傲，眸中更是写满了得意。

    “哦？依你这么说，你的实力应该是这一批弟子中实力最强的咯？”楚北嘴角微微上扬。

    “这是当然，不然的话我也不会站在这里。”

    长发少年微昂着头，探出手指了指不远处广场上正在挥打着拳脚的一群孩童。

    他的肢体语言很明显，旨在告诉楚北，若他不是这一批最强的弟子，他现在会和那群孩童一样正在迎着烈日修炼。

    “我知道了。”

    楚北微微点头，继而眸中带笑的看着白袍青年：“我记得你先前说过，即便我身旁的这小猴子拜入你们祖师门下，也修不出个所以然来。”

    “哼，我是说过这样的话。”

    白袍青年冷哼一声，完全没有将楚北放在眼里。

    “那你觉得是这小猴子厉害呢，还是你那天资聪颖的师弟厉害呢？”

    楚北双手环抱胸前，一脸玩味的看着白袍青年。

    “你这问题有何意义？一个是山间小怪，一个是我道门近些年来天资最为聪颖的弟子。”

    白袍青年冷笑，似乎在鄙夷楚北将其身旁的长发孩童与金毛猴子作对比。

    “既然你这么自信，不妨我们来做个赌约如何？”楚北前迈一步，眉宇间挂着淡淡的笑意。

    “什么赌约？”

    显然，楚北的话语引起了白袍青年的兴趣。

    楚北淡然一笑：“就赌这小猴子与你的师弟谁更厉害！”

    “赌注是什么？”白袍青年凝眸看着楚北，面露自信之色。

    “若我赢了，你带我去见见你们所谓的大师兄。若是我输了，这仙芝就归你了。”

    语罢，楚北抖了抖手中的须弥袋。

    “一言为定！”

    望着楚北手中的仙芝，白袍青年嗅了嗅鼻尖，喉咙微微蠕动，目光中充斥着火热，脸上更是写满了贪婪。

    “小猴子，轮到你出场了。”

    楚北目光落在了孙猴子的身上。

    “楚老板，你就放心吧！从一开始，我就看他不爽了。”

    金毛猴子挥了挥爪子，开始活动起筋骨来。

    “恩人，面对秋峪你要小心点，他很厉害的。”白衣孩童走到金毛猴子的身边，小声提醒。

    再看白袍青年，正低着身子不知在长发孩童的耳畔边说些什么。

    “若是准备好了，就让我们这场赌约开始吧！”

    对着长发孩童交代了一些话语后，白袍青年霍然直起身子，目光牢牢锁定着楚北手中的仙芝。

    “进击吧，小猴子！”

    听到楚北的声音，金毛猴子甩了甩脑袋，一个跟斗翻到了长发孩童的身前。


第150章 慑魂出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    片刻的功夫，金毛猴子与长发孩童已经走到一旁，面对面的站好。

    尤其是后者，竟然还抱拳微微鞠躬，显得还挺正式。

    反倒是楚北与白袍青年，则各自淡定的等待着比斗的开始。

    不仅仅是他们，不远处正在挥打拳脚的一群孩童，也时不时的投来好奇的目光。

    “猴子，为了替师兄拿到仙芝，只能委屈你了。”长发孩童捏了捏拳头，眸中闪过一丝狠戾。

    “本猴王爪子也痒了，就先拿你将就着吧。”

    在言语上，孙猴子与长发孩童一样，带着自信。

    “狂妄！”

    长发孩童冷哼一声，继而便迅疾拉开了架势，抢先攻了上去，欲抢占先机。

    唯见其一步跨出，单薄瘦弱的娇小身躯爆发出惊人的速度，小小的拳头直捣孙猴子的胸膛。

    攻击虽然简单，但却虎虎生风，颇有气势。

    “和我比速度，你还嫩了点！”

    孙猴子反应也不慢，咧嘴一笑，直接一个跟头走起，同时紧握的爪子，打了出去。

    嘭！

    一道碰撞声随即响起，长发孩童的身形当下便被震得后退两步，反观金毛猴子则一动不动，一脸得意。

    在力道上，长发孩童同样落了下风。

    仅仅一个照面的较量，金毛猴子与长发孩童的实力高下立判。

    “这这怎么可能！你只是一山间小怪，为何在速度上力道上都会胜过我？”

    长发孩童再次挥出了拳头，这次他动用了全部的力量。

    嘭！

    结局不仅没有改变，在反震力之下，长发孩童这次更是跌倒在地翻滚了数拳，身上布满了灰尘。

    “秋峪败了！第一天才居然败了！”

    “那小猴子原来这么厉害啊！这么一来，岂不是说我们都不是他的对手？”

    “若是祖师收他为徒，我们这一批的首徒岂不就是他了？”

    …………

    耳畔边响起不远处一群孩童的叽叽喳喳声，白袍青年瞥了眼地上哀嚎的长发孩童，眉头紧紧皱起。

    “如何？按照赌约，现在是不是该带我们去见见你的大师兄了？”

    楚北双手背负在身后，凝眸看着白袍青年，神情中略带着戏谑。

    “九师兄，这猴子修了妖术，你快出手拿下他！”

    长发孩童揉捏着身上红肿的地方，恶狠狠的瞪着孙猴子，恨的咬牙切齿。

    白袍青年瞥了眼长发孩童后，目光落在了楚北与孙猴子的身上，陷入了犹豫中。

    就在其不知所措之际，一道身影快速奔来。

    “七师兄来了！”

    不远处的广场上有一孩童看清来人，出声大喊。

    “发生了什么事？刚刚怎么会有打斗的声音？”

    身影来到，一道充斥着威严的声音飘荡在这方空间。

    这是一名看似二十四五岁的青衣男子，唯见其光洁白皙的脸庞上，透着棱角分明的冷俊。

    “七师兄，他们闯我道门，还将我给打伤了！”

    秋峪见到青衣男子就像是见到了救兵一般，瞬间扑了上去。

    显然，青衣男子也十分宠爱这长发孩童，直接将其拦在了身旁。

    “七师兄，事情不是这样的，他们是我的恩人，并没有”

    “够了！”

    不等楚北身旁的许昌将话说完，青衣男子一声冷哼，直接将其打断。

    下一刻，青衣男子的目光落在了白袍青年的身上，声音冰冷：“李煜，你这是什么个情况？有人闯我道门，并将秋峪打伤，你就这么静立在一旁吗？”

    质问声落下，青衣男子不等白袍青年回话，视线微移，又定格在了孙猴子的身上。

    “哪里来的就回哪里去吧！”

    蓦然，青衣男子身躯一震，其身体的前方瞬间涌现出数道尖锐的光剑。

    咻咻咻！

    瞬息间，破空声接连响起。

    “看来即便是菩提老祖的弟子，在脾性上也并不是全都过关的啊！”

    望着迎面而来的数道攻击，楚北心头冷笑。

    眼前这青衣男子不分青红皂白，上来便直接下重手，这着实有点可恨。

    “楚老板，我们这”

    孙猴子挠了挠腮，口中嘀咕，快速躲到了楚北的身后。

    “爆！”

    就在数道光剑到达楚北孙猴子两人所在的位置时，青衣男子目光一凝，口中发出一道喝声。

    轰隆――

    伴随着一声巨响，楚北、孙猴子所在的那方空间涌现出大量的白光，肆虐的罡风掀起了地上大量的尘土。

    “七师兄，对待他们你用的着这般下狠手吗？”

    白袍青年眉头紧蹙，他也想过赌约反悔并将对方赶走，但绝没有让这二人受伤的想法。

    眼下，这青衣男子的做法显然激起了他的不悦。

    “我这是给他们一个教训！”

    青衣男子没有理会白袍青年，看着白光渐渐消逝的地方，迈开步子向前走去。

    “嗯？这”

    看着没有任何身影的爆炸之处，青衣男子眉头紧蹙，神情中带着一丝困惑。

    “真没想到我亲自来此，想要见上一面你们的大师兄，都是如此之难。”

    就在青衣男子不解之际，其头顶上空传来一阵轻飘飘的冷冽话语。

    “腾云驾雾！”

    当青衣男子抬头看清天空中的两道身影时，瞳孔骤然一缩，表情明显一滞。

    不仅仅是他，白袍青年以及不远处广场上的一众孩童都面露震惊之色。

    腾云驾雾这般神通，在菩提道观中，目前除了他们的祖师之外，也只有五个师兄掌握。

    “阁下，你究竟是何人？”

    见到楚北施展出的神通，青衣男子面露凝重，先前的轻视高傲消失不见。

    “我是何人？这话还是让你们的大师兄来问吧！”

    冰冷漠然的声音在青衣男子以及一众弟子的耳畔边响起。

    奈何，还不等他们反应过来时，楚北森冷的声音再次飘荡开来。

    “慑魂――灭世之剑！”

    楚北立在七彩祥云上，并指如剑，指尖一道流光，直达灵台方寸山的上空。

    喝声一落，菩提道观的上空顿时风起云涌，黑云滚滚。

    顷刻间，一道道漆黑诡异的闪电自黑云中翻涌而出，有球形，有蛇形，奇形怪状，霹雳雷霆声响个不停，很是慑人。


第151章 立威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “七师兄，我们方寸山的天气向来晴朗，这怎么突然就变天了！”

    “这动静好像是天空中那人搞出来的！”

    “你们快看，天穹又有变化了！”

    …………

    在一群孩童的议论声中，道观上空原本飘落的树叶，一片片由青转红。

    红的透彻如同鲜血般，极其恐怖，宛若末日来临一般。

    在楚北孙猴子的头顶上空，一条漆黑如墨的河流横空流淌，黑雾萦绕，直通天际。

    与此同时，漫天的黑色火焰凭空浮现，迅速铺展开去，笼罩住了整个方寸山。

    望着四周的异象，楚北满意的点了点头，再次大喝：“剑出！”

    伴随着滚滚雷鸣声，天空之中裂出一个巨大的豁口，一只遮天蔽日的白骨巨手缓缓探出。

    白骨巨手的掌心中，一道高约万丈，奇黑无比的巨剑渐渐浮现。

    “楚老板，你这究竟是何等神通？太厉害了！”

    孙猴子两眼眨也不眨的看着天穹中的异样，神情激动。

    白骨巨手移动的速度很慢，在下方众人惊恐的表情下，开始移向他们所在的菩提道观。

    眨眼间的功夫，白骨巨手掌中的黑剑，剑尖直至菩提道观，毁灭的气息奔涌而出。

    顿时间，道观上空一杆洪荒大旗浮现，大旗猎猎作响，旗帜之上“灭世”二字清晰可见。

    诡异闪电，红色雪花，黑色河流，漫天黑焰，白骨巨手，万丈黑剑，洪荒大旗，一时间彼此衬托，宛若世界末日般。

    “实际效果比系统说明来的更棒，虽然没有实际杀伤力，但这就够了！”

    楚北心头冷笑，表情没有任何的变化。

    慑魂――震慑人的心魂，异象极度夸张，却没有丝毫攻击力。

    眼下的灭世之剑便是如此，虽然气息恐怖，但这也仅仅表面夸张罢了。

    与楚北的淡定相比，下方的青衣男子、白袍青年等人则是脸色大变。

    广场上那些挥打着拳脚的一群孩童，此刻一个个都吓得瘫倒在地，面露惊恐。

    白袍青年蠕动了一番喉咙，擦拭掉额前的汗水，支支吾吾：“七师兄，这这眼下可如何是好？”

    青衣男子没有理会白袍青年，拳头紧握，眉头深深皱起陷入了思考中。

    “楚老板，要不我就不拜入这菩提祖师的门下了，直接跟着你修行可以吗？”

    孙猴子搓了搓爪子，一脸期待的看着楚北。

    “小猴子，我可是个忙碌的生意人，可抽不出时间来教你。况且，这菩提祖师是最适合引领你入门之人。”

    楚北淡然一笑，目光始终落在下方的菩提道观上。

    “咻咻咻！”

    霍然，破空声响起。

    紧接着，五道长虹闪现，从菩提道观的不同方向飞出。

    顷刻间，天空中多了五道身影，一个个严阵以待，望着楚北所在的方向。

    “七师兄，你快看！大师兄、二师兄他们来了！”

    望着紧急来到的五道长虹，白袍青年面露兴奋。

    青袍男子长呼了一口气，目光定格在五道长虹最中间的那道身影上，像是找到了主心骨。

    “不知我菩提道观哪里得罪了阁下？阁下需要闹出如此大的动静。”

    五人中为首之人是一名中年男子，其身躯凛凛，穿着一袭绣绿纹的紫长袍。

    “你就是他们的大师兄？”

    楚北控制着七彩祥云徐徐前行，指了指下方的青衣男子、白袍青年，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “不错，吾名张峰。乃是祖师座下还未出师的第一弟子，也是道观当下所有弟子的大师兄。”

    中年男子凝眸看着七彩祥云上的楚北，神情中带着一丝警惕。

    “想要见上你一面还真不是一般的难啊！”

    得知眼前中年男子的身份，楚北长长的唏嘘一声。

    “阁下真是说笑了，以您这等神通，别说是见我了，就算是要见上祖师他老人家，想必他也会出来的。”

    张峰扫了眼道观上空的万丈黑剑，深吸了一口气。

    “可事实上，若没有这等大动静，我还真的见不到你呢。”

    楚北冷笑，继而探出手指着下方的青衣男子：“我就站在这里，不知你还有什么手段，尽管向我攻来！”

    平淡如水的声音自天空中向下方飘来，此刻听在青衣男子的耳中无不是最大的讽刺。

    先前，他以为楚北与孙猴子一样，只是普通人又或者有着些许实力。

    也正因如此，他才敢毫不犹豫的出手攻击。

    倘若他知道，对方不仅能够腾云驾雾，更能施展这等恐怖的逆天手段，给他一百个胆子他也不敢替秋峪出头啊！

    一步错，步步错。

    祖师闭关，如今整个道观都被他一个愚蠢的判断拖下了水。

    “笛霄，这究竟是怎么一回事！”

    听到楚北的话语，张峰隐隐察觉到了事情的不对，逼视的目光落在了下方青衣男子的身上。

    面对张峰的质问，不等青衣男子开口，白袍青年咬了咬牙，犹豫片刻后，率先将先前的事情一五一十的托盘而出。

    “既然赌约输了，为何不领着阁下来见我？”

    得知事情的前因后果，张峰表情变冷，目光最终定格在了青衣男子的身上：“不明事情所以，便对人大打出手。若不是阁下法力通天，换做一个普通人，岂不是要被你给重伤？”

    这个时候，青衣男子似乎也意识到了事情的严重性，低着头道：“大师兄，这件事是我太过鲁莽，我知错了。”

    “哼！如何处罚你，还是等祖师他老人家出关了，由他定夺吧！”

    张峰狠狠的扫了一眼笛霄，继而目光落回到了楚北的身上，神情中带着一丝恭敬：“阁下，师弟的事我待他向您赔罪。不知，您此次找我，所谓何事？”

    他能感受到道观上空那柄漆黑巨剑所带来恐怖气息，如剑之名一样，这简直就是在灭世。

    别说是他，就算加上身后的四个师弟，也抵不过这一剑之威。

    或许，只有他们的祖师出关，才能化解当下的劫难吧！

    令他着实不解的是，这等法力通天的大人物，为何要找上他？


第152章 多谢老板！（求推荐票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罢了，罢了看在你们祖师的份上，我今日也不为难你们。”

    说完，楚北袖袍一挥，白骨大手带着灭世之剑回到了天穹的裂缝中，缓缓褪去，直至消失不见。

    诡异闪电，黑色河流，漫天黑焰，洪荒大旗相继消失，至于天空中飘下的落下也再次化作了青色。

    不到片刻功夫，一切又恢复了先前的平静模样。

    望着消逝的末日景象，菩提道观一众弟子无不是松了一口气。

    对于他们来说，异象当空，度秒如年，就仿佛前脚踏入了鬼门关般。

    “多谢阁下谅解！”

    张峰朝着楚北所在的方向抱了抱拳，再次出声问道：“不知您找我究竟所谓何事？”

    “确切的说，我是来找你们祖师的。奈何，时机不对，你们祖师闭关数日，而我停留时间有限，也只能来找你了。”楚北整了整衣袍，神情认真。

    “不知阁下有什么事需要我帮忙的？我若是能做到，必当竭尽全力。”张峰望着楚北，目光中透着一股子坚定。

    闻言，楚北指了指身旁的金毛猴子，淡然一笑：“我是来给你们祖师送徒弟的。”

    “这个不瞒阁下，在祖师收徒这件事儿上，我真有心无力。”

    张峰眉头皱起，清了清嗓子，又道：“祖师爷收徒自有规矩，一切全凭缘分，我们这些做徒弟根本无法左右他的思想。那一批弟子，便是祖师他今年所收的最后一波。”

    楚北请摇了摇头，出声笑道：“你理解错了，我并不是让你引荐这猴子。而是要你在你们祖师出关之日，将这猴子带到他的身前，并将我的话传到。”

    “带话？”

    张峰呢喃一声，尔后面露不解：“阁下，您要我带什么话呢？”

    “告诉你们祖师，这猴子乃是混鲲老祖让我带至，他希望你们祖师能够收下这猴子。”楚北双手背负在身后，面色平静。

    “混鲲老祖？”

    张峰咕哝一声，就在其刚想追问些什么的时候，楚北的头顶上空出现一个漆黑细长的豁口。

    唯见那漆黑豁口就像是择人欲噬的荒古凶兽一般，缓缓将楚北吞入其中。

    至于那金毛猴子，在渐渐分散的七彩祥云的护送下，安全的落到了地面。

    “嗡嗡”

    就在楚北身影刚刚消失，道观深处的斜月三星洞内传出阵阵大道之音。

    “祖师他老人家出关了！”

    张峰身后的一名男子看向三星洞的方向，面露兴奋。

    “走，去觐见祖师！”

    语罢，张峰五人便化作流光，向着三星洞而去。

    三星洞内。

    “诡异闪电，红色雪花，黑色河流，漫天黑焰，白骨巨手，万丈黑剑，洪荒大旗此人居然有这般神通！看来我出关迟了一步啊！”

    这是一名身穿道袍须发皆白的老者，老者盘坐在蒲团之上悬浮在空中，初看之下给人一中虚无飘渺的感觉。

    “祖师，这人此行目的，是想让您收一泼猴为徒。”

    张峰跪拜在老者身前，神情极为恭敬。

    老者摇了摇头：“等明年吧！”

    闻言，张峰抿了抿唇，低声道：“祖师，那人让我捎话，这泼猴乃是混鲲老祖拖他带至，交由你收其为徒。”

    “什么？混鲲老祖！将小猴子带来见我！”

    老者古井无波的脸上第一次露出了震惊。

    “是，祖师！”

    张峰应了一声，继而化作流光飞向洞外。

    万界当铺。

    踏踏踏！

    脚步声响起，楚北沿着螺旋梯来到一楼。

    此刻的冰彤彤正坐在柜台后的椅子上，晃哒着那洁白的小脚。

    “看样子已经都来过了啊！”

    楚北走过两个抽奖机，发现1号抽奖机里的水心菜、攻防弹以及星灰铁的格子都已经变得暗淡了。

    至于2号抽奖机，星罗裙的格子也变成了灰色。

    “一共赚了12枚灵币。”

    冰彤彤双手撑着下巴，扫了眼楚北淡淡说道。

    或许是因为修为已经到了灵师境，即便两个抽奖机内增加了12枚灵币，他也并没有明显察觉到体内灵力的增幅。

    “先前有哪些人”

    楚北看向冰彤彤，口中的话还未说完，一名略显肥胖的中年男子跌跌撞撞的走了进来。

    “喏，这人已经是第二次来了，找你讨债来了。”

    冰彤彤从椅子上跃下，娇嫩的手臂抬起，指了指肥胖男子后悠哉悠哉的上了楼。

    这肥胖男子名叫李天，正是为楚北搭建安宜庄园的工头。

    “老板，听说您昨天的拍卖会很是圆满啊！”

    李天缓缓走到楚北的身旁，神情很是恭敬，目光中隐隐间带着些许谄媚。

    “这是你的酬劳。”

    楚北从怀中取出袖袋，倒出五枚灵币递到了李天的身前。

    “老板，这这太多了吧！”

    望着眼前闪闪发亮的五枚灵币，李天瞳孔一缩，蠕动了一番喉咙，极力压制住内心的激动之情。

    “拿着吧，这是你应得的。以后若是可以，我们还会有合作的机会的。”

    楚北嘴角挂着笑意，将五枚灵币硬是塞到了李天的手中。

    “多谢老板，多谢老板！”

    李天神情兴奋，这可是五枚灵币啊！

    放在以前，他想都不敢想的数额啊！

    若是按他正常的收入来源，他干上一辈子也挣不到五枚灵币啊！

    “老板，以后您若是还有用得着我的地方，保证随叫随到！”

    李天收起五枚灵币，重重的朝着楚北抱了抱拳。

    “嗯。”

    楚北应了一声，走到柜台后端坐在了椅子上。

    与此同时，李府。

    “他们五个现在怎样了？”

    李狂龙、巫承两人并排走在一条青石道路上，在其身后紧跟着一队护卫。

    “回老爷话，他们已经醒过来了，但脸色依旧很苍白。”为首的一名护卫恭敬出声。

    前一天，李狂龙刚秘密下达收寻五煞的任务后，府内一些不经常露面的护卫以及镇上的部分地痞流氓便行动了起来。

    截止到夜里凌晨，他们终于在安宜巷尽头的绵绵群山中，寻找到了昏迷不醒的五煞，从而将他们带回了李府。


第153章 李仁的难题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔嚓，门开。

    耀眼的阳光透进原本略显昏暗的屋内。

    屋子占地面积很大，靠墙一侧并排放着五张檀木雕刻而成的大床。

    此刻，每个大床上都横躺着一道身影，哀嚎声抽吸声接连不断。

    “五位，你们伤的不轻啊！”

    李狂龙一走进屋子，便出声关心起床上的五煞。

    “李府主，你的消息可真够准啊！说好的灵师一星呢！！”

    看清来人，五煞同时表情狰狞，目光中充斥着恨意。

    若不是眼下情况不允许，他们必然要狠狠的教训一顿眼前这个给予他们错误信息的人。

    “五位，切莫动怒！我也没料到这小子修炼速度是如此之快，为表歉意我已经让下人去请平州城的名医了。”

    话虽这么说，但李狂龙的神情中看不出一丝愧疚，目光中隐隐间还夹带着些许讥讽。

    “听你这话的意思，我们兄弟五人还得好好感谢你了？”

    五煞同时冷哼，森冷的目光先后落在了李狂龙的身上。

    “各位，我们现在共处一个屋檐下，可以说是有着共同的敌人。大家以和为贵，就不要内斗了。”

    自始至终尚未开口说话的巫承，察觉到屋子内浓浓的火药味，急忙出声做起来了和事老。

    “巫承，你这是站着说话不腰疼吗？反正受伤的不是你！”

    五煞中的一人冷冷的扫了眼巫承，眉宇间带着不悦。

    “五位，西元节就要到来。在你们修养的日子里，我会给你们奉上一场好戏。指不定这场戏过后，那小子也会消逝在这世间了。”

    巫承走到桌子前，倒了一杯茶水开始小酌起来。

    “你就祈祷这次别再失败吧，堂主可没那么多时间给你。你应该知道，这次若再失败的后果是什么！”

    五煞冷笑，话语中带着一丝玩味。

    “我的事不用你来提醒！”

    听到五煞的话语，巫承脸色阴沉了下来，一把将杯中的水洒落在地后，含带着怒火走出了屋门。

    万界当铺。

    楚北端坐在椅子上，双手拖着下巴，目光锁定在抽奖机上，不知在思考着什么。

    霍然，其视线里出现了一道熟悉的身影。

    “李兄，这个时候你不在医馆里，怎么有空跑我这儿来了？”

    楚北从柜台后走了出来，抬脚便将一张椅子踢到了李仁的身前。

    “楚兄，我这是憋得慌啊！荡着荡着就来到你的当铺前了，也就进来了。”

    李仁长长的叹息一声，一屁股坐在了椅子上，一脸的愁容。

    “李兄，你这是怎么了？难不成昨天去长乡街找那王二寡妇被月凝看到了？”

    看着李仁哀声叹气的模样，楚北不由得打趣起来。

    “楚兄，你就别寻我开心了。这次，哥们是真遇到难题了。”

    语罢，李仁双手抱着脑袋，一副痛不欲生的模样。

    闻言，楚北也收起戏谑的神情，一脸认真的追问道：“不妨说来听听呢？”

    听到楚北的话语，李仁擦了擦嘴角：“月凝的家族史你应该知道吧？”

    “嗯，知道一些。”楚北点了点头。

    冷月凝乃是西元镇地道的居民，从出生起，她便一直生活在这镇子里。

    追根溯源到他太爷爷那辈起，他太爷爷生有两子，乃是胞胎。

    一子名为冷博，也就是冷月凝的爷爷；另一子名为冷傲，也就是冷月凝的二爷爷。

    冷博共有五个子女，冷月凝的父亲排行最末。

    不幸的是，在冷月凝很小的时候，其父母便出了意外，去了另一个世界。

    “楚兄，你可知明天就是月凝他爷爷的八十岁大寿了。”李仁咬了咬唇瓣，声音惆怅。

    “八十岁大寿？这应该是件高兴的事啊！那你为何这么愁容？难不成是不想出酒席的钱？”

    楚北嘴角上扬，流露着淡淡的笑意。

    李仁深吸了一口气：“是啊，这的确本应该是件开心的事！可就在前天，月凝他二爷爷那一脉说什么要联合举办大寿，地点就在祖屋。”

    听到这里，楚北心中已经隐隐间有了些许猜测。

    相较于冷博这一脉而言，冷傲那一脉发展的尤为不错，虽然比不得王霸天、李狂龙这些顶级大户，但在西元镇上也是有着一定的身份地位的。

    楚北知道，冷博、冷傲两兄弟自年轻时产生分歧之后，向来不合。

    这一次的八十岁大寿，冷傲邀请冷博在祖屋一起办，必然带着嘲讽之意。

    “李兄，这既然是邀请，月凝的爷爷明明可以拒绝的啊！”

    楚北面露不解，若是冷博选择了拒绝，依旧可以开开心心的来个小型家宴了。

    “楚兄，您有所不知啊！在这邀请到来之前，那一系的人已经给亲朋好友广发邀请帖了，根本不给我们回绝的余地啊！”

    说到这里，李仁从椅子上起身，走到当铺门前指了指东边：“这也就是月凝和我惆怅的地方。”

    楚北若有所思的点了点头，明白了事情的原委。

    试想一下，两兄弟在祖屋同时办八十岁大寿，其中一人的大寿热闹至极宾朋齐来祝贺，另一人的大寿则是极为冷清寥寥几人。

    这样的落差，放在任何人的身上都不会好受吧？

    更何况，这办寿宴的地方就在冷家的祖屋，列祖列宗那可都在看着呢！

    “楚兄，你说我现在可如何是好啊？月凝的爷爷也八十岁了，或许也要不了几年就入土为安了，我是真的不想他在这八十岁大寿上还丢尽颜面啊！”

    李仁回走到楚北的身旁，来回踱动着步伐，像是在思考着对策。

    “李兄，你若不介意的话，借着冷老爷子寿宴这次机会，我请大伙好好的吃上一顿。”

    楚北嘴角挂着笑意，视线落在了货架底层的玻璃水晶柜上。

    循着楚北视线看去，李仁目光一凝：“楚兄，你这些食材该不会是和那青鳞鱼一个等级的吧？”

    “这是自然。”

    楚北淡然一笑，语气平静。

    “楚兄，你这若是真的能带上老爷子吃上一顿，我想这场寿宴没有人气，老爷子也会很满足的。”

    李仁搓了搓手掌，神情中带着一丝激动。


第154章 三大势力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “月凝不是有个堂哥在紫峰门吗？明天的大寿他应该也会来的吧。”

    楚北似乎想到了什么，凝眸看向李仁，好奇的出声询问。

    “楚兄，你有所不知啊，这次那一系前来告知消息的就是冷申那小子。我看他那得意的样子，实力应该更上一个层次了。”

    说到这里，李仁眼睛陡然一亮，又道：“明天的大寿，这小子的师父好像也要来。据闻，他的师父乃是紫峰门的十大执事之一。有他的到来，想必明天他们那一系毕竟会有不少有身份的人前来恭贺。”

    “会有紫峰门的执事前来？那可真是有意思。”

    楚北眉角上挑，坐回到了椅子上，端起桌上的茶水一饮而尽。

    平州城，有三大势力争锋相对，彼此间保持平衡的同时，又想着吞噬另一方。

    这三大势力分别是位于城中心的城主府，位于城南的紫峰门，位于城北的黑龙堂。

    无论是城主府的府主还是紫峰门的门主，亦或是黑龙堂的堂主都有着高深的修为，各自势力中的高手数量基本相同，十分均衡。

    也正因如此，三大势力间小摩擦虽接连不断，但明面上却也并没有什么大的冲突。

    “楚兄，明天你真的要带着这些食材去吗？”

    李仁探出手指了指货架底层的透明玻璃柜，再次出声试探。

    “嗯。”

    楚北点了点头，尔后咧嘴一笑，口风一转：“除我之外，轻舞会去、牛大娘会去、蔡大哥疯老爷子也会去。若是有可能的话，王府主、高员外、谢老爷子、黄府主他们也会去。”

    “什么？谢老爷子、王府主他们也会去！”

    听到楚北轻飘飘的话语，李仁面色一变，眸中带着不可置信之色。

    “我请他们吃饭，想必他们应该不会错过的。毕竟，失不再来！”

    楚北余光瞄了眼玻璃柜中的数道食材，话语中带着浓浓的自信。

    “楚兄，依你这么说，若是这等大人物真的去了，那我们的排场岂不是”

    李仁越说越激动，说到最后居然张开了双臂，想要给楚北一个热情的拥抱。

    好在，楚北察觉的快，在李仁涌向前来之际，快速后退一步，笑道：“有他们镇场，在气势上我们不会弱了他们！”

    “楚兄，这次真是多谢你了！我就说嘛，还是散步的好。这不，散着散着令我头疼的问题就解决了。”

    得到楚北的保证，李仁眉角舒展开来，眸中充满了喜悦。

    “我可不是在帮你，我这是在帮月凝。毕竟，当初我练武受伤的时候，可不是你给我包扎的。”

    楚北嘴角笑意更甚，在一品食材套餐刚得到之际，他就已经做好了打算。

    因系统下一个任务，并不是要求他修为提升到什么境界，这也让他可以缓上一缓，将近些日子来暴涨的力量彻底掌控。

    正因如此，这食材套餐他并不准备转卖，而是留着与轻舞牛大娘等人一同品尝。

    只不过眼下因为冷月凝、李仁的缘故，这吃饭的人数又多了那么几人，至于地点也从小小餐馆变成了冷家的祖屋。

    “楚兄，你这恩情我们夫妇记下了！”

    李仁朝着楚北抱了抱拳，继而快速转身向安宜路跑去：“我就不逗留了，回去将这好消息告诉月凝。”

    望着李仁离去的背影，楚北付之一笑，轻摇了摇头后盘膝坐在了椅子上，开始调息起来。

    午时将至，长乡街上。

    “高兄，看这个时间点，你们是去小小餐馆吃饭的？”

    王霸天走在前方，待看到高明的背影后脚步加快，王妍汐王小虎姐弟两紧随其后。

    “王叔！”

    见到王霸天，不等高明开口，高梓依与高旭便率先叫出声来。

    “王兄，你可知这小小餐馆的极品菜肴除了水心菜外，其他的已经都下架了。”高明整了整衣衫开口道。

    “当然知道。”王霸天点了点头。

    “那你们为何还要去小小餐馆吃饭呢？”高明面露不解。

    “高兄，你这不也是去了吗？”王霸天咧嘴一笑，指了指长乡街的尽头处。

    在看到楚北以一人之力解决掉一名灵将后，王霸天心中便做出了决定，一有时间便要去安宜巷拜访一下。

    高明目的虽然没有王霸天那么强烈，但是与一个强者交好总归是不错的。

    “王兄、高兄，这可真是巧啊！大街上居然能同时见到你们两！”

    就在王霸天、高明刚结伴没走几步，身后便传来了一道熟悉的声音。

    来人正是黄昌远，此刻的他正坐在轮椅上，由黄雨莺推动着。

    “黄叔，你今天气色真好！”

    王小虎抢在了王妍汐、高梓依的前面，率先重重的叫出了声。声音中带着恭敬讨好。

    “不错，有前途。”

    黄昌远意味难明的扫了眼王小虎后，余光瞟了眼身后的黄雨莺，口风一转：“有些事，你黄叔是想帮忙，但真的无能为力。”

    王小虎领会了黄昌远话语中的意思后，看了眼黄雨莺，眉宇间扬起一抹自信：“黄叔，只要你不给我设置障碍就行，剩下的就交给我吧。不久的将来，我能行的。”

    “哼！你要是再敢乱来，看我不真打断你的腿！”

    黄雨莺恶狠狠的瞪了一眼王小虎，重重的冷哼一声。

    一刻钟后。

    小小餐馆门前。

    “三位府主，这什么风把你们都给吹来了啊？快快里边请。”

    楚北从餐馆中走了出来，肩胛上搭着一个干净的抹布。

    “当铺哥，你现在一人拥有灵币的数量都已经赶上我们一个府邸的了。就你现在这身价，还愿意给轻舞姐做餐馆小二，这铁定是真爱啊！”

    王霸天三人还未开口，王妍汐已经走进了餐馆内，口中的话语打趣着楚北。

    “妍汐，你瞎说什么呢！”

    这时，莫轻舞也从后厨中走了出来。

    唯见其脸颊上带着一抹晕红，显然是听到了王妍汐先前所说的话语。

    “轻舞姐，妍汐说的不就是事实嘛！”

    高梓依也走进了店内，开起了莫轻舞的玩笑。


第155章 发出邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们再敢打趣我，我就不给你们做菜了！”

    莫轻舞先后瞪了一眼王妍汐、高梓依二人，话语中带着一丝威胁之意。

    “好好好，我们不说了！”

    王妍汐高梓依相视一笑，继而分别寻了一张椅子坐了下去。

    “王府主、黄府主、高员外，不知你们都想吃点什么？”

    楚北指了指墙上的菜单，嘴角扬起和煦的笑容。

    “楚老板，不知这极品菜肴何时再次供应呢？”

    王霸天三人并没有急着点菜，而是先道出了最想知道的问题。

    楚北摊了摊手：“王府主，你这个问题我暂且也答不上来啊！不过，我可以保证，小小餐馆一旦有新的极品菜肴上架，我会第一时间通知你们。”

    ”看来我们也只能继续等着了。”

    王霸天、高明三人彼此相望一眼，叹息过后，各自开始点菜。

    半刻钟转瞬即过。

    在记下一系列的菜品名后，莫轻舞走向了后厨，开始忙碌起来。

    王霸天、高明、黄昌远一行人也已经纷纷坐在了桌子旁，有一搭没一搭的闲聊着。

    “楚老板，昨天最后力压那对姐妹一举夺下那仙芝灵根的神秘青年究竟有什么来历啊？”

    聊着聊着，王霸天的目光便落在了楚北的身上，眸中充满了好奇。

    不仅仅是王霸天，高明、黄昌远、王小虎等餐馆中几人的视线都定格在了楚北的身上，等待着他接下来的话语。

    在他们想来，有着拿出三品通达并且豪掷两百枚灵币能力的人，背后必然有着强大的背景。

    对上一众人期待的目光，楚北浅浅一笑，摇头道：“不满你们，我与那神秘青年也没说上几句话，我对他的了解和你们一样。”

    “老哥，你们可是达成了200枚灵币的交易啊，他难道就没有到你店里坐坐唠叨唠叨？”

    王小虎眉角上扬，眸中带着一丝狐疑。

    “没有，他一直在为那佝偻老者掠阵。今早我再去庄园时，他们两已经离开了。”

    楚北一边回答着王小虎的问题，一边寻了一张椅子缓缓坐下，惬意的翘起了二郎腿。

    “楚老板，那最先来抢劫的五人，此前和你有过什么过节吗？”

    得知楚北也不了解那神秘青年的来历，高明转移话题，问出了另一个困惑。

    “那五人，此前我也没见过。或许，他们的目的就真的只是为财而来呢。”

    楚北耸了耸肩，他自从来到西元镇外，并没有主动与人交敌。

    也正因如此，关于这五人的来历，在他心中已经隐隐有了一些猜测。

    随着时间的推移，后厨中浓郁的菜香味开始飘散开来。

    “好香啊！莫姐姐，是不是可以开饭了？”

    霍然，脚步声响起，紧接着如铜铃般的清脆声音响起。

    “冰彤彤！”

    见到来人，餐馆中最为激动的莫过于端坐在高梓依身旁的高旭了。

    冰彤彤还未走进餐馆，高旭便已经从椅子上起身，屁颠屁颠的跑去迎接了。

    “哎八岁的年纪啊，从小旭的身上，我看到了当年自己的影子。”

    望着高旭的背影，王小虎瞥了眼对面桌的黄雨莺，语重心长的长长叹息一声。

    “小虎，你瞎说什么呢！小旭这是孩子心性，仅仅是把彤彤当做玩伴而已，才没有你那种想法！”高梓依狠狠的瞪了一眼王小虎。

    对于高梓依的冷叱，王小虎无所谓的摊了摊手，并没有过多的争辩。

    “好多人。”

    冰彤彤走进餐馆，目光扫到王霸天、高明等一行人后，瞬间变得淡漠起来。

    “彤彤，吃过饭后我带你去街上转转啊？”

    高旭紧跟在冰彤彤的身后，一脸谄媚。

    “无聊。”

    冰彤彤看也不看高旭，冷冷的两个字眼从口中吐露而出后，脚步加快走进了后厨中。

    “这妮子”

    楚北扫了眼冰彤彤消失的背影，咕哝一声后，神情中略带着尴尬。

    又过了半刻钟。

    “楚大哥，进来端菜！”

    莫轻舞的叫喊声，从后厨中传出。

    “这就来！”

    一道又一道菜品陆陆续续的被楚北、莫轻舞两人端上了桌。

    “轻舞姐的手艺就是好，即便是普通菜肴，这味道也远胜于西元酒楼那些厨子。”

    黄雨莺一边咀嚼着鲜嫩的鸡肉，一边朝着莫轻舞竖起了大拇指。

    “要是能有极品菜肴就更好了。”

    王小虎嘀咕一声，他是真的极其迫切提高境界修为。

    “菜已经上齐，现在我想向你们发出一个邀请。”

    蓦然，楚北将肩上的抹巾放在了桌上，脚步挪动来到了三张桌子交叉的中心位置。

    “楚老板，你这又是唱的哪一出？”

    王霸天、高明、黄昌远三人原本已经拿起的筷子在听到楚北的话语后，又放在了桌子上。

    一个个抬眸凝望着楚北，目光中带着好奇之色。

    “店里新到了一批食材，准备明天开个宴会，不知你们可否要去？”

    楚北语气平稳，目光先后扫过王霸天、高明、黄昌远三人。

    “去，当然要去！”

    王霸天拍了拍桌子，抢先答道。

    “楚老板难得宴请，百忙之中我也得抽身啊！”高明点了点头，面露笑意。

    “王兄、高兄都去了，我又怎能缺席？”黄昌远抿了抿一口水，欣然应了下来。

    “那就这么说定了。”

    对于三人的表态，楚北满意的点了点头。

    “老哥，你这新到的食材，它们”

    王小虎口中的话点到即止，继而一脸期待的看着楚北。

    “如你所猜，每一种食材的价值都不低于你吃过的青鳞鱼水心菜。”

    楚北神情淡然，眉宇间勾勒着淡淡的笑意。

    “什么？！楚老板，难道你刚刚所说的宴请，所有菜品都将是极品菜肴！”

    不等王小虎出声，王霸天便已经率先张开了嘴口，满脸的兴奋激动。

    “这是自然！”楚北扫了眼王霸天，微微点头。

    “楚老板，若真是这样，这一次我们可是占了大便宜啊！”

    高明、黄昌远彼此相视一眼，均能从各自的眸中看出喜悦。


第156章 前往梨花街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老哥，我们老王家你该不会只宴请老爹一人吧？我们的关系那才是真的铁啊！”

    在确认明天的宴请，所有菜品都将是极品菜肴时，王小虎不顾形象的咽了咽口水。

    不仅仅是王小虎，王妍汐、高梓依、高旭、黄雨莺四人纷纷都可怜兮兮的看着楚北，目光中带着祈求。

    毕竟，他们都是严格意义上的吃货。

    极品菜肴的美味，只要是个正常人就无法拒绝这诱惑。

    “你们都可以去。”

    对上王小虎几人祈求的目光，楚北心中盘算了一下大抵的人数后，出声给出了答复。

    “楚大哥，你真是太太太好了！大大的好人！”

    “老哥，我真是爱死你了！你简直就是我的大恩人啊，这辈子我都无以为报啊。”

    “楚大哥，谢谢你的宴请。”

    ……

    顷刻间，王妍汐、王小虎、高梓依等一众激动的声音在餐馆内飘荡开来。

    兴奋的话语持续好半晌，才渐渐平息消逝。

    “对了！楚老板，明天您这宴请的地点就是在小小餐馆吗？”

    王霸天似乎想到了什么，眼睛一亮，出声询问。

    闻言，楚北摇了摇头：“这个宴请地点，等我的消息通知。届时，我会通过通达告诉你们的。”

    “王府主、黄府主、高员外，有话一会儿再说吧。先吃饭菜，都快要凉了！”

    王霸天刚想说些什么，莫轻舞便笑着出口，将其给打断了。

    说罢，莫轻舞视线微移，目光定格在了楚北的身上，声音清冷：“楚大哥，你跟我来。”

    话音落下，莫轻舞整了整裙角，转身便向后厨走去。

    冰彤彤扯了扯楚北的衣角，扮了个鬼脸后，紧跟上了莫轻舞的步伐。

    “你们慢吃，我去去就来！”

    楚北面露笑意，在与王霸天、黄昌远等人打过招呼后，也走向了后厨。

    …………

    “楚大哥，你刚刚对王府主他们说的宴请究竟是怎么一回事？这，我怎么不知道？”

    后厨中，莫轻舞倚靠在一长桌旁，凝眸看着楚北。

    对上莫轻舞质问的目光，楚北整了整思绪，清了清嗓子后，将李仁夫妇遇到了麻烦清晰的表达了出来。

    好半晌后。

    “原来是这样。”

    听完楚北的详细描述，莫轻舞若有所思的点了点头：“楚大哥，宴请这么多人，你的食材够吗？”

    “够，非常够！那么一大玻璃柜子堆的满满的。”

    楚北还未开口，冰彤彤便已经抢先出声回答，话语中略带着一丝激动。

    “轻舞，这食材是够的。但明天可就要苦了你了，要做那么多道菜。”

    楚北轻拍了拍莫轻舞的肩胛，声音轻柔，眸中带着怜惜。

    “这是李哥他们的事，能够出上一份力，我又怎会感到累呢。”

    莫轻舞莞尔一笑，尔后开始着手清理橱柜。

    看着已经忙碌起来的莫轻舞，楚北拉过墙角的一张椅子坐了上去，掏出通达点开与谢韵的聊天界面。

    万界当铺：店内新到极品菜肴，我想宴请谢老爷子，不知他可否愿意赏个面子？

    或许此刻的谢正德正在谢韵的身旁，楚北很快便收到了回复。

    雅韵少女：爷爷说了，去！楚大哥，这宴请地点是在小小餐馆吗？

    万界当铺：等我通知。

    雅韵少女：嗯。

    邀请了谢正德后，楚北收起通达走出了后厨。

    一个时辰后。

    “楚老板，我们就告辞了。接下来，我们就等你通知地点了。”

    王霸天、高明等一行人擦了擦嘴角的油渍，先后起身与楚北莫轻舞告辞。

    “走，去看看有哪些食材。”

    在王霸天等人前脚刚走，莫轻舞便拖拽着楚北走向了万界当铺。

    踏踏踏！

    就在楚北莫轻舞刚出餐馆，便迎面碰上了李仁夫妇。

    “李哥月凝姐，你们这是要去哪啊？”

    莫轻舞放开原本拉扯着楚北的右手，嘴角含笑的看着李仁、冷月凝二人。

    “来找你的楚大哥的。”

    冷月凝开口便打趣了一番莫轻舞，尔后目光落在了楚北的身上：“楚大哥，你明天真的要在爷爷的寿宴上做极品菜肴吗？”

    作为巷子里的人，冷月凝自然也知道极品菜肴的价格。

    无论是哪一道菜品，那价格对他们而言都可谓是天价。

    “这当然是真的，楚大哥何时骗过你？”楚北欣然一笑。

    “刚刚王府主、黄府主、高员外，他们三人走过去了，明天他们会去吗？”冷月凝抿了抿唇，轻声试探道。

    “就等我地点通知了。”

    楚北话语刚落，冷月凝的眉角瞬间舒展开来，充满了喜悦之色。

    “楚大哥，你现在有空吗？我带你去我冷家祖屋走上一趟。”激动过后，冷月凝深吸了一口气，缓缓说道。

    “正有这想法。”

    楚北点了点头，继而看向莫轻舞，将其额前的青丝捋至脑后，轻笑道：“我先和月凝走上一趟，有哪些食材你自己先去看看。”

    “嗯。”

    莫轻舞应了一声，迈步继续向万界当铺行去。

    西元镇，六街十八巷。

    六条街道中，除去长乡街、正阳街、平遥街外，还有梨花街、渔唱街、抚琴街。

    相较于前三条街道而言，后三者在繁华程度上稍有逊色。

    长乡街，自西南向东北延伸，尽头与正阳街交织。

    正阳街，自西北向东南延伸，尽头与平遥街交织。

    平遥街，自东北向西南延伸，大抵上与长乡街平行。

    总的而言，长乡街、正阳街、平遥街还是一条线路的。

    在长乡街与正阳街的交织之处，有着一个静谧的小巷子，名为红墙巷。

    一路穿过红墙巷，便会走上又一条宽敞的街道，这就是梨花街。

    冷月凝的祖屋，也就位于这梨花街的中段。

    “这条街我还是第一次前来呢！”

    行走在梨花街上，楚北好奇的目光不断打量着四周的商铺摊贩。

    “冷姐姐，这还要走多远啊？”

    冰彤彤幽怨的甩了甩小脚，她已经后悔跟过来了。

    “快了，拐过前面那个弯就到爷爷住的地方了。”

    冷月凝扫了眼冰彤彤，眉宇间带着点点笑意。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt


第157章 背弃祖宗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梨花街上，楚北、冰彤彤、李仁三人紧跟在冷月凝的身后不急不缓的行走着。

    就在即将走到拐角之处时，一名中年男子悄悄跟了上来。

    跟了一段路程后，这名中年男子直接快步走上前来，围着冷月凝转了两圈。

    下一刻，唯见其一脸兴奋，大叫道：“冷家旁系的人回来了！”

    随着中年男子的吼声，街道上的行人顿时如潮水般向着楚北、冷月凝四人涌来。

    楚北眉头皱起，偏头看向冷月凝，目光中带着好奇：“月凝妹子，没想到你在这梨花街还挺有名气的嘛。”

    他虽然也知道一些有关冷月凝的事，但并未料到对方居然如此有知名度。

    “月凝，这是怎么回事？”

    李仁扫了眼四周渐渐涌来的行人，不解的目光也落在了冷月凝的身上。

    “我也不清楚这是怎么回事啊！”冷月凝秀眉蹙起，摊了摊手。

    随着时间的流逝，四周聚拢而来的人越来越多。

    很快，楚北冷月凝四人的四周便挤满了人。

    这些人中，有老人、有中年男子、更多的则是妇孺。

    突然，离冷月凝最近的一名妇女走了出来，站到冷月凝的对面。

    “你这丫头怎么还有颜面回来？背弃祖宗的人，我们梨花街不欢迎！”

    妇女口中的话语刚落，四周的一些大妈大奶也开始对着冷月凝指指点点，加入到了讨伐中。

    “我记得小时候的你，还挺讨人喜爱的，可谁曾想到你长大了竟会成为忘祖的人！”

    “听说你嫁到长乡街那边的一个巷子里了，你那夫君还是开医馆的。可即便嫁出去了，也不能忘了你祖宗啊！你这么小心眼，可是会遭雷劈的！”

    “快消失在我们的视线里，再也不要来我们梨花街。我们这条街上的人，可都不欢迎你！”

    听着四周众人口中吐露出的越来越难听的话语，李仁将冷月凝拖拽到了身后，继而拳头捏紧，向前一步迈出。

    “你们这些八婆到底在说些什么？月凝她到底做错了什么，你们一个个这么声讨她？”

    望着面色潮红，眸中充满怒意的李仁，原本叽叽喳喳的老人妇女们开始后退，保持着警惕。

    “怎么？一大老爷们冲着这些女人发什么火？只准冷月凝背弃她的祖宗不准我们声讨两句了？”

    一名约莫二十一二岁的青年从人群中走了出来，唯见其衣着华丽，脸上带着一丝傲气。

    在其身后，紧跟着两名身穿黑衣的侍卫。

    四周人见到这名青年男子，私底下不由得三三两两开始议论起来。

    “咦，这人不是周家的大少爷吗？他可是梨花街出了名的爱打抱不平啊！”

    “你们可曾知道，这周道最近一直在重金求灵丹妙药啊，似乎想要成为一名修武者。“

    “难怪最近我经常看到他在练武，原来是在增强体格啊！”

    “看来，这下子有好戏看了！若是这几人不离开我们梨花街，这周道应该用武力逼迫他们了。”

    相较于四周看戏的一众人，此刻的李仁面色阴沉，唇瓣一颤一颤。

    “背弃你老母啊！”

    看着青年男子丑恶的嘴脸，李仁脱口骂出后，直接一拳轰出，准确无比的击打在了青年男子的面庞上。

    顷刻间，周道凄惨的哀嚎声响起。

    “你小子特么敢动手打我？！”

    周道痛苦的一手捂着面庞，脸色变得铁青，再次看向李仁的目光中充斥着狠戾恶毒。

    与此同时，围观的一众人回过神来后，脸上纷纷流露出期待的神情。

    “这人如此护着冷月凝，铁定就是他那开医馆的夫君了！”

    “这下子是真的有好戏看了！他居然敢动手打周道，真是吃了雄心豹子胆了。”

    “真是不知道这人会被打成什么样，不知为何我已经有些小小的期待了。”

    “他被打也是活该！冷月凝会背弃她的祖宗，必然和他脱不了干系！长得倒算是斯文，却是个实质的败类！”

    在一些中年妇女对着李仁指指点点之际，楚北已经直挺挺的竖起了大拇指。

    他没料到，李仁居然也会有如此阳刚的一面！

    “李兄，好样的！”

    楚北轻拍了拍手掌，前跨一步，与李仁并排而立。

    “楚兄，接下来还得依靠你呢。”

    李仁搂着冷月凝后退了一步，微微落于楚北的身后。

    刚刚那一拳，他几乎使劲了全力，眼前的这周道必然会采取疯狂的报复。

    好在，他的身旁有个武力值爆表的楚北。

    “妈的，你们两个还愣着干嘛？给我上啊！狠狠地打，至少断了他的一条腿！”

    周道扭头朝着身后的两名护卫怒喝一声，继而愤怒的探出手，指着楚北身后的李仁。

    然而，其口中的话语刚刚落下，又有一名青年从人群中走了出来，唯见其身着红衣，相貌清秀，带着一股书生气。

    “周道，这家伙你还是让给我吧！想必你应该知道，我比你更想痛揍他！”

    四周的妇女认出这红衣青年后，再次忍不住议论起来。

    “你看，这不是钱家的大公子嘛，不是说他一直呆在平州城吗？这怎么出现在这里了！”

    “这不是重点，重点是这钱德柱小时候可是非常喜欢冷月凝呢！可惜啊，这冷月凝对他没有一丝感情。”

    “原来是这样，难怪钱德柱如此痛恨这人。换做是我，有这么好的机会也要狠狠的揍他一顿。”

    “钱得柱，凡事都讲究个先来后到！这家伙我可不能让给你，你看到我红肿的脸了吗？都是他刚刚造成的。等我把他打个半死了，你再出手！”

    说罢，周道不再理会钱德柱，目光一凝，朝着身后的两名护卫做出了一个明显的下压手势。

    下一刻，得到指示的两名护卫彼此相望一眼，继而同时脚步一迈，挥动起了拳头，直直的朝着李仁的脸颊轰去。

    望着视线里越来越近的两个拳头，李仁面露笑意，神情中不见一丝畏惧，唯独那身子快速朝着楚北的身后挪了挪。


第158章 知名度增加

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭、嘭！”

    在众人的注目下，两名护卫的拳头先后击打出了低沉的碰撞声。

    然而，意料之内的情景并没有出现。

    李仁嘴角依旧挂着笑意，双颊上更是没有丝毫的伤痕。

    “楚兄，干掉他们！”

    李仁一手搂着冷月凝，一手戳了戳楚北的后背。

    此刻，两名护卫正不断挣扎，试图将自己的拳头从楚北的大手中拖拽而出。

    奈何，任由他们百般使力就是挣脱不出。

    “两个废物！你们不都还空着一只手呢吗？给我打啊！”一旁的周道怒骂出声。

    两个护卫听到周道的话语，眸中闪过一丝精明，尔后彼此相望一眼，目光做出了交流。

    “居然还想着动手？”

    一声冷笑落下，楚北两手同时用力，猛地扣在了两名护卫的手腕处。

    “咔嚓、咔嚓！”

    伴随着清脆的骨骼断裂声，两名护卫顿时表情扭曲，哀嚎起来。

    “我的手我的手”

    楚北松手后，两名护卫连连后退，同时瘫倒在地抱着胳膊哀嚎起来。

    “嘶这与冷月凝同行的人看样子好厉害！”

    “是啊！居然能够同时制住周道的两个跟班，还将他们的手骨给捏断了，这得有多大的力道啊！”

    “难怪冷月凝的夫君在得罪了周道后，没有一丝畏惧的样子，原来是因为身旁有着这么一强硬的靠山啊！”

    “话说回来，这人究竟是谁啊？有没有可能是一名修武者啊？”

    围观的众人纷纷将目光定格在了楚北的身上，开始指指点点起来。

    楚北没有理会周围的议论声，迈开脚步向周道走去。

    “你你别过来，我可是周家大少爷，你若是敢动我”

    周道扫了眼地上哀嚎不已的两名护卫，尔后望着步步逼近的楚北，开始下意识的后退，口中支支吾吾。

    可还不等到他威胁的话语全部落下，迎面便吹来了一阵劲风。

    下一刻，一道黑影在其视线里不断变大。

    “嘭！”

    伴随着低沉的轰鸣声，周道的瞳孔瞬间张大，嘴口中大量的鲜血喷吐而出。

    其身形更是如炮弹般倒射而出，重重的轰砸在了地面之上。

    望着地上扬起的灰尘，四周围观的众人开始不断后退，一个个再次看向楚北时满脸的警惕。

    “怎么？现在你想跑了？我刚刚可是听说，你小子曾经骚扰过月凝啊？”

    在楚北震慑住众人后，李仁整了整衣衫，缓缓走向了钱德柱。

    “那不叫骚扰，是你抢走了月凝！”

    钱德柱扫了眼冷月凝，收起贪婪的目光后，视线与李仁相对。

    “吆喝，你还嘴硬！”

    李仁痛斥一声，身子一个前冲，一拳直接捣在了钱德柱的面庞上。

    “你特么找死！你居然敢”

    钱德柱表情扭曲，拳头刚刚扬起便听到不远处传来了一道略带威胁的干咳声。

    循声看去，此刻楚北那冰冷的目光正牢牢锁定在他的拳头上。

    也正因如此，他不得不咬了咬牙，止住了口中的话语，捏紧的拳头也开始放了下来。

    “还挺能忍，你倒是动手啊！”

    李仁朝着楚北的方向抛去一个感激的眼神后，又是一拳打在了钱德柱的面庞上。

    相较于上一拳，这一拳的速度更快力道更大，直接将钱德柱的鼻血打了出来。

    “啊”

    钱德柱忍着剧痛，余光扫了眼一旁的楚北后，痛苦的嘶吼着。

    他在忍，也必须得忍！

    “没想到冷月凝的夫君看上去挺柔弱的，这动起手来倒还挺狠的。”

    “没看到是有人撑腰吗？若不是那人在，他早就被钱德柱给打死了！”

    “哎，月凝以前挺好的一丫头，现在怎会沦落到这种地步了？你们说，这里面会不会有什么误会？”

    “误会？这可是他的叔伯们亲口所说，怎会有假？”

    在围观众人的叽叽喳喳声中，李仁又狠狠的打了钱德柱三拳。

    “你们别再议论了，都给我散开！”

    痛揍完钱德柱后，李仁目露凶狠之色，瞪了一眼四周的八婆。

    “凶什么凶，不就是狗仗人势嘛！”

    “就是，要不是那人在一旁看着，我都敢对你动手！”

    四周妇女口中的话语虽在逞强，但她们的身子却还是不断后退，为李仁让出了道路。

    “楚大哥，我们走吧！”

    冷月凝抿了抿唇，不知在想些什么。

    “嗯。”

    楚北轻应了一声，拉着冰彤彤紧跟在冷月凝的身后继续前行。

    在楚北四人刚走出去没多远，原本围观的人群中一道身影钻了出来。

    这是一名十六七岁少年，面容白净，衣着华丽。

    “当铺哥，他怎么来我们梨花街了？诸位姐姐，刚刚究竟发生了什么？”

    少年指着楚北离去的背影，偏头看向身旁的一名女子，目光中满是炽热期待。

    “你你不是何家的小少爷吗？难不成你认识刚刚那人吗？”

    “那人是和冷月凝一道的，刚刚和周道、钱德柱他们发生了点矛盾。”

    “话说回来，这矛盾的源头都是那冷月凝。”

    听着耳边响起的无关紧要的杂乱话语，少年掏了掏耳朵，不耐烦的道：“各位姐姐，能不能给我讲重点？刚刚当铺哥在场，究竟发生了些什么？”

    “这话说来就长了，因为这冷月凝啊，她然后啊，她夫君就打了周道一拳再然后啊，那人就给冷月凝以及她夫君撑腰了”

    少年听着一名女子的详细描述，越听神情越发的激动。

    好半晌后。

    “何少爷，你现在听完了是不是也该给我们讲讲了，那人究竟是谁啊？”

    “就是啊！我们对他也很好奇呢，轻松便捏断了周道两名护卫的手腕，他应该是一名修武者吧？”

    “你是和他怎么认识的啊？看你的样子，对他有点崇拜啊！”

    少年在听完女子的描述后，刚想脚步加快去追上楚北便被一群妇女给围了起来。

    “哎，罢了罢了！还是以后有空，我亲自去安宜巷拜访当铺哥吧！”

    少年叹息一声，开始徐徐讲起了楚北的相关事迹。

    与此同时，在楚北尚未察觉的情况下，其识海中的那块面板右上角新添的小地图中的数字正发生着微妙的变化。

    上一秒。

    西元镇知名度：37

    此刻。

    西元镇知名度：38


第159章 冷家老屋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，梨花街中后段。

    “楚大哥，这就是我冷家的祖屋了。”

    冷月凝倚靠在李仁的怀中，探出手指了指道路北侧的一个院落。

    “还挺大的啊！”

    楚北扫视了一眼漆红色的围墙后，迈开步子继续前行，很快便来到了正门前。

    正门两侧分别摆放着一座颇有气势的石狮，石狮后方分别站立着两名衣着整洁的护卫。

    放眼望去，最为显眼的便是那挂在正中间的门匾，门匾上刻有‘冷氏祖屋’四个大字。

    在门匾的下方，垂挂着一个方形的红色字帖，字帖一个大大的字喜庆至极。

    “月凝，冷老爷子就住在这里？”

    打量了一番后，楚北看向冷月凝指了指正门内。

    “嗯。”

    冷月凝微微点头，继而拉着李仁的大手看向楚北：“楚大哥，我们进去吧，先去看看爷爷。”

    语罢，冷月凝率先向正门走去，脚步不断加快。

    显然，她十分迫切的想要知道，为何几日不来，她就成了众人口中的叛祖之人。

    “站住！寿宴定在明天，今日外人不得入内！”

    就在冷月凝刚走上台阶，一名白衣护卫从石狮后方走了出来，横身在了冷月凝的身前，将其拦了下来。

    “你眼瞎了吗？她是外人吗？”

    不等冷月凝开口，李仁已经上前一步，冷冷的逼视着白衣护卫。

    “怎么？难不成她还是冷家人？”

    白衣护卫瞥了眼冷月凝，眉宇间不经意的流露着不屑。

    显然，他认出了冷月凝，但却不认可她的存在。

    “你这话什么意思？何时我连自己的祖屋都不能进了？”

    冷月凝气急，深吸一口气，原本白皙的面颊已经涨的通红。

    “哼！从你不肯出资修建祖坟的那一刻起，我们就已经不认你了！”

    石狮后方又走出了一名护卫，一脸讥讽的看着冷月凝。

    “修建祖坟？”

    李仁口中呢喃一声，尔后面露不解的看着冷月凝：“月凝，这是什么时候的事？为何没听你谈过？”

    “我不知道，看来只有见了爷爷才能知晓一切。”

    冷月凝看向李仁摇了摇头，尔后捏紧了拳头，求助的目光落在了楚北的身上。

    “我知道如何做了。”

    楚北嘴角挂着笑意，在李氏夫妇后退的同时向前大迈了一步。

    “你小子是想动手吗？动手前最好想清楚后果！”

    对上楚北冷冽的目光，石狮后方的两名护卫也走上前来。

    不出片刻，四名护卫同时横身在了楚北的身前。

    “吆，这今天刮的什么风啊？居然把我堂姐给吹来了！”

    就在楚北准备动手之际，一道戏谑的男子声音从正门内飘荡开来。

    紧接着，一名身穿灰色长袍的青年男子出现在了楚北的视线里。

    “川少爷！”

    四名护卫在见到灰袍青年同时弓腰叫出了声，神情恭敬，眸中带着谄媚。

    “冷川，是你下令让他们拦下我的？”见到来人，冷月凝怒斥一声。

    “堂姐，这里可是你的家啊！堂弟我怎会下达这种命令？”

    戏谑的声音落下，冷川视线微移，落在了身旁的四名护卫身上，脸色故作阴沉：“你们一个个眼睛长哪去了？月凝姐都认不出了吗？居然敢将她拦在门外可真是好胆！”

    “川少爷，是我们眼拙，未能第一时间将冷月凝小姐给认出来。”四名护卫很配合的向冷月凝道起错来。

    “让开！”

    冷月凝冷哼一声，一把推开了一名白衣护卫，继而向着门内走去。

    “堂姐，那糟老头子现在正把自己关在屋子里，谁都不肯见呢！”

    冷月凝前脚刚跨入门内，冷川讥讽的话语便从身后飘到了她的耳中。

    “冷川，注意你的言辞！论辈分，他可是你的大爷爷！”

    冷月凝狠狠的瞪了一眼冷川后，脚步加快，朝着西南方向行去。

    “楚兄，我们也跟上吧！”

    李仁整了整衣衫，走过冷川的身旁时，故意重重的撞了一下。

    一走进院子内，楚北便大抵了扫视了一番。

    三五交叉的道路上，插满了红色的旗帜，每个旗帜上都有着一个大大的‘寿’字、

    此刻，主道上正来来往往的行走着忙碌的丫鬟与侍卫。

    看他们的样子，显然都在为明天的寿宴做准备。

    半刻钟后。

    “楚大哥，爷爷他就住在前面了。”

    沿着一条小道一路前行，冷月凝领着楚北三人来到了西南的角落里。

    相较于院内其他地方的亭台楼阁而言，角落里并排而立的几个屋舍显得简陋至极。

    若不是冷月凝已经出声告知这几间屋舍是他爷爷以及直系叔伯所住的地方，他还以为这里是搞家禽养殖的呢。

    “咚、咚！”

    在楚北三人的注目下，冷月凝走到一间屋舍前，敲起了门。

    见到屋内没有任何回应，冷月凝清了清嗓子：“爷爷，我是月凝。”

    果不其然，冷月凝话音刚落，门内便传来了低沉缓慢的脚步声。

    咔嚓，门开。

    这是一个面容枯黄，身材矮小脸上布满皱纹的老者，正是冷月凝的爷爷，冷博。

    “爷爷，我们带人来看你了。”

    李仁上前一步，搀扶着老者，同时指了指楚北以及冰彤彤开始介绍起来。

    “原来你就是小北啊，我听月凝讲过。快快，里边坐。”

    冷博捋了捋衣袖，露出那皮包骨的胳膊，看上去很是热情。

    “多谢老爷子。”

    楚北朝着冷博道了一声谢后，拉着冰彤彤走进了屋舍。

    屋中摆设很是简陋，除了一张木床外便只剩下了一张方方正正的木桌以及四条长椅。

    “李兄，你们为何不”

    楚北打量了一番屋内的环境，眉头渐渐皱起，不解的看向李仁。

    然而，不等其将话说完，李仁似乎便猜透了他的意思，苦笑着摇了摇头：“楚兄，我和月凝也想接老爷子去安宜巷住啊！可他是个老顽固啊，非要留在这祖屋里。”

    “即便这样，这大院子里楼阁那么多，怎么让老爷子住在这里？”楚北面露困惑。

    “这是爷爷执意要住在这里的，因为其他的楼阁都是二爷爷翻修的。”

    听到冷月凝的话语，楚北若有所思的点了点头，心中已经有所明悟。


第160章 没有兴趣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是月凝和李仁来了吗？”

    就在楚北刚落座在长椅上，屋门外便传来一名男子的声音。

    很快，一名年约五十来岁的布衣男子走进了屋中。

    冷博生有五个子女，这布衣男子排行老大，也就是冷月凝的大伯，冷大同。

    “大伯，您快请坐。”

    冷月凝快速拉过一条长椅放在了布衣男子的身后，并为其倒了一杯茶水。

    “爷爷，这修建祖坟一事究竟是怎么回事？”

    冷月凝将茶水递到冷大同的身前后，脚步挪动坐在了冷博的身旁，面露不解之色。

    “月凝，你怎么会问起这个来了？告诉大伯，你来的路上是不是听到了什么？”

    冷博尚未开口，冷大同便迫不及待的问出声来。

    闻言，冷月凝抿了抿唇，犹豫了片刻后，还是将来的路上遭遇的一切详细的道了出来。

    好半晌后。

    “妈的，这帮混账东西果然不安好心！居然敢如此造谣！”

    听完冷月凝的描述，冷大同怒骂一声，抬手便重重的拍在了桌子上。

    再看冷博，本就枯瘦的面庞此刻无比狰狞，口中更是喘着粗气，显然是被气到了。

    “大伯，这究竟是怎么回事啊？你倒是给我说说啊！”

    冷月凝走到冷大同的身旁，目光中带着一丝迫切。

    楚北、李仁以及冰彤彤三人的目光也聚焦在了冷大同的身上，等待着他接下来的话语。

    “前天你二爷爷前来，与我们商量将老祖宗的坟墓重新搭建一下。对于这个提议，我们自然点头同意。”

    说到这里，冷大同顿了顿，声音低沉：“可谁知道，这祖坟修建并不是像表面上那般简单，他们请来了符文师，在祖坟四周刻画了一个阵纹。听他们说，这阵纹可以为坟墓吸收天地精华。”

    “一共花了多少钱？”

    楚北目光一凝，心中已经有了大抵的猜测。

    “十枚灵币！”

    冷大同深吸一口气，看向冷月凝接着道：“当时我们得知这坟墓修建的价格时，顿时就愣住了。按照口头约定，我们两家本该各自承担一半，可你也知道我们根本拿不出五枚灵币。”

    “结果呢？”

    一旁认真倾听的李仁，在见到冷大同顿住后，不由得追问道。

    “结果就是，我们拿不出五枚灵币。你二爷爷说，他表示理解，愿意为我们承担这属于我们的那一半。”

    语罢，李大同握紧拳头，重重的锤了锤桌子：“可谁知，这演变到最后居然成了我们这一系不肯出资修建祖坟！这着实可恨！”

    “这很像他的作风啊！”

    冷博沙哑的干笑声传出，带着一丝不甘。

    “爷爷，真相总有一天会被众人得知的。”

    冷月凝走到冷博的身后，轻拍了拍其肩胛，尔后开始为其揉捏起来。

    “老爷子，这件事暂且先让它放一边吧，一切都等明天为您庆祝过寿辰再说。”楚北端起一杯茶水递到冷博的身前，适时出声。

    “寿宴吗？明天又要让他们看笑话了。”

    冷博轻摇了摇头，一声苦笑，神情中带着些许失落。

    “爹，我已经通知二妹、三弟他们了。明天他们会准时赶上的，到时也不会显得太过冷清的。”见到冷博面色黯淡，冷大同出声安抚。

    “爷爷，您就放心吧！您明天的寿宴是在祖屋办的，列祖列宗可都在看着呢。我们这些做子孙的，自然也不能让您失了面子。”

    冷月凝话刚说完，便迎来了冷大同不解的目光。

    “月凝，你这话什么意思？莫非明天的寿宴，你邀请了很多人来吗？”

    “人虽然不多，但一个个可都是重磅人物。”

    不等冷月凝开口，李仁前跨一步开口说道。

    “有重磅人物会来？这怎么可能！”

    冷大同眉头皱的更深，即便有重磅人物来，那也应该是去参加冷博的寿宴的。

    毕竟，冷傲与冷博两人的身份地位摆在那里，前者只是一个普通老人，而后者则是梨花街上有名的大户。

    “凭我们自然邀请不来那些大人物，但我们有楚兄啊！明天到来的重磅人物，都是受到因楚兄邀请而来的。”

    李仁面露笑意，清了清嗓子将可能到来的一些大人物罗列了出来。

    “什么？王府主、黄府主、高员外还有谢老爷子他们都会来！！”

    听到李仁一一报出来的名字，冷大同惊的直接从椅子上直起了身，满脸的不可置信。

    在平静下来过后，看向楚北的目光中，充斥着困惑不解。

    显然，他在好奇楚北的身份。

    一旁的冷博，原本暗淡的神色也开始泛起喜悦的光芒，因为激动那苍黄的手掌竟然开始哆嗦起来。

    在与冷博闲聊过后，楚北便跟着冷月凝在这大院子里转悠了起来。

    良久。

    “月凝，该了解的我也了解的，我也是该返回安宜巷了。”

    冷氏祖屋门前，楚北拉着冰彤彤，向李氏夫妇告辞。

    “楚兄，明天就是举办寿宴之日，我和月凝还要做些准备事宜，要晚点回去，就不和你一道了。”

    李仁朝着楚北抱了抱拳，话语中略带一丝歉意。

    回程的路上，楚北掏出通达，将宴请的地点以及时间一一通知了王小虎、谢韵、高梓依、黄雨莺等人。

    …………

    “你们怎么会在这儿？”

    楚北与冰彤彤刚一走进小小餐馆，便看到了夏氏姐妹。

    “楚大哥，她们两都在等你啊！”莫轻舞从后厨中走了出来。

    “是啊，我们姐妹两都等了你好些时间了。”

    夏寒烟从椅子上起身，朝着楚北使了个眼色后，便向万界当铺走去。

    “轻舞，准备晚饭！我去去就来。”

    与莫轻舞打过招呼后，楚北转身走出了餐馆。

    片刻后，万界当铺内。

    “说吧，你们究竟找我有何事？”

    楚北端坐在椅子上，望着身前的姐妹花。

    “我们想与你合作。”

    夏寒烟踱了踱步伐，从衣架上取下了星罗裙。

    “孙武没有告诉你吗？我没有这方面的想法。”楚北毫不迟疑的选择拒绝。

    “你可能不知道你这裙子的利益所在，我们若是能够达成合作，我可以保证每个月至少能够进账三百枚灵币。”夏寒烟将星罗裙展开，脸上带着自信。

    “三百枚灵币？没兴趣！”

    楚北摇了摇头，依旧拒绝。


第161章 被追杀的聂风

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，你是一个生意人，难道不爱钱吗？”

    夏寒梦从椅子上起身，整了整裙摆，缓缓走到夏寒烟的身旁，面带笑意的看着楚北。

    “当然爱钱！”

    楚北掷地有声，又道：“可现实却是，我一天只能拿出两件星罗裙。”

    “楚老板，只要你告诉我们这星罗裙的材料来自何方以及它的缝制方法，这货源的事交给我们。”

    夏寒烟浅浅一笑，笑容中透露着一股子精明。

    “这个嘛”

    夏氏姐妹见到楚北思考的模样，顿时面露欣喜。

    然而，就在她们以为一切有的谈的时候，楚北再次断然拒绝，并且开始推耸着她们离开。

    “楚老板，你真是太不识时务了！双赢的机会放在你的眼前，你居然不接受！难不成，你非要逼我们”

    夏寒梦气急，奈何其剩下的话语还未吐露而出，便被夏寒烟用手捂住了嘴口。

    “你忘了他的实力了啊！”

    耳畔边响起夏寒烟轻微的话语，夏寒梦清醒过来，身子直接打了一个激灵。

    “你们走吧，以后若是客人，我随时欢迎。至于合作的事，永不再谈。”

    语罢，楚北摆了一个请的手势，示意夏氏姐妹离开。

    “楚老板，告辞！”

    夏寒烟深吸一口气，平复下心情后，朝着楚北抱了抱拳。

    “慢走不送。”

    望着夏氏姐妹离去的背影，楚北摇了摇了头，尔后关门走向了小小餐馆。

    夜深，繁星点点。

    …………

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    风云位面。

    无双城，独孤府。

    府内，张灯结彩，挂满了红灯笼，‘喜’字遍布可见，很是喜庆。

    主干道的尽头处，有一独立的精致屋舍。

    此刻，屋门紧闭，每一扇窗户更是被红纸遮挡。

    屋内，一名绝美的女子身穿大红衣裙，头戴金冠，双目空洞的坐在床沿边。

    绝美女子呆呆的看着前方，就像是失了魂一般，在其双腿上摆放着一柄精致的长剑，闪动着寒光。

    “娘子，你别这么看着我。从现在起，你就是我的娘子了。我要你白天像个贵妇，晚上像个荡妇。”

    说话之人乃是一名身穿大红袍的男子，男子步伐摇摇晃晃，明显是喝酒过多。

    唯见其手中同样有着一柄长剑，与绝美女子腿上横放着的长剑颇为相像。

    绝美女子听到酒醉男子的话语，没有丝毫反应，依旧眼神空洞。

    “娘子，你真美！”

    酒醉男子放下长剑，笑吟吟的走向床沿边，坐在了绝美女子的身旁。

    双手齐动，开始为女子解开衣衫。

    然而，就在他准备吻上绝美女子之际时，一有力的大手稳稳的扣在了他的肩胛上。

    “嗯？！”

    察觉到外人闯入，酒醉男子瞬间清醒过来。

    这同样是一名青年，身穿一袭白色长袍，面庞清秀，泛黄的青丝垂至双肩。

    酒醉男子看清闯入之人的模样，眸中瞬间闪过一丝杀意：“聂风，你好大的胆子！居然敢只身一人，独闯我独孤家！”

    聂风没有理会酒醉男子，目光直视床沿边的绝美女子，神情认真：“明月，跟我走。”

    说罢，聂风不给绝美女子任何反应的机会，一把扯住她的手腕，向门外走去。

    “聂风，你给我放开她！”

    伴随着一声冷喝，酒醉男子抬手便是一拳。

    拳头刚一打出，其右脚便紧随踹出。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，聂风被震得倒退两步，跌倒在了货柜上。

    “风！”

    绝美女子惊呼，声音中带着浓浓的担忧。

    但因酒醉男子的阻挡，她只能呆立于原地不断呼喊。

    “聂风，你分明身受重伤，竟敢夜闯我独孤府，不顾死活想抢走我的妻子，你意欲何为？”

    酒醉男子冷哼一声，冰冷的目光直视着墙角边的聂风：“你们两究竟是什么关系？”

    “我要她，我愿意用自己的生命做赌注也不愿失去她！你说，我们两是什么关系？”

    聂风一手捂着胸口，一手擦拭掉嘴角的鲜血，目光从始至终锁定在绝美女子的身上。

    “可恶，我要杀了你！”

    酒醉男子拳头捏起，眸中迸射出狠戾的目光。

    喝声一落，其身影再次动了，向着聂风而去，每一拳都带着杀意。

    嘭、嘭、嘭！

    屋内，一连串的碰撞声响起。

    随着时间的推移，本就身受重伤的聂风很快便败下阵来，瘫倒在地上，口中大肆咳血。

    “明月，是你为独孤家立功的时候了！现在，杀了他！”

    酒醉男子扫了眼地上无力还手的聂风后，，将手中的长剑递到了绝美女子的手中。

    闻言，绝美女子身子一颤，颤颤巍巍的走向聂风举起了长剑。

    就在绝美女子准备一剑刺出之际，唯见其身子一转，剑尖指向了酒醉男子的胸膛。

    “嗤啦！”

    顷刻间，剑尖入体的声音在屋内飘荡开来。

    “明月，你你你”

    酒醉男子表情狰狞，气息越来越虚弱，直至轰然倒地。

    “走！”

    明月一把抽出长剑，丢给了聂风后，又将床上的另一柄长剑拿起。

    “聂风，你居然敢闯我儿的房间！”

    就在明月带着聂风刚跨出屋门，迎面便碰上了一名中年男子。

    “独孤一方，你还是先看看你儿能不能得救吧！”

    说罢，明月拉着聂风脚步加快，快速离去。

    听到明月口中的话语，中年男子表情一变，顾不上去追明月聂风二人，一个闪身进入了屋内。

    好半晌后。

    “啊――我要你们两给我儿陪葬！”

    一道撕心裂肺的吼叫声自屋内飘散开来，夹杂着痛苦的同时充斥着无尽的杀意。

    很快，一队队手持兵器的侍卫聚集而来。

    “府主，究竟发生了什么事？”

    为首的一名侍卫上前一步，表情很是恭敬。

    “给我追！我要将这对狗男女碎尸万段！我要用他们的血，祭奠我儿在天之灵！”

    叱喝声一落，中年男子率先向聂风二人先前离去的方向疾驰而去。

    其身后的一队队人马，为首者彼此相望一眼，紧随其后。


第162章 聂风、明月的逃离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无双城禁地，明家墓园。

    “这里是哪里？”

    聂风停下脚步，凝眸望着眼前石门紧闭的洞窟。

    石门共有两扇，每一扇共有七个大字，彼此间相对而立。

    绝代风华世间无，多情遗恨不成双！

    “这是我明家的祖坟，你伤的不轻，我们在次休憩一下。”

    说罢，明月前行两步，纤长的手掌贴在了石门上。

    在聂风的注目下，石门缓缓打开。

    进入洞内，首先映入眼帘的便是一个烛台。

    烛台上方，竖挂着一副陈旧的画像，画像中描画的是一名雍饶的女子。

    “这位是？”

    聂风打量了一番话中的女子，凝眸看向明月，面露不解之色。

    “她呀，就是帮着独孤老爷创立无双城的老祖宗。”明月面露笑意。

    “原来是她。”

    聂风露出若有所思的表情后，视线下移，目光定格在了烛台上的一块蓝色玉佩上。

    “这块玉佩咦？怎么会拿不起来？”

    聂风眉头紧皱，就在其准备拿起玉佩好生打量一番时，赫然发现任由他百般使力，就是无法将其挪动。

    “别费劲了，你拿不起来的。”一旁的明月轻笑出声。

    “这是为何？”

    “以前啊，我也觉得很奇怪。这个玉佩为什么会拿不起来，后来听姥姥说，要一对真正懂得情爱的人感动了明太夫人，这个玉佩才会”

    明月口中的话语尚未说完，便止住了嘴口，同时面露震惊诧异之色。

    只因此刻，她那纤嫩的手掌正贴在聂风的手掌之上，一起摆放在玉佩之上。

    再看那原本固然不动的玉佩，正散发着妖异的光芒，开始变得活动起来。

    “浮世无缘，情难到老；倾城泣别，两皆失声；怨天不公，恨爱无缘。”

    定睛看着手中的玉佩，聂风口中呢喃，尔后与明月相视一笑。

    玉佩散发着光芒，这便意味着他们已经得到了明太夫人的祝福。

    “咚！咚！”

    霍然，门外传来了急促的敲门声。

    “有人来了！”

    聂风轻咳一声，面色骤变。

    “明月，我知道你在里面！快将聂风交出来，不然你的姥姥就会因你而死！”

    听着石门外传来的粗犷声音，明月看向聂风，神情一怔：“独孤一方追来了！”

    “你在这呆着，我去会会他！”

    聂风上前一步，刚刚运气，脸色便一阵苍白。

    “风，你还不能战斗，我把真气输给你。”明月面露焦急之色。

    “不行！你把真气输给我，那你怎么”

    然而，聂风话为说完，明月的身影动了，白皙的手指瞬间点在了其穴道上，令其动弹不得。

    “月，不要不要这样，你为我消耗内力，再面对独孤一方会没命的。”

    感受着流进体内的真气，聂风神情慌张，试图极力阻止。

    “风，今生能够遇到你，有你的真心相待，我已经心满意足了。”

    “不，我要你活着离开，我要跟你相依相守直到永远。如果不能，我也要跟你同生同死。”

    “我自己很清楚，我是无法活着走出这无双城了，可是你要好好的活着。要记住我的话，要好好的活着，就算是我求你了。”

    语罢，明月拿起一柄长剑，转身向石门走去。

    “月，我也要你记住，我要跟你生死两相随！”

    望着明月离去的背影，聂风嘶吼出声。

    石洞外。

    独孤一方双手背负在身后，神情中带着怒意。

    在他的身后，乃是三队手持弓箭的人马；其右手旁，则是一名全身被铁链捆绑的老妪。

    “姥姥！”

    石门缓缓被打开，明月从石洞中走出，目光定格在了老妪的身上。

    “你这个孽女，还有什么资格叫我姥姥！平日我教你的义字，你都忘了吗？你怎么能让名家的列祖列宗蒙羞呢？”

    老妪跌跌撞撞的来到绝美女子的身前，话语中充斥着浓浓的恨意。

    “姥姥，明月没有忘，也不敢忘。只是独孤一方暴虐无道，这个无双城已经不是人住的地方了。”

    绝美女子搀扶着老妪，说罢抬眸恶狠狠的直视着不远处的独孤一方。

    “你可真是好胆，明家真是出了一个非常好的后代啊！”

    独孤一方冷喝一声，一脚将老妪踹开，继而鄙视着绝美女子。

    “我们之间的事，为何要扯上姥姥？独孤一方，你放过姥姥！”

    绝美女子手持长剑，剑尖直指独孤一方的喉咙。

    “放过你姥姥？真是可笑！你与聂风合谋杀死了我儿，我对这老太婆只算是略施薄惩罢了！”

    森冷的话音落下，独孤一方拳头捏起，又道：“现在你只有一个选择，先将无双阴阳剑交出来，再带着聂风那小贼前来受死！”

    “我若是选择不呢？！”

    明月手中长剑紧握，目光中流露出一抹坚毅。

    “哼！那我只能先从你的姥姥杀起了。”

    独孤一方冷笑一声，拳头扭转，摆放在了老妪的头顶之上。

    在独孤一方与明月争锋相对之际，石洞内的聂风因担心明月之危，不断扭动身子挣扎试图冲破被点住的穴道。

    霍然，其伤口崩裂，殷红的鲜血沿着衣衫留下，滴在了玉佩上。

    顷刻间，玉佩便释放出条条蓝色光芒，先后涌入到了聂风的体中。

    石洞之外。

    “你做好选择了没？还有最后三秒钟的机会！”

    听着独孤一方冷傲的话语，明月扫了眼身后的石门，咬了咬贝齿之后，身子一个前倾，长剑直接刺了出去。

    “你找死！”

    望着疾驰而来的长剑，独孤一方目光一凝，抬手间便是一掌拍出。

    雄厚的真气迸射而出，直接淹没了无双阴剑，轰击在了明月的胸膛之上。

    “嘭！”

    低沉的声音响起，明月口中鲜血喷出，娇柔的身子如断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    然而，就在明月即将撞向石门之际，一道身影疾驰而出，张开双臂稳稳的将其接住。

    “风，你怎么怎么”

    望着眼前气息雄浑的聂风，明月面露不解之色。

    “稍后再给你解释，我先带你离开这里。”

    聂风轻抚了抚明月额前的青丝，尔后脚步猛地蹬地，身子腾空而起，向远处掠去。

    “狗男女，我要你们为我儿陪葬！”

    独孤一方怒叱一声，继而快速追了上去。


第163章 倾城之恋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    万界当铺，二楼。

    咚咚！

    急促的敲门声响起。

    “老板，起床啦！开店营业的时间到了。”

    冰彤彤立在虚掩着的屋门外，整个人很是精神。

    “彤彤，以后大清早不准吵我！你要是醒来了没事做，自己去把店门开了。”

    楚北揉了揉睡眼，扫了眼南侧的屋门，慵懒的伸了个腰，打了个哈欠。

    “不！”

    门外传来了冰彤彤略带戏谑的声音。

    “你这妮子，真是欠调教！”

    楚北咕哝一声，从床上一跃而下，将衣服穿好。

    “叮咚！”

    霍然，就在其刚走到门把手边，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中风云位面四个大字亮起了金色光芒。

    “来自西游位面的呼唤，是断浪还是聂风？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次四个大字后面的按钮。

    “楚老板，你能听到吗？十年间，这晶卡我一直带着身上。此前十年的时间里，我都未遇到过麻烦，也并没有用上它。今日，我却不得不向你求助。你若是能听到，还望你能即刻出现，救我们于水火之中。”

    顷刻间，一段熟悉带着求助般的话语在其脑海中响起。

    “聂风！”

    楚北瞳孔一缩，摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    咔嚓，门开！

    “咦？怎么又没人！”

    见到楚北迟迟没有出来，冰彤彤抬起小脚踹开了门。

    然而，当其目光扫过四周，并没有发现楚北的身影。

    “每天早上都消失，真不知去哪逍遥了！”

    想到楚北那破碎虚空的能力，冰彤彤撅了撅嘴，略显无奈的走出屋门，向螺旋梯走去。

    对方不在，这看店的艰巨任务再次落在了她的头上。

    另一边。

    风云位面，山峰之巅。

    “风，你刚刚是在和谁说话？你手里拿着的又是什么？”

    明月指了指聂风手中的晶卡，面露不解之色。

    “这是一位前辈的晶卡，我若是遇到麻烦，可以向他求救。但十年过去了，也不知他还在不在。”

    聂风扫了眼四周手持长剑的众多侍卫，视线最后定格在了独孤一方的身上。

    “风，你那口中的前辈究竟是何人？他能听到你的求救吗？”

    明月眉头紧蹙，眸中困惑更深。

    聂风探出手捏了捏明月的脸颊，摇头轻笑：“我也不知道他能不能听到，试过总比没试的好。”

    说罢，聂风指了指一众侍卫，又道：“明月，他们交给你！至于独孤一方，就交给我了。”

    “嗯！我一解决他们，就来助你。”

    明月应了一声后，步伐挪动，手持无双阴剑杀向了一众侍卫。

    与此同时，聂风的身影也动了，持着无双阳剑攻向了独孤一方。

    “轰、轰、轰！”

    很快，战斗声响起。

    尤其是聂风与独孤一方的战斗愈发的激烈，每一次碰撞都要掀起大量的罡风，掀挂起地上无数的落叶。

    “无叶掌！”

    伴随着时间的推移，独孤一方渐渐占据了上风。

    一声怒吼，其双掌中迸射出两道淡蓝色的光芒，以急速轰向了聂风。

    “嘭！”

    即便聂风将无双阳剑横于胸前，依旧抵挡不住独孤一方的猛烈攻势，口中大肆咳血，身子更是被震得倒飞了出去。

    好在，不远处的明月第一时间察觉。

    唯见其迅速从一众侍卫的包围中脱身而出，继而脚尖猛地点地，腾空而起接住了即将砸落在地的聂风。

    “风，这独孤老贼很是厉害，仅凭你一人不是他的对手。趁着那些侍卫还没过来，我们一起上，速战速决！”

    明月扫了眼远处观战的侍卫后，偏头看向聂风，等待着后者的决定。

    “好！”

    聂风一字吐出，深吸一口气略作调息过后，再次握紧无双阳剑杀向了独孤一方，明月紧随其后。

    “哼！即便你们这对狗男女一起上，那又如何？我独孤一方同样不惧！”

    独孤一方冷笑一声，双脚猛地跺地，双拳开始蓄力。

    “嗤啦！”

    就在聂风、明月二人的攻击到达之际，独孤一方双拳同时打出，恐怖的劲气夹杂着雄浑的真力直接迎了上去。

    顷刻间，三者的攻击融汇在一起，爆炸开来。

    激荡的余波震的不远处的树木都为之摇晃起来。

    “砰、砰！”

    下一刻，两道身影倒飞而出，重重的砸射在一棵古树之下。

    “蝼蚁还想着翻身，真是可笑至极！”

    独孤一方迈动着步伐，面露不屑的向着古树下的聂风二人走去。

    “风，你口中那前辈是不是不会来了？”明月擦拭掉嘴角边的鲜血，凝眸看着聂风。

    “应该是吧。”

    聂风苦笑着摇了摇头，尔后抚了抚明月的秀发：“月，你怕死吗？”

    “风，有你在身旁，死又何惧？”

    明月嘴角勾勒着笑意，看向聂风的目光中充斥着浓浓的爱意。

    “狗男女，都这个时候了，你们居然还有心思缠绵！我现在就要送你们去见我儿，让你们在他的面前磕头忏悔！”

    独孤一方怒极，抬手间便开始蓄力。

    然而，就在其双拳再次准备打出之际，聂风明月二人手中各持的无双剑突然交织在了一起，释放出了耀眼的璀璨光芒。

    “这这是”

    望着不断交织碰撞的无双阴阳剑，聂风明月二人相视一眼，面露欣喜之色。

    下一刻，两人眼神做出交流之后，同时握着各自的无双剑腾空而起，

    身随剑动，两人如同化蝶一般，开始优美的飘动起来。

    “倾城之恋！”

    看着半空中手持长剑飘然舞动的聂风明月二人，独孤一方瞳孔一缩。

    还不等他反应过来，无双阳剑被金光笼罩，无双阴剑被蓝光笼罩。

    紧接着，轰鸣声响起，在耀眼的光芒下，数十上百的炽热光球暴散开来。

    “啊”

    刚从不远处赶来的一众侍卫，迎头便被这些炽热光球砸中。

    一个个抱头瘫倒在地，痛苦惨叫声接连不断，气息也渐渐变弱直至再无任何生命特征。


第164章 化身钢铁侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网(630bookla)，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “风！”

    “月！”

    半空中，聂风、明月两人目光交织，同时做出了决定，将无双阴阳两剑的剑尖指向了下方一脸错愕的独孤一方。

    伴随着剑尖所指，上百颗炽热光球同时扑向了独孤一方。

    “不好！”

    反应过来的独孤一方，大吼一声，眸中带着惊恐的同时连连后退。

    “独孤老贼，今天就是你的死期！”

    聂风话音落下，炽热光球即将轰至独孤一方之际，不远处的老妪一个纵身横在了独孤一方的身前。

    见状，独孤一方急忙顺势探出手牢牢抓住老妪，以其为人肉盾躲过了一波攻击。

    轰轰轰！

    炽热光球爆炸开来，老妪全身布满了血洞，初看之下无一处完好，凄惨至极。

    “姥姥！！”

    天空中，明月见到处于爆炸中的老妪，脸色骤变，声音中带着惶恐。

    也正因明月的心态有所变化，倾城之恋的状态瞬间土崩瓦解。

    无双阳剑体表外的金光消失不见，无双阴剑体表外的蓝光也开始湮灭于虚空。

    “老家伙，没想到这最后时刻你居然还排上了用场！”

    独孤一方冷笑一声，不屑的瞥了眼老妪后，一掌拍出击打在了后者的脖颈上。

    “独孤老贼，我要你死！”

    看着半空中再无任何生命特征的老妪，明月嘶吼一声，不做任何犹豫持剑便冲向了独孤一方。

    “明月，不要！”

    聂风面露焦急之色，脚下速度不断加快，似乎想要追赶上已经陷入疯狂状态的明月。

    “来的正好！”

    独孤一方大笑出声，继而双掌猛地握拳，：“混元三分拳！”

    喝声落下，其身体前方的空气嗡嗡作响，紧接着一股雄浑的力量凝聚而成，爆射出去。

    “轰隆！”

    巨大的反震力直接使得明月倒飞向不远处的悬崖。

    “明月！！”

    激荡的叫喊声回荡在这方空间，聂风的速度发挥到了极致，直奔悬崖边。

    可即便如此，他依旧无法追上明月倒飞出去的速度，最终眼睁睁的看着其落下了悬崖。

    “风，永别了！”

    明月深情的看着聂风，挥动着手臂：“即便我不在了，你也要好好的活着。”

    “不、不！！”

    聂风跪爬在悬崖边，望着下方越来越远的身影，表情开始变得狰狞起来。

    铛！

    清脆的声音响起，一张刻有‘万界当铺’四个大字的晶卡重重被摔落在地。

    “都是骗人的，一切都是骗人的！说好的会出来的呢，你倒是出来啊！骗子，你个大骗子！”

    聂风声音嘶吼，恶狠狠的踩了踩地面上的晶卡，陷入了疯狂。

    “真是头疼啊！”

    不远处一直在观战的楚北摇了摇头，叹息一声。

    在聂风、明月二人刚与独孤一方战斗时，他便已经来到了。

    只不过碍于自身实力的限制，他并没有选择立即出场，而是静静的躲在一旁观看。

    当其看到聂风明月二人处于下风时，他便做好了抽奖的准备。

    可谁料，这两人居然激发出了倾城之恋，瞬间将独孤一方给压制住了。

    然而，结局多变，因为老妪的插脚，倾城之恋被破，明月更是被直接打落下了悬崖。

    此刻，楚北看着聂风发狂的悲怆模样，迅疾神念一动。

    蓦然，其戴在左手食指上的位面抽奖戒指一道金光闪过。

    紧接着，一个巨大的虚拟屏幕从中漂浮了出来。

    楚北的目光聚焦在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档、七彩祥云、钢铁盔甲”

    望着虚拟屏幕右下方的数字3，楚北深吸一口气，点中了抽奖按钮。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了钢铁盔甲的使用方法。

    “这运气着实逆天啊，一击即中！”

    在听到系统音响起之际，楚北嘴角便上扬了起来。

    尔后知晓钢铁盔甲的使用方法后，更是证实了他的猜想。

    这所谓的钢铁盔甲，正是他上一世所看的漫威系列里的钢铁侠所穿的战衣。

    钢铁盔甲乃是集赋予使用者超人力量，超人耐力，飞行能力与多种武器为一体的超先进装备。

    “真不愧是被称作天才的托尼・史塔克！”

    楚北神念一动，瞬息间便套上了钢铁盔甲。

    此刻的楚北，完全被一红金两种颜色相间的盔甲所包裹，根本不见其原有的样貌。

    “独孤老贼，我要你偿命！”

    聂风的嘶吼声令的楚北回过神来。

    下一刻，楚北意念一动，开始操控起钢铁盔甲。

    “嗤嗤！”

    破空声响起，盔甲双脚之下瞬间喷射出绿色的光柱，强有力的喷射推进器直接以极速将钢铁盔甲带至半空。

    “何方妖人？还不现身！”

    独孤一方看着突然出现在半空中的怪异之物，面露警惕之色。

    陷入疯狂状态正手持长剑的聂风，也因怪异之物的出现放缓了对独孤一方攻杀的速度。

    钢铁盔甲内的楚北，扫了一眼下方的独孤一方与聂风后，不做任何停顿，以极速向着悬崖下方飞去。

    “嗯？究竟是什么鬼东西！”

    望着落下悬崖的诡异物体，独孤一方心头升起一种不妙的感觉。

    反倒是聂风，原本空洞无神的目光中多了一丝希冀之色。

    好半晌后。

    在独孤一方与聂风的注目下，悬崖下方一道长虹自下向上划过。

    “明月、明月！这这真是太好了！”

    望着诡异物体怀中的绝美女子，聂风神情激动，原本发红的眸子也渐渐变回了黑色。

    在他原本的计划中，灭杀掉独孤一方后，便纵身跃下悬崖。

    这么一来，黄泉路上，他的明月也不会孤单。

    然而，这诡异物体来的太过突然，居然将明月从悬崖下救了上来。

    再看绝美女子，神情错愕，诧异的目光牢牢锁定在身旁的诡异物体上。

    看清爽的小说就到


第165章 极冻光线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “多谢救命之恩！”

    明月双手抱拳，口中支支吾吾，不知如何道谢。

    其原本是想称呼身旁的诡异物体为前辈的，但这称呼到口之际硬是被她生生噎了回去，因为这诡异物体的模样，怎么看也不像人啊！

    “月，你没事吧？”

    听着下方传来聂风焦急的声音，楚北操控着钢铁盔甲缓缓下落。

    “风，我很好。”

    钢铁盔甲刚一落地，明月便迫不及待的涌入了聂风的怀抱中。

    然而，就在聂风、明月两人互相探问之际，钢铁盔甲的机械手臂中涌出一阵肆虐的罡风，震得他们连连后退。

    “好强的劲道！”

    明月扫了眼前方漂浮在空中的钢铁盔甲，面露震惊之色。

    “它这是让我们后退呢，似乎生怕伤到我们。”

    聂风搂着明月，先后扫了眼独孤一方与钢铁盔甲，口中咕哝道。

    “你究竟是个什么东西！”

    不远处的独孤一方瞳孔一缩，看向钢铁盔甲的目光中透着浓浓的恨意。

    因对方的出现，原本必死的明月逃过了一劫！

    这也就意味着，聂风与明月二人再次有了施展倾城之恋的机会。

    倘若真的演变成这样，他的结局只有一个，那便是死亡。

    独孤一方双拳蓄力，在等待了好半晌依旧没有得到钢铁盔甲的回应后，双拳猛地打出：“混元三分拳！”

    一声怒喝落下，两道肆虐狂暴的拳印轰杀向了半空中的钢铁盔甲。

    “哐当！”

    低沉的金属颤鸣声响起。

    “这这怎么可能！”

    望着不做任何躲闪，直接硬抗他攻击且完好无损的神秘物体，独孤一方面色骤变，眸中带着惊恐，脚步连连后退。

    “好强悍的防御力！”

    聂风、明月两人对望一眼，分别从对方各自的目光中看到了诧异震惊。

    嗤啦！

    然而，还不等他们从震惊中回过神来，一道蓝色光束从那半空中神秘物体的机械手臂中射了出来，目标直指下方的独孤一方。

    “这究竟是什”

    独孤一方口中的话语还未落下，整个人除了头颅外都涌现出了层层冰晶。

    极冻光线，钢铁盔甲的攻击招式之一。

    “风，眼下是个好机会！”

    明月扫了眼不远处的被冰冻住的独孤一方，迅疾扯了扯聂风的衣角。

    “嗯！”

    聂风应了一声，继而一个前冲，持着无双阳剑对着独孤一方裸露在外的头颅一个横扫。

    “兹！”

    顷刻间，鲜血狂飙，独孤一方的头颅滚落在地。

    “小家伙下手的速度倒是挺快。”

    轻飘飘的声音自半空中飘荡开来，钢铁盔甲缓缓落在了聂风的身前。

    “这声音，好是熟悉。”

    聂风表情一怔，呆呆看着眼前的钢铁盔甲，眸子转动似乎在思考着什么。

    一旁的明月也快速跑了过来，捏着秀拳嘴口大张的看着钢铁盔甲，一脸不可思议之色：“你你刚才开口说话了？！”

    “小家伙，你连我的声音也听不出了吗？”

    略带戏谑的声音落下，由金红两种颜色交织的钢铁盔甲化作成片的光羽飞向了虚空。

    光芒消散，楚北的模样显露而出。

    “楚老板，是你！”

    看清楚北的容貌，聂风声音激动，唇瓣不停的哆嗦。

    “听到你的呼唤，我这就赶来了。”

    说到这里，楚北顿了顿，视线微移落在了西边的一块地上。

    循着楚北视线看去，聂风嘴角猛地一个抽搐，那方土地上正横躺着他先前重重踩过几脚的晶卡。

    “楚老板，我的错，都是我的错！还望您老人家莫怪，莫怪！”

    聂风快步将地上的晶卡捡起，放在嘴口边吹去灰尘后，恭敬的回到楚北的身前，不断哈头弓腰道错。

    “罢了，以后注意点你的行为。”

    楚北压低了声音，指了指聂风手中的晶卡，故作阴沉着脸。

    “这是自然，同样的错误我聂风必然不会再犯！”

    聂风重重点头答应，尔后将晶卡重新放入了怀中，不解的看着楚北：“楚老板，您的样貌？”

    十年前，对方看上去是个二十三四岁的青年；十年后，对方依旧看上去是个二十三四岁的青年；容貌没有任何的变化。

    “小家伙，你无须在意我的样貌。你只需知道，我依旧是当初那个给予你承诺的生意人。”

    说道‘生意人’三个字时，楚北刻意加重了口音，一切旨在为了提醒聂风。

    果不其然，聂风在听完楚北的话语后，似乎也想起了什么，讪讪一笑，神情中带着些许尴尬。

    “楚老板，您的规矩我懂！我也知道请您出一次手，需要的代价很大，至于这典当品嘛还请容我想想。”

    聂风话刚说完，一旁的明月便领悟了其中的意思，继而上前一步，一把夺过前者手中的无双阳剑。

    “楚老板，独孤老贼已死，独孤家也没了后代，我们也将不再过问无双城的事。这无双阴阳剑您就收下吧，感谢您救下我和风的性命。”

    闻言，楚北扫了眼聂风，询问他的意思。

    “楚老板，如果您觉得这无双阴阳剑可以作为典当之物的话，就请收下吧。”

    对上楚北的目光，聂风不做沉思的出声道。

    “那这无双阴阳剑我就代之收下了。”

    说罢，楚北接过了明月手中的两柄长剑以及一本泛黄的羊皮卷。

    这羊皮卷上，镌刻着的正是倾城之恋的修炼方法。

    “聂风，你可知断浪的下落？江湖上最近有没有他的传闻？”

    楚北将无双阴阳剑以及羊皮卷收入到须弥袋中后，凝眸看着聂风，问出了心中的疑惑。

    他上一次来风云位面，协助小断浪获得了一小部分凰血。

    如今，风云位面里过去了十年，有着凰血相助，断浪应该已经成长为了一方强者。

    单论实力，楚北坚信，现在的断浪绝对远在聂风之上。

    “断浪？十年未见，也没有任何有关他的消息。自从十年一别之后，他就好像彻底消失了一般。其中更有一段时间，剑圣的弟子遍布各地通缉他，不知所谓何事。”

    聂风呢喃一声，眸子转动，似乎陷入到了过往的追忆当中。

    看清爽的小说就到


第166章 三生三死十米桃花针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “没有任何消息吗？”

    楚北眉头皱起，口中呢喃了一声。

    “楚老板，你怎么会突然问起断浪的消息了？难不成你寻他有事吗？”

    聂风凝眸看着楚北，目光中带着好奇之色。

    楚北摇了摇头，笑道：“没什么事，只是想看看他十年后的模样。”

    “风，我们快请前辈去府上一坐吧！我亲自下厨，为你们烧些好菜。”

    明月扯了扯聂风的衣角，向楚北发出了邀请。

    “你们小两口刚经历过生死之别，我就不叨扰你们了。”

    说罢，楚北轻拍了拍聂风的肩胛，笑出声来：“这晶卡可得给我收好了，以后再有需要随时呼唤我。”

    “楚老板，谢谢！”

    聂风重重的应了一声，躬了躬腰。

    然而，就在其抬腰之际，楚北身后的空间出现了一个漆黑细长的豁口。

    豁口内强有力的吸扯力迸射而出，在聂风、明月二人的注目下，直接将楚北拖拽了进去，继而消失不见。

    “风，前辈他已经走了。”

    明月探出手在聂风的眼前晃了晃，试图令其回过神来。

    “破碎虚空！居然真的有人能够练就出这等神通！”

    望着楚北消失的地方，聂风微微蠕动了一番喉咙，神情中充斥着震惊。

    “前辈应该就是那种隐于江湖的真正高人吧！”

    明月口中咕哝一声，话语中满是敬佩之意。

    与此同时，万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软的大床上方，一个圆形漆黑豁口浮现，楚北的身影从中缓缓冒出。

    “这次倒还算懂事。”

    楚北扫了眼屋内，未发现彤彤的身影后，目光中露出些许赞许之色。

    其实不然，在他刚消失之际，冰彤彤便已经闯入过他的房间了。

    楚北身影刚一落地，脑海中便响起了一道熟悉的系统音。

    下一刻，其身前的一方虚空荡起一片涟漪，一个拇指粗细约莫七寸长的漆黑物体从中闪现而出。

    楚北探出手拿过眼前的漆黑物体，思索着先前脑海中突然多出来的使用方法后，嘴角顿时上扬了起来。

    这十米桃花针共有六针，颜色三蓝三黑，如其名三生三死，发射有效距离十米。

    “又是一个好东西啊！”

    楚北将十里桃花针收入须弥袋中后，便整了整衣衫。

    “#$%@&amp;amp;*%$#”

    就在他刚踏出屋门，还没走到螺旋梯旁，耳畔边便响起了一群少女叽叽喳喳的声音。

    隐隐间，声音中带着仓促慌乱。

    循着声源，楚北脚步加快，快速沿着螺旋梯下了楼。

    “大家快看，当铺哥他回来了！”

    “这真是太好了，婷婷这下有救了！”

    “彤彤不是说当铺哥出去了吗？那他怎么会从楼上下来呢？”

    “现在的重点不是这个，而是快请当铺哥将婷婷救治好。”

    …………

    楚北刚一从楼梯走下，一群少女便涌了过来。

    顷刻间，楚北便被淹没在了人海里。

    鼻尖萦绕着少女特有的味道，楚北耸了耸鼻子，尽量挪动着身子向人少的一侧靠去。

    眼前的这一大帮少女，他或多或少的都有点印象，都是奔着星罗裙来的。

    “大清早的，你们这是在干啥？有谁出事了吗？”

    楚北话音刚落，原本拥挤在他身旁的一群少女快速为其让开了一个通道。

    “大伙儿快点散开，给当铺哥腾出路来，好让他出手救治婷婷。”

    “当铺哥，婷婷吃了2号抽奖机里的那个丹药，然后就变成现在这副模样了。”

    “当铺哥，你这丹药究竟是怎么回事啊？是不是婷婷她体质特殊，对这丹药过敏啊？”

    ……

    听着一群少女急促的话音，楚北快步来到了柜台前方。

    这会儿的冰彤彤正手拿着一个冰袋，紧紧的贴在一名身穿素白色长锦衣横躺在长椅上的少女额头上。

    “老板，她在2号抽奖机投币抽中了滋血丹。因她体质虚弱，于是就毫不犹豫的吞下去了，想要给自己补一补。”

    说到这里，冰彤彤秀眉蹙起：“可谁料到，她刚吞下滋血丹，全身便开始发热，直至变成了现在的这幅模样。”

    “我知道了。”

    知晓滋血丹药效的楚北轻应了一声，尔后缓缓弯腰探出手贴在了白衣少女的额头处。

    “好烫！”

    楚北眉头深深皱起，当下的白衣少女已经晕厥了过去，唯见其全身紫红，呼吸变得愈发急促。

    “当铺哥，婷婷一定很痛苦，你快点出手吧！”

    “当铺哥，有什么需要的，你尽管说。”

    “我们这些人，都可以给你打下手的。”

    耳畔边响起少女们焦急的声音，楚北指了指门外，看向一名黄衣少女：“以最快的速度跑去李氏医馆，将李仁给我带来。”

    “嗯！”

    听到楚北的话语，黄衣少女先是一愣，继而重重的点了点头，撒开腿跑出了万界当铺。

    面对长椅上昏厥的白衣少女，楚北着实束手无策。

    对方之所以会变成这副模样，并不是因为受伤更不是因为如一群少女猜测那般，由于对丹药过敏所致。

    这完全是因为滋血丹药效发作的原因！

    白衣少女全身皮肤透着紫红，正是体内血液突然暴增的迹象，因为没有宣泄口只能不断涌向毛孔。

    “踏踏踏踏！”

    半刻钟后，一阵急促的脚步声响起，来人正是李仁与先前离去的黄衣少女

    “楚兄，她究竟是怎么了？”

    一走进当铺，李仁以最快的速度放下医箱，打量起了白衣少女。

    “体内血液增长过快导致。”

    楚北言简意赅，直接道出了原因。

    “好快的速度！”

    李仁探查了片刻后，瞳孔猛地一缩，显然是认可了楚北所说的话语。

    “什么？！体内血液增长过快？”

    “当铺哥，这究竟是怎么一回事啊？我怎么听的云里雾里的啊！”

    “李神医，你有什么办法能让婷婷她醒过来吗？”

    …………

    在一群少女连连出声时，楚北与李仁正做着眼神的交流。

    放血，这是两人目前能想到最快最有效的办法！

    看清爽的小说就到


第167章 恐怖的滋血丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “大家退后，给李兄腾出点位置来。”

    楚北扫了眼围拢在长椅旁的一众少女，轻喝一声过后，目光落在了冰彤彤的身上：“给我去拿一个木桶来。”

    在冰彤彤前往小小餐馆取木桶时，李仁也打开了医箱，取出了一柄细长锋利的尖刀。

    “李仁哥，你拿刀这是要干什么？”

    不一会儿的功夫，冰彤彤便抱着一个空荡荡的木桶回到了当铺内。

    当其察觉到李仁手中那亮闪闪的尖刀时，水灵灵的眸子中顿时闪过一抹好奇之色。

    “给她放点血。”

    轻飘飘的话语刚从李仁的口中吐露而出，其手中的锋利尖刀便已经刺在了白衣少女纤长的手臂上。

    嗤啦一声，殷红的鲜血如同奔腾的河流一般，涌了出来落在了空荡荡的木桶中。

    这一幕，着实看惊了围观的一群少女。

    “李神医，你你这是在作甚？”

    “当铺哥，你快阻止他啊！婷婷身子本来就虚弱，不能这样放血的，她会没命的！”

    “就是啊，再这样下去可是会出人命的！”

    “不行，这李仁太过草率，会害死婷婷的，我得制止他！”

    围观的少女中，忽然有一身着黑裙的少女涌了出来。

    然而，就在其刚探出手准备一把夺过李仁手中尖刀之际，一有力的大手突然握住了她的胳膊，令其动弹不得。

    “当铺哥，你快放开我！婷婷是我的好姐妹，你们不能这样对她！”

    黑裙少女挣扎着身子，口中嘶吼，看向楚北的目光中带着哀求之意。

    “放心吧，李兄这是在救她。请相信他，也请相信我。”

    楚北目光与黑裙少女相对，神情无比认真。

    “可”

    对上楚北的目光，黑裙少女止住了到口的话语，抿了抿唇，回到了人群中静静的等待着。

    随着时间的推移，木桶内的血液越来越多，白衣少女的肤色也开始渐渐从深紫转变回白皙。

    围观的一群少女，各自的神情从最初的担忧过度到吃惊再到现在满脸不可置信。

    “这真是太不可思议了！谁能告诉我，在婷婷的身上究竟发生了什么！”

    “眼前的一幕已经超过我的理解范围之内，明明流失了大半桶血，身子却没有任何消瘦。”

    “是啊！木桶中的血就好像不是从婷婷身体里流出来的一般，完全就是多余的。”

    与一众少女的震惊诧异不同，此刻的李仁面露激动，脸色涨的通红，就像是捡到了天大的宝贝一般。

    “李仁哥，你这是什么表情？救个人，还兴奋起来了！”

    冰彤彤瞅了李仁一眼，不由得撇了撇嘴。

    “咳咳”

    听到冰彤彤的声音，李仁急忙干咳一声，他也知道自己失态了。

    不过话说回来，他心头的确十分高兴啊！

    这高兴的源头，就在于白衣少女先前吞下的丹药，滋血丹。

    “彤彤，你再去拿一个木桶来。”

    看着即将盛满鲜血的木桶，楚北目光落在冰彤彤的身上吩咐道。

    “嗯。”

    冰彤彤不冷不淡的应了一声，再次小跑出了万界当铺。

    一刻钟后。

    “大伙儿快看，婷婷的手指动了！”

    “婷婷，你能听到我们讲话的声音吗？”

    “快看，快看！婷婷她睁开眼了！”

    这个时候，第二个木桶也已经盛了快一半的血液。

    长椅上的白衣少女也醒了过来，深紫色的皮肤恢复至原来的白皙，体温也降到了正常人的水平。

    “李兄，应该差不多了。”

    看着白衣少女那流血速度已经极缓的伤口，楚北适时开口。

    “可以收手了。”

    李仁认同的点了点头，尔后快速从医箱中拿出了止血布，开始用心的为白衣少女包扎起来。

    “感觉怎样？”

    楚北右手平放在白衣少女的额头上，话音中带着浓烈的关心。

    “当铺哥，我刚刚是怎么了？”

    白衣少女眸中带着迷茫，轻甩了甩脑袋，似乎在努力回忆先前所经历的一切。

    “婷婷，你忘了你刚刚吃下的滋血丹了吗？”

    “哎刚刚你那凄惨模样，我们都不忍心看！”

    “好在当铺哥、李神医救治的及时，不然啊，现在你还处于昏迷状态中呢。”

    “吃一垫长一智，看你以后还敢不敢乱吃丹药！”

    经过身旁一众人的提醒，白衣少女显然记起了先前的事。

    仅仅片刻间，其原本略显尴尬的神色便变得激动起来。

    “婷婷，你这是流血流傻了啊？”

    离婷婷最近的一名红衣少女见其突变的神情，不由得出声试探道。

    “花花，我头不晕也不疼了！”

    叫做婷婷的白衣少女忽然直起身子，激动的抱住了身前开口的红衣少女。

    “什么？你头好了！这究竟是怎么回事？难不成是因为你刚刚吞下的那颗滋血丹？”

    红衣少女一脸诧异的看着白衣少女，她可是知道对方因身体虚弱从小时候起便有着头晕头疼的症状。

    “一定是因为这滋血丹！我现在感觉四肢也比先前有力气了，整个人就好像脱胎换骨了一般。”

    望着已经从长椅上起身的白衣少女，楚北摇头轻笑，对方虽然没有脱胎换骨但却是把体内的血液给换了一大半。

    若说其原先有着贫血的毛病，那现在体内的血液则是完全处于饱和状态了。

    一刻钟后。

    一群少女纷纷开始与楚北打起了招呼，先后离去。

    “楚兄，你这滋血丹一共有几枚？”

    待到少女们走后，李仁将医箱放至一旁，眼冒精光的看着楚北。

    “怎么？这滋血丹对你有用？”

    对上李仁炽热的目光，楚北往后挪了挪脚步，似乎生怕对方会扑上来。

    “何止是有用！这滋血丹能够在人体中大量催生新鲜血液，简直是我们医者的一大利器啊！”

    李仁搓了搓手掌，话音很是激动。

    “这滋血丹如那星罗裙一样，两枚灵币一次抽奖。”

    说到这里，楚北略微顿了顿，又道：“我也知道你的经济状况，我可以送你一枚滋血丹。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：电影天堂


第168章 城主府的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “楚兄，我知道你的意思。两枚灵币抽一次奖，这对我而言的确消耗不起。但若是将这滋血丹用对了地方，别说两枚灵币了，五枚灵币抽一次奖都值得。”

    李仁接过楚北从货架上取来的滋血丹，目光中流露着一丝精明。

    “那行，只要你愿意，随时可以来抽奖。”

    说罢，楚北挑了挑眉，咧嘴笑道：“先声明，本店做的都是小本生意，一律不赊账。”

    “楚兄，你就别打趣我了！你这做的要还是小本生意，那我那医馆算什么？”

    李仁没好气的翻了翻眼，将滋血丹小心翼翼的放入怀中后，似乎想到了什么，急忙再次开口：“楚兄，你可别忘了午时之前前往梨花街去参加老爷子的寿宴。”

    闻言，楚北付之一笑：“放心吧，保证准时准点。”

    “那就这么说定了，我和月凝在祖屋等你！”

    话音落下，李仁将医箱挂在了肩胛上，从容欢快的迈着步伐走出了万界当铺。

    与此同时，小小餐馆。

    “楚大哥的店铺又上了热门话题呢！”

    擦拭完最后一张桌子，莫轻舞瘫倒在一张椅子上，手中把玩着通达，脸上流露着笑意。

    此前，因为忙着给几个客人做早餐，冰彤彤前来取木桶，她也没来得及过问，

    眼下，她的目光停留在了西元论坛里刚发的一个热帖上，明白了所以然。

    万界当铺，超级神奇丹药出世！

    蝶恋花：诸位贴友们，看来今天的论坛头条非我小花莫属了。大清早在你们还在睡觉时，我与小伙伴们为了星罗裙便兴冲冲的前往万界当铺了。

    可老天太不公平，这已经是我们第三次抽将了，依旧没有中的星罗裙。

    好在，这2号抽奖机内除了星罗裙外又多了一样东西，红色的丹药。

    这一次我们虽没得到星罗裙，但却抽中了滋血丹。至于这滋血丹的丹效，大伙儿看了下面的视频就知道了。

    当然咯，这丹药可不是随便吃的。

    毕竟，它好像有点补的过头了，会让你收不住的。

    视频中，那白衣美女便是我们同行的姐妹，她也正是本次视频中的女主角。

    帖子就到这里，大伙想要知道更多，尽情点开视频观看吧！

    西元王者：见到当铺这两关键的字眼，我马不停蹄的杀了进来，稳稳的二楼！

    婷婷玉立：小花儿，我当时都变成这副模样了，你怎么还有心情录视频啊！哼，看我一会儿怎么收拾你！

    彼岸花开开奈何：视频中的这白衣少女最后算是因祸得福吗？居然因此治好了多年的暗疾！

    忆往昔惜今时：不愧是神奇的丹药！居然能够源源不断的在人体内滋生新的血液，这丹药对医者而言就是大福利啊！

    寻找梦的小石头：白星、天晴、裕丰等一众名医正在前往万界当铺的路上。

    小虎爱雨莺：支持老哥店里出新品！可惜啊，这滋血丹好像对我没什么用。

    在最新的回复中，莫轻舞居然看到了楚北的回复，所回复的那一层楼正是王小虎所在的楼。

    万界当铺：小虎爱雨莺，滋血丹对你而言没什么用的话，你可以来店里看看另一种丹药。老哥我可以保证，你会爱死它的。

    我是大辰西楼上惊现当铺哥，强势围观！

    唐家大少：这滋血丹出门也可备上一个，以防哪天被仇人给砍了。

    小虎爱雨莺：万界当铺，老哥，中午蹭完饭我就跟你到当铺去看看。

    在莫轻舞还沉浸在通达中时，餐馆门外响起了熟悉的脚步声，来人正是楚北与冰彤彤。

    “轻舞姐，你在看什么呢？这么的入神！”

    冰彤彤步履轻盈，很快便来到了莫轻舞的身前。

    “你家老板啊，又在论坛里出风头了。”

    莫轻舞收起通达，缓缓蹲下身子，捏了捏冰彤彤娇嫩的脸蛋。

    “习惯就好。”

    楚北轻描淡写的挥了挥手，现在每天西元论坛里若是不充斥着有关他的传说，那才值得惊讶呢。

    “给你们准备了早餐，我这就去给你们端来。”

    听到楚北的话语，莫轻舞莞尔一笑，继而走进了后厨。

    “轻舞，到了饭点可就要辛苦你了。”

    楚北吃过早餐后，踱步来到莫轻舞的身后，为其揉捏起了肩胛。

    “没什么辛苦的，不就烧十八道主菜嘛。这对我而言，没什么难度。”

    说到这里，莫轻舞瞄了眼楚北：“那时，若真的忙不过来了，不还有你和彤彤给我做帮手呢嘛。”

    另一边，平州城，宜春街。

    两名身着锦衣长袍的中年男子并排而行，嘴角时不时的扬起一抹讥笑的弧度。

    “邵兄，你看我们是不是先寻个地方将身后的几个杂碎给清理掉？”

    一名中年男子偏头看向另一名中年男子，话语中带着戏谑。

    “卢兄，既然你手痒了，那就先除掉他们呗！”

    邵凯面露笑意，话音一落，便伺机拐进了一个偏僻无人的巷子，卢光紧随其后。

    “头儿，他们两人怎么拐到那里去了？我们现在该怎么办？”

    “当然是跟进去看看，不过切记不能打草惊蛇！”

    就在两名中年男子刚拐进偏僻小巷，六名身穿同样服饰的黑衣人从人群中冒了出来。

    踏踏踏！

    脚步声响起，就在这六名黑衣人刚跟进偏僻小巷，便意识到问题的所在了。

    他们，被发现了！

    “说吧，你们是紫峰门的还是黑龙堂的？”

    邵凯扭了扭脖子，稍稍活动了一下筋骨，冷眼看着六名黑衣人。

    “这位兄台，我不懂你在说些什么。我们六人只是恰好经过此地，你若是不喜我们从这边走，我们这就离开。”

    六名黑衣人中，身材最为高大的男子走了出来，显然他便是这六人的为首者。

    然而，就在他们转身准备离开之际，一道身影横在了他们的身前，拦住了他们的去路。

    “走错路了？”

    卢光捏了捏拳，轻笑一声后，脸色陡然阴沉了下来：“真是可笑！既然你们不愿透露身后的势力，那我们也只能率先动手了。”看深夜福利电影，请关注微信公众号：电影天堂


第169章 前往祖屋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “头儿，我们现在怎么办？”

    望着朝他们徐徐走来的卢光，其中一名黑衣人面露畏惧之色。

    “杀出去！逃一个是一个！”

    为首的黑衣人目光一凝，命令刚一下达，率先便朝着卢光攻了上去。

    见状，其他五名黑衣人也纷纷从腰间抽出佩剑，杀向了卢光。

    半晌后。

    两名中年男子悠哉悠哉的走出了偏僻小巷，至于先前的六名黑衣人已经横躺在了墙角，没有了任何生命气息。

    “绍兄，这次真是感谢你没有出手。”

    卢光整了整衣衫，朝着身旁的邵凯抱了抱拳。

    “下次我手痒时，你也站在一旁看着就好。”

    邵凯回头瞥了眼身后的六具尸体，淡然一笑。

    “要不了多久，我们又可以松松手骨了。不过话又说回来，这肖克也真是活到头了。不好好的呆在紫峰门，居然跑去西元镇梨花街参加他徒儿的爷爷的大寿。”

    卢光撇了撇嘴，似乎在为肖克惋惜。

    “这可是一个好机会啊！能够杀掉紫峰门的一个执事，城主大人必然会好好褒奖我们。”

    邵凯半眯着眼，忽然大笑起来，同时脚步加快，向着西元镇的方向继续行去。

    …………

    巳时。

    “这小袋子还真是挺好用的，那么一大筐的食材居然全给装下了。”

    红墙巷内，莫轻舞把玩着楚北的须弥袋，嘴角挂着浅浅的笑意。

    “莫姐姐，这须弥袋是我给老板的。”

    察觉到莫轻舞对须弥袋的喜爱，冰彤彤微昂着头，神情中略带一丝得意，又道：“其实我还有一个更好点的须弥袋，等吃完饭回去了，我就拿给你。”

    闻言，楚北没好气的白了一眼冰彤彤，他没想到对方居然还藏着一个更好的须弥袋。

    伴随着时间的推移，楚北一行三人穿过了红墙巷，走到了一条宽敞的街道。

    今日的梨花街，相较于往常，来来往往的人流量要大得多，可谓人头攒动，热闹非凡。

    “你们是去冷家祖屋的吗？”

    “去看看热闹，可惜没有请柬，不能就去蹭上一顿饭了。”

    “听说啊，冷傲老爷子今年的八十大寿排场搞的挺大的。那些烧菜的厨师啊，都是从西元酒楼请来的呢。”

    “哎，可惜啊，我们没有福分吃不上咯！你们可曾知道，除了冷傲老爷子外，他的哥哥冷博也是在今天举办八十大寿呢。”

    “同为寿星，冷博这一脉发展的就不行了。前些天祖坟的修建，他们都拿不出钱来，都是冷傲老爷子出的钱呢。”

    ………

    楚北三人行走在街道上，耳畔边不时的响起两侧行人的探讨议论声。

    “人好多啊，看他们行去的方向，好像都是奔着冷家祖屋去的。”

    莫轻舞紧靠着楚北，扫了眼街道上的行人，脸上带着些许吃惊。

    “轻舞，一会儿就用你的厨艺将西元酒楼那帮厨子给打压下去吧！让大伙儿知道，小小餐馆老板娘的厉害！”

    楚北偏头看向莫轻舞，话语中略带着点点笑意。

    “楚大哥，你就别寻我开心了！即便将他们打压下去了，也不是胜在我的厨艺，而是你的食材。”

    莫轻舞翻了翻白眼，扯拽了一下楚北的衣角后，拉起冰彤彤的小手脚步加快。

    半刻钟后，楚北三人在距离冷氏祖屋约十米处停下了前进的脚步。

    唯见冷氏祖屋大门敞开，门上贴满了喜庆的‘寿’字，两侧更是挂着两排红灯笼。

    此刻，门前围拢着大量的人群，不过仔细看看这些人倒不像是来送礼祝贺的，更像是些吃瓜看戏的。

    “大伙儿让让，徐掌柜来了，快腾出一条路来！”

    人群中不知是谁叫喊了一声，一众人纷纷让道，并将目光投在了一名肥头大耳尽显富态的中年男子身上。

    “徐掌柜，您快里边请！我们已经给您安排了上好的位置。”

    门侧的一名护卫见到肥头大耳的中年男子快步上前，摆着恭敬的姿态，话语中带着谄媚。

    “嗯，你们不用送了，我自己进去。”

    中年男子随意的晃了晃手中的请柬，迈着步伐大摇大摆的走进了门内。

    “你们快看！那人是钱老板，他也来给冷老爷子祝寿了！”

    “咦？那红衣男子看上去好像赵府主啊！”

    “什么好像，就是他啊！再看与他同行那人，乃是丁府主啊！”

    “冷老爷子的面子好大啊，梨花街上的这些大人物居然都来了！平日里我们想要见到其中一位都那么难，可没料在冷老爷子这八十大寿的日子里全见到了！”

    …………

    在门前一众吃瓜群众的咋呼中，一波又一波穿着华丽的人走进了冷氏祖屋。

    “老板，我们也过去吧！”

    冰彤彤扯了扯楚北的衣角，尔后指了指冷氏祖屋大门的方向。

    “嗯。”

    楚北点头，率先迈开了步子向前走去。

    “站住！”

    就在楚北三人在一众吃瓜群众困惑的目光中走到正门前时，一名护卫伸直手臂将他们拦了下来。

    “请柬呢？”

    又是一名持刀护卫走上前来，目光落在楚北的身上，出声质问。

    “没有请柬。”

    楚北摊了摊手，嘴角带着笑意。

    “没有请柬不得入内！”

    持刀护卫上下扫了眼楚北的衣着后，面露不屑。

    “楚大哥，怎么会遇上这事儿？我们现在怎么办？”

    莫轻舞秀眉蹙起，勾着脑袋瞄了眼正门内，试图寻找冷月凝的身影。

    “正好手痒痒了。”

    楚北朝着莫轻舞展颜一笑，继而迈开了脚步，捏了捏拳头。

    “楚大哥，今个儿是月凝爷爷的寿宴，你不能胡来！”

    “老板，我支持你！这帮侍卫上次拦我们就算了，这次居然还拦我们，你就得给他们点颜色看看！不然，他们都不知道当铺哥是谁！”

    莫轻舞、冰彤彤的声音一前一后响起，前者在摇头示意楚北不要动手；而后者则恰恰相反，朝着楚北挥动着捏紧的小拳头，一脸兴奋样。

    “听你的！”

    楚北给了冰彤彤一个眼色，拳头捏的噼里啪啦的响。

    然而，就在他准备动手之际，门内走出了一熟悉的青衣男子。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第170章 宴会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “川少爷！”

    青衣男子刚从门内走出，门侧的六名护卫同时弓腰叫出了声，一个个神情恭敬，眸中带着谄媚。

    “他就是冷府三公子，冷川吗？”

    “不愧是大户人家的子弟，真是一表人才器宇轩昂啊！”

    “我听说啊，今天寿宴之后，冷府大公子就会把他接到紫峰门去了。”

    “紫峰门？这是什么地方啊？”

    “啥？！紫峰门你都不知道？平州城三大势力之一，那可是与城主府并驾齐驱的！”

    …………

    听着门前一众吃瓜群众的赞叹话语，冷川嘴角微微上扬，脸上带着些许得意。

    “咦？你们还真的来啊！难不成专门赶过来出丑的？”

    当冷川目光落在楚北三人的身上时，上扬的嘴角顿时多了戏谑之意。

    “川少爷，您认识这人？”

    一名护卫走上前来，恭敬的等待着冷川的话语。

    若是眼前这穿着普通的青年男子真的与自家川少爷有着不错的交情，他必须立即为先前的态度向对方认错。

    “认识他？”

    冷川再次扫了眼楚北，呢喃一声过后，偏头看向先前开口的白衣护卫，口风互转：“以我的身份，你认为他有资格让我去认识吗？”

    白衣护卫听到冷川的话语，顿时明悟过来，连连附和：”是小的口误，他们怎么可能是您的朋友，我这就赶他们走！”

    语罢，白衣护卫朝着其他五名护卫使了个眼色，继而率先拉开了架势准备推搡着楚北三人离开。

    “来的正好！老板，胖揍他们！”

    冰彤彤捏紧拳头，绕到楚北身后开始用尽全身力气推动。

    “楚大哥，你先别动手，有人来了！”

    楚北刚欲出拳之际，莫轻舞快步上前，拉住了他的胳膊。

    与此同时，一名身穿浅灰长衫约莫五十来岁的老妇快步从门内走了出来。

    “琼姨，这多日不见，你真是变得愈发苍老了啊！”

    见到老妇，冷川嬉笑一声，开口打趣起来，话语中满含讥讽之意。

    冷琼没有理会冷川，径直走到了楚北的身旁，热情道：“你就是小北吧，我是特意代月凝来接你们的。”

    “多谢琼姨。”

    楚北朝着老妇报以微笑，继而跟在其后向大门走去。

    冷博共有五个子女，冷月凝的父亲排行最末，在其之上，还有两个姐姐，两个哥哥。

    楚北前一天所见的布衣男子冷大同，排行老大，至于眼前这名老妇，名叫冷琼，排行老二。

    “老板，他们这群没长眼的护卫你不教训了啊？”

    冰彤彤撇了撇嘴，扫了眼冷川身后的六名护卫，眸中带着浓浓的不甘。

    “彤彤，别闹！我们今天是来参加寿宴的，不是来闹事的。”

    莫轻舞瞪了一眼冰彤彤，尔后拉着对方的小手紧跟在楚北的身后。

    “川少爷，就这么让他们进去了？”

    望着楚北三人的背影，一名护卫恭敬的看着冷川，等待着他的指示。

    “当然得让他们进去，毕竟他们可是我那大爷爷的客人啊！”冷川甩了甩衣袖，出声大笑，笑声中带着嘲讽。

    “刚刚那青衣男子不是当铺哥嘛，他也是来参加老爷子的宴请的？真没想到连这冷老爷子面子这么大，居然连当铺哥都给请来了！”

    围观的吃瓜群众中，一名身着华丽的少年刚冒出头，目光便定格在了楚北的背影上。

    “何大少！你怎么会在这里？据闻，你和何府主都因事前往平州城了啊。”

    “我听说冷老爷子给你们送去请柬了，你们却因事而推辞了！这会儿又怎么会出现在这里啊！”

    “当铺哥？刚刚那人难不成是有来头的？”

    “我昨天听你说过他的相关事迹，就是一直抱着怀疑态度，不知道真假。就在刚刚，原以为那人会与这些护卫闹起来呢，可谁料那老妇出来将他成功带进去了。”

    …………

    耳畔边响起身边众人的议论声，富态少年咧嘴一笑。

    “按原来计划，我和老爹是有事的，不该来参加这冷老爷子八十大寿的。但现在情况突变，我决定这就回去喊老爹来参加寿宴！”

    富态少年再次扫了眼楚北的背影，确定自己没认错人后，撒开腿便冲破了人群狂奔起来。

    冷氏祖屋内。

    楚北一行三人跟在冷琼的身后，走过大门没多远，便出现了一条喜庆的红毯。

    红毯约莫两米宽，整齐的铺就在一条道路上，直挺挺的延伸出去。

    红毯两侧，每隔约莫五米便站着一名穿着整洁面带职业化笑容的丫鬟。

    此刻，红毯走过一波又一波的前来祝贺的宾客，一个个有说有笑。

    “琼姨，我们为何不走红毯？”楚北眉头皱起，面露困惑。

    在红毯的一侧有着一条青石砖铺就的窄小道路，而他们现在就跟在冷琼的身后走在这条道路上。

    “小北，这条红毯是冷傲特意为他的宾客准备的。我们，这个”

    冷琼面露尴尬，看向楚北三人的目光中带着一丝愧疚。

    “琼姨，没事的，我们安宜巷的道路也是青石砖铺就的。我们已经走习惯了，不碍事的。”

    听到冷琼的话语，莫轻舞急忙开口，同时不忘瞪了楚北一眼。

    对上莫轻舞的目光，楚北耸了耸肩，他只是随口一问而已，又没非要走红毯。

    “楚兄、轻舞，你们来了！”

    又走了一段距离，李仁的身影出现在了楚北的视线里。

    “李兄，你现在这副打扮，看上去倒很是适合你啊！”

    此刻的李仁，身穿一袭红大褂，腰间系着一个花边围裙，肩胛上搭着两块抹布。

    “楚兄，你就别打趣我了！我这么忙，还不是为了给轻舞做一个简易的灶台嘛。”

    说罢，李仁掸了掸衣服上灰尘。

    “灶台？这么大的府邸，连个厨房都没有吗？”

    莫轻舞秀眉蹙起，眸中带着困惑。

    “轻舞，这一点真的委屈你了。冷傲那一脉的人，将三个厨房都分配给他们的掌厨了。”李仁尴尬的挠了挠头。

    “这帮家伙真是可恶！”

    冰彤彤捏紧秀拳，重重的冷喝一声。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第171章 失落与心寒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “谁让这祖屋从头到尾都是冷傲那一系修建的呢。”

    李仁叹息一声，尔后目光落在楚北的身上，唏嘘道：“我们又不像楚兄这么有钱，动辄几百枚灵币的交易。”

    闻言，楚北翻了翻眼，完全将李仁忽视，继续前行。

    很快，他便走到了青石砖的尽头。

    “李兄，这一方区域都是冷傲那一系的。”

    楚北一行人停下了脚步，在他们的前方乃是数十张整齐排布的圆桌。

    圆桌上铺就着鲜红的桌布，在其四周摆放着一张张精致的桌椅。

    距离寿宴的开始虽然还有一个时辰，但圆桌四周的桌椅上已经或多或少的坐上了一些宾客。

    这些宾客各自的脸上都挂着客套的笑意，彼此间互相问候。

    显然，同为梨花街的中高层人士，彼此间都对对方有着些许的了解。

    向西侧看去，有着三间并排而立精致的屋子，屋门里时不时的有身穿白衣头戴白帽的男子走出。

    “真没想到，这冷老爷子居然把西元酒楼一半的厨师都给请来了！”

    “是啊，一会儿我们可就有口福了！”

    “可惜啊，我们的地位还不够！不然的话，就可以直接去大厅与冷老爷子一同吃饭了。”

    “其实啊，只要你愿意，大堂里还是可以有你位置的。”

    “你是指冷博那一系吗？真是可笑，要去你自己去！我这要是去了，以后颜面往哪放？”

    …………

    听着圆桌旁一众宾客口中吐露出来的话语，楚北摇了摇头，淡淡一笑继续前行。

    “李大哥，你做的那简易灶台在哪呢？”莫轻舞偏头看向李仁，出声询问。

    李仁整了整衣衫：“喏，那就是了！”

    循着李仁手指的方向看去，莫轻舞的嘴角明显一扯，神色古怪。

    “李大哥，这就是你给我准备的烧菜地方？”

    在西侧三间厨房的一旁，有着一个临时搭建的简陋棚子，棚子满是漏洞，隐约间能够看见里面刚擦拭完的柜台。

    听到莫轻舞的质问话语，李仁尴尬的挠了挠头：“轻舞，来时我不就和你说了嘛，请你将就一下。”

    “可你这这也太”

    莫轻舞话未说完，楚北向前迈了一步，探出手拍在了李仁的肩胛上：“趁着还有时间，再去好好搞搞，至少不能看见一丝灰尘！”

    “得咧！”

    李仁应了一声，继而快速跑向了简易小棚。

    至于楚北三人，则由冷琼领着走向了不远处的大堂。

    “咦？他们怎么是向大堂走去的？”

    “看他们的穿着也不像是大户人家的子弟啊，我也没见过这几号人物啊！”

    “别瞎想了！没看到那老妇吗？冷博的大女儿。只要你愿意，你也可以跟着她一起进去。我想冷博老爷子还是很欢迎你去他那桌吃饭的。”

    “难怪！我就说嘛，他们那副模样怎么会有资格与冷傲老爷子一桌。”

    …………

    听着四周宾客的讥讽，楚北摇头冷笑，别说是他们，就算是冷傲亲自到他这桌来吃饭，他都不会同意。

    为啥？他这次动用的可是一品食材套餐，可不是每个人都能享用的。

    “小北啊，前面就是我们吃饭的地方了。”

    走过宾客区，冷琼探出手指了指前方豪华楼宇的一层。

    此刻，楚北一行人还未走近大堂，便已经听到里面的谈笑声。

    “爷爷，您快看！琼姨带客人来了！”

    楚北刚走过堂门，耳畔边便响起了一名少年的戏谑声音。

    放眼望去，大堂装修的很是精致喜庆，若说唯一有点格格不入的地方，那便是横于正中间的透明白色纱帘。

    也正是这白色纱帘，将两百平方面积的大堂划分为了两个区域。

    大堂东侧的区域有着四个豪华圆桌，已经坐了不少人，一个个面露笑意，有谈有笑。

    看他们的衣着，显然都是有钱的大户。

    其中最靠里边的一张圆桌，正对南方的席位上端坐着一名头发花白尽显富态且与冷博有着九分相似的老者。

    相较于大堂东侧区域的热闹喧嚣，大堂的西侧则显得冷清多了。

    两张圆桌并排而放，其中一桌空旷无人，至于有人的那一桌一共也只有五人。

    除却冷月凝外，四人中楚北已经见过了两人。

    至于剩下的两人，其中之一乃是一名身穿红裙约莫十**岁的少女，还有一人则是约莫二十五六岁身穿灰衣的青年男子。

    “吆，又来三人了啊！哥，你这次寿宴的人数要比我料想的多呢！”

    略显沙哑的戏谑声从大堂东侧飘散开来，正是出自冷傲之口。

    “我这边就不要你操心了，你接待好你自己的客人就行了！”

    冷博从椅子上起身，瞥了眼冷傲的方位冷哼一声后，朝着楚北招了招手。

    “小北啊，快过来坐。这里位置多，你想做哪就坐哪。”

    看着热情的冷博，楚北抱了抱拳，付之一笑：“老爷子，今天是您八十岁大寿，我在这先祝您寿比南山不老松”

    顷刻间，一系列祝贺的话语从楚北的口中吐露而出。

    语罢，楚北一手拉着莫轻舞一手拉着冰彤彤，在冷月凝的身旁坐下。

    “月凝，这老爷子八十大寿，你们这一脉，人数再少也不会只有这几人吧？”

    屁股一坐下，楚北便探出手悄悄指了指冷大同、冷琼以及红裙少女、灰衣青年男子四人。

    对上楚北困惑的目光，冷月凝深吸一口气，压制住心中的怒火，道：“楚大哥，爷爷这一脉到了我们这一辈。算算人数也足有十二人。大伯前些天发出通知的时候，他们都说会准时来到。可现在”

    冷月凝话未说完，楚北便挥手将其打断：“我知道了。”

    这很明显，除了眼前的冷大同、冷琼这几人外，冷博的其他子孙都不会来了。

    显然，他们都是碍于面子问题，从而各自寻了虚假的理由在关键时刻推脱拒绝了。

    猜测到缘由的楚北，再次看向冷老爷子时，不难从其眸中捕捉到了失落与心寒。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第172章 那边有个大人物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “他们不来也好，还少了几张嘴。”楚北砸吧砸吧嘴，呢喃一声。

    “老爷子，今天的这顿饭我会努力将它做好的。”

    莫轻舞起身，朝着冷博打了个招呼后，便一把拿过须弥袋，向堂外走去。

    “周府主，你来了，快快上座。”

    伴随着莫轻舞的离开，一名身穿华丽袍服的中年男子走了进来，紧跟随其后的还有一名青年男子。

    “咦？周府主，令郎这是怎么了？身上为何缠着这么多的白纱布？”一名身材臃肿的中年妇女打量了一眼中年男子身旁的青年男子出声询问。

    “昨天被人给打了！打他那人，就是与冷月凝同行的”

    听到中年妇女的话语，周道一脸怒意，口中的话还未说话，目光便定格在了冷月凝身旁的青袍男子身上。

    “爹，是他！就是他！”

    周道回过神来，激动地大笑起来，同时右手连点着楚北的方位。

    “什么！打你的那人，他就在这里？”

    循着周道所指的方向看去，周鸿的视线落在了楚北的身上。

    此刻，楚北也正一脸玩味的看着周鸿父子，神情中看不出一丝紧张，隐隐间还有些许挑衅的意味。

    “爹，找人拿下他！我要报仇，打断他的腿，弄碎他的手骨！我要让他求生不得，求死不能！”

    周道恶狠狠的盯着楚北，各种狠毒的话语从口中飙射而出。

    “等冷老爷子的寿宴过了，我们再拿下他！”

    周虹将视线从楚北的身上移开，他知道当下不是对楚北动手的时候。

    “周老弟，你放心吧！令郎被打的事，等寿宴结束了，我们会替你讨一个公道的。”

    冷傲身旁的一名中年男子从椅子上起身，作为冷傲的长子，他自然要站出来说话。

    “那就有劳冷兄了。”

    周鸿朝着冷司抱了抱拳，继而拉着周道寻了位置坐了下去。

    “毛老板到！”

    “禹府主到！”

    “狄老板到！”

    “米掌柜到！”

    …………

    随着时间的推移，越来越多穿着华丽的宾客进入了大堂。

    与此同时，堂外的桌子旁也渐渐围满了人。

    至于西侧的三个厨房中，厨师们也开始忙碌起来，不时的有菜香味飘散开来。

    由于大堂东侧区域的四张圆桌前，几近坐满了人，也变得愈发的热闹起来。

    “冷老爷子，您气色怎么好，我还真没看出来你哪点像八十岁的人了。倒是那边的老爷子，真的给我一种就快要入土的感觉。”

    “一姓两系，老爷子您这边已经发展成西元镇有名的大户，梨花街更是无人不知无人不晓。再看那边的一位，哎，若不是因为您的缘故，我们都不知道他是谁。”

    “老爷子，我听说这修建祖屋祖坟的钱都是您出的，他们那一系一分钱都没掏吗？”

    “您这边是家丁兴旺，大孙子更是被紫峰门所看中。再看他那边，自己的子孙都不愿来给他庆祝大寿了，真是可悲啊！”

    …………

    听着一众宾客口中赞美自己并诋毁冷博的话语，冷傲捋了捋胡须，故意将目光投向了冷博所在的方位，神情中带着得意。

    “月凝姐，这帮家伙真是可恶！为了巴结二爷爷，居然这般说我们！”

    红裙少女冷哼一声，气鼓鼓的脸蛋上写满了怒意。

    通过短暂的交流，楚北也知道了红裙少女与青衣男子与冷月凝的关系，前者是堂妹名为冷月心，后者是堂哥名为冷柠。

    “月心，他们的话就当做没听到，可别把自己给气坏了。”

    话音落下，冷月凝探出手指了指堂外的简陋大棚：“等一会啊，有你享受的时候呢！”

    “楚大哥，月凝姐说的那些大人物真的会来吗？我现在是真看不惯二爷爷那嚣张的气焰！再怎么说，爷爷也是他哥哥啊！”

    冷月心扫了眼冷傲所在的方位，抿了抿唇，一脸的不开心。

    “等着吧，为了今天的这顿饭，他们会来的。”

    楚北双手环抱在胸前，嘴角扬起淡淡的笑意，眸中带着自信。

    “午时一到，他们要是还不来，我们就先开饭！真是饿死宝宝了。”

    冰彤彤双手拖着下巴，小肚子咕咕的叫个不停。

    在大堂东侧区域的议论中，除了讥讽戏谑声外，还夹杂着些许格格不入的声音。

    “爹，那人是当铺哥！你听我的，我们现在就坐到那张桌子上去！”

    “什么当铺哥？儿啊，你是脑袋进水了吧！冷傲这一系可是经常与我们有生意上的往来呢，我们要是坐过去了，这一大客户必然要流失了。”

    “爹，有关当铺哥的事，我一时和你也道不清，你听我的就对了！你不坐过去，我自己坐过去！”

    “不行！你小子给我老老实实的呆在这里，要是敢离开座位半步，我当即打断你的腿！”

    “老爹，你个败家玩意儿，你会后悔终身的！一个天大的机缘放在你的眼前，你不好好珍惜，等到你醒悟过来时，为时已晚！”

    ……

    “爷爷，我们家与冷傲这一系没有太多的瓜葛吧？”

    “生意上的确是没有什么来往，你小子怎么突然问起这话来了？”

    “没有就好！爷爷，我们快坐到冷博那边去，那里有一个大人物！”

    “不去！爷爷我都这岁数了，才不管他是什么大人物！我就是带你来蹭饭的，这边的厨师可都是从西元酒楼请来的，吃的铁定要比那一桌好上数个档次！”

    “爷爷啊，你为了吃，浪费了我府一个振兴的大好机会啊！”

    ……

    时间一点一滴的过去。

    堂外的三个厨房中，已经有人开始端着菜盘走了出来。

    “麻辣特色鸡片、招牌牛筋肉、鲜椒糖醋排骨、川粉捞鸭肠、金牌口水鸡、五香酱鸭子啧啧啧，全都是西元酒楼的招牌菜啊！”

    “是啊！不愧是冷老爷子，出手就是阔绰！这一次是真的要大饱口福，光是闻着味道，我就已经情不自禁的咽口水了！”

    “就等午时到来了！”

    ……

    一道道精致的美食先后被摆放在了各个圆桌上，一众宾客纷纷蠕动了喉咙。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第173章 寿词风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “爷爷，您看我把谁给您请来祝寿了！”

    距离午时还有半个时辰的时间，冷川的声音由远及近的向大堂飘来。

    片刻后，冷川的身影便出现在了众人的视线里。

    在其身旁，一名相貌俊秀身材修长的红衣青年正摇摆着手中的折扇从容的迈动着步伐。

    “冷川身旁的那红衣青年看上去好眼熟啊！我总觉得好像在哪见到过。”

    “我也有这种感觉，就是一时想不起来在哪见到过。”

    “你们两啊，真是做生意做糊涂了吧！徐奎都认不出来了？”

    “什么？！他就是我们镇上四大才子之一的徐奎？不是说他已经离开西元镇了吗？”

    “没错，不仅仅是他离开了，其他三大才子也出走我们西元镇了。可你别忘了，还有几天便到西元节了，这么热闹的节日他们怎会不回来呢？”

    …………

    红衣青年似乎听到了堂内一众人交谈的话语，嘴角不由得微微上翘，神情中带着些许高傲。

    “晚辈徐奎，拜见寿星！”

    红衣青年踱着步伐，快速来到冷傲所在的圆桌旁，拱了拱手，话语恭敬。

    “器宇轩昂，一表人才！真不愧是四大才子之一，后生可畏啊！”冷傲打量了一番徐奎，口中连连称赞。

    “爷爷，徐兄多才多艺，当下宾客这么多，不妨就让他为您送上一篇祝寿词如何？”

    冷川上前一步，整了整衣衫，嘴角挂着笑意。

    “这不好吧，徐小友一点准备的时间都没有，难不成要他即兴作词吗？”

    冷傲捋了捋发白的胡须，摇了摇头轻叹道。

    然而，就在其推辞的话语刚刚落下，堂内的一众宾客便开始先后附和起来。

    “冷老爷子，你没看到徐才子那淡定的神情吗？完全就是胸有成足啊！”

    “我看啊，这徐奎一定是有备而来！可即便如此，我还是很想听听他的祝寿词，毕竟他可是我们镇上公认的四大才子啊！”

    “冷老爷子，饭菜都已经上齐了。在我们动筷子之前，你就让我们一睹徐小友的文采吧！”

    …………

    伴随着堂内一众宾客的附和声，徐奎的嘴角愈发的上扬起来，满是得意之色。

    “徐小友，你看这”

    冷傲轻咳一声，扫了眼圆桌四周的宾客，故意摆出一副为难的神色。

    “老爷子，既然大伙儿都这么说了，那晚辈我也只能献个丑了。”

    说罢，徐奎收起折扇，同时清了清嗓子。

    这一刻，一众宾客的目光都落在了徐奎的身上，眸中带着期待。

    “春秋迭易，岁月轮回，我徐奎再次祝冷老爷子八十大寿寿诞快乐，福如东海，日月昌明。生活之树常绿，生命之水长流，松鹤长春，春秋不老，古稀重新，欢乐远长”

    在众人的等待下，一段平稳的祝寿词从徐奎的口中缓缓吐出。

    “不愧是我们镇上的四大才子，随口一说，便是华丽的词语。”

    “就是就是，哪像我们只会说些寿比南山的常规套路话语。”

    “等我寿宴之日，徐小友若是也能为我送上一篇祝寿词那该多好！”

    ……

    就在徐奎最后一个音节落下时，堂内一众宾客先是为之一愣，反应过来后纷纷拍起了手掌，顷刻间堂内便响起了雷鸣般的掌声。

    “好一个生活之树常绿，生命之水长流，松鹤长春，春秋不老！妙哉，妙哉！”

    听完徐奎的祝寿之词，冷傲顿时笑出声来，双眼几乎眯成了一条线。

    开怀大笑过后，冷傲特意将视线转移到了冷博所在的方位，目光中带着浓浓的得意挑衅之色。

    “哼，有什么好显摆的，不就是一首破祝寿词嘛！”

    捕捉到冷傲目光中的讥讽之意，冷月心冷哼一声，直接给怼了回去，声音不可谓不大，直接在整个大堂内飘荡开来。

    “月心，刚刚不是告诫过你，不要理会他们吗？你要做的，只是静静等待轻舞姐的菜品。”

    冷月凝轻拍了拍冷月心的肩胛，嘴角勾勒着笑意。

    “月凝姐，你看二爷爷那得瑟的样子，爷爷再怎么说也是他哥啊！这寿宴之日，他不说些好听的就算了，居然还讥讽我们”

    冷月心话还未说完，冷傲便领着徐奎以及一帮宾客走了过来。

    “小丫头，你刚刚那话是什么意思？我的祝寿词你嫌破，难不成你随口一说就比我的要好？”

    一众人来到大堂的西侧区域，徐奎最先走上前来，目光落在冷月心的身上，神色不悦。

    “本来就是破寿词，垃圾的要死！”

    冷月心看也看不看徐奎，别过了头冷哼一声，表情略显倔强。

    “冷老爷子，这丫头乃是何人？不知与你有什么关系？”

    听到冷月心的回答，徐奎深吸一口气，作为西元镇四大才子之一的他，还从未被人这般瞧不起过。

    “我的好哥哥，你这小孙女可是一点家教都没有啊，真是丢尽了我列祖列宗的颜面啊！等你入土了，你怎么面对列祖列宗？徐小友可是我的客人，还不快让她开口道歉！”

    冷傲面色阴沉，冷冷的逼视着冷博，沙哑的声音从口中吐露而出。

    “冷老爷子，我是一个文人，有着文人该有的尊严。我不需要这丫头的道歉，既然她瞧不起我的寿词，那就让我听听她的祝寿词吧。”

    徐奎挑了挑眉，轻飘飘的话语从口中说出后，打开折扇摇曳起来，眸中透着戏谑之色。

    “这个提议不错！小姑娘，既然你瞧不起徐才子的寿词，那你就来上一篇吧！”

    “就是就是，快让我们看看眼界！我们这一众人虽然没什么文学天赋，但也能听出寿词的好坏。若是你的寿词真的好过徐才子的，你瞧不起他也是正常的。”

    “小姑娘，你就快点开口吧！我们大伙儿可都是在等着你呢！”

    “倘若你的寿词真的能够胜过徐才子一筹，恐怕不久的将来，我们西元镇将由四大才子变为四大才子一大才女了！”

    …………

    伴随着徐奎话音的落下，围观宾客的催促声紧接响起。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第174章 逆转（诸位，假期玩的快乐）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “我我我”

    对上四周一众人的目光，冷月心神色骤变，眉头顿时皱了起来。

    就她那点文学素养怎么可能说出更好的寿词来？

    其是她还是很认可徐奎的文采的，只不过因冷傲的原因，她才开口贬低对方的寿词的。

    “丫头，你这是怎么了？莫不是你说不出更好的寿词来？若真是这样，我是不是可以认为你故意在找茬？”徐奎瞥了一眼冷月心，冷笑一声。

    “小姑娘，你不会是真的说不出来吧？”

    “哎――，果然不出我所料！你就是因为徐大才子给冷老爷子祝寿，没有给你的爷爷祝寿，从而心生嫉妒刻意诋毁！”

    “铁定是这样！我看大伙还是回到座位上吧，等待着寿宴的开始吧！”

    …………

    一众宾客纷纷开口，面露鄙夷之色的讥讽了冷月心一番。

    “月姐姐，你刚刚对我说的那篇寿词就很不错啊！在我听来，肯定比他的寿词好上百倍啊。他的寿词就是垃圾，你说的没错啊！”

    就在一众宾客准备离去回到桌位上时，一道不冷不淡如黄鹂般清脆动听的声音在堂内飘荡开来。

    蓦然，一众人循声看去，目光同时落在了身穿粉色长裙的冰彤彤身上。

    此刻的冰彤彤，正微昂着头颅伸着白皙娇嫩的手掌指着徐奎，目光中带着一丝不屑。

    “彤彤，话别乱说，快回到楚大哥身边去！”

    冷月凝朝着冰彤彤使了一个眼色，她可是知道冷月心有几斤几两的。

    再看这会儿的冷月心，嘴角不停的抽动，完全一副苦瓜脸。

    这一帮子围观的宾客，好不容易要回到自己座位上了，她这同一桌的小萝莉瞬间又将这群人的注意力给吸引到她身上来了。

    “小娃娃，这丫头先前跟你讲了什么寿词啊？你还记得吗，快念出来给我们听听呢！”

    徐奎瞅了眼冷月心，继而走到冰彤彤的身旁缓缓蹲下身子，眸中带着好奇。

    “反正比你的好就是了！你的寿词在月姐姐的寿词前，就是个垃圾！”

    冰彤彤朝着徐奎翻了翻白眼，平淡的话语中充斥着讥讽。

    “你你，既然我的寿词是个垃圾，你倒是将她的寿词给念出来啊！”

    徐奎深吸了一口气，努力平复下心中的怒火，毕竟他还犯不着跟一个七八岁的小萝莉斗气。

    “小萝莉，我们这些叔叔伯伯们都在等你呢。你将寿词说出来给我们听听呢？”

    围观的宾客中，一名身着华丽的中年男子走了出来，开口循循善诱。

    “既然你们这么想听，那就给我将耳朵竖好了！”

    说罢，冰彤彤瞄了眼楚北，继而清了清嗓子，俨然一副小大人的模样。

    这一刻，冷博冷傲也面露期待之色的看着冰彤彤，等待着她接下来的话语。

    若说场中最为紧张的莫过于冷月心了，毕竟冰彤彤接下来的寿词从某种意义上而言，那可是她告知对方的。

    “诸位，我代月姐姐问你们一个问题。”

    冰彤彤站到了一张椅子上，扫过一众宾客后，故作神秘的探出手向四周指了指：“在这个大堂内，你们见到最多的东西是什么？”

    一众宾客听到冰彤彤的话语，顿时一愣，完全搞不懂对方葫芦里卖的什么药。

    当下，他们也只能将视线从冰彤彤的身上移开，向大堂各个位置看去。

    “大红贴，帖子最多！”

    一名身材魁梧的中年男子最先叫出声来，其他一众宾客在听到后，纷纷认可的点了点头。

    “答对了！”

    冰彤彤浅浅一笑，又道：“这红贴上写的什么字呢？”

    “寿！”

    一众宾客同时出声回答，掷地有声。

    “又答对了！”

    冰彤彤满意的点了点头，继而探出手指向冷月心：“因为这冷氏祖屋最多的便是这喜庆的字，于是月姐姐便做了这样一个的寿词。”

    说到这里，冰彤彤故意顿了顿，干咳了一下。

    这一刻，堂内一众人除了楚北外，，其他人也都高高竖起了耳朵。

    “寿星献彩对如来，寿域光华自此开。寿果满盘生瑞霭，寿花新采插莲台。寿诗清雅多奇妙，寿曲调音按美才。寿命处长同日月，寿如山海更悠哉。”

    顷刻间，平稳的语句在大堂内飘散开来。

    冰彤彤口中的寿词刚一念完，便跳下了椅子，回到了楚北的身旁，并朝着使了一个意味难明的眼色。

    至于场中的宾客，表情接连变化。

    期待、诧异、震惊、错愕、不可置信！

    “诸位，这这词你们听懂了吗？”

    “理解能力有限，听得云里雾里的。不过有一点可以肯定，这萝莉口中寿词的确要比徐奎的寿词高上数个档次！”

    “我赞同你的观点！你们没发现这萝莉口中的寿词，每一句的开头都是字吗？这才是真正的寿词啊！”

    ……

    听着一众围观群众连连称赞的话语，冰彤彤满意的点了点头，同时将矛头指向了冷月心。

    “各位，你们似乎忘了一件事，这寿词并不是出自我口，乃是由月姐姐道出的。”

    冰彤彤话音刚落，一众宾客纷纷反应过来，目光再次投向了冷月心，再次认真的打量起来。

    “才女啊，真的是才女啊！”

    “这么好的寿词，先前居然还支支吾吾的不肯拿出来，你这也太谦虚了吧！”

    “小姑娘，真的不好意思，刚刚有点冤枉你了！单论你这寿词，的确胜过了徐奎的寿词。”

    “难怪你会说徐奎的寿词就是个垃圾，先前我还觉得你是故意找茬的，现在才发现你是真有这个实力贬低他啊！”

    …………

    一众宾客先后朝着冷月心比起了大拇指，口中连连夸赞。

    “诸位，你们真是太抬爱我了！我也就随心随意的为爷爷的大寿，奉上了一篇寿词而已，不值得大家这么夸赞。”

    冷月心略显尴尬的挠了挠头，至始至终她还不明白究竟怎么一回事呢。

    再看一旁的徐奎，此刻脸色已经阴沉到了极点，眸中更是充满了困惑。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第175章 寿词出自谁口？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爷爷，我为您准备的寿词，您还满意吗？”

    冷月心嘴角带着笑意，不再理会一众宾客，视线越过了冷傲落在了冷博的身上。

    “满意，非常满意！”

    冷博吹了吹胡须，咧着嘴情不自禁的笑出声来。

    “哼！什么时候你这丫头有这方面的才华了？”

    听着四周宾客对冷月心的夸赞，冷傲冷哼一声，脸色极度阴沉。

    “我这小孙女优秀的地方多着呢！我们可不像某些人，那么爱显摆！”冷博从椅子上起身，捋了捋衣袖。

    “一首词而已，胜过了又如何？我从来不在意这些。”

    冷傲声音变冷，甩了甩衣袖，阴沉着向大堂东侧区域走去。

    “眼不见心不烦！”

    望着冷傲的背影，冷月心小声嘀咕了一句后，视线转移到了徐奎的身上：“现在承认你的寿词就是个垃圾了吧？”

    耳畔边响起戏谑的话语，徐奎嘴角抽动，选择了沉默。

    单从寿词来看，对方的寿词的确要高于他数个档次，再者四周围观的宾客也不是傻子。

    若是在这个时候，他强行反驳对方，四周的宾客必然会让他做出一篇更好的寿词来。

    到那时，他才会陷入真正的尴尬局面。

    当下，最好的应对方法便是忍气吞声！

    “小丫头，你这词的确不错！凭你的才华，西元节那天我们可以再斗上一斗！”

    语罢，徐奎低下了头，在一众宾客略带戏谑的注目下，紧跟上了冷傲的步伐。

    “小姑娘，你这寿词我到现在还没有明悟其中的意思，不知你可否为我们解释一下呢？”

    “才女啊！西元节那天，你一定要去啊！”

    “就是啊，我们都期待着你与徐奎的真正对决呢！”

    在多数宾客依旧对着冷月心连连称赞时，几个穿着华丽的青年已经围拢在了一起。

    唯见他们的目光都定格在了楚北的身上，一个个唇瓣不停的上下抖动着。

    “哎，当铺哥就在眼前，我却不能过去打交道，真是可惜啊！”

    “我们不也是和你一样，只能远看而不能近打招呼！”

    “你说我们老爹怎么就如此的迂腐呢？在我看来，这冷老爷子根本就没什么要巴结的。若是换做我，铁定立马去当铺哥的桌子。”

    “就是！依照论坛里贴友对当铺哥的评判，只要我们肯厚着老脸，当铺哥必定会让我们落座的。”

    “若干个时辰后，我们这些长辈肯定后悔至极，毕竟他们做出了一生中最愚蠢的决定，居然不准我们去与当铺哥打招呼！”

    几个青年彼此相互倚靠，一个个摇着头唉声叹气。

    “话说回来，你们真的相信刚刚那寿词是那丫头所作吗？”

    “老铁，你和我想一块去了！我总感觉这里面有古怪，那小萝莉一直是呆在当铺哥身旁的，距离那丫头可还隔着一个座位呢！”

    “据你这么一说，我倒是想起来了！就在徐奎说寿词的时候，当铺哥不屑的瞥了他一眼，尔后便将嘴口凑到了那小萝莉的耳朵边，不知说了些什么。”

    “我懂了！现在这么一看，那寿词很有可能是当铺哥作出来！”

    “若真的如我们几个猜测的这般，那当铺哥真是66666了！不行，我一定寻个机会问问当铺哥，这寿词究竟是谁作的。”

    几个青年刚想印证心中的猜想，便被他们各自的长辈给叫了回去，一个个不得不叹息一声，摇头晃脑的走向了大堂东侧。

    与此同时，大堂西侧。

    “月心，这究竟怎么一回事啊？什么时候，你变得如此多才多艺了？我真不敢想象，刚刚那华丽的寿词是你说出来的。”

    在一众宾客离去后，冷月凝偏头看向冷月心，压低了声音，眸中满是困惑不解。

    “月凝姐，你不会真的相信了彤彤的话吧？你看我像是能说出那寿词的人吗？我的素养你还不清楚啊！”

    话音落下，冷月心俏皮的吐了吐舌头，继而将目光定格在了冰彤彤的身上。

    “彤彤，你那寿词哪里的啊？这次你可真是帮了我一个大忙了！”

    “老板给的。”

    冷月凝扫了眼冷月心，同时探出手指了指身旁的楚北。

    “啥？！刚刚那寿词是楚大哥作出来的？”

    闻言，冷月心嘴口微张，两眼直勾勾的盯着楚北，一脸诧异。

    她虽然听冷月凝讲过有关楚北的事迹，也知道对方不简单，可怎么也没料到对方居然这么有才华。

    不仅仅是冷月心，冷月凝、冷博都被惊到了。

    “楚大哥，我越发的看不透你了，完全就是谜一般的男人啊！你看你，不仅有着强大的武力，还有这么深厚的功底！我忽然发现，我家的那口子和你比起来简直毫无用处啊！”

    冷月凝双手拖着下巴，故作崇拜之情的看着楚北，脸上带着些许玩味。

    “月凝妹子，你这是在打趣我啊！我可比不得李兄啊，毕竟他可是个医者，会治病救人啊！”

    楚北端起身前的茶杯，将杯中的茶水一饮而下，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “月凝，你刚刚说谁毫无用处的呢？”

    就在楚北话音刚落，李仁一边掸着身上的灰尘，一边迈动着步伐走了进来。

    “李哥，月凝姐刚刚在夸你呢！她说啊，自从嫁给你之后，其他人在她眼里什么也不是，简直就毫无用处。”

    冷月心面露笑意，起身拉过一张椅子，摆放在了冷月凝的身旁。

    “原来是这这样儿。”

    李仁脚步加快，继而一屁股坐在了冷月凝的身旁，面露得意的道：“月凝，你先前那话虽然我很是爱听，但有点太尖端了。毕竟，楚兄也很是优秀的。”

    “是我口误，楚大哥刚刚还帮月心解决了一个麻烦呢！”冷月凝倚靠在李仁的怀中，脸上挂着笑意。

    “楚大哥，那首词你是即兴所作吧？毕竟在一开始，你并没有将这寿词拿出来啊。”

    冷月心凝眸看着楚北，试探性的问道，毕竟在对方刚来到大堂时，那祝贺的话语可是极其简短的。


第176章 何生到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “即兴所作？我可没有那本事，我这是借用前人贺词的。”听到冷月心的话语，楚北付之一笑。

    事实上也的确如此，在他上一世所在的世界，那里的已经发展到了巅峰，类似刚刚的寿词他可以信手拈来。

    “楚大哥，我知道你为人低调！但你在我们面前，就别谦虚了！”

    不等冷月心开口，冷月凝便抢先答话，顿了顿又道：“通达遍布整片大陆，若是这寿词是前人所著，如此深奥的寿词早已流传开来了，我们又怎会不知呢？”

    “就是！月凝姐说的对，以通达的传播速度，就刚刚那首词用不了多久便会在西元镇内传播开来，直至家喻户晓。”冷月心认同的点了点头补充道。

    “既然你们如此肯定这寿词是我即兴所作，那我也只能默认了。”

    楚北耸了耸肩，摆出一副不与你们争辩的神情。

    “月凝、月心，你们在说什么啊？什么寿词啊？”

    场中若说唯一一脸懵逼状的也就只有李仁了，不解的目光在冷月凝冷月心二人的身上来回切换。

    “李哥，刚刚啊”

    冷月心刚将先前寿词的事详细描述出来，李仁便推动着椅子来到了楚北的近前，瞪大着眼睛好生的打量着。

    “楚兄，你怎么隐藏的如此之深啊？真没料到，你这健壮的身子里居然还藏着文采！小弟，佩服佩服！”

    语罢，李仁朝着楚北抱了抱拳，摆出了一副崇拜痴迷的神情。

    “得，收回你的目光！我可不想被你这么恶心的看着。”

    楚北嘴角扯了扯，直接别过了头。

    “李哥，话说回来，你怎么有时间跑过来了？轻舞姐那边，你已经忙完了吗？”

    冷月心似乎想起了什么，目光再次落在了李仁的身上。

    “轻舞已经不需要我了，她已经忙碌的差不多了，就等着传唤楚兄端盘子呢！啧啧啧，极品菜肴啊！”

    李仁搓了搓手掌，舔了舔唇瓣，声音很是激动。

    在楚北几人焦急等待莫轻舞传唤的同时，大堂东侧区域也再次变得热闹起来。

    “冷老爷子，您那最得意的大孙子今天不会不来吧？”

    “我们都在等着见上他一面呢，毕竟他可是紫峰门执事的弟子啊！”

    “令孙的前途无可限量啊，这一次我将犬子带来也是出自私心啊！若是我这犬子能与令孙交个朋友，那我睡觉也会合不拢嘴了。”

    听到一众宾客提及到他的大孙子，冷傲原本因寿词一事阴沉着的脸再次变得喜悦起来。

    他的大孙子，乃是他最值得骄傲的资本。

    在他看来，就算冷月心真的有可以比肩四大才子之一徐奎的才华那又如何？

    这是修武者主宰的世界，一切都凭实力说话！

    梨花街那么多大户，为何偏偏他冷傲的寿宴几乎所有人都来恭贺，因为他的声望吗？

    不是，因为他有一个拜在紫峰门下的大孙子。

    “诸位，冷申那小子会赶上的，他还是比较敬爱我这个做爷爷的。”

    冷傲抚了抚胡须，扫了眼大堂外，眉宇间带着笑意。

    踏踏踏！

    冷傲话语刚落，一阵急促的脚步声由远及近传来。

    “何府主！他怎么会也来了？据闻，这冷老爷子曾发出邀请，但对方因有事拒绝了。”

    “这何生向来孤傲，单论府邸实力，可谓我们梨花街第一大户。以他的心性，即便事情解决了，也不会来参加这寿宴啊！”

    “你们说，他的目的会不会和我们一样，是想让何南那小子与冷申交上个朋友？”

    “我感觉应该是这样，你们没看到何南那小子正眉开眼笑的跟在何生身后吗？”

    看清来人，一众宾客同时面露诧异，眸中夹杂着不解。

    “冷老爷子，晚辈有事来迟了，还望您莫怪。我在这儿就先祝您寿比南山，福如东海！”

    一名身穿虎纹锦衣长袍的中年男子走了进来，朝着冷傲抱了抱拳，很是客气。

    “何府主，真没想到你能到来，快快上座！”

    见到何生，冷傲面露笑意，同时不忘朝着身旁的冷川使了个眼色，示意其将位置让出。

    冷川心领神会，第一时间便腾出位置走向了对面的一桌。

    “冷老爷子，您这真是太客气了，晚辈有点受宠若惊啊！”

    何生整了整衣摆，迈动着步伐向冷川腾出的位置走去。

    至于其身后紧紧跟随的富态少年，则是勾着脑袋在大堂内四处张望，当其视线转移到大堂西侧时，眼睛陡然一亮。

    “爹，爹！那边，当铺哥在那边！”

    就在何生刚欲坐下时，富态少年一把扯住了前者的胳膊，神情激动地压低着声音连连说道。

    循着富态少年手指的方向看去，何生快速打量了一番楚北。

    “冷老爷子，那一桌为何会与你们用纱帘分割开来呢？”何生目光落回到了冷傲的身上，眉头渐渐皱起。

    “他们啊，是那病态老人的客人。何府主，你完全可以忽略他们。若是他们影响到你吃饭的心情了，我可以和你换个位置。我的位置正好背对着他们，眼不见心不烦。”

    冷傲右手侧的一名中年男子抢先开口答话，观其模样与前者有着七分相似。

    “冷老弟，听你这话中的口气，那边几人很不受你的待见啊！”

    何生直了直身子，将原本已经拉至屁股后的椅子重新推到了身前。

    “冷府主，你怎突然问起这个来了？快快坐下吧，饭菜已经上齐了，就等着申儿到来开动了。”

    中年男子话刚说完，何生便后退一步，摇了摇头道：“冷老弟，真的很抱歉，我可能是走错场了。”

    何生话音一落，圆桌四周的一众宾客纷纷忍不住议论起来。

    “走错场？你们可知何府主这话是什么意思？”

    “难不成他不是来给冷老爷子拜寿的？”

    “你们有没有察觉到，何府主时不时的将目光投向冷博那一桌？”

    “你们说有没有这个可能，何府主他是冷博请来的，而不是奔着冷傲来的？从一开始，他就会错人了，现在醒悟过来了？”


第177章 紫峰门来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    在一众宾客的议论声中，何生拉着何南面露笑意的向着大堂西侧区域而去。

    “爹啊，你看看人家何府主多机智！他为什么能成为我梨花街第一大户？就是因为他有远见啊！你看他们父子所去的方向，绝对是奔着当铺哥去的。”

    最东侧圆桌的一名青年扯了扯其身旁富态中年男子的衣角，神情中带着惋惜。

    “这何生难不成真的是奔着他去的？”

    听到青年的话语，富态中年男子扫了眼楚北的方向，口中呢喃一声。

    “爹，信我的不会错！趁现在还没什么人，我们赶紧过去。”青年舔了舔唇，手掌来回搓动。

    “不行，先给我老老实实继续坐着！我再好好了解一下这个人！”

    富态中年男子瞪了一眼正要起身的青年，尔后从怀中掏出了通达，不知在看些什么。

    与此同时，数个类似的对话在大堂东侧区域一众宾客的口中响起。

    “何生，你你难不成不是来给家父拜寿的吗？”

    望着何生何南父子离去的背影，冷栋反应过来，声音变得清冷。

    “冷老弟，其实我此次是来给冷博老爷子拜寿的，刚刚那就是一误会，你就当我没来过。”

    何生转过身子，扫了眼冷栋后，拉着何南继续前行。

    “何生，你这是故意让我这老头子难堪吗？你会为你的行为付出代价的！”

    冷傲目光一凝，怒喝一声，捏着拳头重重的砸在了其身前的桌子上，震得酒水一颤一颤。

    “冷老爷子，这实乃抱歉，还望您莫怪。”

    何生头也不回，顿了顿后，压低了声音补充道：“我何某的脾性想必你也知道些，不受任何人的威胁。”

    “好好一个不受威胁！”

    冷傲深吸一口气，恶狠狠的瞪了一眼何生后，重新坐在了椅子上。

    堂内原本低声讨论的一众宾客，在听到冷傲那满含怒意的声音后，一致的选择了保持沉默。

    大堂西侧区域。

    “当铺哥，久闻大名，今日终于得尝一见！还望您老能与小弟合照一番，让老弟我也能抢个论坛头条。”

    在距离楚北所在的桌子还有近两米远时，何南便挣脱了何生的束缚，大迈步的跑了起来。

    “这个你是？”

    望着眼前的富态少年，楚北眉头皱起，出声问道。

    “楚大哥，他是何南，何府的公子！”

    何南还未作自我介绍，冷月心便抢先开口答道。

    显然，她对何南有着些许了解。

    “原来是何府的少爷。”

    楚北声音不冷不淡，不解的追问道：“不知你们过来这是”

    “当铺哥，我和老爹刚刚跑错片场了！谁料到，你居然不在冷傲老爷子那桌。”

    何南话刚说完，何生迈着从容的步伐走了过来。

    “冷博老爷子，我何生在此祝您寿比南山福如东海！这是晚辈的小小心意，还望您老人家收下。”

    一来到桌子前，何生便朝着冷博抱了抱拳，继而从怀中掏出一精致的盒子，开口道出祝福的话语。

    “何府主，这你这也太客气了。我真没想到，你居然会给我这个糟老头子拜寿。”

    冷博颤抖着身子，急忙从椅子上起身，整了整干净朴实的衣衫，快速向何生回礼。

    “这位就是楚小友吧，我从小南那里听过你的一些事迹。”

    在与冷博客气过后，何生的目光落在了楚北的身上，话语中带着交好之意。

    “何府主，我也就是一普通的小生意人，哪有什么你说的事迹啊。”楚北挥了挥手，付之一笑。

    “当铺哥，您老就别谦虚了！您老现在可是我西元论坛公认的第一红人啊，哪个不知哪个不晓？现在只要有关你的帖子，铁定是头条！”

    何南眼冒精光的盯着楚北，眸中带着羡慕与嫉妒。

    听到何南口中冒出的话语，楚北挠了挠头不知说些什么，谁让对方说的都是事实呢。

    “楚小友，我们父子也是来给冷老爷子拜寿的，不知可否在此坐下一起用餐呢？”

    何生清了清嗓子，嘴角挂着和煦的笑容，指了指楚北左手侧的两张椅子。

    “这这”

    楚北砸吧砸吧嘴，掏了掏耳朵，口中支支吾吾。

    “楚小友，难不成让你很为难吗？”

    看着楚北一脸纠结的表情，何生面露不解，出声询问道。

    对于何生的问话，楚北着实不知如何回答，毕竟接下来所上的菜品全都是极品菜肴啊！

    多了两张口，这就意味着他们自家人能吃到的就更少了。

    毕竟，从某种意义上而言，他与眼前这不请自来的两人，完全没有过交集啊！

    对方过来打个招呼拜个寿，这要是就让他们落座，他这也太亏了吧！

    就在楚北思索着如何拒绝时，李仁抢先开口了。

    “何府主，你们有所不知啊，楚兄身旁的位置已经有人坐了。你若是不嫌弃，就坐我身旁吧。”

    说罢，李仁轻拍了拍身旁空着的椅子。

    “那人一定是莫老板吧！”

    何南似乎想到了什么，朝着楚北挑了挑眉，继而拉着何生分别坐在了李仁身旁的两张椅子上。

    “就这么坐下等开饭了？”

    望着已经安然入座的何生父子，楚北嘴角抽动，尔后右手抬起，用力重重的拍了拍李仁的肩胛。

    “嘶――”

    李仁倒吸一口冷气，偏头看向楚北，眸中夹杂着一丝愧疚。

    显然，他也知道楚北食材的珍贵，不应该私自做主留下这对父子。

    但对方毕竟是梨花街的第一大户，有了这一顿饭，他们必然会与冷博这一脉扯上些许关系。

    日后，冷博、冷大同等人遇上麻烦了，也可向对方求助。

    猜到李仁的用意，楚北长呼了一口气，摇头轻笑。

    踏踏踏！

    霍然，大堂外一阵急促的脚步声响起，伴随而来的还有一名青年男子的声音。

    “爷爷，我和师父因事耽搁了，没有来迟吧？”

    听到堂外传来的熟悉声音，冷傲激动的从椅子上起身，脸上的阴霾瞬间消失不见，取而代之的满脸的欣喜。

    看清爽的小说就到


第178章 一来就拉仇恨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “好俊俏的小伙子！真乃器宇轩昂、一表人才啊！”

    “他就是冷家那拜入紫峰门的天才子孙冷申吧！这么一看，我这犬子与他果然没什么可比性。”

    “你们快看他身边的那黑衣男子，那袍服看上去好古怪，竟然印着一座山！”

    “嘘！你不要命啦？什么古怪，那可是紫峰门的袍服，也只有执事才能穿！”

    …………

    在一众宾客的议论声中，两道身影不疾不徐的走进了大堂内。

    “爷爷，我身旁这位便是我的师尊，也是紫峰门的执事。”

    冷申一出现在大堂内，便引着其身旁的黑袍男子走到了冷傲所在的桌子前。

    “执事大人，您快快请上座！”

    印证了心中的猜想，冷傲急忙让了个位，将自己的椅子推到了黑袍男子的身旁。

    “冷老爷子，今天是你的大寿，我怎么可以喧宾夺主坐你的位置呢？”

    肖克轻笑一声，瞥了眼不远处一张无人坐的椅子，继而右掌摊开。

    顷刻间，掌心中迸射出一股可怕的气旋，呼啸着向那张椅子而去。

    嗤嗤嗤！

    在众人的注目下，那无人端坐的椅子就像是受到一股巨大的拉扯力一般，瞬间来到了肖克的身后。

    “嘶――好厉害的手段！不愧是紫峰门的执事，手段简直逆天！”

    “我要是有这等神通，我坚信在我的带领下，我府的实力必然再上一个台阶！”

    “灵气外放！这是灵师才有的手段！他他是灵师！”

    “真是大惊小怪！紫峰门那是何等势力？整个平州城最强的三大势力之一！据说啊，紫峰门十大执事中，修为最低的都有灵师二星。”

    “这么说来，那眼前这人的实力岂不是还要高于我西元镇第一强者黄老爷子？”

    …………

    黑袍男子随意的露了一手后，一众宾客纷纷将目光投射了过去，眸中充斥着惊羡。

    这个时候，场中一众宾客完全忽略了楚北一行人的存在，一个个都目不转睛的盯着黑袍男子。

    “冷老爷子，我这人没什么排场，我就坐这儿吧。”

    肖克整了整衣衫，一屁股坐在了椅子上，继而半眯着眼睛，等待着寿宴的开始。

    “执事大人，您真的就坐那儿吗？”

    冷傲脸上带着谄媚，恭敬的出声问道。

    “爷爷，师父他老人家很随意，你就不要再过问了。”

    语罢，冷申指了指冷博所在的方位：“爷爷，我去去就来。”

    伴随着一阵脚步声，冷申很快便穿过白色纱帘，来到了大堂西侧区域。

    此刻，李仁一行人正围坐在桌前有说有笑，一个个时不时的看向堂外的简易棚子，似乎在等待着什么。

    “咦？这不是何府主吗？你怎么会在这里，是不是坐错位置了？”冷申扫了眼何生父子，眉头皱起。

    “我何某坐在哪儿，何曾需要你这晚辈指示了？”

    何生抬起头，不冷不淡的看着冷申。

    “何生，在做生意上这一块我的确不如你，我也没心思放在这上面。但你别忘了，这世界永远都是实力为尊的。谁的拳头大，谁的道理才打，谁的底气才够足！”

    冷申冷哼一声，顿了顿冷笑道：“即便你钱挣得再多那又如何，到头来可别命花！”

    “你你小子敢威胁我！”

    何生气急，一脸怒意，一拳捶打在了桌子上。

    “晚辈哪敢威胁你，我这只是善意的提醒罢了！”

    语罢，冷申将目光从何生身上移开，落在了冷月凝与冷月心两人的身上。

    “啧啧啧两位堂妹，这一年不见，你们一个已经嫁为人妇，另一个也已经出落得亭亭玉立了啊！”

    “堂哥，我们这儿并不欢迎你，你还是回到二爷爷那边去吧！”

    冷月心白了一眼冷申，声音冰冷，没有丝毫感情。

    “吆，还在记恨呢我啊！我去哪儿还轮不到你来说！”

    冷申轻笑一声，尔后踱着步伐，走到了李仁的身前：“我这月凝堂妹以后可都得托你照顾呢！不过我看你这样子，应该是个普通人吧！以我堂妹的姿色，倘若要是被几个流氓看上，就你这小身子骨也只能看着她香消玉殒咯。”

    “冷申！闭上你的嘴！”

    李仁一拍桌子，捏紧了拳头直接从椅子上起身，目光直直的逼视着冷申充满了怒意。

    “真是好可怕的眼神，可我说的都是实话。”

    冷申摊了摊手，不再理会李仁，故作恭敬的朝着冷博躬了躬腰：“大爷爷，我在此祝您身体健康永远无恙。”

    说到这里，冷申扭转过身子走向了大堂东侧区域，同时一道满含讥讽的话语从其口中飘荡开来。

    “同为冷家人，爷爷在西元镇闯出了名堂，而你却只是个普通的不能再普通的老者。倘若您老身体有恙，数日之后就去见列祖列宗了，您这副老脸该往哪放哦？”

    “可恶至极！这个混蛋！”

    听着冷申口中的话语，冷大同、冷琼几人同时起身，恶狠狠的瞪着冷申的背影。

    “对于这小子的话，我这老头子都不在意，你们在意干嘛，可别气坏了身子。”

    冷博捋了捋胡须，深吸了一口气，故作一副无所谓的表情。

    “这家伙一看就不是个好东西，上来就拉仇恨！”

    冰彤彤瞥了眼冷申，晃了晃中指，朝其摆了个鄙视的手势。

    “我要是有楚兄的实力，非得将他给打趴在地，拔了他的狗牙！”李仁冷哼一声，目光中充斥着狠戾。

    “都保持好心态，今天可是冷老爷子的大寿，别让他们扰乱了我们的情绪。”

    楚北端起身前的茶水，放在嘴口边抿了抿适时出声。

    “楚兄说的对，我们还是继续先前的话题，等待着其他宾客的到来吧！”

    李仁紧绷的神情重新舒展开来，嘴角再次扬起一抹弧度。

    另一边。

    红墙巷内，两名身着锦衣长袍的中年男子并排而行。

    “邵兄，穿过这个巷子就到梨花街了！这个点，肖克那家伙应该已经在冷氏祖屋了。”

    “嗯。这可是个好机会，我们必须拿下他！”

    看清爽的小说就到


第179章 上菜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    梨花街，冷氏祖屋。

    四名身穿白大褂头戴白帽的男子紧跟在一名刀疤男子的身后，唯见其一个个手中端着菜盘，走路小心翼翼。

    “你们快看！彭厨，居然是彭厨！”

    “真没想到他都会被请来，据说他是从来不出西元酒楼的，可这一次竟然为冷老爷子破了戒。”

    “每次为了吃他亲手烧的菜，我可都得提前预定呢！不过看着桌上的这些菜，没有一道是出自他手啊！难不成这次他就是来监管的？并不准备亲自动手？”

    “我最佩服的还是他对厨艺的执着，他脸上的刀疤你们都看到了吧，那可是练刀工伤到的！”

    …………

    刀疤男子刚走进大堂，便吸引了一众宾客的目光。

    “冷老爷子，第一波菜肴已经全给您上齐了。不知您的客人是否已经全部到齐了呢？若是全到齐了，就请用餐吧。”

    刀疤男子走进大堂，示意身后的四名男子将手中的菜盘分别端放在四张桌上。

    “彭厨，真是有劳你了。”

    冷傲微点了点头，继而抬眸扫过一众宾客，笑道：“诸位，既然大伙儿已经都落座了，我们也就不再等到午时了，现在大家就开动吧！”

    “麻辣特色鸡片、招牌牛筋肉、鲜椒糖醋排骨、川粉捞鸭肠、金牌口水鸡、五香酱鸭子啧啧啧，全都是我喜欢的啊！”

    一名穿着华丽的红衣男子扫了眼桌子上的菜肴，咕哝一声后，目光落在了刀疤男子的身上。

    “彭厨，这些菜品虽然也是西元酒楼的招牌菜，但没有一道算得上你们的镇店菜肴，今天你不下厨吗？”

    红衣男子话音刚落，便有几名宾客出声附和起来。

    “徐掌柜说的对，桌上的这些菜品，在座的我们随时都能吃到，但你彭厨的菜却很难尝到啊！”

    “彭厨，话说回来，你今天究竟有没有下厨啊？距离上一次吃你做的菜，已经过去一个月了，每次都预约不上。”

    “趁着今天是冷老爷子的大寿之日，你就给我们做上几道菜，让我们饱饱口福。”

    …………

    听着几名宾客的话语，刀疤男子咧嘴一笑，道：“徐掌柜、万老板、丘府主，既然今日我都来了，又怎会只做个旁观者呢？以我的脾性，不做一些菜也对不住冷老爷子的盛情相邀啊！”

    刀疤男子话音刚落，一众宾客还在领悟其话中的意思时，冷傲轻咳了一声。

    “诸位，彭厨已经答应给老朽做四道菜，大伙儿就先一边吃一边等吧！”

    闻言，一众宾客同时面露欣喜之色，脸上带着激动。

    至于刀疤男子，在一众宾客拿起筷子的同时，也走出了大堂。

    场中也有几名富态少年并没有急着夹菜，而是脑袋瓜碰在一起，低头小声交谈着。

    “当铺哥那一桌到现在什么菜也没上呢，你们说他们会请哪家厨子呢？”

    “这还要说，肯定是陌上轻舞，小小餐馆的莫老板！”

    “莫老板是与当铺哥一起来的，可现在消失有一段时间了，一定是呆在厨房里呢！”

    “小小餐馆可是有极品天价菜肴的，你们说当铺哥接下来的那一桌菜肴会不会全是极品菜肴？”

    “我去！若真是这样，何府主与何南那小子岂不是占了大便宜？哎――我们老爹要是有何府主那般机智就好了！”

    ………

    “执事大人，您尝尝这牛筋肉，味道鲜美有嚼劲，乃是西元酒楼的十大招牌之一。”

    冷傲直起身子，将身前的一道菜朝着肖克的身前推了推，脸上带着谄媚。

    “师尊，这些菜难道不合您的胃口吗？您为何迟迟不肯动筷子？”

    见到肖克失神，冷申面露困惑，试探性的味道。

    “咳你们吃你们的，不必与我客气。”

    肖克摆了摆手后，瞥了眼大堂外，表情玩味似乎在等待着什么。

    另一边，大堂西侧区域。

    “老板，他们那边都已经吃起来了，你邀请的那些人怎么还不到啊？”

    冰彤彤探出娇嫩的右手，指了指东侧区域，撅起了小嘴。

    “放心吧，他们会在午时前赶到的。”

    楚北嘴角带着笑意，为了给冷博老爷子争的最大的面子，他刻意让谢正德、王霸天等人掐准点到来。

    “老板，你们继续闲聊，我去帮帮莫姐姐。”

    冰彤彤撂下话后，便撒开脚丫子跑出了大堂。

    然而，就在其离去不到两分钟，便又跑了回来。

    “彤彤，你怎么这么快就回来了？”冷月凝眸中带着不解。

    “莫姐姐需要老板。”

    声音落下，冰彤彤快速探出手，一把拽住楚北的衣角，直接拖着其向堂外走去。

    时间一分一秒的过去，大堂东侧区域的一众宾客吃的愈发热闹，西侧区域则是依旧没有上一盘菜。

    踏踏踏！

    脚步声响起，刀疤男子走在最前方，跟在其身后的四名厨子每个人手中都端着一盘由黑罩严实盖住的菜盘。

    看着走进大堂的刀疤男子，一众宾客同时放下了手中的筷子，一个个眸中含着期待的盯着其身后四人手中的菜盘。

    “诸位宾客，让你们久等了！”

    彭凯面露笑意，对上一众宾客的目光，脸上带起一抹得意。

    其身后站着的四名厨子收到彭凯的指示后，同时以最快的速度走到对应的桌前，将遮盖严实的黑罩掀开。

    顷刻间，一股股浓郁的肉香味在大堂东侧区域飘散开来。

    “好香啊！彭厨，这这是什么菜品？我以前怎么没吃过！”

    “是啊，西元酒楼的招牌菜以及镇店菜品中都没有这一道吧？难不成这是你彭厨新发明的菜肴？”

    “真是色香味俱全啊！不愧是出自彭厨之手，已经迫不及待的想要动筷子了呢！”

    “这应该是鸡肉吧，可看上去又有点特殊，总感觉哪里不对。”

    …………

    耳畔边响起一众宾客的议论话语，彭凯嘴角上扬，略显得意。

    尔后，在众人的注目下，其清了清嗓子，走到了四个桌子的正中心位置。

    看清爽的小说就到


第180章 不怀好意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “诸位，如你们所想，这道菜的确是我第一次端上桌。即便在西元酒楼，还没有食客尝过这道菜。”

    一众宾客听到刀疤男子的话语，眼睛顿时放出了精光，这可意味着他们将是第一波品尝这新品的人。

    “彭厨，这道菜的主要食材是鸡肉吧？可为何我总感觉这鸡肉有点不对劲啊！”

    离彭凯最近的一名富态中年男子抬起头来，问出了心中的困惑。

    “徐掌柜，如您所说，这道菜的主要食材正是鸡肉。只不过这鸡的品种，乃是平日里不常见的红骨鸡。”

    刀疤男子整了整衣衫，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “什么？这居然是红骨鸡！这可是大补啊！因为稀少，有钱都很难买到啊。”

    大堂中在座的一众宾客无不是有钱之人，对这红骨鸡都有着或多或少的了解。

    “诸位，这道菜被我命名为二十四珍。之所以叫这个名字，乃是因为除却红骨鸡外，还有二十三种珍贵食材。单是作料，我便用了十一种，其中有鱼仔、虾露、青笋尖”

    说完菜品中的二十四珍，彭凯偏头看向冷傲，指了指桌上的菜品，笑道:“冷老爷子，我彭某的第一道菜已经上来了，您作为今天的寿星，就做第一个品尝的人吧。”

    闻着萦绕在鼻尖的香味，冷傲嗅了嗅鼻子，咽了咽口水，继而拿起筷子夹了一片鸡肉递到了肖克的身前：“执事大人，我冷家之所以能有今天与您有着莫大的关系，彭厨的这道新菜品还是您先尝尝吧。”

    在年龄上，冷傲虽然要比肖克大得多，但面对对方他从始至终摆着较低的姿态。

    “冷老爷子，都说别客气了，你就先尝尝看吧。”

    见到肖克推托，冷傲也只好将夹有鸡肉的筷子在一众宾客的目光中，收了回来。

    “诸位，那老朽就先为大家尝上一口，看看彭厨这新品的味道究竟如何！”

    说罢，冷傲深吸一口气，吹了吹鸡肉后将其放入了口中。

    一众宾客看着冷傲嘴口嚼动的表情，一个个目光中流露着期待。

    “冷老爷子，这红骨鸡肉的味道怎样？”

    一名肥胖的中年男子舔了舔嘴唇，蠕动了一下喉咙，出声询问。

    冷傲没有立即答话，微眯着眼帘，表情时而惆怅，时而陶醉，时而皱眉。

    “冷老爷子，你倒是说话评价啊，我们可都是在等着呢。”

    又是一名男子搓了搓手掌，迫不及待的出声询问。

    “妙、妙、真是妙哉！”

    冷傲睁开眸子，长呼了一口气，脸色潮红激动地连说了三个妙字。

    “各位，你们也别愣着啊！开动啊，一起尝尝彭厨这新品的味道啊！”

    惊叹过后，冷傲目光扫过一众人，同时将二十四珍这道菜品推到了圆桌的中间，方便每一位宾客都能够到。

    闻言，一众宾客彼此相望一眼后，同时面露欣喜之色，探出了筷子。

    “真不愧是彭厨，绝对当得起西元酒楼的主厨！”

    “我赞同，这鸡肉是我吃过最美味的！肉质软嫩，入口即化，更是有种独特的味道，令人得以回味无穷。”

    “还好这次我来了，不然还品尝不到如此美味的食物呢。这简直人间一绝啊！”

    …………

    不出片刻，一众宾客便露出了惬意享受的神情，口中赞叹的话语不绝于耳。

    “师父，这道菜您还满意吗？”

    冷申看了眼身旁的肖克，试探性的问道。

    他可是在来之前，特意告诫自己的爷爷，要西元镇最好的厨子请来。

    “不错，我很满意。”

    肖克微眯着眼点了点头，再次瞥了眼大堂外后，又夹起了一片鸡肉丢进了口中。

    与此同时，大堂西侧区域。

    “闻着好香啊，肚子都饿了。”

    冷月心耸了耸鼻尖，偷瞄了眼东侧区域的四张圆桌，忍不住的舔了舔唇。

    “月心，不用急的。我们一会儿上桌的可都是极品菜肴，有你吃的。”

    李仁扫了眼冷月心，轻拍了拍其肩胛后，嘴角扬起一抹笑意。

    “李哥，这极品菜肴会有他们那边的二十四珍好吃吗？”冷月心眨了眨眼，凝眸看着李仁，试探性的问道。

    “这二十四珍，即便正式挂牌西元酒楼，价格也不会超过二十枚金币。可这极品菜肴，随便一道价格都在三枚灵币之上，你说这两者之间有可比性吗？”

    李仁还未开口，冷月凝便率先出声反问起冷月心来。

    “什么？随便一道菜都在三枚灵币以上！”

    听到冷月凝口中的话，不仅是冷月心面露震惊之色，冷博、冷大同冷琼等人同样嘴口大张，神情诧异。

    至于何生、何南父子则是相对淡定点，毕竟从一开始他们就知道极品菜肴的价格。

    “月心，不要这么看着我，这极品菜肴之所以贵也是有原因的，等菜上来你就知道了。”

    对上冷月心困惑询问的目光，李仁咧嘴一笑，故作神秘不再多说。

    在冷博、冷月凝一桌人等待着莫轻舞上菜的时间里，大堂东侧区域不时的会传来一阵喧嚣激动之声。

    “这道菜叫金猴捞月！我每个月都会去吃，乃是彭厨最为得意之作，大伙儿快尝尝！”

    “这上来的第三道菜居然是蛟龙盘树！彭厨最怕烧的就是这道菜，因为它做起来繁琐啊，不过这菜的味道确实一绝啊！”

    “今天这顿饭已经令我飘飘然了，冷老爷子和彭厨真是太给力了！”

    “就是，我已经多久没有吃过这么好吃的菜肴了，真不愧是我西元镇第一大厨的手艺。”

    “今天明面上我们是来给冷老爷子拜寿的，可实际却是来蹭饭的。毕竟，平日里我们可吃不到这四道菜！”

    ……

    放眼望去，大堂东侧区域的四桌，桌面上数十道菜中彭凯所做的四道菜近乎被席卷而光。

    再看其他的菜，均还有九成满。

    “诸位，这四道菜剩下的一点儿还请大家留给我了。”

    冷傲突然起身，吹了吹胡须后，朝着身旁的冷川使了一个眼色，

    冷川心领神会，瞥了眼西侧区域后，咧嘴一笑，继而快速端起一众宾客吃剩下的那四道菜将它们合在了一起。

    看清爽的小说就到


第181章 异常的宾客（三更，老铁双击666）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “冷老爷子，你这是何意？”

    一众宾客面露困惑，不解的目光在冷川与冷傲的身上来回切换。

    “诸位，彭厨所做的四道菜我们都品尝过了，也该留点给我那边的哥哥尝一尝。”

    冷傲捋了捋胡须，满是皱纹的老脸挂着些许笑意。

    “原来是这样。”

    闻言，一众宾客同时点头，一致性的不再过问。

    堂内在座的都是梨花街有头有脸的人物，信息网自然也很广，他们都或多或少的知道冷傲与冷博之间的矛盾。

    “端着餐盘我们过去吧！”

    冷傲声音刚落，每一张桌子旁都站起了四五人，这些人中有男有女，各个年龄层都有。

    显然，这些人都是冷傲的子孙。

    大堂西侧区域。

    “爷爷，他们一大帮子都过来了，铁定不安什么好心！”

    冷月心瞥了眼冷傲冷申一行人，眉头皱起，脸上升起了一抹警惕。

    “我倒要他们看看究竟想干些什么！”

    冷博叱喝一声，冷冷的目光紧盯着不远处走来的冷傲。

    踏踏踏！

    伴随着脚步声的临近，冷傲一行人很快便穿过了白色纱帘。

    “哥，我的寿宴都已经开始了，你这边却一道菜还没有上，难不成你没请厨师吗？又或者今天的寿宴，你准备只喝点白开水，看着我们吃？”

    冷傲走到冷博的身旁，一把坐在了其身旁的位置上，嘴角带着戏谑的笑容。

    “我的寿宴用不着你操心，即便真的是喝白开水也不关你的事。”冷博瞪了一眼冷傲，声音中带着不满。

    “哥，你这说的什么话！哪怕我们之间的过节再多，也改变不了我们体内流淌着同样血液的这件事实。列祖列宗现在可都看着呢，我这做弟弟的飞黄腾达了，要是不照顾一下你这做哥哥的，他们会埋怨我的。”

    说到这里，冷傲偏头看向冷川，朝其摆了一个下压的手势。

    得到冷傲的指示，冷川急忙快步上前，同时将手中端着餐盘递到了冷博的身前。

    “哥，这盘子里有四道菜！你可知这四道菜的来头吗？都是彭厨亲手所做，其中一道更是新品！放在往常，你想吃这四道菜中的一道，都比登天还难。可在今天这个日子里，我这做弟弟的全给你上齐了。”

    冷傲话语中带着讥讽，从桌上拿起一双筷子递到了冷博的手中。

    “二伯，你这未免也太过分了吧！居然将你们吃完的剩菜端过来让爹吃！这么欺辱人，你还有点良知吗？”

    冷大同起身，恶狠狠的瞪着冷傲，声音中充斥着怒意。

    一直坐在其身旁的冷柠同样捏紧了拳头，并排站在了冷大同的身旁，怒视着冷川。

    “这些垃圾给我收回去，我们不需要！”

    冷月心轻哼一声，端起桌上的菜盘硬塞到了冷川的手中。

    “你竟然说这四道菜是垃圾？月心堂妹，你可知不知就算将你卖出去都抵不上这买不起这四道菜肴！”

    冷川瞥了眼冷月心一眼，眸中带着浓浓的不屑。

    “放肆！”

    冷川话音刚落，冷博霍然起身，皱巴巴的拳头轰击在了桌子上，眸中更是透着凶狠。

    “哥，你这对孩子发什么火呢？我们好心好意的给你送菜来，你们不接受就算了，居然还骂则这菜是垃圾。你可知，这四道菜都是彭厨的心血啊！”

    冷傲压低了声音，原本平静的脸色也开始阴沉了下来。

    “你们回去吧，我这桌不欢迎你！”

    冷博深吸一口气，直接下了驱逐令。

    “不欢迎我？这整个冷氏祖屋都是我花钱重新修建的，你有什么资格让我”

    冷傲怒哼一声，然而还不等其口中的话说完，大堂外便传来了一阵喧闹的声音。

    “爷爷，堂外好像出状况了，我们快过去看看！”冷川目光一凝开口道。

    “出去看看！”

    冷傲点了点头，话一说完便快速向着正门处走去。

    与此同时，大堂东侧区域原本正吃饭的一众宾客也起身了，纷纷向正门处涌去，显然他们也被惊动了。

    “这这是什么情况？他们怎么全部围在那儿了！”

    “放着西元酒楼大厨烧的菜肴不吃，都挤在一块干什么的？难不成，他们聚拢的地方有宝贝？”

    “这些人可都是冷老爷子宴请的宾客啊，虽然算不得什么大户，但好歹也算是有点小身份的，怎么一个个都这副模样？”

    ……

    出了大堂，定睛看去，原本虚无空席的数十个圆桌已经仅剩寥寥几人。

    即便这寥寥几人，他们的目光也聚焦在那一众宾客拥挤的地方。

    “爷爷，那小棚子不是冷月凝的夫君刚搭的吗？那里面难不成真有什么宝贝？”

    冷川立在冷傲的身旁，眉头皱起，探出手指了指被一众宾客堵得水泄不通的简易小棚。

    “那是个厨房，我进去看过，很是简陋。”冷川话音刚落，其身旁一名少年开口补充道。

    “那里面究竟发生了什么？有什么人在里面？怎么会引起这么多人围观？”冷傲吹了吹胡须，眸中带着不解。

    “爷爷，我这就去寻个人问问。”

    说罢，冷川脚步加快，向着简易大棚而去。

    “真没想到轻舞姐和楚大哥居然能搞出这么大的阵仗，真是太不可思议了！看眼下的这个情况，他们还能出来吗？”

    冷博、冷月凝一行人也走了出来，一个个同时将目光投射到了简易大棚上。

    “月凝姐，轻舞姐她烧的什么菜啊？为何会引起这么多人观看啊！”

    冷月心嘴口微张，指了指大棚外的一众宾客，脸上写满了好奇。

    “这暂且我也不知道。”

    冷月凝瞥了眼冷月心，摇了摇头，嘴角带着一丝苦笑。

    在莫轻舞一来到冷氏祖屋时，她便询问过有哪些菜品，奈何对方闭口不说，故意为其留了一个悬念。

    踏踏踏！

    在冷傲的注目下，冷川去而复返。

    “那棚子里发生了什么？究竟是怎么一回事，为何有这么多人围观？”

    冷川刚小跑到冷傲的身前，后者便迫不及待的开口追问道。

    看清爽的小说就到


第183章 他是灵师！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “拦我去路，你这是何意？”

    楚北顿住脚步，嘴角含笑神情淡然的看着身前的冷申。

    “里面装的什么？打开给我看看。”

    冷申指了指楚北手中的瓦罐，语气平淡，带一丝命令。

    “一道菜肴而已，没什么好看的。”

    楚北付之一笑，挪了挪脚步，不再理会冷申准备继续前行。

    “你不打开，那我自己动手！”

    冷申冷哼一声，继而步伐舞动再次出现在楚北的身前，右掌迅速探出，向着楚北手中的瓦罐而去。

    “真是一点家教都没有，我的东西何曾轮到别人来动？”

    楚北动了动唇瓣，轻飘飘的给了个评价后，侧身一挪，稳稳的带着瓦罐避开了冷申的探过来的右掌。

    “居然避开了！”

    冷申面色一怔，他断然没料到眼前的男子身手这么敏捷，能够避开他的侵袭。

    “你是一名修武者？”

    思索了片刻后，冷申没有再急着出手，而是表情平静的看着楚北，等待着他的回答。

    “学了两招而已，没想到还派上用场了。”

    楚北摇头轻笑，表情故作不屑，眸子转动上下打量了一番冷申，砸吧咂吧嘴又道：“用来对付你应该够了。”

    “真是一个狂妄的家伙！不给你点厉害瞧瞧，真把自己当回事了！”冷申讥笑一声，继而一步迈出，再次打出了一击。

    这一次，冷申没有再奔着瓦盖而去，直接一拳轰向了楚北的腹部，拳头虎虎生风，看似单薄的身躯爆发出一股子蛮力。

    “真是初生牛犊不怕虎。”

    楚北神情镇定，脸上挂着从容的笑意，原本端着瓦罐的两只手腾了一只出来。

    “咦？”

    一拳快速打出后，仅仅片刻间的功夫，冷申便眉头皱起。

    就在他的拳头即将打中对方的腹部之际，对方灵动的身子再次一个扭身，使得其打空了。

    “很惊讶吗？你速度如此之慢，避不过去那才是个笑话。”

    不等冷申收拳，楚北腾出空来的右手迅疾探出，稳稳的掐在了前者的前臂上。

    下一刻，轰鸣一声，一道强有力的攻击直接拍打在了冷申的后臂处。

    “嘶！”

    冷申疼的倒吸一口冷气，急忙后撤，与楚北保持着一段距离。

    尔后，面露警惕的同时，眸中带着一丝震惊：“灵士！高星阶灵士！”

    他以二十五岁的年纪，修得灵士三星，在紫峰门已经是重点栽培的对象。

    可当下眼前之人，无论是在速度上还是力道上，均要胜过他。

    这只有一个可能，对方的修为在他之上，乃是高星阶灵士。

    “什么？！这端盘子的居然会是修武者！”

    “听申少爷的话，这家伙的修为还在他之上，同样是一名灵士，还是高星阶的。”

    “什么时候灵士这么不值钱了？这端盘子的家伙究竟是谁啊！还有，这冷博一脉是怎么与如此厉害的一个人物搭上关系的啊！”

    “就是，一名高星阶的灵士啊，我也想与他交个朋友啊！”

    …………

    简陋棚子四周的宾客在听到冷申口中的话语后，同时直勾勾的盯着楚北，两眼冒光。

    至于大堂正门处的一众宾客，多数人神情怪异，陷入了沉思，不知在思索着什么。

    反倒是七八名少年围拢在一起，表情兴奋，叽叽喳喳的说个不停。

    “这冷申居然还想对当铺哥动手，活该被打！”

    “当铺哥这次出手算是轻的了，那流氓头子白鹤当初才被打的惨呢，最后都不知道是生是死。”

    “这冷申还真是自不量力，在没了解当铺哥的底细前就敢动手！即便他是三星灵士那又如何，拍卖会上当铺哥可是以一人之力打败四个五星灵士一个六星灵士的猛人啊！”

    “看冷申那狰狞的表情，我总感觉这场戏还没有结束啊！”

    …………

    “现在不用担心了吧？一开始我就说了，吃亏的只会是冷申那家伙。”

    李仁嘴角勾勒着笑意，目光落在冷月心的身上，不忘探出手指了指口中倒吸冷气的冷申。

    “嗯，楚大哥果然厉害！”

    冷月心俏皮一笑，眉宇间的担忧之色彻底消失不见。

    “动用五极拳，试试他的底！”

    冷申恶狠狠的瞪着楚北，目光中透露着狠戾，就在其不知所错之际，一道熟悉的声音在场中飘散开来。

    “是，师父！”

    得到指示的冷申，霍然面露欣喜之色。

    五极拳，这是肖克传给他的武技之一，曾叮嘱他不到万不得已之际不得暴露。

    下一刻，在众人的注目下，冷申猛地扎起马步，双拳紧握，眼帘微阖。

    “小子，让你看看我的绝学！”

    一声冷喝落下，冷申的身影再次动了，速度相较于此前明显上了一个档次。

    再看其出拳的力道，震得破空声呼呼作响，其脚下的石砖也被踏碎了两块。

    “没完没了。”

    楚北摇了摇头，淡淡的瞥了眼攻来的冷申，身子轻轻一震。

    顷刻间，一股强有力的气旋自其身体四周席卷而出，涌向了冷申。

    “轰！”

    伴随着低沉的碰撞声，冷申直接一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白起来。

    再看其原本紧握的双拳，已经瘫软的自垂而下，其整个人都被震得如炮弹般倒射了出去。

    “李哥，楚大哥下手会不会太重了？”一直观战的冷月心抿了抿唇出声道。

    “重？”

    李仁拍了拍冷月心的肩胛，冷笑一声，道：“若楚兄只是个普通人，受这么重伤的人就是他了。”

    闻言，冷月心咬了咬贝齿，不再说话。

    “嘭！”

    又是一声轰鸣，冷申的身影砸落在地，落在了肖克、冷傲的身前。

    “申申儿，你怎样了？”

    冷傲面露紧张之色，狠狠的扫了眼楚北后，急忙蹲下身子查看冷申的伤势。

    “师父，他他不是灵士，他是灵师！”

    冷申面色苍白，嘴角边残留着血迹，忌惮的扫了眼楚北后，艰难的抬头看着肖克，口中最后一句话几乎嘶喊了出来。

    “我知道了。”

    肖克淡淡的点了点头，尔后看向楚北，前跨了一步。

    看清爽的小说就到


第184章 灵师VS灵师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “什么？他居然不是灵士，是灵师！”

    “这也太不可思议了吧，若不是亲耳从冷申的口中听到，我还以为我的认知出问题了呢！”

    “就是！灵师啊，这人应该不是我们西元镇的吧，毕竟我们西元镇的最强之人，黄老爷子的修为也就是灵师一星啊！”

    “真没想到，灵师之中居然还有如此年轻的，他简直就是个妖孽啊！”

    ……

    冷申的话语就如同晴天霹雳一样，简陋小棚四周的一众宾客瞬间炸开了锅，一个个再次面露诧异的打量着楚北。

    大堂正门前的宾客，眸中同样带着震惊，表情中更多是懊悔。

    再看那围拢在一起的少年们，一个个嘴口大大的张开。

    “灵师！当铺哥的修为进展的好快！”

    “是啊，这下子我们西元镇就有两个灵师了！不过话又说回来了，这下子我们西元镇第一强者是谁啊？是黄老爷子还是当铺哥，这真是一个令人头疼的问题。”

    “不用纠结的，等我们抉择出来时，当铺哥的修为又突破了！”

    “对了，你们的通达都在记录吗？这可是当铺哥，必定会头条的啊！”

    “这还用你提醒，从发现当铺哥的第一时间开始，我的通达就一直对着他了。”

    …………

    在一众人指着楚北议论纷纷的时候，肖克面带笑容缓缓走向了楚北。

    “师父，您一定要替徒儿报仇啊！”

    冷申口中再次咳血，脸上青筋暴露，看向楚北的目光中杀意尽显。

    肖克回头看了眼冷申，没有说话继续前行，当其距离楚北不到一米时，停下了脚步。

    “小友，不知你是何人，可否报上名来？”

    楚北看着眼前态度客气的中年男子，一手端着瓦罐，一手整了整衣衫，笑道：“一个小小的生意人，在安宜巷尽头经营着一间当铺。”

    “安宜巷？长乡街尽头处那偏僻的巷子吗？”

    肖克沉思了片刻后，口中呢喃一声，显然他对这西元镇还是有所了解的。

    “不错，阁下若有空，可以去消费，随时欢迎。”

    说罢，楚北端着瓦罐迈开脚步继续前行。

    然而，就在其刚走两步，肖克身影一动，伸开右手拦在了他的身前。

    “小友，我名肖克，乃是紫峰门的十大执事之一，不知你是否有意向加入我们紫峰门？”

    肖克话音刚落，其身后痛苦抽吸的冷申神情一怔，继而出声道：“师父，他可是把徒儿打成了重伤，您怎么可以”

    “闭嘴！”

    冷申话说到一半，一道夹杂着威严的声音如滚滚响雷般轰然落下。

    当下，冷申不得不闭上了嘴口，眸中带着委屈不甘。

    肖克依旧面露笑容，双手背负在身后，等待着楚北的答案。

    在察觉到楚北的修为达到灵师境时，肖克的心中便已经快速做出了盘算。

    若是能将其招纳入紫峰门，别说是让冷申受伤了，即便让他消失在这个世界，那也是值得的。

    毕竟，一个灵师可是一大助力，有了对方的加入，他们紫峰门会率先打破三大势力明面上的平衡。

    “加入紫峰门？抱歉，没这个想法。”

    楚北耸了耸肩，咕哝一声后，毫不犹豫的拒绝。

    听到楚北的回答，肖克表情一怔，他怎么也没料到对方居然会如此果断的拒绝了他的邀请。

    在他看来，紫峰门作为三大势力之一，能够进入其中，再怎么也要好过开一个当铺啊！

    “小友，你不再考虑考虑？”平复下心境，肖克再次开口问道。

    “不用考虑，没有任何兴趣。”楚北神情不变，不做任何思索答道。

    “真的决定好了？”

    肖克压低声音，嘴角间的笑容消失不见，脸色也开始阴沉了下来，话语中带着浓浓的威胁之意。

    “无需再问。”

    对上肖克逼问的目光，楚北摇了摇头，轻飘飘的吐露出四个字，淡定从容。

    “那就真没有办法了。”

    霍然，肖克一声冷笑，继而探出手指了指后方的冷申：“既然你拒绝了我的邀请，那我们是不是该清算一下你打伤我徒儿的事了？”

    声音落下，在众人注目中，肖克抬起了右手，直接一拳打出。

    “轰！”

    见状，楚北眉头皱起，右手抬起，化掌为拳，迎了上去。

    顿时，一道低沉的碰撞声响起。

    “这这人又是谁？那家伙不是灵师吗？居然落了下风！”

    “我不是眼花了吧！又出现一个强者，看样子也是一名灵师啊！”

    “你们刚刚没听到吗？冷申叫他师父啊！这人可是紫峰门的执事啊，有着灵师的修为不奇怪吧！”

    ……

    一拳碰撞之下，楚北连连倒退了五步才稳住身形，反观肖克一步未退，脸上的神情极为淡然。

    显然，刚刚那一拳他还没有出全力。

    “感觉如何？你依旧还有选择的机会，要不要加入我紫峰门？若是加入，你刚刚打伤我徒儿的事情一笔勾销，我们也可以称兄道弟。”

    说到这里，肖克双手背负在身后，凝眸看着楚北，压低声音口风忽转：“但你若真看不清当下的局势，我会让你付出惨重的代价！”

    语罢，肖克右脚猛地跺地，一股巨力渗透而出，直接震碎了脚边的四块青石砖。

    “三星灵师！”

    楚北目光一凝，眉头紧蹙，神情中多出了一丝警惕。

    “有答案了吗？”

    过了好半晌，肖克再次向前跨出一步，嘴角上扬起一抹弧度。

    楚北没有说话，直接右手抬起，体内灵力沿着掌心迸射而出，直接向着冷傲身后的一名贴身侍卫而去，将其腰间的佩刀裹至身前。

    “你这是什么何意？难不成以为多了一把刀在手，就能胜过我了？”

    肖克戏谑的看着楚北，话语中带着讥讽。

    楚北依旧保持沉默，一手端着瓦罐，一手持着宽刀横于胸前。

    “罢了，看这样子你已经有选择了，真的没有回旋的余地了啊。”

    肖克长长的叹息一声，声音中流露着惋惜。

    两人目光相对，不出片刻，场中的气氛便变得极为讶异起来。

    看清爽的小说就到


第185章 你在等人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “李哥，楚大哥不会有事吧？他现在面对的可是紫峰门的执事啊！”

    冷月心纤长的手指紧紧的捏着裙摆，看向楚北的目光中带着担忧。

    毕竟，先前两人的试探性攻击中，楚北明显落入了下方，接连后退了数步。

    “应该不会有事，这一幕似曾相识。”

    李仁表情严肃，扫了眼楚北横放在身前的宽刀，徐徐说道。

    踏踏踏！

    原本距离楚北很近的一些宾客彼此相视一眼后，也纷纷做出了决定，开始不断后退，似乎生怕被接下来的战斗波及到自己。

    “执事大人，还请您不要手下留情。这人重伤申儿，您一定要狠狠的为您徒儿报仇啊！”大堂门前，冷傲略显沙哑的声音从口中发出。

    在其身旁，冷申正死死的支撑着，若不是心中有着一股执念，早已经昏死过去。

    他要亲眼看着，那个重伤他的男子被其师尊打成残废的凄惨模样。

    “多好的一个苗子。”

    肖克再次叹息一声，凝眸看着楚北，甩了甩衣袖：“真是不想动手啊！”

    楚北立在原地，没有答话，只是嘴角微微上扬，他笑了。

    “不知你笑什么？一个错误的决定，会让你后悔一生的。”

    “我笑，是因为你们这类人都有一个通病，那就是自大！”

    “自大？你的意思是面对我，你有还手之力咯？”

    “还手之力？可笑！动手试试看吧。”

    “狂妄！”

    两个字节刚从口中蹦出，肖克的身影动了，在其体表外升起一圈圈呼啸的气旋。

    与此同时，楚北也第一时间后退，与肖克保持着一段距离。

    在一众围观宾客的注目下，楚北面带笑意，步伐轻盈有序的舞动着右手的宽刀。

    一秒、两妙、三秒

    宽刀舞动的速度越来越快，虚空中已经响起破空之声。

    每一次挥动，原本平静的空气就像是受到了外来之力一般，大量的气旋开始出现。

    “速度不错，居然能三番两次的避开！”

    肖克赞许的看了眼左闪右避的楚北，他已经连出三拳，都被对方巧妙的避过去了。

    “以你这样的速度，在同阶战斗中已经站在了不败了位置。可惜啊，你遇上了我。”

    声音落下，肖克停止了手中的攻击，如先前的冷申一样，扎起了马步：“八极拳！”

    喝声一落，肖克右脚猛地蹬地，整个人如炮弹般射向了楚北。

    同样的武技，在不同人的手中施展而出，威力也是不同。

    感受着迎面而来的肆虐罡风，楚北躲闪的身形陡然停了下来，同时嘴角扬起一抹笑意：“来的正好！”

    下一刻，宽刀被楚北举过头顶。

    嗤嗤嗤

    伴随着呼呼之声，刚烈的刀气自刀尖处迸射而出，在气旋的交杂之下力劈向攻来的肖克。

    “轰隆！”

    瞬息间，凶猛的刀气与肖克的双拳轰击在一起，爆发出震耳的轰鸣声。

    与此同时，两者碰撞之处隆隆声不断，大量的罡风不断交织以碰撞点为中心向四周荡去。

    “这这攻击力怎么可能！”

    肖克目光一凝，深深瞥了眼楚北后，收拳一个闪身横移了半米多远。

    那还未完全溃散的刀气没有了肖克的抵挡，直接轰然劈落向地面。

    咔嚓、咔嚓

    顷刻间，数十块青石砖直接被余力轰成了碎片，大量的瓦砾腾空而起。

    “还有把握能拿下我吗？”

    楚北将手中的宽刀再次横放在身前，面露笑意淡然的看着肖克。

    肖克既没有说话也没有任何动作，只是静静的立于一旁，不知在思考着什么。

    反倒是四周围观的群众中，一些看出端倪的人嘴口大张，惊叫出了声。

    “那人居然抗下了紫峰门执事的攻击，这次还完全没有落入下风！”

    “是啊，他好像使用了一种和刀有关的武技，硬生生的将自身实力从灵师一星拔升到了灵师三星。”

    “难怪他之前如此淡定，面对紫峰门执事的步步紧逼没有丝毫紧张呢。原来，一切都是因为他有后招啊！”

    ……

    大堂门前的七八个少年同时眼冒精光，兴奋不已。

    “在我看来，刚刚那招准是横扫千军！”

    “一定是的，只不过这次是将铁棍换成了宽刀。这横扫千军有提升两星的战斗力，结合刚刚的情况来看，准是它没错了！”

    “当铺哥好拉风啊！如此年轻，就能与紫峰门执事相抗衡了，这未来真是不可估量啊！”

    ……

    再看这些少年的长辈，一个个嘴角抽动，脸上的懊悔之意越发浓厚。

    反倒是一直与冷博站在一起的何生何南父子，嘴角已经笑开了花。

    “爷爷，这家伙与冷博究竟什么关系啊？好厉害！”

    冷川深吸一口气，忌惮的扫了眼楚北后，偏头看向身旁的冷傲。

    冷傲没有理会冷川，而是将目光投射到了冷申的身上，试探性的问道：“申儿，这人刚刚可谓与执事大人势均力敌，你师父他”

    “爷爷，你尽管放心吧，师父他还没有出全力！”

    扫了眼不远处的楚北，冷申捏紧拳头，他怎么也没料到对方居然有着力敌三星灵师的实力。

    然而，在一众人的等待下，好半晌过去了，肖克依旧没有动手。

    唯见其眉头紧皱，表情纠结，目光不时的看向冷氏祖屋的大门，观其神情像是在掂量着什么。

    “师父，还请您为徒儿报仇啊！”

    望着肖克的背影，冷申痛苦呻吟，不断哀嚎。

    “闭嘴！”

    肖克看也不看身后的冷申，口中直接抛出两个冰冷的字节。

    听到叱喝声，冷申表情一怔，眸中带着不解。

    他坚信只要自己的师父用尽全力，定然能够击败不远处的那名青年，可为何他师尊就是不愿动手？

    “怎么？你是在等人吗？”

    楚北扫了眼身后，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    的确，刚刚的碰撞中他们虽然势均力敌，但楚北能够感觉到对方还保留了一分力。

    若是正常较量，若是对方以命相博，随着时间的推移必然可以将他给拿下。

    看清爽的小说就到


第186章 发光的菜肴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你过去吧，这事就这么算了吧！”

    肖克没有回答楚北的话语，只是淡淡的瞥了眼对方，长呼了一口气后让开了道路。

    “紫峰门的执事大人居然就这么放过这人了？”

    “难不成这人真的可以与紫峰门的执事平起平坐？”

    “你们到底有没有人知道他的底细啊？真是太凶猛了！”

    …………

    简陋小棚四周的宾客看到肖克的举动，一个个面露诧异，震惊的看着楚北。

    至于冷申以及冷傲一行人，则是一脸的愤懑不甘，若是可以，他们真想亲自动手打残不远处的青年。

    “有点意思。”

    楚北依旧立于原地，嘴角带笑的看了眼让出道来的肖克，脸上带起一抹玩味。

    按照对方最开始的表现，邀请不成便狠下杀手，这明显是一个小肚鸡肠的人。

    可眼下，对方在见识过他的实力，沉思片刻后选择了大事化小，居然让这事就这么过去了。

    这着实引起了楚北的好奇！

    “楚大哥，你还愣着干啥呢？还不快点回来帮忙！”

    奈何，就在楚北思考肖克的目的时，莫轻舞清冷催促的话语从简陋小棚中飘荡了开来。

    闻言，楚北甩了甩头，不再理会肖克，径直走向了冷博一行人所在的位置。

    “楚兄，这瓦罐里装的究竟是什么啊？我也很好奇啊！”

    见到楚北向自己所在的方位走来，李仁搓了搓手掌快步向前，同时探出了手伸向了楚北手中的瓦盖。

    “李兄，你这也太猴急了吧！这菜又不会跑，至于这么急着打开看看嘛。”楚北付之一笑，脚步放缓。

    “这不是好奇嘛！我就看看而已，手不伸进去。”李仁讪讪一笑，右手已经碰到了瓦盖。

    这一刻，场中一众宾客都勾着脑袋瓜，目光牢牢锁定在李仁的右手上。

    铛！

    清脆的声音响起。

    “紫紫光！这这菜居然真的会发光！我不会是眼花了吧？刚刚听别人说，我还不信，现在亲眼所见，我是真信了！”

    “我也是！菜肴会发光，自打我生下来起，我这还是第一次见呢，真是太不可思议了！”

    “你们闻道没，好浓郁的酒香味！闻这味道，这酒绝对是极品中的极品，远胜于西元酒楼的桂花酒！”

    “那瓦罐里装的究竟是什么菜啊？又是发光，又喷涌出浓郁的酒香！”

    “今天我真是开眼界了，我现在倒是好奇那棚子里的厨师是哪一位了！”

    …………

    就在李仁掀开的瓦盖的瞬间，一缕缕紫光自瓦罐中荡射而出，伴随着飘散开来的还有那浓郁到极致的特殊酒香味。

    简陋小棚四周的宾客也在第一时间惊叫出声，两眼直冒精光的锁定着楚北手中的瓦罐。

    在不知不觉的推耸行进中，这一帮子宾客距离楚北越来越近，更有甚者已经陶醉于酒香味中，不停地耸动着鼻子。

    “这绝对是极品菜肴！你们看过论坛里有关青鳞鱼的视频吗？不也是有着淡淡的紫光吗？依我看，这道菜绝对是与青鳞鱼一个级别的！”

    “我记得当铺哥特意发过一个帖子，小小餐馆已经不供应青鳞鱼了。若瓦罐里的菜肴真的与青鳞鱼一个级别，若是有个价位的话，岂不是也在五枚灵币以上？”

    “五枚灵币，五年的零花钱啊！伤不起，真的伤不起啊！”

    “真羡慕何南那小子，居然厚着老脸与当铺哥混到一桌子上去了。这下子，一分钱不花，就能狂吃极品菜肴了！”

    “哎要怪就怪我们的长辈，一个个真是顽固至极还不识时务！若是一开始就听我们的，哪还轮得到何府主与何南那小子啊！”

    大堂门前的七八个少年彼此相望一眼，眸中同时带着不甘。

    再看这些少年的长辈，一个个也是面面相觑，目光不时的瞥向楚北手中的瓦罐，以及冷博身旁的何生父子。

    “老钱啊，你说我们这次会不会是真的愚昧了？我们应该听从那些小辈的，他们口中的当铺哥看样子真不简单啊！”

    “我现在也是看出来了！可眼下又能怎样？我们总不能现在变卦，跑去冷博那一桌吧？”

    “哎还是老何有眼光啊！作为一个老吃货，闻着空气中流动的酒香味，真是受不了啊！如果能从来，一开始我便会毫不犹豫的给冷博老爷子拜寿。”

    “别唉声叹气了！我们还是过去看看吧，你就不好奇那罐子里装的究竟是什么？”

    …………

    大堂门前的一些富态男子摇了摇头，嘴角扬起一抹苦涩的笑容也向着楚北行去。

    “爷爷，他们都过去了，我们也过去看看吧。”

    冷川表情纠结，犹豫了片刻后，扫了眼身旁走过的一众宾客，偏头看向冷傲轻声说道。

    “给我好好呆在这儿！”

    冷傲没好气的瞪了一眼冷川，重重的冷哼一声。

    “是，爷爷。”

    听到冷傲的呵斥声，冷川身子一个哆嗦，显然他还是极其畏惧冷傲的。

    若说冷傲身后一众人中，最为蠢蠢欲动的，莫过于彭凯这位西元酒楼的主厨了。

    毕竟，他是个厨师，对于美食向来很有讲究。

    更何况，从某种意义上而言，他是个做菜狂人，不然他脸上也不会多出如此明显的一道刀疤来。

    “冷傲老爷子，晚辈还是先过去了。”

    沉思了片刻，彭凯终究走上前来，朝着冷傲抱了抱拳，不等对方开口说话便迈开步子跟在一群宾客的身后向着楚北走去。

    他要看看，这不仅会发光还能喷涌出独特酒香味的菜肴究竟长的啥样！

    “老爹，还是我的眼光准吧！一眼就认出了当铺哥，并且马不停蹄的带你前来。这一次，你可是切切实实的沾了你儿子的光啊！”

    说到这里，何南顿了顿，探出手指了指一众眼中冒光的宾客，得意道：“这可是极品菜肴啊，没有我，你将会和他们一样，只能眼巴巴的干看着啊！可当下呢，一会儿你就可以尝吃了。”

    “嗯嗯这次的确沾了你小子的光！”

    何生淡淡一笑，轻拍了拍何南的肩胛后大步迈开步子，他要抢先在一众宾客前看清瓦罐中的菜肴。


第187章 谢正德来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚兄，这这是肉丸？”

    李仁立在楚北的身前，嘴口微张，一脸不可置信的看着瓦罐中漂浮着的数十个白色丸子。

    瓦罐内，除了白色丸子之外，剩下的便是那略显淡黄的透明液体了观其样，像汤却散发着浓郁的酒香味。

    “不错，这道菜叫做酒粮丸子。菜名很通俗，但味道绝对非比寻常。”

    楚北嘴角挂着笑意，眉宇间透着一股子从容淡定。

    他对这道菜很是自信，为啥？因为在小棚子里他已经品尝过一个肉丸了！

    “楚大哥，这是什么肉啊？”

    冷月心走上前来，瞄了眼瓦罐内漂浮着的白色丸子后，面露好奇之色出声询问。

    “一切暂且保密！有什么想知道的，一会儿在饭桌上可询问你的轻舞姐姐。”楚北嘿嘿一笑，神情故作神秘。

    闻言，冷月心撇了撇嘴，开始小声嘀咕起来，不知在说些什么。

    “楚老板，您这酒不是一般的酒吧！单单这酒的香味，可就远超西元酒楼著名的桂花酒了。”

    何生耸了耸鼻尖，快步来到楚北的身前，两眼直勾勾的盯着瓦罐内的淡黄色透明液体，不停的舔着嘴唇。

    他是个爱酒之人，相较于那漂浮着的白色肉丸，他更在意这释放着浓郁香味的透明液体。

    “此酒只因天上有！何府主，你怎能拿它与西元酒楼的桂花酒相比较呢？不过话又说回来，你这一波是真的不亏啊！”楚北凝眸看着何生，嘴角间扬起一抹若有若无的笑意。

    “咳咳咳！楚老板，你可真是说笑了。”

    何生在听到楚北的后半部分话语时，顿时呛得干咳几声，神情中带着些许尴尬。

    他为冷博拜寿，送上了一块上等的玉佩。其价格虽不便宜，但若是与极品菜肴比起来，那简直就是一地一天啊！

    “真没想到，这瓦罐里装的居然会是肉丸！不过单看这丸子的圆嫩光滑度，就有种想要下口的冲动啊！”

    “那淡黄色液体应该是酒吧！真的是越近闻着越香啊，真是要了我们这些酒鬼的命了！倘若能够喝上一口，美滋滋的品尝一番，那该多好啊！”

    “得，瞧你们两个这白日梦做的！能够这么近距离的看看满足好奇心就已经很不错了，你看后面的那些家伙看都看不到呢！”

    距离楚北最近的一部分宾客，目光牢牢锁定在瓦罐内的白色丸子以及透明液体上，一个个不时的咽了咽喉咙。

    “小友，这菜肴不知可否让我品尝一下？”

    就在这时，一道略显健硕的身影从人群中挤了出来，立在了楚北的身前。

    “啥？”

    望着突然出现在自己眼前，身着一袭白大褂头戴白帽的中年男子，楚北面色一怔，嘴角不停的抽动。

    对方的这个要求不过分，真的不过分！

    他的客人都还没来呢，这突然冒出来的不速之客居然想要在他们的前面品尝一番！

    这个要求，真是太匪夷所思了，直接令的楚北呆住了。

    “小友，这菜肴不知可否让在下品尝一下？”

    见到楚北愣住了，彭凯探出手扯了扯前者的衣角，尔后指向了瓦罐中的白色丸子，目光中满是期待。

    “呵呵。”

    楚北嘴角一扯，朝着彭凯僵硬的笑了笑后，将瓦盖重新盖在了瓦罐上。

    “老板，你再不过来，莫姐姐可就要生气了！”

    蓦然，冰彤彤那如黄鹂般的清脆声音自简陋小棚中传了出来。

    “这就来！”

    楚北应了一声，将手中的瓦罐递到了李仁的手中：“端到桌子上去，给我守护好了，可别偷吃了！”

    叮嘱万李仁后，楚北扭转过身子，快步向着简陋小棚而去。

    踏踏踏！

    一众宾客纷纷为楚北让出道来，似乎生怕对方会撞上自己，毕竟对方可是一名灵师啊！

    至于李仁，则双手小心翼翼的端着瓦罐，缓缓走向了大堂。

    另一边，红墙巷，巷子入口处。

    “老爷子，还真是巧啊！你这是要去哪啊？”

    原本正迈着大步的谢正德突然眼睛一亮，继而连连摆起了手来。

    “爷爷，那位爷爷岁数可能还没你大呢！你怎么这般叫他啊！”谢韵瞥了眼三米开外的一名老者，继而扯了扯谢正德的衣角。

    “小姐，有些事我们是不需要过问的，老爷他也不会告诉我们的。”不等谢正德开口，步荒率先出声答道。

    “哦。”

    谢韵看了眼步荒，又撇了撇谢正德，撅了撅嘴口中呢喃一声。

    “老头子我受到小北的邀请，前往梨花街吃饭啊！”

    今天的疯老头子明显经过了刻意的打扮，衣服换成了崭新的，极少打理的发须也变得极为整洁，显得很是干练。

    在其身旁，牛红穿着一件大红的衣衫，蔡信则是一副灰色长袍加身，两人明显也经过了一番打扮。

    “老爷子，我们这是同路啊！我也是受到小北的邀请，去梨花街的冷氏祖屋吃饭的。”

    谢正德朝着疯老头摆了一个请的手势，让对方先进巷子，神情很是恭敬。

    “走吧，不用这么客气。”

    疯老头子整了整衣衫，迈开脚步走进红墙巷。

    “老爷子，不知您对小北了解多少啊？他修炼的速度也未免太快了吧！他这天赋简直逆天啊，也太过妖孽了吧。”

    谢正德紧跟在疯老头子的身旁，说着说着瞥了眼对方，压低声音试探性的问道：“这其中是不是有您在”

    “我可没那本事！”

    不等谢正德将口中的话说完，疯老爷子直接挥手将其打断，又道：“说到小北啊，这孩子的确很神奇，我这一大把岁数的都完全看不透啊！”

    “连您对他都没有太多的了解吗？”谢正德眉头皱起，眸中带着困惑。

    “和你了解的差不多，最让老头子我郁闷的是他那间当铺。谜啊，就是一个谜啊！”疯老头子摊了摊手，继而不再扯这个话题。

    由于谢正德与疯老头子走在最前方，且两人都刻意压低了声音，这也使得后面的牛红、蔡信、谢韵、步荒四人并没有听清谈话的内容。


第188章 什么？开两桌！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梨花街上。

    “高兄，还真是巧啊，你们也收到楚老板的消息了？”

    王霸天走在前方，待看到高明的背影后脚步加快，王妍汐王小虎姐弟两紧随其后。

    “王叔！”

    见到王霸天，不等高明开口，高梓依与高旭便率先叫出声来。

    “其实我们早已从府邸出发了，在长乡街上时收到了楚老板的消息，我们也只能晃悠悠的掐着点过来了。”高明整了整衣衫开口道。

    “真不知道他这葫芦里卖的什么药，吃个饭还有这讲究。”王霸天摊了摊手，神情中带着一丝困惑。

    “老爹，想那么多干嘛？当铺哥让我们怎么做我们就怎么做呗。反正到了那里，只要有极品菜肴吃就行。”王小虎舔了舔嘴唇，眸中满是期待。

    “王兄，你生意面广，不知平日里可与这冷傲打过交道？”高明似乎想到了什么，凝眸看着王霸天出声问道。

    “高兄，我知道你在担心什么。放心吧，我与这冷傲并没有什么生意往来。再者，即便真有生意上的往来，我也得站在楚老板这边啊！”王霸天整了整衣衫，开口笑道。

    “这样最好，也不会让你为难。”

    高明轻拍了拍王霸天的肩胛，又道：“起初，在得知这吃饭地点在冷氏祖屋时，我还以为楚老板是去给冷傲拜寿的。可谁知，居然是给他哥哥拜寿的。”

    “我与你一样啊！后来经过调查才知道，这冷博与那李氏医馆的关系不浅。按照楚老板的性子，这应该是帮李氏夫妇的。”

    王霸天抬眸看向远方，眸中闪过一丝精明，猜到了事情的原委。

    “王兄、高兄，你们还真是显眼啊！话又说回来，这点掐的也够准啊！”

    就在王霸天、高明刚结伴没走几步，身后便传来了一道熟悉的声音。

    来人正是黄昌远，此刻的他正坐在轮椅上，由黄雨莺推动着。

    “黄叔，您来了！”

    看清来人，王小虎抢在了王妍汐、高梓依的前面，率先重重的叫出了声。

    喊声落下，王小虎瞄了眼黄天罡身后的黄雨莺，犹豫了片刻后压下了激动的神情，仅是微微点头打了个招呼。

    “嗯？”

    黄雨莺深深的瞥了眼王小虎，面露困惑，对方今天与往常不一样啊！

    按照以往的惯例，这个时候王小虎已经屁颠屁颠的涌到她的身边，然后被她冷言逼退才对。

    可当下，对方居然只是轻描淡写的与她打了个招呼，并没有往日里那夸张的各种动作。

    不仅仅是黄雨莺，黄昌远、高明等人瞄了眼与往日作风不同的王小虎，同样面露困惑。

    “黄叔、高叔，你们不要露出这副表情。小虎说了，他会一改往日的作风，不日之后将会来一次重生，从而与雨莺重新认识一番！”

    王妍汐一把将王小虎推开，迈出一步走上前来，掩嘴轻笑。

    “重新认识？”

    黄雨莺秀眉蹙起，上下打量了一番王小虎，口中呢喃一声，眉宇间充斥着不解。

    “老爹，我们快走吧！冷氏祖屋就在前方了，午时也快到了，我们可不能错过当铺哥的时间！”

    王小虎干咳一声，扯开话题后探出手指了指东边，率先迈开脚步向冷氏祖屋行去。

    “黄兄、高兄，我们跟上吧！”

    王霸天面露笑意，瞥了眼王小虎的背影后，与黄昌远高明并排而行。

    另一边，冷氏祖屋。

    “又出来了，大伙快让让！”

    “这已经是第六道菜了吧！怎么又是遮掩的如此严实啊，这也太过神秘了吧！”

    “就是就是！就不能打开给我们看看嘛，满足一下我们的好奇心啊！”

    “哎，若不是见识过他的武力值，就冲我这身膘以及这暴脾气必定要上前强行掀开每一道菜的盖子。”

    “还好你有自知自明，倘若你真的这样做了，现在已经倒地上起不来了。”

    …………

    简陋小棚四周的一众宾客让出了一条可供楚北行走的通道，一个个目光锁定在楚北双手端着的菜肴上，议论纷纷。

    这前前后后已经是楚北第六次从小棚子中走出来了，每次出来都会端着一盘被盖子遮严的菜肴。

    耳畔边响起一众宾客幽怨的话语，楚北如前几次一样，只是朝着一众人投去淡淡的笑意后，便走向了李仁，将菜肴递到了对方的手中。

    “楚大哥，我就看一眼行不行？”

    冷月心来到楚北的身旁，两眼直勾勾的锁定着新的菜肴，声音带着祈求。

    “不行，还是留点悬念的好！等菜全上齐了，让轻舞给你们揭盖。”

    楚北断然拒绝了冷月心，尔后朝着李仁使了一个眼色，示意对方将菜肴端进大堂。

    “真不知道还有多少道，这不会真的全是极品菜肴吧？”

    “依我看啊，这很有可能！看来当铺哥这次真是下了血本啊，那一桌的几个人真是幸福啊！”

    “真是搞不懂，连冷傲老爷子都没有和当铺哥扯上关系，这冷博老爷子是如何请来这么一尊大神的？”

    “据小道可靠消息，这冷博的孙女冷月凝乃是李仁的妻子，而这李仁所开的医馆就在安宜巷。”

    “邻居啊！难怪当铺哥会前来给冷博老爷子拜寿，原来是因为李氏夫妇的缘故啊！”

    …………

    八名少年围拢在一起，小声交谈过后，一个个先后露出恍然大悟的神色。

    随着时间的推移，楚北又前前后后的从简陋小棚中端出了五道菜肴。

    “十一道菜肴！”

    “十二道菜肴！”

    “十三道菜肴！”

    “十四道菜肴！”

    ……

    大堂外一众宾客的视线从始至终都在跟着楚北的身影所转动，渐渐地，一个个口中开始咕哝起来，在数算着菜肴的道数。

    “楚大哥，还有几道菜啊？”

    冷月心眨了眨眼，一脸期待的看着楚北。

    “第十八道，这也是最后一道！”

    楚北微晃了晃手中端着菜肴，继而咧嘴笑道：“菜肴一共十八道，每道菜肴有两盘，分两桌摆放。”

    “什么？开两桌！”

    不远处的一众宾客在听到楚北的话语时，同时嘴口大张，一个个神情怪异，眸子转动不知在想些什么。


第189章 涌向大堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “两桌？！”

    不仅仅是冷月心，冷月凝、李仁、冷柠、冷大同等人在听到楚北的话时，同时两眼瞪圆，一脸迷茫。

    “楚兄，你这才上了十八道菜肴啊！每道菜肴只有一盘啊，这怎么开两桌？”

    李仁凝眸看着楚北，探出手指了指身后的大堂，试探性的问道。

    “李兄，我何曾说过所有菜肴我都端出来了？”

    就在楚北刚将口中的话说完，冰彤彤那娇小的身影急匆匆的从简陋小棚中跑了出来。

    “老板，你卖关子卖完了没？耍完宝了，就一次性将剩下的全给端出来！”

    来到楚北的身旁，冰彤彤没好气的瞪了一眼，气呼呼的说道。

    闻言，楚北抬起手拍了拍李仁的肩胛，又朝着冷月凝、冷月心等人勾了勾手指：“这也是为了给大家一个端菜的机会，现在一起跟着我走吧！”

    说罢，楚北率先转身走进了简陋小棚。

    至于冷月凝、冷月心等人彼此相望一眼，会心一笑后，紧跟在了楚北的身后。

    不出片刻，在众人的注目下，楚北等人前前后后又端出了十八道菜品。

    观其餐盘，显然分别是与之前的十八道菜肴同出一锅。

    “快看！真的是陌上轻舞，莫老板！”

    “话说回来，今天的莫老板也是异常的美啊！现在看来，莫老板与当铺哥倒还是挺般配的。”

    “你们说当铺哥旁边那漂亮妖异的小萝莉会不会就是之前论坛里有过提及的当铺哥的小表妹啊？”

    “应该是的！当铺哥曾发过贴，不希望有关他表妹的照片与视频出现在论坛里，过后我们先将这小萝莉剪辑掉再将视频发到论坛里吧！”

    “没问题，这个我赞同！”

    …………

    围拢在一起的少年手握通达，在莫轻舞刚从简陋小棚中走出来时，一个个的视线瞬间从楚北的身上移开聚焦在了前者的身上。

    “老徐，他们可是开了两桌啊！你们说，他们会不会有一桌是为我们准备的？”

    大堂门前，一名体型肥硕的中年男子眼冒精光，舔了舔唇后，偏头看向身旁的其他几名男子。

    “倘若真的是这样，我可能要得罪冷傲老爷子了！厚着老脸，我也要加到那桌上去！”

    “我也是！现在我的脑海里还萦绕着刚刚那扑鼻的浓郁酒香，真的是太诱人了！”

    “在我看来，若是能与那尊大神攀上一点关系也是大赚啊！先不论背景势力，单单那灵师境的实力，就已经足够我们仰望了！”

    “关键是，这等人物看上去要比那边的紫峰门执事容易相处的多啊！他比较接地气，在冷大同、冷琼他们面前都没有一点架子。”

    …………

    在肥硕中年男子话语刚落，其身旁的几名富态男子便议论起来，一个个不时将目光投向何生父子，一脸的羡慕。

    踏踏踏踏！

    在楚北等人端着菜肴刚走进大堂，一众宾客混乱急促的脚步声便响了起来。

    顷刻间，大堂正门处便被堵得水泄不通。

    “哎呦，你别挤啊，踩到我的脚了！”

    “不挤怎么进去？不进去怎么一睹那剩下十七道菜肴的模样？挤挤更健康！”

    “你们能不能有点操守？你们吃饭的地方在外面！这大堂里面是我们吃饭的地方，能不能让我们先进去？”

    “少来！我们是挤着去西侧区域的，又不是去你们吃饭的东侧区域。”

    …………

    一众宾客喧嚣嘈杂的声音瞬间在大堂内以及大堂外飘散开来。

    “爷爷，我们要进去吗？”

    冷川深吸一口气，扫了眼大堂门前的拥挤状况，偏头看向冷傲出声询问。

    “当然要进去，我才是今天的真正寿星！”

    冷傲冷哼一声，表情极度狰狞，因楚北实力的展示以及那神秘的十八道菜肴，一众人的焦点已经全部从他的身上转移了。

    “爷爷，那这帮宾客怎么办？”

    冷川探手指了指将大门堵得水泄不通的一众宾客，等待着冷傲的指示。

    冷傲吹了吹胡须，直接长呼一口气，清了清嗓子，朝着一众宾客的方向压低了声音。

    “诸位，今天是我冷某的寿宴之日，我很感谢你们的到来。但眼下，宴会还没有结束，还望诸位能够给我冷某一个面子，回到自己的座位上去。”

    空气中回荡着冷傲森冷的声音，大堂门前的一众宾客有几人回头瞄了眼冷傲，犹豫了片刻后，终究还是退了出来。

    至于其他人，则完全就像是没有听到冷傲的话语一般，依旧不顾一切的向大堂内挤。

    “诸位，你们这是完全不将老朽放在眼里吗？”

    冷傲吹了吹胡须，极力压制住心中的愤怒，声音变得愈加森冷。

    一秒、两秒、三秒

    数十秒过去了，除了最开始的几人有所表态外，其余之人依旧只顾着挤进大堂。

    “咳咳真是气死老夫了！”

    冷傲怒斥身子，本就瘦弱的身子气的直打颤。

    “师父，还请您出手相助爷爷，让这帮宾客重新回到位置上。”

    面色苍白的冷申，艰难的抬眸看向不远处的肖克，声音无力。

    “嗯。”

    肖克半眯着眼帘，看了眼冷申，微微点头后，迈开步子向着大堂门前走去。

    唯见其每走一步，脚下的气旋便会扩大一圈，呼呼作响。

    “是谁在拽我？自己挤不进来就像把我拖出去，这特么也太”

    一道极其愤怒的声音还未说完，一道身影便划破长空被扔了出来。

    “嗷――妈的，是谁使这么大力，居然敢”

    被丢出来的宾客痛苦的哀嚎着，就在其准备怒骂拖拽他之人时，看清了对方的样貌，顿时吓得闭上了嘴口。

    这个时候，围堵在大堂正门四周的一众宾客也察觉到了异样，纷纷看向了肖克。

    “不属于这里的，全部出去！”

    冰冷的声音一落下，肖克右脚猛地碾地，咔嚓咔嚓的清脆碎裂声骤然响起。

    咕嘟！

    一众宾客瞥了眼肖克脚下的那块大理石，同时蠕动了一番喉咙，开始踱着步伐小心翼翼的向自己的座位走去。

    看清爽的小说就到


第190章 掀盖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    梨花街，冷氏祖屋。

    布置喜庆的中央大堂内，由一白色纱帘划分为东西两个区域。

    东侧区域摆放着四张圆桌，每个圆桌上都摆满了数十道菜，其中有着三四道菜已经被席卷一空。

    可放眼扫去，此刻的东侧区域人丁稀少，仅有几名老者端坐在椅子上。

    相较于东侧区域的冷清，此刻的西侧区域则是挤满了人。

    两张圆桌并排而放，每一张桌子上都摆着十八道遮盖严实的菜肴。

    靠东边的那张桌子，冷博端坐在朝南正中间的位置，冷大同、冷琼、冷柠、冷月心依次坐在他的右手侧。

    至于冷博的右手侧，何生、何南、冷月凝、李仁、冰彤彤、楚北依次落座。

    至于莫轻舞，正站立在楚北的左手侧。

    由于本该在大堂外的一众宾客被肖克赶了出去，这会儿大堂内的倒也并不是显得极其拥堵。

    “爷爷，我们要过去看看吗？”

    大堂东侧区域，冷川探出手指了指楚北一行人所在的方位，征询着冷傲的意见。

    “呆在外围瞧瞧！我倒要看看他们除了那酒粮丸子外，还有些什么菜！”

    冷傲叱喝一声，继而目光一凝，迈开步子走过了白色纱帘。

    “姑娘，这十八道菜肴都是你做的吗？不知可否将这些盖子掀开，让我等开开眼界呢！”

    “是啊，满足一下我们的好奇心呗！单单酒粮丸子那道菜，就已经撩拨的我们不要不要的了，这剩下的十七道应该也不会太逊吧！”

    “姑娘，那酒酿丸子你究竟是怎么做出来的啊？居然会发光！这还是我头一回见到呢！难不成你真的是来自平州城的一名大厨？”

    …………

    围拢在桌子四周的一群富态中年男子的目光均锁定在莫轻舞的身上，一个个口中话语不断。

    “楚大哥，这帮子人也太热情了吧！”

    莫轻舞朝着围拢在其身旁的一众宾客报以微笑后，轻扯了扯楚北的衣角。

    “别理会他们。”

    楚北拉着莫轻舞的纤长素手，示意对方坐下后，自己直起了身子。

    下一刻，唯见其右脚猛地碾地，一股股气旋自其体内迸射而出。

    这些气旋就像是有目标一般，虽没有什么杀伤力，但却逼得一众围拢的宾客连连后退。

    “诸位，你们的桌子在那边，还请不要围在这边占我们的空间了。”

    楚北面带笑意，朝着一众宾客挥了挥手后，指了指大堂的东侧区域。

    “小友，你这未免也太霸道了吧！这可是冷傲老爷子的府邸，我们就想看看这十八道菜肴长啥样而已，你有必要赶我们走吗？”

    人群中，一名脖子上挂着大金项链的肥胖男子走了出来，神情中带着不悦。

    “霸道？难不成你有什么意见吗？”楚北掸了掸衣衫，戏谑的看着肥胖男子。

    “我要是不走的话，你又能”

    肥胖男子话还未说完，便被其身旁的同伴强行捂住了嘴口。

    经过同伴的提醒，肥胖男子似乎想到了什么，一瞬间脸色骤变，低着头迅速向后退去。

    这个时候，其余的宾客也渐渐反应过来，开始下意识的后退。

    因为十八道菜肴接连上桌的缘故，他们的注意力被吸引，从而忽略楚北先前所展现出来的恐怖实力。

    “楚兄，有实力就是好啊！”

    李仁偏头扫了眼一众退后四五步的宾客，朝着楚北竖起了大拇指，目光中带着羡慕。

    “我也就吓吓他们。”

    说罢，楚北付之一笑，左手揽着莫轻舞的香肩一同坐下。

    “楚兄，王府主、谢老爷子他们什么时候能到啊？”

    李仁挪了挪椅子，凑到楚北的身旁，轻声问道。

    “看这个点，应该快到了。”

    楚北扭头扫了眼大堂外后，视线微移落在了冷博的身上：“老爷子，您若是饿了，我们这桌就先开菜吧！”

    “小北，这这怎么行！还是再等等吧！”冷博连连挥手拒绝。

    “爷爷，我们可以先不吃，但可以先看看嘛！反正这些菜才刚上不久，即便掀开盖子也不会短时间就冷掉的。”

    冷博话刚说完，冷月心搓了搓手掌，目光扫过桌上的十八道菜肴，眸中直冒精光。

    大堂内的一众宾客虽然退后了四五步，距离楚北等人的桌子已经有了些许距离，但一个个的注意力始终聚焦在楚北等人的身上。

    这些宾客在听到冷月心的话语时，面色瞬间一变，眼睛同时发亮，一脸的期待。

    “胡闹！”

    冷博瞥了眼冷月心，冷叱一声。

    “冷老爷子，这菜已经上桌了，轻舞也落座了，也是时候揭开这些盖子让轻舞给你们讲讲这些菜了。”

    见到冷月心一脸委屈的撅着嘴，楚北会心一笑，适时出声。

    察觉到楚北的眼色，莫轻舞捋了捋青丝，起身掀开了距离最近的一个盖子。

    盖子被掀开的刹那，紫光弥漫，浓郁的酒香味四溢，顷刻间便溢满了整个大堂。

    “又来了，就是这个味道！”

    “真是诱惑啊！这究竟是什么酒？好想品一口啊！”

    “真是令人难忘的味道！也不知日后能不能用钱买到这酒，这对我们酒鬼而言真是致命啊！”

    …………

    莫轻舞刚掀开瓦盖，不远处的少许宾客便已经耸动起鼻子，开始陶醉起来。

    “冷老爷子，这道菜你们已经见过，名为酒粮丸子。”

    莫轻舞探出纤长的手指，先后指了指瓦罐中漂浮着的白色丸子与略显淡黄的透明液体。

    “轻舞姐，这是什么酒？这白色丸子又是什么肉制作的啊？”

    冷博还未开口说话，冷月心便双手拖着下巴，抢先出声问道。

    这话一落下，冷月凝、李仁、冷大同等人，同时面露期待的看着莫轻舞。

    显然，他们也对这食材十分好奇。

    “冷老爷子，这酒名为杜松，乃是楚大哥提供的。至于它的味道如何，我还不知道，只能等你们来品尝了。”

    说道这里，莫轻舞莞尔一笑，指着白色丸子又道：“这丸子乃是由犀牛虎的后腿肉制成，同样是由楚大哥提供的。”


第191章 十八道菜肴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “犀牛虎的后腿肉？”

    冷月心、冷大同、冷博等人眉头同时皱起，眸中带着困惑，脸上写满了不解。

    显然，他们对犀牛虎这个名字很是陌生。

    至于李仁、冷月凝夫妇，倒是显得平静多了，毕竟他们对楚北的极品食材也有着些许了解。

    前有水心菜，再有青鳞鱼，都是他们以前听都没听过的。

    也正因如此，眼下出现了犀牛虎腿肉，他们不像其他人那般满是诧异之色。

    再看不远处的围观宾客，一个个面面相觑，表情古怪。

    “好在我们经常刷论坛，依我看啊，这犀牛虎腿肉必定是与青鳞鱼一个等级的。”

    “今天要见证十八道极品菜肴诞生啊！这一次，论坛的头条真非我们莫属了。”

    “可惜啊，只能远观而不能品尝焉。”

    在几名少年蠕动喉咙之际，莫轻舞素手挪动，落在了另一个盖子上。

    顷刻间，又是一缕缕紫光透射而出。

    “莫老板，这这是什么茶？”

    盖子刚掀开，沁人心脾的茶香味喷涌而出，直灌一众人的鼻尖。

    不出片刻，大堂内的空气中，浓郁的酒香味与茶香味交织而起。

    “何府主，这道菜名为茶香排骨。这茶乃是楚大哥的洱海茶，至于这排骨则是取自青原鹿。”

    莫轻舞看向何生，将额前的青丝捋至脑后，抿了抿唇缓缓说道。

    “洱海茶？我还是头一次听说这种茶！不知莫老板，可否还有剩余的茶叶？”

    何生扫了眼菜盘中已经焖熟的茶叶，凝眸看着莫轻舞。

    “何府主，这洱海茶叶已经全用完了。”莫轻舞尚未开口，楚北便抢先说道。

    “那真是可惜了。”闻言，何生摇了摇头，一脸惋惜之色。

    在大堂内一众人的注目下，莫轻舞介绍完茶香排骨之后，又依次掀开了其它盖子，并为之介绍起来。

    “这道菜名为干锅莲藕鸡，此鸡乃是”

    “这道菜名为脆椒香辣虾，此虾乃是”

    “这道菜名为孜然土豆焖牛肉，此牛乃是”

    “这道菜名为粉蒸肉末豆腐，此豆腐乃是”

    “这道菜名为香辣啤酒鸭，此鸭乃是”

    “这道菜名为茶树菇焖鸭，此鱼乃是”

    在一众人诧异震惊的表情中，莫轻舞缓缓掀开了十八道菜的盖子，并依次介绍完毕。

    “咕嘟、咕嘟！”

    当莫轻舞最后一个音节落下时，一众宾客也先后回过神来，开始两眼发光的盯着圆桌上的菜肴，咽口水声不断。

    “我靠！不愧是极品菜肴啊，和我们吃的那些根本不在一个档次上啊！”

    一名身穿青色长袍的中年男子舔了舔唇后，瞥了眼东侧区域桌上的一些菜，忍不住出声感慨。

    “我的鼻子已经失灵了！这空气中流动着的香味已经让我沉醉其中，无法自拔了！”

    “是啊，你看看那十八道菜，全都在散发着紫光，真是太有诱惑了！好想尝一尝它们呢的味道啊！”

    “色、香、味，前两者已经达至巅峰了！就是不知道，这些菜吃起来味道如何？”

    “想也不用想，味道肯定要好于彭厨的那四道菜！”

    此刻的大堂内，空气中弥漫着各种菜香味，令人欲罢不能。

    “爷爷，要不我们过去和大爷爷谈谈吧！大爷爷那桌的菜看上去好好吃，依依想去吃。”

    冷傲的身后，立着一名少妇，少妇的怀中抱着一名六七岁的小女娃。

    此刻，小女娃正咬着食指，水灵灵的大眼直视着不远处的圆桌，嘴角边挂满了口水。

    “依依，别乱说话！”

    察觉到冷傲脸色的异常，少妇急忙捂住小女娃的嘴口并出声轻斥。

    “将依依带下去！”

    冷傲扫了眼少妇，冷喝一声后，看向其他子孙：“十八道会发光的菜肴而已，有什么了不起的，收回你们的目光！”

    “是，爷爷爹！”

    听到冷傲的冷叱，其身后的一众人收回目光，同时别过了头，不再看向大堂西侧区域。

    “当铺哥，我论坛昵称是北风飘雪，经常出现在你的帖子中的，你有印象吗？”

    “当铺哥，那边一桌没有人，我们可以几个可以过去蹭饭吗？我们可是你的忠实粉丝啊！”

    “当铺哥，在见到你第一眼的时候，我们就下定决心想要来你们这桌给冷博老爷子拜寿的。奈何，长辈太过顽固，我们执拗不过，只能待在一旁，远远的看着你。”

    八名少年眼神做出交流后，同时上前一步，看向楚北的目光中带着崇敬。

    在这八名少年说话之际，一些年长之人也先后站在了他们的身后。

    “楚老板，有关您的事迹我们刚刚也了解了一些。从一开始，在听到犬子的话时，我就应该过来打招呼的，不知现在可否算迟？”

    “楚老板，您那桌空着也是空着。看在我儿经常与您一同混迹论坛的份上，要不让我们大伙儿出点钱，那桌就让给我们了。”

    “是啊、是啊，今天毕竟是冷博老爷子的寿宴，吃饭的人自然是越多越热闹。”

    “冷博老爷子，你们以后若是遇到什么问题了，大可开口来找我老钱，我必定竭尽全力的帮助你们。”

    八名少年身后的长辈，彼此相望一眼后，几乎同时开口说道。

    其中更有一些聪颖的人，将主意从楚北的身上打到了冷博的身上，开口许下各种诱惑的条件。

    不远处的其他宾客见状，也渐渐加入了进来，一个个看向楚北，三言两语。

    话语中的意思都很明显我想去空着的那桌吃饭。

    “真是一群叛变的家伙！”

    冷傲拳头捏紧，脸色极度阴沉，干咳一声后，目光扫过一众宾客，森冷道：“难不成你们忘了今天是来参加谁的寿宴了吗？区区几道菜而已，你们忘了在生意上与你们有往来的究竟是谁吗？”

    森冷且夹杂着怒意的声音在大堂内飘散开来。

    听到突如其来的声音，绝大多数的宾客似乎想到了什么，面色骤变，忌惮的看了眼冷傲后，不甘的走向了大堂东侧区域，回到了自己的座位上。


第192章 震惊的宾客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，现在就剩我们这一批人了。您看是不是能让我们也给冷博老爷子祝个寿？一同吃个饭？”

    一名少年身后的富态中年男子上前一步，指了指其自己及其身旁的一些人，凝眸看着楚北，目光中带着谄媚之意。

    “几位，真不好意思。那一桌已经有人了，你们还是回到原来位置上去吧。”

    楚北面带笑意，淡淡扫了眼一众人，徐徐说道。

    “小友，你就别开玩笑了。都已经这个点了，怎么还会有人来呢？”

    “就是就是！我们为先前的有眼无珠不识您这位大人物而深表歉意，还望您大人不记小人过。”

    “当铺哥，你就让我们入座吧！好不容易遇到这么个机会，何南他不也是与你同桌了吗？反正都有着一张桌子空着，就让我们加入吧！”

    ……

    除了一群富态男子外，几名少年也加入了进来，话语中带着祈求。

    “小家伙，当铺哥真的没有诓骗你们，那一桌是真的”

    楚北目光扫过几名少年，口中的话还未说完，大堂外便传来了一阵喧闹的声音。

    “喏，那一桌的客人开始到来了！”

    霍然，楚北口风一转，探出手指了指大堂外，面露笑意。

    “爹爷爷，堂外好像出状况了！我先过去瞧一瞧！”一名距离大堂正门较近的少年开口说道。

    “老哥！！”

    然而，还不待其走到门口，一声粗狂激动的叫喊声划破长空，直接透射进了大堂内。

    “老哥，你人在哪呢啊？极品菜肴都准备好了没？我来吃饭了！”

    急促的脚步声响起，王小虎奔跑着的身影快速踏进了大堂内，四处张望。

    在大致了扫视了一番后，王小虎眼睛一亮，目光定格在了西侧区域楚北的身上。

    “这小子是谁？我冷氏祖屋什么时候，什么人都可以进来了？”

    冷傲瞥了眼大门边的王小虎，眉头皱起，偏头看向身后的一名带刀侍卫，出声质问。

    “老爷，这这我也不知道啊！大清早我就特意提醒过守门的那几个侍卫，没有邀请函任何人不得入内。”

    说到这里，带刀侍卫探出手指了指楚北、莫轻舞、冰彤彤，又道：“他们三个是由冷琼带进来的，不然的话，也会被拦在门外。”

    语罢，带刀侍卫挠了挠头，不解的看向王小虎，一副丈二和尚摸不着头脑的表情。

    显然，他也很困惑对方为何能够出现在这祖屋内。

    “咦？这小子看上去好像有点眼熟啊！”

    “原来你也有这种感觉啊，我还以为就我感觉在哪见过他呢！”

    “啧啧，就一时想不起来在哪见过。”

    …………

    已经坐在位置上的一众宾客，一个个将目光聚焦在王小虎的身上，挠着后脑勺努力的回想着。

    “老哥，这些菜真不愧是极品菜肴啊！此前还未走进来，就已经闻到菜香味了。”

    王小虎耸了耸鼻尖，快速走到楚北的身旁，目光扫过桌上的十八道菜肴，舔了舔嘴唇。

    “怎么就你一个人？”楚北淡淡的看了眼王小虎，出声询问。

    “老爹、王叔、高叔他们还在走红毯呢！我这不是迫切的想要看到老哥你，才一路狂奔而来的吗？”

    王小虎朝着楚北挑了挑眉，一脸的谄媚相。

    “走红毯？”

    不远处的一众宾客在听到王小虎的话语后，先是一愣，反应过来之后，纷纷快速涌向了大堂门口。

    此刻，大堂外的宾客已经全部离开了桌位，一个个神情激动，正围拢在几人中间。

    踏踏踏！

    平缓的脚步声响起，堂外的一众宾客纷纷向一侧退去，让出了一条通道。

    这一刻，红毯上的几道身影也清晰的显露在一众人的视线里。

    “王府主！！”

    “高员外！！”

    “黄府主！！”

    看清来人，一众宾客同时震惊出声，眸中写满了诧异，一脸的不可置信。

    “这三个大人物怎会降临这冷氏祖屋？不应该啊！”

    “难不成他们也是来给冷傲老爷子拜寿的？”

    “不可能！他们可不同于我们，论地位这三个大人物哪个不在冷傲之上？冷傲应该没那么大面子将他们三同时邀请来吧！”

    …………

    在一众宾客的注目下，王霸天、高明等一行人缓缓来到了大堂门前。

    “王府主、高员外、黄府主，不知你们三怎会突然降临我的小舍？这真让老夫受宠若惊啊！”

    冷傲面露笑意，快步上前，很是客气的探出手试图与王霸天三人交好。

    不管对方此次前来意图如何，眼下都是个交好的机会。

    毕竟，这三人在西元镇都有着举足轻重的地位，若是能借此机会好好认识一番，日后他冷府的生意必然能更上一个阶梯。

    “冷府主，你不必这么客气，我们只是受到楚老板的宴请，过来借地吃个饭而已。”

    望着冷傲探过来的手，王霸天淡淡一笑，并没有去握手。

    “楚老板的宴请？”

    听到王霸天口中的话语，冷傲眉头紧蹙，余光不由得瞥了眼不远处的楚北。

    他可曾记得对方说过，其只是在安宜巷经营着一个小小的当铺，这怎会认识眼前的三个大人物呢？

    “楚大哥，这空着的一桌是留给我们的吗？”

    王妍汐脚步轻快，拉着高梓依、高旭二人快速走到了桌边。

    “不错，正是为你们准备的。”楚北微微点头，面露笑意。

    铛、铛、铛！

    盖子被掀开的哐当声音先后响起，又是一缕缕紫光投射而出。

    “冷府主，楚老板还在等我们，我们这就先过去了。”

    高明整了整衣衫，朝着冷傲随意的抱了抱拳后，便走向了楚北等人所在的桌子。

    王霸天、黄雨莺、黄昌远紧随其后。

    “王府主、黄府主、高员外，这这”

    看着王霸天三人的背影，冷傲支支吾吾，想要客套的话语止在了嘴口边。

    “爷爷，这人来头真的不小啊！居然一下子将这三位大人物都给请来了，看来今天的这寿宴”

    “给我闭嘴！”

    冷川话刚说到一半，便听到了冷傲的叱喝声，顿时吓得将剩下的话语憋了回去。


第193章 全部到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，我知道刚刚那小子是谁了！他是王府主的儿子，王小虎！”

    霍然，一名宾客眼睛一亮，惊叫出声。

    这名宾客的声音在大堂内响起，令的其余的宾客也纷纷反应过来。

    “老爷，他是王府的大少爷，是与王府主他们一路来的，难怪守门的侍卫不敢拦下他。”

    冷傲身后的持刀侍卫指了指王小虎，醒悟过来后开口说道。

    “我知道。”

    冷傲冷冷的点了点头，尔后不再说话，双手背负在身后。

    “老爷子，今天是您八十大寿之日，我王霸天在此祝您寿比南山福如东海。这是我的寿礼，不成敬意。”

    “老爷子，我高明在此祝您与天地兮比寿，与日月兮同光。这是晚辈的寿礼，不成敬意。”

    “老爷子，我黄昌远因腿脚不便，就不起身了。晚辈在此祝您福寿绵长活百岁，身体康健行如风。这是晚辈的寿礼，不成敬意。”

    王霸天、高明、黄昌远三人一来到楚北的身旁，第一时间便朝着冷博出声恭贺，同时将早已准备好的寿礼递了出去。

    “王府主、高员外、黄府主，你们这真是折煞老头子我了！以你们的地位，能来参加老头子我的寿宴就已经让我受宠若惊了，我又怎能收你们的礼物呢？”

    冷博急忙起身，将身前的三个精致盒子推了出去，试图还给王霸天三人。

    “老爷子，您就收下吧！毕竟，今天我们可都是沾了您的光呢！”

    “是啊，若是没有您的寿宴，我们还指不定吃不到这极品菜肴呢！”

    王霸天三人相视一笑，目光扫过桌上的十八道菜肴时，均忍不住的咽了咽口水。

    不远处一直将目光锁定在王霸天三人身上的冷傲，在听到后三人的祝贺词时，表情变得极为扭曲。

    他身份高贵，却无法与后者客套认识结交而他的哥哥，地位卑微，却能得到后者的祝贺。

    之所以会有如此大的落差，一切都是源于那有着灵师实力的青年男子。

    大堂西侧区域。

    “诸位，现在你们是不是该相信我先前所说的话了？那一桌是有人的。”

    楚北嘴角微微上扬，探出手指了指已经落座的王霸天、高明等人，看向几名少年身后的长辈。

    “嘿嘿当铺哥，我们是真没想到你居然将王府主、高员外他们都给请来了！”

    “哎这下子我也不抱希望了！我还有点自知之明的，以我现在的身份，还没有资格与这三位大人物同桌。”

    “是啊，我们也只能看看了。”

    …………

    几名青年极其身后的长辈，一个个摇头叹息，不时将目光落在何生父子的身上，眸中带着羡慕。

    若是最开始，他们敢做这第一个向冷博老爷子拜寿之人，那此刻与楚北一桌的人就不会是何生了。

    半刻钟后。

    “楚老板、王府主，你们怎么还不动筷子啊？即便我们吃不到，看着你们吃也行啊！”

    一名身材高瘦的富态中年男子蠕动了一下喉咙，瞥了眼桌上的菜肴，不解的询问道。

    “在等人。”

    王霸天端起桌上的茶水，放在嘴口边抿了抿。

    “什么？还有人没来！”

    听到王霸天的话，一众宾客同时出声，嘴口微张。

    就在他们纷纷猜测那尚未到来之人的身份时，大堂外再次起了喧嚣。

    相较于王霸天、黄昌远、高明三人的到来，这一次的动静更大。

    踏踏踏踏

    大堂内一众宾客回过神来后，迅疾向着正门处涌去。

    就连冷傲也在冷川的搀扶下，张伸着脑袋向门外看去。

    “谢谢老爷子！”

    “这这楚老板究竟是有多大的能耐啊，居然连谢老爷子都给请来了！”

    “当初想请谢老爷子吃一顿饭，我可是登门十二次啊，可结果依旧没有成功。”

    “真不愧是当铺哥！用不了多久，当铺哥的传说就不仅仅是在论坛里了，至少这梨花街都会口口流传。”

    …………

    在一众宾客让出的通道中，疯老头子、谢正德、蔡信等人走了进来。

    这一次，冷傲没有再上前打招呼，他知道那样做只会令自己尴尬。

    因为，对方并不是奔着他而来的。

    “两位老爷子，你们快请上座！”

    楚北从椅子上起身，朝着疯老头与谢正德挥了挥手，同时拉过身旁的两张椅子。

    “冷博啊，我年长你一些，这祝贺的话语就随意一些了。”

    来到桌前，谢正德看向冷博随口道了两句贺词后，便与疯老头子一同坐下。

    “谢谢大哥，真是感谢您的到来啊！若是知道您会来，我应该在门口迎接你的。”

    冷博哆嗦着身子，拿起桌上的茶水便朝着谢正德敬了一杯，神情很是激动。

    没有谢正德，就没有如今的西元镇！

    这样的一位人物，来参加他的八十大寿，他怎能不激动？怎能不欣喜？

    茶水入肚，冷博视线微移，落在了楚北的身上，目光中流露着感激之色。

    “还是头一次见到如此强大的阵容！”

    “是啊！一顿饭居然聚集了西元镇的谢老爷子、王府主、黄府主、高员外！”

    “原以为今天的主场会是冷傲老爷子的寿宴，而冷博老爷子的寿宴就是个笑话，毕竟前者连西元酒楼的主厨彭凯都给请来了。可眼下，我们这些人才是个笑话。”

    “真没料到这被犬子叫做当铺哥的人竟然有这么大的能耐！”

    “你们是不是忘了一个重要的茬？这十八道菜肴可不是凡品啊！听我儿说，若是给它们标上一个价格，随便一道都得5枚灵币之上啊！”

    …………

    谈论声中，一众宾客的注意力再次放在了不远处那两张圆桌上的十八道菜肴上。

    东侧区域，一名身穿白大褂头戴白帽的刀疤男子在纠结了片刻后，就像是下了什么重大决心一般，深吸一口气迈开脚步走向了西侧区域。

    “你怎么又来了？”楚北一脸玩味的看着彭凯。

    “楚老板、冷博老爷子，我求你们给我个位置！我吃的不多，每道菜只要尝一口就行，让我知道他们的味道。求你们了！”

    说罢，扑通一声，彭凯重重跪倒在桌前，表情坚毅。


第194章 城主府的人来到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到彭凯的举动，不远处的冷傲顿时嘴角一抽，表情扭曲到了极点。

    他花尽心思请来的西元酒楼主厨居然在他的地盘向他的哥哥下跪了，只为了能够品尝一下桌上的菜肴！

    “呼”

    冷傲长吸一口气，极力压制住心中的怒火，在冷川的搀扶下，缓缓坐回到了椅子上。

    “爷爷，您别将这些事放在心上。今天的寿宴被抢了风头那又如何？这个世界永远都是看拳头说话的。大哥拜在紫峰门下，过了今天，我也将拜入紫峰门下。不久的将来，我冷府必然会成为超越王府、黄府般的存在！”

    冷川瞥了眼王霸天、黄昌远等人，捏了捏拳头，眸中写满了坚定。

    至于一众宾客，在见到彭凯下跪时，震惊片刻后便释然了。

    “不愧是彭厨！为了品尝这极品菜肴，居然愿意下跪！换做是我，平心而论我做不到。”

    “这是彭厨对厨艺的执着啊！或许他知道，只有品尝过极品菜肴，才能让自己的厨艺更上一层楼吧！”

    “在他眼里，厨艺至上！不然的话，他脸上也不会有那么一道明显的刀疤了。”

    一众宾客望着彭凯，唏嘘过后，话语中更多的赞叹。

    “彭厨，这么多人在看着呢！你快点起来吧，别这么跪着了，有损你的形象！”

    王小虎从另一桌跑了过来，伸手直接拖拽起彭凯。

    “小虎，这些菜肴说什么我也要品尝一番！看在我们相识已久的份上，你帮我求求楚老板！”

    彭凯没有起身，扯动着王小虎的衣角，指了指端坐在椅子上的楚北。

    “老哥，要不你就让”

    王小虎话没说完，楚北便挥了挥手开口道：“带他去你的那桌吧！”

    “多谢老哥！”

    王小虎面露笑意，朝着楚北抱了抱拳后，托着彭凯起了身。

    见到一众人都已落座，楚北玩味的瞥了眼大堂西侧区域的冷傲，清了清嗓子：“各位，既然你们都来了，那就开动吧！”

    话音落下，楚北拿起筷子从瓦罐内夹起一个白色丸子放到了冷博身前的碗内。

    “楚大哥、轻舞姐，我就不客气了！”

    冷月心舔了舔嘴唇，她早已经被萦绕在大堂内的香味给勾引的馋的不行，腹中更是早已传出剧烈的咕噜声。

    在其一听到楚北说可以开动时，便已经快速拿起了筷子，探向了粉蒸排骨。

    另一桌，王霸天、黄昌远等人也先后拿起了筷子。

    “小虎，这次真是太感激你了！以后你若再去西元酒楼，我免费做你的掌厨！”

    彭凯再次感激的看了眼王小虎，尔后便拿起筷子小心翼翼的伸入到瓦罐中，夹了一个热气腾腾弥漫酒香气的白色丸子。

    伴随着筷子的移动，白色丸子距离彭凯的嘴口越来越近，后者眉宇间的期待也越来越浓。

    嗤啦！

    白色丸子被彭凯送入到了嘴口中，在上下牙齿的咬颌下，浓厚醇正的肉汁顿时迸发而出，缠绵于蓓蕾之上。

    “肉质软嫩，入口融化，浓香四溢，鲜美至极，淡淡的特殊酒香徘徊齿间，真不愧是极品菜肴！”

    彭凯神情变得舒缓，眸子微微眯起，一副极其享受的模样。

    然而，就在其口中的评价刚一落下，其脸色骤变，就好像是遇到了什么不可思议的事一般，极度夸张。

    “彭厨，你这是怎么了？这极品菜肴有什么问题吗？”

    一直关注着彭凯的一名宾客，察觉到对方的异样后，急忙出声询问。

    这一问，顿时将其他宾客的注意力也吸引了过来，一个个将目光定格在彭凯那神情不断变化的刀疤脸上。

    一秒、两秒、三秒

    在一众宾客的等待下，彭凯缓缓睁开了双眼。

    “菜肴入口，腹中一股暖流升起，游遍全身，或许这才是极品菜肴的奥妙之处吧！”

    彭凯长呼了一口气，一脸的惬意舒爽。

    “腹中升起一股暖流？那是一种什么样的感觉？”

    “感觉好神奇的样子！你这说的我们心都痒痒的，也好想尝一尝啊！”

    “切，当铺哥与莫老板做出来的极品菜肴向来就是这样，你们这一群与时代脱轨的老顽固！”

    听到彭凯的话语，多数宾客面露诧异不解，反倒是几名少年显得较为平静，就像是早已知晓一般。

    “作为一个爱酒之人，我还是先来尝尝这杜松酒的味道吧！”

    何生直起身子，将瓷勺探入瓦罐，舀了一扫淡黄色的透明液体放进酒杯之中。

    “真香啊！”

    在众人的注目下，何生将酒杯往鼻尖靠了靠，继而缓缓阖上眼，嘴口贴在了杯边。

    香醇的液体攸然滑过舌尖，润润地过喉，滑滑地入嗓，暖暖地浮动在腹间，徐徐地游离在鼻吸里，悄悄地潜进血脉中

    “美酒，让人无法忘怀的美酒！”

    半晌后，何生睁开双眼，一脸的陶醉样，观其神情，似乎还在回味着杜松酒的醇香。

    “真是羡煞老夫！好一个杜松酒，居然能把何生迷醉成这样，好像入口品尝一番啊！”

    “作为一个酒鬼，美酒就在眼前，却无法品尝，人生一大憾事啊！”

    “真是活该！谁让你们一开始顽固不化，若是早早的听我们的，不仅仅是这杜松酒，其他的极品菜肴都可入口尝吃一番。”

    随着时间的推移，楚北一桌人与王霸天一桌人都开始大吃特吃起来，不顾丝毫的形象。

    一个个神情满足，一脸的陶醉舒爽！

    “此乃平生最美味的一顿饭啊，还没吃饭就已经感觉整个人都充满了力气！”

    冷月心打了个饱嗝，一脸惬意的拿过一旁的纸巾擦了擦嘴角的油脂。

    再看一众围观的宾客，无不是脸上写满了羡慕，不时有人蠕动喉咙咽下口水。

    酒过七巡，菜过十八味。

    在一众宾客的注目下，两个圆桌上的十八道菜肴已经去了大半。

    楚北、谢正德、王霸天等人，正有说有笑的停下了夹菜的动作，一个个瘫倒在椅背上做着暂时的休息。

    踏踏踏踏！

    “你们两给我停下，再不留步，我们要动刀了！！”

    骤然，大堂外传来了一阵哄闹的声音。


第195章 又起波澜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “爷爷，刚刚那是守门侍卫的声音，堂外好像出事了！”

    冷川目光一凝，偏头看向身旁的冷傲，探出手指了指大堂外。

    “出去看看！”

    冷傲点了点头，话一说完便快速向着正门处走去。

    与此同时，原本正看着楚北两桌人吃饭的一众宾客也动身了，纷纷向正门处涌去，显然他们也被惊动了。

    “楚兄，我们要去看看吗？”

    李仁摸了摸肚子，凝眸看着楚北，等待着他的回答。

    “吃饱了走走，正好消化消化！”

    楚北从椅子上起身，用行动给出了答案。

    见状，李仁、王小虎、王霸天等人也快速从椅子上起身，紧跟在楚北的身后。

    若说场中依旧没有动静的，唯独一直静静端坐在大堂东侧区域的肖克了。

    此刻的肖克，听着大堂外的喧嚣声，从始至终没有变化的表情带起了一丝讥讽，嘴角边隐隐上扬起了一抹诡异的弧度。

    大堂外。

    “老爷，这两人强闯府邸！不管我们怎么劝说，这两人就是不听！”

    一名侍卫见到冷傲从大堂中走出，就像是找到了主心骨一般，急忙开口。

    在这群守门侍卫的包围中，有着两名身着锦衣长袍的中年男子并排而立。

    “你们是何人？为何要擅闯我冷氏祖屋？”

    冷傲清了清嗓子，看向被围住的两名锦衣男子，目光中透着森冷，话语中带着逼问之意。

    “邵兄，你看这几个杂碎是你来清理还是我来清理？”

    一名中年男子偏头看向另一名中年男子，话语中带着戏谑。

    “卢兄，既然你手痒了，那就先除掉他们呗！记得，他们只能打晕，不能打死！”

    邵凯面露笑意，脸上挂起一抹讥笑。

    “这是自然！我只是嫌他们太聒噪了，一群人将我们围着，抢我们空气呢！”

    话音一落，卢光脚步一挪，身影快速移动，率先向着一名持刀侍卫掠去。

    嘭！

    一脚飞踹，一名侍卫倒飞出去，轰砸在地。

    “一起上，拿下他！”

    见到一名侍卫被打落在地，冷傲怒喝一声，直接向其他五名侍卫下达了命令。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    奈何，受到冷傲指示的五名侍卫，还来不及从腰间拔出佩刀，便已经受到了卢光的攻击。

    几乎同一时间，五道黑影划破长空，重重砸落在地，昏厥过去。

    “楚兄，这两人好像是来找茬的！”

    李仁走到楚北的身旁，扫了眼邵凯卢光二人。

    “事不关己，高高挂起，先看看再说。”

    楚北双手环抱在胸前，完全就是一副看戏的表情。

    场中一众宾客在见到卢光的手段后，彼此相望一眼后，做出了相同的决定，开始后退。

    “两位，不知你们所来何事？我是这府邸的主人，你们若有何需要可尽管告知我。”

    冷傲扫了眼不远处已经昏厥过去的六名侍卫，忌惮的同时，心里也打起了小算盘。

    “肖克人呢？让他出来受死！”

    卢光运转体内灵力，雄浑响亮的声音顿时回荡在整个冷氏祖屋。

    “肖克是谁？”

    就在一众宾客迷茫之际，卢光从怀中掏出一张画卷，摊开在了众人的视线里。

    “竟然是他！冷傲老爷子宴请来的紫峰门十大执事之一，有着灵师三星修为！”

    “这两人和那执事大人有什么深仇大恨吗？这下子是有好戏看了！”

    “还是再退远点吧！执事大人修为灵师三星，眼前这两人又敢找到这里，铁定也是灵师！灵师的生死大战，你就不怕被波及到？”

    …………

    一众宾客看清画像中人模样震惊的同时，不断挪动脚步继续后退。

    “两位，不知你们与肖执事有何矛盾？可否坐下来彼此谈谈呢？若是可以，我愿意帮你们搭个线，做这个和事老。”

    冷傲整了整衣衫，面露笑意的看着邵凯卢光二人。

    “和事老？你算个什么东西！快让肖克那家伙出来，再不出来我可就掀翻你的府邸了！”

    卢光脸色阴沉下来，声音森寒。

    与此同时，黄昌远被黄雨莺从大堂内推了出来。

    就在他们父女看到邵凯、卢光二人时，脸上同时扬起一抹欣喜。

    “邵叔、卢叔，你们两怎么会这里？！”黄雨莺激动的叫出声来。

    听到熟悉的叫喊声，邵凯、卢光两人同时偏头看向楚北一行人的方向，目光最终定格在了黄雨莺与黄昌远的身上。

    “黄兄、小莺！你们两又怎会在这里？难不成你们与这府邸的主人有交集？”

    卢光探出手指向冷傲，面露愁容之色，若真是这样，他们可就有点难办了。

    黄昌远似乎从卢光的表情看出了什么，急忙摆手道：“我和小莺只是受到宴请来吃个饭而已，与他们并没有任何交集，你们可以忽视我们。”

    “这样最好！”

    闻言，邵凯卢光二人同时长呼了一口气。

    “黄兄，你认识这两人？”

    大堂门前，王霸天面露困惑的看着黄昌远，出声询问。

    “他们是城主府的人。”

    黄昌远偏头看向王霸天，缓缓说道。

    “难怪！”

    王霸天若有所思的点了点头，并没有过多的追问。

    众所周知，黄府与城主府关系莫逆，若是场中这两人来自城主府，那认识黄昌远父女也很正常了。

    一旁的楚北听到黄昌远与王霸天的对话，眉头皱起，陷入了沉思中。

    紫峰门与城主府向来不和，眼下明摆着的是，城主府的两人是来截杀紫峰门执事的。

    可回想起此前他与肖克的战斗，以及对方总是心不在焉的模样，楚北总觉得那里不对劲。

    这里面铁定有古怪！

    “这两人究竟是什么身份？竟然和黄府主认识！”

    “有着灵师的实力，又与黄府主相识，他们该不会是来自城主府吧？”

    “很有这可能！城主府与紫峰门向来不和，若一切真如我们所猜，那可真是不得了！”

    …………

    一众宾客的目光在邵凯卢光二人与黄昌远的身上不断切换，开始猜测起来。

    踏踏踏！

    “真没想到你们两人居然找到了这里！看来，我们紫峰门真有你们的眼线啊！”

    就在这时，大堂内一阵不疾不徐的脚步声传出，伴随而来的还有一道轻飘飘的声音。

    看清爽的小说就到


第196章 情况生变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “执事大人，您出来了!这两人，他们是来”

    见到肖克从大堂内走出，冷傲急忙上前，口中的话语还未说完，便被对方挥手打断了。

    “冷老爷子，他们两也算是我的老相识了，我自然知道他们二人来此的目的，无非就是想要我的命。”

    说到这里，肖克抬眸面露笑意的看着邵凯卢光二人：“两位老朋友，我说的对吗？”

    “是啊，老朋友一见面就想收割你的命啊！”卢光向前迈出一步，嘴角微微扬起一抹弧度。

    “卢光，你们城主府究竟在我紫峰门安插了多少眼线？我们十大执事当中，有你们的人吗？”肖克眉头皱起，出声询问。

    “怎么？到了这个时候，你还想知道是谁出卖了你？”

    邵凯整了整衣衫，走到卢光的身旁并排而立，面露笑容的看着肖克，又道：“一个临死之人，知道这些又有何用？还是不问的好！”

    “死也要死个明白啊！在我临死前，你们就满足我的好奇心吧！”肖克的嘴角故意扬起一抹苦涩笑容，显得很是无奈。

    “这个问题，你还是留着到下面去问阎王爷吧！”

    邵凯探出手向下指了指地面，眸中满是戏谑之色。

    “哈哈哈真没料到对一个将死之人，你们的保密工作都能做的如此之好。”

    肖克摇了摇头，先后看了眼邵凯、卢光，放声大笑起来。

    “临死之际，居然还能笑的如此从容，真不愧是紫峰门的肖大执事。”

    戏谑的话语刚从卢光的口中飘荡而出，其右掌猛地一握，一股劲气挟着压迫风声，直指地面，令得青石砖上的灰尘吹拂而起。

    下一刻，在众人的注目下，他的身影跟着动了，一团团猛烈的气旋在其体表外涌动，呼呼作响。

    “就这么急着要我命吗？”

    肖克瞳孔一缩，他没料到对方竟然如此迫不及待的想要解决他。

    看着疾驰而来的卢光，肖克急忙右手探向腰间。

    顷刻间，一柄黑色长剑出现在了他的掌心中，剑体倾斜，在阳光的照耀下，反射出一片森冷。

    “铛――”

    拳印与剑身交织而过，颤鸣声不断。

    “邵兄，我早就说过解决他我一人就够了！”

    卢光收拳，双手环抱在胸前，表情带着笑意，讥讽的看着被震退口中不断咳血的肖克。

    “这刚刚究竟发生了什么？紫峰门的执事居然受伤了！”

    “速度太快，刚刚的碰撞都没看清怎么一回事！”

    “那人究竟什么实力啊？连紫峰门的执事竟然都不是他的对手！”

    ……

    围观的一众宾客神情诧异，一脸迷茫，视线不断的在肖克与卢光的身上切换。

    “楚兄，你能看出这人的修为吗？”

    李仁偏头看向楚北，刚刚两人的交手他也没看清。

    当他反应过来时，肖克已经后退了数步，嘴角边也挂上了鲜血。

    “若是我猜的不错，这人的修为在灵师四星。”

    回答完李仁的问题，楚北目光一凝，认真打量起卢光来。

    在刚刚的交战中，就在肖克的佩剑即将刺中他的胸膛处时，其施展了一个诡异的身法恰到好处的避开后，其蓄力已久的拳头迅疾击打在剑身处。

    因为受到恐怖的外来之力，剑身猛地弯曲，带着余劲反弹向了肖克。

    由于卢光的连贯动作速度极快，这也导致一众普通人无法看清当中的过程。

    “楚老板，你猜的没错，卢兄与邵兄都是四星灵师，他们的实力还在我爹之上。”黄昌远赞许的看了眼楚北，似乎在夸赞对方的眼力。

    相较于楚北、黄昌远等人的平静而言，冷傲一行人见到肖克受伤后，脸上明显露出惶恐之色。

    若是紫峰门的执事在他的府邸上被杀，他冷家人必然逃脱不了紫峰门的惩罚，很有可能会借此引来灭门之灾。

    “卢兄，速战速决！早点解决掉他，我们早点打道回府。”

    邵凯双手背负在身后，完全就像是一个看戏的人，没有丝毫要加入战场的意思。

    “不会让你久等的。”

    卢光大笑一声，尔后目光再次落回到了肖克的身上：“为了你，城主大人可没少花心思。他怕我一人前来会让你给逃了，还特意让邵兄陪我一道。两个四星灵师，截杀你一个三星灵师，你死也可以死的瞑目了。”

    话音落下，卢光化拳为爪，一簇簇的小风卷在其指尖处翻滚飘荡，风卷之中细小的灵气之刃伸缩吐现。

    嗤嗤声中，偶有灵气之刃从卢光的指尖迸射而出，落在青石砖上，瞬息间带起一道道深深的划痕。

    “咳咳咳”

    不远处的肖克口中依旧在咳血，其嘴角的笑容也变得愈加的}人。

    察觉到卢光不断攀升的气息，唯见其扫了眼对方的指尖后，右脚猛地蹬地，直接后跳出去了三米。

    “怎么？想逃跑了吗？”

    卢光冷笑一声，双臂抬起，十个指尖同时指向肖克，继而一个急冲，直取后者的脑袋。

    “跑？”

    肖克一边后退，一边发出猖狂的笑声：“刚刚我是没有反应的时间才会受到你的重创，可现在，受死的只会是你们！”

    “你哪来的底气！”

    卢光瞳孔猛地一缩，他还没领悟肖克话语中蕴含的意思时，后者从怀中掏出了一根约莫十公分长彩色竹筒。

    哧溜！

    在众人的注目下，竹筒中一缕红光射出，在半空中爆炸开来，发出刺耳的声音。

    “不好，有变！”

    听到爆炸声，卢光、邵凯二人脸色骤变，他们对肖克手中的彩色竹筒太过熟悉了。

    这是紫峰门的求救信号！

    当下，对方既然将其拿了出来，这就只有一个可能，附近还有紫峰门的人！

    “速战速决，先拿下他的人头！”

    卢光、邵凯彼此相望一眼，眼神一番交流后，做出了同一个决定，以最快的速度先合力斩杀掉肖克。

    喝声落下，两人身上的气息齐齐攀升，体表外的气旋呼啸壮大，闪掠的身影一同杀向了肖克。

    看清爽的小说就到


第197章 局势逆转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    伴随着邵凯、卢光二人身影的闪动，大堂前的气氛霎时间便凝结了起来，

    场中原本喧嚣的声音消失不见，变得极为安静，所有人的目光都聚焦在了肖克的身上。

    然而，这作为一众人焦点的肖克正微阖着双目，半眯着的眸子略显从容的看着两道朝他疾驰而来的身影。

    咻咻！

    破空声响起，众人意料中的战斗并没有出现。

    肖克选择了逃跑，确切的说，选择了游击战！

    他在一味的狂奔躲闪，尽可能的与卢光邵凯保持着距离。

    显然，肖克知道自己的处境，他能做的便是拖延时间等待援兵的到来。

    “你们还愣着干嘛？还不快助我一臂之力！”

    由于一味的防守，肖克的体表外已经多了几道猩红的血口，好在算不得致命伤。

    就在其焦急之际，视线里霍然出现了三道熟悉的身影。

    “你们快看，那里有人！”

    场中，一名眼尖的宾客探出手指着不远处的围墙，声音激动，就像是发现了新大陆一般。

    此刻，围墙之上站立着三个黑影，正一脸笑意的看着下方被追杀的肖克。

    定睛看去，这三人穿着与肖克相同的袍服，胸膛处印着一座大山。

    “肖兄，你这着实够狼狈的啊！”

    三人中位于中间的男子上下打量了一番肖克，戏谑的声音从口中吐露而出后，脚尖一碾，整个人轻飘飘的从围墙上落入到了地面上。

    其身旁的两人见状，同样如此，一跃而下。

    “妈的，这波真是亏死了！我还以为能够从他们的口中套出叛徒的名字来，可谁知，他们居然口风如此严实，什么也没泄露。”

    肖克一个闪身，快速来到三名男子的身旁，脸上原本焦急的神情变得极为轻松起来。

    “早知道什么也套不出来，在门外的时候，我们三就将他们给拦下了！这样一来，也不会让肖兄受伤了。”左侧男子轻拍了拍肖克的肩胛，话语中带着点点笑意。

    “这个时候你们还不忘打趣我！还不快点替我解决掉他们！”肖克扫了眼三名同伴，冷哼一声。

    相较于肖克的满面春光而言，不远处停下脚步的邵凯卢光二人则眉头皱起，一脸警惕。

    “司空门、黄宗、燕山！”

    卢光拳头捏紧，目光扫过肖克身旁的三人，依次点出了他们的名字。

    “你们为了截杀我一个区区三星灵师，动用了两名四星灵师，手笔不可谓不大啊！”

    肖克整了整混乱的衣衫，继而上前一步，凝眸紧盯着卢光二人，口风互转：“可你们知不知道，我们紫峰门的手笔更大！为了让你们两人有来无回，我们可是动用了一名三星灵师、两名四星灵师以及一名五星灵师啊！”

    语罢，肖克开怀大笑起来，笑声中带着猖狂得意。

    “这局势转变的好快啊！先是城主府的两人围杀紫峰门的执事，现在局势逆转，又成了紫峰门的执事围杀城主府的人。”

    “这究竟是怎么回事啊？好好一个寿宴，竟然演变成了平州城两大势力的争相厮杀。”

    “被这些大人物一搞，大堂内那些极品菜肴我都抛之脑后了。”

    “别想那么多了，灵师的战斗啊，反正两大势力谁胜谁赢都影响不到我们，只管看戏就好。”

    ……

    一众宾客听到肖克的话语后，纷纷出声议论起来。

    大堂门前，东侧。

    “申儿，这三人是和你们一起来的？”

    冷傲眉头皱起，探出手偷偷指了指司空门三人。

    “不，孙儿现在也是一片迷茫。看师父的表情，这好像是一场早有准备的预谋。”

    冷申咬了咬牙，回答完冷傲的问题后，继续关注着场中的变化。

    大堂门前，西侧。

    在见到肖克从怀中掏出彩色竹筒释放信号呼唤援兵时，楚北便露出了一副醒悟的表情。

    他终于想通了当初的肖克与他对战时，为何心不在焉总是看向祖屋外了，对方早已知道自己会被邵凯卢光截杀。

    当时的他，就已经在等着对方的到来了。

    对方之所以在探出他的实力后选择了大事化小，也是这个原因，对方要保留体力来应对邵凯卢光二人。

    “爹，邵叔、卢叔他们情况不妙啊！”

    黄雨莺一脸愁容，双手不断的揉捏着衣摆，眸中满是焦急之色。

    黄昌远没有说话，眉头紧蹙，拳头紧紧捏起，从始至终都没有将视线从邵凯卢光二人的身上移开。

    “真没想到，这竟然会是一个圈套，你们真是用心良苦啊！”

    卢光叹息一声，嘴角勾勒出一抹苦涩，声音中充满了无奈。

    一刻钟不到的时间里，他就由猎杀者变为了被猎杀者，这转变的着实有点快。

    “这也只能怪你们太天真！居然真会相信，我堂堂紫峰门的执事会跑到这么偏远的地方给我徒儿的爷爷拜寿！”

    讥讽的话音落下，肖克擦拭掉嘴角的血迹，又道：“可惜的是，即便杀了你们，也无法揪出你们城主府在我紫峰门安插下的眼线。”

    “邵兄，来世再做兄弟！”

    卢光拍了拍邵凯的肩胛，尔后右手捏拳，脚掌缓缓在地面上旋了半圈重重踏下。

    顷刻间，一道能量炸响声便在其脚掌之处爆响而起。

    伴随着炸响声，卢光的身影一个疾冲，直奔肖克而去。

    “卢兄，黄泉路上我与你作伴！”

    邵凯大笑一声，身影也动了，紧跟在卢光的身后。

    “我才不会与你正面交手！”

    望着朝他攻来的两道身影，肖克冷哼一声，继而脚步一个后撤，快速躲到了司空门三人的身后:“司空兄、黄兄、燕兄，这两人就先交给你们了！”

    “这是自然！接下里，肖兄呆在一旁观看便好。”

    司空明甩了甩衣袖，瞥了眼爆射而来的卢光彭凯二人，右脚抬起，猛地一个横扫，瞬息间涌出大片锋利的风刃，狠狠的迎向了卢光彭凯而去。

    嘭嘭嘭！

    一连串的轰鸣声响起，由于风刃的出现，卢光彭凯的速度明显降了下来。

    “燕兄，我们一起上！”

    见状，黄宗向前一步，朝着燕山使了个眼色后，率先攻了上去。

    看清爽的小说就到


第198章 最后的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    西元镇，梨花街。

    时至中午，千万缕金光像利箭一样，越过一栋栋房屋，照射在梨花街道上。

    冷氏祖屋内，张灯结彩，遍布贴满了大大的‘寿’字。

    此刻，本该充满喜庆的氛围却被喧嚣肃冷所代替。

    大堂前，数百人呈环形拥挤在一起，一个个口中议论的同时，目光牢牢锁定在四道闪烁交织的身影上。

    “嘭嘭嘭！”

    伴随着四道身影的闪动，碰撞暴击声接连响起，半空中弥漫的灰尘越来越多。

    “两两对决，势均力敌啊！”

    “真不愧是城主府与紫峰门的高手，抬手间便能引起释放出呼啸的气旋，引得空气都为之颤动。”

    “还好离得远，要是被波及到了，他们的随意一击都可令我们重伤。”

    …………

    在一众宾客评判场中的战斗时，邵凯卢光二人的眉头越皱越深。

    “司空兄，你这还要看到什么时候？还不快点出手，助我们一同截杀这两人！”

    燕山抬腿一扫，在击退邵凯后，迅疾偏头看向不远处一副悠哉模样的司空门。

    “燕兄，我这不是看你和黄兄打的尽兴嘛。”

    司空门淡淡一笑，继而整了整衣衫，道：“既然你们不想再战了，那我就助你们一臂之力。”

    轻飘飘的话语刚落，在众人的注目下，司空门右脚一个蹬地，身影瞬间如炮弹般弹射出去，出现在了燕山的身旁。

    “司空门，我还以为你会一直观战不动手呢！”

    卢光扫了眼司空门，眉头微皱，蓄力已久的右掌猛地拍出，轰击在了黄宗的拳头上。

    轰鸣声响起，借着反震力的推动，卢光身形暴退，回到了邵凯的身旁。

    “这个计划蓄谋已久，若是让你们有机会逃脱了，我们该怎么回去向峰主交待？眼下，最稳妥的办法，也只能三打一了。”

    司空门摊了摊手，他的修为乃是灵师五星，要比卢光邵凯都要高上一星。

    修武者到了灵师这个境界，都或多或少的掌握一些武技，若是单对单，他有百分百的把握可以击溃他们中的任何一人。

    但若是让他一人同时面对邵凯卢光二人，或许不会落于下风，可也不会占据优势，极有可能给予对方一人逃脱的机会。

    “黄兄、燕兄，速战速决！”

    司空门再次扫了眼卢光二人后，偏头朝着一旁的黄宗燕山说道。

    “咻咻咻！”

    顷刻间，三道破空声响起。

    “崩山拳！”

    望着同时攻来的司空门三人，邵凯卢光二人眼神做出交流后，齐声低吼。

    吼声落下，两人的拳头表面蕴含的灵气再度飙涨。

    “嘭嘭嘭！”

    不出片刻，战斗再起，轰鸣声不断。

    由于五星灵师司空门的加入，邵凯卢光二人仅仅支撑了片刻，便落入了下风。

    “噗！”

    混乱的战斗中，卢光一个侧身虽险之又险的躲过了黄宗的攻击，却被司空门掌心中喷薄出的灵气直轰在了后背之上。

    顿时，卢光嘴中一口鲜血喷出，整个人就像是那断了线的风筝一般，脸色变得苍白，身形跌跌撞撞。

    “卢兄！”

    “卢叔！”

    注意到卢光的情况，两道带着担忧的叫喊声几乎同时响起，前者自然是发自邵凯之口，而后者则是来自不远处的大堂门前西侧。

    此刻的黄雨莺正一手捂着嘴口，一手紧紧捏着衣角，脸上挂满了浓烈的担忧，眸中带着焦急之色。

    “我没事！”

    卢光擦了擦嘴角的鲜血，稳定住身形，扫了眼邵凯、黄昌远父女三人后，再次朝着黄宗打出了攻击。

    “紫峰门又加入了一人，这局势明显发生了变化啊！”

    “是啊！城主府的这两大高手情况极度不妙啊，这简直就是被压着打，毫无还手之力啊！”

    “看来要不了多久，这战斗就要出结果了。”

    …………

    一众围观的宾客看着场中的战斗，心悬紧绷，表情几乎快要凝固起来。

    随着时间的推移，卢光、邵凯两人身上挂彩的地方越来越多，原本完整精致的长袍也变得破破烂烂，多处已经被鲜血染成了红色。

    相较于卢光邵凯而言，司空门三人的情况则要好得多了，一个个依旧表情从容，神情淡定。

    砰、砰！

    伴随着两道低沉的轰鸣声，两道身影划破长空，重重的砸落在地。

    “结局已经注定，又何必抵抗呢？这不是自讨苦吃吗？”

    司空门拍了拍手掌，继而双手背负在身后，迈着步子走向卢光二人，话语中带着浓浓的讥讽。

    “就算是死，我们也要尽可能的拉一个垫背！”

    邵凯卢光二人彼此搀扶，艰难的直起身子，用那已经脏乱不堪的衣摆擦了擦嘴角。

    “拉一个垫背的？就凭你们二人现在的状态？简直就是痴人说梦！”

    戏谑声落下，燕山猛地一个前冲，右拳直接轰在了卢光的腹部。

    恐怖的力道顿时令的卢光瞳孔一缩，表情变得极为痛苦，身子更是被震退出去一米多远。

    “燕山，你该死！”

    邵凯面目狰狞，瞥了眼卢光后，双拳捏起打向了燕山。

    “垂死挣扎，十个现在的你，我燕山都不惧！”

    燕山冷笑，表情没有变化，抬腿一个横扫直接迎了上去，

    一声巨响，燕山巍然不动，再看本就重伤的邵凯，表情扭曲，不受控制的向后退去。

    大堂门前，西侧。

    “爹爹，现在我们该怎么办？再这么下去，卢叔邵叔真的会被紫峰门的人打死的。”

    黄雨莺别过了头，贝齿紧咬着嘴唇，实在不忍心再看卢光二人。

    黄昌远没有开口说话，长呼一口气，异常的冷静。

    当下，他什么都做不了，只能端坐在轮椅上静静的看着。

    他恨，恨自己双腿没有恢复，恨自己的修为没有达到灵师境！

    “楚大哥，那两人既然与雨莺姐认识，你又那么厉害，可以救下他们吗？”

    就在这时，一道轻柔的声音在空气中飘荡开来。

    听到冷月心的话语，黄雨莺眼睛一亮，似乎想起了什么，立即看向楚北，就像是找到了救命稻草一般。

    看清爽的小说就到


第199章 杀手锏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “楚大哥，你以一击之力连灵将都能杀，这紫峰门的三人你一定也有办法对付的。”

    黄雨莺咬了咬贝齿，目光中带着祈求的扯动着楚北的衣角，又道：“楚大哥，卢叔、邵叔已经身受重伤，求你救救他们。”

    这个时候，黄昌远也反应了过来，转动着轮椅，目光落在了楚北的身上，语气诚恳：“楚老板，若是可以的话，还望你能够出手相助。日后，我黄府与城主府必有厚报。”

    语罢，黄昌远重重的抱了抱拳。

    与此同时，王霸天、高明、李仁、冷博等一众人均将目光投射到了楚北的身上，等待着他的回答。

    面对一众人的目光，楚北表情没有变化，也没有急着开口，依旧凝眸看着场中的卢光二人，不知在思考着什么。

    “楚大哥”

    良久，莫轻舞唇瓣微动，发出一声轻柔的呼唤。

    “呼！”

    楚北眸子转动，长呼了一口气，就像是心中做出了某个决定一般。

    他此次一旦出手，必然会引起紫峰门的敌视，从而卷入到平州城三大势力的角逐中去。

    按照他的本意，他并不想与三大势力中的任何一方势力打交道。

    然而，眼下的情况他不得不做出抉择。

    城主府的两人，是救还是不救？

    救了，他将会彻底得罪紫峰门。

    不救，依照肖克此前表现出的脾性，在解决掉卢光、邵凯二人后，应该也不会放过他。

    “楚老板，我黄某恳求你”

    “黄府主，放心吧！”

    黄昌远话未说完，楚北摆了摆手，朝其微点了点头，继而向前一步迈出。

    “楚大哥，谢谢你！”

    听到楚北的回答，黄雨莺先是一愣，反应过来后，脸上升起一抹欣喜。

    “站住！你小子想做什么？”

    一直留意着楚北的肖克，在见到对方跃下台阶后，第一时间横身拦在了楚北的身前。

    “让开！”

    楚北瞥了眼肖克，声音清冷。

    “怎么？你是想出手帮助城主府的那两人？”

    说到这里，肖克脸色冷了下来，喝道：“你可别忘了，刚刚小申被你打伤的事我都不与你计较了，你居然还敢插手我们的事，这是嫌自己的命长吗？”

    若不是先前在与卢光邵凯二人的战斗中受了伤，他已经毫不犹豫的出手了。

    在他原有的计划中，司空明三人一解决卢光邵凯二人，他便会请求对方将眼前这人一并替他收拾了。

    “真是碍眼的家伙。”

    楚北不厌其烦的扫了眼挡在其身前的肖克，摇了摇头后，袖袍一挥，一股劲风凭空出现，将其脚下四周的灰尘吹拂而去。

    下一刻，其脚尖一个蹬地，全身气息猛然暴涨，借着脚下的反震之力一个腾空。

    “居然想越过我，做梦！”

    肖克冷哼一声，以最快的速度抬拳朝着头顶打出。

    察觉到肖克的攻击，楚北嘴角扬起一抹笑意，本就已经悬在空中的右脚一个下压。

    “嘭！”

    拳脚相撞，轰鸣声响起。

    借着反震之力，楚北的身影向着司空明三人所在的位置爆射而出，速度快到了极致。

    “你小子竟然敢借我之手！”

    望着已经飙射出去数米远的楚北，肖克怒火中烧，右脚狠狠跺地，直接震碎了地面的青石砖。

    “再给你们两最后一次机会！快说出紫峰门的叛徒是谁！”

    司空门扭了扭脖子，眸中带着狠戾，一步步走向卢光二人，冷笑道：“如实道来，我会让你们死个痛快！不然的话，哼！”

    语罢，司空门冷哼一声，表情森冷。

    “不必问了，有什么手段就尽管朝我们来吧！”

    卢光冷眼看着司空门，脸上不见丝毫畏惧。

    “够硬！我们会让你后悔的！”

    燕山走上前来，扭了扭手臂发出清脆的咔嚓声，嘴角带起一抹阴森的笑容。

    咻！

    霍然，就在燕山准备动手之际，一道破空声响起。

    紧接着一道黑影从其头顶划过，落在了他与卢光二人的身前，拦住了他的去路。

    “小子，你这是要多管闲事吗？”

    司空门踱着步伐走到燕山的身旁，话语中带着一丝戏谑。

    “罢手吧，他们我保下了。”

    楚北唇瓣微动，右手探入到了怀中，取出了一个拇指粗细约莫七寸长的漆黑物体。

    平淡简单的话语缓缓飘荡在这方空间，传入一众人的耳中。

    顷刻间，原本已经略显沉寂的一众围观宾客再次变得活络起来，一个个神情激动，彼此间大声交谈。

    “这‘当铺哥’居然卷进紫峰门与城主府的角逐中来了，这下子可好玩了！”

    “眼下看来，他是站在城主府那边的，他这是要与一个五星灵师两个四星灵师作对啊！”

    “按照当铺哥的脾性，他不应该主动掺和这事的。我若猜的没错，他应该是受到了黄府主的恳求。”

    “从当铺哥先前的战斗表现来看，他的实力应该和肖执事在伯仲之间，不是那三人的对手！”

    …………

    在多数宾客觉得楚北的行为过于莽撞时，大堂门前东侧的冷傲一行人嘴角则扬起了森冷的笑意。

    “真是不知死活的家伙！”

    冷申瞥了眼楚北的身影，口中的话语带着浓浓的讥讽。

    此前，他被楚北重伤；眼下，看到对方拦在了司空门三人的身前，心中顿时升起一股欣喜。

    在他看来，对方的实力再强，也不可能是司空门三人的对手。

    若说场中始终坚信楚北能战胜司空门三人的，也只有大堂门前西侧的莫轻舞、王小虎一行人了。

    “真期待当铺哥这次的杀手锏啊！”

    王小虎搓了搓手掌，两眼直勾勾的盯着楚北，似乎生怕错过对方的每一个动作。

    “莫姐姐，老板的须弥袋在你身上吗？”

    骤然，冰彤彤抬眸看向莫轻舞。

    “嗯。”

    莫轻舞点头应了一声，继而秀眉蹙起，一脸困惑道：“彤彤，你怎么突然问起这个了？”

    冰彤彤抿了抿唇：“在老板的房间里，我见过一个大家伙。我以为他将那大家伙装进须弥袋带在身旁了呢，看样子他这次应该是另有杀手锏。”

    看清爽的小说就到


第200章 发动桃花针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “司空兄，将他打个半死就行，剩下的交给我。”

    伴随着急促的脚步声，肖克一脸怒意的来到了司空明的身旁。

    “怎么？肖兄与他有过节？”

    司空门淡然一笑，上下打量了一番楚北后，戏谑的看着肖克。

    肖克点了点头，继而将先前发生的事详细的描述了一遍。

    “什么？灵师一星的修为竟然能发挥出灵师三星的实力！那究竟是一套怎样的武技？”

    听完肖克的话语，司空门、燕山、黄宗三人眼睛同时一亮，带着炙热。

    “一种刀法，十分凌厉！”

    肖克回想着先前与楚北的战斗，略微沉思后，一字一怔。

    “竟然是刀法，真是天助我也！”

    霍然，司空门大笑了起来，一把将腰间的黑色长刀抽了出来，神情激动的看着楚北：“肖兄口中的刀法在哪？将它交出来！”

    “没有。”

    耳畔边响起逼问的话语，楚北不由得瞥了眼步荒所在的方位，尔后耸了耸肩

    轻飘飘的回答落下，司空明还未开口追问，楚北凝眸笑看着司空明，压低声音，口风一转：“即便我有，凭你的实力也拿不到。”

    “哈哈哈好一个狂妄的家伙！”

    听到楚北的话，司空门先是一愣，反应过来后直接放声大笑起来。

    笑完过后，司空门脸色一沉，不屑的看着楚北：“你可知每一个大言不惭的家伙，最后可都没什么好结果！”

    这一次，楚北只是淡淡瞥了眼司空门，笑着摇了摇头并没有答话。

    尔后，稍稍后退一步，将身受重伤的卢光邵凯二人护在了身后。

    “小兄弟，你不是司空门的对手！还是快点离去吧，在这临死关头，我们不想连累你。”

    卢光咳嗽一声，一口鲜血喷出，面色苍白，探出手扯了扯楚北的手臂示意其离去。

    “二位放心吧，我做事向来有分寸。你们现在大可盘膝坐下调息，我不会有事的。”楚北扭头看了眼卢光邵凯二人出声道。

    “你小子可真是好胆！”

    望着直接将自己忽略的眼前之人，司空门深吸一口气，脸上充满了怒火。

    叱喝声一落，司空门拳头捏起，狠狠的朝着下方一个挥动，雄浑的灵气带起猛烈的罡风直接震碎了其脚边的数块青石砖。

    “怎么？忍不住动手了？”

    面对一身气息急剧暴涨的司空门，楚北神情不变，付之一笑。

    “先收你半条命！”

    语罢，司空门的身影动了。

    “可惜啊，你距离我太近了。”

    望着疾驰而来的金色光影，楚北依旧一副云淡风轻的模样，口中吐露着轻飘飘的话语。

    此刻，他只做了一个动作，那便是紧紧握着手中那拇指粗细约莫七寸长的漆黑物体。

    若是有细心眼尖者，可以发现，那漆黑物体有着阵眼的一端正精准的锁定着一脸怒意的司空门。

    “嗤啦！”

    在一众宾客的注目下，司空门的拳头划破长空，直接带起呼啸的破空声。

    这一拳，虎虎生风，直指楚北的面庞，速度不可谓不快。

    场中多数人心悬紧绷，唯见他们的视线紧跟着司空门的拳头游动。

    七八名少年围拢在一起，眨也不眨的紧盯着楚北，眸中带着期待的同时更多的是担忧。

    毕竟，出手之人可是一名五星灵师啊！

    至于冷傲一行人，在司空门身影刚动时，嘴角便扬起了慑人的森冷笑意。

    再看莫轻舞、李仁等人，脸上的表情倒是没有太多的变化。

    反倒是王小虎，两眼睁的老大，眸中充满了精光，满含期待。

    观其聚精会神的模样，就像是生怕错过了什么精彩片段一样。

    伴随着司空门疾驰的身影，其那砂锅般大的拳头距离楚北的面庞越来越近，猛烈的罡风已经震动了后者的衣角。

    楚北依旧不闪不避，只是从容淡定含笑的看着司空门。

    “看你能装到何时！”

    就在司空门的拳头距离楚北的面庞不到一尺的距离时，楚北手中漆黑物体的端口处一道漆黑细长的幽光迸射而出，以极速射进了司空门的身体中。

    无声无息。

    瞬息间，漆黑幽光便没入进了司空门的身体中。

    几乎同一时间，司空门的拳头顿住了，稳稳停在了楚北的面颊前，距离不到一公分。

    一秒、两秒、三秒

    在众人的注目下，司空门整个人就像是僵住了一般，一动不动。

    “这刚刚发生了什么！紫峰门的那位执事怎么了？为何突然一动不动了！”

    “是当铺哥做了什么吗？你们可看清了么，这究竟怎么一回事！”

    “什么都没看见！原以为那执事的拳头会准准的轰击在当铺哥的面庞上，可谁料在最后关头，他居然顿住了！”

    一众宾客面露诧异一脸不解，困惑的目光不断的在司空门与楚北的身上来回切换着。

    “申儿，那位执事大人怎么了？他刚才不还是好好的嘛！”

    大堂门前东侧，冷傲捋了捋胡子，视线定格在司空门的身上。

    “不知道，一切都太诡异了！”

    语罢，冷申捏紧拳头，扫了眼楚北所在的方位，目光中流露着一丝忌惮。

    与此同时，大堂门前西侧。

    冷月心、冷大同、冷博等人长长的呼了一口气，心中悬着的石头像是终于放了下来。

    他们可不像王小虎，对楚北有着谜一般的相信。

    就在刚刚，他们见到司空门出手而楚北不躲不闪时，心里还是十分担忧的。

    好在，在最危险的时刻，司空门突然发生了异状，整个人僵硬在了那里。

    “小兄弟，你对他做了什么？”

    场中，卢广邵凯二人嘴口微张，带着吃惊的看着楚北。

    他们乃是距离楚北最近的两人，可刚刚发生了什么，他们却一无所知。

    听到身后传来的声音，楚北扭头笑道：“没什么，只是给他打了一针。”

    三生三死十米桃花针，共有六针，颜色三蓝三黑，如其名三生三死。

    刚刚那一缕漆黑幽光，正是三根黑针里的一根。

    “小兄弟，可以摊开手掌让我们看”

    卢光追问的话还未说完，楚北已经扭转过了头，看向了司空门一行人。


第201章 桃花针的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “打了一针？”

    听到楚北的话语，卢光邵凯二人彼此相望一眼，目光中满是诧异之色。

    什么针有这么大的威力？能够瞬间将一名五星灵师给定住！

    关键是，以他们的修为居然没有捕捉到楚北射出的那根针，可见这针速之快。

    “二位现在的心思应该放在调息上。”

    楚北淡然一笑，继而扭转过身子，眉角上扬从容的看着燕山三人。

    “你小子究竟对司空兄做了什么？快将他放开！”

    察觉到楚北的目光，黄宗最先反应过来，一脸杀意。

    燕山、肖克二人快步上前，一同拖拽着僵住的司空明后退，尝试着用各种方法让他的肢体重新恢复知觉。

    “现在抬着他离开，我可以救下他。”

    楚北双手负在身后，淡淡扫了眼僵住的司空明，目光落在了黄宗的身上。

    “离开？这怎么可能！”

    黄宗冷笑一声，没有丝毫犹豫的摇了摇头，尔后指着楚北身后的卢光邵凯二人，道：“若是错过了这次机会，同样的诱敌方法，他们不可能再上当！眼下，是杀掉他们最好的机会！”

    燕山抽出腰间的佩剑，来到了楚北的身旁，脸色阴沉：“小子，你若不想彻底得罪我们紫峰门，就先治好司空兄再让开道路！至于你先前对我们的冒犯，我们可以既往不咎！”

    “还是先前那句话，这两人我保下了。”

    楚北脚步没有丝毫的挪动，依旧将卢光邵凯二人挡在身后。

    “你小子真是不识好歹！”

    闻听到楚北的话语，黄宗拳头捏起，若不是对方先前的手段太过诡异，他已经立即动手了。

    对上燕山的逼视目光，楚北耸了耸肩摊了摊手，那表情似乎在说――我就站在这里，你能奈我何？

    “黄兄，这次我来！你帮我掠阵，看他是怎么动手的！”

    燕山晃了晃手中的佩剑，面露警惕的上前一步，同时将长剑抬起，剑尖直至楚北的面庞。

    这一刻，场中一众人的目光也都跟着凝固了，一个个死死的锁定着楚北，生怕错过他接下来的每一个动作。

    “小子，这次看你躲还是不躲！”

    森冷的话语落下，燕山前迈一步，手中的长剑横扫而出，带起刺耳尖锐的破空声。

    看着越来越近的长剑，楚北微抬了抬手中的三生三死十米桃花针。

    瞬息间，端口处一道漆黑细长的幽光迸射而出，以极速射进了燕山的身体中，依旧无声无息。

    同样的一幕再次上演，燕山整个人突然僵住了，其手中紧紧握着的长剑也稳稳停在了楚北的喉咙西侧，距离不到一公分。

    “这次我看见了！黑光，一道快到极致的黑光没入了那人的身体中！”

    “我也捕捉到了！可速度太快，没能看清那黑光究竟是什么。”

    “当铺哥真是太厉害了！上一刻定住了一名五星灵师，这下子又定住了一名四星灵师！”

    …………

    在燕山的身形刚刚定住，不远处的一众宾客便惊叫出了声，一个个的视线转移到了楚北那紧握的拳头处。

    大堂门前，西侧。

    “堂哥，紫峰门又一个执事失手了！这人的手段好厉害啊！”冷川嘴口大张，凝眸看着楚北，满是震惊之色。

    冷申瞥了眼冷川，没有说话，继续紧盯着场中的一举一动。

    “小申，你是一名修武者，眼睛比我们好使。刚刚看清了吗？那究竟是什么东西，居然速度如此之快，能够对付两个灵师！”冷傲看向身旁的冷申，出声询问。

    冷申眉头皱起，摇了摇头，道：“转瞬即逝，没有看清。”

    在一众围观之人激烈探讨时，战场中的气氛也变得诡异起来。

    “你小子手里究竟藏了什么！”

    黄宗警惕的看着楚北，目光中已经多了一丝忌惮。

    “呼――”

    就在黄宗话音刚落之际，处于僵硬状态的司空门突然长呼了一口气，继而双手开始摆动起来。

    “司空兄，你能动了？这真是太好了！”

    肖克惊叫一声，原本已经布满愁容的脸再次充满了欣喜之色。

    “就像是突然瘫痪丧失了知觉一般，好在这种状态只有两分钟的时间。”

    司空门扭了扭脖子，他处于僵硬状态时，依旧能够听到四周的声音，只不过身体各个部位动弹不得。

    稍稍活动了一下筋骨，司空门瞥了眼楚北的右手，冷笑道：“将手掌摊开来，让我看看究竟是什么东西呢？这东西用在你手里，可真是太浪费了。”

    一场战斗中，若是能够令敌手僵硬两分钟的时间，这已经足已定下结局了。

    楚北没有说话，只是一脸玩味的看着司空门。

    察觉到楚北的表情，司空门并没有急着出手，显然他在忌惮着楚北手中的十米桃花针。

    一时间，场中的气氛陷入了沉寂。

    在众人的等待下，时间一秒一秒的过去。

    “呼――真是吓死我了！”

    霍然，一道声音打破了沉寂。

    “燕兄，你也可以动了！身体没什么异样吧？”

    黄宗快速来到燕山的身旁，上下打量了一番，话语中带着关切。

    “能有什么问题？就僵硬了两分钟而已。”

    燕山面露笑意，掸了掸衣衫，尔后拍了拍司空门的肩胛：“司空兄，我们无需忌惮此人！两分钟而已，我们轮流上，就不信他手中的那东西可以发射无数次！”

    紧接着，燕山视线移动，定格在了楚北的身上，一脸戏谑，冷声道:“小子，你死期到了！”

    “别急着动手，你可以先试着催动一下体内的灵力。”

    然而，就在燕山再次握紧长剑时，一句轻飘飘的话语自楚北的口中飘散开来。

    “你小子什么意噗！”

    燕山眉头皱起，尝试着运转体内的灵力。

    奈何，其口中的话语还未说完，一团漆黑的血液不受控制的自其口中喷涌而出。

    下一刻，在一众人的注目下，燕山面庞青筋暴露，原本古铜色的皮肤开始以肉眼可见的速度变紫。

    伴随而来的，还有燕山那痛苦的嘶鸣哀嚎声。

    看清爽的小说就到


第202章 发狂的司空门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “这紫峰门的那位执事发生了什么？刚刚不是能动了吗？怎么突然变成这样了！”

    “看他的样子好痛苦啊，他究竟在经历着什么？”

    “这是当铺哥刚刚射出的那黑色幽光的后遗症吗？那究竟是什么东西？真是太可怕了！”

    “这可是四星灵师，高高在上的存在啊！没想到居然连当铺哥的衣角都碰不动，便变成了这副模样。当铺哥果真是强人，传说般的存在啊！”

    …………

    多数围观宾客呆呆的看着燕山，一个个目光中流露着怜悯。也有部分少年的目光停留在楚北的身上，脸上挂着崇拜之色。

    “燕兄，你这是怎么了？”

    望着瞳孔布满血丝的燕山，肖克快速瞥了眼楚北后，出声询问。

    “你小子究竟对我做了什么！”

    燕山没有理会肖克，两眼发直的盯着楚北，其表情痛苦扭曲。

    “是不是感觉气虚无力，体内灵力不受控制，全身各处异常的疼痛就像是被无数根针扎一般？”

    楚北没有回答燕山的问题，而是双手环抱在胸前，面露戏谑之色。

    听到楚北的话语，燕山目光一凝，透露着凶狠。

    “燕兄，一切如他所说吗？”

    司空门眉头皱起，他和燕山一样，同样遭受到了对方的攻击。

    燕山偏头看向司空门，点了点头，刚欲说些什么，身子猛然一个抽搐，紧接着又是一口黑血从其嘴口喷出。

    随着时间的推移，燕山的表情扭曲的愈加夸张，面颊紫的吓人，太过恐怖。

    “司空兄，千万千万别运转灵”

    燕山哆嗦着嘴唇，口中支支吾吾，提醒司空明的话还未说完，后者已经向前迈出了一大步。

    “将我们体内的东西取出来！”

    司空门拳头捏紧，狠狠的怒视着楚北，嘶吼出声。

    “别激动，情绪放平缓点，不然你就会和你身旁的同伴一样了。”

    对上司空门森冷的目光，楚北耸了耸肩，淡淡一笑。

    司空门深吸一口气：“你你小子，太过猖狂！”

    楚北没有再理会气急败坏的司空门，扭头看向正哀嚎不已的燕山，平静竖起了三根手指：“你原本是有七天时间的，可看你现在的样子应该只剩下三天了。你应该庆幸，这种痛苦是阶段性的，而不是持续性的，等你熬过这一波会有一段缓冲的时间。“

    “三天时间？你这话什么意思！”

    燕山瞳孔一缩，眉头深深皱起，强忍着痛苦逼视着楚北，询问其话语中的意思。

    “三天，这是你最后存活的时间。倘若再次催动体内灵力，这时间还会继续缩短！”楚北整了整衣衫，表情平静。

    “不不可能！我身体并无异样，想我一名五星灵师怎么可能轻易死在你手里的那小东西上！”

    听到楚北的话语，燕山还未来得及开口，司空门的状态已经近乎疯狂，表情极度狰狞，看向楚北的眸中更是充满了狠戾杀意。

    “你若不信，大可放手试试。”

    楚北付之一笑，一脸玩味的看着司空门，伸直手臂勾了勾手指。

    “就算是死，你小子也会死在我的前面！”

    冰冷的声音落下，司空门扭了扭脖子，长长的吐了一口气，尔后一把将腰间的佩刀抽出，猛地插在青石砖上。

    下一刻，其面庞紧绷，眼睛直直的盯着楚北，口中一声大喝。

    伴随着司空门的嘶吼声，其右脚猛地一个跺地，插在地面上的长刀猛地一个震动，清脆的刀吟声响彻而起。

    紧接着，其身体四周开始浮现大量的气旋，数之不尽的肆虐罡风呼啸而起。

    “司空兄，不不要，快停下！”

    一旁的燕山察觉到司空门暴涨的气息，强忍着痛苦，断断续续的叫喊道。

    然而，此刻的司空门就像是受到了刺激一般，不仅没有停下，反而还从怀中掏出了一粒紫红色的滚圆丹药。

    丹药入口，司空门体表外的呼啸气旋再次壮大了一分，地上的长刀颤鸣的也越加厉害。

    四周围观的宾客扫了眼司空门脚下已经被掀的飞扬起来的青石砖，面露忌惮的同时纷纷后退，紧盯着场中的局势。

    相较于一众宾客，楚北依旧淡定从容，嘴角微微扬起，就像是在等待着什么。

    随着时间的推移，司空门体表外肆虐的气旋呼啸声不断攀升直至达到巅峰，其身前的长刀更是颤抖个不停，刀尖处隐隐间开始迸射着细长的风刃。

    “好强！这就是五星灵师的真正实力吗！”

    “离得这么远，都能感受到他释放出来的灵气罡风，真不愧是紫峰门的十大执事！”

    “当铺哥能守住吗？对方都动用这么大的杀招了，他怎么还是如此淡定？”

    ……

    就在司空门拔刀之际，一众宾客纷纷蠕动了一番喉咙，一个个眼睛眨也不眨的盯着场中，心悬紧绷。

    大堂门前东侧的冷傲、冷申一行人，两眼绷直，充斥着期待。

    至于大堂门前西侧的莫轻舞、冷月凝一行人，在见到司空门发狂后，脸上却升起了一抹担忧之色。

    “裂地斩！”

    在众人的等待下，司空门一声大喝，紧接着双手下压牢牢握住刀柄，尔后将长刀拔地而起，举过头顶。

    “嘭嘭嘭！”

    霍然，就在司空门高举的长刀刚欲朝着楚北力劈而下之际，其身体中一阵爆鸣声响起。

    紧接着，在一众人的注目下，司空门体表外的衣服就像是受到了一股外来之力般，轰然炸碎。

    “噗、噗”

    一口口黑色的血液自司空门的口中狂喷而出，倾洒长空。

    噗通！

    重重的落地声响起，司空门原本紧绷的身子突然瘫软起来，倒落在地。

    “司空兄！”

    察觉到司空门的异况，肖克、黄宗二人同时一个闪身向着前者掠去，脸上带着焦急之色。

    至于燕山，则是不忍的瞥了眼司空门所在的方向，重重的叹息一声带着无奈。

    围观的一众宾客望着场中倒下的司空门，同时陷入了呆滞状态，似乎还没有反应过来。

    毕竟，对方上一秒的气势可谓如日中天，可就在这爆发之际，却突然生变轰然倒下了。

    这一切，转折太快，令的他们的大脑反应速度跟不上。

    一时间，一众宾客面面相觑，场中也陷入了沉寂。

    看清爽的小说就到


第203章一人头，一百灵币

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别费力了，你们叫不醒他的。我看他现在的这个样子，应该只有一天的时间了。”

    楚北瞥了眼已经躺在黄宗怀中的司空门，轻飘飘的话语从口中吐露而出，打破了场中的寂静。

    这个时候，围观的一众宾客也纷纷回过神来。

    几乎在第一时间，大堂门前的一方区域便炸开了锅，各个方位飘来了激烈的探讨声。

    “焉了？居然就这么焉了！我可是好生期待呢啊！”

    “这怎么突然就倒下了呢？我还真看不惯那年轻人淡定从容的样子，还指望着这紫峰门的执事给他点厉害瞧瞧呢！”

    “话说回来，这紫峰门的执事刚刚还好端端的呢，身体为何就突然爆炸了呢？即便是刚刚那四星灵师也没他伤的这么重啊！”

    “没听当铺哥说嘛，体内灵力调动的越快，所受到的折磨越痛苦！”

    “难怪当铺哥从始至终都这么淡定，原来早已预料到了眼下的这一幕。”

    在一众宾客议论的时候，冷傲、冷申一行人再次看向楚北的目光中，多了一些惶恐，多了一些忌惮。

    显然，他们怎么也没料到，一个发狂的五星灵师居然都奈何不了楚北，反倒让得自己重伤昏厥。

    再看大堂西侧莫轻舞一行人，脸上的担忧之色消失不见，取而代之的欣喜之色。

    “噗！”

    在众人的注目下，处于昏厥状态的司空门身子陡然一个抽搐，紧接着其口中大量的白色泡沫喷涌而出。

    此刻的司空门，相较于燕山而言，状况更为凄惨，皮肤直接由古铜色变为了黑色，一双黑色的瞳孔已经开始转白。

    也不知是其先前吞下的那粒丹药的副作用，还是因桃花针的反噬，他的身体竟然开始渐渐膨胀，暴露出的青筋变得愈发粗壮，很是慑人。

    “司空兄，你醒醒！”

    任由肖克、黄宗二人百般推耸，司空门就是无任何反应，两眼空洞无神。

    “燕兄，现在怎么办？”

    呼唤无果之后，肖克、黄宗二人的目光落在了燕山的身上。

    “还能怎么办？现在我和司空兄都丧失了战力，只能由你们两对付他了！”

    燕山表情扭曲，强忍着痛苦冷哼一声，尔后抬手指了指楚北。

    闻言，肖克、黄宗二人彼此相望一眼，继而同时看向一副悠闲模样的楚北，陷入了犹豫中。

    “燕兄，你说他手里的那东西还能再整出几道那漆黑幽光啊？”

    肖克稍稍蠕动了一番喉咙，话语中带着一丝忌惮。

    “不用问了，这事就到这儿吧！城主府的那两人，就放过吧！”

    黄宗沉思了片刻，扫了眼楚北紧握的拳头，做出了决定。

    “也罢，相信峰主会谅解我们的。”

    燕山叹息一声过后，摆正身子看向楚北，探出手道：“我们决定放过你身后的那两人了，现在将我和司空兄身体中的那东西取出来吧！”

    楚北没有说话，只是挑了挑眉静静的看着燕山，目光中带着些许讥讽。

    一秒、两秒、三秒

    等待了一分钟，见到楚北依旧没有任何表态，黄宗眉头皱起，同时上前一步。

    “我们已经决定放过卢光以及邵凯了，你是不是也该有所表示了？难不成是真的想与我们紫峰门结仇吗？”肖克压低了声音，话语中充斥着浓浓的威胁。

    “一个人头，一百枚灵币！”

    这一次，楚北开口了，同时竖起了一根手指。

    “什么？一百枚灵币！小子，你特么这是抢劫呢啊？！”

    听到楚北口中那轻飘飘的音节，黄宗眼睛一瞪，直接爆了粗口。

    肖克、燕山二人嘴角也在不断抽动，显然是对楚北提出的要求感到诧异。

    “你们可以选择拒绝。”

    楚北摆了摆手后，凝眸看向燕山：“以你目前的状态来看，你还有三天的时间可活而地上的那人，他只有一天可活。一个四星灵师、一个五星的灵师的命，值不值两百枚灵币，你们自己定夺。”

    说到这里，楚北咧嘴一笑，又道：“当然咯，你们也可以先回紫峰门，看看有没有哪位名医能够治好你们。不过我得提醒的是，你们时间有限，一旦错过我能救治的时间，到头来那可怨不得我了。”

    闻言，燕山深吸一口气，目光一凝：“两百枚灵币，我们拿不出！”

    “你们拿不出，可以回紫峰门去拿！作为平州城的三大势力之一，这点底蕴还是有的吧。”

    楚北耸了耸肩，戏谑的看着燕山、肖克三人。

    “小子，你可真是让我开了眼界了！我还是头一次遇到有人敢打劫我们紫峰门的！”

    黄宗冷哼一声，不难听出话语中的怒意。

    “这不叫抢劫，你们可以选择放弃。当然，眼下你们还有一个选择，动手拿下我，逼着我为他们治疗。”

    楚北双手环抱在胸前，玩味的看着黄宗，探出手先后指了指燕山以及重伤昏厥的司空门。

    话音刚落，场中的气氛便变得尤为诡异起来。

    “噗！”

    好半晌后，司空门口中再次喷吐出大量的白色泡沫，打破了沉寂的气氛。

    “我们筹集齐灵币，去哪找你？”

    燕山咬了咬牙，扫了眼口吐白沫的司空门，看向楚北。

    “长乡街尽头，安宜巷内，万界当铺。”

    楚北面露笑意，微眯着眼帘，一字一铮。

    “记下了。”

    燕山深吸一口气，尔后扫了眼肖克、黄宗二人，低声道：“托着司空兄，我们走！”

    踏踏踏！

    脚步声响起，燕山一行人在走到卢光邵凯二人的身侧时，停下了脚步。

    “这一次算你们运气好，让你们逃过一劫！好还珍惜剩下来的日子吧，以后是不会再有这种机会了。”

    带着不甘的冷哼声落下，燕山一行人再次迈开步伐，向着红毯走去。

    “师父，你走了，那我怎么”

    大堂门前东侧，冷申面露焦急之色，口中的话语还未说完，肖克便扭转过了头：“等伤势养好了，自行返回峰门。”

    “是，师父。”

    冷申咬了咬唇，无奈的开口应了一声。


第204章 抱歉，没兴趣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小兄弟，我们两有个不情之请，不知当不当说。”

    望着燕山四人离去的背影，受到重伤的卢光邵凯二人相望一眼，眼神做了交流后，同时看向楚北，目光中带着一丝祈求。

    “你们是想让我替你们解决掉紫峰门的四人？”

    楚北眸中带着精明，一脸平静的望着卢光邵凯。

    “小兄弟，紫峰门的四大执事难得同时执行任务，眼下可是解决他们的最好时机。若是能够将他们解决，紫峰门的实力大打折扣，很有可能从今之后平州城只剩下了两大势力。”

    说到这里，卢光眸中闪过一道精光，略显兴奋的道：“我们恳请你留下他们，日后我城主府必有厚报。”

    楚北没有立即说话，只是嘴角微微上扬，不知在思考着什么。

    见到楚北沉默，以为对方正在抉择的邵凯面露欣喜，动了动唇瓣补充道：“小兄弟，通过先前你与燕山的谈话，我们知道你是个生意人，也知道你的当铺开在安宜巷内。若是你能帮我们解决掉他们四个，我们可以在平州城最好的地段为你争取一间商铺。”

    语罢，邵凯卢光二人相视一笑，又是城主府的厚报，又是平州城的豪华地段商铺，他们相信楚北断然不会拒绝如此大的诱惑。

    “小兄弟，考虑的如何？”

    卢光瞥了眼已经走远的燕山四人后，凝眸看向楚北追问道。

    “抱歉，我没兴趣。”

    楚北神情不起一丝波澜，摊了摊手后付之一笑。

    闻言，卢光眉头皱起，又道：“小兄弟，只要你能帮我们解决掉燕山他们，你有什么要求可尽管提，我们城主府必然想方设法满足你。”

    “谢过你们的好意，可惜我并不缺什么。”

    楚北不假思索的再次摇头拒绝，顿了顿后，又道：“以我本意，我并不想卷进你们与紫峰门的瓜葛当中去。可黄府主二人出声相求，再加之此前我与肖克有些矛盾，我这才不得不救下你们。”

    听到楚北的话语，卢光邵凯二人原本带着期待的表情明显一僵，反应过来后，嘴角同时挂起一抹苦涩的笑容。

    “小兄弟既然不肯帮忙，那我们也只能放弃了。可惜啊、可惜啊！”

    邵凯长长的叹息一声后，扭头再次瞥了眼燕山四人的背影，目光中带着无奈不甘。

    若是他们二人此刻还留有余力的话，同样可以将对方四人截杀，毕竟对方还有完整战力的仅剩黄宗一人了。

    想到这里，邵凯、卢光二人埋怨的瞥了眼楚北，若是对方能够第一时间出手，他们也不会受此重伤了。

    时间一点一滴过去，燕山四人的背影彻底消失在了红毯尽头。

    这个时候，围观的一众宾客也开始先后回过神来，脸上纷纷带起了震惊之色。

    “结结束了？！这所谓的当铺哥居然如此轻易的便从紫峰门四大执事的手中救下了城主府的两大高手！”

    “真是太出乎我意料了！若是没有他的存在，此刻的城主府两大高手应该已经被紫峰门执事斩杀了吧！”

    “话说回来，这当铺哥从头到尾都没出手呢！就靠他手里那神秘的小东西，竟然就让一个四星灵师一个五星灵师丧失了战力，更是吓得其他两大执事不敢动手！”

    “真不愧是当铺哥，这宝贝就是多！”

    一众宾客议论的同时，迅疾向着楚北涌去。

    不到片刻，以楚北为中心，里三层外三层便挤满了人。

    “轻舞姐、月凝姐，我们也过去看看吧！我真的很是好奇，楚大哥手里握着的究竟是什么东西！居然能够逼走紫峰门的四大执事，真是太厉害了！”

    大堂门前西侧，冷月凝双眼中冒着金星，直勾勾的看着人群中间的楚北。

    然而，还不等莫轻舞、冷月凝开口，王小虎已经率先狂奔了起来。

    “高兄、黄兄，我们也跟上去吧。”

    王霸天扫了眼已经跑远的王小虎，大笑一声，抬腿迈步而出。

    “疯老爷子，小北刚刚动用的东西，你看清了吗？”

    待到身旁的一众人全部奔向楚北后，谢正德面露困惑的看着疯老头。

    “怪哉怪哉真是怪哉！”

    疯老头目视前方，右手捋着胡须，左手挠着脑袋，不停地砸吧着嘴。

    听到疯老头话语，谢正德试探性的追问道：“疯老爷子，你是不是知道小北刚刚使用的是什么了？”

    疯老头瞥了瞥嘴，呢喃道“一根针，黑色的针。老头子我困惑的是，这究竟是什么针，居然有这么大的威力！”

    大堂门前，东侧。

    “爷爷，您看我们要不要寻个机会与这人交好？”

    冷川探出手指着楚北的方向，偏头看向冷傲，出声询问道。

    冷傲没有说话，视线微微移动落在了冷申的身上，征求后者的意见。

    “不行，绝对不行！”

    冷申目光一凝，毫不犹豫的摇头否决。

    “哥，这人刚刚可是逼退了四个紫峰门的执事啊！这等人物，我觉得还是与之交善的好。”冷川揉了揉鼻子道。

    “你懂个屁！”

    冷申探出手指着冷川的鼻子，直接咒骂一句后，沉声道：“他已经彻底得罪了紫峰门，峰门实力何其之强？峰主更是一名灵将！再者，他刚刚之所以能够逼退师父他们，靠的又不是他的自身实力。”

    说到这里，冷申拳头捏起：“等到他手里的那东西用完之后，就将会是他丧命之时！”

    “走吧，我们先回大堂。”

    就在冷傲一干人等走回大堂内时，王小虎、冷月凝等人也穿过人群来到了楚北的身边。

    “老哥，快给我们看看你手里的究竟是什么宝贝！”王小虎面色潮红，一脸激动。

    “当铺哥，你就快给我们看看吧！”

    “我们很好奇啊，现在紫峰门的一行人已经走了，你也该闲着让我们看看了。”

    “就是就是，我还要将视频传到论坛里去呢，你手里藏着的小东西可是个关键呢！”

    距离楚北最近的几名少年，口中议论纷纷，同时面露期待的看着楚北。


第205章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    对上四周众人那炽热的目光，楚北淡淡一笑，摊开了手掌。

    下一刻，一个约莫七寸长拇指粗细的漆黑物体出现在了众人的视线里，这漆黑物体的一个端口处有着六个针孔。

    “果然好小巧，这里面装的是针吗？”

    “刚刚就是这么一个小东西逼退了紫峰门的四大执事从而救下了城主府的两大高手吗？太不可思议了。”

    “看孔眼的数量，应该可以发动六次吧！刚刚发动了两次，是不是还可以发动四次？“

    “话说回来，紫峰门那两位执事先前表现出来的症状是中了毒吗？”

    …………

    一众宾客睁大着眼睛死死的盯着十米桃花针，目光中满是炙热之色。

    “先回到饭桌上去吧！”

    听着四周之人的喧嚣声，楚北面露笑意将十米桃花针放入怀中后，扫了眼莫轻舞等人开口道。

    语罢，楚北率先迈开步伐，在一众人群让开的通道中走向了不远处的大堂。

    “黄兄，这次真是多谢你们父女两了。不然的话，这个点我和卢兄已经在黄泉路上了。”

    邵凯由黄雨莺搀扶着起身，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    “邵兄，你这说的是哪里的话，好歹我们也相识数十年了！庆幸的是，这次有楚老板在场，否则我们真的无能为力了。”

    黄昌远推动着轮椅，指了指楚北的背影说道。

    “黄兄，这楚老板究竟是个什么人啊？明明只是个开店的，却对我们给下的诱惑没有丝毫心动。”

    卢光凝眸看向黄昌远，目光中带着不解。

    “卢叔，楚大哥他可是个奇人，你可千万别用看常人的目光看待他。你可知，前两天他用自己的东西举办了一场小型拍卖会，净赚了五百枚灵币！”

    不等黄昌远开口，黄雨莺已经抢先出声，话语中流露着些许对楚北的崇拜之意。

    若不是后者有过交代，她必然要将对方击杀灵将的事给道出来。

    “什么？五百枚灵币！”

    卢光邵凯二人面露震惊过后，似乎想到了什么，呢喃道：“难怪他看不上我们给的诱惑，他开的根本不是一个寻常的店啊！”

    要知道，五百枚灵币，即便放在王府也不一定能拿的出来啊！

    “走吧，你们二人身受重伤，先带你们去吃饭。”

    黄昌远扫了眼卢光邵凯二人，探出手指向不远处的大堂。

    “黄兄，你看我们都这副模样了，哪还有心思陪你吃饭啊！眼下，最要紧的是找个安静的地方调息修养！”

    听到黄昌远的话，卢光邵凯二人表情一怔，继而没好气的看了眼前者，显然他们认为对方这是在打趣自己。

    “卢叔、邵叔，你们二人多想了！爹爹说的这顿饭，可不是普通的饭，所有菜可都是极品菜肴哦！”黄雨莺搀扶着邵凯卢光二人，莞尔一笑。

    “极品菜肴？那是什么？”

    作为城主府的人，卢光、邵凯二人极少逛西元论坛，自然对这极品菜肴没什么概念。

    “一会儿你们就知道了，保证让你们大开眼界！”

    黄昌远咧嘴大笑，留了个悬念后，便转动着轮椅向大堂驶去。

    “卢叔、邵叔，别傻愣着了！快点跟上吧，若不是我们先前吃饱了，都不会有你们的份。”黄雨莺捋了捋额前的青丝，俏皮一笑。

    “什么？居然是你们吃剩的！”

    闻言，卢光邵凯二人面面相觑，嘴角抽动。

    大堂内，西侧区域。

    随着时间的推移，楚北一行人再次围坐在了圆桌旁。

    由于谢正德发话，原本涌过来的宾客也纷纷退去，呆在远处一脸羡慕的看着。

    “好浓郁的酒香啊！这究竟是什么酒？”

    卢光一坐在椅子上，两眼便直勾勾的盯着那已经仅剩四分之一的酒酿丸子。

    自从一踏进大堂的那刻起，他便已经完全陶醉在了菜香味中。

    即便两桌上的十八道菜肴已经均只剩下了一小半，这对他们而言依旧是天大的诱惑。

    他很庆幸，有黄昌远这个大熟人，不然的话，只会如远处的宾客一样静静的做一个看客。

    “雨莺，这这道菜里添加的是何种茶叶？”

    相较于卢光而言，邵凯的目光聚焦在了另一盘菜肴上。

    “邵叔，这道菜名为茶香排骨。这茶乃是楚大哥的洱海茶，至于这排骨则是取自青原鹿。”

    黄雨莺看向邵凯，将额前的青丝捋至脑后，抿了抿唇缓缓说道。

    “洱海茶？我还是头一次听说这种茶！”

    邵凯面露诧异之色，继而看向黄昌远，舔了舔唇：“黄兄，不知你可否为我搞些过来？毕竟你和那楚老板是熟人了。”

    闻言，黄昌远没好气的瞪了眼邵凯：“真是想得美！这洱海茶叶就这么点，为了这道菜已经用光了。”

    语罢，黄昌远拿起筷子，先后夹了几道菜放入了邵凯卢光二人身前的餐盘里：“这极品菜肴真正的厉害之处，你们吃了才会知晓。”

    “嗯。”

    邵凯、卢光二人相视一眼，同时点头后，拿起筷子将餐盘里的菜送入了口中。

    下一刻，两人神情骤变，瞳孔猛地一缩。

    “邵兄，这这菜”

    卢广哆嗦着唇角，话还没说完便又快速夹起了其他菜放入口中，似乎是为了印证什么。

    其身旁的邵凯同样如此，夹菜的速度不断加快。

    另一桌。

    “老哥，现在人已经少了，你是不是该将先前那小玩意拿出来让我们把玩把玩啊！”

    王小虎挤靠在楚北的身旁，一脸谄媚之意。

    除了王小虎之外，先前吃的十分饱的王霸天、高明等人也拖着椅子坐在了楚北的这一桌。

    对上王小虎炽热的目光，楚北再次将十米桃花针取出，便抛给了对方。

    “此针名为三生三死十米桃花针，共有六针，颜色三蓝三黑，如其名三生三死。此前我用来对付紫峰门的人，用的就是其中的两根黑针。”

    说到这里，楚北顿了顿，端起身前的茶水一饮而下后，接着道：“这针的有效射出范围虽然只有十米，但十米内却能百发百中。至于这效果嘛，你们先前也看到了。”

    看清爽的小说就到


第206章 回万界当铺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “楚老板，这十米桃花针你还有存货吗？”

    王霸天开口问道，不仅仅是他，高明何生等人同样面露期待。

    楚北摇了摇头，竖起一根手指：“只有手里这一个。”

    听到楚北的话语，王霸天等人脸上明显闪过一抹失落：“楚老板，日后若是有存货了，还望第一时间告知。”

    楚北面露笑意，点了点头：“没问题。”

    半个时辰后。

    两个圆桌上的十八道菜肴已经被席卷一空，仅剩空荡荡的餐盘。

    “冷老爷子，这顿饭就吃到这儿了，不知您今天吃的可否开心？”

    楚北从椅子上起身，朝着冷博抱了抱拳头。

    “小北啊，这次真是多谢你的菜肴了。”冷博瞥了眼东侧区域的冷傲，眉角上扬。

    在与冷博、冷大同几人客套之后，楚北、莫轻舞等人便向门外走去。

    半刻钟后。

    “大伙儿快看，那真的是谢老爷子！王府主、黄府主、高员外也真的来了！一开始听人说，这几位大人物进冷氏祖屋拜寿了，我还不信。可现在，不得不佩服冷傲老爷子的人脉啊！”

    “不对！你们看，送他们出来的不是冷傲老爷子是冷博！难不成这几位大人物是来给冷博拜寿的？这这有点超出我的认知啊，冷博他何德何能啊！”

    “这究竟怎么一回事啊？为何不见冷傲老爷子呢，今天的主角应该是他啊！”

    …………

    楚北一行人刚走到府邸大门前，门外聚集着的吃瓜群众便炸开了锅。

    当然，这些群众的议论焦点不是楚北，而是其身旁同行的谢正德、王霸天等人。

    “楚兄，我和月凝就不与你一道回去了。”

    门前，李仁上前一步，拍了拍楚北的肩胛。

    “怎么？你们还有事要处理？”楚北出声询问，脸上带着不解之色。

    李仁挑了挑眉，凑到楚北身前，压低声音道：“待会儿我和月凝要去一趟平州城，用你给的滋血丹去救城里的一位大人物。”

    “我知道了。”

    楚北扫了眼李仁后，点了点头。

    良久。

    长乡街与红墙巷交接处。

    “谢老爷子、王府主、黄府主、高员外，在这儿我们就分道了，一路慢走。”

    楚北朝着谢正德等人抱了抱拳，口中带着客套的话语。

    “老哥，我和你一起走，我还要去你店里看看你说的那宝贝呢！”

    就在王霸天等人转身离去之际，王小虎快速脱队，来到了楚北的身旁压低着声音。

    “宝贝？我对你说过什么了？”楚北眉头皱起。

    见到楚北一脸困惑的模样，王小虎从怀中掏出通达，道：“老哥，论坛里有个热贴提到你的滋血丹，我说这丹对我而言没什么用。然后你回复我，说店里还有另一种丹药。”

    经过王小虎这么一提醒，楚北表情顿悟：“带钱了就跟着我走吧。”

    在楚北、疯老头、莫轻舞等人走向安宜巷时，冷氏祖屋内不时的有宾客走出。

    而就在这些宾客走过大门时，便立即会有一些吃瓜群众将其围拢在中间，叽叽喳喳的问个不停。

    这些宾客们倒也乐意解说，一个个表情带着得意，开始讲述着此前祖屋内发生的一切。

    与此同时，在楚北尚未察觉的情况下，其识海中的那块面板右上角新添的小地图中的数字正发生着微妙的变化，西元镇知名度在一点一点的增加着。

    万界当铺内。

    “老板，我肚子吃的太饱，就先上去休息消化了！至于这家伙，就交给你了。”

    一走进当铺，冰彤彤便指了指身后跟进来的王小虎，尔后迈开步子缓缓走向了螺旋阶梯。

    王小虎瞅了眼一脸高冷样的冰彤彤，做了个鬼脸后，视线落在了西侧的货架三层上。

    除了他熟悉的攻防弹、水心菜、星灰铁以及复骨膏外，多了一个圆盘，圆盘上摆放着一粒白色滚圆的丹药。

    “老哥，这粒丹药就是你说的对我修为有帮助的丹药吗？”

    王小虎走到货架前，探出手捏起丹药打量着。

    “不错。此丹名为灵力丹，修武者吞服，可无副作用增长体内灵力。对你现阶段而言，提升修为还是很有帮助的。”

    楚北已经瘫坐在了椅子上，惬意的翘起了二郎腿，手中端着一杯茶水不断品喝着。

    “老哥，看在我是老客户的份上，我可以先免费试试这丹药的效果吗？”

    王小虎眨巴眨巴眼，朝着楚北挑了挑眉，脸上带着谄媚之色。

    “滚！”

    楚北翻了翻白眼，一字吐出。

    “罢了罢了，我也就开个玩笑。老哥既然说它对我有用，那肯定有用！”

    王小虎故作失落之色，尔后迈动步伐走到了1号抽奖机前。

    如他所猜，此刻的抽奖机内相较于以往，多了一样宝贝，正是这灵力丹。

    王小虎从怀中取出一枚灵币，投入到了开口中，熟悉的声音骤然响起。

    下一刻，一道红芒升起，在七个格子间游走起来。

    “幸运格！开火车、开火车！”

    红芒游走的速度降了下来，王小虎激动的趴倒在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    显然，他也知道了不日前王妍汐抽中幸运格爆出开火车的事。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，在王小虎目不转睛的注视下，红芒落在了他期待的幸运格上。

    然而，幸运抽奖机并没有丝毫反应。

    “靠！怎么没开火车！”

    等了好一会儿，见到幸运抽奖机依旧没有动静，王小虎叹息一声，不得不接受了现实。

    这次抽奖，焉了！

    “老哥，别留我，我走了。”

    王小虎一脸不舍的将灵力丹放回在了货架上，尔后幽怨的看着楚北。

    “怎么？不用宝贝来典当？这丹药对你的修为，真的很有帮助哦！”楚北面露笑意，开口循循善诱。

    “不！今天吃的那些极品菜肴还没有消化呢，等消化完了再来。”

    感受着体内充盈的力量，王小虎摇了摇头。

    “行，不典当那你就可以滚了。”

    楚北摆了摆手，将王小虎赶走后，拎着水壶走出大门向西侧的安宜庄园走去。

    看清爽的小说就到


第207章 D车，爵士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安宜庄园，东南角。

    “长得还真是快啊！”

    楚北呆呆的看着眼前的黑月菩提树，相较于前一天，这果树已经从胳膊粗变成大腿粗了。

    分叉开来的漆黑枝干上，也已经开始发芽，长出了一片片嫩叶，隐隐间能够看到嫩芽中的小黑点。

    显然，这小黑点长大以后就是这黑月菩提果树的果实。

    “哗啦啦”

    就在楚北将水壶中的水倾倒而下时，黑月菩提果树竟然发出了漆黑的妖异光芒，其那大腿粗壮的主干更是以肉眼可见的速度增宽。

    见状，楚北咋舌，急忙将壶中的水全部倒下，尔后跑向当铺，接着盛水。

    这么来来回回六趟后，黑月果树终于不再增长。

    定睛看去，此刻的黑月果树的果实已经有豌豆大正散发着黑色幽光。

    “靠！这增速也太快了！”

    楚北绕着黑月菩提果树走了一圈，上上下下认真打量了一番后，提着水壶走出了安宜庄园。

    回到万界当铺内，楚北瘫倒在椅子上，取出了通达。

    一进入西元论坛，楚北的注意力便放在了极为醒目那又红色字体构成的置顶贴上。

    劲爆，超级劲爆！今日冷氏祖屋的焦点当铺哥！

    我是老五：常言道，打架要狠，发帖要快！各位贴友，老五我赶在其他几位哥们反应过来之前，给你们带来了论坛红人当铺哥的最新状况。

    当然，这一次依旧是他的牛逼故事。

    今天，乃是梨花街大户冷府冷傲老爷子的八十大寿！这冷傲有个胞胎哥哥名叫冷博，受冷傲老爷子的邀请，两人一同在这冷氏祖屋举办寿宴。

    由于冷傲老爷子的地位特殊，这梨花街凡是有点地位的人都去捧场祝贺了。

    相较于冷傲老爷子那一脉的热闹喧嚣而言，冷博那一脉可谓是冷清到了极点，他的子孙中也只有五人到场。

    当时那么一对比啊，真的是啧啧啧，一言难尽啊！

    然而，两者之间如此尴尬的局面因为当铺哥的到来打破了！

    原来这冷博老爷子有个孙女，名为冷月凝，他是李氏医馆李仁的妻子，也就是当铺哥的邻居。

    当铺哥应邀，带上了十八道极品菜肴，最后连谢老爷子、黄府主、王府主等人都去捧场了！

    话不多说，具体情况我从头到位都录了下来，视频中的最后打斗部分才是真正的重头戏！

    最后，附上视频！

    看完帖子内容，楚北视线下移，扫视着一众贴友的回复。

    西元王者：抢楼要稳，先占楼，再点视频！

    彪悍的人生：老狗，你特么这速度也太快了！真是太不厚道了，居然偷偷的发帖子！

    一剑西来：忒不要脸！妈的，我的视频白拍了，头条都被你抢了！你就不能让我露个脸啊！

    何家小南：嘿嘿几位仁兄，现在你们后悔了吧？若是你们一开始就去当铺哥那桌，也就不用站在一旁看了。

    我是至尊：何家小南，丫的，你一提这茬我就来气！若不是家里的那个老顽固，蹭饭的人哪还轮得到你！

    松岛小枫：我靠！当铺哥居然用宝贝逼退了紫峰门的执事，真是66666啊！那究竟是个什么宝贝啊？

    波多野结裤：当铺哥的到来，直接抢了冷傲老爷子的寿宴风头，成了今天的主角啊！

    小桥未久：现在啊，当铺哥已经在我们梨花街传开来了呢！很快，就要家喻户晓了！走在大街上，全都是在讨论他的。

    万千读者：真尼玛日了哈士奇了！这特么一顿饭，从169章吃到206章，吃了大半个月！劳资现实中都吃了百八十顿了，你他丫的到现在才吃完！！！大半桶的水被你给灌进肚子里了。

    作者七月残血：万千读者，臣妾知错了！这一段不得不写啊，毕竟臣妾是有大纲细纲的人啊！一旦不在这儿把三大势力引出来，西元节之后的内容就连贯不上了啊！臣妾保证，下面的节奏会加快！尽量不给大家注水！臣妾求票票！

    楚北躺在椅子上，目光定格在万千读者的话中，不由得付之一笑。

    下一刻，其似乎想起了什么，迅疾将通达收入怀中，注意力放在了识海中那块面板右上角新添的小地图上。

    西元镇知名度：48

    西元镇知名度：49

    恭喜宿主西元镇知名度达到50，随机奖励发放

    恭喜宿主西元镇知名度达到50，奖励位面抽奖三次

    就在小地图上方的数字变成五十时，机械般的系统音陡然在楚北脑海中响起。

    楚北先是一愣，反应过来后，急忙抬起左手，神念一动。

    紧接着，一个巨大的虚拟屏幕从其食指上的位面抽奖戒指中投射了出来。

    看着不断翻滚的图案，楚北直接视线下移，落在了屏幕的右下方。

    “果不其然，增加了三次！”望着数字5，楚北神色欣喜。

    在他刚得到位面抽奖戒指时，便有三次的抽奖机会，一次用在了光波悬浮圈上。

    尔后修为突破灵师境，系统奖励了三次抽奖机会，又分别用在了七彩祥云、慑魂以及钢铁战衣上。

    此前，他还在担心仅剩的两次抽奖机会用完了怎办，现在他又可以缓上一缓了。

    查探完抽奖次数后，楚北视线移动，当其看到货架后方的大家伙后，两眼直接瞪得滚圆，迫不及待的搜索起了有关它的信息。

    在得知这大家伙的信息后，另一个奖励，二品铸锻材料青月石，已经没那么重要了。

    踏踏踏！

    楚北两眼冒光，脚步不断加快。

    在货架的后方，紧靠墙角处，那里多出了一个外貌扁平化有着四个轮子的家伙。

    车，爵士！

    这是系统给他的信息。

    “真是个好东西啊！”

    前世开过十多种交通工具的楚北，略微打量了一番爵士后，便知道了他各个部件的妙用。

    这爵士的尾部虽然只有一个炮筒，但它0到180的加速时间却不到4秒，这个数据远远超过他前世开的那些12缸的超跑！

    车，这个概念来自于某飞车游戏，诸位可以将他当成一种品阶，再往上有bs


第208章 疯老头爱开车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    更为奇妙的是，这车可以用漂移来聚集天地间的灵气，从而加速再加速！

    放眼望去，除了方向盘外，这车只有两个踏板，一个加速，一个刹车，初步操控起来很是简单。

    但要想将它玩熟，那也不是一件容易的事，毕竟你得学会漂移。

    若说这不足之处，那便是它的车身尺寸了，长宽高分别为：16m、095m、04m。

    显而易见，这么小的车，它只有一个座位，那便是驾驶位。

    仅从外貌而言，三百六十度敞篷，还是极为拉风的。

    “好东西啊、好东西！”

    楚北砸吧砸吧嘴，连连称赞过后，迫不及待的将爵士从屋内推到了安宜路上。

    “咻！”

    楚北一坐进驾驶位，大脚油门便直接踩到了底。

    顷刻间，破空声呼呼作响，人车如同炮弹般弹射了出去。

    小小餐馆内，听到门外动静的莫轻舞，第一时间从椅子上起身，走出了餐馆门。

    与此同时，对面的牛氏裁缝铺内也走出了一道身影，正是牛红。

    “大娘，你刚刚有没有听到什么？”

    见到牛红走了出来，莫轻舞隔着安宜路出声询问。

    牛红点了点头：“我不仅听到了，还看到了！那是个古怪的东西，上面还坐着一个人。不过因为速度太快，我没看清那人的模样。可以肯定的是，那东西是从西边向东边去的。”

    闻言，莫轻舞急忙偏头看向安宜路的东边，可只看到了蔡信从打铁铺走了出来

    “疯老爷子，刚刚过去的那东西你看清了吗？”蔡信看向斜对面破烂的房屋，清了清嗓子大声叫道。

    疯老头倚靠在门墙边，眸中带着兴奋：“好家伙啊，好家伙！老头子我活了这么多年，还是头一遭见到如此有趣的玩意！”

    “疯老爷子，听你这话，你是看见了？”蔡信再次出声试探。

    “暂且保密，一会儿他就回来了！”

    疯老头子捋了捋胡须，摆出一副神秘玩味的表情。

    “老爷子，你就告诉我那上面是不是坐了一个人？”牛红、莫轻舞走了过来。

    “不错，是有一个人。”

    疯老头子话音刚落，长乡街与安宜巷的交界处一道黄色光影闪过。

    紧接着，呼啸的风声响起，令的安宜路上的灰尘成片扬起。

    下一刻，一道熟悉的身影出现在了莫轻舞、牛红四人的身前。

    “咦？你们怎么都出来了？”楚北探出手，朝着四人挥了挥。

    “楚大哥，你坐的这是什么东西？它怎么能跑那么快！”

    莫轻舞两眼牢牢锁定在爵士上，不断的打量着，一脸好奇震惊之色。

    “这是我店里的新家伙，叫做。你可以当它是一种代步工具，当然咯，它的速度可不是那些马驹能够媲美的。”

    楚北拍了拍方向盘，开始解说起来，神情中泛着些许得意。

    “小北啊，你快下来，让老头子我也来玩玩！”

    疯老头蠕动了一番喉咙，快速上前一步蹲下身子，两手急不可耐的扒在了车门上。

    “疯老爷子，你都这么大年纪了，别把身子骨给颠碎了！”楚北嘴角含笑，打趣着疯老头。

    “老头子我的身子骨硬朗着呢，不碍事的。小北啊，你快快起来”

    面对疯老头的再三催促，楚北不得不离开驾驶位，将座位让了出来，并详细叙说了爵士的使用方法。

    “疯老爷子，你第一次开这玩意，切记一定不能快，要慢”

    奈何，楚北口中的话还未说完，咆哮的风声响起，爵士载着疯老头已经远去。

    随着时间的推移，安宜巷内上演了一副有趣的画面：一个不知多少岁的白发老头，驾着一个古怪的玩意，在安宜路内反反复复的闪掠着。”

    与此同时，长乡街，李府。

    一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位上，其身后分别站着一名女子与一名男子。

    在他的右手侧，有着一个面具男子正不停的品尝着茶水。

    至于其左手侧，则是有五道脸色苍白似乎身受重伤的身影围坐在桌子旁。

    观察这些人淡然的神情，显然并没有将主位上的李狂龙放在眼里。

    “爹爹，那人的修为好像达到灵师境了！”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙的手中后，探出手用心的为后者揉捏着肩胛。

    李狂龙扫了眼李欣，一口将茶水灌进口中，目光移动，落在了面具男子的身上:“巫兄，这事你怎么看？”

    巫承没有回答，清了清嗓子，看向圆桌旁的五人：“你们五人与这小子交过手，现在看到这视频，有什么想法吗？”

    “真是恐怖的修炼速度！这才短短三天的时间，修为居然从灵士四星拔升到了灵师境，这简直就是一个妖孽！”

    “三天前的拍卖会，他击败我们还需要动用那招横扫千军！可现在，他仅凭自身修为便可瞬间压制我们五人！”

    “谁又能料到，这小子如今在使用横扫千军居然可以直接与肖克打成平手！那可是紫峰门的执事啊。”

    “你们说，再给这小子一段时间，会不会连白熊那老家伙都不是他的对手了？”

    …………

    五煞彼此相望一眼，先后出声。

    “哼！若是没有这小子，紫峰门与城主府大战一场，不管哪方的人死了，我们都坐收渔翁之利啊！”巫承撇了撇嘴角，一口饮完茶水。

    “老巫，你可得加紧炼丹了！不然的话，等你的毒丹练成了，这小子修为达到灵将，凝聚出灵气铠甲，你可就没辙了。”

    五煞中坐在中间的男子玩味的看着巫承，话语中带着一丝戏谑。

    “你们还是先养好伤吧！白熊还没把堂内的事解决完吗？别等我将人给除掉了，他才有空过来。”巫承扫了眼五煞，指了指他们身上裹着的白色纱布，直接给怼了回去。

    “一切以和为贵，你们就不要互相揭对方的短了。”

    李狂龙当起了和事老，话音落下，凝眸看向大堂外，悠悠的道：“现在，不仅仅是我们想除掉他，紫峰门的人或许也想着动手吧！”

    看清爽的小说就到


第209章 小子，你敢再说一遍吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    平州城，夏府。

    一缕缕倾泻洒下的温暖阳光透过窗户落在一豪华房间的沉木地板上。

    屋内，最为醒目的便是大红色的帐幔，帐幔下是一张柔软的大床，精致的雕花装饰甚是不凡。两侧则是一袭一袭火红的流苏，随风轻摇。

    在大床的右侧，有着一精致的梳妆台，巨大的铜镜极为醒目。

    此刻，柔软的大床山正横躺着两道慵懒的倩影，其中一道倩影正在熟睡，还有一道身影正嘴口大张一脸震惊的看着通达。

    “姐、姐，你别睡了，快醒醒！出大事了！”

    霍然，夏寒梦从震惊中回过神来，接连推耸着正在熟睡中的夏寒烟。。

    “我的好妹妹，你就不能让姐姐我美美的睡个懒觉吗？家里出了什么大事，你就先替我扛着。”

    夏寒烟揉了揉惺忪的睡眼，极不情愿的掀开正披在身上那薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝被。

    “姐，这是你的通达，快进入西元论坛！”

    夏寒梦一把将身旁的另一个通达塞到了还没睡醒的夏寒烟手中。

    “看你这激动的样子，是不是那当铺哥又出什么幺蛾子了？”夏寒烟瞥了眼夏寒梦，接过其手中的通达。

    “看了你就知道了，有你吃惊的地方呢！”夏寒梦俏皮一笑，玩去了神秘。

    “切！”

    夏寒烟没好气的翻了翻白眼，神念一动，点开了西元论坛。

    随着时间的推移，夏寒烟的表情开始变化。

    平静、皱眉、诧异、震惊，直至最后一副懵逼的样子！

    “老姐，看了这帖子你有何想法？”

    夏寒梦晃了晃手中的通达，嘴角含笑的看着夏寒烟。

    夏寒烟似乎没有听到夏寒梦的呼唤，两眼怔怔的盯着通达，不知在想些什么。

    “姐！你有何感想！”

    察觉到夏寒烟走神，夏寒梦清了清嗓子，音贝提高。

    夏寒烟回神，甩了甩脑袋，深吸一口气，极力让自己保持平静。

    “灵师境啊，这已经是和家老一个水平的高手了啊！”

    夏寒烟呢喃一声，偏头看向夏寒梦，眼睛一亮：“三天，仅仅三天，他便从灵士四星提升到了灵师境，他究竟是怎么做到的？”

    “老姐，你问我，我问谁去？不过话又说回来，这当铺哥的宝贝还真不是一般的多！上次靠着那啥64式手枪解决掉了一名灵将，这一次又靠着几根针逼退了紫峰门的四大执事，救下了城主府的两大高手。”

    夏寒梦抿了抿唇，眸中的震惊之色还未退去。

    “看这样子，抽空我们还得去上一趟安宜巷！这一次，不为谈生意，只为与当铺哥增进感情，从他那得到快速提升修为的方法！”

    说罢，夏寒烟扭头看向窗外，目光中透着一股子精明。

    与此同时，长乡街，中段。

    一名身着锦衣长袍的少年正一边踢打着脚下的一块石子，一边骂骂咧咧的加快脚步。

    “当铺哥真是太不道德了！有极品菜肴居然不邀请我去，再怎么说我也是老客户了啊！在这个时候，就应该给点福利的嘛！”

    这名少年正是卓不凡，按照他的计划本该在傍晚时候再去万界当铺帮助石浩抽星灰铁的，奈何刚刚他打开通达，看到了论坛里那极其劲爆的头条。

    这不，心理压抑憋屈的慌，急着上门找楚北讨要个说法。

    踏踏踏！

    蓦然，一阵清脆急促的马蹄声自卓不凡的后方响起，由远及近。

    不出片刻，一道红色身影在卓不凡的身侧闪过，掀起大片的灰尘。

    这是一头高壮的马驹，浑身皮毛通红，四蹄奔驰如风，载着背上的倩影在道路中穿梭腾跃，快若闪电。

    只不过眨眼间的功夫，便已跨越两三米的距离，从卓不凡的身旁疾驰而过。

    赤火马，速度极快，乃是大户人家钟爱的坐骑之一。

    “妈的，你骑马没带眼睛啊？整的跟个瞎子一样！”

    心情本就郁闷的卓不凡，掸了掸身上的灰尘，直接吼了一嗓子大骂开来。

    “吁吁――”

    赤火马背上的倩影似乎听到了卓不凡的怒骂声，一声娇叱落下，原本疾驰而去的赤火马，忽然调转马头，向着卓不凡所在的位置迎面撞去。

    “我日你大爷！”

    看到迎面向他撞来的赤火马，卓不凡急忙闪向一边，尔后恶狠狠的瞪着马背上的倩影。

    “把你刚刚的话再给我说一遍。”

    在倩影的控制下，赤火马缓缓停在了卓不凡的身前，同时一道森冷的声音自马背上飘荡开来传来。

    今天的水若瑶着了一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住将乌黑的秀发绾成如意髻，仅插了一梅花白玉簪。

    双眸似水，带着一丝的妩媚。

    说来她也很气愤，三天前被夏氏姐妹羞辱了一番后，她便一直着手调查那件裙子的来历，以及夏氏姐妹近期异常的去向。

    这好不容易调查到了夏氏姐妹三番两次前往安宜巷，嗅到一丝不寻常意味的她，迫不及待的前来。

    可谁料到，这还没到安宜巷，他就被一名看似比他还小的少年给破口大骂了。

    “说就说，难不成卓大爷我还会怕你这黄毛丫头？你丫的，骑个马没长眼吗？我日你大”

    对上水若瑶那冰冷的目光，卓不凡整了整衣衫，脸上丝毫不见一丝畏惧。

    然而，就在其口中最后的音节即将落下时，马背上的倩影纵然一跃，继而一掌朝他拍来。

    “嘭！”

    轰鸣一声巨响，卓不凡的身子直接朝后一个翻滚，如狗吃屎般的重重跌倒在地。

    “嗷嗷！”

    卓不凡脸上沾满了灰尘，蜷缩着身子，表情极其痛苦，口中更是发出凄惨的嚎叫声。

    “小子，你还有胆再说一遍吗？”

    望着卓不凡痛苦的表情，水若瑶上前一步，面露笑意缓缓的蹲下身子，话语中带着戏谑。

    卓不凡蠕动了一番喉咙，一脸忌惮的看着水若瑶，表面上虽紧紧的闭着嘴口，但心里已经将她咒骂上了千百遍。

    看清爽的小说就到


第210章 这是小北的店铺吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “啪、啪、啪”

    望着卓不凡那敢怒不敢言的神情，水若瑶满意的笑了，同时不忘探出那娇嫩白皙的玉手轻轻的拍打着前者的脸庞，发出清脆的酸爽声。

    “小子，祸从口出，本大小姐这是给你涨个记性。有了这次教训，看你以后还敢不敢再乱开口骂人。”

    水若瑶戏谑的瞪了眼卓不凡，继而起身上马，扬长而去。

    “咦？这不是卓家的大少爷吗？怎落得这么一个狼狈模样啊！”

    “你们来迟一步啊！卓大少爷刚刚被一个美貌女子痛揍了一顿，毫无还手之力。”

    “话说回来，那女子也着实厉害啊，随手一击就将卓公子拍出去两米多远！依我看啊，她很有可能是一名修武者，不然不会有这么大力量的。”

    …………

    “有什么好看的！都给我散开，该干嘛干嘛去！”

    卓不凡扫了眼四周围拢过来的看戏路人，出声怒吼。

    好在，这群吃瓜群众都没什么钱，不然的话他丢人就要丢到西元论坛里去了。

    呵斥走围观路人后，卓不凡整了整满是灰尘的衣衫，瞥了眼远处逐渐消失在视线里的那道倩影，唇瓣微动：“这臭娘们，下手真特么重！劳资要也是修武者，非把你摁在墙上打！”

    骂骂咧咧过后，卓不凡继续前行，奔着安宜巷而去。

    半刻钟后，安宜巷与长乡街的交织处。

    “这里应该就是我要找的地方了吧，可也太冷清了吧！”

    水若瑶骑在马背上，放眼扫过安宜路两侧的七栋房屋，口中呢喃一声。

    “聿聿聿聿”

    霍然，其胯下的赤火马四蹄翻腾，就像是受到了惊吓一般，发出惊恐的嘶鸣声。

    水若瑶还没反应过来这么一回事，就被赤火马从马背上甩了下来。

    好在其反应快，第一时间一个侧翻，避免了摔落的尴尬一幕。

    就在其刚稳稳落地，一道黄色流光带着呼啸的风旋嗤啦一声，出现在了她的身旁。

    “好快的速度！老爷子，这这是什么玩意儿？”

    待看清疯老头子及其座下的d车爵士，水若瑶眼冒精光，满含激动的眸子里充满了火热。

    那表情就像是看到了新大陆一般，兴奋异常。

    “嘿嘿用小北的话说，这玩意名叫爵士！无论是从外貌上，还是速度上，是不是都要比你那小马驹拉风的多？”

    疯老头一手抚着胡须，一手拍打着爵士的方向盘，表情中带着得意。

    “嗯，拉风！”

    水若瑶再次打量了一番爵士，赞同的应了一声，小脑袋点的就跟波浪鼓一般。

    “小丫头，收起你那贪婪的目光。放眼整个大陆，这玩意也就小北有一个，你可别想带走它。”

    玩味的声音落下，水若瑶还没反应过来，破空声呼呼作响，疯老头及车已经如同炮弹般弹射了出去。

    “姑娘，你这是要去小北店里吗？”

    就在水若瑶呆呆看着远去的疯老头时，耳畔边响起了另一道声音。

    与此同时，在其视线里一名外表老实憨厚的中年男子从其右手侧的一间店铺中走了出来。

    “又是小北？”

    听到蔡信的声音，水若瑶想到了来此的目的，口中不忘咕哝一声。

    她已经第二次听到‘小北’这个人的名字了，第一次便是刚刚从那开着爵士的老头子口中得知。

    “怎么？难道你只是路过，不是去小北店里的吗？”

    见到水若瑶迷茫的样子，蔡信面露困惑。

    闻言，水若瑶急忙摇了摇头，客气道：“大叔，你口中的小北是谁啊？来这安宜巷的人，都会去他的店铺吗？”

    “凡是来我们巷子的，百分之九十九都是奔着当铺去的。”蔡信不置可否的点了点头。

    “应该不会错了！”

    听到蔡信的回答，水若瑶面露欣喜，嘀咕一声后，询问道：“大叔，那当铺的位置在哪呢？”

    蔡信探出手，指向西边：“这条路一直走，北侧最后一栋建筑便是。”

    “多谢！”

    得知确切位置的水若瑶，朝着蔡信抱了抱拳后，再次骑上了赤火马。

    万界当铺内。

    楚北正侧躺在椅子上，双目微阖，悠哉悠哉的清点盘算着。

    在他完成上一个任务时，系统便下发了一个新的任务，便是要他在七天内将西元镇的知名度提高到90点。

    眼下，这已经是第三天了。

    由于冷氏祖屋寿宴一事，他的知名度点连连攀高，直至达到61点才开始停止了增长。

    抛开任务，他当下的修为乃是灵师一星，要想提升到灵师二星，他还在160枚灵币。

    到了灵师境，一星提升到两星需要两百枚灵币，二星提升到三星需要三百枚灵币

    经过上一次拍卖，眼下他手中还存有80枚灵币没有投入到抽奖机中。

    “这么点儿，完全不够用啊，连提升一星都做不到！”

    楚北从须弥袋中取出一个袖袋，掂量一番后瞥了眼近前的抽奖机，摇头一阵叹息。

    叹息过后，他还是选择了从椅子上起身，将这八十枚灵币投入到了抽奖机背后的开口中。

    随着当啷当啷投币的声音，楚北体内的灵力也在缓缓增长着。

    “这里是小北的店铺吗？”

    就在楚北刚将袖袋中的八十枚灵币投完，伴随着马蹄声的落下，一道倩影徐徐走了进来。

    “鄙人姓楚，你可以叫我楚老板。”

    望着走进店内，看上去比自己还小四五岁的水若瑶，楚北嘴角抽动。

    ‘小北’这个称呼是对方能叫的吗？！

    “楚老板，我来此有事向你咨询。”

    水若瑶没有选择拐弯抹角，凝眸看着楚北，直奔主题道：“你认识夏寒烟、夏寒梦两姐妹吗？”

    听着对方那略带审问的口气，楚北虽心生不爽，但也没有点出，开口道：“认识，她们两也算是我的客户。”

    事实上也的确如此，毕竟夏氏姐妹的加强版星罗裙就是从他手里拍买下来的。

    闻听到楚北的话语，水若瑶眸中闪过一抹欣喜，迫不及待的道：“她们两从你这儿买过什么？是不是一件美到梦幻的裙子！”

    看清爽的小说就到


第211章 黑心店主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “姑娘，你打听这个干什么？”

    楚北面露狐疑之色的看着水若瑶，眸中带着不解。

    “就是它！”

    霍然，水若瑶兴奋的惊叫一声，唯见她四处扫动的目光定格在了左手侧的衣架上，那里正挂着一件如梦如幻的星罗裙

    踏踏踏！

    下一刻，水若瑶的步伐不断加快，带起急促的脚步声。

    “除了颜色外，完全一模一样！”

    水若瑶来到衣架旁，急不可耐的探出手摸了摸星罗裙，一丝冰凉的触感直入手心。

    其整体呈现天蓝色，超凡的质感，薄如蝉翼；它虽没有什么花哨的纹饰花样，但处处透露着精致高贵，可谓清新自然，浑然天成。

    最为关键的是，这裙子的表面释放着淡淡的光芒，若有若无，很是妖异。

    “美，美的妖异！”

    水若瑶眼冒精光，倘若不是楚北在场，她会毫不犹豫的立即试穿到身上。

    “姑娘，手别乱动，看完就赶快给我放回去。”

    楚北淡淡的扫了眼水若瑶，重重的干咳了一声，以示提醒。

    耳畔边，声音响起，水若瑶从迷离的状态中回过神来。

    “老板，这裙子我要了，不知它怎么卖？”

    水若瑶凝眸看向楚北，晃了晃手中的星罗裙，眸中充斥着炙热。

    “不卖，只能典当或者抽奖。”楚北摆了摆手，语气平缓。

    “不卖？”

    水若瑶嘴口微张，一脸吃惊的看着楚北，她还是头一遭遇见不能用钱币直接购买东西的店。

    愣了好半晌，水若瑶回过神来，清了清嗓子追问道：“楚老板，我此次出门只带了灵币，身上并无其它珍贵的东西”

    “身上有灵币无宝贝，那就只能抽奖了。”

    水若瑶话未说完，楚北便挥手将其打断，并指了指一旁的二号抽奖机。

    循着楚北手指的方向看去，水若瑶的注意力才真正放在了抽奖机上。

    伴随着脚步声响起，水若瑶来到了抽奖机前，当其看到使用说明时，嘴角明显的抽动了一下。

    “一次抽奖两枚灵币，还真是敢定价啊！”

    咕哝一声过后，水若瑶还是从怀中取出了两枚灵币，毕竟在她看来，若是抽中了星罗裙，两枚灵币还是非常值的。

    在楚北目光的注视下，水若瑶捏着两枚灵币投进了开口中。

    略显机械的声音落下，红芒开始在三个格子间游走起来。

    一圈、两圈、三圈

    “星罗裙！星罗裙！”

    红芒游走的速度降了下来，水若瑶秀拳紧紧的握起，激动的撑在抽奖机上，口中不停的嘶喊着，完全没有一丝大家闺秀的模样。

    叮咚！

    系统音响起，红芒停在了印有星罗裙图案的格子上。

    听着机械般的声音，水若瑶直接一愣，反应过来后，脸上瞬间带起一抹欣喜激动。

    “楚老板，没想到你这机子这么好使，这一次就中了！星罗裙，真是一个好听的名字。”

    在水若瑶说话之际，抽奖机下方的豁口内蓝光闪过，整齐规整的星罗裙从中吐出。

    楚北没有说话，只是怔怔的看着水若瑶，这丫的运气也太逆天了吧！

    有的人接连抽上好几天都焉了，而对方却一次就中！

    “对了，最重要的事差点给忘了！”

    水若瑶似乎想起了什么，继而在楚北的注目下，快速将手中的星罗裙挂在了衣架上。

    下一刻，水若瑶做出了令楚北诧异的举动。

    唯见其后退一步，秀拳捏起，快速拉开了架势，毫不犹豫的一拳轰向了星罗裙，虎虎生风。

    “嗤啦！”

    破空声响起，水若瑶身子一个前倾，好在刹的及时，不然必定栽个倒插葱。

    “姑娘，你这是在干嘛？脑子不好使，去别处玩耍啊！”

    楚北嘴角一扯，直接坐在了椅子上翘起了二郎腿，玩味的看着举动怪异的水若瑶。

    “不对啊，明明是一样的裙子。这这不应该啊！”

    水若瑶没有理会楚北的话语，在其稳定住身形后，便重新走回到了衣架旁，抚摸着星罗裙，秀眉紧紧蹙起，口中不断呢喃。

    三天前，在平州城宜春街上，她碰到夏寒烟时对方身上穿着除颜色外与眼前一模一样的裙子。

    她可是清晰的记得，在她一拳打下，距离夏寒烟还有十公分的距离时，对方身上的那件紫色裙子响起一阵颤鸣声。

    紧接着，那裙子的表面扬起了一片妖异的紫芒，如同铠甲一般硬生生的与她的拳头轰撞在一起。

    最后，巨大的反震力直接令的她如炮弹般倒飞了出去，极其狼狈。

    也正因这裙子的存在，那天她丢尽了颜面，被夏氏姐妹狠狠地羞辱了一番。

    思索了好半晌，想不出个所以然来后，水若瑶视线微移，落在了楚北的身上。

    “楚老板，你这裙子有几种款式？夏寒烟穿的那件是不是除颜色外还有其他地方不同？”

    “不错，你手中的这件天蓝色星罗裙的确与夏寒烟手中的那件紫色星罗裙有点不一样。后者的那一件，可以抵御住九星灵徒的全力一击。”

    楚北点了点头，一脸平淡的看着水若瑶，不忘端起身旁的茶水一饮而尽。

    “果然如此！”

    印证了心中的猜想后，水若瑶原本略带欣喜的面庞瞬间变得阴沉起来，隐隐间还带着一丝怒意。

    “楚老板，你这挂羊头卖狗肉的做法很是不道德啊！倘若我不是在最后做了测试，我岂不是被你给摆了一道？”

    对上水若瑶那冰冷逼视的目光，楚北先是一愣，待其想通缘由后，忍不住轻笑出声。

    “黑心店主，你笑什么！”

    望着丝毫没有愧疚之色的楚北，水若瑶目光一凝，脸色变得更为阴沉，声音中透着森寒之意。

    “当铺哥！你知不知道我这次为了向你讨要一个说法，在来的路上被一个疯婆子给痛打了！”

    就在楚北刚欲开口解释时，门外传来了一道熟悉雄厚的声音。

    听到声音，脸色阴沉的水若瑶明显动容了一下，嘴角微微勾勒出了一抹弧度。

    看清爽的小说就到


第212章 面子和屁股一样大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “疯婆子，你怎么会在这里！”

    卓不凡一走进当铺，视线便聚焦在了水若瑶的身上，嘴口大张，一脸的吃惊之色。

    “疯婆子？呵呵，刚刚的苦头你还没吃够是吧！”

    水若瑶秀拳捏起，看向卓不凡的目光中，充满了杀气。

    想起水若瑶的手段，卓不凡直接打了一个冷颤。

    当其余光扫到一旁的楚北时，忌惮的神色消失不见，再次对上水若瑶的目光又充满了底气。

    “疯婆子，这星罗裙你该不会一次就抽中了吧？没想到你这运气如此逆天啊，老天不公平啊！”

    说罢，卓不凡一手指着豁口内还未取出的星罗裙，一手指着水若瑶上下打量着。

    “一个狗嘴里如不出象牙，一个开着黑心当铺坑骗客人，果然都不是什么好东西，一丘之貉！”

    水若瑶冷哼一声，踱着步伐缓缓走向卓不凡，秀拳已经紧紧握起，随时有打出的可能。

    看着步步紧逼的水若瑶，卓不凡快速躲到楚北的身后，继而探出脑袋来，一脸严肃：“疯婆子，你说我就算了！当铺哥开的店，什么时候坑骗客人了？”

    “同样的裙子，夏寒烟身上那件可以抵挡住九星灵徒的全力一击；而我这件，却连随意的一击都防不住！这不是坑骗又是什么？”

    水若瑶冷笑，话语中不难听出那浓浓的怨气。

    闻言，卓不凡先是一愣，思索了片刻后，脸上露出一副恍然大悟的表情。

    这个时候，他终于明白当铺哥的脸上一直挂着满是戏谑的笑容了。

    眼前的这疯婆子根本就是一个傻女人嘛！

    当下，卓不凡便清了清嗓子，一脸玩味的看着水若瑶。

    “虽然我不知道你口中的夏寒烟是谁，但听你的描述，她身上的那件星罗裙应该是加强版星罗裙不会错了。”

    说到这里，卓不凡口风忽转，两眼冒光的盯着水若瑶那丰满挺翘的臀部，声调上扬：“疯婆子，你以为你的面子和你的屁股一样大啊？你口中的那件是加强版星罗裙，它可是拍卖出了60枚灵币！而你现在看到的星罗裙只是普通的星罗裙，这两者之间能比吗？”

    讥讽的声音飘荡在整个当铺一楼，听得水若瑶一愣一愣的。

    直至好一会儿后，水若瑶才回过神来，脸色涨的通红：“死小子，收起你那污秽的目光！还有，我会用拳头让你的脸和你的屁股一样大！”

    森冷的话音落下，水若瑶直接快步向前，一拳打向了卓不凡的面庞。

    “当铺哥，这疯婆子在店里闹事，虐她！”

    卓不凡立于楚北身后右侧，双手环抱在胸前，完全就是一副淡定从容的模样。

    “待会儿我要撕烂你的嘴！”

    水若瑶恶狠狠的瞪了一眼卓不凡，拳头上的力道不断加大，带起了破空声。

    “嘭！”

    然而，就在她的拳头即将打中卓不凡那厌恶的面庞时，一道身影快速挪动到了对方的身前，右掌摊开稳稳的接下了她的拳头。

    “你也是修武者？！”

    感受到对方掌心中的力道，水若瑶嘴口大张，眸中满是震惊之色。

    “小店不得打闹。”

    轻飘飘的话语刚在空气中飘荡开来，楚北的掌心中猛然爆发出一阵强有力的气旋，直接震得水若瑶退到了门口处。

    “灵师！！”

    这一刻，水若瑶直接呆住了，一脸惊骇，口中更是不由自主重重的吐露出了两个音节。

    她怎么也没料到眼前这个看似普通寻常的青年居然也会是一名修武者，更是一个灵气外放的灵师！

    如此年轻的灵师，放眼整个平州城都找不出来第二个！

    “姑娘，一切如小雕先前所说，夏寒烟身上的那件星罗裙乃是我店的加强版星罗裙，只有两件且都已经售出。至于你手中的这件星罗裙，可以做到防水防火。”

    说到这里，楚北顿了顿，嘴角含笑的指着豁口中的星罗裙：“你若是不想要这星罗裙，可以在长乡街上随便找一个府邸进去，以两枚灵币的价格售卖，想必她们还是很乐意接受的。”

    闻言，水若瑶面色一变，余光再次瞥了眼衣架上的星罗裙，没有任何犹豫的摈弃了楚北的建议。

    美得如此梦幻的裙子，她又怎舍得卖出去？

    平静下来细想一番过后，扪心自问，若不是因为有加强版星罗裙的第一印象在先，她也不会如此失态。

    毕竟，女人都爱美！

    “楚老板，那加强版星罗裙什么时候才会有货？”

    水若瑶深吸一口气，得知对方是一名灵师后，脸上明显带起了一丝恭敬。

    “暂时没货！通达关注，申请加其好友，若是有货我会通知你。”楚北淡淡扫了眼水若瑶，平静的道。

    “万界当铺，我记下了。”

    水若瑶呢喃一声后，凝眸看向楚北身后的卓不凡：“我在巷子尽头等你！”

    清冷的声音落下，水若瑶拿起豁口内的星罗裙，转身离去。

    “我靠！你这疯婆子没完没了了是吧？！%*&amp;amp;amp;amp;*&amp;amp;amp;amp;%”

    望着水若瑶离去的背影，卓不凡破口大骂，骂着骂着脸色变成了猪肝色。

    “别怕，打是亲骂是爱，我看你们两就挺合适。”

    楚北轻拍了拍卓不凡的肩胛，目光中带着些许玩味。

    “合适个屁！”

    想到水若瑶的拳头，卓不凡身子一个哆嗦。

    “你是来抽星灰铁的？”楚北不再打趣卓不凡，开口问明其来意。

    听到楚北的问话，卓不凡一拍脑门，想到了来此的目的，继而一脸幽怨的看着楚北。

    “当铺哥，我怎么说也是你的老客户了吧！今天冷氏祖屋的寿宴，小虎去了、雨莺去了、梓依姐去了、妍汐姐去了、高旭去了，就连何南那小子都上桌了！你为什么就独独将我给忘了？”

    闻言，楚北挠了挠头，听对方这么一说，吃饭这件事上他倒真有点对不住卓不凡了。

    沉思了片刻，楚北眼睛一亮，尔后朝着卓不凡挑了挑眉：“小黑，想不想成为一名修武者？有了实力，就不怕被你那疯婆子打了。”

    看清爽的小说就到


第213章 二品材料，青月石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “什么？成为修武者！”

    听到楚北的话语，卓不凡直接一惊，兴奋过后脸上又升起了一抹失落：“谁不想成为一名修武者啊！可这是想想就能实现的么？”

    修武者与普通人的本质区别便在于前者激活了灵穴，而后者灵穴无法激活。

    只有打通激活灵穴，身体才能汲取天地间的灵气，从而修炼出灵力。

    西元镇上凡是大户人家的子弟在八岁的时候都会送到西元武馆，若是体内的灵穴能够被打通激活，便可留在武馆继而走上武道一途。

    若是灵穴无法打通激活，余生便只能安安稳稳的做个普通人。

    他八岁那年，便被其父送到了西元武馆，奈何打通激活灵穴失败。

    “只要你想，我就能让你成为修武者！”

    楚北嘴角挂着笑意，轻拍了拍卓不凡的肩胛：“这个馈赠能消除你心中的那一丝委屈了吗？”

    “能，当然能！”

    卓不凡面色一怔，反应过来后连连点头，大大的龇着牙口。

    “当铺哥，你真的能做到啊？若是你连这个手段都有，那可真的是当之为神人啊！”

    卓不凡搓了搓手掌，一脸谄媚的看着楚北，试探着对方。

    “鄙人从不轻易许下承诺，一旦答应别人的事，必然会做到。至于助你成为修武者这事，你只需等待我的召唤便可。”楚北双手负在身后，脸上带着一抹自信。

    卓不凡憨笑着点头，对于楚北的话他没有丝毫的怀疑，毕竟对方有那么多稀奇古怪的宝贝！

    压制住内心的激动后，卓不凡踱着步伐向1号抽奖机走去。

    然而，就在其走到1号抽奖机旁时，余光不由得瞥到了二号抽奖机内新增的一个图案。

    同样是一块石头，只不过颜色乃是青色更是呈月牙状。

    “当铺哥，这块石头有什么”

    “二品铸锻材料――青月石。”

    卓不凡面露困惑，探出手指着二号抽奖机内的一个图案，其口中的话语还未说完，楚北便猜到了对方想问的话题，几乎同时一道轻飘飘的话语响起。

    “二品铸锻材料？”

    卓不凡呢喃一声，反应过来后哆嗦着唇瓣，一脸震惊：“当铺哥，星灰铁乃是一品铸锻材料，凑齐四块便铸锻出了一品灵兵。这青月石乃是二品铸锻材料，是不是意味着可以铸锻出二品灵兵！”

    话音落下，卓不凡似乎想到了什么，立即偏头向左手侧的货架看去。

    果不其然，在第三层有着一块青月石。

    相较于星灰铁而言，这青月石的体积要小上一些，在他看来要想铸锻出一柄完整的刀剑来，大致需要六块。

    “或许吧，你可以抽中几个去试试。”

    楚北淡然一笑，他也很好奇，石头是怎么铸锻成刀剑的。

    “若真的能铸锻出二品灵兵的话，啧啧啧”

    卓不凡口中的话还未说完，便迫不及待的掏出了通达。

    “你这是在通知石浩那小子？”楚北瘫坐在了椅子上，眸中带着一丝精明。

    “还是当铺哥聪颖过人。”卓不凡点头的同时，还不忘溜须拍马。

    好半晌后。

    “当铺哥，耗子一听说您老店里出了二品铸锻材料，已经激动地要疯了！”

    说罢，卓不凡收起通达，从怀中取出两枚灵币，快速走到了二号抽奖机前：“从明个儿起，耗子那家伙就住我府上了。这原因嘛，铁定是为了这青月石。”

    卓不凡手中的两枚灵币刚投入进开口中，略显机械的声音便响了起来。

    与此同时，红芒开始在五个格子间游走起来。

    一圈、两圈、三圈

    “青月石！青月石！”

    红芒游走的速度降了下来，卓不凡一脸期待的撑在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    他的野心不大，不指望能够开个火车，只要能中的想要的青月石就心满意足了。

    然而，事不与人愿。

    红芒最终停留在了幸运格上，并且没有任何的反应。

    “果然焉了。”

    卓不凡摇了摇头叹息一声后，很快便释然了：“罢了罢了，还是留着耗子那家伙自己来抽吧！”

    “那小子为什么如此执着于一把好的兵器？”楚北看向卓不凡，问出了心中的困惑。

    卓不凡挠了挠头，道：“过几天城里好像要举办一场论兵器大会，他们家乃是有名的生产兵器大户，这样的大会他们家必然要出席。耗子为了表现，当然需要一把好的兵器来杀杀他那两哥哥以及到场其他人的威风。”

    “原来如此。”楚北若有所思的点了点头。

    “当铺哥，那我这就先告辞了。”

    卓不凡抱了抱拳后，转身离去，就在其走到门口时，似乎想到了什么，扭头补充道：“别忘了答应我的事！我可是要成为修武者的男人！”

    “你现在的心思还是先放在如何避开那小姑娘的一顿打吧！”

    楚北唏嘘一声后，双目微阖，小憩起来。

    酉时。

    平州城，城南，紫峰山，紫峰门。

    山腰处。

    一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名老者，两名老者面色苍白，显然身体中藏有暗疾。

    台阶的下方，站在最前面的是一名四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    中年男子名为元朗，正是紫峰门的门主，一名灵将！

    在元朗的身后两侧，分别站立着三道身影，左侧为首的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖上，恭敬的看着首位上的曼妙身影。

    右侧为首的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    看清爽的小说就到


第214章 猴子的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    元朗身后的六人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有紫峰山的图案。

    显然，这六人都是紫峰门的执事，有着灵师境二星之上的修为。

    算上那侧躺在高台之上的曼妙女子，以及其身后面色苍白的两名老者，这会儿的大殿之内共有十人。

    “大小姐，您和二老怎么有空来这等偏僻的地方了？来之前，好歹也提前知会一声啊，这样我也有个准备，好生迎接你们啊！”

    元朗恭敬的看着首位上的曼妙女子，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “若不是为了追杀方展堂，我才不会来这偏僻的地方。”

    高台之上的女子开口了，她的声音极轻，却带着一丝不容置疑的威严。

    “方展堂！凌云宗的少宗主！他也出现在平州城了吗？”

    听到曼妙女子的话语，元朗面露震惊，继而扫了眼女子身后的两名老者，试探道：“二老所受的伤势难道是来自”

    “我们两虽身受重伤，但却换来了薛七的一条命，值！非常值！”

    元朗口中试探的话还未说完，曼妙女子其身后的额一名老者冷哼一声将其打断。

    “薛七死了！那方展堂他是不是也死了？”元朗瞳孔一缩，出声追问道。

    “他应该还没死，但却不知去向。”

    曼妙女子清脆的声音响起，声音中带着一丝不甘。

    “大小姐，需不需要我派人全城搜查？将他给找出来？”元朗躬了躬身子，神情恭敬。

    “不必了！你们的人即便找到他了，也留不下他。”

    曼妙女子摆了摆手，尔后视线微移，扫过元朗身后的六人，皱眉不解道：“这紫峰门不是有十大执事的吗？怎么只有六人在这儿？”

    “回大小姐话，有四人被我派去截杀城主府的两大高手了。看这个点，他们应该也快回来了。”

    就在元朗话音刚落，殿外一阵急促的脚步声响起。

    不出片刻，燕山、肖克、黄宗三人的身影跌跌撞撞的进了大殿。

    “峰主，任务失大大小姐！”

    肖克原本要说的话还未脱口，便察觉到了高台上曼妙女子的存在，急忙恭敬的弯了弯身子。

    燕山、黄宗二人同样如此。

    “司空门人呢？他没与你们一起回来？”元朗眉头皱起，目光定格在了肖克身上。

    “峰主，事情有变，任务失败！”

    肖克咬了咬牙，深吸一口气后，将冷氏祖屋内发生的事详细的叙述了一遍。

    “什么？到头来，城主府那两人居然被一个小小的生意人给救下了？！”

    元朗一脸怒意，呼吸间不经意的释放出自身气息，震得衣角飞扬。

    “峰主，那人手里的东西着实厉害！我们根本没有还手之力，一旦试图还手，这结果便是”

    说到这里，肖克顿了顿，不由得瞥了眼身旁的燕山，意味明显。

    “行了，先不论这事。司空山人呢？将他带进来。”高台上的曼妙女子发话，声音清冷。

    好半晌后。

    “裘老，麻烦您去看看他的伤情，看能不能医治好。”

    曼妙女子瞥了眼被人抬进来依旧处于昏迷状态的司空山，扭头看向身后右侧的白衣老者。

    “是，小姐！”

    得到曼妙女子的指示，白衣老者轻咳一声，拖着沉重的步伐缓缓走到了司空山的身前。

    在大殿内一众人的注目下，唯见白衣老者探出右手搭在了司空门的手腕处。

    时间一点一滴的过去，白衣老者的眉头越皱越深，最后更是直接长长叹息一声。

    “裘老，你能救好吗？”

    察觉到白衣老者的表情，曼妙女子秀眉蹙起，出声问道。

    “怪哉、真是怪哉！”

    白衣老者摇了摇头，继而抬眸看向大殿内的曼妙女子，道：“确切的说，他的身体并无异样，但又确确实实的在流失体内生机。按照这个流失速度，最多截止到明天这个时候，他将会彻底成为一个死人。”

    “什么？居然真的如他所说！那这么一来，我岂不是真的还只剩下三天？”燕山表情骤变，瞳孔中充满了畏惧。

    “裘老，你也没办法吗？”曼妙女子脸上起了一丝波澜。

    “无从下手！解铃还须系铃人，或许也只有他们口中的那个生意人能够救下他们吧。”

    说到这里，白衣老者凝眸看向大殿外，唏嘘道：“若不是急着赶回去调养，我还真要好好见识一下这位人物。”

    “看来眼下只能先让小子宰割了！两百枚灵币，这小子的胃口倒还真大！”

    元朗双拳捏紧，冷哼一声，不难听出他话语中极力压制的怒气。

    “还真是个有趣的生意人呢！下次有空再来平州城，我还得跑上一趟安宜巷，好好与这人认识一下呢！”

    曼妙女子突然掩嘴轻笑，不知在想些什么。

    …………

    戌时刚到，楚北、冰彤彤二人吃饱喝足悠哉悠哉的从小小餐馆走出。

    “叮咚！”

    就在楚北刚走进当铺时，其脑海中便响起一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，面板中西游记位面五个大字亮起了金色光芒。

    “西游位面的呼唤，是孙猴子吗？”

    楚北嘀咕一声，继而神念一动，点了一次五个大字后面的按钮。

    骤然，一段熟悉带着焦急的声音在其脑海中响起。

    “楚老板，你能听到吗？在你的帮助下，菩提祖师已经成功收我为徒。但近日来，他所教我的都是一些最基本的修身养性之法，根本不是我想要的仙法。这可如何是好？”

    听完孙猴子的话语，楚北面露一丝笑意：“我为你推算演化了一下，得知一方法。当菩提祖师再次论道时，你走上前去，告诉他你想要学得通天本领。他会敲你脑袋3下，意指让你夜里三更去见他。”

    “老板，你在和谁说话呢？神经兮兮的。”冰彤彤抬头，瞅了眼楚北，面露不解。

    “别多问！上楼睡觉！”

    语罢，楚北率先迈开步伐向着螺旋阶梯走去。

    夜深，繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    看清爽的小说就到


第215章 前往平州城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，二楼，东北卧室。

    还处在睡梦中的楚北，脑海中陡然响起一道系统音。

    迷蒙的状态中呆滞了片刻后，眼睛猛地一亮，继而快速穿衣下床。

    “老板，你今天怎么不消失了？”

    咔嚓一声，楚北刚拉开卧室的门，便见到冰彤彤站在门外。

    唯见其右拳握起，那姿态似乎正要敲门叫醒他。

    “眼下繁忙，暂且留在人世间。”

    楚北淡然一笑，尔后拍了拍冰彤彤的小脑瓜，快速下了楼。

    半刻钟后。

    安宜庄园，东南角。

    “老板，这树长得忒快了吧！简直就是妖孽啊，居然还结果了！”

    洗漱完毕的楚北与冰彤彤，呆呆的看着眼前的黑月菩提树，脸上均写满了震惊。

    相较于昨天而言，一天的时间这果树已经从大腿粗变成腰粗了。（有人腿比腰粗，请别纠结这个)

    不仅如此，分叉开来的漆黑枝干上，那些小嫩芽也已经长成了巴掌大的叶片，原先豌豆大小的果实也有一部分长成了拇指般大小。

    “一颗、两颗、三颗”

    楚北定睛扫视着黑月菩提树上已经成熟了黑月菩提果，越数嘴角笑意越甚。

    一共二十四颗！

    “老板，你现在笑起来的样子好猥琐啊！”

    冰彤彤瞅了眼楚北，一脸嫌弃的样子。

    “会不会评论？这叫喜笑颜开！”

    楚北没好气的瞪了一眼冰彤彤，他心里着实开心啊！

    毕竟，这些成熟的黑月菩提果都是灵币啊！

    对他而言，灵币代表着什么？修为的增加！

    从系统所给的信息得知，成熟的黑月菩提果对修武者有着直接增加修为的功效。

    当然，这功效仅限于灵徒境以及灵士境的修武者。

    一颗黑月菩提果，可以直接令得他们的修为无副作用的增加一星。

    不过，每个人也只有前三颗有效果，再吃第四颗就没有意义了。

    换而言之，灵士境及其以下的修武者在黑月菩提果的帮助下，修为可以连升三星。

    可惜的是，吃下这黑月菩提果并不能立即提升修为，而是要在二十四个时辰之后才能真正察觉到体内灵力的大幅增加。

    “老板，这些果子能吃吗？”

    冰彤彤探出手指了指树上那些黑的发亮的菩提果，嘴角微微抽动。

    “你不能吃，吃了也是浪费。”

    平淡的话音落下，在冰彤彤诧异的目光下，楚北跃上了枝干开始采摘起黑月菩提果后。

    “咚！”

    好半晌后，低沉的声音响起，楚北从树上一跃而下，重重落地。

    “二十四颗，一颗不少！”

    清点了一下须弥袋中的黑月菩提果，楚北嘴角泛着笑意。

    “老板，你吃一个给我看看呢？”

    冰彤彤狐疑的看着楚北，目光中带着戏谑与期待。

    “我也不能吃。”

    楚北摊了摊手，尔后指了指东方：“去小小餐馆，将你的莫姐姐请到当铺，让她吃。”

    “好咧！”

    冰彤彤眼珠子一转，兴奋的应了一声后，转身离去。

    半刻钟后，万界当铺一楼。

    “楚大哥，大清早的你把我叫来干嘛哦？”

    莫轻舞不解的看了眼楚北，继而纤纤素指戳了戳冰彤彤的眉心，嗔道：“这小妮子还跟我玩神秘，居然不告诉我！”

    “轻舞，楚大哥给你准备了三枚果子，你来尝尝看味道如何？”

    说罢，楚北快速从须弥袋中取出了三枚黑月菩提果。

    “怎么又吃果子！这次的果子颜色为何更加慑人？”

    莫轻舞稍稍往后退了一步，两眼直勾勾的盯着楚北手中泛着慑人黑芒的黑月菩提果。

    前些天，她才刚吃过一枚红的妖异的血菩提。

    “放心吧，这果子和血菩提一样，只是看上去吓人，味道还是不错的。”

    见到莫轻舞傻愣着，楚北捏起一颗黑月菩提果朝着莫轻舞的嘴口靠了靠。

    “这果子你吃过了？”莫轻舞出声试探。

    “味道好着呢，彤彤也吃了！”

    楚北还未说话，冰彤彤已经抢先答道，精光闪闪的眸子里满是期待之色。

    “哦。”

    莫轻舞轻应了一声，粉嫩的唇瓣微动，将楚北递来的黑月菩提果吞入口中。

    “苦好苦！”

    下一刻，莫轻舞秀眉紧蹙，表情几近扭曲。

    “苦中作乐！”

    不等莫轻舞做出反应，一有力的大手已经捏着剩下的两枚菩提果强行塞入到了她的口中。

    “楚大哥，你”

    莫轻舞一边强忍着菩提果带来的酸苦，一边满脸愠怒的瞪着楚北，如同发怒的母狮子。

    “还好我没吃。”

    冰彤彤轻拍了拍胸脯，唏嘘一声，一脸庆幸。

    “轻舞，楚大哥这都是为了你好。明天这个时候，你会感激我的。”

    楚北避开莫轻舞那吃人的目光，讪讪一笑。

    一刻钟后，万界当铺门前。

    “老板，我也要跟着你去！”

    冰彤彤两手插在腰间，拦住了爵士的去路。

    楚北摇了摇头：“彤彤，你也看到了，这车只有一个座位，没办法带你去。”

    “我身子骨小，可以挤挤的！”

    说罢，冰彤彤转了一圈，似乎在展示自己那绝好的身材。

    “不行！你走了，谁看店？”楚北思索片刻后，断然拒绝。

    望着楚北一脸决绝的样子，冰彤彤撅了撅嘴，没有选择的冷哼一声。

    “乖，以后闲下来再带你去。”

    楚北许下承诺安抚完冰彤彤后，便启动爵士，大脚油门踩了下去。

    咆哮声起，尘土飞扬。

    在冰彤彤、莫轻舞两人的注目下，载着楚北的爵士迅疾远去，很快便消失在了安宜巷的尽头。

    “你刚刚看到了吗？好像一道黄光过去了！”

    “我也看到了，好快的速度！那上面好像好坐着一个人，是从安宜巷出来的。”

    “那究竟是个什么东西？我以前怎么没见过啊！难不成这是一种最新的代步工具？”

    …………

    楚北娴熟的驾驶着爵士，一路飞驰，惊得长乡街两侧的摊贩一愣一愣。

    看清爽的小说就到


第216章 扫把星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，六街十八巷。

    六条街道中，长乡街、正阳街、平遥街相连。

    正阳街中后段，有三条小巷每条小巷的另一头都连着一宽敞的街道，便是渔唱街。

    渔唱街中段，向东，有一条大道，名为山阳大道。

    沿着山阳大道直行，可达平州城。

    山阳大道的两旁布满数十米高的小山丘，山丘之间，紧紧相连。

    来到宽敞的大道上，楚北驾驶着爵士一路飞驰，最终在距离渔唱街三十公里处停了下来。

    此刻，距离楚北最近的一个小山丘，它与道路的中间，有着一个酒馆，确切来说是一个驿站。

    驿站很是简陋，完全是由林木搭建而成，隐约间可以透过小窗看见里面忙忙碌碌的人儿。

    在木屋的正前方，有着三棵参天古树，每棵古树下，整齐有序的摆放着三张方形木桌，木桌的四周均有着一条长椅。

    很显然，这间驿站就是用来招待山阳大道上过往的行人的。

    楚北之所以停下，并不是肚子饿了，而是因为坐在长椅上休憩的这些行人似乎都在讨论着相同的话题。

    “客观，您是吃饭还是喝茶？”

    一名眼尖的店小二，快速来到楚北的身旁，诧异不解的瞥了眼爵士后，开始热情的招待起来。

    “给我来壶茶吧！”

    楚北一脸随意，尔后刻意指了指一个人多的位置，道：“就给我安排在那个位置吧！”

    “好咧！客观您稍等！”

    店小二热情的应了一声，转身便走进了驿站，忙碌起来。

    “你们也都听说了吗？酉阳村一夜间被人屠戮了！”

    “我不仅听说了，还好奇的去看了！话说回来，那场景…哎，真是无法形容的凄惨啊！”

    “什么？你竟然去看过了！快点讲讲，那村子里是不是真如他们而言，有一个小女孩守着？”

    “别提了，那小女孩就是个扫把星。传闻，她本就是一村夫所收养，现在村子里所有人都死了，却独独她活下来了。”

    …………

    六名身穿麻布大衣的中年男子，围拢在一张桌上一边喝着小酒一边大谈阔谈。

    “客官，您的茶。”

    店小二吆喝一声，将一壶冒着热气的茶水端放在了楚北身前的桌子上。

    就在楚北准备刚端起茶杯时，不远处便传来一阵叫喊声。

    “你个扫把星，离我远点儿！大爷我一会儿还要去城里相亲呢，可别让我沾上你的晦气！要是今天相亲失败，看我回来不扒了你的皮！”

    叫喊之人是一名身穿袍服的胖青年，在他的桌子上正满满的放着数十个馒头。

    这胖青年，楚北只瞄了一眼便不愿再看第二眼，着实因为他的长相实在是惨不忍睹。

    肥头满面就算了，下巴上一大岔子不加修整的胡子，脸上更是长着四五颗豆大的黑痣。

    左半边脸还有着一道深深的疤痕，可就是这样的一副外表，头顶之上竟然还插着一朵红花。

    若非要用一个词形容，那便是}人！

    引起楚北注意的是，距离肥胖男子不足一米远的一个紫衣女孩。

    女孩约莫**岁，大抵与冰彤彤年纪相当，此刻的她满脸灰尘，衣衫更是破烂不堪。

    本该娇嫩白皙的手指布满了鲜血，脸色发黄，眼帘下方还挂着重重的泪痕，正直勾勾的盯着肥胖青年桌上的馒头。

    “店小二，快将这扫把星赶走！她这么站在一旁盯着我的馒头，我还怎么吃？”

    肥胖青年直起身子放开嗓子朝着木屋内吼道，声音中满是愤怒。

    “客观，您且息怒，我这就赶她走！”

    一名店小二快步走了过来，先是讨好般的朝着肥胖青年抱了抱拳，尔后凶神恶煞的看向紫衣女孩，一步一步向其走去。

    “让她到我这桌来。”

    楚北将杯中茶水一饮而尽，口中飘出淡淡的话语。

    “额客观，您刚来或许有些事不知道，这丫头她可是个煞”

    店小二停下脚步，转身看向楚北，其口中的话还未说完，便听到了当啷的一声脆响，顿时止住了嘴口。

    “这枚银币拿去，顺便再给我上一笼包子。”

    楚北看也不看店小二，目光始终停留在紫衣女孩的身上。

    “行吧，您且稍等！”

    店小二望着桌上的银币，犹豫了片刻后，咬了咬牙不再理会紫衣女孩。

    “这位兄台，你这做法欠妥啊！我们都知道你心存好意，可别为此害了自己啊！”

    “就是！这小女孩可是克死了整个村子里的人啊！”

    “听我们劝，还是不要留她了，让她快些离开吧！”

    …………

    楚北四周一些身穿麻布大衣的男子先后劝说道。

    “有劳大伙儿费心了，不碍事的。”

    楚北淡然一笑，一边倒水的同时朝着呆愣在原地的紫衣女孩招了招手。

    “既然这家伙不听我们的劝，大伙儿也就不要管他了！我们能做的，就是离这扫把星远点儿。”

    肥胖青年冷哼一声，继而从怀中掏出三枚铜币丢在了桌上，愤恨的离去。

    “客观，您要的包子。”

    很快，一声吆喝从木屋中传来，先前离去的店小二双手端着一笼包子走了出来。

    这个时候，紫衣女孩也警惕的走到了楚北的身旁，布满鲜血的双手揉捏着衣角，紧张无措。

    “饿了就吃吧。”

    楚北探出手轻抚了抚紫衣女孩脏乱的秀发，声音轻柔。

    “谢谢。”

    紫衣女孩抬眸扫了眼楚北，轻轻呢喃一声过后，拿起包子便狼吞虎咽的大口开吃起来。

    至于店小二，在取了桌上的银币后，快速远离紫衣女孩，似乎生怕被对方沾染上不详。

    一刻钟后。

    “这两枚金币你留着吧，足够你度过一段日子了。”

    楚北瞥了眼笼子里已经消失殆尽的包子，面露笑意，从怀中取出两枚亮闪闪的金币递到了紫衣女孩的身前。

    紫衣女孩后退一步，摇了摇头，没有接受。

    “怎么？嫌少？”

    楚北付之一笑，又从怀中取出了两枚金币。

    紫衣女孩依旧摇头。

    就在楚北面露不解之际，女孩忽然抬眸，咬了咬唇似乎做出了什么决定。

    下一刻，女孩探出手拉扯着楚北的胳膊试图向西边走去，目光中充满了祈求。


第217章 真是畜牲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你想让我跟着你？”

    楚北收起四枚金币，平静的看着紫衣女孩。

    紫衣女孩双手合十，点了点头。

    “带路吧！”

    楚北摆了摆手，走到爵士旁，将其收进了须弥袋中。

    一刻钟后。

    在紫衣女孩的带领下，楚北已经偏离了山阳大道，来到了一山林中。

    “怎么不走了？”

    楚北望着眼前停下脚步的紫衣女孩，面露不解出声询问。

    紫衣女孩探出手指了指前方，转过身来，眼睛里已经充满了泪水。

    望着一脸痛楚的女孩，楚北不再说话，脚步开始加快。

    不出片刻，他的视线里便出现了一条清澈的小溪。

    小溪上架着一拱形桥，桥的另一边是一个很小的村庄。

    好半晌后。

    “真是死寂啊！”

    楚北来到村庄前，望着跌落一地的断瓦残垣依旧空荡荡的村道，不由得唏嘘一声。

    奈何，就在其刚走进村子里，心中便升起了一股怒火，越深入这股怒火越是疯狂暴涨。

    在这片以武为尊的大陆上，死伤虽然再是正常不过，但眼前的一幕着实打破了底限。

    放眼望去，满地一片血红，散碎的血肉，连着骨头的青筋，散乱的五脏六腑，数具被烧焦的尸体。

    除此之外，竟然还有很多小孩子的尸体，其中的一些孩童更是被无情的割掉了首级。

    “真是畜牲！”

    望着眼前的血腥场面，楚北深吸一口气，拳头紧紧捏起，目光中闪过浓浓的杀机。

    他也杀人，但断然不会对这些无辜的村民下手，更不会动用如此残忍的手段，连孩童妇孺都不放过！

    “大哥哥，我知道你是个好人。茜茜求你，请人将他们埋葬。”

    紫衣女孩撸起袖子，探出手指着地上的林乱的尸体，抽泣道：“从昨天到现在，我我一刻都没停过，可也只埋葬了三人。我怕怕以我的速度，还未将他们全部埋葬，他们的尸体已经已经”

    说着说着，紫衣女孩梗咽住了，蹲在地上嚎啕大哭起来。

    “这件事交给我吧。”

    楚北蹲下身子，轻拍了拍紫衣女孩的肩胛。

    “说说看吧，这究竟是怎么一回事？”

    望着眼前的凄惨一幕，楚北极力压制心中的怒火，语气平静。

    “昨天我我回村晚了，回来时就看到他们他们已经持着火把、刀剑屠杀光了村民”

    紫衣女孩一边抽泣，一边吞吞吐吐的描述着她看到的一切。

    良久。

    楚北也大抵明白了一些。

    这些村民似乎没有任何缘由便遭受到了敌人的屠杀，而眼前的紫衣女孩因为回来晚了，在看到村民被屠杀殆尽之后躲在了一棵巨树下，从而逃过了一劫。

    “大哥哥，你能送我去平州学院吗？”

    霍然，紫衣女孩抬眸，坚定的看着楚北。

    “为何？想要报仇吗？”楚北嘴角含笑的看着紫衣女孩。

    “嗯！”

    紫衣女孩擦掉泪痕，目光坚毅，重重的点了点头，又道：“他们的谈话中，提到了平州学院，我想去那里。先找到他们，再为村民报仇！”

    说罢，紫衣女孩捏了捏满是血痕的拳头，眸中杀机闪现。

    “小小年纪就要背负这等使命吗？”

    楚北摇头苦笑，呢喃了一声后，神情变得严肃起来，对着紫衣女孩低声道：“你可知进入平州学院的要求吗？”

    紫衣女孩咬了咬贝齿，犹豫片刻，深吸一口气，道：“我与村民不同，我能感觉到空气中流动着的那些诡异能量，它们有时也会钻进我的体内。”

    “嗯？”

    听到紫衣女孩的话语，楚北面色一怔，诧异过后一手搭在了前者的眉心处，认真的打量起来。

    果不其然，就在其掌心中刚喷薄出一点灵气时，便被对方给吸收了。

    显然，对方体内的灵穴已经被激活打通。

    换而言之，对方已经是一名修武者了！

    “自行打通的吗？还真是个妖孽。”

    楚北咕哝一声后，从须弥袋中取出了三枚黑月菩提果递到了紫衣女孩的身前：“将它们吞下吧，明天我送你去平州学院。”

    “大哥哥，谢谢。”

    望着楚北掌心中黑的发亮的慑人果实，紫衣女孩没有丝毫迟疑，依次将其放入口中咀嚼起来，痛苦的表情中带着一丝决然。

    一个时辰后，驿站前。

    “咦？客观，您不是离去了吗？怎么又回来了？”

    一名店小二上前，挠了挠头，面露不解的看着楚北及其身旁的紫衣女孩。

    “找人将酉阳村的村民全部埋葬了。”

    楚北淡然的看着店小二，从怀中掏出一枚金币丢在了桌子上。

    看着金光闪闪的金币，店小二蠕动了一番喉咙，眸中明显闪过一抹炽热。

    然而，就在其余光瞥过紫衣女孩时，硬生生的将那股炽热给压了下去，艰难的摇头拒绝道：“这位客观，您这钱我不能收！那村子，我是真的不想再去第二次了。那一幕场景，真的是太可怕了。真的很抱”

    店小二话未说完，当啷一声，又是一枚金币从楚北的手中脱落，落在了桌子上。

    “这这个我回去征询一下老板的意见。”

    店小二瞥了眼桌上的两枚金币，深吸一口气咽了咽口水后，快速跑向了木屋。

    片刻后。

    “人为财死，收人钱财，替人消灾！客观，您这活我们接下了。”

    一名身穿锦衣长袍的中年男子走了出来，在他身后跟着的正是先前离去的那名店小二。

    “赶在明天前将村子里的村民埋葬完。”

    轻飘飘的话语落下，楚北又投掷了一枚金币在桌子上。

    “客观放心，我们必定办到！”

    中年男子笑呵呵的从桌上拿起了三枚金币，一脸谄媚的看着楚北。

    “明天这个点，你在这里等我，我送你去平州学院。”

    楚北不再理会中年男子，目光落在了紫衣女孩的身上，声音轻柔。

    之所以选择明天，这是有原因的。

    其一，对方要看着村民被埋葬其二，黑月菩提果的功效要等到第二天才能见效。

    若是他现在就将对方送往平州学院，必然连学院门都进不去。

    “嗯。”

    在紫衣女孩轻应了一声后，楚北再次驾驶着爵士向平州城而去。


第218章 黑炭哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州城。

    宜春街上人来人往，热闹非凡。

    在飞驰到街道中段时，楚北收起了爵士，改为步行。

    这一路上，爵士着实为他吸引了大量的眼球，其中更有一些花季少女直接拦住了他的去路。

    “应该就快到了。”

    楚北嘀咕一声后，脚步加快。

    好半晌后，楚北停下了脚步。

    放眼看去，距其三米外的左侧，有着一栋占地面积极广、辉煌至极的庞大建筑物。

    建筑物前，矗立着一座十多米高的纯银巨碑，碑面由上而下依次镌刻着五个气势恢宏的大字。

    平州拍卖场！

    平州拍卖场，平州城最大的拍卖场所。

    平州拍卖场存在悠久，已在平州城发展了百年时间，关系可谓是错综复杂。

    据闻，拍卖场内有着数十个大大小小的拍卖室，每个拍卖室的规格大小并不相同。

    根据一些可靠的消息，平州拍卖场的背后站着一股可怕的势力，而这股势力至今都没有真正露过面，了解详情之人可谓少之又少。

    也正因如此，平州拍卖场背后的势力，也成了世人经常探讨的话题。

    由于拍卖场的背后势力神秘而又透着恐怖，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，平州城内也无人敢打他们的主意。

    这会儿的平州拍卖场外，人生人海，沸沸扬扬。

    “还真是热闹啊！”

    楚北摇了摇头，不由得一阵唏嘘。

    门外之所以会挤满人，不是因为平州拍卖场的入场要求低，恰好相反，要求是极其的高。

    这些人中的百分之九十，和楚北一样，并不是来参加拍卖会的，而是想在平州拍卖场的大堂内寻一个最佳的位置拍卖自己珍藏的灵药或宝贝以期卖个好价钱的。

    由于平州拍卖场乃是平州城里最大的交易场所，人流量自然是极其的多。

    为了能让所有来此的宾客，都能参与到交易中去，拍卖场特意将一楼的大堂腾空出来，作为自由贸易区。

    这样一来，那些个没能进入拍卖室的人，也不会心生抱怨。因为他们想要的东西，很有可能在这自行贸易区找到。

    自行贸易区内，不管是世族宗派，还是小家族以及个人，只要有宝贝，都可以拿出来自由出售，也可以自由定价，平州拍卖场不会从中抽成，也不会干涉他们的交易。

    “大兄弟，眼生啊！你这是来参加拍卖会的？”

    就在楚北怔怔的看着拍卖场时，一道身影走到了他的身旁，拍了拍他的肩胛，热情的打起了招呼。

    这是一名二十三四岁的青年，皮肤黑的如碳，一袭黑袍加身。

    “我是奔着自由贸易区去的，卖点果子。”

    望着眼前这个主动上来打招呼的黑炭，楚北整了整衣衫，报以微笑。

    “原来大兄弟也是来卖东西的啊！今天你是第一次来吧？以前我可没见过你啊！”

    说到这里，黑袍青年微昂了昂头颅，略显得意的道：“在自由贸易区内，我可是老前辈了！你看到门前的那些人了吗？老丁、老杨、老卓、老谢他们全都是我带出来的。”

    “听你这么说，你的知名度应该不弱于你的辨识度咯。”

    楚北再次上下打量了一番黑袍青年，嘴角不由得流露出一丝笑意。

    “那是自然，我的辨识度可”

    黑袍青年刚欲自夸一番，说着说着眉角抽动。

    显然，他意识到了楚北先前的话语是在打趣他呢！

    辨识度高，这是摆明了说他黑的像碳呢！

    “大兄弟，你刚刚那话说的我可不爱听了。”黑袍青年没好气的看了眼楚北，脸上带着一丝不悦。

    “开个玩笑，别当真。”

    楚北轻拍了拍黑袍青年的肩胛，他对眼前这个自来熟的黑炭还是很有好感的。

    “这还差不多，看你是新人，今天我带你！一会儿跟着我走，保准儿给你寻个好位置。”黑袍青年再次面露笑意。

    随着时间不断流逝，众人千盼万盼之下，一道响亮的钟鸣声终于响起，紧接着平州拍卖场的大门嘎吱而开。

    门外那些早就等不及的宾客们一窝蜂的涌进平州拍卖场内，大门两侧的护卫们望着这群人也只能无奈的苦涩一笑。

    眨眼间的功夫，门外的宾客便少了十之**，楚北也不由得为他们的速度惊叹一番。

    “我们也进去吧！”

    黑袍青年双手背负在身后，迈着大步悠哉悠哉的向大门走去。

    望着黑袍青年臭屁的模样，楚北摇头轻笑，紧跟而上。

    当楚北进入大堂时，郝然发现先前一窝蜂进入的人们已经各自抢好了自己的摊位，每个摊位都摆放着或多或少的奇形异宝。

    “还真是多啊，看的眼花缭乱。”

    楚北稍稍瞥了眼四周，给出了一个评价。

    “英俊哥，老位置我们给你留着了，快点过来吧！”

    “英俊哥，你身旁的那人是谁啊？看着好眼生啊！”

    “英俊哥，你不会是又带新人了吧？简直厉害了啊，真不愧是我们的前辈！”

    …………

    霍然，一阵叫喊声在楚北的耳边响起。

    循声看去，在一个极佳的交易位置处，有几名男子正朝着黑袍青年挥手。

    这些人正是黑袍青年先前指给他看的老丁、老杨、老卓、老谢

    “英俊哥？啧啧啧，你这外号真是你外貌的真实写照啊！”

    想到这些人对黑袍青年的称呼，楚北付之一笑。

    “大兄弟，你这是误会了！我名曹英俊，一切并不是你想的那样。”

    曹英俊挠了挠头，为了这名字，他与他老爹不知吵了多少次架。

    倘若他英俊潇洒、风流倜傥也就欣然接受这个名字了，可偏偏黑的像碳！

    每当别人叫他英俊时，他的心头总像是被无形的箭矢射了那么一下。

    “看在他是新人的份上，大伙儿挤一挤，挪点儿位置给他。”曹英俊朝着老丁几人摆了摆手，吩咐道。

    “好咧！”

    老丁、老杨等人倒也很是配合，齐齐应了一声。

    很快，一个上好的位置便腾了出来。

    见状，楚北也不客气，直接插了进去。


第219章 大兄弟，学着点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大兄弟，再过一会儿，寻宝的人就要来了。你还不快点去将要售卖的东西给拿过来？”曹英俊扫了眼楚北，善意提醒道。

    “我一直带着啊！”

    楚北晃了晃手中的小黑袋，他一来到平州拍卖场前便已经从须弥袋中取出了装有黑月菩提果的袋子。

    “啥？就这么点儿东西？”

    望着楚北手中晃哒的小黑袋，曹英俊嘴角明显一个抽动。

    “小兄弟，你看我们都大包小包的一箩筐的东西。你倒好，居然就一个小黑袋。这一看，就知道你是个新人呢。”

    “就是啊，就你袋子里的这点东西，即便全卖了又能赚几个钱啊？再者，东西越少，越不吸引人前来。别到最后，什么都卖不出去，白跑一趟。”

    “话说回来，小兄弟你这袋子装的是什么啊？不会是从大街上某神棍那里求来的丹药吧？若真是那样，你还是收起你那点小心思吧！来这儿的人，不一定有很多钱，但眼力劲却是非常的好。”

    “老谢说的对，想要骗他们的钱啊，真的不容易！我们都是过来人，说的一些话啊，你可都得记在心上啊！”

    …………

    排坐在楚北身旁的老丁、老杨、老卓、老谢几人先后附和，讲着自身的经验。

    “几位，我不是平州城的人。自然，我也不会经常来这里售卖东西，今天来此只是因为家中的树结了些果子，想着拿来卖上一些，挣点零花钱。”

    楚北嘴角挂着淡淡的笑意，相较于对方几人身前售卖的东西，他手中的小黑袋的确显得寒酸了。

    “树上的果子？这你也拿来售卖？”

    曹英俊嘴角一扯，继而拍了拍楚北的肩胛，语重心长的道：“大兄弟，依我看啊，你今天是甭想着赚钱了。还是待到日后有好东西再来售卖吧，至于你袋子中的果子嘛，就拿出来让我们大伙儿解解口渴吧。”

    闻言，楚北没好气的看了眼曹英俊，居然想用黑月菩提果解馋，这胃口还真不是一般的大。

    “曹兄，我这果子卖相可不太好。要不，你先看看再决定吃不吃吧。”

    说罢，楚北缓缓打开了黑袋，黑的发亮的黑月菩提果显露出来。

    “大大兄弟，你你这果子是什么树上长出来的啊？这看着像是有毒啊！我忽然发现，我的嘴不渴了。”

    曹英俊眉角跳动，摇了摇头后，看向老丁老谢等人：“你们几个有谁想吃的？可以尝一尝。”

    老丁、老谢几人同时瞥了眼慑人至极的黑月菩提果，急忙摆手示意。

    他们是来赚钱的，可别到头来，钱买赚到吃果子吃中毒了，那可真是得不偿失了。

    “还好你们不吃，不然我就难做了。”

    楚北打了个哈哈，若是对方执意要吃，他当然会毫不犹豫的拒绝。

    这么一来，就有点伤感情了，毕竟人家刚给他腾了一个不错的位置。

    “小兄弟，你还是将这果子给收起来吧，可别将客人给吓走了。”

    “老丁，你怎么说话呢？小兄弟的果子如此吸引人眼球，指不定能为我们增加人流量呢！”

    听着身旁几人的玩笑话语，楚北不以为意，嘴角始终噙着淡淡的笑意。

    清晨，他从黑月菩提树上一共采摘了二十四颗成熟的黑月菩提果。

    三颗给了莫轻舞，三颗给了紫衣女孩，还要留三颗给王小虎。

    这么一算，他现在能够售出的黑月菩提果只有十五颗。

    在曹英俊、老丁等人的谈笑声中，时间一点一滴过去，越来越多的人走进大堂。

    这些人中，有少许人是由拍卖场的工作人员接待，显然是奔着拍卖会去的。

    绝大多数人，还是留在了自由贸易区，有目的性的寻着各自需要的宝贝。

    “这灵芝怎么卖？”

    霍然，有一名身穿华丽长袍的中年男子来到了曹英俊的摊前。

    见到有客人前来，曹英俊急忙收起嬉笑的神情，变得认真起来。

    “这位大哥，不得不说你的眼力劲是非常的好！我这灵芝啊，生长已有百年，乃是我昨日里刚从城外的大山中寻来”

    “我不想听这些，直接给我报价！”

    曹英俊口中的话还未说完，中年男子直接挥手将其打断，显得有些不耐烦。

    闻言，曹英俊目光一凝，似乎捕捉到了中年男子眸中的那抹炽热，故作沉思后，道：“十枚金币！”

    “什么？十枚金币！小兄弟，你这价格有点虚高了吧？”中年男子眉头皱起，脸上带着一丝不悦。

    “这位大哥，我这灵芝生长百年，具有补气安神、止咳平喘、延年益寿的功效。更可用于用于眩晕不眠、心悸气短、神经衰弱、虚劳咳喘，绝对值这个价！”

    说到这里，曹英俊重重的拍了拍胸脯，道：“大哥，您尽管放心！在这自由贸易区，有谁不知道我英俊哥，向来一分价钱一分货！”

    听完曹英俊的话语，中年男子明显动容，犹豫了片刻后，从怀中取出了十枚亮闪闪的金币丢在了摊位上。

    “你这果子还真是}人啊！”

    中年男子拿起灵芝，瞥了眼楚北摊位上黑月菩提果，给出一个评价后，走向了其他摊位。

    “大哥，您慢走！有空再来！”

    曹英俊对着中年男子的背影吆喝一声，尔后得瑟的收起十枚金币在楚北的眼前晃了晃。

    “大兄弟，看到了没？做生意要学会察言观色，其实我那灵芝原本的定价只有一枚金币。但我从刚刚那人的眼中捕捉到了一丝炙热，这说明他非常急需灵芝，这个时候你就可以狮子大开口了。”

    话音落下，曹英俊脸上扬起一抹得意。

    “姜还是老的辣啊，我们可都得跟英俊哥学着点呢！”

    “是啊，真不愧是英俊哥！转眼间，便多赚了九枚金币！”

    老丁等人同时看向曹英俊，出声附和，脸上带着讨好之色。

    “真有头脑！”

    看着曹英俊期待的目光，楚北配合的竖起大拇指。

    “大伙儿打起精神来，客人们已经到场，准备好好赚它一番。”

    曹英俊微昂着头，准备迎接新的客人。


第220章 什么？三枚金币！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，自由贸易区内已经挤满了寻宝的人。

    半个时辰的时间里，除了楚北，老丁、老卓等人也都交易了好几笔，一个个脸上正挂着笑意，满面春风。

    期间，也有一些人在楚北的摊位前停留了一会儿，只不过都是稍稍瞥了几眼黑月菩提果，再打趣楚北一番就离开了。

    “这是什么果子啊？吃下去对身体没什么危害吧！”

    骤然，一道声音从远处飘来。

    来人是一名身穿黑大褂的肥胖男子，其手中拿着一把折扇，走起路来一晃一晃。

    “大兄弟，把握好机会！你的第一单生意很有可能就要成功了！”

    看清肥胖男子的模样，曹英俊眼睛一亮，挪动身子凑到楚北的身旁，压低声音又道：“这人乃是这贸易区的猎奇王！一般寻常可见的东西，他都不会买。凡是能够入他眼的东西，都是稀奇古怪的，就像你这黑溜溜的果子。”

    曹英俊话刚说完，老丁也凑上前来补充道：“前天啊，一个老大爷误将风干的牛粪当成宝贝拿来售卖，最后就被这猎奇王给买下品尝了。最后得知真相的我们，差点笑岔气。反倒是这当事人，一副不以为然的样子，说什么为了猎奇一切都值得。”

    踏踏踏！

    伴随着脚步声的临近，肥胖男子来到了楚北的摊位前，一双快眯成缝的眼睛直勾勾的盯着黑的发亮的黑月菩提果。

    “此果名为黑月菩提果，吃下去不会对身体有伤害。至于这味道嘛，可能会有点苦。”

    看着身前一脸期待的肥胖男子，楚北如实所说。

    “有点苦？那正好！想我活了这么多年，还从未吃过苦的果子。今日有机会正好尝一尝。”

    说罢，肥胖男子便探出手向着黑布上的一颗黑月菩提果捏去。

    “啪！”

    清脆的声音响起，楚北没有任何迟疑的拍开肥胖男子的肉手。

    “你这是什么意思？”

    肥胖男子甩了甩被拍打的手掌，一脸怒意的看着楚北。

    “不好意思，我这果子不可以试吃。”楚北摊了摊手，表情平静。

    肥胖男子神情不悦，冷哼道：“我什么时候说不给钱了？罢了，你这果子怎么卖的？”

    楚北没有说话，而是很随意的竖起了三根手指。

    当啷！

    一枚泛着银光的钱币从肥胖男子的手中脱落，滑落在了楚北身前的摊位上。

    “本人出门从不带铜币，这银币就当赏给你了！记住我的样子，以后在这贸易区内看到小爷要尊敬点！”

    话音落下，肥胖男子脸上升起一抹得意之色，与此同时肥硕的右手再次探向了黑月菩提果。

    “啪！”

    同样的一幕上演，肥胖男子的右手还未触碰到黑夜菩提果便再次被拍开了。

    曹英俊面色一怔，老丁、老杨、老卓几人也愣住了。

    “大兄弟，你犯什么傻呢！还不快点向猎奇王道歉，一枚银币也不少啊！”

    曹英俊回过神来，压低着声音在楚北的耳畔边提醒道。

    楚北故作没听到，弹手间便将摊位上的银币抛到了肥胖男子的怀中“我这果子可不是一般人能够吃得起的，你还是去别出看看吧！”

    “靠！这哥们真是傻了吧？放着钱都不赚！”

    “就是啊，他这果子除了猎奇王还有谁会买啊！再者，就这给我吃，我都不吃的果子赚了一枚银币啊！”

    “难不成他是在学英俊哥？这哥们从猎奇王的眼中看到了炙热之色，想要继续抬价？可想想看，这果子一枚银币已经顶天了啊！要是猎奇王不买了，那岂不是亏大了。”

    耳畔边响起老丁几人的闲谈声，楚北没有理会，双目微微阖上，静等需要的人。

    “小子，你不会是想告诉我你这果子是三枚金币一个吧？”

    见楚北没有表示，肥胖男子哆嗦着身子，面色涨的通红，斥吼道：“在这自由贸易区内，我虽然被大伙儿戏称为猎奇王，为了稀少的东西不惜破费。但，并不代表我是个傻子！”

    语罢，肥胖男子冷笑一声，转身便放开了嗓子，音调上扬，大叫道：“大伙儿快过来看看啊，今天贸易区来了个疯子！一个黑溜溜的果子，居然叫卖三枚金币一个，简直就是漫天要价啊！”

    伴随着肥胖男子的叫喊声，自由贸易区内原本正在寻宝的人纷纷投来目光。

    不出片刻，楚北摊位前便围满了人。

    “大兄弟，你这第一次来贸易区，丢人就丢的如此大发，小弟真是佩服啊！”

    曹英俊朝着楚北竖起了大拇指，同时挪了挪屁股拉开了与楚北的距离，生怕别人以为他们是一伙的。

    “小兄弟，我看你啊，还是主动向猎人王认个错吧！就说刚刚走神报错价了，这果子就免费送给他吃了！”

    “老丁的建议不错啊！不然的话，这事闹大了，日后这贸易区里怕是没有你的位置啊！”

    “就是啊，我们这些个摊贩虽然也会报高价，但都是有底线的，一般不会超过物品本身价值的十倍啊！你这报价，未免太恐怖了！”

    望着围过来的一众人，老丁、老卓等人纷纷为楚北出谋划策。

    楚北轻笑一声，双手搭放在双腿上，依旧半眯着眼一副休憩的模样，完全没有理会围拢过来的人。

    “就这}人的果子居然敢卖三金币一个？白送给我吃，我都不敢吃！也就猎奇王，对你这果子有点兴趣了。”

    “其实吧，就算是碰上了猎奇王，你也不能漫天要价！毕竟，他也不是傻子，稍稍赚一点就行了。”

    “哼，这家伙真是贪心不足！刚刚，我可是愿意花费一枚银币尝尝他这个果子，可他居然还嫌少！真是不可理喻！”

    面对一众人的声讨，楚北挠了挠耳朵，并没有过多理会。

    “大兄弟，你就给点表态嘛！再这么下去，以后你就是我们贸易区的焦点人物了。”

    在曹英俊劝说楚北的同时，不远处的通道上，一名拍卖场的工作人员正神情恭敬的引领着双胞胎姐妹花。


第221章 三十灵币一枚果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “夏小姐，里面的位置早已给你们备好。”拍卖场的工作人员一脸谄媚的走在前方。

    夏寒烟点了点头，尔后探出手指着一群人围拢的方向，询问道：“那边发生了什么？怎么这么多人围在一起？”

    “这个，小的也不知道。”

    工作人员眉头皱起，先前那边的摊位还没有这么多人呢。

    “姐，当铺哥！我看到了当铺哥！”

    就在夏寒烟犹豫着要不要去看看时，夏寒梦已经激动地叫出了声。

    闻言，夏寒烟踮起脚尖，勾着脑袋张望，当其看到楚北的身影时，眼睛明显一亮。

    “走，我们过去！”

    声音落下，夏寒烟拉起夏寒梦的手，快速走向楚北所在的方位。

    “夏小姐，拍卖会就要开始了，你们还是先进去吧！”

    望着夏氏姐妹的背影，工作人员出声提醒，在见到对方没有任何反应后，不得不脚步加快跟了上去。

    “当铺哥！你怎么会在这里？”

    清脆如黄鹂般的声音顿时惊动了围拢在摊位前的一众人。

    一众人循声扭头，当看到夏氏姐妹时，顿时脸色一变，眸中带着诧异。

    顷刻间，本就喧嚣的交易区如同炸开了锅一般。

    “这这两人是谁啊？你们怎么都这副表情啊！”

    “夏府的姐妹花你都不认识？你还是平州城的人吗？”

    “真不愧是夏氏姐妹，长得一模一样，比我想象中的还要水灵。”

    “她们朝着我们来了，难不成我们当中有人就是她们口中的当铺哥？”

    一众人摆头张望，寻找着夏氏姐妹口中的当铺哥。

    “在这儿能遇到你们，真巧啊。”楚北睁开双眸，嘴角扬起淡淡的笑意。

    平淡的声音落下，曹英俊、老丁、老卓以及围拢在摊位前的一众人顿时懵了，齐刷刷的目光不可思议的聚焦在了楚北的身上。

    “大兄弟，你居然和夏氏姐妹花有一腿，这藏得真够深啊！”

    最先反应过来的曹英俊，蠕动了一番喉咙，率先出声，一脸的崇拜。

    老丁、老卓等人先后附和，满脸的不可置信。

    他们怎么也没料到，身旁的这个看似寻常的同伴竟然能够和夏府的姐妹花搭上关系。

    “当铺哥，你是来卖东西的？怎么会跑到这里来！”

    在一众人让开的通道中，夏氏姐妹来到了楚北的摊位前，眸中带着困惑不解。

    “平州城有钱人多，想将手里的果子卖出去些。”楚北指了指摊位上的黑月菩提果，语气平缓。

    “真不愧是当铺哥！赚钱都赚到我们平州城来了。”

    夏寒梦掩嘴打趣了一番楚北后，从摊位上捏起一颗黑月菩提果开始打量起来。

    “看上去好}人啊！当铺哥，你这果子吃下去不会有毒吧？话说回来，这果子你卖的什么价钱呢？”

    夏寒烟话音落下，楚北刚竖起三根手指，一旁站着的肥胖男子便抢先开口：“夏小姐，你们认错这朋友了！三枚金币，就这破果子他刚刚卖我三枚金币！真是想钱想疯了！”

    “啥？三枚金币？”

    听到肥胖男子的报价，夏氏姐妹同时面色一怔，继而彼此相望一眼，从各自的目光中看到了诧异之色。

    “三枚金币？你确定没问题？”

    夏寒烟狐疑的看着肥胖男子，试探性的出声问道。

    “我怎敢诓骗你们！此前，我原本大方的想用一枚银币买下一颗果子尝尝，可谁料对方居然直接跟我要三枚金币！这不是明摆着漫天要价吗？”

    肥胖男子唾沫横飞，说着说着还指了指四周围拢而来的人，道：“他们之所以围过来，也都是因为我喊过来评理的。这家伙，根本不配做一个生意人。”

    听完肥胖男子的话，夏氏姐妹眉角挑动。

    相较于肥胖男子而言，她们不仅没有觉得三枚金币贵，反而因为太过便宜，便宜到怀疑对方话语的真假了。

    当铺哥是谁？随便举行一场拍卖会，便有着好几百枚灵币入账的人！

    他怎么可能大老远的从安宜巷来到平州城，就为了售卖出一颗只值三枚金币的果子？

    想不出个所以然来的夏氏姐妹，只能将困惑的目光投射到了楚北的身上“当铺哥，你这果子真的三枚金币一个？”

    楚北付之一笑，摇了摇头后，又晃了晃三根竖起的手指，神情淡然：“三十枚灵币，不议价。”

    “什么？三十枚灵币！大兄弟，你是不是疯了！你知不知道灵币是什么概念？一枚灵币可是一百枚金币啊！”

    楚北平静的声音刚一落下，曹英俊整个人猛地打了个冷颤，紧接着在其余人还没有回过神来时，快速扯动着楚北的衣角，试图让对方改变口中的价格。

    “小兄弟，这儿围着这么多人呢！大伙儿都知道你与我们是一伙的，能不能看在我们的面子上，收回刚刚的报价啊！”

    “就是啊！我们几个以后还要在这儿继续混呢，你可不能把我们往火坑里推啊！”

    老丁、老卓几人也先后出声，他们已经后悔给楚北腾位置了。

    这个时候，肥胖男子也回过神来，一脸怒意的指着楚北，气愤道：“大伙儿听到了吗？在我这儿卖三枚金币！现在看到夏府的两位大小姐来了，知道她们有钱了，直接坐地起价，变成了三十枚灵币！你们说，这家伙是不是欠揍？一个破果子，居然敢叫卖三十枚灵币，真以为自己卖的是仙果啊！”

    肥胖男子愤怒的话语在空气中飘荡开来，摊位前的一众人也纷纷对着楚北指指点点，数落起来。

    反倒是夏氏姐妹，在听到三十枚灵币这个报价时，脸色开始变得正常，似乎这才是此果该有的价格。

    “胖子，我何时跟你说过这黑月菩提果三枚金币一个？”

    耳畔边响起楚北那轻飘飘的声音，肥胖男子一愣，不知该如何反驳。

    是啊，从始至终对方就没告诉他这果子卖三枚金币一个。

    想到这，肥胖男子的脸色直接涨的通红，如猴屁股一般。

    这个时候，他才明白，原来从一开始对方竖起的三根手指，就是指的三十枚灵币！

    难怪，对方碰都不愿意让他碰果子。


第222章 大兄弟，羡慕啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当铺哥，你这果子吃下会有什么好处吗？”

    夏寒梦眨着大眼一脸期待的看着楚北，对方出品，必属精品。

    四周人听到夏寒梦的问话，脸色顿时诧异起来，尤其是肥胖男子。

    “夏小姐，听你这意思，你不会是真的想买吧？就这么一枚果子，这小子开价三十枚灵币啊！他这是挖坑，坑你们这些有钱人呢啊！”

    “闭嘴！”

    夏寒梦看也不看肥胖男子，直接一声叱喝。

    肥胖男子缩了缩脖子，捂住了嘴口，他可是知道眼前的夏氏姐妹都是修武者。

    “这果子你们吃下，可以增加修为。一颗果子，增加一星，最多可以增加三星。”楚北清了清嗓子，徐徐说道。

    “什么？可以直接增加修为吗？会不会有副作用？”

    听到楚北的话，夏氏姐妹相望一眼，脸上带起一抹激动。

    “自然不会有副作用。”楚北双手环抱在胸前，淡淡一笑，显得很是从容。

    “真是太好了！若真的这样，日后可以直接与水若瑶正面较量了！”

    得到的楚北的肯定，夏寒梦一拍手掌，兴奋的直接搓起来手掌，跃跃欲试。

    眼下，她和夏寒烟的修为，一个灵徒六星、一个灵徒七星，倘若能够连升三星的话，她的修为将直接达到灵徒九星，而后者更是可以成为一名灵士！

    水若瑶目前的修为乃是灵徒八星，一旦她们的修为真的有所提高，便可完全将后者压制。

    “当铺哥，我转你三十枚灵币，先尝吃一个。”

    在众人的注目下，夏寒烟一边掏出通达转账，一边捏起一颗黑月菩提果丢进了口中。

    “苦好苦啊！”

    黑月菩提果入口，夏寒烟脸色骤变，表情开始变得扭曲痛苦起来。

    夏寒梦见状，嘴角一个抽动，似乎在犹豫着要不要吃。

    好半晌后。

    “姐，感觉怎样？修为增加了没？”

    夏寒梦两眼冒光，迫不及待的追问道。

    夏寒烟眉头皱起，没有回话，而是凝眸看向楚北：“当铺哥，你不会是带错果子了吧？这果子吃下去，我一点感觉都没有啊！”

    “这果子的效果并不是立竿见影的，到了明天你就会察觉到修为的增加了。”楚北表情不变，嘴角边依旧噙着点点笑意。

    轻飘飘的话语刚从楚北的口中吐露而出，摊位前的一众围观之人便小声探讨起来。

    “我就知道，这家伙是个大骗子！就这么一枚果子，怎么可能让修武者的修为增加？现在被夏小姐一问，立马露馅，居然说要等到明天才行。”

    “他的如意算盘一定是，今天先诓骗夏氏姐妹，能卖出去几个是几个。一旦卖出去后，就远走平州城。这么一来，截止到明天，即便暴露了也不会出事。”

    “我听说啊，夏氏姐妹的脾气可不好，这小子可能要吃点苦头了。”

    然而，一众围观之人意料中的一幕不仅没有出现，就连夏寒梦也掏出了通达，似乎在进行转账。

    “当铺哥，我也先买下一颗吃吃看。若是明天有效果了，我和姐姐再接着买。”

    清脆动听的声音刚落，夏寒梦也朝嘴里丢了一枚黑月菩提果，痛苦的咀嚼起来。

    “嘶这夏氏姐妹的大脑不会进水了，居然真的相信了！六十枚灵币啊，就这么没了！果然，有钱人的世界我们不懂啊！”

    在一众人为夏氏姐妹抱不平的时候，不远处的通道上又有一道身影缓缓走来。

    “吆，两位好妹妹怎么还不进场呢？拍卖会就要开始了呢！难不成，你们两今天不想和姐姐我竞价一番了？”

    来人穿着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，正是水若瑶。

    闻声，夏氏姐妹的脸色瞬间阴沉了下来。

    伴随着踏踏的脚步声，水若瑶也来到了摊位前，目光瞬间定格在了楚北的身上，嘴口微张。

    “楚老板，你怎么出现在这里！”

    类似的话语从水若瑶的口中发出，围观的一众人再次陷入了呆滞中。

    水府的大小姐，水若瑶居然也认识眼前的这个摊主！

    “大兄弟，你怎么连水大小姐也认识啊！你以前究竟是干什么的啊？真是太不可思议了！”

    曹英俊、老丁、老卓等人同时痴迷的看着楚北，满脸的敬佩。

    楚北朝着水若瑶报以微笑后，介绍起黑月菩提果。

    “给我也先来一个尝尝吧。”

    水若瑶掏出通达，同时从摊位上捏起一枚黑月菩提果，令的一旁的夏氏姐妹一脸的不爽。

    “连水大小姐居然也上当了！这小子又赚了三十枚灵币！”

    交易区内，不时的响起诧异震惊的话语声，一个个再次看向楚北的目光中充满了羡慕嫉妒恨。

    “这位兄台，给我也来一颗吧！”

    在水若瑶痛苦的吞下菩提果后，人群中一名身穿灰色长袍的中年男子犹豫片刻，咬了咬牙走了出来，同时将一个鼓鼓的小袖袋扔在了摊位上。

    中年男子名为西索，修为已经停滞在灵徒九星两年了。

    起初，他是来看热闹的，可当见到夏氏姐妹与水若瑶没有迟疑的转账吃果后，他的心动摇了。

    沉思了片刻，终究是抵不住灵士境的诱惑，拿出了所有的家产博上一博！

    有了中年男子的带头，人群中又先后有人走了出来，一脸不舍的扔钱拿果。

    “我靠！这些人都是疯了吧，居然真的拿三十枚灵币买这么一个黑的吓人的果子！”

    被众人称呼为猎奇王肥胖男子嘴角抽动，脸上写满了诧异不解。

    当然，这也激起了他的猎奇心理，可惜啊，他逃不出三十枚灵币！

    一刻钟后。

    “大兄弟，你这赚的真不叫零花钱啊！！对了，你这些果子真的有你说的那效果吗？要是没有的话，我劝你明天还是不要来了。”

    “是啊！刚刚那些人可都是修武者啊，明天他们若是发现你在诓骗他们，绝对会杀了你的。”

    “话说回来，你这次赚的可是盆满钵翻啊！六个果子，整整180枚灵币啊！”

    在围观的一众人退走之后，曹英俊、老丁、老卓等人瞬间将楚北围在了中间，口中话语不断。

    无疑，几人的表情中都写上了羡慕二字。


第223章 青月石，势在必得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “大兄弟啊，你这钱也真是太好赚了！半个时辰不到，进账180枚灵币，你才是做生意的鼻祖啊，先前小弟我竟然敢在你的面前得瑟，真是惭愧啊！”

    望着楚北摊位上那剩下的黑月菩提果，曹英俊搓了搓手掌，眸中带着炽热:“你看你这果子还有这么多，能不能送我两个啊！”

    在他看来，这果子百分之九十九没有对方说的那种功效，但这并不碍于他留上两颗。

    毕竟，先前已经有六人愿意花上三十枚灵币买上一枚了。

    即便最后这只是一个普通的果子，借着夏氏姐妹以及水若瑶的势，十金币一个还是能卖出的。

    “曹兄，这果子对你而言没有任何用。倘若你真的想要，我给你打个折吧，二十九枚灵币。”楚北付之一笑，玩味的看着曹英俊。

    “得，您老还是自个儿留着吧！我可不像刚刚那几人，我的脑子清醒着呢！”

    说罢，曹英俊别过了头，继续等待着顾客前来。

    “小兄弟，能不能告诉我们这果子什么树长出来的啊？一会儿，我们也去搞上几棵栽种。”

    老丁、老卓等人期待的看着楚北，他们着实被这巨大的利润给惊到了。

    这样的利润，完全可以打一炮换个地方，赚够了再隐姓埋名的过上好日子。

    “各位，我也不满大家，这树只有一棵。”楚北淡淡一笑，竖起一根手指。

    时间一点一滴的过去。

    “罢了，今天就到这儿吧！明天再来。”

    等了半个时辰发现无人再买后，楚北收起装有黑月菩提果的黑袋，起身拍了拍衣衫。

    在他看来，明天再来卖，果子应该比今天要好卖的多。

    “大兄弟，明天你还真来啊！真不怕被打死啊？你这已经赚了一大笔了，都够活到下下辈子了！见好就收啊，你这明天再来，可别有钱没命花啊！”

    听到楚北的话语，曹英俊、老丁等人面面相觑，尔后出声善意的提醒。

    “各位，放心吧！一切我自有分寸，明天见！”

    楚北大笑一声后，在曹英俊等人的注目下，向着拍卖场外走去。

    …………

    离开平州拍卖场后，楚北便驾驶着爵士在山阳大道上飞驰，向渔唱街行去。

    途中，在经过驿站时，稍作停留了一番。

    驿站老板的确遵守了承诺，已经安排了人马开始埋葬酉阳村的村名。

    万界当铺。

    “老板，你回来啦！收获怎样啊？”

    楚北一回到当铺，冰彤彤便从柜台后小跑了出来。

    “不多，六枚果子赚了180枚灵币。”

    楚北坐在了椅子上，从怀中取出了4个袋子，其中三个袋子里装有30枚灵币，还有一个袋子里装有90枚灵币。

    由于夏氏姐妹与水若瑶是通过通达进行的转账，他不得不顺路前往了一趟通达钱庄。

    “老板，你是我见过来钱最快的人！”

    冰彤彤似乎想到了什么，不由得撇了撇嘴，小脸上带起了一抹不悦：“老板，你灵币那么多，怎么还对我这么小气！还有，那些灵币都被你藏哪儿去了？”

    对上冰彤彤质问的目光，楚北没好气的回瞪了一眼，沉声道：“管你吃管你住，不该问的就别问！”

    在将冰彤彤赶上二楼后，楚北从椅子上起身，走到了2号抽奖机的背后。

    眼下，抽奖机内的星罗裙已经被少女们抽走，一共进账6枚灵币。

    楚北盘算了一下，当下他突破到灵师二星还需要整整70枚灵币。

    没有任何犹豫，楚北打开袋子开始投币。

    就在其投到第70枚灵币时，明显察觉到了体内灵力的大幅增加。

    “灵师二星，距离灵师三星还差190枚灵币！”

    将袋子里的灵币全部投进开口中后，楚北惬意的盘坐在椅子上，开始调息起来。

    与此同时，长乡街，卓府前。

    “耗子，为了一块青月石，你有必要搞出这么大的排场吗？”

    卓不凡扭头看了眼身后紧跟着的大队人马，嘴角微微一扯。

    “\雕，你当我想这么做啊！谁让当铺哥的规矩在那呢？留给我的时间不多了，我每天至少要得到一块青月石。”

    石浩脸上带着些许无奈，为了避免抽不中的情况发生，大清早他就雇来了二十个人。

    一刻钟后。

    “你们快看！那不是卓家的大少爷吗？这么多人，他们是要去安宜巷闹事啊！”

    “你们还不知道吧，安宜巷里开了一个抽奖当铺！店里面的规矩很奇葩，一人一天一台机子只能抽一次，我看他们的样子，铁定是怕抽不中，所以多带些人。”

    “居然还有这么一个店铺！不行，有空我得去看看。”

    …………

    在卓不凡、石浩一行人还没拐进安宜巷，道路两侧的摊贩便议论起来。

    半刻钟后。

    “当铺哥，真是好久不见啊！”

    一走进当铺，石浩便立即朝着椅子上的楚北打起了招呼，余光不时地撇着货架上的青月石。

    “店小，让他们都在外面呆着！”

    楚北从椅子上起身，瞥了眼石浩卓不凡二人身后的大部队，急忙出声。

    每天大清早，一大帮子少女挤进来就算了，这么一大帮老爷们绝对不能再让他们轰进来了。

    “听到当铺哥的话了没，都给我在门外排好队咯。不叫你们，不要进来！”

    石浩朝着身后的二十名大汉吆喝了一声后，迈开步子便走到了货架旁拿起青月石打量起来。

    “开始吧！”

    淡淡的声音响起，楚北挪了挪脚步，将二号抽奖机前的位置让了出来。

    “果然不是一块寻常的石头。”

    把玩一番过后，石浩将手中的青月石放回到了货架上，从怀中取出一个鼓鼓的袖袋。

    石浩从袖袋中取出两枚灵币刚投入进开口中，略显机械的声音便响了起来。

    与此同时，红芒开始在五个格子间游走起来。

    一圈、两圈、三圈

    “中！”

    伴随着石浩的呐喊声，红芒稳稳的停在了幸运格上。

    “耗子，别灰心！这不还有我吗？我就算也焉了，门外这不还有二十号人吗，铁定能中的！”

    卓不凡上前一步轻拍了拍石浩的肩胛，语重心长。

    看清爽的小说就到


第224章 老哥，我要！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “话虽这么说，但每多抽一次，就是两枚灵币啊！你可知道，我已经欠了多少外债吗？”

    石浩一脸愁苦的模样，踱了踱步伐，将位置让给了卓不凡。

    “耗子，你要往好的地方想，一旦这二品灵兵出世，别说外债了简直可以让你赚翻天啊！”

    卓不凡一边说着，一边从石浩手中的袖袋中取出两枚灵币。

    灵币进入开口中，略显机械的声音响了起来。

    同时，红芒开始在五个格子间游走起来。

    一圈、两圈、三圈

    类似的一幕上演，红芒依旧停在了幸运格上。

    “让门外的人依次进来抽奖吧！”

    楚北嘴角挂着笑意，心里祈祷着门外的最后一人再抽中。

    踏踏踏！

    脚步声响起，第一名大汉走了进来。

    焉了。

    第二名大汉，焉了。

    第三名大汉，焉了。

    …………

    第九名大汉，焉了。

    “靠，真是晦气啊！”

    望着钱袋里越来越少的灵币，石浩嘴角抽动，心头在滴血。

    “耗子，稳住！一定要稳住，还有一半人呢！”

    就在卓不凡安慰的话语刚落，众人期盼中的声音终于在当铺内响起。

    机械音落下，在众人的注目下，抽奖机下方的豁口内吐出了一块类似月牙的青色石头。

    “终于等到你！”

    石浩仰天长叹一声，声音中带着一丝悲怆。

    下一刻，蹲下身子，取出青月石，面露可怜之色的看着楚北：“当铺哥，小弟真的穷啊！求您看在我是老顾客的份上，千万别对机子动手脚啊！”

    “本店诚信经营。”

    轻飘飘的话语落下，楚北探出手指着门外：“若是没其他事了，带着你的人离开吧，给我留个清净。”

    半刻钟后，蔡氏打铁铺前。

    “蔡老板，这青月石给你！先别急着铸锻，等我再抽来五个，到时六块青月石就可以在不掺杂其他材料的情况下，铸锻出一柄完整的剑了！”

    石浩小心翼翼的将青月石摆放在了柜台上，继而搓了搓手掌，很是期待宝剑出世的那天。

    “石公子，石头也能铸锻吗？”蔡信嘴角抽动，皱了皱眉出声问道。

    “蔡老板，这是当铺哥店里的二品铸锻材料，肯定可以铸锻的。你摸摸看这石头，质感和寻常石头一点也不一样。”石浩将青月石推到蔡信的身前，徐徐说道。

    “二品铸锻材料？这岂不是说它要比星灰铁更加珍贵！难不成，这最后会铸锻出一柄二品灵兵？”蔡信咋舌，面露诧异，试探性的问道。

    “或许是吧！”

    石浩咧开了嘴角，很是兴奋，又道：“蔡老板，这铸锻的事就拜托你了。”

    说罢，石浩从袖袋中取出一枚灵币丢在了柜台上，尔后便与卓不凡向长乡街走去。

    半个时辰后。

    “老哥，我突破了！消化了昨天的极品菜肴后，我已经拥有了两牛之力！隐隐间已经触碰到了三星！”

    王小虎蹦蹦跳跳的进了当铺，一脸兴奋，声音很是激动。

    “来啦。”

    楚北平静的看着王小虎，动了动唇瓣。

    “我来抽灵力丹！一举突破到灵徒三星！”

    王小虎搓了搓手掌，一副跃跃欲试的模样，快步来到了一号抽奖机前。

    王小虎动作连贯，迅疾将一枚灵币投入到了开口中，熟悉的声音骤然响起。

    下一刻，一道红芒升起，在七个格子间游走起来。

    “老天保佑，我佛保佑，当铺哥保佑！”

    看着游走的红芒，王小虎双手合十，一脸虔诚的祷告着。

    听着悦耳的提示声，王小虎懵了，他怎么也没料到居然真的中了！

    这么一来，他怀中已经准备好的宝贝不需要再典当了！

    “当铺哥，我爱你的抽奖机！”

    反应过来后，王小虎快速从豁口中取出灵力丹，同时朝着楚北的方向抛了一个媚眼。

    “真是走了狗屎运了。”

    楚北摇了摇头，付之一笑后，从怀中取出了三枚黑月菩提果。

    “老哥，这是什么宝贝？难不成是和那血菩提一样的仙果吗？”

    王小虎目不转睛的盯着楚北手中的黑月菩提果，搓了搓手掌，一脸期待。

    在他看来，凡是楚北拿出的东西，绝对都是宝贝中的宝贝！

    “看你这么渴望实力，老哥我就助你一臂之力吧！此果名为黑月菩提果，你在吞下灵力丹突破到灵徒三星时，再将它们吞下，可助你修为连升三星直接达到灵徒六星。”

    楚北晃了晃手中的菩提果，表情从容淡定。

    “什么？灵徒六星！”

    王小虎嘴口大张，眸中满是震惊之色，反应过来后，激动道：“这么一来，我的修为岂不是在雨莺之上了！以后再遇到她，可以直接以暴力而为之！”

    听到王小虎的话，楚北竖起了大拇指，笑道：“觉悟倒挺高。”

    “老哥，我要，我要！”

    兴奋的声音落下，王小虎身子一个前倾，探出手向着楚北掌心中的黑月菩提果抓去。

    当然，结果注定是扑空了。

    回过神来后，对上楚北玩味的目光，王小虎略显尴尬的挠了挠头。

    因被兴奋冲昏了头脑，他刚刚竟然想从楚北的手里抢东西！

    “老哥，你说个价吧！”

    王小虎掏出通达已经联系上了王霸天。

    “童叟无欺，三十枚灵币一枚。”楚北竖起三根手指，淡淡说道。

    “嘶――真不愧是老哥的东西，价格依旧如此坚挺！”

    听到价格，王小虎直接倒吸一口冷气，平静下来后，咬了咬牙：“成交！”

    好半晌后。

    “老哥，90枚灵币已经转你！”

    王小虎并没有像夏氏姐妹以及水若瑶一般带着质疑的想法只买了一枚，直接买下了三枚。

    他可不认为眼前这个坐拥大几百枚灵币的人物，会贪图他的九十枚灵币。

    再者，认识的时间久了，他也渐渐对楚北的脾性有了些许了解，对方是断然不会坑骗他的。

    “拿去吧，愿你在修武一途的道路上越走越远。”

    楚北轻拍了拍王小虎的肩胛，鼓舞一番后，将三枚黑月菩提果递到了对方的手中。

    看清爽的小说就到


第225章 没钱就回去吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    长乡街上。

    人来人往的道路上，有那么五道身影显得极为异常，不时的引来各种各样的目光。

    “燕兄、司空兄，你们二人这次可是欠我一个人情啊！我可是从百忙之中抽出时间，来护送你们两的啊！”

    欧阳扫了眼身旁的燕山、司空门，不由得再次打趣起来。

    “欧兄，你的恩情我司空门记下了。不过，你这已经念叨一路了，能不能让我清净一会儿。”

    司空门重重的咳嗽一声，此刻的他，肤色乌黑，瞳孔泛着白色，气息虚弱至极，给人一种随时要倒下的感觉。

    再看燕山，虽然要好上许多，但面色苍白，步履极其不稳，手臂上依稀能够看出那暴露的青筋。

    “这一次出动，就是五大执事啊！好在半路上没有遇到黑龙堂与城主府的人，不然的话，免不了一场恶战。”

    黄宗、肖克彼此相望一眼，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    “这长乡街还真够长的，何时才能到那偏僻的安宜巷啊！不过话说回来，我还倒是真的挺想见见把你两弄成这副模样的那家伙呢！”

    欧阳叹息一声，目视前方，眸中带着一丝期待。

    “若不是那小子手里有古怪的玩意，我当时就已经把他大卸八块了！”

    司空门冷哼一声，狰狞的表情中带着浓浓的杀意。

    “司空兄，一会儿到了那万界当铺，你可千万得收敛点。毕竟，我两的命还在那人的手里呢！”燕山拍了拍司空门的肩胛出声提醒。

    他比任何人都想杀了这个让他蒙受耻辱的青年，但没办法，紫峰门上下无人能够治好他。

    眼下，一切还只能依靠那伤他之人！

    五人一路前行，距离安宜巷越来越近。

    …………

    小小餐馆内。

    “莫姐姐，你的手艺就是好！即便是普通菜肴，彤彤一样爱吃。”

    餐桌前，冰彤彤吃的满嘴是油，表情很是享受。

    “爱吃就好！吃完姐姐给你讲爱情凄美故事。”

    莫轻舞抚了抚冰彤彤额前的发丝，莞尔一笑。

    至于楚北，大口吃菜的同时，目光不断在冰彤彤与莫轻舞的身上来回切换。

    餐馆内的氛围，异常温馨。

    “咚、咚、咚！”

    骤然，低沉的碰撞声从西边传来。

    “楚大哥，这声音好像是从你的当铺传来的。”

    莫轻舞秀眉蹙起，放下手中的筷子，从椅子上起身向门口走去。

    “老板，不会有人来闹事吧？见我们当铺生意太好，嫉妒的想要砸场子？”

    冰彤彤眼冒金星，吃完最后一口饭，急冲冲的跟上了莫轻舞的步伐。

    看着莫轻舞与冰彤彤的背影，楚北摇了摇头，拿起纸巾擦了擦嘴角，继而起身。

    “小北啊，他们是昨天的那批人！”

    牛红从裁缝铺走了出来，脸上带着点点担忧。

    “原来是他们，这是给我送钱来了。”

    楚北淡然一笑，领着莫轻舞、冰彤彤走向了当铺。

    “咚、咚！”

    碰撞声依旧在持续。

    此刻，万界当铺门前，正有一道身影不停的轰击着大门。

    “欧兄，你可是有着灵师六星的修为啊！怎么连一扇门都打不开？”

    看着欧阳一次次的被震退，肖克脸上升起一抹狐疑之色，目光中带着不解。

    “妈的，这门有古怪！太坚硬了，真不知是什么材质做的！老子已经使出了十分力，居然都奈何它不得！”

    欧阳吐了一口唾沫，擦了擦额前的汗水，很显然他真的尽力了。

    “那小子该不会不在店里吧？”

    司空门眉头皱起，留给他的时间可不多了。

    然而，就在他们站在门前不知所措之际，空气中飘来了一道熟悉且带着戏谑的声音。

    “几位，你们这态度不像是来求我治病的而是像砸场子的啊！”

    循声望去，待看清来人是楚北时，司空门、燕山二人脸上的担忧之色消失不见。

    “真是年轻啊！如此年纪，修为就达到了灵师境，小兄弟修武天赋惊人啊！”

    欧阳打量了一番楚北，夸赞一番后，脸上带起一抹惋惜之色，叹息道：“可惜啊，小兄弟不愿加入我们紫峰门。不然的话，未来前途不可估量啊！”

    “得了，别给我扯这些。我只关心一个问题，两百枚灵币带了吗？”

    楚北走到了当铺门前，稍一用力，便将紧闭的大门给推开了。

    这一幕，着实看懵了欧阳，刚刚他花了十分力都没有打开的门，对方竟然如此轻易的就推开了。

    至于司空门、燕山、肖克等人，在听到‘两百枚灵币’时，嘴角明显抽动了一下，眸中更是闪过一抹杀机，脸色也阴沉了下来。

    “怎么，钱没带吗？若真是这样，就请回去享受最后的时光吧！”

    楚北转身倚靠在大门旁，玩味的看着司空门等人。

    “拿去！”

    司空门冷哼一声，与燕山同时从怀中取出两个袋子抛给了楚北，每个袋子里五十枚灵币。

    “数量应该没少。”

    楚北垫了垫四个袋子，继而面露笑意，朝着司空门四人招了招手：“跟我进来吧！”

    其实在当铺外，他也可以为司空门、燕山医治，但那样毕竟还存在一丝风险。

    唯独对方几人都走进当铺，他才完全能够掌控一切。

    毕竟，对方一旦对他动手，他可以一个雷霆直接将其劈的外焦里嫩。

    “开始吧！”

    一走进当铺，司空门、燕山二人便并排立在了楚北的身前。

    “别急啊，这就开始。再说了，过程没你们想的那么复杂，眨眼间就医治完了。”

    说罢，楚北耸了耸肩，从怀中取出了三生三死十米桃花针。

    “你小子想干什么！”

    见到楚北的动作，司空门、燕山二人同时后退一步，一脸警惕。

    肖克、黄宗、欧阳三人眉头紧紧皱起，一副严阵以待的模样。

    “你们别紧张，放轻松点。同样的过程而已，想要救治他们，也只要打上一针就行。”

    话音刚落，楚北便将桃花针孔对准了司空门，几乎同一时间，一缕湛蓝细长的幽光迸射而出，以极速射进了对方的身体中。

    看清爽的小说就到


第226章 你们不敢动手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “司空兄，感觉如何？”

    燕山出声询问，然而还不等其反应过来，楚北手中的桃花针便对准了他。

    同样的一道蓝色幽光从针空中迸射而出，没入进了燕山的身体中，无声无息。

    在肖克、欧阳、黄宗三人的等待下，司空门以及燕山二人的脸色开始转好。

    尤其是情况严重的司空门，那本漆黑的皮肤正以肉眼可见的速度变紫，继而恢复成古铜色。

    一刻钟后。

    “燕兄，我们试试吧！”

    司空门深吸一口气，尔后眼神与燕山做出了交流。

    两人达成一致后，同时微闭上双目，运转体内灵力。

    下一刻，两人的体表外升起一股股刚烈的气旋，呼呼作响。

    “司空兄、燕兄，你们现在感觉怎样？是不是恢复了？”

    欧阳上前一步，立在司空门的身旁，脸上带着关切。

    司空门、燕山彼此相望一眼，继而同时点了点头。

    “小子，你可真是让我在鬼门关走上了一遭啊！”

    情况好转的司空门整了整衣衫，目光直视楚北，脸色开始阴沉起来。

    燕山也捏起了拳头，扫了眼楚北手中的桃花针针孔，冷声道：“我现在明白了，你手里的这个针筒共有六根，三根是毒针三根是解毒针！据我推算，这有毒的针你应该还能使用最后一次吧？”

    “怎么？刚把你们治好就想着翻脸了？你们这做法，未免也太不地道了吧！”

    楚北嘴角噙着淡淡的笑意，双手背负在身后，戏谑的看着司空门燕山二人。

    “看你的样子，似乎早已经料到这样的结果？”

    望着表情从容淡定的楚北，司空门燕山二人眉头渐渐皱起。

    “事实如你们所说，我的确还能再发出一根毒针。但关键是，你们谁先动手，我就将毒针射进谁的身体中。至于最后的解毒针嘛，我会射进另一人的身体中。”

    楚北一脸玩味的看着司空门燕山二人，脸上看不出丝毫畏惧。

    司空门冷哼一声，猛地右脚跺地：“你小子是在威胁我们？”

    楚北挠了挠耳朵，摊了摊手，无所谓道：“你们可以这么认为。”

    伴随着楚北轻飘飘的话音落下，场中的气氛瞬间变得诡异起来。

    战斗，一触即发。

    “司空兄，切勿动怒！我们的命可要比他值钱的多，就这么放过他吧！”

    良久，黄宗轻笑一声，打破了场中的死寂。

    “司空兄、燕兄，杀他不急在这一时。眼下，他手中的毒针还有一根，若是真拖着我们当中的一人陪葬，那我们可就亏了。不妨再等等，等这小子的最后一根毒针用了，我们再动手。”

    肖克上前一步，来到司空门与燕山二人的中间，压低了声音。

    闻言，司空门燕山二人眼神做出了交流后，同时冷哼一声，转身向门外走去。

    “慢走不送！若是还有机会的话，这样的生意我愿意多来几次。”

    望着司空门等人离去的背影，楚北垫了垫鼓鼓的钱袋，一脸笑意。

    “希望不久的将来，你依旧能够如此嚣张！”

    听着身后传来的讥讽话语，司空门一挥衣袖，撂下了狠话。

    “楚大哥，其实我们可以借这个机会与他们和好的。再怎么说，他们也是紫峰门的人，我们与他们结仇，总归不是什么好事。”

    待到司空门一行人离去后，莫轻舞抿了抿唇，眸中带着些许担忧。

    “莫姐姐，你就别瞎担心了。老板他手段多着呢，才不会怕一个小小的紫峰门。”

    楚北尚未开口，冰彤彤便抢先出声，底气十足。

    闻言，楚北笑了笑，摸了摸冰彤彤的脑瓜看向莫轻舞，柔声道：“放心吧，别说一个紫峰门，就算是三大势力都来，也奈何不了我。”

    终结者位面。

    一栋三十三层的大楼前，停满了鸣笛的警车。

    此刻，一楼大厅，数十名手持警枪的警察同时警惕的看着一个方向，一个个严阵以待。

    “趴在地上，脸朝下！快趴在地上！”

    在一名警察的呼喊声中，一名体型壮硕的男子慢悠悠的从一扇门中走了出来。

    健壮男子似乎没有听到警察的呼喊，两眼直视前方，脸上没有任何表情。

    “听我命令，大家开枪！”

    为首的警察见到壮硕男子依旧我行我素，丝毫没有投降的意思，立即挥了挥手做出一个手势。

    接到命令，一众警察同时将枪口对准了壮硕男子。

    下一刻，火光漫天，枪响声震耳不断。

    令人震惊的是，壮硕男子似乎不受任何影响，即便是威力极大的枪子弹打在他的身上都只能发出霹雳当啷的清脆声，无法洞穿壮硕男子的身体。

    看着眼前的这一幕，一众警察表情明显一怔。

    诧异过后，一边后退，一边加大火力的输出。

    霍然，壮硕男子从怀中掏出了手枪，开始了反击。

    壮硕男子似乎并没有要杀人的意思，每一枪都只是打在了一众警察的双腿处，仅仅令他们失去了行动能力。

    不出片刻，一众警察凄惨的痛苦叫声便回荡在了一楼大厅中。

    由于壮硕男子身体的特殊构造，其很快便杀出了警察的包围圈，面无表情的来到了一重型卡车前。

    没有任何犹豫，壮硕男子一把将驾驶位上的一名中年男子拖拽下车，尔后自己坐了上去。

    咆哮声起。

    在一众警察的注目下，壮硕男子直接开着重型卡车冲向了一楼大厅。

    墙倒玻璃碎，壮硕男子有目的性的控制重型卡车来到了一间充满烟雾的屋子前。

    听到声音，屋内走出了一名约莫三十来岁的黄发女子以及一名约莫十岁的俊俏孩童。

    “开车！”

    黄发女子带着俊俏孩童刚一登上车，便迫不及待朝着壮硕男子出声喊道。

    壮硕男子瞥了眼安然无恙的俊俏孩童后，大脚油门，在枪响声中退出了大厅。

    “出动直升机！”

    在一名警察的喝声中，天空中出现了一白色携带着大量武器的直升机。

    然而，还不等机舱内的驾驶员控制直升机追赶壮硕男子三人，三十三层楼中一名略显消瘦的男子骑着摩托冲了出来，直接撞向了机窗玻璃。


第227章 终结者位面的求助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    咔嚓！

    在猛烈的撞击下，机窗玻璃瞬间碎裂，多出了一个大洞。

    令人诧异的是，原本骑坐在摩托上的消瘦男子的身体竟然化成了银色液体，透过洞口钻进了机舱内。

    就在其刚落在副驾驶位上，液体形态变幻，再次变成了消瘦男子的模样。

    “你你不是人。”

    原本驾驶着直升机的飞行员瞳孔一缩，惊恐的看着消瘦男子，哆嗦着唇角，口中支支吾吾。

    “滚下去！”

    消瘦男子偏头，冷冷的看着驾驶员，语气森寒。

    闻声，驾驶员没有丝毫犹豫，直接从高空中跳落。

    驾驶员离去后，消瘦男子坐在了主驾驶位上，瞥了眼远去的重型卡车后，快速追了上去。

    “听着，不管一会儿发生什么，你都给我牢牢裹着防弹衣！”

    重型卡车上，黄发女子一边喘着粗气，一边将一件防弹衣套在了俊俏孩童的身上。

    “轰隆！”

    一声巨响，一枚高炮榴弹直接在重型卡车的后方爆炸开来，扬起漫天火焰。

    “他追来了，你们坐稳了！”

    壮硕男子透过窗户瞥了眼上空的直升机，油门直接轰到了底，同时呈弧状的行进着。

    为了射杀重型卡车的三人，直升机越飞越低，消瘦男子的手中也取出了一杆冲锋枪。

    “你开车，我来掩护！”

    黄发女子看了眼驾驶位的壮硕男子后，拿起其身旁的ak枪便走向了车尾。

    枪鸣声接连不断，弹海中黄发女子躲避不及，腿部受伤。

    “到我身边来！”

    望着身后步步紧逼的直升机，壮硕男子似乎没得选择，就在黄发女子与俊俏孩童刚来到他的身旁时，右脚猛然踩死刹车。

    下一刻，轰鸣声起。

    躲避不急的直升机直接与重型开车碰撞在了一起，恐怖的爆炸力量直接震的两侧的道路出现了深深的沟壑。

    “大块头，你没事吧！”

    俊俏男孩依偎在黄衣女子的怀中，一脸焦急的看着伤痕累累的壮硕男子。

    “跑！”

    深知自身实力与追赶之人的差距，壮硕男子一回过神来，一手抱着俊俏男孩一手拖着黄发女子向远处跑去。

    再看后方的消散男子，虽受到了直升机的爆炸冲击，但所受的伤很快便自行复原。

    “前方有工厂！我们可以进去躲躲！”

    俊俏男孩探出手指着前方，声音急促。

    就在这时，不远处一辆装有极速冷冻气体的大型卡车驶进了大门，停在了工厂内的外围。

    “或许有解决他的办法了。”

    黄发女子看着大型卡车，眸子转动，嘴角不由得扬起淡淡的弧度。

    显然，她已经有了对付消瘦男子的对策。

    踏踏踏！

    低沉的脚步声由远及近，消瘦男子步伐越来越快。

    随着时间的推移，壮硕男子带着黄发女子与俊俏男孩走进了工厂。

    而这时，消瘦男子距他们的距离也不足十米。

    “就是这个时候，开枪！”

    就在消瘦男子刚走到大型卡车旁时，黄发女子眼睛一亮，出声喝道。

    得到指示的壮硕男子，没有任何迟疑，将早已准备好的榴弹枪直接对准备卡车后方的冷冻罐。

    “轰隆！”

    爆炸声起，冷冻罐直接爆炸开来，大量的极速半透明冷冻气体向四周迸射而出。

    很快，消瘦男子便被这些半透明气体所埋没。

    哒、哒、哒

    似乎受到了这些冷冻气体的影响，消瘦男子的步伐越来越慢，身体各部位也变得愈发的僵硬，更有些部位已经开始渐渐脱落。

    “后会无期，宝贝！”

    不受冷冻气体影响的壮硕男子踱着步伐缓缓走向消瘦男子，同时从怀中掏出了一枚精致的手枪，扣下了扳机。

    破空声响起，一枚子弹准确无误的击中了消瘦男子。

    “喀嚓、喀嚓！”

    碎裂声接连响起，消瘦男子全身各部位开始脱落，渐渐变成了无数的碎渣。

    “这是解决了吗？”

    俊俏男子瞥了眼不远处一地的碎渣，试探性的问道。

    “应该是结不，还没有！”

    黄发女子脸上刚浮现一抹喜悦，在其看到不远处渐渐流淌过来的少许岩浆时，脸色顿时阴沉了下来。

    这一切，都因为那些被冰冻的碎渣在岩浆的高温下，开始了融化，再次变成了不知名的银色液体。

    紧接着这些液体开始聚拢汇集，直至又渐渐形成了人类的模样。

    “留给我们的时间不多了，快跑！”

    壮硕男子将手枪揣入怀中，搀扶着黄发女子与俊俏男孩向工厂深处行去。

    与此同时，不远处的银色液体也再次有了行动的能力，行走的速度由慢到快。

    追杀依旧在继续。

    …………

    万界当铺，二楼。

    楚北正盘坐在柔软的大床上，闭目调息。

    在司空门一行人走后不久，他便又去了躺通达钱庄，取出了王小虎的六十枚灵币。

    此前，距离灵师三星差190枚灵币，又投了260枚灵币后，他的修为直接暴涨到了灵师三星。

    当下，他只需再筹集330枚灵币便可突破至灵师四星。

    面对体内突然暴涨的灵力，他必须尽快调息适应。

    “叮咚！”

    骤然，就在楚北调息完准备美美的睡上一觉时，其脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中那一直没有动静的五个大字亮起了金色光芒。

    “嗯？这会是谁呢？”

    楚北一愣，呢喃一声后，神念一动，点了一次五个大字后面的按钮。

    “大块头，你究竟怎样了！你一定要撑下去啊，我要你看着我成长谁来帮帮我们，谁来救救我的大块头我不要他死啊！”

    顷刻间，一段撕心裂肺带着祈求的哭声在楚北的脑海中响起。

    “你们遇到了什么麻烦？”

    楚北瞳孔一缩，摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，唇瓣微动，开始进行通话。

    “咚咚！”

    楚北话刚说完，门外便响起了急促的敲门声。

    “老板，还有两天就是西元节啦！莫姐姐，让我来叫你一起去街上买装饰品！”

    冰彤彤立在虚掩着的屋门外，整个人很是精神。

    看清爽的小说就到


第228章 他不是终结者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “彤彤，我现在有事走不开。至于这买装饰品的任务，就先交由你和轻舞了。”楚北清了清嗓子回道。

    “什么嘛，天天都这么忙，陪我和莫姐姐买东西的时间都没有!”

    听着门外幽怨的声音，以及那由近及远的脚步声，楚北心中升起些许失落。

    但眼下，他是真的走不开！

    与此同时，终结者位面。

    “走！不要管我！”

    一座巨大的机器旁，壮硕男子一边与消瘦男子大战的同时，一边催促着黄发女子与俊俏孩童离开。

    “约翰，不要发愣了，我们先走！”

    黄发女子看了眼壮硕男子，继而咬了咬牙，拖拽着身旁的俊俏男孩想要离去。

    奈何，此刻的俊俏男孩双脚就像是固定住了一般，任由黄发女子怎么拖拽，就是没有移动一点距离。

    “约翰，时间不多了，我们必须离开！”

    看着不听话的俊俏男孩，黄发女子脸色阴沉下来，话音中满是怒意。

    “你听到了没有？有人在说话！刚刚有人在回应我了！”

    约翰牢牢抓紧黄发女子的胳膊，口中话语急促。

    “约翰，已经快来不及了！这个时候，你就别胡思乱想了，快跟着我离开！”

    黄发女子一脸焦急，再次试图拖拽着俊俏男孩继续前行。

    “我真的听到有人回应我了！”

    约翰表情固执，挣扎着身子不断扫视四周，声嘶力竭道：“你在哪里？我听到你的声音了！你也是来自未来的终结者吗？大块头快死了，快救救他吧！”

    踏踏踏！

    平缓的脚步声响起，壮硕男子与消瘦男子的战斗已经有了结果。

    此刻，壮硕男子的手臂正被牢牢卡在机械的滚动轴中，而消瘦男子则毫发无损。

    万界当铺，二楼。

    楚北眉头深深皱起，在听到‘约翰’这个名字时，他便已经有了些许猜想。

    犹豫片刻，楚北深吸一口气，神念一动，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    “跑，你们快跑！”

    壮硕男子一边扭摆着手臂试图推动牢牢压住他的机械滚动轴，一边朝着约翰与黄发女子叫喊，喊声急促。

    然而，就在其喊叫声刚落，其头顶上空发生了异变。

    一个漆黑细长的豁口浮现，一名身穿长袍的青年男子从中徐徐降落。

    “来了，他来了！就是他，刚刚回应我的，他也是终结者！应该是来帮助我们的！”

    见到楚北，小约翰兴奋的大叫了起来，神情中带着激动。

    相较于小约翰，消瘦男子与壮硕男子脸上更多的是困惑，在他们的潜意识里认为，除了他两外应该不会再有终结者到来才对。

    楚北落在地上，瞥了眼不远处的小约翰以及其身旁的壮硕男子，不由得长呼了一口气。

    一切都印证了他的猜想，这里是终结者2位面！

    终结者位面中，公元2029年，核毁灭的地球已由电脑“天网”统治，人类几乎被消灭殆尽。

    存活下来的人类在领袖约翰康纳的领导下与天网英勇作战，并扭转了局面。

    “天网”为了改变这一切，制造了时光逆转装置，派遣终结者人型机械人t-800回到1984年，试图杀死约翰的母亲莎拉，以阻止约翰的出生。

    然而，在终结者1中，机械人t-800任务失败，约翰康纳顺利出生。

    任务失败后，电脑“天网”再次派出杀手，且这次的终结者乃是更为先进的t-1000型号，乃是由特殊液体金属组成，可以随心所欲地变成所触及的任何人和其他事物。

    相较于t-800，t-1000在实力上更为强悍，修复能力也更强。

    而在终结者2中，这被派来保护约翰的终结者，也就是楚北身旁的壮硕男子，则是t-800。

    “你也是终结者？同我一样吗？”

    壮硕男子平静的看着楚北，等待着对方的回答。

    楚北并没有回答壮硕男子的问题，微微偏头，目光落在了压住后者胳膊的机械滚动轴上。

    “嘭！”

    楚北一个闪身，来到滚动轴旁，运转体内灵力，猛地一掌拍出。

    顷刻间，一声轰隆巨响。

    伴随着轰鸣声的响起，那牢牢压住壮硕男子的巨大滚动轴轰然飞起，砸落到了十米开外。

    “好强！”

    看着一掌拍飞滚动轴的楚北，小约翰嘴口大张，脸上写满了震惊。

    黄发女子同样如此，眸中满是不可置信之色，就连壮硕男子与消瘦男子脸上的表情也明显有了变化。

    “你不是t-800，也不是t-1000！”

    壮硕男子面无表情，扫了眼楚北淡淡出声后，以极快的速度跑向了莎拉与小约翰，将他们护在身后。

    显然，壮硕男子对楚北也有着警惕之心。

    “大块头，他是来帮助我们的，我们无需防着他。”

    说罢，小约翰朝着楚北招了招手，示意他过去。

    “不可！他与我们不是来自同一个地方，他不是终结者！”

    壮硕男子目光冰冷的注视着楚北，相较于消瘦男子，他现在更加在意这个突然到来的神秘青年。

    t-1000，他有所了解；而身前这个神秘青年，他一无所知！

    单单是那不借助热武器，随意的一掌力道，已经足以让他高度警惕。

    “放心，我不会伤害你们。”

    楚北面露笑意，踱着步伐缓缓走向壮硕男子与小约翰。

    “既然你与我们非敌，那不知可否告知我们你的来历？”

    壮硕男子直视楚北，眸中带着一丝好奇。

    闻言，楚北竖起食指戳了戳身后渐渐消逝的漆黑豁口，淡然一笑：“你们终结者来自未来，而我则是来自九天外！”

    “九天外？那是什么地方！”壮硕男子瞳孔一缩，神情中带着些许诧异。

    “一个你们永远也去不到的神秘世界。”

    淡然的话音落下，楚北指了指自己：“我是九天外的一个生意人，想要我救下你们，可以。但，你们得拿出能够让我满意的东西进行交换。”

    看清爽的小说就到


第229章 液态金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “满意的东西？”

    小约翰嘀咕了一声，咬了咬牙犹豫片刻后，目光投向了壮硕男子。

    壮硕男子表情不变，扫了眼楚北后，断然摇头道：“没有东西给你，这t-1000我们自己能够解决。”

    “行吧，那我站在一旁做个看客。”

    楚北双手背负在身后，从小约翰先前的表情来看，他们身上是怀揣有宝贝的。

    可对方非要藏着掖着，他也没有办法，只能先看看情况再做决定了。

    不远处的消瘦男子见到楚北退到一旁后，脚步挪动，再次带着杀气走向了壮硕男子。

    “你们先走，我断后！”

    话音落下，壮硕男子再次捏紧拳头狠狠的打向了消瘦男子。

    嗤嗤

    壮硕男子的拳头虽准确无比的击中了消瘦男子的头部，但由于t-1000的特殊构造，其头部瞬间化成银色液体，将壮硕男子的拳头牢牢锁住。

    下一刻，其手掌化成尖刀，嗤啦一声，猛地插进了壮硕男子的腹部。

    紧接着，右脚抬起踹出。

    破空声响起，壮硕男子的身形直接如炮弹般卡在了一个大型机器里。

    然而，消瘦男子的攻击还没有结束。

    唯见其双手紧握，化成一根胳膊粗的银色尖锐棍棒，狠狠的朝着壮硕男子的头颅插了进去。

    伴随着清脆的机械断裂声，隐约能够见到壮硕男子的体表外浮现成片的电弧，其原本黑色的瞳孔也开始变红，一闪一闪。

    踏踏踏！

    消瘦男子不再理会动弹不得的壮硕男子，一步一步从容的走向小约翰。

    “约翰，跑！”

    莎拉回过神来，快速拉着呆滞的小约翰艰难前行。

    “救救下他们，东西给你”断断续续的清冷声音响起。

    循声看去，此刻的t-800正瘫倒在地上，机械臂直接插进了腹中，似乎在取什么东西。

    见状，楚北一个闪身，快速来到了t-800的身旁。

    “这是什么东西？”

    望着t-800从怀中取出的凝聚在一起拳头般大小的银色液体，楚北眉头皱起，目光中带着好奇之色。

    “液态金，t-1000的主要构成。可以随心所欲地变成所触及的任何人和其他事物。”

    说罢，壮硕男子紧握着一小团液态金碰向了身旁的一根铁链。

    下一刻，其手中的液态金开始蠕动，最终变成了约莫半米长的银色链子。

    “好东西！”

    楚北眼睛一亮，这小东西若是用来当兵器，简直就是防不胜防啊！

    平常里不用的时候，可以令其变幻成手镯带在手腕上；有需要的时候直接变换成匕首或者其他武器，趁着对方没有防备，直接来上那么一下。

    “拿去，救救下他们。”

    壮硕男子体表外的电弧噼里啪啦的响个不停，艰难的抬起机械臂将那掌心中的那团恢复原样的液态金递到了楚北的身前。

    “虽然我知道你的结局，但何必让自己多受这么一份罪呢！”

    楚北扫了眼壮硕男子，在t-1000消亡后，对方最后也会摧毁脑海中的芯片，从而阻止未来的天网出现。

    显然，这液态金对他们而言也十分重要。

    此前，t-800想着以自身实力博上一博，可由于战力的悬殊，结局没有改变。

    眼下，他也不得不求助于楚北。

    “时间不多了，救下他们。”t-800抬起机械臂指了指t-1000离去的方向。

    楚北点头，尔后神念一动。

    下一刻，其戴在左手食指上的位面抽奖戒指一道金光闪过。

    他虽然有着灵师三星的实力，可t-1000却是某种意义上的不死之身，仅凭自身实力还奈何不得对方，因此也只能借助位面抽奖戒指了。

    望着戒指中漂浮出来的巨大虚拟屏幕，楚北的目光聚焦在了那密密麻麻印有文字的图案上。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档、七彩祥云、钢铁盔甲”

    望着虚拟屏幕右下方的数字5，楚北深吸一口气，点中了抽奖按钮。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    “皮卡――皮卡！”

    不等楚北反应过来，一道熟悉带着兴奋的叫声响起。

    几乎同时，一道黄色流光破开虚空出现在了楚北的身旁。

    这是一只矮矮胖胖圆乎乎的生灵，它的全身皮毛都是黄色的。

    它的耳朵很长，尖端是黑色的。有着小小的嘴巴，侧面看起来像一个数字3，还有黑色的眼睛。

    它的脸颊上有两个红色的圆，尾巴是像锯齿状的闪电，与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛。

    “皮卡丘！！”

    雷神的再次呼唤，令的楚北回过神来。

    “小家伙，真没想到你居然还能自己跑来！”

    楚北右手托住漂浮在空中的雷神，眸中带着些许诧异。

    在系统音刚刚响起的时候，他的脑海中便已经被系统强行塞了雷神封印的使用方法。

    雷神封印必须由雷神施展，而他恰恰又没有将雷神呆在身边。

    好在，对方自己跑过来了。

    一旁的t-800呆呆的看着皮卡丘，一脸的讶异。

    “收人钱财，替人消灾！”

    楚北呢喃一声后，托着雷神脚步加快，奔向了t-1000离去的方向。

    另一边，一条狭窄的通道中。

    “叫约翰出来！”

    消瘦男子面无表情，将莎拉逼到了一个退无可退的角落里，声音森冷。

    “不可能！”

    莎拉表情坚毅，脸上丝毫不见畏惧之色。

    “嗤啦！”

    消瘦男子的右手食指直接延长了出去，穿过了莎拉的肩胛。

    “我死也不会让他出来！”

    痛苦的凄惨叫声回荡在这方空间内，莎拉恶狠狠的直视着消瘦男子，眸中充满了杀意。

    “那就先送你去死。”

    平静的声音落下，消瘦男子的指尖对准了莎拉的眉心。

    “住手，我在这儿！”

    就在消瘦男子准备将指尖长枪对准莎拉眉心刺下去时，一道急促的声音自不远处响起。

    看清爽的小说就到


第230章 雷神封印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出声叫喊之人正是小约翰，此刻的他手握着一把精致小枪，稳稳的对准着消瘦男子。

    “砰！”

    枪声响起，一枚子弹从枪口飞出，直指消瘦男子的胸膛。

    “你们的攻击对我没用。”

    消瘦男子面无表情，不再理会身前的莎拉，晃哒着步伐向小约翰走去。

    “你你别过来！”

    望着步步紧逼的消瘦男子，小约翰面露惊恐之色，连连后退。

    “还指望那800来救你吗？他已经废了。”

    消瘦男子的嘴角难得的扬起一抹戏谑的弧度，他的使命就要完成了。

    话音落下，消瘦男子的手掌化成了一杆长矛，同时身子一个前冲。

    “不不要”

    小约翰瞳孔一缩，脸上写满了恐惧。

    “游戏到此为止了。”

    平静的声音落下，消瘦男子猛地一个提速，快速出现在了小约翰的身前。

    然而，就在其手掌化成的长矛即将洞穿小约翰的胸膛时，一股强有力的猛烈罡风骤然出现，直接裹得他接连退出数步，已经刺出的长矛也因距离的原因失败了。

    “你要救他？”

    消瘦男子稳住身形后，平静的看着楚北。

    对于消瘦男子的问题，楚北选择了忽略，而是偏头看向小约翰，轻拍了拍其脑袋：“我与800已经做了交易，现在你没事了。”

    淡然的声音刚一落下，楚北的目光便落到了漂浮在其身旁的雷神身上，轻拍了拍其小脑袋瓜：“去吧！”

    “皮卡皮卡皮卡丘！”

    得到楚北指示的雷神，兴奋的叫了几声后，小小的身子化作光影陡然消失不见。

    当其再次出现时，俨然已经立在了消瘦男子的头顶上方。

    下一刻，伴随着其可爱的小爪子的挥动，一道轰隆声响起。

    紧接着，雷神的上空一阵波动，无尽雷光破开虚空如奔腾的汪洋般弥漫而出。

    不到片刻的功夫，茫茫雷光便将这阴暗的工厂照的通透。

    “这雷电哪来的？”

    消瘦男子后退一步，脸上第一次升起了警惕的表情

    楚北依旧没有回答消瘦男子的问题，抬头看向半空，朝着雷神使了个眼色。

    顷刻间，雷神脑袋晃动，可爱的小爪子凌空一个竖劈。

    布满雷霆的空间中，顿时出现一个巨大的豁口，豁口内银光闪闪，极其刺目。

    七个雷霆巨人从中缓缓走出，他们的左手中各自提着一根雷杖，右手握着一把雷斧。

    雷霆巨人的脸部被无尽的雷光所笼罩，根本无法看清他们的模样。

    “九天外的人嘛，要比终结者还厉害啊！”

    小约翰呆呆的看着头顶上空的七个雷霆巨人，蠕动了一番喉咙，口中呢喃声不断。

    “皮卡丘！”

    雷神再次叫喊出声，口中一道电弧闪过，落在了消瘦男子的身上，将其牢牢锁定。

    下一刻，七个雷霆巨人的身影没入虚空消失不见。

    伴随着雷霆之声，当他们再次出现在楚北、小约翰的视线里时，他们已经呈环装分布，将消瘦男子包围在中间。

    同时，一种带着奇异节奏的噼里啪啦雷霆声诡异响起。

    雷声伴奏下，七个雷霆巨人凌空起舞。

    随着雷声的节奏越来越快，他们的脚步也越来越快，雷杖的舞动也越来越急，而所包围的圈子，则渐渐缩小。

    不仅如此，他们自身所产生的雷霆威压，也愈发加大，就好像一张织好的，正在逐步收紧。

    而身出他们中间的消瘦男子如同变成了中之鱼，无处可逃。

    “约翰，你没事吧？”

    眼下，莎拉也拖着受伤的身躯来到了小约翰的身旁，脸上满是关切。

    “我没事。”

    小约翰摇了摇头，尔后指了指不远处的七个雷霆巨人，示意莎拉一起看。

    唯见七个雷霆巨人手中的雷杖同时化作一条的雷龙，雷龙鳞甲附着着成片的闪电。

    在楚北三人的注目下，七条雷龙首尾相连，彼此交叉，很快便形成了一个耀眼的巨球。

    此刻的消瘦男子，正位于巨球的中心，观其表情第一次出现了惊恐之色。

    “看样子，差不多结束了！”

    楚北口中呢喃声刚落，浩荡的龙吟声此起彼伏，随后一道道恐怖响亮的爆炸声自巨球中传出。

    同时，七道雷霆光柱自封闭的工厂内直射天际，慑人至极。

    在小约翰、莎拉的震惊目光中，耀眼的巨球渐渐缩开始消逝于虚空中。

    当巨球彻底消失不见时，消瘦男子的身影也不知去向。

    “那终结者去哪儿了？”

    小约翰呆呆的望着1000原先所站的位置，眸中写满了困惑。

    “放心吧，他已经被我带去了九天外，不会再出现在你们这方世界了。换而言之，对你们来说，他已经彻底消亡了。”

    楚北淡然一笑，朝着半空招了招手，雷神那小小的身子落在了他的肩胛上。

    闻言，小约翰、莎拉二人相视一笑，继而缓缓瘫倒在地上，就像是心头放下了一块巨石般。

    “去看看800吧，或许他陪不了你们多久了。”楚北指了指壮硕男子的方向，声音淡然。

    “你这是什么意思？大块头是要死了吗？”听到楚北的话，小约翰一脸焦急。

    奈何，不等其反应过来，他身前的神秘青年的后方出现了一个漆黑细长的豁口。

    对方及其肩上的神秘生物缓缓没入了豁口中，消失不见。

    万界当铺，二楼，东北卧室。

    恭喜宿主完成终结者位面第一个交易，获得1点位面值

    系统随机发放奖励，仙剑奇侠传位面

    楚北身影从豁口内飘下，其脑海中便先后响起了两道系统音。

    “咔嚓！”

    霍然，门开，冰彤彤直接闯了进来。

    “彤彤，你怎么还没走？”

    楚北不解的看着冰彤彤，在他前往终结者位面前，他就让对方与莫轻舞一道去街上采购一些东西，迎接西元节的到来。

    “我和莫姐姐都在等你呢！”

    冰彤彤没好气的看了眼楚北，继而快步上前，拉扯着楚北的衣角向门外走去。

    夜深，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    由于长时间的逛街采购，累的楚北这一觉睡得极其美。


第231章 八岁，灵徒三星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    “老板，你今天怎么起这么早？我还没得及敲门呢！”

    冰彤彤刚走到楚北的卧室门前，便看到对方已经穿好衣服立在门旁了。

    “看好店，我继续去平州城卖果子赚钱给你买吃的了。”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的小脑袋瓜，打趣一番后向楼梯走去。

    “老板，昨天你说过再去平州城会带上我的”

    冰彤彤撅着小嘴，口中的话语还未说完，楚北已经一溜烟的消失在楼梯处。

    一出当铺，楚北便驾驶着爵士直奔渔唱街中段。

    来到山阳大道上，楚北猛然提速，大道两旁那些数十米高的小山丘极速后退。

    半刻钟后。

    “客观，您来了！不知您今天吃些什么？屋内那小女孩正在等您。”

    楚北刚到驿站，爵士还没来得及收入须弥袋，店小二便快速走上前来。

    显然，这店小二已经深深记住了楚北的模样，相较于前一天而言，态度更为恭敬。

    “去告诉那小女孩我来了。”

    楚北收起爵士，就近选了一张椅子坐下，徐徐说道。

    好半晌后。

    急促轻快的脚步声响起，一名身穿粉裙的小女孩从木屋内跑了出来。

    “大哥哥，你来了。”

    相较于昨天而言，小女孩今天的打扮要干净的多，受伤的双手也被白色纱布所缠裹。

    “村民们都被埋葬了吗？”

    楚北目光停留在小女孩的身上，出声询问。

    “嗯。”

    小女孩重重点头，目光与楚北相对，眼神里充满了感激。

    楚北上下打量了一番冰彤彤：“看你的精气神，修为也突破了吧。”

    小女孩抿了抿唇，呢喃道：“体内那股力量来的太突然，还不能完全掌控。”

    “多熟悉就好。”

    语罢，楚北祭出爵士，指了指平州城的方向：“上车吧，跟我挤一挤，送你去平州学院。”

    听到‘平州学院’四个字，小女孩的表情明显一怔，眸中闪过一丝坚毅与狠戾。

    咆哮声起，爵士载着楚北、小女孩扬长而去，一路掀起漫天灰尘。

    …………

    平州学院，平州城一众天才的腾飞之地。

    入了平州学院，便有可能被来自城外的宗门所看中。

    这片大陆上，一旦入了宗门，哪怕是最弱的宗门，地位都有了质的提高。

    一名修武者，步入宗门后，他将不再是独自一人，他的宗门就是他的靠山。

    寻人得知平州学院的地理位置后，楚北穿过两条主干道三条小巷，来到了平州城的城东。

    “大哥哥，是哪里吗？”

    小女孩手指的方向，有着一座矗立在街道北侧的矮小山峰，在山峰的周围有着红色的围墙。

    “应该不会错了。”

    楚北打量了一番矮小山峰，微微点头，接着脚下油门深踩，再次加速。

    片刻后，平州学院正门前。

    “时隔这么久，连一个小城的学院居然都建成了这般规模。”

    望着眼前的平州学院，楚北不知回忆起了什么，不由得发出感慨。

    临近了，才发现平州学院要比远看大的多，整个山峰上一座座建筑拔地而起，相互紧邻着，有的在山脚，有的在山腰，还有一些建在山顶上。

    入眼望去，正门的牌匾上‘平州学院’四个大字显得格为耀眼！

    古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，整座学院给人一股庄严神圣的气息。

    显然，平州学院也有了好几百年的历史。

    “你是何人？来我平州学院所谓何事？”

    一白衣门卫见楚北立在学院门前久久没有离开，上前一步，出声询问。

    “带人前来，进学院修行。”

    楚北面露笑意，探出手指了指身旁的小女孩后，又指了指古朴大门后的矮小山峰。

    “你以为平州学院是想进就能进的吗？别说是你一个寻常百姓，就算是城内的那些大户来了，若是他们的孩子本身没有修炼天赋，我们平州学院也不会破格收他们为弟子。”

    白衣门卫神情激昂，说话时表情中带着些许得意，那模样就好似在告诉外人能够成为平州学院的门卫乃是他毕生的骄傲。

    “烦请你去叫一位你们学院里有点地位的人来。”

    楚北双手环抱在胸前，语气很是平静，脸上挂着客套般的笑意。

    “你这人是疯了吧？你以为你是谁啊，我们学院里的”

    白衣门外口中的话尚未说完，门内传来了一阵脚步声，紧接着一名身穿印有‘平州学院’四个大字的灰色长袍的中年男子走了出来。

    “苏武师好！”

    几名门卫见到中年男子，同时出声，脸上带着恭敬。

    “他们是来干嘛的？”

    中年男子淡淡的瞥了眼楚北与小女孩后，看向白衣门卫出声询问。

    “回武师话，他想见上一见我们学院里有地位的人。我看他啊，就是个疯子。”白衣门卫讥讽的看了眼楚北，嘴角扬起一抹戏谑之意。

    “真是一个无聊的人。”

    听到白衣门卫的话语，中年男子再次扫了眼楚北，摇了摇头后，准备不再过问楚北与白衣门卫之间的事。

    然而，就在中年男子刚走到楚北的身旁时，一有力的大手握住了他的胳膊，拦下了他的去路。

    “嗯？你是一名修武者！”

    感受着胳膊上传来的力道，中年男子眉头皱起。

    对于中年男子的诧异，楚北没有理会，偏头看向身旁的小女孩：“拼尽全力打他。”

    领会楚北的意思，小女孩捏紧拳头，在空中晃了晃开始蓄力。

    中年男子一脸迷茫，不解的看着小女孩与楚北，不知对方的葫芦里在卖什么药。

    “嘭！”

    顷刻间，低沉的碰撞声响起。

    “呼――还好我反应快，不然就要白挨一下三牛之力了！”

    中年男子长呼了一口气，好在他在最后关头看出了端倪，紧急时刻探出手掌接下了小女孩的拳头。

    庆幸的话音落下，中年男子整了整衣衫，凝眸看向楚北认真打量起来。

    “八岁，灵徒三星。”

    楚北目光与中年男子相对，一字一铮。

    看清爽的小说就到


第232章 真正的生意人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “这份天资已有资格入我平州学院修行。”

    中年男子满意的看着小女孩，稍稍打量一番后，凝眸看向楚北认真道：“不知阁下是什么修为呢？”

    “拿着吧，吞下这颗果子可助你修为突破到灵士九星。”

    楚北没有回答中年男子的话语，而是从须弥袋中随意掏出黑月菩提果扔给了对方。

    “须弥袋！”

    望着楚北的动作，中年男子眸中闪过一抹震惊，直至好半晌后才反应过来，小心翼翼的捏着黑月菩提果。

    从始至终他也就刚刚在接下小女孩的攻击时动用了些许灵力，可对方居然能够因此一口道出他的修为。

    其一，对方的眼力劲很好；其二，对方的修为在他之上。

    “这果子能够助我突破？”

    愣了好一会儿，中年男子才想到真正的重点，急忙出声询问。

    “从现在起，这小女孩我就交给你了。若是明天你的修为得到突破，还望你在学院里能够多多照顾她。”

    楚北平静的看着中年男子，探出手拍了拍小女孩的肩胛。

    闻言，中年男子点了点头：“倘若明天我的修为真能因此果而突破，我将亲自教导她修行。”

    “嗯。”

    楚北双手背负在身后，表情平静。

    “我叫饶茜茜，记住我的名字。”

    就在楚北准备转身离去时，小女孩上前一步，扯住他的胳膊，抬眸直视：“大哥哥，我可以知道你的名字吗？”

    “姓楚名北，西元镇，安宜巷，万界当铺老板。”

    楚北摸了摸饶茜茜的小脑袋，付之一笑：“以后遇到解决不了的问题，可以去找我。”

    语罢，楚北转身，驾驶着爵士扬长而去。

    一刻钟后。

    平州拍卖场前。

    由于送饶茜茜前往平州学院的缘故，时间有所耽搁。

    此刻的拍卖场外虽然依旧有人来往，但这些人中多数是参加拍卖会或者前往自由贸易区寻宝的客人。

    至于那些售卖的摊贩，早已经在钟声敲响的第一时间涌了进去，抢占好了自己的摊位。

    楚北从须弥袋中取出装有黑月菩提果的小黑袋，踱着步伐向正门走去。

    然而，就在他走进大堂时，赫然发现他昨天所在的摊位已经里一圈外一圈的围满了人。

    可以说，大堂内的百分之八十的人，都围拢在了那里。

    即便是一些摊主，也丢下了摊位，站在最外围勾着脑袋向里面张望着。

    “小明，人那么多，我们还要过去凑热闹吗？”

    “去啊！夏氏姐妹花、水大小姐她们可都在里面呢！只要挤进去了，就可以一睹她们的美貌了。”

    “你们的重点怎么放在这上面？你们可知她们来此的目的吗？是为了寻找昨天那个摊主！”

    “我也听说了，好像是昨天的一个摊主带来了一袋}人的果子，而这果子实际上却是个宝贝！”

    …………

    耳畔边响起四周人的洽谈声，楚北挠了挠耳朵，原来大伙儿都是在等他的。

    “嗨，大兄弟！这边，这边！”

    就在他犹豫着要不要换个摊位时，一道熟悉的激动叫喊声在大堂内响起。

    下一刻，摊位前一众人齐刷刷的转过头来，目光定格在楚北的身上。

    尤其是最先发现楚北的曹英俊，正踮起脚尖不断挥动着手臂一脸的激动。

    “他就是昨天卖果子的那人吗？果然好年轻啊！”

    “说来也惭愧，昨天我们大伙儿可都以为他是个江湖骗子呢！谁能料到，他的果子居然真的那么神奇！”

    “是啊，一枚果子能够让修为提升一星！这对修武者而言，简直就是逆了天的诱惑啊！”

    “夏氏姐妹花与水大小姐，她们可是今天最早一批到的呢。一切都是为了他手中的那果子！”

    …………

    在一众人目光的注目下，楚北踱着步伐，晃了晃手中的小黑袋，面露笑意与四周人打过招呼后，走到曹英俊的身前坐下。

    “大兄弟，我们昨天可真是错怪你了！没想到，你这果子居然是货真价实的宝贝！”

    曹英俊拍了拍楚北的肩胛，一脸的羡慕嫉妒。

    其身旁的老丁、老卓等人，脸上表情也是如此，一个个目光牢牢锁定在小黑袋上恨不得将其占为己有。

    “小友啊，相比于我们，你才是真正的生意人啊！昨日我们竟然还想着做你的前辈，好好教导你一番，现在看来，真是惭愧啊！”

    老丁朝着楚北竖起大拇指，说这话时，脸上闪过一抹尴尬。

    “话说回来，就你这果子，放在拍卖会上也会有大把的人抢，至于最后的成交价，很有可能要高出三十枚灵币。”

    老卓踱了踱屁股，朝着楚北靠了靠，指着身后前往二楼的楼梯压低声音为楚北出谋划策。

    闻言，楚北淡然一笑，卖点果子而已，他还不想搞的那么麻烦。

    “当铺哥，120枚灵币我们已经通达转账给你了。这果子，我们就自己取了！”

    楚北将手中的小黑袋刚平铺在摊位上，夏寒烟便率先出声，继而与夏寒梦迫不及待的各自从中取了两枚黑月菩提果。

    “楚老板，60枚灵币已转！”

    见状，水若瑶也不迟疑，朝着楚北晃了晃手中的通达，出手同样很快。

    不出片刻，袋中仅剩的八枚果子已经少了六枚。

    “我靠！瞬间180枚灵币入账！同是摊主，为何差距这么大！”

    围在楚北身旁的一众摊主们，纷纷蠕动了喉咙，别说是180枚灵币，就算他们一天能赚上180枚银币，他们就满足了。

    可再看对方呢，入账180枚灵币，脸上的表情都不带丝毫变化的，若是换成他们，早已激动的上天了。

    “老板，你通达昵称是多少？我这就转账给你！”

    “老板，我昨天已经买过一次了，也算是你的老客户了。这剩下的两个，还望你留一个给我，这里是三十枚灵币。”

    “老板，我停留在灵徒九星已经半年了，真的很想借此突破。还望您能成全我，这三十枚灵币是我的全部财产了。”

    …………

    距离楚北最近的几名修武者，回过神来后，待见到黑袋里果子的数量后，一个个急忙出声。

    此前，他们中的有些人还想着再观望一番，可现在哪还有时间给他们等待啊！

    看清爽的小说就到


第233章 楚大哥，谢谢你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “相较于昨天而言，今天你们倒是很热情啊！”

    楚北玩味的看着一脸急切的修武者，嘴角噙着淡淡的笑意。

    听着楚北口中戏谑的话语，其中有两名修武者尴尬的挠了挠头，毕竟他们昨天在购买完星辰果时还稍稍放了些狠话。

    可谁料到，本就抱着试一试的心态，最后竟然真的突破了！

    “看你们是老顾客，这两枚菩提果，你们一人一个吧。”

    楚北接过两名修武者手中的钱袋，同时将菩提果递了出去。

    “老板，你这生意做的也太不地道了吧！按规矩说，这其中至少有一枚果子是我的吧！”

    最先掏出钱袋放在摊柜上的红衣男子表情不悦，目光直视楚北，眸中带着怒意。

    “规矩？我说的话就是规矩。”

    楚北付之一笑，他可不会遵循什么先来后到的规则，他只优先照顾老顾客。

    “有时候，身上钱放的太多，也不见得是一件好事啊！有本事保管好才行啊！”

    红衣男子瞥了眼楚北手中的钱袋，话语中带着点点威胁之意。

    “郑生，你要是敢打当铺哥的注意，看我们姐妹不废了你！”

    夏寒烟叱喝一声，冷冷的目光逼视着红衣男子。

    她虽然知道楚北不需要她的保护，但该表态的时候还是得表态的。

    “我同样不会轻饶你！”

    水若瑶上前一步，朝着红衣男子捏了捏秀拳，话音森冷。

    “夏氏姐妹和水大小姐，居然同时为了一个人站出来了！”

    “我可听说啊，她们和这楚老板先前就认识了呢！”

    “啧啧啧你们说，她们会不会都喜欢上这楚老板了？若真是这样，楚老板也太幸福了吧！”

    …………

    一众围观的人纷纷出声，开始八卦起来。

    “你们管的可还真够宽的！”

    红衣男子冷哼一声，挥了挥衣袖转身离去。

    显然，他对夏氏姐妹与水若瑶还是比较忌惮的。

    “楚老板，不知您这果子什么时候还有呢？我的修为停滞好长时间了，真是急需啊！”

    “是啊！可惜我昨天没来啊，不然我铁定也会买下一枚的。”

    楚北身旁的其他几名修武者先后出声，很是客气。

    “我的通达昵称，万界当铺；若是再有果子，我会通知你们的。”

    说罢，楚北晃了晃手中的钱袋，掸了掸衣角。

    “大兄弟，你这是要离去了吗？”

    见到楚北起身，曹英俊第一时间出声询问。

    楚北微微点头，尔后似乎想到了什么，右手探如一个钱袋，从中取出了十枚灵币：“曹兄，这两天承蒙你的照顾，这十枚灵币你和老丁他们就拿去分吧。”

    “大兄弟，你这真是太客气了。我们虽然穷，但就这么收下你的十枚灵币，心里还是有点过意不去啊！”

    曹英俊说这话的同时，已经两手牢牢捏住楚北递过来的十枚灵币，看其模样似乎生怕对方会后悔。

    “流露出你的本性吧！”

    楚北朝着曹英俊挑了挑眉，重重拍了拍其肩胛后，踱着步伐向门外走去。

    …………

    宜春街道。

    楚北从拍卖场出来后，便驾驶爵士一路飞驰，直奔山阳大道而去。

    然而，就在其飞驰到街道中段时，见到了一熟悉的身影。

    冷月凝身穿一花边长裙，步伐时慢时快，就像是丢了魂一般。

    “月凝，你有什么心思吗？”

    楚北控制着爵士停在了冷月凝的身旁，问出心中困惑。

    “啊！楚大哥，你怎么会在这里？”

    见到楚北，冷月凝身子一哆嗦，明显一惊。

    捕捉到对方目光中的躲闪，楚北察觉到了事情的不对劲，眉头皱起：“月凝，怎么就你一人？李兄他人呢？”

    “楚大哥，这那个”

    冷月凝抿了抿唇，支支吾吾个半天，硬是没说出个所以然来。

    “月凝，你这是把我当外人吗？”

    楚北压低声音，故意露出一副不悦的表情。

    “楚大哥，我没有将你当成外人。只是只是”

    说着说着，冷月凝口中的话又顿住了，再对上楚北的逼问的目光后，稍作犹豫咬了咬牙:“楚大哥，爷爷寿宴那天，我和李仁离开冷氏祖屋后便来到了平州城。来此的目的，就是为了给薛府的府主治病。由于其失血过多，城里的其他名医都没有百分百的把握。由于滋血丹的功效，我和李仁做了保证，从而获得了医治的资格。”

    “结果失败了？”

    楚北出声询问，若真是这样，薛府的人必然不会放过李仁。

    冷月凝摇了摇头：“相反，医治很是成功。”

    “成功了，这是好事啊！那你怎一副愁眉苦脸的模样？”楚北面露不解。

    冷月凝捏紧拳头，深吸一口气：“正是因为成功了，所以他们认识到了滋血丹的神奇。薛府以卖药起家，他们看到了滋血丹背后的巨大利润。随之便与我们展开交谈，想要大批量的从我们手中采购。”

    说到这里，冷月凝抬眸看着楚北：“楚大哥，滋血丹是你店里的，我们知道你的规矩，当然是毫不犹豫的拒绝了。可也正因我们的断然拒绝，薛府的人”

    “他们将李兄给囚禁起来并逼你去将我给请到他们府上是不是？”

    楚北嘴角扬起一抹森冷的笑容，他已经猜到了结局。

    “嗯。”

    冷月凝轻应了一声，继而咬了咬唇：“楚大哥，寿宴的事你才帮过我们，可眼下我们却”

    “以后这点儿小事别再吞吞吐吐的，我现在就去接李兄回安宜巷，至于这薛府的人，我当然也要与他们深层次的交流探讨一番。”

    楚北轻拍了拍冷月凝的肩胛，嘴角边带起和煦的笑容。

    “楚大哥，谢谢你。”

    冷月凝凝眸看着楚北，目光中流露着感激之色。

    在楚北冷月凝二人前往薛府时，平州论坛里已经出了数条新帖。

    无疑，这些帖子的内容几乎相同，且探讨的主角都是黑月菩提果。

    其中更有一些帖子竟然除了黑月菩提果的照片，还附着上了楚北的照片。

    看清爽的小说就到


第234章 平州论坛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    《开车啦！今日平州论坛的头条非我莫属，诸位请立即上车！》

    平州八卦哥：诸位，你们可知这世上有一种果子名为黑月菩提果？大伙儿是不是觉得很陌生？且听我细细道来！

    昨天，平州拍卖场的自由贸易区来了一个新的摊主，说来也奇葩，这位摊主他只卖一样东西，那就是黑的}人的果子，也就是本帖的主角，黑月菩提果。

    你们可知这位摊主对于此果的售价是多少吗？足足三十枚灵币！

    为此，猎奇王还差点与这摊主打起来。

    不过，你们可能料想不到，最后还真有人买了这价值三十枚灵币的黑果子。

    这率先买果子的人，居然还是夏府的姐妹花。

    除了她们两之外，水府的大小姐也买了一枚。

    在此我要透露一点，这夏氏姐妹与水大小姐竟然是认识的！

    你们知道这果子的功效是什么吗？一枚果子可令灵士境及其以下的修武者修为提升一星！

    由于要等到第二天才能见到成效，加之这果子价格昂贵，昨天只卖出了六枚果子。

    可谁料，这果子居然真有提升修为这等奇效。

    到了今日清晨，这摊主刚将果子拿出，便被抢购一空！

    14枚果子，净赚420枚灵币！！

    在此，附上两张照片，前者是黑月菩提果，后者乃是这位神秘摊主的全貌。

    平州王者：真是应了那句话，八卦哥要么不露面，一露面必须抢占当天头条。我叫二楼哥，为二楼代言！

    猎奇王：八卦哥，你发个帖子为何要捎上我？这一次，我老脸都丢光了！起初，竟然还想着用一枚银币就吃上这果子。现在想想那摊主当时的表情，哎，真是一言难尽啊！

    我的肾好虚：这摊主看上去好面生啊，应该不是我们平州城的人吧？他这果子究竟哪来的啊！我也好想整个七八十枚拿去卖，简直瞬间暴富啊！

    叫我英俊哥：我这大兄弟可真不是一般人啊！同是做生意的，我十年挣得钱，没有他随手施舍给我的多。人比人气死人，羡慕嫉妒恨啊！

    落花听雨：真没想到，我们平州论坛竟然也开始讨论当铺哥了！看来不久的将来，我们论坛的红人要多了一个当铺哥了。

    水天一色：可惜啊，楚老板的通达是五品通达，他看不到我们论坛里的帖子。不然的话，真不知他作何感想。

    …………

    论坛里谈论楚北以及黑月菩提果的类似帖子一个接一个的冒出来。

    然而，身为主角的楚北却一无所知。

    此刻的他，正站在薛府的大门前上下打量着。

    “府邸倒还挺有气势。”

    楚北咕哝一声，在府邸的气势上相较于王府而言，眼前的薛府居然更胜一筹。

    朱漆大门的两侧分别耸立着一个数人高的黑铁石狮，其鬃毛飞卷，发如钢针，观其双目，昂首前往；利爪之下均踏凌空飞燕，口含石珠。

    仅仅一眼望去，犀利霸气，气势磅礴。

    “楚大哥，我们进去吧。”

    冷月凝偏头看向楚北轻声道。

    “站住！”

    然而，就在楚北刚挪动步伐，一声冷喝在其耳畔边响起。

    朱漆大门前，一名手持佩剑的护卫从石狮的前方右跨一步，沿着宽大的汉白玉石阶走到了楚北的身前。

    “他就是你们府主让我去请的人。怎么？你们想要将他拦下？”

    冷月凝面露不悦，凝眸看着护卫，语气很是不客气。

    “嗯？府主口中的那人不是在西元镇吗？你这才去多久？这么快就回来了！”

    护卫眉头皱起，上下打量着楚北，似乎在犹豫要不要放行。

    “月凝，你似乎还没理解我将用何种方式将李兄带出来。”

    话音落下，楚北笑了，同时迈开脚步走上汉白玉石阶。

    “听闻薛府的石狮雕刻精美，真是百闻不如一见啊！今日，我若是能够有幸摸上一把石狮也不枉此行啊！”

    听到楚北的话，先前的护卫眼神中带起一丝得意，不以为然的开口道：“看在你是与冷姑娘一起来的份上，就让你摸摸这黑铁石狮。”

    与此同时，大门前其余的三名护卫都以一种看待井底之蛙的眼神盯着楚北，眼神中毫不掩饰着轻蔑鄙视。

    对上几人嘲讽的眼神，楚北心中没起一丝波澜，嘴角依旧挂着淡淡的笑容。

    “楚大哥，你”

    冷月凝面露不解，然而就在其刚出声准备询问时，楚北便扭转过头朝其摆了摆手指，示意她站在一旁看着就好。

    尔后，楚北探出右手在四名护卫的注视下，缓缓摸向左侧的黑铁石狮。

    然而，就在他的手掌即将碰到黑铁石狮时，猛地化掌为拳，同一时间呼啸的气旋迅速覆盖在他的拳头表面。

    灵力内涌，灵气外放，拳头之上瞬间夹杂着一股强悍无匹的气息，狠狠的砸在了黑铁石狮的腹背之上。

    “轰！”

    巨声骤然响起，在楚北这猛烈刚劲的一击下，石块横飞，石狮的头颅更是沿着汉白玉石阶一路滚下，重重的砸落在地。

    不待四名护卫反应过来，楚北右脚猛然一踏地面，犹如利剑一般，瞬间出现在了右侧的黑铁石狮旁。

    相同的画面再次呈现，一拳之下，黑铁石狮四分五裂。

    做完这一切，楚北抱拳扭了扭，旋即抬眸笑眯眯的望向愣在那里的四名护卫。

    “薛府的黑铁石狮质地果然不错，两拳打下去手臂竟然有点略疼。”

    楚北的声音唤回了四名护卫的神魂，他们先是怔怔的望着地面上的滚滚碎石，接着一个个脸色开始变青，直至满面峥嵘。

    “小子，你找死！”

    一时间，四名护卫异口同声，声音中充斥愤怒略带杀意，也正因为愤怒冲昏了头脑，他们忽略了楚北的战力。

    喝声落下，离楚北最近的一名护卫迅疾跳过身前的碎石，一拳打向楚北的面庞。

    其后三名护卫的攻击，接踵而至，目标直指楚北。

    “不砸了你们的府门，我还真怕你们当我没来过。”

    楚北面色平淡，瞥了眼攻来的四人，露出一抹不屑的笑容。

    看清爽的小说就到


第235章 砸薛府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “嘭！”

    望着越来越近的拳头，楚北不闪不避，直接化掌为爪，动用三分力迎了上去。

    不等护卫抽回拳头，楚北又是一个重腿扫了过去，伴随着低沉的闷响声，护卫的身影直接倒飞出去。

    解决完第一个，楚北拍了拍手，同时双脚挪动，整个人犹如移形换位般，一拳接一拳的打向后面三名护卫。

    不到片刻功夫，三人便如炮弹般弹射出去，重重砸落在地，先后发出凄惨的叫声。

    “楚大哥，你这会不会有点太暴力了？”

    冷月凝扫了眼躺在地上哀嚎的四名护卫以及碎落一地的石狮，嘴角微微扯动。

    “还没有结束呢！”

    楚北付之一笑，尔后抬头看向刻有‘薛府’两个大字的精致牌匾，右手猛地一挥，呼啸的罡风荡射而出。

    “哐当！”

    碰撞声响起，牌匾轰然落地，碎裂成三瓣。

    “走吧，我们进去。”

    楚北双手背负在身后，看了眼冷月凝后，两脚从碎裂的牌匾上踩过。

    见状，冷月凝脚步加快，紧跟在楚北的身后。

    “你是何人？竟敢贸然闯我府邸！”

    就在楚北刚越过大门，迎面便碰上了一名身穿华丽长袍的青年男子，青年男子的身后紧跟着一名十**岁的粉裙少女。

    “哥，这人好是眼熟啊！我好像在哪见过他！”

    粉裙少女一见到楚北，眉头便皱了起来，似乎在回想着什么。

    然而，青年男子就像是没有听到少女的话一般，此刻目光完全停留在大门外那碎裂的门匾以及石狮上。

    “楚大哥，这两人一个是薛府的大少爷薛庄，一个是薛府的大小姐薛菲。”

    冷月凝走上前来，探出手指着青年男子以及粉裙少女为楚北介绍起来。

    “你居然居然敢打伤我府侍卫并毁坏门匾，真是该死！”

    薛庄回过神来，嘴唇气的直哆嗦，拳头捏起，恶狠狠的注视着楚北。

    冷喝声刚一落下，薛庄便快步迈出，紧握的拳头朝着楚北打去。

    “你爹不是个好东西，你铁定也好不到哪去，该打！”

    楚北给了个评价后，侧身一挪，稳稳的避开了薛庄的拳头。

    “果然是修武者！难怪能打翻四个侍卫！”

    薛庄面色一怔，见识到楚北敏捷的速度后，眉头渐渐皱起。

    呼呼――

    破空声响起，薛庄速度提升，再次攻了上去，拳头虎虎生风，单薄的身躯爆发出一股子蛮力。

    这一次，他的力道更大，落力点是楚北的腹部。

    “有点意思，修为居然达到了灵徒八星。”

    楚北脸上的表情虽没有太大变化，但心底里还是略有点诧异的。

    单论修为而言，眼前的青年好要比夏氏姐妹未吞服黑月菩提果前的修为高上一筹。

    “咦？”

    听到楚北口中轻飘飘的话语，薛庄眉头皱起，意识到了情况的不对劲，对方居然能够一口道出他的修为。

    然而一切已经来不及了，他还没开始收拳，对方的手掌已经稳稳的握在了他的前臂上。

    继而，轰鸣一声，一道强有力的攻击拍打在了他的手腕处。

    “咔嚓！”

    清脆的骨骼断裂声响起，紧接而来的便是薛庄痛苦的倒吸抽吸声。

    “嘶你你是灵士！”

    薛庄强忍着痛苦，急忙后撤两步，与楚北保持着一段距离，尔后偏头看向身旁的粉裙少女：“快去请卫老来将他拿下，我要将其碎尸万段！”

    说到这里，薛庄视线移动看向冷月凝，目光中流露着凶狠：“这人和你是什么关系？他将我打伤，你的夫君断然也不会好受到那里去！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    “你你我长这么大，还从未有人敢扇我巴掌！我要你不得好死！”

    薛庄右手捂着开始肿胀的右脸颊，狠狠的盯着楚北，嘶吼出声。

    “无知的人，连自己的处境都还没看清，竟然就想着用李兄来威胁我们。”

    戏谑的话语刚落，楚北的身影动了，又是一巴掌扇在了薛庄的脸颊上。

    一旁的粉裙少女见状，咬了咬牙，快速转身向远处跑去。

    好半晌后。

    踏踏踏！

    一阵急促的脚步声响起，先前离去的粉裙少女去而复返，在她身后紧跟着一名头发斑白，约莫六十来岁的老者。

    老者的眉宇间虽然参杂着一抹白，但眉下的双眸却炯炯有神，显得格外精神。

    “卫老，快快帮我拿下他！我要报仇，报仇！”

    看清来人，已经被楚北打的鼻青脸肿的薛庄就像是见到了救星一般，口中不断哀鸣。

    “小兄弟，你擅闯我府就算了，竟然还殴打大少爷，你的行为未免也太过分了吧！”

    见到薛庄惨不忍睹的模样，老者表情骤变，脸色极度阴沉。

    “这过分吗？”

    楚北双手环抱在胸前，呢喃一声后，右手抬起指着老者的脸蛋，压低了声音又道：“李兄医治好你们府主，而你们却将他囚禁并以此逼迫月凝，这难道不过分吗？这就是你们薛府对待恩人的态度吗？”

    “强词夺理！”

    老者冷哼一声，不再与楚北废口舌，右脚猛地跺地，体表外升腾起数个微小的呼啸气旋。

    下一刻，其脚步挪动，身影向楚北闪掠而去。

    “嘭！”

    顷刻间，碰撞声响起。

    碰撞之处，大量的罡风肆虐，直接掀开了地上的石砖。

    “好强！这人居然能够与卫老打成平”

    薛庄痛苦的捂着肿胀的脸颊来到粉裙少女的身旁，其口中的话语还未说完，老者已经被楚北震得连连后退数步，嘴边更是流淌着殷红的鲜血。

    “卫老败了！”

    粉裙少女回过神来，蠕动了一番喉咙，瞳孔一缩，一脸的不可置信。

    “三星灵师，你是三星灵师！”

    老者稳住身形，重重咳嗽一声，再次看向楚北的目光中多了一丝忌惮。

    “带我去见李兄！”

    森冷的话音落下，楚北猛地前冲，拳脚连连挥动。

    在楚北猛烈的攻击下，老者很快便招架不住，步伐开始变得慌乱起来。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，楚北一个直拳直接轰在了老者的腹部。

    顿时，老者一个趔趄，脸色变得苍白。

    看清爽的小说就到


第236章 敲诈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，楚北一个直拳直接轰在了老者的腹部。

    顿时，老者一个趔趄，脸色变得苍白。

    楚北猛地一个提速，同时化掌为爪，准确无比的掐中了老者的喉咙。

    “放开卫老！”

    不远处观战的薛庄见到老者被擒，脸上闪过一抹焦急。

    这个时候，他才明白自己与对方的差距，府内实力最强的卫老竟然都不是对方的对手！

    “带我去见李兄！”

    同样的话语再次从楚北口中吐露而出。

    “跟我来。”

    对上楚北森冷的目光，薛庄眸中闪过一抹忌惮，略微犹豫后转身带路。

    至于粉裙少女，此刻两眼直勾勾的盯着楚北，瞳孔猛然变大：“我知道在哪见过你了！论坛里，你你是那个卖黑月菩提果的摊主！”

    楚北扫视了一眼粉裙少女，没有过多理会，右手擒着老者的喉咙跟着薛庄走上了一条分叉的道路。

    好半晌后。

    道路的尽头是一偏僻寂静但十分精致的屋子。

    屋子两侧，分别站立着一名手持佩刀的侍卫。

    “少爷、卫老，他是？”

    两名侍卫瞥了眼楚北，同时抽出佩刀，一脸警惕。

    “砰、砰！”

    然而，还不等两名侍卫将刀尖对准楚北，呼啸猛烈的两团罡风直接将他们掀翻在地。

    “哐当！”

    解决掉两名侍卫后，楚北抬脚便踹向了紧锁的屋门，强劲的力道下，屋门瞬间破碎。

    扑鼻的檀香味涌来，一张刻有龙凰图案的精致木床上，躺着一约莫四十来岁的中年男子。

    精致大床的桌子四周，各坐着一名侍卫。

    在桌子的旁边，有个方方正正的椅子，椅子上坐着的人正是李仁。

    “楚兄！你怎么来这么快？”

    见到楚北，李仁眼中闪过一抹欣喜。

    激动过后，不由得讪讪一笑，脸上带起一抹尴尬：“楚兄，我这是让你看笑话了。钱没赚到，还被人家给囚禁了，最后还要让你跑上一趟。”

    相较于李仁而言，床上躺着的中年男子表情不断变化，显然他还不相信眼前看到的一切。

    他府内的最强者，一名二星灵师居然被对方给生擒了！

    “爹，这人是个硬点子！卫老都不是他的对手！”薛庄揉着肿胀的脸颊，凝眸看向床上的中年男子。

    “我看到了。”

    薛兵微微点头，继而深吸一口气看向楚北：“不知这位兄台来我府所谓何事？我们之间是不是有什么误会？”

    “不是你让月凝请我来的吗？”

    楚北嘴角噙着淡淡的笑意，一把将擒拿住的老者推向了床沿边，随后踱着步伐走向木桌。

    就在其距离木桌还有不到两步的距离时，两手霍然同时摊开，凶猛的灵气迸射而出，直接震得四名侍卫滚倒在地。

    “月凝，过来坐。”

    楚北端坐在一张长凳上，翘起二郎腿，朝着冷月凝招了招手后，为自己倒了一杯茶水，完全一副悠闲的模样。

    “你就是拥有滋血丹的那人！”

    薛兵眉头皱起，他心中虽已有猜测，但真的见到对方承认，心里还是有着较大的起伏波动。

    其一，对方来的太快其二，他怎么也没料到对方的实力竟然会高于府内的卫老其三，对方真的是拥有滋血丹的那人，那接下来麻烦就大了。

    “你作为薛府的府主，在这平州城好歹也是有头有脸的人物。李兄医治好了你的伤情，到头来你却为了滋血丹背后的利润将他囚禁，这是实打实的恩将仇报啊！”

    楚北端起茶杯抿了一口，讥讽的看着薛冰。

    “我只是想营造一个共赢的结局，赚了钱大伙儿可以平摊。”薛兵整了整衣衫，徐徐说道。

    “李兄应该已经拒绝你了吧？那你为何还要将他囚禁，强逼着月凝将我找来呢？若是我没有点防身的本领，同时也拒绝了你的合作，现在得到的待遇是不是和李兄一样呢？”

    说着说着，楚北脸色阴沉下来，手中的茶水杯更是捏的粉碎。

    听到楚北的话语，薛兵表情微变，起初他的想法的确如对方所说。

    若是合作谈不成，他便以武力相逼，令对方不得不交出滋血丹。

    可谁料，计划赶不上变化快，对方居然是个修为高深的修武者！

    “这件事我们有错在先，直接挑明说吧，你想我们怎样？”

    薛兵深吸一口气，抬眸看向楚北，心中已经做好了打算。

    “你倒也是个明白人。”

    楚北淡然一笑，尔后探出手指着薛兵那包有白色纱布的伤口之处：“第一个解决办法，我动手将你恢复成治疗前的样子，并砸了你薛府。”

    “说说其他的解决办法吧！”

    楚北刚有所停顿，薛兵便断然摇头回答。

    “另一个解决办法，自然是赔偿灵币。”

    说罢，楚北付之一笑，同时竖起了两根手指。

    “兄台胃口倒是不不过谁叫我们别无选择呢！”

    薛兵深吸一口气，继而偏头看向鼻青脸肿的薛庄，道：“去账房取二十枚灵币来。”

    “薛府主，你可真会开玩笑。二十枚灵币？我说的可是两百枚灵币！“

    然而，薛庄刚走两步，楚北戏谑的话语便飘荡在了屋内。

    “什么？你怎么不去抢劫！”

    薛兵嘴角抽动，完全就是一副要吃人的模样，两百枚灵币已经超过了他府内流动资金的一半！

    “其中一百枚灵币是李兄的治病费用，另外的一百枚灵币是你囚禁李兄对他造成精神伤害的补助费用。”

    楚北双手环抱在胸前，玩味的看着薛兵，又道：“你们可以选择拒绝支付，但我会采取第一种解决办法。”

    耳畔边响起楚北那浓浓的威胁话语，薛兵拳头捏起，不停的磨着牙。

    “你有三分钟的考虑时间，到时若还没有做出抉择，我默认你是选择了第一种。”

    楚北声音低沉，话刚说完，右拳猛地砸向桌子。

    顷刻间，伴随着一阵轰炸声，原本四四方方的桌子碎裂一地。

    “不用等了。”

    薛兵瞥了眼地上的碎木桌，长呼一口气，偏头看向薛庄：“去取钱。”

    这话说完，薛兵瘫倒在床沿边，整个人瞬间苍老了十岁。


第237章 来自聂风的大生意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    薛府前。

    “楚兄，我们这次敲诈的会不会有点太狠了？”

    看着楚北手中两个鼓鼓的钱袋，李仁嘴角微微一扯。

    “狠？试想一下，我的修为若在那卫老之下，我们的处境又是何种状况？”

    楚北目光一凝，玩味的看着李仁。

    “这么一说，我心里倒是平衡的多了。不过话说回来，实力还真的很重要啊！倘若没有楚兄你，我李某人也只能任由他们宰割了。”

    说完，李仁眸中闪过一抹失落，不知在想些什么。

    “李兄，别想得太多！钱会有的，实力也会有的。”

    楚北淡然一笑，轻拍了拍李仁的肩胛后，将手中的一袋灵币塞到了李仁的怀中，道：“200枚灵币我们一人一半。这钱已经给你了，至于这实力嘛，也不会远了。”

    “楚兄，这这可是100枚灵币啊！我不能要，绝对不能要！”

    李仁一脸坚决，将怀中钱袋递送到楚北的身前。

    “李兄，这钱你若是不收下，就代表是将我楚某当成外人了。”楚北故意摆出一副严肃认真脸，徐徐说道。

    “楚兄，你这这”

    一旁的冷月凝见到李仁进退两难，不由得上前一步，接过李仁手中的钱袋，笑道：“楚大哥，这钱我们顺你的意先收下了。不过日后，你若有需要，随时过来取走。”

    安宜巷，万界当铺。

    “老板，你回来啦！这一次，又赚了多少钱啊？”

    楚北一回到当铺，冰彤彤便从柜台后小跑了出来。

    “都在这里了，一共330枚灵币。”

    楚北晃了晃手中的须弥袋，从中取出了4个袋子。

    八枚果子，一共售出240枚灵币，走时丢给了曹英俊10枚灵币从薛府的手中敲诈200枚灵币，取了其中100枚灵币。

    “又是这么多！老板，我有预料，总有一天你会成为大陆上最富有的人。”

    冰彤彤崇拜的看着楚北，忍不住的竖起了一根大拇指。

    “说说吧，我不在的时间里，店里收益如何？”

    楚北能感觉到体内的灵力有了些许的增加，不由得询问道。

    “星罗裙赚了8枚灵币，青月石一次抽中赚了2枚灵币。至于1号抽奖机内的所有宝贝，被王小虎一枚灵币抽中幸运格，并触发了开火车模式，全中。”

    冰彤彤搬弄着手指，不疾不徐的说道。

    “这么多东西，抽奖机内居然就多了11枚灵币。”

    楚北嘴角微微抽动，抽奖机内的东西可都是宝贝啊！

    “老板，你的钱每次都藏哪儿去了啊！整个当铺我都翻遍了，就是没找到你的钱。”

    冰彤彤撅着小嘴儿，一脸的不开心样。

    “老规矩，不该问的别问！回你的楼上去！”楚北没好气的看了眼冰彤彤。

    “小气的老板！我去找莫姐姐玩去！”

    冰彤彤轻哼一声，朝着楚北做了个鬼脸后，跑出了万界当铺。

    在莫轻舞走后，楚北踱着步伐，来到了2号抽奖机的背后，准备开始投币。

    眼下，他的修为灵师三星。

    伴随着哐当哐当的投币声，袋子里的灵币越来越少，直至投完第309枚灵币时，其体内轰然发出一道低沉的声响。

    灵师四星，到了！

    面对体内突然暴涨的灵力，楚北收起了袋中还剩下的21枚灵币，并快速盘坐在了椅子上，进行调息适应。

    未时。

    楚北在小小餐馆饱餐一顿后，便悠哉悠哉的回到了当铺二楼。

    然而，就在其刚躺在柔软的大床上，准备美美的睡上一觉时，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中风云位面四个大字亮起了金色光芒。

    “来自风云位面的呼唤，是断浪还是聂风？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次四个大字后面的按钮。

    “楚老板，你在吗？快快出来！我有一笔大的交易要与你做，快出来！时不可待，机不再来！”

    顷刻间，一段熟悉带着兴奋的声音在其脑海中响起。

    “大交易？有意思！”

    楚北瞳孔一缩，摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    风云位面。

    无双城，人来人往的主干道上，一条漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影从中徐徐降落。

    “楚老板，您来的还真够快的！”

    看着斜上方缓缓飘落的楚北身影，聂风迅疾上前一步，打起招呼来。

    “怎么就你一人？明月姑娘呢？”

    楚北整了整衣衫，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “她有事已经与我分开多日了。”

    聂风挠了挠头，又道：“楚老板，我已经离开天下会了。”

    “雄霸开始对你们动手了么？”

    楚北目光一凝，咕哝一声后，看着聂风点名来意：“此次唤我前来，是想和我做什么交易呢？可否先将你的交易宝贝拿出来给我看看呢？”

    “楚老板，你可真够直接的。真不愧是来自九天外的生意人，一点都不拖泥带水的。”

    聂风朝着楚北竖起大拇指后，一手探进身后的背囊里。

    片刻后，聂风的手中多了一个鼓鼓囊囊的袋子。

    在楚北的注目下，聂风略带得意的打开袋子，顷刻间，一缕缕红光弥漫而出。

    唯见袋子里装满了殷红的果子，这些果子的表面散发着朦朦红光。

    “血菩提！”

    楚北从袋子里捏起一枚果子，感受着其释放出来的温热之感，眸中带着欣喜的看着聂风。

    真是缺啥来啥！

    眼下，风云位面里他最想得到的便是这血菩提，毕竟这血菩提可以让普通人成为一名修武者。

    此前，他还在想着抽出空来，消耗一点位面值前往凌云窟采摘。

    可现在，显然是不需要了！

    “楚老板不愧是识货之人，一眼就道出了果子的名字。”

    说罢，聂风朝着楚北挑了挑眉，并将装有血菩提的袋子朝着楚北身前递了递，笑道：“楚老板，只要您能帮我成功抢到一件宝贝，这60枚血菩提全是你的。”


第238章 玄龟结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “这单生意我接了！”

    楚北没有丝毫迟疑，甚至都没有考虑任务的难度，就欣然接过聂风手中的血菩提将其放入了须弥袋中。

    “楚老板，这事儿有你，妥了！”

    见到楚北接过血菩提，聂风嘴角扬起一抹大大的弧度，眉宇间不经意的已经流露着兴奋之色。

    “具体说说吧，怎么一回事。”

    楚北耸了耸肩，平静的看着聂风。

    聂风点了点头，尔后清了清嗓子，开始阐述事情的来龙去脉。

    风云位面中有四大神兽，其一火麒麟；其二凤凰；其三青龙；其四冥灵巨龟。

    此次，聂风所要抢夺的宝贝便是由这冥灵巨龟蜕壳落下的玄龟盾，也就是龟壳。

    …………

    无双城外。

    楚北与聂风正一前一后，不疾不徐的赶路。

    “楚老板，为什么您不施展大神通带着我御空飞行呢？这样一来，我们可以节省很多时间啊！虽然玄龟结界还未开启，但早点到您也可以观察观察四周局势啊！”

    聂风面露不解，偏头一脸疑惑的望着楚北，他可是知道对方有御空飞行这等大神通的。

    “莫急，有时走路也是一种修行。多看看沿途的风景，多悟多思考，对你会有很大的帮助。”楚北故作高人模样，随口瞎扯。

    他也很想抽奖获得逆天宝物啊！可每次抽奖得到的东西，都有着时间限制。

    再者，他的抽奖次数只有四次了，且距离玄龟结界开启还有段时间，别抽奖得来的宝贝使用时间过了，结界还没有开启，那可就真亏大了。

    当下，他每天可接受位面的召唤一次，一次停留时间为两个时辰。

    一旦超过两个时辰，便会自动扣除位面点，一个位面点可续一个时辰。

    经过多次的积累，如今的位面点为8

    换而言之，他此次能在风云位面所待的最长时间为10个时辰。

    眼下，距离他来到风云位面已经过去了半个时辰了。

    “走路还能修行，真的假的？！”

    聂风狐疑的看了眼楚北，口中咕哝一声后，埋头加快步伐。

    一刻钟后。

    楚北聂风二人再次翻过一座小山，前方出现一条大路。

    大路笔直向西数十里之遥，尽头便是玄龟城。

    玄龟城，正是因四大神兽之一的冥灵巨龟经常在此出没而命名。

    这条大路由于是外来之人通往玄龟城的主干道之一，所以会时不时的出现一些盗匪，来截取过路之人的钱财。

    不巧的是，楚北聂风二人也恰恰碰上了一波，只不过盗匪实力也着实够弱。

    这种货色楚北直接甩手丢给了聂风，在聂风风神腿的清扫下，不到片刻盗匪就破荒而逃。

    又过了一刻钟。

    两人的视线中，一座雄伟的城池变得越来越清晰，映照着残阳余晖，异常壮观。

    “终于到了！”

    聂风长呼了一口气，叹息一声后，瞥了眼楚北，目光中带着些许幽怨。

    又前行了一段距离，二人便来到了玄龟城的城墙下。

    抬眼一看，城墙上挂有一巨大的金匾牌，匾牌中间的三个大字――玄龟城，一笔笔铿锵有力，笔势雄奇姿态横生，如龙蛇竞走、磨穿铁砚。

    城门口两边分别站立着十名身着铁制铠甲的守卫，都长得十分高壮，手持门极似的阔剑，傲然伫立，一个个面色冷肃，威风凛凛。

    夕阳西下，璀璨的霞光斜射过来，让整个玄龟城都沐浴着淡淡的金辉。

    进入城中，楚北才发现这玄龟城虽位置特殊，但城内却繁华无比，丝毫不弱于平州城。

    宽阔的道路如巨蛇在蜿蜒盘旋，清脆的蹄声由远而近，盖过街道上喧哗吵闹的声音。

    “走吧，去探听一下此次还有哪些势力前来。”

    楚北拍了拍聂风的肩胛，话音落下，便向道路北侧走去。

    “楚老板，上哪打听啊？”

    聂风困惑不解的话语刚说完，发现楚北已经就近走进了一个酒馆。

    见状，聂风脚步加快，紧随其后。

    酒馆二楼，临窗的桌子。

    “楚老板，没听到周围有人谈论啊！”聂风眉头皱起。

    “那就权当是补充体力吧。”

    楚北惬意的倚靠在椅子上，拿起筷子开始大快朵颐享用桌子上饭菜。

    闻言，聂风嘴角一扯，也只能埋头吃起饭菜来。

    一刻钟后。

    霍然，一阵骚动从楼下传了上来。

    闻声，楚北忍不住好奇的离开桌椅，向一楼走去。

    此刻，一群人正逐渐向靠墙的一张桌子聚拢，桌子的另一边是一个样貌看起来大约有三四十岁的中年胖子。

    正在吃饭的聂风，也擦拭了嘴角，随波逐流般来到了一楼，立在楚北的身旁。

    只见那个中年胖子咳嗽了一声，装模作样地说道：“诸位可曾知道，此次落霞谷与以往有何不同？”

    “哪里不同了？快说来听听！”

    “就是，不要卖关子了，快点说出来！”

    “每次都这样，很让人恼火的！”

    好奇的众人将中年胖子围在中间，不停的催促道。

    那个中年胖子不以为意，依旧不蔓不枝地说道：“知道为何今天来探访落霞谷的人比以往多得多吗？”

    一句话，中年胖子成功的勾起了周围人的好奇心，酒馆中吃饭的人一个个都不淡定了，围拢而来的人一个接一个。

    “咳咳！这也是我冒着极大的危险才得知的秘密，要想本胖子继续说下去，是不是得老规矩，得给点那啥”

    中年胖子挑眉一笑，手指在众人面前不断的搓动着。

    待见到如此情形，楚北不由感到一阵好笑，或许，这个人就是所谓的说书人了吧！

    伴随着众人揶揄声响起的同时，银币砸在桌子上的清脆声一并响起。

    看着桌子上的银币越来越多，甚至几个金币夹杂在其中，中年胖子满脸喜悦，笑呵呵的继续说道：“今天的落霞谷与以往可不同，我们的信仰之神――冥灵巨龟，它的结界开启了！”

    说到这里，中年男子端起一杯茶水一饮而尽，又道：“结界开启，玄龟盾出世，江湖各方大势力都会到来！必定要掀起一场腥风血雨的争夺之战。”

    看清爽的小说就到


第239章 各方势力到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “胖子，快说说有哪些人来了呢？”

    “胖子，有话一口气说完！别再给我们墨迹了，钱都给你了！”

    “就是，再敢卖关子，我们群殴你！”

    ……

    看着桌上越来越多的钱币，中年胖子满意的笑了，尔后清了清嗓子：“据我已经知道的大势力，有拜剑山庄以及天下会！算算时间，他们的人马应该已经到落霞谷了。”

    “什么？天下会竟然也来了！雄霸来了吗？三大堂主来了吗？”

    “你们的消息真是落后啊！天下会现在已经不是三大堂主了，聂风聂堂主不久前已经退走天下会了。”

    “拜剑山庄来人，若是剑魔那疯子到来，必然少不了死伤啊！”

    “依我看啊，那些小喽来的再多也没用。这玄龟盾最后的归属，肯定还是取决于势力中的顶尖高手。”

    “除了天下会、拜剑山庄外，究竟还会有哪些势力的人到来呢？”

    …………

    一时间，酒馆内众人议论纷纷。

    “诸位，你们若是实在好奇，大可即刻前往落霞谷。”

    说到这里，中年胖子面露笑意，又道：“当然咯，为了自身安全，你们要离那些江湖之人远点儿。”

    “走，一起去看看！大不了站在最外围！”

    一人高喊一声后，人群中不时有人附和，随后一个个开始满怀激动的出了酒馆。

    “我就知道雄霸一定会插足这玄龟盾，就是不知道云师兄会不会前来。”

    聂风看向门外，目光一凝：“真没想到拜剑山庄竟然也来人了，看来这玄龟盾真的引来了不少大势力啊！”

    “放心吧，我既然已经收下了你的血菩提，这玄龟盾自然要为你抢到。”

    楚北面露笑意，拍了拍聂风的肩胛后，迈开步伐走出了酒馆。

    玄龟城城北十公里外，落霞谷。

    谷外，人群密集，喧喧嚷嚷。

    放眼望去，足足有成百上千人，此刻正围着落霞谷，三三两两的聚在一起，似乎在等待什么。

    “天下会居然来了这么多人，可惜全都是喽。”

    “拜剑山庄也是，全都是些小兵，剑魔的影子都没见到。”

    “看那帮人的衣着，他们是剑圣的徒子徒孙！奈何，剑圣似乎没来啊！”

    …………

    “大家快看，那人是谁！”

    就在一众围观之人纷纷遗憾没能见到一个江湖上有名的人物时，一个身穿灰色布衣的青年突然大叫一声，声音激动。

    众人循声看去，齐刷刷的目光落在了西南方向。

    唯见一道长虹划破天际，朝着落霞谷飞来。

    来人脚踏飞剑，身穿一袭红衣，头戴一顶红帽，两撇长须迎风飘摇。

    “剑贪！”

    待其身形落下，显出样貌之时，人群中见多识广之人，不由得同时咋呼一声。

    “传闻剑贪已入飞仙之境，能够御剑飞行，今日一见果不虚传啊！”

    “这剑贪在江湖上也是赫赫有名的人物，若是雄霸、剑圣不来，这玄龟盾很有可能落入他手啊！毕竟，单单是御剑飞行就占了极大的优势啊！”

    一众围观之人得知红衣男子的身份后，开始指指点点起来。

    “咦？怎么没看到熟人呢？难不成今天只有你们这些小喽来？若真是这样的话，这玄龟盾岂不是非我剑贪莫属？“

    剑贪捋了捋胡须，目光扫过各方势力，嘴角扬起得意的笑容。

    “这等盛事儿，怎么可能少得了我拜剑山庄少庄主傲天呢！”

    就在剑贪话音刚落，拜剑山庄所在的位置一阵骚动，所有人同时躬身神情恭敬。

    在众人的注目下，一名头发泛黄身穿金色长袍的青年男子摇着折扇自人群让开的通道中徐徐走出。

    “大伙儿，剑魔来了！”

    “他身旁那蒙着面的女子应该就是傲夫人了！话说回来，这剑魔也算是一痴情种了！一代传奇人物，居然为了守候傲夫人甘愿久居拜剑山庄。”

    “剑魔到来，这下子剑贪有压力了。毕竟单论实力，前者可在他之上啊！”

    …………

    一众围观之人的注意力并没有放在傲天的身上，而是放在了其身后一名满脸胡茬的中年男子以及身材婀娜的蒙面女子身上。

    “剑魔，真是许久不见啊！不知你现在可否已经拿下你身旁的那蒙面女人？啧啧啧，这身材真的不错啊！”

    剑贪上前一步，朝着剑魔挑了挑眉，继而目光定格在傲夫人的身上，眸中满是猥琐之色。

    “你找死！”

    听到剑贪挑衅的话语，剑魔眉头一皱，抬手间便是一道剑气打出。

    “剑魔，切勿动怒！我也就开个玩笑而已，你的女人我还不敢动！”

    剑贪在躲过剑魔的剑气后，大笑一声，故意摆出一副忌惮的表情，同时向后退了退。

    “哇哇，人好多啊！还好我们来了，不然的话多可惜啊！”

    霍然，西北方传来了一阵清脆的铜铃声，伴随而来的还有类似少女的爽朗笑声。

    走在最前方的是两个看上去约莫十七八岁的少女，唯见她们身穿同样的粉色长裙，手中各自持着一个古怪的布娃娃。

    在她们的身后，紧跟着三人，一人上身半裸油光满面，一人头顶黑帽样貌不断变幻，一人身穿紫色大衣满脸胡茬。

    “娃娃、食为先、戏宝、纸探花，天池十二煞中的五煞！”

    人群中有见多识广者，在将来人认出来后，忍不住出声大呼，声音中带着震惊。

    “什么？居然会是他们！天池十二煞不是隐匿多年了吗？真没料到他们居然也会重新出现在我们面前！看来这玄龟盾的诱惑对他们这些江湖中人而言，还真的是极大啊！”

    然而，一众人还没从五煞前来的震惊中回过神来，北边一群身穿白色长袍的男子便同时躬腰：“师尊（师祖)!”

    伴随着塔塔的脚步声，一名头发花白有着一缕山羊胡的高瘦老者出现在了众人的视线里。

    高瘦老者的身后，紧跟着五名身穿青袍的中年男子。

    高瘦老者的出现，瞬间吸引了所有人的目光，就连剑贪、剑魔这等赫赫有名的人物表情都有了明显的变化，眸中流露着些许忌惮之色。

    看清爽的小说就到


第240章 结界开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑圣，独孤剑！”

    “真没想到，他竟然也会来！”

    “这下子玄龟盾的归属问题，变得难以预料了！”

    独孤剑的到来明显加剧了场中气氛的变化，渐渐开始变得压抑起来。

    “诸位，别这么看着老夫。老夫也就是来图个热闹，你们应该担心的是雄霸。”

    说罢，独孤剑捋了捋山羊胡，面露笑意的看向天下会的方向，那里人群蹿动。

    顷刻间，一道猖狂的大笑声自人群后方传出。

    紧接着，一条通道让开，一名身穿龙纹长袍的伟岸男子走了出来。

    “当今天下会帮主，雄霸！”

    “步惊云、秦霜，两位堂主也来了！可惜，独独少了聂风！”

    “真没想到，在今日居然能够有幸见到这么多的大人物！这一趟，来的值啊！”

    雄霸的到来瞬间令的场中的一众人炸开了锅，一个个议论纷纷，口中讨论声不断。

    “久闻剑圣大名，今日我雄霸有尝一见正是我幸啊！”

    雄霸双手背负在身后，立于天下会众人的最前方，嘴角微微扬起，玩味的看着独孤剑。

    “雄帮主，若不是老夫尚能苟延残喘于世，我这小小的无双城早已被你攻下了吧！”

    独孤剑冷哼一声，脚尖微微碾地，身体四周浮现出一道道细小的剑气。

    “我雄霸奉天承运，迟早会一统江湖！若是此次夺得玄龟盾，你无双城将不保矣！”

    话音落下，雄霸偏头看向不远处的落霞谷，开始静静等待。

    另一边。

    “楚老板，我们不能再这么走下去了！若再这么下去，等我们到达落霞谷，玄龟结界都已经开启了！”

    聂风眉头皱起，凝眸看着楚北，目光中带着哀求之意。

    “哎，罢了罢了！”

    看着聂风焦急的神色，楚北叹息一声，尔后摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “楚老板，你听到我说的话了么？快点施展你的无上神通，带我飞往落霞谷吧！”

    聂风停下脚步，扯动着楚北的衣摆，轻声呼唤。

    他并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在他眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    然而，他并不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    聂风听着楚北嘀咕的话语，脸上满是困惑不解之色。

    “四次抽奖机会，用一次少一次啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字4，楚北深吸一口气，点中了抽奖按钮。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始祈祷着想要的东西。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获灵元傀儡一具，灵元石十块

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了灵元傀儡的使用方法。

    “好东西，但现在派不上用场。”

    楚北咕哝一声，摇了摇头后，不得不再次点中抽奖按钮。

    抽奖开始

    熟悉的系统音再次响起，一缕蓝芒浮现。

    屏幕中图案翻新，蓝芒游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获七彩祥云

    “漂亮，等的就是你！”

    骤然，楚北面露欣喜之色，激动地一拍手掌，可谓满面春光。

    “楚老板，你究竟怎么了？！”

    看着楚北古怪的动作，聂风一脸焦急，不断的推耸着前者的腰肢。

    楚北回神，意识到了先前的失态，继而扭了扭脖子，干咳一声。

    这是他第二次抽中七彩祥云了，即便没有系统所强行灌输的方法，他也能得心应手的使用。

    “楚老板，你是想到了什么开心的事吗？眼下，最为要紧的可是我的事啊！”

    见到楚北身子动了，眉宇间还带起张扬的笑容，聂风嘴角一扯。

    “切记，走路也是一种修行！既然你现在还达不到这种觉悟，眼下还是先带你飞过去吧！”

    楚北完全一副恨铁不成钢的表情，重重的叹息一声。

    叹息声落下，楚北微昂着头，四十五度斜视天空，整个人就像是蒙上了一层神秘的色彩。

    “楚老板，您的教导晚辈铭记于心！走路修行的事，日后再说。”

    听到楚北的话语，聂风憨憨一笑，同时面露期待，等待着对方施展无上神通。

    “日后的修行切不可懈怠！”

    语罢，楚北淡然一笑，右手一个响指打下。

    几乎同时，其左手中指上的位面抽奖戒指一抹蓝光闪过。

    下一刻，其身体四周的虚空轰隆一声，阵阵涟漪荡起。

    渐渐地，其脚下凝聚出一团直径约莫三米的七彩云团。

    “楚老板，这这是什么？”

    聂风呆滞的看着七彩云团，稍稍蠕动了一番喉咙，眸中除了震惊诧异之外还有困惑不解。

    “上来吧。”

    轻飘飘的话语落下，楚北控制着七彩祥云飞升了半米的高度。

    “居然居然能够站人！真不愧是楚老板，随手施展便是这等逆天手段！”

    见到楚北立于七彩云团上，聂风瞳孔一缩，反应过来后，右脚猛地蹬地，跃上了七彩云团。

    “站稳了！”

    楚北扫了眼聂风，适当提醒一番后，控制着虚空毯猛地提速。

    “哎，不知我何时才能有这般腾云驾雾的神通！”

    望着下方急速后退的山川林木，聂风不由得唏嘘一声。

    此刻，落霞谷中，光雾萦绕。

    只见一道五彩光华，猛地自谷中奔腾而起，直射天穹。

    接着，片片光华沿着落霞谷边沿张开一道五彩光幕。

    随着时间的推移，铺天盖地，密密麻麻的五彩璀璨光幕连成一片，像是一张由五彩丝制成的天罗地，将落霞谷完全笼罩。

    尔后，五彩光芒表面蒙蒙紫气弥漫而出，遮住了所有人的视线，根本无法看清落霞谷内的景象。

    “来了，来了！玄龟结界要开启了！”

    望着眼前一幕，一众围观之人无不是神情激动。


第241章 楚北到场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “隆隆隆！”

    霍然，地面一阵颤抖，发出巨大轰鸣声。

    站在外围看戏的众人，一个个匆忙后退，慌乱无序。

    “诸位，玄龟结界开启，你们可都做好准备了没？到了里面，大家有仇的报仇，该杀的杀！可别错过这大好的机会啊！”

    剑贪目光扫过各方势力，脸上满是戏谑之意。

    “到了里面，要杀也先将你给你杀了！”

    剑魔冷哼一声，继而一脸谄媚的看着身旁的蒙面女子：“傲夫人，你尽管放心。即便此次有剑圣、雄霸在场，我也会为夺到玄龟盾。”

    “这样最好不过。”

    蒙面女子微微点头，声音清冷。

    “看来老夫真的是上了年纪了，连你剑魔也不将我放在眼里了。”

    独孤剑捋了捋白须，摇了摇头叹息一声。

    听到独孤剑的话语，剑魔眉头皱起，选择了沉默。

    小半晌后。

    大地停止了颤抖，恢复了平静。

    与此同时，山谷边沿的五彩光幕，渐渐变薄，隐约间能够看到先前空旷无比的谷中此刻多了一个漆黑无比的庞然大物。

    “看来我们师徒来的还算及时，关键时刻赶上了！”

    骤然，一道淡然平静的声音自南方飘来。

    紧接着一名身穿朴实长袍的中年男子出现在众人的视线里，在其身后跟着一头发略卷的俊俏青年。

    “无名！”

    看清来人，独孤剑率先激动出声，眼睛里充满了战意。

    “什么？他就是武林神话，天剑无名！”

    “这江湖传闻，他力挫八大门派后不是隐匿了吗？怎么也会出现在这里？难不成他要重出江湖！”

    “你们听到他先前的话了吗？师徒二人！他身后的那名青年，莫非就是他的弟子？”

    “这玄龟盾究竟是什么样的宝贝？居然能够引来江湖中如此多的大人物！剑贪、剑魔、天池十二煞，就连剑圣、雄霸、无名也来了！”

    一众围观之人在听到独孤剑喊出无名时，瞬间炸开了锅。

    “独孤兄，我今日可没有时间与你一战。”

    在众人的注目下，无名领着其身后的俊俏青年走到落霞谷边沿，又道：“我的徒儿，剑晨。”

    “你居然连英雄剑都给了他，看来真是将他当成传人培养了啊！”

    独孤剑目光瞥过剑晨腰间的佩剑，不由得叹息一声。

    “我们都上了年纪，也该将这个时代交到他们这些年轻人的手里了。”

    无名嘴角噙着淡淡的笑意，双手背负在身后，完全就是一副隐士高人的模样。

    语罢，无名偏头看向雄霸，上下打量一番：“有时候手伸的太长，也不见得是一件好事啊！”

    闻听到无名的话，雄霸眉头皱起，脸上带起一丝不悦：“一些事，我自有分寸！我雄霸任天命，必将一统江湖！”

    无名摇了摇头，不再说话。

    咔嚓、咔嚓！

    随着时间的推移，包裹着落霞谷的结界开始出现大量的裂纹，不断发出清脆的声音。

    “传闻玄龟结界乃是因冥灵巨龟而生，里面自成一方小世界。到了里面，一定要切记小心！”

    看着越来越多的裂纹，各方大小势力的为首者开始叮嘱身后的人。

    “大伙儿快看，又有人来了！”

    蓦然，人群中一人竖起手指，指向西边。

    众人先后偏头看向西边，不出片刻，一个个都不淡定了。

    即便是雄霸、剑圣、无名这样的大人物，脸上的表情都有了明显的变化，眸中带着些许震惊。

    这一切都源于对方的出场实乃太过震撼了！

    “我靠！我没看错吧？他们是飞来的！”

    “他们脚下的那是七彩云朵吗？这世上真的有人拥有腾云驾雾的本领嘛！”

    “剑贪领悟了飞仙之境，他的出场已经够然我们吃惊了！可现在再与他们相比较，简直小巫见大巫啊！”

    在众人激烈的议论声中，七彩云朵越来越近，其上方两人的面貌也渐渐清晰的展露出来。

    “风师弟，是风师弟！”

    看清来人模样，雄霸身侧的步惊云面露欣喜，忍不住叫出声来。

    雄霸眉头紧锁，他的注意力正放在聂风身旁的青袍男子身上，上下端倪着。

    若说场中表情最为古怪的莫属于剑圣身后的一名中年男子了。

    唯见其眸子不断转动，不时的挠着头，似乎在回想着什么。

    “居然是聂风！他离开了天下会，没有雄霸作为靠山，我还以为他不会来争夺玄龟盾呢！”

    “他身旁的那人是谁？我怎么没见过他！难不成也是一位隐士高人？可看上去也未免太过年轻了吧！”

    “腾云驾雾的本领，即便是江湖神话天剑无名也做不到吧！这人究竟是何方神圣？”

    众人凝眸看着七彩祥云上的楚北，一个个脸上写满了困惑不解。

    “云师兄、秦师兄，真是许久不见！”

    一来到落霞谷边沿，聂风便激动的朝着步惊云秦霜打起了招呼，话音中充斥着久违重逢的喜悦之情。

    “孽徒！”

    雄霸瞥了眼聂风，重重冷哼一声，眸中满是杀意。

    聂风只是淡淡的扫了眼雄霸，表情平静，并没有做出任何回复。

    “鄙人无名，不知阁下是何许人也？”

    无名上前一步，朝着楚北抱了抱拳。

    话音刚落，一众人齐刷刷的定睛看着楚北，眼睛眨也不眨的等待着对方的回答。

    毕竟，对场中的每一个人而言，楚北就是个谜，他们迫切的想知道有关对方的任何信息！

    “无名么？与我想象中的样子还真有三分相似！”

    楚北没有回到无名的问题，而是上下打量了一番后者，又道：“十年前，断浪没有去找你拜师吗？”

    “果然是你！！”

    楚北话刚说完，无名尚未给出任何回复，剑圣身后的中年男子瞳孔一缩，迫不及待的探出手指着楚北，话语激动的同时带着诧异震惊。

    “原来这里还有熟人，真是巧啊！”

    当楚北看清中年男子的模样时，表情微微一变，嘴角间不由得扬起一抹玩味的笑容。

    “十年！过去了整整十年，你的样貌竟然没有一点变化！”

    确定了楚北的身份，中年男子深吸一口气，眸子中多了一丝惊恐。


第242章 十年已过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “鸿儿，你认识他？”

    独孤剑抬手指了指楚北，尔后偏头看向身后的中年男子，目光中流露着不解。

    “回师尊话，您还记得十年前有关凰血的那件事吗？”

    严鸿躬了躬身子，抬眸看向独孤剑神情恭敬。

    闻言，独孤剑先是面色一怔，尔后瞳孔一缩：“莫非他就是当初夺走凰血之人？！”

    “没错，就是他！十年过去了，其样貌没有一丝变化！起初，我还以为这是巧合，世上真的存在如此相像的两个人。可就在他提到断浪这个名字时，我便肯定了他的身份。”严鸿重重点头，一字一铮。

    严鸿的声音虽然不大，但其身边靠的近一些师兄弟都清晰入耳。

    一个个开始交头接耳，低声讨论着。

    “鄙人独孤剑，十年前便想着与阁下见上一面，可惜一直未能寻到阁下。今日，终于能够有幸得见。”

    独孤剑上前一步，面挂笑容，很是客气的朝着楚北抱了抱拳。

    “若是你诚心想与我结交，日后有空我会亲自前往无双城一趟。”

    楚北看向独孤剑，回以微笑。

    “那鄙人就在无双城恭候阁下的大驾了！”

    独孤剑话音刚落，不远处围观的人群中便起了骚动。

    “这人来历果然不凡！前有天剑无名主动打招呼，后有剑圣独孤剑开口表态结交之意！试问江湖之中，还有谁能有此殊荣？”

    “他好像与剑圣的弟子严鸿十年前就认识了！刚刚听他的口气，这人好像十年前就是现在的模样！”

    “一切都在情理之中！若是对方真的如表面这般年轻，又怎能掌握腾云驾雾这样的大神通？”

    “说来在理！不过话说回来，这人也是奔着玄龟盾来的吗？若真是那样，这玄龟盾最后的归属问题，很有可能会落入他的手中啊！”

    在一众人议论纷纷之际，楚北的目光再次定格在了天剑无名的身上，

    此刻，对方欲言又止，一副犹豫不决的模样。

    “怎么？关于断浪的事，有什么难言之隐吗？”楚北面露困惑，出声询问。

    “一言难尽啊！”

    犹豫片刻，无名深吸一口气，终究是选择了闭口不谈。

    “轰隆！”

    就在楚北思索要不要追问之际，落霞谷内突然传出一声惊天巨响。

    下一刻，落霞谷四周的五彩光幕彻底破碎。

    没有了光幕的遮挡，此刻的落霞谷就如同一个漆黑的深渊一般，极其慑人。

    “结界大开，我剑贪就先行一步！”

    伴随着一声大笑，剑贪脚踩飞剑直接没入了落霞谷的黑暗当中。

    “我们也走！早进去，早抢占先机！”

    天池十二煞中的两个娃娃彼此相望一眼，晃了晃手中的布娃娃也跃入了黑暗中，纸探花三人紧随其后。

    “傲夫人，我们也进去吧！有我跟在你的身旁，不会有事的。”

    剑魔看向身旁的蒙面女子，贪婪的舔了舔唇，尔后摆出了一个恭敬的请的手势。

    “天儿，我们走。”

    蒙面女子没有理会剑魔，拉着傲天率先走在了前方，其身后的一群拜剑山庄侍卫紧跟其后。

    随着时间的推移，天下会一行人在雄霸的带领下也进入了黑暗中。

    “楚老板，他们都进去了，我们也快跟上吧！”

    看着谷外越来越少的人，聂风侧过身子看向楚北，脸上带着些许焦急之色。

    “放心吧，我收了你的血菩提，这玄龟盾它已经注定是你的了。”

    楚北淡然一笑，继而控制着七彩祥云飞入了落霞谷内的黑暗中。

    穿过黑暗，映入二人眼帘的是一座巨大的山体。

    接着，正对楚北的一块山壁，突兀亮起一片光芒，光芒消失后，原本平淡无奇的山壁上竟然出现了一个窟穴。

    “真不愧是传闻中的玄龟结界，各方势力的入口都不一样。”聂风呆呆的望着眼前的冒出来窟穴，啧啧称奇。

    “有点意思。”

    在进口的瞬间，楚北便感受到一股浓郁的天地灵气扑面而来。

    对修武者而言，这里简直就是修炼的洞天福地。

    楚北二人在漆黑的窟穴中飞行了一段距离后，远处突然传来一抹刺眼的亮光。

    “楚老板，看样子我们已经来到因冥灵巨龟而生的小世界了！”

    聂风激动的看着前方的亮光，脸上流露着一副跃跃欲试的表情。

    好半晌后。

    透过耀眼白光，楚北二人穿行而过，进入一片奇异的天地，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “比我想象中的还要大啊！”

    楚北呢喃一声，放眼望去，四周雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

    在能见到的地方，除了身旁的聂风外，再无一人。

    “楚老板，我们在进来的时候就被这结界给打散了！眼下，我们该何去何从？”

    聂风打量了一番四周，眉头皱起，求助般的目光落在了楚北的身上。

    “先飞离这朦胧之地吧！”

    楚北神情淡然，瞥了眼聂风后，便控制着七彩祥云急速向东边飞去。

    半刻钟后。

    朦胧白雾渐散，视线逐渐好了起来。

    “同是四大神兽，为何这冥灵巨龟给我的感觉，要远远强大于火麒麟！单单是这一方玄龟结界，就已经超乎我的想象了！”

    视线不再受阻，聂风也终于能够仔细打量起眼前这诡异的地方。

    定睛看去，这里就像是一片遗弃的世界，入目一片荒凉，显得无比的苍凉与悠远。

    前方，大片的废墟，曾经或许是金碧辉煌的大殿，如今只剩下了断壁残垣。

    废墟巨大而空旷，遍地尽是瓦砾。

    抬眼望去，这片空旷废墟的后方，更有气势磅礴的群山，巍峨而神圣。

    “凌云窟内的火麒麟么？或许它还算不得真正意义上的麒麟。”

    楚北凝眸看向远方，不由得唏嘘一声。

    然而，聂风似乎并没有听到楚北的嘀咕声，此刻的他两眼绷直，嘴口微张，目光牢牢聚焦在右前方。

    “楚老板，你快看那些是什么！”

    霍然，聂风探出手指着斜下方的地面，大叫一声。


第243章 猿猴、黑熊、白虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    闻声，楚北目光转向聂风右手所指的地方。

    唯见地面之上，满是巨大恐怖的凹坑，每一个凹坑都有数丈之长。

    楚北眉头皱起，控制着七彩祥云缓缓上升，巨坑的轮廓愈加清晰可见。

    “楚楚老板，好像是脚印！这这也太大了吧！”

    当看清巨坑的外形模样，聂风嘴角明显一个抽动，眸中充斥着不可置信，似乎不相信眼前所看到的一切。

    “你忘了这是哪里吗？”

    楚北面露笑意，脸色依旧极其平静。

    “楚老板，你是说这些脚印是冥灵巨龟留下的？”

    略带猜疑的声音刚一落下，聂风似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，哆嗦着唇角：“难难不成冥灵巨龟它还在这里！”

    “这不好说啊！”

    楚北轻拍了拍聂风的肩胛，脸上带着些许玩味之色。

    “轰隆隆！”

    就在聂风还处于呆滞状态中时，遥远的东边突然传来一阵惊天巨响。

    即便隔着遥远的距离，也能见到那方空间的天穹上，一道道惊天赤芒掠过，声势可怕。

    “走，过去看看！”

    看着远处的异象，楚北眼睛一亮。

    其话音刚落，那方又多处十八道赤光，发出呜呜声，缭绕着大片的霞芒，气息惊人，有一股洪荒猛兽的气息，慑人心魄。

    “楚老板，你说那里会不会就是玄龟盾出世的地方！”

    聂风搓了搓手掌，眸中充斥着欣喜。

    “一会儿就知道了。”

    语罢，楚北再次驱动着七彩祥云向东边飞去。

    一路极速飞行，二人很快便翻过了一座高耸如云的巨山。

    巨山的后方，完全不同于先前的巨大废墟。

    这是一片生机勃勃的原始古地，放眼望去，连绵无尽，极其浩大。

    近处很多湖泊，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。

    远处山脉如虬龙伏卧，颇有气势，林木遍地，上空缭绕雾霭，一座座山体并不险峻，但云蒸霞蔚。

    “好浓郁的草药香啊！”

    聂风深吸一口气，表情极其陶醉。

    “前方有人！”

    楚北目光一凝，继续前行，

    很快，二人便来到了一片山脉的外围。

    “风堂主！”

    楚北刚控制着七彩祥云下降到一定的高度，下方便有人恭敬的朝着聂风打起了招呼。

    显然，这帮人隶属于天下会。

    即便聂风已经脱离天下会，他们依旧不敢造次。

    “雄霸、云师兄、霜师兄他们人呢？”聂风整了整衣衫，看向其中一人出声询问。

    “帮主、云堂主他们已经先行一步了。至于我们，则是听从帮主的吩咐，现在这一带好好寻找一番，看看能不能寻到什么宝贝。”其中一人探出手指了指东边。

    “剑魔、剑圣、无名他们都去了吗？”聂风追问。

    “嗯。”天下会一行人同时点头。

    “楚老板，到时全靠你了。”聂风偏头看向楚北。

    楚北半眯着眼微微点头，尔后再次动身。

    半刻钟后。

    “轰、轰、轰”

    随着时间的推移，楚北二人距离先前异象发生之地越来越近。

    耳畔边，那震耳欲聋的爆炸轰鸣声频率也越来越快。

    “楚老板，它它们也太大了吧！”

    临近了，聂风蠕动了一番喉咙，一脸咋舌。

    “嘘！”

    楚北急忙做了一个噤声的手势。

    他也被不远处的一幕给惊到了，这着实有点超乎常理！

    猿猴、黑熊、白虎，竟然在打架！

    关键是，这三头凶兽的体型着实大的有点吓人了！

    每一个都有数十米高，相较于其身旁的小山丘而言，隐隐间还大上了一分。

    “轰隆隆！”

    又是一连串的暴击声响起。

    三头体型巨大的凶兽表情狰狞，扭打在一起，每伴随着一次它们的碰撞，天穹上空便会有数道红芒掠过。

    显然，楚北二人此前所见到的异象就是它们的打斗所产生的。

    就在楚北的注意力放在三头凶兽的身上时，聂风扯了扯他的衣角，神情中带着一丝兴奋。

    楚北视线微微移动，循着聂风手指的方向，低头向正下方看去。

    或许是因为三头凶兽的战斗太过震撼，这导致他们一来到这方区域还来不及查探四周的地势面貌。

    在他们二人的正下方，乃是一巨大的清澈湖泊。

    湖泊整体呈圆形，两条宽敞的大道十字交叉，将它一分为四。

    令聂风兴奋的是，两条大道的交叉之处，竖立着一块两米多高散发黑绿光芒的物体，

    定睛看去，这黑绿物体的表面交织着一条条清晰的纹路，其体表外似乎被一层若有若无的能量笼罩着。

    “有意思！”

    楚北呢喃一声，继而缓缓控制着七彩祥云向着湖水的西边落去。

    那里，正聚集着一帮人。

    一个个目光炽热的盯着黑绿物体，但似乎有担心引起不远处正在战斗的三头凶兽的注意力，不得不忍住心中的悸动，静静等待着出手时机。

    雄霸、剑魔等人见到楚北聂风的到来，一个个皱起了眉头。

    在他们眼里，楚北来历神秘，单单凭借腾云驾雾这等神通，就是一个大麻烦。

    “隆隆隆！”

    三头凶兽的战斗愈发激烈，彼此间的攻击也愈加的凶猛。

    不时间，地面便会剧烈颤抖，土石崩开。

    随着时间的推移，三头凶兽同时瞥了眼黑绿物体所在的方位，继而眼神做出交流，似乎在某种意见上达成了一致。

    下一刻，在楚北等人的注目下，三头凶兽一边战斗一边远离湖泊。

    渐渐地，三头凶兽开始消逝于楚北等人的视线里。

    “时机来了！”

    剑贪兴奋的大叫一声，舔了舔唇后，脚踩飞剑第一时间掠向了玄龟盾。

    “剑魔，你务必给我抢到它！”

    剑贪刚一动身，拜剑山庄的傲夫人便冷眼看了眼身旁的剑魔，清冷出声。

    “只要能让你开心，我剑魔拼了这条命也要为你抢到！”

    话音落下，剑魔食指微抬，直接一道剑气打向了剑贪，接着右脚猛地蹬地，身子弹射出去。

    与此同时，天池十二煞中的五煞以及雄霸、剑圣等人也动身了，一个个身影闪动，目标直指玄龟盾。


第244章 时间不多了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还傻愣着干嘛？还不下去抢玄龟盾！”

    楚北拍了拍愣神的聂风，同时指了指不远处的黑绿物体。

    “呃？！”

    听到楚北的话语，聂风表情一怔，回过神后嘴口微张：“楚老板，不是说好的你会出手的吗？”

    “听我的，你先去抢就对了！关键时刻，我会出手的。”

    楚北掏了掏耳朵，神情淡然，完全一副事不关己高高挂起的模样。

    “知道了。”

    聂风咬了咬唇，见楚北真没有立即动手的意思不得不跃下七彩祥云，步伐加快向着黑绿物体而去。

    “哈哈这玄龟盾要入我剑贪之手啦！”

    霍然，剑贪大笑起来，其御剑飞行终究是占据了优势，最先到达了黑绿物体的三米范围之内。

    然而，就在其刚欲探出手之际，心头陡然升起一股不妙的预感。

    “三分归元气！”

    “剑二十二！”

    “断脉剑气！”

    顷刻间，三道雄浑的声音响起。

    雄霸、独孤剑、剑魔三人同时出手，一起发动攻击打向空中的剑贪。

    “咻！”

    破空声响起，剑贪没有丝毫迟疑的闪向一旁，险之又险的避开了三人的攻击。

    “我日丫的三大爷！妈的，居然一起搞我！”

    稳定住身形的剑贪破空大骂，唾沫横飞。

    这个时候，雄霸等人也已经出现在了玄龟盾的四周，此刻的他即便立于半空中也已经没有了先天优势。

    “轰、轰！”

    不出片刻，战斗声响起，场中陷入了混乱。

    唯见剑魔脚步挪动，双手快速交合，一道又一道剑气从指尖迸射而出，在与剑贪激斗。

    雄霸化掌为拳，其拳头表面之上缠裹着一道道朦胧之气，越发的雄浑狂暴。

    至于剑圣，身体四周数道剑气肆虐，剑吟声不断。

    “聂风，你既然已经退出天下会，不如加入我天池如何？我们天池威名也不会辱没了你。”

    铜铃声响起，天池十二煞中的两名少女手持娃娃同时横身在了聂风的身前，口中发出清脆的笑声。

    “滚开！别挡路！”

    聂风身影闪动，脚下的速度没有丝毫递减。

    “上，给我拿下他！没有雄霸撑腰，你居然还敢如此骄纵！”

    两个娃娃叱喝一声，同时挪动了位置，给身后的食为先、纸探花、戏宝三人腾出了位置。

    “骄纵？我聂风从未将你们放在眼里，又何来敬畏！”

    傲然的声音落下，聂风身形急速旋转，带起四周大量罡风，抬脚便踹向了最前方的食为先。

    一声轰鸣，食为先肥硕的身形直接被震得后退数步。

    “果然有两下子，真不愧是”

    食为先稳定住身形，然而其口中的话还未说完，瞳孔猛地一缩。

    唯见聂风的攻击还没有停下，其左脚猛地一个蹬地，身子立于半空继而旋转，腿点顿时如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。

    力道如雷，腿快如风。

    “嘭、嘭、嘭！”

    在聂风迅猛的攻击之下，食为先、纸探花、戏宝三人很快便招架不住，先后倒飞出去。

    “老大，他他比我们想象的要强得多！”

    食为先擦拭掉嘴角的鲜血，表情痛苦的看着两个娃娃。

    “没时间与你们纠缠！”

    聂风冷哼一声，讥讽的瞥了眼天池五人后，不再过多理会，注意力继续放在了玄龟盾上。

    由于他是后来之人，这就导致一时间没人能够腾出手来对付他。

    随着距离的拉近，很快聂风也出现在了玄龟盾的三米范围之内。

    “傲天，剑贪交由你牵制！聂风，他交给我！”

    就在聂风即将触碰到黑绿物体时，一道肆虐的剑气朝他眉心射来。

    察觉到威胁，聂风一个侧身，避了开去。

    “你要拦我？”

    望着突然出现在身前的剑魔，聂风眉头皱起。

    “不是拦你，而是杀你！”

    森冷的话音落下，剑魔抬手间又是一道断脉剑气打出。

    与此同时，聂风的身影也动了，一腿接一腿的横扫而出。

    “阁下不参与吗？”

    无名踱着步伐，领着剑晨来到楚北的身旁，脸上挂着笑意。

    “你不也一样么？难不成你对这玄龟盾不感兴趣？”

    楚北双手背负在身后，一脸淡然的看着天剑无名。

    “当然感兴趣。若是没有兴趣，我又怎会从大老远的赶来呢？”

    无名偏头看向场中激烈混乱的战斗，完全就像是一个局外人。

    “既然感兴趣，为何又不动手？”楚北玩味的看着无名。

    “时机未到。”无名摊了摊手。

    两人简短的交流过后，并排而立，继续关注着场中的局势。

    “霜儿，为师掩护你，你去取玄龟盾！”

    雄浑的声音刚落，雄霸一个侧身立即躲过独孤剑一道凛冽的剑气，接着左右手同时捏起道诀。

    “三分归元气！”

    “三分神指！”

    顷刻间，其左右手上同时荡起恐怖的元气波动。

    唯见其左手快速打向独孤剑，令其一时间寸步难行右手则拍向正与秦霜交战的严鸿，令的秦霜快速脱离战场。

    没有了严鸿的牵制，秦霜身子猛地一个前冲，双手化拳，寒气弥漫，脚下五丈之内都布满了冰霜。

    “轰！”

    在众人的余光下，秦霜第一个触碰到了玄龟盾。

    然而，就在其准备双手环抱玄龟盾时，玄龟盾的体表外陡然释放出一片妖异的绿光，接着猛然一颤。

    巨大的反震力，直接令的秦霜一口鲜血喷出，身子同时倒飞而出。

    “嗷呜”

    也就在这时，遥远的东方传来三道雄浑的兽吼声，伴随而来的还有地动山摇的脚步声。

    “不好！刚刚的动静，惊动了那变异的三头凶兽，他们回来了！”

    剑贪、雄霸、无名的等人瞳孔同时一缩，脸上带着焦急之色。

    眼下，留给他们的时间不多了！

    “楚老板，你看看现在是不是该你出手的时候了？烦请你先将这剑魔老头解决掉！”

    随着时间的推移，聂风与剑魔的战斗变得愈加激烈，任何一人的攻击都强横至极，恨不得要了对方的命。

    “小子，我可没时间陪你玩了！”

    剑魔怒喝一声，两道剑气打出后，直接闪到了玄龟盾旁。


第245章 楚老板，你该动手了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，我可没时间陪你玩了！”

    剑魔怒喝一声，两道剑气打出后，直接闪到了玄龟盾旁。

    这一次，雄霸、剑贪、独孤剑等人都没有对剑魔出手，因为他们也同样出现在了玄龟盾的四周。

    远处激荡的脚步声兽吼声越来越近。

    当下，他们最为要紧的是先破开玄龟盾表面突然冒出来的绿色光罩。

    “归元一击！”

    雄霸大喝，双手抬起，三道红禄蓝如同放电的光融合成一道，射向绿色光罩。

    “断脉剑气！”

    剑魔深吸一口气，双手摆动，指尖接连发出五道剑气。

    “排云掌！”

    步惊云目光一凝，双掌舞动，掌法浑圆连绵，如水流般流畅无阻，同时极快变换身形，掌势如排山倒海。

    “风神腿！”

    聂风身子立于半空急速旋转，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，力道如雷，腿快如风。

    “天霜拳！”

    秦霜擦拭嘴角鲜血，忍住疼痛，双手双手化拳，寒气弥漫。

    “乾坤剑纸！”

    天池五人来到，纸探花双手接连挥动，一片片薄如蝉翼的纸片自其袖中飞射而出。

    “剑二十二！”

    “剑十八！”

    独孤剑与严鸿并排而立，同时大喝，一道道凛冽剑气肆虐而出。

    “轰轰轰轰”

    一众高手的攻击从不同的方位攻打着绿色光罩，爆鸣声接连不断。

    “这这怎么可能！玄龟盾就在眼前，我们却无法动它分毫！”

    剑贪一脸恨意，就在其试图触碰绿色光罩时，一股反震力直接震的他身子一个趔趄，差点从飞剑上跌落。

    雄霸、剑圣等人也皱起了眉头，手中的攻击频率越来越快。

    奈何，三头凶兽的嘶吼声脚步声越发的临近，可玄龟盾四周的绿色光罩就是没有一点要龟裂的迹象。

    “师父，现在这情况，您是不是”

    剑晨凝眸看着无名，指了指不远处的雄霸等人，口中的话语尚未说完，便被无名挥手打断。

    “去瞧上一瞧！”

    话音落下，无名偏头看向身旁的楚北：“阁下，我们师徒就先过去了。”

    下一刻，无名一挥衣袖，脚步迈出，身影接连闪动，快速出现在了玄龟盾的前方。

    “无名！”

    一众人见到无名到来，纷纷面露警惕之色，同时停下了手中的攻击。

    “哼，我还以为你会只做个看客呢！这到头来，还是要与我们争上一争！”

    独孤剑冷哼一声，捋了捋发白的胡须，脸上带着一丝不悦。

    “独孤兄，你们这不是无法破开这东西吗？我也是忍不住想活动一下筋骨，试上一试！”无名探出手指了指绿色光罩，付之一笑。

    语罢，无名不再理会独孤剑，右脚猛地跺地，一身恐怖气息弥漫而出。

    接着，目光一凝，捏起剑诀抬手一指笔直打向遥遥上空。

    轰隆一声巨响！

    在众人的注目下，玄龟盾的正上方空间一阵波动，陡然一柄由剑气凝聚而成长达数丈的巨剑浮现而出。

    “天剑！”

    一众人望着玄龟盾上空突然出现的巨剑，先是一愣，反应过来时，各自的表情中均流露出了一丝震惊之色，警惕之心也愈加浓厚。

    “落！”

    无名一字吐出，右手猛地一个下压。

    顷刻间，剑若闪电，疾驰而下。

    爆鸣声起，就在巨剑即将刺中玄龟盾四周的绿色光罩时，以一化九。

    继而，九柄一模一样的巨剑环状分布在绿色光罩的四周。

    “嗤嗤嗤”

    九柄巨剑的剑尖处，同时剑气肆虐，以急速射了出去。

    “咔嚓、咔嚓！”

    清脆的碎裂声响起，在九柄巨剑的同时攻击下，绿色光罩竟然出现了些许裂纹，且这些裂纹正已可见的速度扩大着。

    “成了、成了！这东西要破裂了！”

    看着绿色光罩上越来越多的裂缝，剑贪面露欣喜之色。

    若说场中脸色最为阴沉的莫过于剑圣独孤剑了，他察觉到了自己与对方的差距所在！

    他动用了剑二十二，无法在绿色光罩上留下任何痕迹，而对方的天剑居然能够令的光罩开始破碎！

    想到这里，独孤剑摇了摇头，长长的叹息一声，愈发的苍老。

    “隆隆隆！”

    大地颤鸣，远处山丘震晃。

    “不好，那三头异兽就要过来了！”

    众人循声看向东边，已经隐隐能够看到三头凶兽的大体轮廓，一个个表情狰狞，似乎充满了愤怒。

    “师父，我们得加快了。”

    剑晨立在无名身旁，小声提醒。

    “为师心中有数。”

    轻飘飘的声音落下，无名冷哼一声，身体中迸发出的气息又浓厚了些许。

    与此同时，玄龟盾外的绿色光罩的裂纹扩大速度也越来越快。

    然而，就在众人的注目下，这裂纹的数量达到一个界限时，竟然开始自行愈合。

    且随着时间的推移，这愈合的速度竟然超过了破裂的速度。

    直至最后，这绿色光罩竟然完好如初！

    “师父，这怎么会这样！”

    剑晨指着绿色光罩，一脸咋舌。

    剑贪、剑魔等人原本希冀的目光也开始变得暗淡下来，脸色阴沉。

    “咳咳！”

    无名轻咳一声，见到自己祭出的天剑也无法破开光罩后，第一时间收手。

    显然，使用天剑对他的消耗甚大。

    “没有办法了吗？玄龟盾就在眼前，我们现在只能干瞪着眼傻看然后等到三头异兽到了逃之夭夭吗？”

    剑贪面露不甘之色，愤恨的捏起了拳头。

    “剑魔，你务必给我得到玄龟盾！”

    蒙面女子上前一步，冷冷的看着剑魔，话音森寒。

    “傲夫人，您也看到了，连天剑无名都奈何它不得。我这我这有点难办啊！”

    剑魔一脸谄媚讨好的看着蒙面女子，同时指了指绿色光罩，目光中带着些许无奈。

    “这个你自己想办法，我必须得到它！”

    蒙面女子根本不予理会剑魔，清冷的声音落下后，便侧身站在了傲天的身旁。

    “楚老板，你真的该出手了！”

    就在众人不甘的望着玄龟盾却不知所措之际，聂风的声音响起，

    下一刻，一众人似乎想到了什么，同时抬头，目光锁定在了楚北的身上。


第246章 强悍的灵元傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “局势已经明朗。”

    楚北呢喃一声，面露笑意，尔后在一众人的注目下，右手抬起猛地向下一个挥动。

    顷刻间，一个细长的豁口浮现，一高大黑影从中闪掠而出，速度快到了极致，以至于剑贪雄霸等人都无法看清他的面貌。

    “轰隆！”

    一声低沉的巨响，黑影落地显露身形时，已经稳稳立在了聂风的身旁，距离玄龟盾半米之遥。

    “这这是什么东西！”

    场中众人回过神来，忌惮的瞥了眼高大黑影，同时凝眸看向七彩祥云上的楚北，眸中带着困惑不解。

    “鄙人闲暇无聊时随手炼制的一具傀儡罢了。”

    说罢，楚北屈指一弹，十道亮银色的光芒从其指尖射出。

    十块灵元石，全部祭出！

    “嗤嗤嗤!”

    就在十块灵元石刚没入灵元傀儡的身体中时，傀儡的身体猛地剧烈震动起来，全身上下涌现出一阵黑雾。

    等到黑雾散去，灵元傀儡如同进化了一般，体表竟然披上了一层厚重铠甲，铠甲整体漆黑，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，傀儡的全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    面对这如同天灾一样的暴烈灵力波动，不仅仅是剑贪、剑魔，就连雄霸、剑圣、无名都脸色骤变，忍不住后退一步。

    “好可怕的气息！”

    聂风面色一怔，神情呆滞的看着身前的恐怖傀儡，咽了咽口水，这是他第一次这么有安全感。

    “吼！”

    霍然，一声宛若来自上古洪荒的巨吼，响彻在这方空间，恐怖的声波回荡在湖水四周，震得湖中升腾起一条条水龙卷。

    这一刻，拥有十块灵元石的灵元傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。

    吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

    “闲暇无聊，随手炼制的傀儡吗”

    无名、独孤剑二人彼此相视一眼，眼神做了些许交流。

    尔后，两人同时看向不远处虚空毯上一脸淡然的神秘青年，长长的唏嘘一声，眼神中多了一丝敬畏。

    “破！”

    轻飘飘的一个音节自楚北口中吐露而出，同时也将众人从震惊诧异中唤醒。

    下一刻，在众人的视线里，灵元傀儡抬起了右臂。

    一个横劈，惊天巨响！

    “嘭！”

    遭受灵元傀儡一击的绿色光罩都来不及出现裂纹，便直接被挤压的变形，接着轰然一声破碎，化成漫天光雨渐渐消失不见。

    “没了，这次真没了！”

    剑贪激动的看着玄龟盾，蠕动了一番喉咙，神情兴奋。

    “一击，居然一击就破了！”

    剑晨呢喃一声，脸上写满了不可置信，回过神来后看向无名，同时指着灵元傀儡：“师师父，这傀儡的一击，威力似乎还在天剑之上！”

    无名深吸一口气，点了点头，忌惮的扫了眼楚北所在的方向，尔后拍了拍剑晨的肩胛：“这也是为何为师时常教导提醒你，天外有天人外有人的原因。”

    “剑魔！你现在不出手，更待何时？”

    就在众人因忌惮灵元傀儡实力，而不敢轻举妄动之时，傲天身旁的蒙面女子冷眼瞥了眼剑魔，一声轻叱！

    听到叱喝声，剑魔身子一怔，继而瞥了眼灵元傀儡巨大的身形后，脸上带起了一抹犹豫。

    然而，就在其对上蒙面女子的森冷目光时，那一抹迟疑瞬间消失不见。

    为了眼前的女子，不管要他付出什么样的代价，他都愿意！

    下一刻，在众人的注目中，剑魔右脚猛地一个蹬地，身子腾空而起，双手探出向着玄龟盾抓去。

    “为了一个不爱你的女子，连性命都不要了，可悲、可叹！”

    叹息声落下，不等众人反应过来，楚北甩手一个响指打出。

    下一刻，灵元傀儡的身影动了，陡然消失在了原地。

    几乎同时，双手已经触碰到玄龟盾的剑魔，瞳孔猛地一缩，一股巨大的危机感瞬间涌上心头。

    凭着直觉，抬头向上看去，一个高大黑影俯冲而下！

    当下，剑魔没有丝毫迟疑，双手不断交织，一道又一道断脉剑气打出，准确无比的击打在黑影上。

    然而，灵元傀儡似乎完全不受断脉剑气的影响，徒留下一阵铛铛的清脆声。

    “轰！”

    灵元傀儡抬起手臂，简单的直拳打出，震得虚空呼呼作响。

    纵然剑魔接连打出断脉剑气，但那有如何，在绝对的力量面前，一切都是徒劳。

    伴随着轰响声，灵元傀儡的巨拳直接贴在了剑魔身上，爆发出惊人的气势。

    “嘭！”

    一道如雷鸣的爆炸声自半空中传来，刺目的白光令的下方众人无法看清空中的一幕。

    刺目白光渐渐闪去，剑魔的身影如断线的风筝一般，直挺挺的落下。

    “嘶――”

    当剑魔身躯落地，一众人看清其模样时，口中纷纷忍不住倒吸一口冷气。

    此刻的剑魔，衣衫尽碎，血肉模糊，面庞内凹，瞳孔泛白，肩胛处骨骼尽显，已经死的不能再死了。

    再看元力傀儡，已经再次回到了聂风的身旁。

    “死了，剑魔死了！”

    剑贪反应过来，嘴口大张，下意识的拉开了与灵元傀儡的距离。

    “诸位，你们也看到了，剑魔太不地道，这怪不得我。”

    楚北双手背负在身后，目光冷冷的扫过蠢蠢欲动的雄霸、独孤剑身上。

    “阁下真是好手段！”

    雄霸深吸一口气，双手已经凝聚成势的三分归元气缓缓消失不见。

    一击灭杀江湖中赫赫有名的剑魔，他雄霸做不到，剑圣独孤剑做不到，天剑无名也做不到。

    可偏偏，对方随手炼制的一具傀儡却做到了！

    面对虎视眈眈，一言不合就欲动手的灵元傀儡，他不得不选择放弃！

    面对眼前这个来历不明的神秘人，他生不起战斗的**，也不想做第二个剑魔。

    “玄龟盾的归属问题，一切全凭手段！在鄙人出手之前，你们都尝试过了，却连玄龟盾外的防御都破不了。”

    察觉到一击灭杀剑魔的震慑起到了效果，楚北嘴角上扬，满意的笑了。

    看清爽的小说就到


第247章 冥灵巨龟醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    灵元傀儡，十块灵元石，一共可发动三次强力攻击。

    也正因次数的限制，楚北并没有选择第一时间动手，而是等到局势明朗再动手。

    第一击，用在了打碎绿色光罩；第二击，灭杀剑魔震慑众人。

    至于第三击，楚北自然是用来预防突发情况的，可谓保命的手段。

    “踏踏踏！”

    蓦然，林乱仓促的脚步声响起。

    一波又一波势力的人马开始到达。

    “快看，那应该就是玄龟盾！”

    “那是什么东西？像是一具傀儡！”

    “剑魔！剑魔死了！”

    ……

    望着先后赶来的人马，楚北神念一动，控制着灵元傀儡一把抱住玄龟盾。

    “轰隆隆！”

    就在玄龟盾刚被拔起的刹那，大地猛地颤动，伴随而来的还有肆虐发狂的兽吼声。

    三头凶兽不知受到了什么刺激，居然同时提速，眨眼间便出现在了湖泊的另一边。

    那巨大的身子也清晰的在一众人的视线里显露，恐怖至极。

    “你们这些人类，竟然敢觊觎龟大人的东西，真是找死！”

    一道雄浑的声音响起，直接令的一众人一脸错愕。

    猿猴竟然讲话了！

    “一个不留！”

    众人还没从震惊中反应过来，黑熊、白虎也开口了。

    声音落下，三头凶兽彼此相望一眼，继而同时抬脚猛地跺地。

    顷刻间，原本清澈平静的湖水开始沸腾，大量的气泡浮现。

    紧接着，湖底传来一阵吱吱声。

    “什么声音？”

    一人困惑不解的话音刚一落下，无数双绿油油的眼睛开始在湖水表面亮起。

    它们眼睛虽小，但却密密麻麻，且数量越来越多。

    “嗤嗤嗤”

    尖锐刺耳声响起，这些拥有着绿油油眼睛的不明生物同时从水中飞起。

    “幽水虫！这传闻这不是已经灭绝了吗？怎么会出现在这里！”

    纸探花第一时间将这种生物认了出来，声音中带着颤抖。

    “逃！”

    后来的几波人马在听到幽水虫这个名字时，同时面露惶恐。

    几乎同时，剑贪也踏剑离去。

    “师父，若是只有数十个的话，还不足为惧。可当下，这数量也太多了，我们也先撤退吧！”

    剑晨瞥了眼湖水上空数不胜数的幽水虫，眉头皱起。

    “嗯。”

    无名双手负在身后，微微点头，同时步伐闪动。

    雄霸、独孤剑等人也动身了，一个个先后施展轻功，快速遁去。

    “楚老板，玄龟盾已经得到，我们也快离开吧！”

    聂风右脚蹬地，一个侧身翻出现在了楚北身旁。

    由于灵元傀儡的体型巨大，只能立于七彩祥云的下方，一手环抱着玄龟盾，一手紧抓七彩祥云的一角。

    “还想逃？既然动了龟大人的东西，就全部死在这里吧！”

    森冷的声音落下，一道类似发布号令的兽吼声响起。

    下一息，湖水上空的幽水虫就像是受到了指示一般，铺天盖地的朝着楚北、雄霸等人的方位而去。

    不出片刻，场中沙土飞扬，一阵慌乱。

    尤其是后来的几波人马，由于速度较慢，很快便被幽水虫追上蚕食。

    嚎叫哀鸣声不断，凄惨至极！

    “楚老板，若是我们被追上了，您是有办法解决掉这些幽水虫的对吧？”

    聂风眨着大眼，期待耳朵看着楚北，面露希冀之色。

    “尽管放心吧，就算是死我们也会是最后的那两个。”

    楚北轻拍了拍聂风的肩胛，语重心长，脸上带着一抹玩味的笑容。

    随着时间的推移，后来的几波人马几乎被幽水虫消失殆尽。

    眼下，落在最后方的拜见山庄一行人也开始遭到幽水虫的进攻。

    “好吵！是谁在打扰我睡觉！”

    蓦然，一众人逃离的正前方，地面剧烈颤抖，大地龟裂土石崩开，一座类似巨大山峰的不明物体拔地而起！

    “不好，龟大人醒来了！”

    “这下子可该如何是好？龟大人他必然要发火了！”

    “趁着还有点时间，我们赶快解决掉这些蝼蚁将东西夺回来，削弱龟大人的怒火！”

    ……

    见到不明物体醒来，三头凶兽那巨大的身子打了一个冷颤，眸中满是敬畏。

    “楚老板，那那该不会就是冥灵巨龟吧！”

    聂风神情一怔，扯了扯楚北的衣角，不由得咽了咽口水。

    “你答对了。”

    楚北长呼一口气，淡然的表情消失不见，取而代之的是一抹凝重。

    “楚老板，您能战胜它吗？”

    聂风探出手指了指正前方的庞然大物，凝眸看着楚北，试探性的问道。

    眼下，他可以万般肯定，自己不是冥灵巨龟的一招之敌。

    这一切，都源于冥灵巨龟那如山般的体型，在对方眼里，他与蚂蚁无异，小到不能再小。

    “面对这种大家伙，最为明智的选择就是先避开。”

    说罢，楚北控制着七彩祥云猛地提速。

    “扰我清梦，还想安然离开，痴心做梦！”

    一声冷喝自冥灵巨龟的口中喷薄而出，伴随其中还夹杂着成片的灰土色雾气。

    灰土色雾气随风飘摇，不出片刻，便将这方空间所笼罩。

    “身身体突然好重，这这究竟怎么回事！”

    “速度慢下来，这怎么能行？后面的幽水虫就要追上来了啊！”

    “这就是冥灵巨龟的手段吗？早知道它还在结界中并且会苏醒过来，给我一百个胆子我也不会来此碰碰运气啊！”

    “玄龟盾都没碰到，还将小命给丢了！可现在，说什么都迟了！”

    …………

    察觉到身体的异样，场中逃窜的众人瞬间陷入了恐慌当中。

    “楚老板，你有受到影响吗？”

    聂风瞥了眼剑贪的方向，发现对方居然无法再御剑飞行后，眉头皱起。

    “有那么一点！”

    楚北蹙眉，他虽然依旧可以控制着七彩祥云飞行，但飞行速度已经被压制到了极致。

    “啊――”

    凄惨痛苦的叫声自后方响起，拜剑山庄的侍卫已经全部被幽水虫吞没。

    雄霸、独孤剑、无名等人，也纷纷停下了前进的脚步，不得不与数不胜数的幽水虫战斗起来。

    “三分归元气！”

    “剑二十二！”

    “天剑出！”

    由于雄霸等人实力强横，短时间倒也不至于像其他人那般立即被蚕食。

    看清爽的小说就到


第248章 天罡锁链

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “解决这些蝼蚁，竟然还要这么长时间！你们三个是越活越回去了吗？”

    雄浑的声音回荡在空气中，不远处的三头凶兽急忙低头，打了个冷颤。

    至于正在战斗中的雄霸、无名、独孤剑等人，心头突然涌起一股不妙的感觉。

    抬头看去，天空突然阴暗下来。

    冥灵巨龟那如山岳般的前爪径直拍了下来，气势恐怖，震得虚空呼呼作响。

    由于爪子的覆盖面积巨大，不仅仅是雄霸等人，楚北聂风二人也被笼罩了进去。

    感受着头顶上空携带着滔天威压的巨爪，天池十二煞、剑贪等人表情明显暗淡，眸中更是充斥着恐惧。

    “呼呼――”

    肆虐的罡风带起强劲的破空声，震耳欲聋。

    “我雄霸天命所归，怎能丧命于这种地方！”

    雄霸表情狰狞，运转体内所有元力，怒吼一声，左手三分归元气，右手三分神指同时打出。

    然而，他这最强横的两招攻击在冥灵巨龟的巨爪前，显得极其的软绵无力。

    甚至连声音还没有发出，就被巨爪摧枯拉朽般的拍没了。

    “面对冥灵巨龟，雄霸的三分归元气与三分神指都起不到一点作用，难不成这次我们真的要全部命丧于此吗？不该啊，我们不该来这儿啊！“

    就在一众人绝望之际，一道高大黑影在他们的视线里弹射而起。

    黑影的出现，顿时令的一众人心头升起一抹希望，毕竟他们先前也见识过黑影的强大。

    伴随着黑影速度的提升，其全身四周的黑雾渐渐退去，双眸中直接迸射出两道红光。

    顷刻间，凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    “轰！”

    惊天巨响！

    灵元傀儡与冥灵巨龟前爪的碰撞之处，顿时弥漫出一股可怕的气息，爆裂的灵力波动更是令的虚空出现了大量漆黑缝隙。

    咚、咚、咚…

    “好疼！这究竟是什么东西！”

    碰撞过后，山岳般大小的冥灵巨龟哀嚎一声，忍着剧痛收起前爪连连后退，话语中充满了愤怒。

    同时，两个硕大的眼珠子牢牢锁定着半空中的灵元傀儡，目光中升起了一抹警惕之色。

    “我没看错吧！刚刚的对决中，龟大人居然落了下风！”

    “数百年来，我还是头一次见到龟大人受伤呢！”

    “龟大人可是四大神兽之一啊！那究竟是个什么样的东西？竟然如此厉害！”

    巨型猿猴、黑熊、白虎，三头凶兽龇着牙口，脸上写满了震惊，似乎完全不相信刚刚发生的一切。

    “赢了，那神秘人的傀儡击退了冥灵巨龟！”

    “哈哈我们不用死了！”

    “逃过这一劫，以后我再也不会踏足这地方了！”

    ……

    然而，存活下来的一众人还没从兴奋庆幸中缓过神来，天空中灵元傀儡身体开始肢解，化作点点光雨，直至消失不见。

    “这那傀儡去哪了？怎么消失不见了！”

    霍然，场中再次陷入了混乱，一众人表情骤变，脸上再次布满了恐惧。

    同时，齐刷刷的目光定格在楚北的身上，眸中满是祈求。

    在他们看来，此刻的楚北就是他们的救世神，是他们存活的最后希望！

    “楚老板，您炼制的那傀儡去哪了啊？它怎么突然就消失不见了！”

    聂风一手抓着玄龟盾，一手扯了扯楚北的衣角，面露不解出声询问。

    然而，此刻的楚北根本无暇理会聂风，他的注意力完全放在了眼前的虚拟屏幕上。

    “楚老板，这个时候你怎么还能走神啊？命悬一线呢啊！”聂风嘴角扯动，脸上带着些许焦急之色。

    他并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在他眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    然而，他并不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “还有两次机会，但眼下为了保命，不得不用啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字2，楚北深吸一口气，点中了抽奖按钮。

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了天罡锁链的使用方法。

    “原来是用生命打出的那一击！看来我还真是高看刚刚那家伙了！”

    冥灵巨龟扫了眼灵元傀儡消失的地方，戏谑一声后，再次抬爪重重拍下。

    “阁下，不知您还有何手段，请尽管施展，救救我们吧！”一众人齐声呼唤。

    “轰隆！”

    遥遥天穹上，一声巨响。

    望着头顶上空急速落下的巨爪，楚北没有任何思索的时间，直接祭出了天罡锁链。

    “铛铛铛”

    诡异的清脆声音自遥遥天空上传出。

    不远处的三头凶兽循声抬头看去，当他们看见天穹上的一幕时，脸色瞬间骤变。

    唯见七个漆黑的豁口，自虚空中浮现，带起血红色的光芒。

    光芒消散，每个豁口内都有一条粗长的铁链径直落下。

    “锁！”

    伴随着楚北口中一字吐出，七条粗长铁链同时缠裹向冥灵巨龟。

    “吼――”

    恐怖的吼叫声自冥灵巨龟的口中发出。

    雄霸等人不知发生了什么，他们只知道头顶上空那携带着滔天威势的巨爪停了下来。

    至少暂时，他们的命又保住了！

    “这一次，又是什么东西！我为何动弹不得！”

    冥灵巨龟怒吼，声音中夹杂着滔天愤怒。

    “扫！”

    楚北神念一动，口中再次吐出一字，天罡锁链中其中束缚住冥灵巨龟前爪的锁链，顿时发出一阵诡异的声音。

    下一刻，这根锁链带动着巨爪由原本下拍的动作变成了横扫。

    横扫的目标，正是那数不胜数的幽水虫。

    “吱吱吱”

    密密麻麻的幽水虫在冥灵巨龟的巨爪前，似乎受到了境界上的压制，只能颤抖着身子，口中不断发出类似求饶般的声音。

    看清爽的小说就到


第249章 交易完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    嗤啦！

    巨爪拍过，幽水虫顿时少了十之**。

    “龟大人，你收手啊！再这么下去，我们辛辛苦苦培养的虫子就要全没了！”三头凶兽同时发出悲鸣。

    “我不受控制啊！”

    冥灵巨龟不甘的回应着三头凶兽，任凭其力量再大，就是无法从那一根根铁链中夺回身体的控制权。

    “呼啦、呼啦！”

    解决掉幽水虫后，楚北通过天罡锁链强行控制着冥灵巨龟的前爪挥去了四周的灰土色雾气。

    雾气消失，楚北身体一阵轻松。

    这个时候，雄霸、无名等人也终于看清了天穹上的一幕。

    七根神秘至极的粗长铁链洞穿虚空，径直而下！

    一根锁在了冥灵巨龟的头部，一根锁住了巨龟的腹部，一根锁住了巨龟的尾巴，其余四根分别锁住了巨龟的四个爪子！

    “好…好大的铁链！”

    “这…这些铁链是来自天之外吗？竟然能够束缚住四大神兽之一的冥灵巨龟！”

    “阁下，这逆天手段是您施展的吗？”

    独孤剑深吸一口气，视线从遥遥天穹上的七个豁口转移，定格在了楚北的身上。

    无名、雄霸、剑贪、傲天等人，目光同样锁定着楚北，等待着对方的回答。

    “你们有一刻钟的逃亡时间！至于最后你们是死是活，全看你们的造化了。”楚北没有回答独孤剑的问题，直接挥了挥手。

    冷淡的话音落下，楚北抬手间便控制着冥灵巨龟拍向了不远处的三头凶兽。

    “不好，快逃！要是被龟大人一爪子拍实，就算是我们也要变成肉酱！”

    三头凶兽看了眼冥灵巨龟，没有丝毫迟疑，撒开腿便越过了湖泊，向远处跑去。

    “阁下，你的救命之恩我无名记下了，告辞！”

    无名朝着楚北抱了抱拳后，便领着剑晨快速离去。

    “阁下，我独孤剑在无双城等您！若您有空，一定要记得前往。”

    语罢，独孤剑捋了捋胡须，领着严鸿等人也快速向西边掠去。

    至于雄霸、剑贪等人，只是深深的瞥了眼楚北，什么也没有说便离去了。

    好半晌后。

    “楚老板，他们都走光了，现在只剩下我们了。”

    七彩祥云上，聂风紧抱着玄龟盾凝眸看着楚北。

    “站稳了，我们也要离开了！”

    语罢，楚北偏头看向冥灵巨龟，目光一凝：“锁！”

    伴随着森冷的一个音节落下，七条粗长的锁链就像是有了生命一般，快速交织起来。

    不出片刻，便将冥灵巨龟包的像个巨大的粽子，仅仅留出了两个硕大的瞳孔在外面。

    “小龟，你活了这么久也实属不易，这一次我暂且放过你！”

    对上冥灵巨龟那充满恨意的目光，楚北甩了甩衣袖，报以微笑后驱动着七彩祥云以急速离开。

    …………

    落霞谷外。

    “楚老板，看样子我们应该是第一个出来的。”

    聂风扫了眼四周，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “玄龟盾体型可不小，按我的意思，你最好还是趁他们没有出来，早点离开。尔后，找个没人的地方好好研究它。”楚北唇瓣微动。

    “多谢楚老板的提醒，我正有此意！”

    聂风朝着楚北抱了抱拳，眸中带着些许感激之色。

    “既然如此，那我就再次分道扬镳吧！希望下次再能合作！”

    楚北从须弥袋中取出装有60枚血菩提的黑袋晃了晃后，大笑一声。

    笑声还未飘荡开来，其身后出现一个漆黑细长的豁口，强有力的吸扯力拖拽其消失不见。

    万界当铺，二楼，东北卧室。

    一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影从中缓缓降落。

    “冰彤彤！你在我房间鬼鬼祟祟的干嘛呢！”

    楚北一声叱喝，顿时吓得冰彤彤那娇小的身子打了一个激灵。

    “老老板，你不是在在下面吗！怎么，突然从那儿出来了！”

    冰彤彤急忙摆正身子，同时探出纤长白皙的手，指着楚北头顶上空的漆黑豁口。

    “别扯开话题！告诉我，你鬼鬼祟祟的干嘛呢！”

    楚北挪了挪步伐，端坐在床沿边上，一脸严肃的看着冰彤彤。

    “我就想看看你这房间里有没有暗格，我总感觉你这当铺处处都透着古怪！”

    冰彤彤撅了撅小嘴，又道：“我曾用火烧过我的床，可任凭火势再大，就是烧不着！不仅仅是床，地板、门等等，全都透露着古怪！明明看上去很是普通，可又处处透着怪异。”

    “看样子，你还是不适合住在我这里啊！”

    楚北长长的叹息一声，故意露出一副惋惜的表情。

    “老板，我错了还不行嘛！别总威胁我么，宝宝还小，有好奇心很正常嘛。我保证，以后再也不研究你这当铺了！”

    见到楚北认真的模样，冰彤彤急忙弯腰认错，同时拍着胸脯做担保。

    “记住你说的话！再有下次，哼！”

    威胁声落下，楚北从床上起身，指了指门外：“肚子饿了，去小小餐馆吃饭！”

    半刻钟后。

    “老哥，你来吃饭了啊！现在你都是一个大忙人啊，去你店里都见不到你了！”

    楚北一走进当铺，便听到了熟悉的叫吼声。

    此刻，王小虎坐在一张椅子上，惬意的翘着二郎腿。

    在他的身前，摆放着六道香喷喷的菜肴，其中更有一道是极品菜肴，清炒水心菜。

    “吆，心情不错嘛！”

    看着王小虎嘴角带笑、满面春光，楚北不由得打趣起来。

    “老哥，说实话，今天是我出生以来最开心的一天。”

    王小虎起身，拿起抹布为楚北擦干净其身旁的一张椅子后，接着道：“高兴的第一个原因，上午的抽奖触动了开火车，一枚灵币揽光所有宝贝。其二，嘿嘿也是令我如此开心的根本原因，一夜间我的修为达到了灵徒六星！”

    “那真是恭喜啊！现在单论修为而言，你已经在黄雨莺之上了。”

    楚北端坐到了王小虎的身旁，丝毫不客气的拿上筷子夹起水心菜放进口中。

    “老板，我这都是拖您老的福啊！若不是因为您那三枚果子，想要成为一名六星灵徒还不知要等到猴年马月呢！”

    说罢，王小虎走到楚北的身后，一脸谄媚的为其揉捏起了肩胛。

    踏踏踏！

    就在这时，脚步声响起。

    两道身影一前一后的走进了小小餐馆。

    黄雨莺身穿一袭粉色长裙，嘴角下扬，神情不悦。

    在其身后，紧跟着一名十七八岁的黄衣少年。

    看清爽的小说就到


第250章 逆袭的王小虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “江典，你能不能离我远点儿！”

    餐馆内，黄雨莺先是朝着楚北报以微笑，继而瞥了眼王小虎，转身朝着黄衣少年一声冷喝。

    “雨莺，我大老远的从城主府赶来，你就不能给我一点好脸色么？”

    黄衣少年摇着手中的折扇，面颊发白，显然骄纵过度。

    “江典，我和你一直不熟，你为什么总是缠着我？能不能不要跟着我！”

    叱喝声再次落下，黄雨莺瞥了眼王小虎所在的方位，似乎生怕对方误会。

    黄衣少年似乎察觉到了什么，偏头看向王小虎。

    此刻，王小虎也正凝眸看着黄衣少年。

    两人目光相对，空气中弥漫着怪异的气氛。

    “你是那个跟屁虫，王小虎？”

    黄衣少年打量了王小虎一番，眉头渐渐皱起，试探性的问道。

    “江典，许久不见，你讲话还是这么难听啊！真是狗嘴里吐不出象牙啊！”

    王小虎冷笑一声，一口将身前的茶水灌入腹中。

    “什什么？你刚刚说什么！再说一遍！”

    江典神情一怔，眸中满是不敢置信，似乎不相信刚刚的话是从王小虎的口中发出。

    一旁的黄雨莺也愣住了，诧异的看着王小虎，嘴口微张。

    王小虎这是疯了吗？以往见到江典可不是这样的啊！

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    王小虎摆弄着手中的筷子，轻飘飘的话语再次从口中吐露而出，脸上还升起了玩味的笑意。

    “你找死！”

    同样的话语再次回荡在耳边，黄衣男子表情骤变，面容狰狞，身子一个前冲，抬拳便狠狠的打向了王小虎。

    “江典，你给我住手！”

    见到黄衣男子朝着王小虎动手，黄雨莺叱喝一声，同时步伐挪动，话音中带着些许焦急。

    王小虎依旧惬意的翘着二郎腿，一副淡定从容的模样。

    “来的正好，让我活动活动筋骨！”

    然而，就在王小虎刚刚起身之际，他扫到了楚北那森冷的目光，继而似乎想到了什么，又乖巧的坐回到了椅子上。

    “轰！”

    黄衣男子的拳头到了，稳稳的贴在了一摊开的手掌中。

    “餐馆虽小，但容不得你们斗殴！“

    楚北化掌为爪，一把反扣住黄衣男子的拳头，令其动弹不得。

    “你一店小二，居然敢管我的事，真是不知死”

    “滚！”

    黄衣男子猖狂的话语还未说完，楚北口中一字吐出，同时右掌微微用力。

    下一刻，黄衣男子痛苦的哀嚎声响起，凄惨可怜。

    “楚老板，这江典好歹也是城主府的人，与我黄府也有点渊源，你大人不记小人过，还是放过他吧！”

    见到黄衣男子被揍，黄雨莺虽心头暗爽，但考虑到对方的身份，还是上前一步开口求情。

    “三天内，不得再踏足小小餐馆一步！”

    森冷的喝声落下，楚北左手抬起，掌心中喷涌出一股强劲的罡风，直接将黄衣男子逼退到了门外。

    “灵师！你竟然是灵师！”

    跌跌撞撞的稳定住身形后，黄衣男子瞳孔一缩，惊恐的看着楚北。

    他怎么也不会料到，这小小的巷子里居然暗藏着一位灵师！

    回过神来后，黄衣男子吃痛的甩了甩手臂，两眼恶狠狠的盯着王小虎。

    此刻，他所有的怒火全都转移到了王小虎的身上。

    在他看来，若不是对方出口骂他，他也不会得罪店内的灵师，右手也不会吃痛。

    “王小虎，你要有种就出来与我干一场！从小时候起，每次揍你，你都躲在雨莺的后面！这一次，能不能拿出一点男子气概来？”

    黄衣男子抬手指着王小虎，清了清嗓子又道：“你不知道雨莺最讨厌你这个跟屁虫吗？一个普通人而已，居然还妄想着占有雨莺，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    随着时间的推移，黄衣男子口中唾沫横飞，越到后面说话愈加的难听。

    餐馆内，黄雨莺眉头皱起，目光中已经带起了怒意。

    她可以叱骂王小虎，可以痛打王小虎，但当旁人这么辱骂时，心中不由得升起一股强烈的不满。

    然而，不知为何，当她察觉到王小虎那淡然的表情时，她想替对方出头的冲动又被压了下来。

    这一切，着实是因为王小虎给她的感觉，变了！

    但若具体的，究竟哪里不对了，一时间她又回答不上来。

    “老哥，你先吃着，我出去一下。”

    王小虎起身，整了整衣衫，瞥了眼一旁的黄雨莺微微点头，尔后一脸平静的向餐馆外走去。

    “餐馆门前，不得见血！”

    楚北夹起一筷子水心菜丢进口中，惬意舒爽的咀嚼起来。

    “楚大哥，这江典可不是普通人，他是一五星灵徒！你让王小虎这么出去，会害死他的！”

    焦急的声音落下，黄雨莺扭转过身子，就在其准备拦下王小虎时，楚北探出手拖拽住了她的胳膊。

    “放心吧，在这儿看着就好！不会有事的，他已经不再是你以前认识的那个王小虎了。”

    “不再是我以前认识的那个王小虎了？楚大哥，你这话是什么意思？”

    黄雨莺表情一怔，在其嘀咕的时候，王小虎已经走出餐馆，立在了黄衣男子的身前。

    “王小虎，你居然这么大敢出来！这次算你小子还有点骨气！看在你没躲在雨莺身后的份上，这一次我只将你打个半死，给你留点走路的力气！”

    黄衣男子先是一愣，诧异过后，扭了扭脖子，冷笑一声，身影动了。

    唯见其右脚猛地一蹬地，右拳紧握直接朝着王小虎的面门砸去。

    速度不可谓不快，居然带起了一丝破空声，呼呼作响。

    若是普通人被这一拳给砸实了，轻则昏厥重则一命呜呼。

    “听说你已经灵徒五星的修为了，好厉害啊！真是吓死小爷我了。”

    王小虎故意露出一副忌惮的表情，戏谑的笑声落下，一步迈出，抬手也是一拳迎了上去。

    咔嚓！

    六牛之力的力量暴涌而出，清脆的骨骼断裂声响起。

    “六六牛之力！这这怎么可能！你何时也成为修武者了，还是一六星灵徒！”

    黄衣男子瘫倒在地上，左手环握着右手骨骼断裂的地方，痛苦的翻滚挣扎着，口中的哀嚎声更是凄惨至极。

    看清爽的小说就到


第251章 全靠老哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “这是一个秘密！”

    王小虎走到黄衣男子的身前，微微低下身子，右拳猛地击打在他的腹部。

    顷刻间，黄衣男子的表情便变得更加狰狞痛苦起来，嘴角边隐隐间渗出一丝血丝。

    “这一拳，是报你八岁那年激**内灵穴找我练手将我打成乌龟眼的仇！”

    嘭！

    又是一拳落下，低沉的碰撞声响起。

    “这一拳，是报你九岁那年趁着雨莺不在，将我打成猪头脸的仇！”

    嘭、嘭、嘭！

    “这一拳，是保你十二岁那年，将我的右腿打的半折之仇！”

    “这一拳，是因为你一直缠着雨莺，我看你很不爽啊！”

    “这一拳，是因为老哥说过，小小餐馆门前不得有血迹，而你的鲜血却将安宜路给染红了。”

    …………

    王小虎骑跨在江典的身上，拳头如雨点般向后者全身各处而去。

    一声声痛苦的哀嚎、凄厉的惨叫，那叫声撕心裂肺、惨绝人寰！

    “虎虎哥，求求您大发慈悲，放放过我。”

    此刻的黄衣男子，已经如死狗般的瘫倒在地，眼棱缝裂，涕泗横流。

    凡是肉眼能观察到的地方，已经无一处完好，都泛起了紫青色，口里只有出的气，没了入的气，凄惨至极。

    “罢了，手都打酸了！给你十秒钟的时间，擦干地上的血迹，消失在我的视线里！”

    听着江典孱弱无力的求饶声，王小虎拍了拍手掌，一脸得意的起身。

    餐馆内，黄雨莺整个人愣在那里如同木鸡一般，双眼空洞的锁定着王小虎，完全被镇住了。

    踏踏踏！

    脚步声响起，王小虎走进餐馆，来到黄雨莺的近前。

    两人目光相对，谁也没有开口说话。

    “再这么傻看下去，饭菜都凉了！”

    楚北重重干咳一声，打破了场中寂静的气氛。

    “你你的修为怎么回事！”

    黄雨莺回过神来，两眼逼视着王小虎，带着质问。

    “灵徒六星，王小虎！未来的大陆第二强者！”

    王小虎嘴角微微上扬，学着楚北平日里的模样，双手背负在身后，表情淡定从容。

    “啪！”

    清脆的声音响起，黄雨莺一掌拍在了王小虎的脑门上，声音冷冽：“说，究竟怎么一回事！难不成你以前一直瞒着我？从始至终你的修为都在我之上？”

    察觉到黄雨莺的怒意，王小虎一手揉捏着红肿的脑门，一手连连摆手，急忙解释：“都是老哥，一切都是老哥赐予我的！”

    闻言，黄雨莺偏头看向楚北，目光中流露着询问之意。

    对上黄雨莺的目光，楚北付之一笑：“小虎的灵穴的确是我后期打通的，至于他的修为为何能够突飞猛进，其一是吃了极品菜肴；其二，是有灵力丹的增持；其三，是吞下了三枚黑月菩提果，修为直接暴涨三星。”

    “灵穴后期打通！！”

    黄雨莺嘴口大张，震惊过后扯动着楚北的衣角，连忙道：“楚大哥，你是怎么做到的！还有，那黑月菩提果又是什么东西？！难不成能够无副作用增长修为？”

    “这黑玉菩提果我手中暂且已经消耗光了。至于如何激活灵穴嘛，一切全靠这血菩提。”

    话音落下，楚北从须弥袋中取出了一个黑色的袋子。

    黑色的袋子摊开，红芒四射，一颗颗血红的果子显露而出。

    “楚大哥，就是这果子激活了他的灵穴嘛！但从外表而言，看上去好像有毒啊，好}人啊！”

    黄雨莺指了指一旁的王小虎，尔后从袋子里捏起一枚血菩提上下打量起来，口中不时发出啧啧的声音。

    “雨莺，你有所不知，轻舞姐在我之前便已经吞下了一颗，她也已经是一名修武者了呢！只不过，轻舞姐不喜修行，修为还没我高。”王小虎挠了挠头，适时开口补充。

    “什么？莫姐姐已经吃过了！那我也要吃！”

    就在王小虎话刚说完，冰彤彤便撅起了小嘴，同时踮起脚尖，以最快的速度捏起一枚血菩提，丢进了口中。

    血菩提刚一入口，便化成了一缕红光。

    即便冰彤彤有衣衫遮掩，楚北三人依旧能够清晰的看清其身体中的那缕流窜的红光。

    红光沿着喉咙而下，接着停留在了冰彤彤的腹部下方，那里正是人体灵穴所在的位置。

    “这竟然真的有这般功效，这果子好神奇！”

    黄雨莺眼睛眨也不眨的盯着冰彤彤体内的那缕红光，脸上写满了震惊。

    “果子甜甜的，入口即化！”

    冰彤彤刚抿了抿唇，给出一个评价，表情陡然一凝，继而变得享受起来：“好舒服啊，毛孔就像是全张开了一样！”

    “彤彤，你有感觉到身体有什么异样吗？”

    黄雨莺唇瓣微动，凝眸看着冰彤彤，目光中带着期待。

    “异样？”

    冰彤彤呢喃一声，尔后秀眉蹙起，晃了晃娇嫩的小手：“似乎能够感应到你们说的存于天地间的灵气了！我好像真的打通灵穴了！”

    兴奋过后，冰彤彤眼睛一亮，再次探出手，迅疾从黑袋中又捏起一枚血菩提丢进了口中。

    “你个败家玩意！这果子吃一颗就行了，第二颗没效果的！”

    反应过来的楚北，急忙将黑袋封口，同时狠狠的瞪了一眼冰彤彤。

    “老板，我以后是不是也可以修炼了！成为一名灵将，能够凝聚铠甲；成为一名灵王，能够御空飞行！”冰彤彤舔了舔唇角，眼冒金星。

    “要不了多久，你便能够成为一星灵徒了。”楚北瞅了眼冰彤彤，微微点头。

    修武一途是个循序渐进的过程，当一个人打破激活灵穴后，天地间的灵气无时无刻不在淬炼着身体。

    即便没有任何修炼功法，随着时间的推移，体内的灵力也会聚少成多，从而拥有一牛之力。

    “楚大哥，这血菩提你有这么多，可以出售吗？”黄雨莺似乎想到了什么，两眼直直的看着楚北。

    “可以。”

    两个音节落下，楚北竖起一根手指：“每个老熟人限购一颗，每一颗20枚灵币。”

    “啊？不能多买啊！”

    听到楚北的话，黄雨莺脸上明显闪过一抹失落。

    楚北摇头。

    “罢了，您老的奇葩规矩我都习惯了。”

    黄雨莺咕哝一声，尔后转身拉着王小虎便急忙跑出了小小餐馆。

    看清爽的小说就到


第252章 生化位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    安宜庄园，东南角。

    “老板，你有没有觉得这果子好像少了点儿？”

    在小小餐馆吃完饭后，楚北冰彤彤二人便来到了黑月菩提树前。

    此刻的黑月菩提树又大了一圈，枝桠上的果子也渐趋成熟。

    “是好像少了点。”

    楚北眉头皱起，眸中带着困惑不解。

    他这庄园坐落于山脚下，位置可谓极其偏僻，按常理说根本不可能出现小偷啊！

    再者，旁人也不知道这黑月菩提树的神奇，也不会闲着没事来偷这果子啊！

    “老板，我帮你清点了一下，树上一共还有124颗果子。”

    冰彤彤目光扫过各个枝桠，嘀咕一番后，扯了扯楚北的衣角。

    闻言，楚北微微点头，再次确认数量后，将手中的一壶水倾倒而下。

    戌时。

    咚咚咚！

    “老板，这怎么还有人啊？大晚上的，还让不让人睡觉啊！”

    冰彤彤光着小脚丫踩在木板上，一脸幽怨的看着楚北。

    “乖，开门去！”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的小脑瓜，指了指紧闭的大门。

    “这是最后一次！再有人来，说什么也不能开门了！”

    冰彤彤撅着小嘴，精致的小脸蛋上写满了抗议。

    “行，听你的！”

    楚北瘫躺在椅子上，惬意的翘着二郎腿，随意的晃哒着。

    若是放在以前，这大晚上的有人来敲门，他才不会理会呢。

    可现在有了冰彤彤，一切就不一样了。

    开门，迎客，问事，交易，从头至尾都由对方包办，他只要舒舒服服的躺着收钱就行了。

    反正一切不用他出马，动动嘴就行了。

    咔嚓，门开。

    “当铺哥，真不好意思，这么晚还来叨扰您。”

    石浩、卓不凡二人兴奋的走进当铺，凝眸看向椅子上的楚北，眸中带着炽热。

    “知道会打扰我们还过来！真不是什么好东西！”

    冰彤彤微昂着头，狠狠的瞥了眼石浩卓不凡二人，懒懒的打了个哈欠。

    “你这妮子我们好歹也有数面之缘了，对我们你就不能客气点嘛！”卓不凡回瞪了一眼冰彤彤。

    “少废话，给钱拿货！”

    冷漠的声音落下，冰彤彤从口袋中取出两枚血菩提。

    望着冰彤彤手中的血菩提，石浩、卓不凡两人眼睛同时一亮，神情中带着激动。

    “这就是那能让我们打通激活灵穴的果子嘛！”

    兴奋过后，石浩卓不凡彼此相视一眼，不做任何犹豫同时从怀中取出一个钱袋递给了冰彤彤。

    “快走，不送！”

    冰彤彤接过两个钱袋，并将血菩提递出去后，探出手指了指门外。

    咔嚓，门关。

    “老板，我先上楼了！有事没事都别叫我！”

    冰彤彤撂下一句清冷的话后，迈着步子上了楼。

    自从傍晚时分黄雨莺与王小虎离开后，截止到卓不凡石浩来临前，已经有王霸天、王妍汐、高明、高梓依来过。

    六枚血菩提售出，净赚120枚灵币。

    再去掉冰彤彤吞下的两枚血菩提，楚北现在还剩余52枚血菩提。

    咚、咚、咚

    120枚灵币全部投入到抽奖机后，楚北扭了扭脖子，也上了楼。

    当下，楚北修为灵师四星，在120枚灵币全部投完后，距离灵师五星还需380枚灵币。

    夜深，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    生化危机位面。

    宾夕法尼亚州，费城。

    “头儿，我们的车就要没油了。”

    一辆大型卡车上，一名身穿灰色长袍的中年男子坐在副驾驶上，一脸焦急的看着主驾驶位上的胡茬大汉。

    “前面不远处有个加油站，那里应该还存有不少车油。”

    胡茬大汉一边注意着四周的情况，一边驾驶着卡车。

    另一边，南极大陆。

    冰天雪地的深处，有着一半圆形的古堡。

    唯见古堡大门全面封死，仅有几个稍大点的窗户敞开着，保持着古堡内空气的流通。

    此刻，古堡一隐蔽的房间内，一名头戴军帽的青年正端坐在豪华椅子上，百般无聊的对着各种高科技设备。

    在他的身前，乃是五个巨大的屏幕，每个屏幕上都印着一副卫星地图。

    “三天没洗澡了，这身上的味道我自己都被恶心到了。还好，这里只有我一人，也不会恶心到别人。”

    青年男子嘴角扬起一抹苦涩的笑容，神情中满是失落之色。

    “汪、汪、汪！”

    就在青年男子自嘲的话语刚一落下，一阵狗吠声传来。

    “差点将你给忘了！”

    青年男子转过身子，目光落在墙角边的一只雪橇犬上，原本失落的神情有所舒缓。

    踏踏踏！

    青年男子抱起雪橇犬，迈动步伐缓缓走到了一个麦克风前。

    “又到了日常播报的时间，多么希望能够有所收获啊！也不知丽博士研究出来的药究竟有没有用啊！”

    叹息声落下，青年男子清了清嗓子，点开了麦克风旁的开关。

    “这里是南极洲三角特种部队尸变研究所，有人听到请回话，有人听到请回话”类似的话语一遍又一遍从青年男子的口中发出。

    宾夕法尼亚州，费城。

    “头儿，你听，你听！它有信号了，我听到有人播报了！”

    坐在副驾驶上的中年男子突然一脸兴奋，激动的握着一方形信号机，迫不及待的递到胡茬大汉的身前。

    “还傻愣着干嘛，快回话！说不定他能救下我们！”

    胡茬大汉神情也变得激动起来，第一时间叮嘱副驾驶上的中年男子。

    中年男子重重点头，尔后将信号机放在了嘴边：“有人在吗？”

    “在，我听到了！这里是南极洲三角特种部队尸变研究所！我叫卡法，你是谁！”另一边传来了更加兴奋激动的声音。

    “头儿，你听到了吗？他回话了，回话了！”

    中年男子话音刚落，胡茬大汉直接一个刹车，一把夺过其手中的信号对讲机。

    “你好！我是三角洲第一特种部队中尉，斯洛奇！现在，你们那里还有多少人活着？解决尸变的药物研究出来了吗？”

    胡茬大汉声音颤抖，忐忑中带着期待。


第253章 变异丧尸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个，就我一个了。除我之外，剩下的活物只有一条雪橇犬了。”卡法声音失落，透着一股子沧桑之感。

    “什么？只有你一个了！那研究的药物呢？失败了吗！”

    胡茬大汉心头一凉，这可是支撑着他们活下去的最后的一丝期望啊！

    “斯洛奇中尉，药物已经研究好了！不知您那边现在还有多少人？”卡法轻咳一声，试探性的问道。

    “除去我之外，还有六个士兵，四个孩子，六名妇女我们一共还有17人。”

    胡茬大汉手握信号对讲机，语气平缓，隐隐间流露着伤感。

    显然，一开始队伍的人数远高于17，在逃亡的途中死了很大一部分。

    “斯洛奇中尉，药物我已经为你们备好，只要你们”卡法话刚说到一半，便突然顿住了。

    与此同时，胡茬大汉的眉头也深深皱了起来。

    南极洲三角特种部队尸变研究所，那可是在南极大陆啊！

    他们怎么去？在这丧尸国度里，他们如何才能到达那位于冰天雪地里的研究所！

    或许还未到达，在路上，他们已经变成了丧尸。

    一时间，斯洛奇与卡法同时保持了沉默。

    好半晌后。

    “卡法，眼下我们还有更要紧的事，至于这药物的事我们有时间再交流。”

    斯洛奇深吸一口气，扫了眼前方不远处的加油站，率先打破了平静。

    “斯洛奇中尉，我一切听你的。你那边的对讲机，我已经将其信号加强过了，这样一来我们以后联系起来就方便多了。”

    卡法的声音从对讲机的另一头传来，话音中带着些许不甘。

    “对讲机收好！我们现在先去加油，至于这药物的事，等我们寻到新的落脚点后再与这卡法好好探讨一番。”

    胡茬大汉将对讲机递回到中年男子的手中后，挂上档后右脚一个深踩油门。

    大型卡车呼啸而过，扬起成片的灰尘

    本该宽敞的道路上，满是废旧的汽车，有的汽车旁还散乱的站着几个面容狰狞寻找食物的丧尸。

    “头儿，真的有油！”

    重型卡车刚开进加油站，中年男子的目光便锁定在了一辆油罐车上。

    “加油站里没有丧尸，应该没什么问题。”

    胡茬大汉扫了眼四周的环境后，偏头看向中年男子叮嘱道：“你们在车上等我，我去将油罐车开来！”

    “头儿，为了以防万一，我还是和你一起去吧！这样一来，真的遇到丧尸突袭，我还能给你做个掩护。”

    “不行！你给我呆在这儿，哪儿也不准去，车上的人还需要你保护！”

    胡茬大汉摇头拒绝，话音落下后，打开车门跃下车，小心翼翼的向着不远处的油罐车行去。

    踏踏踏！

    胡茬大汉越走越觉得不对，实在是因为这里太过安静，静谧的可怕。

    放眼望去，这加油站内竟然没有一个丧尸。

    “不管那么多了。”

    胡茬大汉深吸一口气，脚步加快，向着油罐车跑去。

    然而，就在其到达油罐车前时，一个丧尸陡然从远处的一个房间里窜出。

    紧接着，杂乱声起，油罐车的后方一个又一个丧尸不知从何出现，向着胡茬大汉涌来，速度极快。

    “头儿，回来！快回来！”

    一声大喊从不远处的重型卡车上传来。

    此刻的中年男子将头伸在窗户外，表情中流露着焦急之色。

    回头看去，胡茬大汉表情骤变，因为重型卡车的后方也出现了大量的丧尸。

    没有丝毫犹豫，胡茬大汉直接从怀中掏出了一柄小型手枪。

    哒、哒、哒！

    胡茬大汉急速返回，每每有丧尸临近时，他便会对准丧尸的眉心射出一发子弹。

    “头儿，快点！”

    中年男子探出手，一把拉住胡茬大汉，将其拖拽回了主驾驶位上。

    砰！

    关门、升窗、启动、离合、挂挡、油门，一气呵成！

    “头儿，这些丧尸哪儿来的？刚刚加油站里不还一个都没有的吗？为何一下子冒出来这么多！”

    中年男子咽了咽口水，透过窗户看着外面越来越多的丧尸，眉宇间流露着些许惊恐。

    “变异，这些丧尸变异了！他们似乎已经有了智慧，竟然学会了隐藏在暗处！”

    胡茬大汉深吸一口气，眉头紧紧皱起，加油站里的这些丧尸与先前他们遇到的丧尸不同。

    相较于后者，他们的身体就像是得到了浸泡一样，整个都大上了一拳，行走的速度也快上了好多。

    最令人感到可怕的是，这些丧尸似乎开启了灵智，竟然学会了设下圈套，瓮中捉鳖！

    “轰！”

    一道沉闷的撞击声响起。

    偏头看去，一名丧尸扒在副驾驶的窗户边上，表情狰狞，正朝着中年男子龇着牙口。

    “头儿，现在怎么办？四周全是丧尸，我们出不去了！车油也不多了！”中年男子扫了眼车外数不胜数的丧尸，黯然失色。

    胡茬大汉没有说话，只是一边开车的同时，一边从怀中取出了一枚黑色的晶石卡片。

    望着黑色晶石卡片，胡茬大汉咬了咬牙，陷入了犹豫当中。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，二楼。

    咚咚！

    急促的敲门声响起。

    “老板，起床啦！开店营业的时间到了，明天就是西元节了！我和莫姐姐昨晚已经约好，今早儿陪她去正阳街上买东西了。”

    冰彤彤立在虚掩着的屋门外，整个人很是精神。

    “彤彤，听你这话的意思，今个儿不看店了？”

    楚北揉了揉睡眼，扫了眼南侧的屋门，慵懒的伸了个腰，打了个哈欠。

    “当然不！正因为我没时间，才来叫你起床的！”

    门外传来了冰彤彤略带戏谑的声音。

    “罢了罢了，你去玩吧！今个儿，这看店的任务就交给我吧！”

    楚北咕哝一声，从床上一跃而下，将衣服穿好。

    “叮咚！”

    然而，就在其刚走到门把手边，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中生化危机位面四个大字亮起了金色光芒。


第254章 神人呢，救救我们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彤彤，你走的时候将门给带！我决定了，今早不营业！”

    楚北拉开门，摸了摸冰彤彤的小脑袋，惬意的伸了个懒腰。

    “老板，你又要洞穿虚空了吗？”

    冰彤彤昂着脑袋，抬眸好奇的看着楚北。

    “答对！”

    话音落下，楚北后退一步，将房门再次关。

    听着门外冰彤彤抱怨的声音，楚北会心一笑，继而神念一动，点了一次生化危机位面六个大字后面的按钮。

    “神人，你在吗？我是斯洛奇！半个月前，我曾用重型镭射枪与您交换过粮食，您还记得吗？眼下，我们又遇到了麻烦，这次依旧关乎到了生死存亡。”

    “我们手里已经没有什么能够作为交易的筹码，但我依旧想恳请您能够救救我们。一路走来，队伍连我在内已经只剩七个士兵，四个孩子，六名妇女。我不能再让他们出事了，神人，求求您快点出现吧！”

    顷刻间，略显熟悉带着求助般的仓促话语在楚北脑海中响起。

    “是他！”

    楚北瞳孔一缩，脑海里闪现过胡茬大汉的模样后，稍作犹豫，神念一动，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    宾夕法尼亚州，费城，加油站。

    “头儿，次那人真的能够听到吗？”中年男子凝眸看着胡茬大汉，出声问道。

    “不管他能不能听到，我们总得试一试，毕竟这也是我们最后的希望了。”

    此刻，重型卡车正晃悠悠的前行着，不时的变动着方向。

    在其四周，虽然围满了丧尸，但因其还在行进的原因，这些丧尸也无法顺利攀爬到车。

    望着仪表盘跳动的红色指示灯，胡茬大汉紧握手枪，神情严峻：“一旦最后的车油消耗完，我们便率先冲出去，即便拼尽我们最后一人，也要尽力将孩子们送出去！”

    “是，头儿！”

    由于重型卡车经过了改装，在副驾驶的身后有着一个拱形门，门后依次站着五名身穿军装的男子。

    嗤嗤！

    霍然，重型卡车猛地一顿，接着稳稳停住了身形。

    一个又一个丧尸快速围扒在卡车四周，开始向攀爬，狰狞的表情极其吓人。

    很快，车内一众人的视线便受到了阻碍。

    定睛看去，前窗、左右侧窗都是丧尸那慑人的头颅。

    咔嚓！

    蓦然，一道清脆的声音响起。

    “头儿，那人是不是不会来了？这窗户已经有裂缝了，支撑不了多久了！依我看，我们还是先持枪冲出去吧！不然，等它们挤进来，我们就真的一点希望都没有了。”

    中年男子捏紧拳头，表情凝重的看着胡茬大汉。

    胡茬大汉深吸一口气，就在其准备下达开打的命令时，车顶空传来一声低沉的轰鸣。

    闻声，一众七人抬头透过天窗向外看去。

    顿时，一个个咧开嘴角，原本紧皱的眉头舒缓开来，神情变得激动。

    来了，他们等待的那人来了！

    “神人，还请您救救我们！”

    胡茬大汉迫不及待的打开天窗，尔后起身站立在驾驶位，兴奋的叫喊着。

    听到声音，楚北低头看了眼胡茬大汉，再扫了眼四周的丧尸，眉头渐渐皱起：“你们的麻烦的确挺大啊！”

    眼下，成百千的丧尸围拢着重型卡车，若是他没有及时赶来，车内的这些人必然只有一个结局，那就是也变成丧尸。

    “神人，我们知道您来自九重天，还请您出手救救我们。”

    中年男子也站在了驾驶位，将头探出天窗看着楚北，目光中带着祈求。

    “先帮你们清理掉车子四周的丧尸吧！”

    话音落下，楚北踱着步伐移动到了车顶右侧边缘处，随手一挥。

    顷刻间，一股猛烈的罡风自其掌心中喷涌而出。

    呼啸的破空声响起，强劲的罡风直接缠裹着扒在窗沿边的丧尸飞出去近五米之远。

    “好厉害！”

    望着已经露出光亮的右侧窗户，胡茬大汉嘴口微张，眸中满是吃惊之色。

    其余六人同样如此，一脸咋舌的看着楚北，目光中流露着崇拜之情。

    虽然他们知道楚北有着破碎虚空的能力，但见到对方真正施展手段，这还是第一次。

    抬手间，便轻易的掀飞一波丧尸。

    就在胡茬大汉一众人还沉浸在楚北的手段当中时，楚北已经来来回回车顶走动了好几趟。

    罡风肆虐，一波又一波丧尸被掀飞在地。

    随着时间的推移，重型卡车四周已经再无任何丧尸。

    这些丧尸像是真的已经产生了灵智，他们似乎也意识到了楚北的厉害，一个个虽依旧将重型卡车围在中间，但却相隔足有五米之遥。

    “头儿，我们安全了！”

    望着不敢靠近的一众丧尸，中年男子嘴角扬起笑意，一脸欣喜。

    “只是暂时安全了而已，若是它们迟迟不肯退走，我们也只能待在车里等死。”

    胡茬大汉放下手枪，皱了皱眉，恭敬的看向楚北：“神人，不知您能不能为我们”

    “太多了，杀不完。”

    胡茬大汉话未说完，楚北便摇了摇头，尔后又道：“我是一个生意人，鄙人姓楚，叫我楚老板就好。”

    眼下，他的修为虽然已经步入到了灵师四星，靠着灵气外放，这些丧尸根本无法靠近他的身体。

    然而，他体内灵力毕竟有限，或许能够解决数十百的丧尸，但断不可能将这儿的丧尸全部消灭。

    他也曾想过动用位面抽奖戒指，但抽奖次数也仅剩一次，且这一次他很有可能是无偿帮助对方的。

    他不是圣人，若真的动用了那仅剩的一次抽奖次数，未免亏得也太大了。

    “神楚老板，其实只要你能将那边的油罐车开过来，我们就可以脱离危险了。”

    胡茬大汉凝眸看着楚北，探出手指了指五十米外的油罐车。

    “这个没问题。”

    楚北瞥了眼油罐车，尔后一把拿过中年男子手中的狙击步枪跳下了卡车。


第255章 巴雷特狙击步枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是久违的感觉啊！”

    楚北握着从中年男子手中夺过来的狙击步枪，忍不住发出一声感慨。

    在前世，64式手枪他有过接触，可没怎么用过但，其现在手中的狙击步枪，则是经常用的一款枪型。

    枪名：巴雷特821狙击步枪。

    口径：127毫米

    全枪长：1549毫米

    全枪重：134千克

    弹匣容弹量：11发。

    “楚老板，那枪里只剩6发子弹了，要不您将我这把枪以及这些弹夹给带吧！”胡茬大汉将头伸出窗外，同时晃了晃手中的小型手枪以及一个鼓鼓囊囊的黑色袋子。

    “6发，已经足够。”

    楚北挥了挥手，嘴角噙着淡淡的笑意，一步一步走向油罐车。

    “头儿，他只有6发子弹啊，顶多也就杀死10个丧尸而已。可那油罐车前，至少有着200个丧尸啊！”

    “头儿，我们要不要下去帮帮他？我们手中的子弹虽然也不多了，但至少可以给他打会儿掩护。”

    听着身后两名男子的话语，胡茬大汉略作沉思后，摇了摇头道：“我们还是选择相信他吧！毕竟你们刚刚也见识到了他的手段，即便没有巴雷特在身，那些丧尸也伤不到他。”

    胡茬大汉话音落下，其身后的士兵彼此相望一眼，选择了沉默，同时凝眸看着楚北离去的背影。

    踏踏踏！

    楚北踱着步伐在靠近油罐车的同时，油罐车前的丧尸也缓缓向楚北靠近。

    或许是领头丧尸步伐加快的缘故，一众丧尸步伐跟着加快，表情再次变得狰狞。

    “起！”

    楚北面露笑意，口中一字落下，右手直接朝前拍出一掌，强劲的罡风直接令的最前方的一波丧尸悬浮空中。

    或许是楚北有意控制的原因，半空中的丧尸在被掀飞到最高点的时候，他们的头颅竟然出齐的达成了一条直线。

    “嘭！”

    一道沉闷的枪响声落下，枪口处带起些许浓灰。

    咚咚咚咚

    伴随着子弹的射出，一道又一道落地碰撞声响起。

    与此同时，子弹穿过的长空带起一片漆黑的血迹。

    “盲盲狙！他竟然会盲狙！”

    “七个、八个、九个十四个！一枪竟然射穿十四个！”

    “头儿，你有这枪法吗？或许我们队里的枪王在世，也要被他这枪法给吓到吧！”

    “原本以为他只是有着我们不为知的手段，可现在才知道，他这用枪水平也远高于我们一个层次啊！”

    …………

    在见识到楚北压枪盲狙的动作，包括胡茬大汉在内的七人，眸中同时露出震惊之色，一脸匪夷所思。

    若不是亲眼所见，他们还真不相信有人能够将盲狙用到这种程度！

    “头儿，这次我们应该真的可以脱离险境了！”

    副驾驶的中年男子眉头彻底舒展开来，长长的呼吸了一口气。

    “嘭！”

    第二道沉闷的枪响声落下，子弹身穿十六个丧尸的头颅。

    “嘭！”

    第三道沉闷的枪响声落下，子弹身穿二十个丧尸的头颅。

    ……

    当第五枚子弹射出时，楚北已经来到了油罐车的跟前。

    原本围拢在油罐车四周的丧尸，因产生了些许灵智，在见到同伴被楚北无情的射杀，也渐渐产生了恐惧，竟然开始步伐一致的后退。

    “有点意思。”

    楚北扫了眼一众后退的丧尸，吹了吹枪口，拉开油罐车的门跃了驾驶位。

    “头儿，成功了！过来了，他驾车过来了！”

    重型卡车，中年男子探出手指着已经发动的油罐车，神情激动。

    “得救了。”

    胡茬大汉长呼一口气，脸表情彻底舒缓，像是放下了压在心头的巨石。

    轰隆隆！

    油罐车缓缓行进，在其身后尾随着大量的丧尸。

    “去加油吧！”

    楚北将油罐车开到重型卡车的旁边，继而朝着胡茬大汉招了招手。

    “楚老板，您那枪法很不一般啊！若是放在我们部队里，绝对算得枪王！”

    胡茬大汉一边加油，一边朝着楚北竖起了大拇指，由衷的发出感慨。

    “还凑合吧。”

    楚北摆了摆手随口答道，尔后玩味的看着胡茬大汉，笑道：“这一波生意我可是有点亏啊！”

    闻言，胡茬大汉挠了挠头，略显尴尬：“楚老板，这这次真是太感激了！感谢您的救命之恩，但我们也真的拿不出什么好东西了。若是您不嫌弃，我这把手枪你就收下吧。”

    楚北摇了摇头：“这点儿家当你们还是先留着吧！日后若是得到什么宝贝了，别将鄙人给忘了就好。”

    “这是当然！”

    胡茬大汉重重点头，目光中带着感激。

    半刻钟后。

    “楚老板，这次真是太感谢你了！”

    加满油后，胡茬大汉回到了车，连同其他六名士兵再次朝着楚北鞠了鞠躬。

    “走吧。”

    楚北挥了挥手，示意胡茬大汉等人离去。

    “告辞！”

    胡茬大汉抱拳，深踩油门，轰鸣声起。

    望着渐渐远去的重型卡车，楚北摇了摇头，其身后开始浮现一个漆黑细长的豁口。

    豁口内，强有力的吸扯力迸射而出，拖拽着楚北消失不见。

    ……

    长乡街，李府。

    一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位，其身后分别站着一名女子与一名男子。

    在他的右手侧，有着一个面具男子正不停的品尝着茶水。

    至于其左手侧，则是有五道脸色苍白似乎身受重伤的身影围坐在桌子旁。

    观察这些人淡然的神情，显然并没有将主位的李狂龙放在眼里。

    “爹爹，喝茶！”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙的手中后，探出手用心的为后者揉捏着肩胛。

    李狂龙扫了眼李欣，一口将茶水灌进口中，目光移动，落在了面具男子的身“巫兄，明天就是西元节了，不知你的进度如何？”

    巫承咧嘴一笑，先是轻蔑的扫了眼一旁的五煞，继而目光定格在李狂龙的身：“你给我送去的那个试验品已经开始变异了，等到明晚将会彻底尸化。届时，再将它往密集的人群中那么一放！嘿嘿要不了多久，整个西元镇都会沉浸在一片恐怖的气氛中。”


第256章 ‘向’河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来我今天就得提前将府内的宝贝收拾收拾啊，一旦明天你的实验成功，我们还得第一时间逃离，前往平州城啊！”

    李狂龙摸了摸下巴，嘴角扬起起一抹森寒的笑容。

    “巫兄，这次你的实验若是能成功，我们也能沾点你的光，去堂主面前好好讨赏一番啊！”

    五煞彼此相望一眼，同时会心一笑。

    “你们的伤也养的差不多了，明天就和我们一起去见证我伟大实验的成功吧！“

    巫承摘下面具，大笑起来，狰狞丑陋的面庞带着得意猖狂。

    “看来，我们是等不到白熊那家伙来了！”

    李狂龙凝眸看向大堂外，忍不住唏嘘一声。

    “终于等到这一天了！脑海里每每想到那人的模样，我就恨不得将他千刀万剐！”

    李广拳头捏紧，目光中透着狠戾阴毒：“可惜，我却无法亲手折磨他！”

    ……

    “咚咚咚！”

    万界当铺内，楚北刚从楼梯走下，急促的敲门声响起。

    “又是谁这么急吼吼的！”

    楚北咕哝一声，整了整衣衫，走向大门。

    咔嚓！

    门开，一缕淡金色的光辉映入屋内。

    “当铺哥，你怎么现在才开门！都把我们等急死了，没听到我们的声音嘛！”

    “就是，这已经不是第一次了！能不能有点职业操守！我们可是按照您老营业的时间来的，居然让我们等了这么久！”

    “没错，你要时刻记住你是一个生意人！再这么下去，你可是会失去我们的！”

    “咦？话说回来，那精致的小娃娃呢？今天怎么不是她接待我们，换成您老亲自阵了！”

    ……

    望着挤在门口的一群少女，楚北挠了挠头，略显尴尬：“这星罗裙已经面世有些天了，可没料你们竟然对其还是如此热情。”

    听到星罗裙这三个字，门前的少女顿时反应过来，想起她们来此的目的。

    不出片刻，急促的脚步声响起，楚北被淹没在了人海里。

    鼻尖萦绕着少女特有的味道，楚北耸了耸鼻子，尽量挪动着身子向墙边靠去。

    “月心！”

    霍然，楚北眼睛一亮。

    在这一大帮的少女中，除了以往经常来的老面孔外，他还看到了一个熟悉的身影。

    冷月凝的堂妹，冷月心！

    “楚大哥，早啊！”

    冷月心吐了吐舌头，朝着楚北打了个招呼后，便快速转头向2号抽奖机而去。

    “姐妹们，明天就是西元节了，能不能穿美美的星罗裙就看今天了！可因星罗裙的稀少，加之当铺内的规矩，那衣架的星罗裙我们肯定是别想了，只能在这2号抽奖机内碰碰运气了。”

    一名蓝衣少女清了清嗓子，三步并两步的从柜台去了一个放有竹签的盒子：“为了公平起见，老规矩，抽签决定抽奖顺序！”

    蓝衣少女话音落下，一众人纷纷点头开口附和，

    很快，便有序的开始抽签。

    抽奖开始

    耳畔边响起熟悉的声音，楚北倚靠在大门边，看着有序排队抽奖的一众少女，会心一笑。

    恭喜玩家喜获星罗裙

    在第五名女子投完两枚灵币后不久，红芒落在了印有星罗裙的格子，悦耳的声音响起。

    “慧姐，真是恭喜你了！明天的西元节，可以穿星罗裙了，好羡慕啊！”

    “哎，老天眷顾慧姐啊！为什么要让我排在慧姐后面啊，连抽奖的机会都没有！”

    “看来这西元节我只能继续穿百色丽人的衣服了，好可惜啊！天天都跑一趟这安宜巷，可星罗裙为何就是与我无缘！”

    ……

    对一众少女炙热羡慕的目光，名为裴慧的少女一把将冷月心搂至身旁，打趣道：“这星罗裙啊，我也就今天穿穿。明天西元节，穿它的可不是我，而是我们的月心妹妹。你们有所不知，何府的大少爷何南正在猛追月心呢！”

    “什么？是何南那小子么！这不是我们小心心的梦中情郎么？”

    “慧姐，这究竟怎么一回事啊！现在，这为何演变成了何大少爷猛追我们小心心了！”

    “是啊，快说来听听呢！满足我们大伙儿的好奇心啊！”

    ……

    听到裴慧的话语，一众少女忍不住开始八卦起来，连星罗裙的事都忘了。

    “慧姐，你就别开我玩笑了！”

    冷月心双颊升起一抹红晕，嗔了一眼裴慧后，急忙伸手指向楚北：“话说回来，若是楚大哥店里的抽奖机内的星罗裙能够多点就好了！这样一来，也不至于我们一大帮子人最后就得到这么一件。”

    “小心心脸红了哦，我们才刚提到何南那小子，就迫不及待的扯开话题！看来啊，真如慧姐所说，这两人啊现在有一腿！”

    一众少女纷纷出声打趣起冷月心，不出片刻，当铺内便充满了欢声笑语。

    一刻钟后。

    “当铺哥，你今年刚来我们西元镇，明天的西元节会去向河吗？若是不认识路的话，我可以全程带你哦！“

    一众少女走到大门边，准备离去时，一名紫衣少女顿住脚步，看向楚北喃喃说道。

    “西西，你这是想干嘛哦？难不成你是想挖轻舞姐的墙角？”

    “真有你的，居然敢将注意打到当铺哥的身！即便当铺哥名草无主，那也轮不到你带他游玩向河啊！毕竟，轮姿色我可在你之呢！”

    “哈哈你们就别开西西的玩笑了，西西也是一番好意！”

    ………

    “楚大哥，明天向河见！”

    冷月心走前来，朝着楚北摆了摆手，莞尔一笑后跟着其一众姐妹走出了当铺。

    西元镇，六街十八巷。

    六条街道中，以长乡街、正阳街、平遥街最为繁华。

    长乡街，自西南向东北延伸，尽头与正阳街交织。

    正阳街，自西北向东南延伸，尽头与平遥街交织。

    平遥街，自东北向西南延伸，大抵与长乡街平行。

    在长乡街、正阳街、平遥街三条街道包围住的中心处，有着一条宽敞的大河，名为向河。

    西元节，西元镇最为热闹的一个节日。

    恰恰，西元节这天最为热闹的地方，不是六大主街道，而是这向河两岸。


第257章 出现小偷了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “牛大娘，在忙活呢啊！”

    在一众少女离开后，楚北便来到了牛氏裁缝铺。

    “小北啊，你来的正好！明天就是西元节了，大娘为你新做了两件衣服，你来看看合不合身。”

    牛红停下手中的线活，转身从身后的柜子里取出了一个叠的规整的包裹。

    “大娘，您给我做的衣服已经够多了，我都穿不过来了。”

    楚北干笑一声，接过了牛大娘新做的两件衣服。

    “只要你不嫌弃我这衣服质地差就好。”

    牛红又从柜子里取出一个粉色的包裹，再次塞到楚北的手中：“这包裹里的衣服是给小舞做的，你一会儿拿到她餐馆去。”

    “大娘，你做的衣服要比那啥百色丽人的衣服好数百前倍，我怎敢嫌弃呢！”楚北付之一笑，两手分别拧着一个包裹。

    “你这孩子这哄人的话，你还是去说给小舞听吧！”

    牛红摆了摆手，她可是知道自己的衣服与百色丽人衣服的差距的。

    “对了！大娘，这颗果子你一会儿将它给吃了。”

    就在楚北准备将包裹放到小小餐馆时，陡然想起了来此的目的，继而从怀中取出了一枚血菩提。

    “小北，这果子是什么树长出来的啊？大娘我活了这么多年，怎么没见过呢？”

    牛红捏着血菩提好奇的打量着，一脸的困惑不解。

    “此果只有我店有，能够强身健体，大娘你就放心的吃吧！”

    说罢，楚北拎着两个包裹走向了小小餐馆。

    半刻钟后，蔡氏打铁铺前。

    “小北啊，你这青月石真的能够铸锻出二品灵兵吗？”

    楚北刚走到打铁铺前，里面原本轰轰隆隆的打铁声便体便停了下来。

    “这个我也不太清楚，等你铸锻出来就知道了。”

    楚北拿起柜子的抹巾递到蔡信的身前，同时取出一枚血菩提递了出去：“蔡大哥，一颗果子解解渴。”

    “好咧！”

    蔡信略微打量了一番血菩提，便直接将其丢入了口中。

    李氏医馆内。

    “楚兄，今天刮得什么风居然把你给吹到我们医馆里来了？”

    李仁一脚踹在一张方形木椅，将其踢到了楚北的身后。

    “李兄，你还记得我曾对你说过的话吗？”

    楚北端坐在椅子，惬意的翘着二郎腿。

    “说过的话？”

    李仁、冷月凝二人彼此相望一眼，眸中都升起了一抹困惑。

    “真是健忘啊！”

    楚北叹息一声，从怀中取出两枚血菩提后，又从须弥袋中取出了两柄长剑以及一本泛黄的古朴书籍。

    “楚兄，这这是？”

    李仁眼睛一亮，似乎隐隐猜到了什么，目光中带着些许兴奋。

    “此果名为血菩提，你们夫妇二人每人一颗，可助你们成为修武者。至于这两柄剑，一柄为无双阳剑，一柄为无双阴剑此籍名为倾城之恋，乃是无双剑的剑招，威力强横无比。”

    说到这里，楚北目光先后扫过李仁、冷月凝，道：“这倾城之恋你们能不能练成，就要看你们爱的够不够深了。”

    “真是好家伙！”

    听完楚北口中的话，李仁神情激动的接过血菩提、无双剑以及倾城之恋。

    “楚大哥，真是太感谢你了！我们夫妇都不知道如何报答了。”冷月凝盈盈一笑，捋了捋额前的青丝。

    “都是邻里，这点算不得什么。再者，李兄若是成为修武者了，那方面的功夫也会更强点，持久力也会增强。”楚北挑了挑眉，一脸戏谑的看着冷月凝。

    “楚大哥，你怎么可以这样！等轻舞回来了，看我怎么和她说！”

    冷月凝先是一愣，当其领悟楚北话中的含义时，忍不住翻了翻白眼。

    “我去趟老爷子那里，你们二人就好好研究这无双剑与倾城之恋吧！”

    楚北大笑一声，继而迈着步伐走向了对面的破旧老屋。

    咚咚咚！

    敲门声起。

    “小北啊，你来的不是时候啊！昨天炼制的天丹刚让小李子尝吃了。”

    门开，疯老头跌跌撞撞的走了出来，见到楚北忍不住叹息一声。

    很显然，他昨天炼制的天丹依旧是个失败品。

    “老爷子，我不是来吃您的天丹的，而是来给您送果子的。”

    就在楚北从怀中取出血菩提时，疯老头的表情明显一变。

    “小北，这果子你还有几个？”

    接过血菩提，疯老头眼中一道精光闪过，继而一脸期待的看着楚北。

    “除去你手中的这个外，我还有47颗果子。”

    楚北清算了一下如实所说，尔后眉头皱起，不解看着疯老头：“老爷子，你问这个干啥？这果子吃多了没啥用，一颗就好。”

    “嘿嘿老头子是想用这个做药引！”

    疯老头咧了咧嘴，厚着老脸探出了手：“小北啊，能不能再给爷爷几颗啊？”

    楚北没做犹豫，又取出了五颗果子：“老爷子，切记这果子若是用来吃的话，吃一颗就好！多吃那就是浪费了！”

    “知道、知道！”

    疯老头连连点头，话音一落便迫不及待的转身跑进了屋内，开始捣鼓起来。

    半刻钟后。

    安宜庄园，东南角。

    楚北左右手各拧着一桶水，静立在黑月菩提树前，目光扫动，口中不断呢喃着。

    “114，115，116120！”

    当口中最后一个音节落下时，楚北眉头一皱，

    果不其然，昨天也不是错觉，这黑月菩提树的果子真的被偷了！

    昨天走前，他与冰彤彤便清点过数量，124颗果子。

    可再到今天，黑月菩提树的确又壮大了一分，但果子也少了4颗！

    “怎么会出现小偷呢！”

    楚北咕哝一声，眸中带着困惑不解。

    他这庄园坐落于山脚下，位置可谓极其偏僻，按常理说根本不可能出现小偷啊！

    再者，旁人也不知道这黑月菩提树的神奇，也不会闲着没事来偷这果子啊！

    沉思了片刻，楚北嘴角扬，眸中闪过一丝精明。

    下一刻，唯见其从怀中取出了通达，在打量过四周一番后，寻了一个正对着黑月菩提树的地方，将通达摆放了去。

    “是人是鬼，明个儿就知道了！”

    楚北冷笑一声，拍了拍手，荡悠悠的走出了庄园。


第258章 情侣装

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午时。

    “老板，今天收益如何啊？”

    小小餐馆前，冰彤彤放下手中包裹，笑嘻嘻的看着楚北。

    “一件星罗裙、一块青月石、一枚攻防弹，一共二十六枚灵币！”

    回答完冰彤彤的问话，楚北目光落在莫轻舞两手的拎袋上，嘴角微扯：“轻舞，你这鞭炮买的是不是有点多了？”

    “还行吧。”

    莫轻舞嫣然一笑，将两个大袋子放在墙角后，走向后厨：“楚大哥，你饿了吧，我这就去给你做吃的。”

    一个时辰后。

    楚北擦了擦沾满油渍的嘴角，凝眸看向冰彤彤：“彤彤，你先回去看店，我有些话想单独和你的莫姐姐聊聊。”

    “不要！有什么话不能当着我的面说？我也要听！”

    冰彤彤抬头瞄了眼楚北，不假思索的摇了摇头。

    “乖，先回去。”

    楚北放下筷子，压低了声音。

    望着楚北变得认真的神情，冰彤彤撅了撅嘴，没有说话，跳下了椅子向门口走去。

    当其走到楚北的身旁时，刻意冷哼一声，声音中夹杂不甘与幽怨。

    “楚大哥，你这是怎么了？神经兮兮的。”

    莫轻舞端起身前的茶水，抿了一口后，嗔了一眼楚北。

    “轻舞，你的修为怎么回事？”楚北敲了敲桌子，平静的看着莫轻舞。

    楚北话音刚落，莫轻舞表情明显一怔，开始躲闪楚北的目光。

    “有什么难言之隐吗？若这是你的秘密，楚大哥可以理解，不再过问。我只是担心你，身体出了问题。”

    楚北声音变得轻柔，目光中带着关切。

    莫轻舞打通激活灵穴的时间还在王小虎之前，这几天里，她极品菜肴没有少吃。

    按理而言，即便她不修炼，在极品菜肴的助推下，她的修为应该也被硬生生的拔高到了灵徒二星。

    然而，几天过去了，极品菜肴内蕴藏的能量也早已完全消化了，可对方体内的灵力相较于灵穴打通激活的那天而言，没有丝毫增加。

    “楚大哥我我”

    莫轻舞咬了咬唇，口中支支吾吾，犹豫了一番后，直视楚北：“楚大哥，你不要担心，我身体无恙的。至于修为，这这以后有一天，我会告诉你的。”

    “只要你没事就好。”

    楚北柔情的看着莫轻舞，轻呼一口气，并没有继续追问下去。

    夕阳西下，余辉倾洒。

    时间一点一滴过去，夜幕降临。

    斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    …………

    翌日。

    一缕红光斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    “皮卡、皮卡、皮卡丘！”

    万界当铺，东北卧室，雷神的叫声在屋内回荡。

    柔软的大床上，楚北眉头皱起，伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “老板，你终于醒了！快起床！走，今天西元节，带我去逛街！”

    冰彤彤见到楚北醒来，精致的脸蛋上写满了兴奋，水灵灵的大眼睛滴溜溜的转动着。

    “大清早的，你怎么又爬我床上来了！”

    看着眼前不到两公分的精致脸蛋，楚北睡意全无，瞬间清醒过来。

    此刻，身穿一袭优雅白裙的冰彤彤正跪趴在楚北的身旁，神情极为亢奋。

    “老板，我在等你啊！可你定下了规矩，不准吵醒你，我就只能这么眼巴巴的看着你咯。”

    说罢，冰彤彤探出娇嫩的手指，指向床头边的雷神，夸赞道：“话说回来，你这小宠物真的好有灵性啊！它好像能听懂我的话哎，居然真的替我将你给叫起来了！”

    “皮卡皮卡丘！”

    冰彤彤话音刚落，雷神嗖的一下蹿进了楚北的怀中，小小的脑袋不停的蹭着。

    “哎真是后悔当初收留你。”

    楚北长长的叹息一声，揉了揉惺忪的睡眼跃下了床，穿上了昨天牛大娘给的新衣服。

    半刻钟后。

    “走咯，去找莫姐姐！”

    楚北刚洗漱完毕，便被冰彤彤拉着朝门口走去。

    “嘣嘭嘣嘭”

    当铺门刚打开，一阵噼里啪啦的鞭炮声便响了起来。

    “蔡大哥、李兄，这大清早的你们怎么在我店铺前放鞭炮啊！”

    望着地上跳动的火光，楚北看向蔡信与李仁，嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    “小北，这是我们西元节一个习俗，也算是作为你落户安宜巷的一个仪式吧！”

    蔡信一边说一边蹲下身子，又开始点燃一挂鞭炮。

    “蔡大哥，我也来放上一挂。算算日子，我已经落户这小巷子三个月了，已经真正融入进来了。”

    楚北来到蔡信的身旁，挑了一挂鞭炮将其点燃。

    “吆，小北已经起来了啊！”

    噼里啪啦声中，传来了牛大娘的声音，隐隐间夹杂一丝笑意。

    楚北循声看去，当看到牛红身旁的莫轻舞时，嘴角明显一抽。

    莫轻舞更是脸颊升起一抹红晕，顿住了脚步。

    两人相隔五米之远，目光相对，均带着一丝若有若无的尴尬。

    “哇！情侣装哎！老板、莫姐姐，你们好有默契啊！是不是提前商量好的啊！”

    冰彤彤视线在楚北与莫轻舞两人的身上来回切换，大叫出声。

    楚北与莫轻舞的衣服乃是同一款式同一材质，前者的衣服上绣有一条长龙，龙头旁绣有一舞字而莫轻舞的衣服上，绣有一火凰，火凰头旁绣有一北字。

    “楚兄，这大清早你就秀恩爱啊！哎真是难为我和月凝这对老夫老妻了，不行，我也得找个时间请大娘做个情侣装！”

    李仁眼睛眯成一条线，话语中满是打趣的意味。

    “大娘，你这衣服做的真是”

    楚北没有理会李仁，挠了挠头，踱着步伐走向莫轻舞。

    这衣服昨天他就拿到手了，当时看到舞字虽然猜到了些许，但怎么也没料到她给莫轻舞的衣服上还绣了一个北字。

    他一大老爷们，无所谓啊！

    可看看莫轻舞，精致无缺的脸蛋都红透了。

    “楚大哥，我回去换衣服。”

    莫轻舞嗔怪的看了眼牛红，尔后抬眸看着楚北，唇瓣微动。

    ：西元节到来，接下来又会有一个角色入住万界当铺


第259章 麻烦又来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫姐姐，这样就挺好！换啥衣服哦，老板每天与那么多少女接触，你就应该趁着这西元节宣布主权！”

    莫轻舞还没来得及转身，冰彤彤快步上前，已经拉扯着她来到了楚北的身前。

    “今天，就这么穿着吧。”

    楚北探出手，捋了捋莫轻舞额前的青丝，声音轻柔。

    “嗯。”

    莫轻舞目光躲闪，低下头轻轻呢喃一声，本就红透了的双颊变得更红了。

    “走咯，去向河！”

    冰彤彤兴奋的大叫一声，尔后快步走到了楚北与莫轻舞的中间。

    左手牵着楚北，右手牵着莫轻舞，小脸蛋上洋溢着幸福之色。

    “大娘、蔡大哥，你们要一起去吗？”莫轻舞扭头，开口询问。

    “不打扰你们小两口子了，你们先去，我们过会儿再去。”牛红面露笑意，朝着莫轻舞摆了摆手。

    …………

    “一年一度的西元节来到！为感谢新老顾客，本店现低价销售一批商品，降价大甩卖啦！抓住机会买实惠，错过西元节，明天贵三倍，数量有限，大伙儿速来抢购！”

    “西元节亏本大甩卖，不计成本，只求卖完，彻底清空，一件不留！走过路过的朋友请走过来看一看，瞧一瞧，任你挑任你选！店内商品，件件是精品，样样都低价，今日大清仓，大处理！赶快来挑，赶紧来买！”

    长乡街上，车水马龙，人来人往。

    街道两侧，买卖声、吆喝声、讨价还价声……连成一片其中更有一些店铺内的伙计直接站在门外招揽顾客，口中不断呐喊。

    向路边的饭点小摊看去，摊主端着小菜来回穿梭着，停下脚步吃早饭的行人猜拳谈笑，不时响起杯盏碰撞声……

    “好热闹啊！”

    冰彤彤眨巴着大眼，眸子转动，发出一声感慨。

    “西元节是西元镇最重要的节日之一，在这一天，各大街道上的店铺都会搞促销活动，商品价格要比平常低上不少。往常不爱出门的人，在这一天也会来街上逛逛，这自然就热闹了。”

    莫轻舞摸了摸冰彤彤的脑瓜，嘴角噙着点点笑意。

    踏踏踏！

    蓦然，一阵凌乱急促的马蹄声自不远处传来，由远及近。

    不出片刻，五名黑色身影出现在了楚北等人的视线里。

    “你们这些人真是的，街道上行人这么多，骑马还这么快，万一撞到人了怎么办？能不能有点公德心？”

    马蹄声起，街道上的行人纷纷闪让，一名身穿灰色大褂的男子忍不住开口抱怨。

    “吁吁”

    五名黑衣蒙面男子同时止住马驹，继而跃身下马，快速出现在了灰色大褂男子的身旁。

    “这四位大人你们见过吗？”

    五名黑衣男子将灰色大褂男子围拢在中间，其中从怀中掏出一副画卷。

    画卷中有着四名男子，这四名男子一人戴着黑色面具，一人戴着金色面具，两人戴着银白色的面具。

    “老板，是他们！”

    就在画卷刚展开时，冰彤彤瞳孔一缩，急忙扯了扯楚北的衣角。

    “彤彤，他们认识你吗？”

    楚北神情凝重，话语出奇的平静。

    “他们还没资格认识我，逮捕我的那些老不死们都是暗地里下达命令的，明面上他们对我还是还客气的。”

    冰彤彤撅着小嘴轻哼一声，瞥了眼不远处的五名黑衣蒙面男子，精致的小脸蛋上满是不屑。

    “这样就好。”

    听到冰彤彤的话语，楚北表情舒缓，继而迈开步子缓缓走向五名黑衣蒙面男子。

    “楚大哥”

    莫轻舞呼喊一声，拉着冰彤彤的小手紧跟其后。

    “别说你们画中的这四人都戴着面具，就算我真的见过他们，我也不会告诉你们！你们可知今天是西元节，就你们刚刚那速度要是撞上人了怎办？”

    身穿灰色大褂的男子不满的扫了眼五名蒙面男子，冷哼一声，表情不悦。

    “嘭！”

    霍然，一名黑衣蒙面男子出拳，直接打在了灰色大褂男子的腹部，接着眸中射出一缕寒芒：“没见过，就别聒噪！老子办事，还轮不到你来说！”

    森冷的话语落下，黑衣蒙面男子一掌拍出，直接震得灰色大褂男子口中鲜血拍出，身子更是连连后退，直至跌倒在一摊位前。

    “你们是什么人？怎么可以动手打人！”

    “这里是我们长乡街，你们外来之人随意动手，分明没有将我们放在眼里。”

    “别以为你们是修武者就可以无法无天，我们镇上的黄老爷子可是一名灵师！”

    …………

    灰色大褂男子被打，瞬间激起了一众行人的愤怒。

    不出片刻，五名黑衣蒙面男子便被围拢在了中间，里三层外三层。

    “滚开！”

    为首的一名黑衣男子不屑的扫了眼四周的行人，冷叱一声，一股强有力的气旋自其体内迸射而出。

    呼啸的罡风，直接震得四周围拢过来的行人向后方退去。

    “他没见过画中四人，你们有没有见过？”

    持着画卷的黑衣男子指了指地上表情痛苦的灰色大褂男子后，目光扫过四周众人，关注着一众行人表情的变化。

    就在其视线转移到一名手摇折扇的白衣青年身上时，身影猛然一动。

    “放放开我！”

    白衣青年口中咳嗽，表情痛苦，脸色涨的通红。

    “说，你是不是见过四位大人！”

    黑衣男子掐着白衣青年的喉咙，话语中流露着森寒。

    “没没见过！”

    白衣青年瞥了眼楚北所在的方向，摇头否认。

    “你在撒谎！刚刚你在见到四位大人的画像时，表情明显一怔，带着些许震惊诧异！”

    话音落下，黑衣男子手中力道加大，不出片刻，白衣青年口中便渗透出了血丝。

    “咳咳咳”

    伴随着白衣青年剧烈的咳嗽声，楚北一步迈出，走到了五名黑衣男子的身前。

    “放下他，你们画中的四人我见过，我这就带你们去找他们。”

    听到楚北口中轻飘飘的话语，五名黑衣男子面露欣喜。

    手持画卷的黑衣男子更是收起画卷，同时一把将白衣青年推开。


第260章 这是秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小子，你真的知道四位大人在哪？若是敢诓骗我们，我们会将你生吞活剥的！”

    为首的黑衣男子冷笑一声，声音中充斥着浓浓的威胁。

    “跟着我来就是了。”

    楚北瞥了眼五名黑衣男子后，转身看向莫轻舞，柔声道：“你在这里等我，我和彤彤去去就来。”

    说罢，楚北拉着冰彤彤的小手，向西南方向走去。

    “跟上！”

    五名黑衣男子紧跟楚北身后，脚步不断加快。

    “当铺哥”

    望着楚北的身影，白衣青年出声叫喊，喊声中带着些许担忧。

    “我没事的，别让他们跟来。”

    楚北转过身子，扫了眼白衣青年，同时指了指街道上看热闹的一众行人。

    好半晌后，一偏僻无人的暗巷。

    “小子，你怎么不走了？”

    为首的黑衣蒙面男子眉头皱起，冷冷的看着楚北的背影，目光流露着一丝狠戾。

    “再往前走又有人了，这里正好。”

    楚北转过身子，从容淡定的看着五名黑衣男子，嘴角挂着戏谑的笑容。

    “你这话是什么意思？难不成你根本不知道四位大人在哪？你小子在耍我们！”

    一名黑衣男子上前一步，话音森冷，眸中已经带起了杀意。

    “不不不，我一会就送你们去见你们口中的那四位大人。”

    楚北探出右手，微微弯曲，指了指青石砖铺就的地面。

    望着楚北的举动，五名黑衣男子先是一愣，反应过来后，表情一怔：“四位大人死了？”

    “领悟力还不错！等我问完你们问题，我就送你们下去。”

    楚北轻拍了拍手掌，赞许的扫了眼五名黑衣男子后，目光一凝，压低声音道：“你们是如何确定那四人会在西元镇的？”

    “什么？四位大人真的在我们的管辖范围之内！”

    听到楚北的回答，五名黑衣男子彼此相望一眼，眼神做出交流后，脸上明显多了些许震惊之色。

    “原来从始至终你们都不确定那四人是否在我们西元镇。”望着五名黑衣男子流露出的震惊之色，楚北顿悟。

    “没错！接到命令的不仅仅是我们，负责其他城镇的人员也收到了相同的命令。为了确保能够找到四名大人，我们每一方人员都必须想当然的认为四名大人就在各自负责的辖区内。这么一来，我们搜寻起来会更加的用心，也更容易逼人露出马脚。”

    语罢，为首的黑衣男子凝眸看向楚北，道：“你与四位大人究竟有何瓜葛？他们是不是真的如你所说，已经”

    “很快你们就知道了。”

    不等黑衣男子将话说完，楚北的身影动了。

    “灵师！”

    察觉到楚北流露出来的气息，五名黑衣男子瞳孔同时一缩，升起警惕之心。

    他们五人中，除却为首之人有着灵师的实力外，其余四人均只有灵士九星巅峰的修为。

    “大伙一起上！”

    为首黑衣男子目光一凝，声音落下，抽出腰间佩剑，率先攻向了楚北，

    其身后四人彼此相望一眼，同时抽出佩剑，紧随为首黑衣男子身后。

    “铛！”

    清脆如铃的碰撞声响起，为首黑衣男子的脖子上出现了一个细长殷红的豁口，鲜血狂喷。

    “不不可能！刚刚那那是什么”

    为首的黑衣男子瞳孔泛白，目光中带着不甘与困惑，话音还未落下，轰然倒地。

    其余四名黑衣男子见状，尚未反应过来，眼前除了楚北的身影外，多了一抹银光。

    嗤啦、嗤啦！

    不出片刻，类似的场景再次出现。

    每每一道银光乍现，总有一名黑衣人轰然倒地，脖子处流血不止。

    “彤彤，处理干净。”楚北轻拍了拍手掌，转身看向冰彤彤。

    “哦。”

    冰彤彤回神，瞥了眼地上五人脖子处的细长伤痕，踱着步伐好奇的走到楚北的身旁。

    “老板，你刚刚用的那武器呢？”

    冰彤彤握着楚北的胳膊上下打量着，除了一个银色手镯再无其他。

    “秘密！”

    楚北挑了挑眉，故作神秘后，指了指地上的五名黑衣男子：“快处理掉，你的莫姐姐还在等我们呢！”

    “切！”

    冰彤彤撅了撅嘴，没好气的瞪了眼楚北后，缓缓蹲下身子从怀中取出了一个银白色圆盒。

    少量蚀尸粉倾倒而下，嗤嗤声响起，五具尸体以及地上的血液消失不见。

    “老板，这五人死了，岂不是已经暴露那四人出现过西元镇了吗？”

    处理掉地上的尸体，冰彤彤眉头皱起，抬眸看着楚北，目光中流露着些许担忧。

    “兵来将挡，水来土掩。当下，也只能走一步是一步了。”

    叹息声落下，楚北轻拍了拍冰彤彤的小脑瓜，眼睛一亮：“为了保险起见，你可以远走西元镇啊！我给你五十枚灵币，足够你挥霍一生了。”

    “要我走，想得美！”

    冰彤彤翻了翻白眼，傲娇的冷哼一声后，迈开步子向长乡街走去。

    半刻钟后。

    “当铺哥，你没事真太好了！那帮该死的家伙呢？”

    白衣青年立在莫轻舞的身旁，见到楚北归来，眸中升起一抹喜悦。

    “他们不属于西元镇，自然送他们离开了。”

    楚北付之一笑，尔后从怀中取出一枚血菩提，递到了白衣青年的身旁：“多谢你为我保密，这果子送你了。”

    “当铺哥，当初在拍卖会上时，我们就说过为你保密了，这自然不会因濒临危险而出卖人格。”

    白衣青年接过楚北手中个血菩提，稍稍打量一番后，直接丢入了口中。

    “莫姐姐，我们继续前往向河吧！”

    冰彤彤再次走到楚北与莫轻舞的中间，分别拉起二人的手。

    “楚大哥，那五人是不是被你杀了？”

    莫轻舞一路追问，然而楚北总是不予正面回答，徒留给她的只是一个狡黠的微笑。

    “莫姐姐，你就不要问了，我和老板是不会告诉你的。”

    冰彤彤俏皮一笑，同时指了指四周的行人，打趣道：“莫姐姐，你看到没，我们三已经成了他们的焦点了。他们都在讨论你和老板的情侣装呢！”

    三人一路前行，很快便来到了通往向河的秋水巷。


第261章 登游船

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    向河，平日里也就是西元镇一寻常的内流河。

    可在西元节这天，则是整个西元镇最为热闹的地方。

    在西元节来临之前，向河沿岸便已经被一众商人分挂好了位置，搭起临时的商铺以便在西元节这天好好的赚上一笔。

    “老板，一会儿玩累了，我也要坐船！”

    冰彤彤拉着楚北的大手，眼冒精光的看着向河内的数十条游船。

    这些游船有大有小，大的装有数百人，桌椅餐桌齐全，装修豪华小的，只有几平米大小，仅能容纳三五人。

    “老哥，这边！”

    霍然，一道熟悉的声音自不远处传来。

    循声看去，王小虎正站在一豪华的大棚前挥动着右手。

    “来的够早啊！”

    楚北悠哉悠哉的踱着步伐，来到王小虎的身前。

    “老哥，你和轻舞姐今天的衣服好搭哦！郎才女貌，真是天造地设的一对啊！”

    王小虎上下打量了一番楚北与莫轻舞，嘴角微微上扬，忍不住打趣起来。

    “小虎，我看你是以后不想再进我的餐馆了是吧？”

    莫轻舞冷冷的扫了眼王小虎，话语中带着点点威胁之意。

    “轻舞姐，我就随口一说么。”

    王小虎打了个哈哈，继而指了指身后的豪华大棚：“走，这是我临时开的销金窟！对你们三人，免费！”

    话音落下，王小虎扭了扭脖子，神情中带着得意之色。

    “小伙子，不错的！”

    楚北拍了拍王小虎的肩胛，给了一个赞许的眼神后，领着冰彤彤莫轻舞走进了大棚。

    进入棚内，首先映入眼帘的便是数十个穿着妖娆身材火辣的妙龄女子。

    棚顶，闪动着各种令人眼花缭乱的灯光。

    此刻，虽然还是上午，但棚子内已经有不少宾客落座，开始畅怀交谈，其中有些玩的开的已经开始划拳饮酒撒酒疯。

    “少爷，这三位是？”

    一名紫衣少女扭动腰肢走上前来，恭敬的朝着楚北挥起手来。

    “这是我兄长，最为尊贵的客人！”

    王小虎一通马屁拍出，继而指了指莫轻舞以及冰彤彤：“这两人一个是我敬爱的嫂子，一个是”

    在介绍冰彤彤时，王小虎挠了挠头，想了半天硬是没找到合适的话语来形容平日里这个处处针对他的小魔女。

    “少爷，我这就去准备二楼包厢。”

    紫衣少女躬了躬腰，尔后迈开步子离去。

    …………

    “老哥，这位置还不错吧？”

    包厢内，王小虎一脸谄媚的将桌上的茶水递到楚北的身前。

    透过窗户向外看去，向河两岸的热闹景象尽收眼底。

    “老弟，那条游船是用来干嘛的？为何挤满了人？”

    楚北面露好奇之色，探出手指着停靠在向河边最大的一条游船。

    “一群书呆子的附庸风雅之地而已，没什么去头。”王小虎撇了撇嘴，脸上带着些许不屑。

    大陆上，最为尊贵的一批人自然要属修武者，毕竟武力才是根本。

    但能够成为修武者的人，少之又少，这也就促使了诗者、舞者、歌者的出现。

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，伴随而来的还有熟悉的叫喊声。

    “小虎，当铺哥真的在你这儿？”

    石浩、卓不凡二人并排而行，紧跟在一名妙龄少女的身后。

    “耗子、\雕，这边！”

    王小虎打开包厢的门，朝着石浩卓不凡招了招手。

    走进包厢，石浩卓不凡二人的目光第一时间被楚北与莫轻舞两人身上的情侣装所吸引。

    “有什么话都给我憋在肚子里！”

    莫轻舞轻叱一声，冷冷的扫过石浩卓不凡二人。

    “听嫂子的，我们就当什么都没看见。”

    石浩卓不凡相视一笑，继而目光定格在楚北的身上：“当铺哥，今年的那艘船可与以往不同！这一次，不知从哪来了一个大人物，特意为那些书呆子举办了一个活动。我们镇上的那四大才子，已经都去了！”

    “好玩吗？”

    冰彤彤眼冒精光，目光中带着期待。

    “还没去呢！但应该要比往年有些意思。”石浩回道。

    “老板、莫姐姐，我们一会儿去看看吧！”

    冰彤彤两手分别扯动楚北与莫轻舞的衣角，不停的眨巴着那水灵灵的大眼。

    半个时辰后。

    “你们快跟上！四大才子齐聚，现在一个个焦头烂额呢！”

    “一想到能见到四大才子那吃瘪的模样，心里就有点小激动！最讨厌他们这些自恃清高的读书人了！”

    “话说回来，那老头究竟什么人啊？我听说，他这次带来的奖品可是很贵重呢！”

    “今年的西元节还有一个奇怪的现象呢，镇上的那些大户人家的小姐啊，居然都穿了相同的裙子！不过那裙子真的如梦如幻，应该是百色丽人刚出的新款！”

    …………

    三五成群的行人从楚北等人的身前小跑而过，急不可耐的登上了游船。

    “竟然还设立了奖品，有点意思。”

    楚北嘴角噙着笑意，率先登上了游船，冰彤彤、莫轻舞、王小虎等人紧随其后。

    作为向河内最大的游船，其共有上中下三层。

    第一层，有序的摆放着数十上百张桌子，桌子上摆满了各种菜品。

    “当铺哥，那啥狗屁四大才子在第二层。”

    石浩脚步加快，来到楚北身旁，探出手指了指不远处的螺旋形楼梯。

    “上去看看。”

    楚北大抵扫量了一番第一层，尔后直接向螺旋梯走去，直奔第二层。

    当下，游船第二层挤满了人，可谓人山人海。

    放眼望去，最为醒目的是那大红色的高台，高台呈方形，约莫百来平米。

    方形高台四周，有着八方石阶可供上下出入。

    高台上，一身材魁梧头发花白的老者正一手捋着山羊胡一手捧着一长方形檀木盒，嘴角挂着笑意。

    除了老者外，高台上还有着一帮子穿着端庄，手持折扇看似斯文的青年。

    其中，有一人楚北还曾见过，正是冷傲寿宴之日出现的徐奎。

    此刻，一帮子斯文书生目光正牢牢锁定在老者右侧一米多高的石碑上，一个个眉头皱起，彼此间探讨出声。


第262章 小姑娘，上来吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，老朽闲暇来此，恰巧碰上你们西元节。若是你们能够对出下联，我这由灵晶雕刻而成的紫萝花就赠予给他。”

    老者捋了捋胡须，迈着步伐走到石碑前轻拍了拍后，再次打开了精致檀木盒。

    盒子打开的刹那，一个美轮美奂类似水晶雕刻的花朵出现在众人的视线里，栩栩如生。

    “竟然是由灵晶雕刻而成，好大的手笔！”

    王小虎、卓不凡、石浩三人同时深吸一口气，脸上带着些许震惊。

    寻常百姓间使用的货币有三种，铜币、银币、金币。

    至于修武者之间常使用的货币为灵币。

    灵币之所以珍贵，乃是因为其中蕴含的灵气可直接供修武者吸收使用，从而进行修炼。

    当然，一旦灵币内的灵气被修武者吸收，这灵币便失去了其存在了意义，也没有了使用价值。

    这灵币的由来，便是由天地间自然形成的灵晶打磨而成。

    灵晶体积越大，代表着其存在于天地间的时间越为悠久，其蕴含的能量也愈发的精粹。

    像老者手中捧着的那檀木盒中的紫萝花，若是由原胚打磨灵币，至少能打磨出五十枚灵币。

    更可况，观那紫萝花的雕刻纹路，必然出自大师之手，其价值更是远在五十枚灵币之上。

    再看那石碑上，自上而下雕刻着十二个大字，每一个字眼苍穹有劲。

    “重重叠叠山青青山叠叠重重。”

    莫轻舞凝眸看着石碑，呢喃一声后，秀眉渐渐蹙起：“这就是那上联么？果然有点难度。”

    “一群附庸风雅的家伙！有这时间还不如去喝两杯，多惬意！”

    卓不凡别过了头，他才没有心思去想下联呢。

    “莫姐姐，你能答出下联吗？若是能的话，我们去将那紫萝花给争回来！”

    冰彤彤扯了扯莫轻舞的衣角，目光中带着希冀之色。

    “即便我能对出来，你也得给我时间想想啊！”

    莫轻舞轻拍了拍冰彤彤的脑袋瓜后，眸子转动，开始思考起来。

    “老板，你多才多艺，心中有下联了吗？”

    冰彤彤视线微微移动，落在了楚北的身上。

    楚北没有说话，只是双手环抱于胸间，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “楚大哥，你们也来了啊！”

    霍然，拥挤的人群中传来了熟悉的声音。

    紧接着，人流涌动，五名身穿同样裙子的少女走到了楚北一行人的近前。

    这五人正是王妍汐、黄雨莺、高梓依、谢韵以及冷月心。

    “王大少、卓大少、石大少，真是许久不见啊！”

    何南从冷月心的身后走了出来，朝着王小虎三人抱了抱拳，很是客气。

    “何兄太过客气了！”

    王小虎三人同时看向何南，也抱了抱拳，报以回礼。

    “轻舞姐，早知道你今天穿的是情侣装，我都和你去借那加强版的星罗裙了！这样一来，也不至于和她们几个撞衫了！”

    “就是啊！我们几个走在路上，可吸睛了！都在讨论我们的星罗裙！”

    “话说回来，这还是得怪楚大哥！普通星罗裙居然只有一种颜色，以后啊，等拥有的人多了，更加容易撞衫啊！”

    …………

    王妍汐、高梓依几名少女同时将目光投射到楚北的身上，表情中带着幽怨。

    “怕撞衫，你们可以不穿啊！”

    楚北一句话顿时止住了五名少女的嘴口，当然也招来了更加幽怨的眼神。

    随着时间的推移，一众围观群众的耐心也渐渐被磨灭了。

    “又过去一刻钟了，他们到底能不能想出下联啊！”

    “往常里一个个自命读书人，讲话都是各种腔调，现在需要他们的时候一个个憋着嘴口，让这外来的老头看我们西元镇的笑话。”

    “就是啊！上面还有我们镇上的四大才子呢，那老头都允许他们彼此探讨了，竟然还答不出一个下联。”

    ……

    高台上的一众斯文青年，在听到台下一众人的闲谈话语时，脸色明显变得阴沉下来。

    “没人能够答出来吗？看来从一开始老夫就不该对你们抱有太大的希望啊！”老者摇了摇头，话语中流露着惋惜之色。

    “阁下的对联的确有点难度，一时半会我们答不出下联来。”

    徐奎上前一步，不甘的自行贬低一番，尔后探出手指向冷月心：“我们答不出来，并不代表就没人能够答出下联了！这位冷小姐，可是我们西元镇的第一大才女！”

    由于徐奎立于高台上，其一举一动都被众人所关注，再加之其刻意上扬的音调，一众围观群众的注意力瞬间被转移，目光落在了冷月心的身上。

    对上一众群众的目光，冷月心身子明显抖动了一下，表情更是为之一怔。

    “我们西元镇什么时候出了第一大才女了？这徐奎该不会是与这小姑娘有过节吧，这个时候故意让她难堪！”

    “不不不，这冷月心的确是个才女！而且这才华还在徐奎之上！”

    “这里面究竟怎么一回事啊？你快给我们讲讲呢！我这有一段时间不在西元镇，怎么就冒出来一个大才女了！而且，论才华竟然还在徐奎之上，他可是四大才子之一啊！”

    “三天前啊，冷府的两位老爷子八十大寿！这徐奎带去了一副贺词，这贺词很是不错，至少我们说不出来的。这冷傲原本是准备借此在冷博面前炫耀一番的，可谁知冷博的小孙女也就是这冷月心，居然以寿字开头，道了一篇贺词！当时，就将我们给惊住了，实乃那贺词太妙太棒！直至到现在，我还未能悟透那寿词的意思。”

    “竟然有这么一档子事！快给我们说说那寿词的内容呢！”

    …………

    经过徐奎的刻意指引，游船二层的围观群众纷纷开始探讨起冷月心来，一个个不时的朝其抛去赞许的目光，并竖起了大拇指。

    “小姑娘，要不上来试一试吧！若是你能答出下联来，这紫萝花可就是你的了。”

    老者凝眸看向冷月心，就在其话音刚落，一众围观群众纷纷开始出声附和起来。

    类似的话语，无不是敦促着冷月心上台，答出下联来，好好的灭灭这外来老头的嚣张气焰。


第263章 人比人气死人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    耳畔边响起四周群众敦促的话语，视野里满是群众期待的目光，在众人的推搡下，冷月心不由自主的登上了石阶。

    当其反应过来时，整个人已经立在了第三层石阶上。

    “我我”

    冷月心吞吞吐吐，求助般的目光落在了楚北一行人的身上。

    “冷大小姐，你这是怎么了？三天前，在冷氏祖屋的寿宴上，你是多么的意气风发。现在，为何登台都犹豫起来？难不成你只会祝寿词吗？又或者你和我们一样，都对不出这下联？”

    徐奎拉出了冷月心，这个在寿词上高他一筹的女子，顷刻间，原本贬低他们的一众群众在他的牵引下注意力都集中在了冷月心的身上。

    “你无耻！”

    冷月心狠狠的剐了徐奎一眼，尔后抿了抿唇在众人的目光下，跃下石阶向楚北而去。

    “莫姐姐，借楚大哥一用！”

    语罢，冷月心不给楚北反应的时间，直接拉扯着他的胳膊回到了石阶上，并向着高台行去。

    “小姑娘，你怎么还带人上来了？”

    魁梧老者捋了捋山羊胡，打量了楚北一番，眉头渐渐皱起。

    “我不擅对对联，但我身旁的这位，可是这方面的行家！我敢保证，就你这上联，楚大哥的心里早已经有了下联。”冷月心微昂着头，直视魁梧老者，神情中泛起一丝得意。

    “既然你都这么说了，那老朽倒想看看他这行家是有多么的厉害！”

    魁梧老者冷笑一声，目光定格在楚北的身上，神情中满是质疑之色。

    “对对联的行家？这人是谁？我以前怎么没见过他！”

    “以往的西元节上也没见过他的身影啊，今年怎么突然就冒出来了！”

    “看他的随行之人，有长乡街的王大少卓大少、梨花街的何大少，这身份应该不简单！”

    “这人真的有冷家丫头说的那么厉害吗？心中已经有了下联？要知道四大才子共同探讨了快半个时辰都没有将下联给说出来啊！”

    ……

    耳畔边响起老者以及四周群众议论的声音，冷月心才意识到了不对。

    她先前所说的话，根本没有给楚北一点回旋的余地，直接将这个大锅抛给了对方！

    “楚大哥，我我刚刚是不是”

    “下次说话前记得先思考一番。”

    冷月心一脸愧疚的看向楚北，其口中的话语还未说完，楚北便挥手将其打断，同时踱着步伐走到了石碑跟前。

    “小兄弟，心中有下联了吗？若是能答出下联来，这由灵晶雕刻而成紫萝花可就是你的咯。”

    魁梧老者戏谑的看着楚北，右手探入精致檀木盒中，取出紫萝花在楚北的眼前晃了晃。

    “花很美，择此佳节正好赠予佳人。”

    楚北声音虽然没有刻意加大，但也清晰传到了高台下方一众围观之人的耳中。

    顿时，高梓依、黄雨莺、谢韵等人露出意味难明的笑容。

    “轻舞姐，你说楚大哥口中的这佳人是谁呢？我怎么就没见到呢！”

    王妍汐勾搭着脑袋，故意四处张望，表情中带着一丝玩味。

    “妍汐，你现在是越来越没大没小了，竟然三番两次的打趣我！看我怎么收拾你！”

    莫轻舞瞄了眼高台上楚北的背影，双颊一抹红晕升起，尔后嗔了一眼王妍汐，同时探出手开始挠其对方来。

    至于场中其他围观的群众，并不关心楚北口中的佳人是谁，他们只想知道对方究竟能不能对出这下联来。

    “这冷月心也就罢了，至少在寿词上胜过徐兄一筹，可这突然冒出来的家伙又是谁？难不成现在随便一个人，论文学素养都要在我们四大才子之上吗？”

    高台上一名红衣青年手持折扇，一脸不屑的看着楚北，就在其准备继续说些什么的，嘴口被徐奎的右手牢牢堵住。

    “呼徐兄，你这是何意？”

    红衣青年撇开徐奎的右手，长呼了一口气，脸色难看到了极点。

    “他不是我们能惹得起的！即便我们并不认为他有能力能够对出这下联来，但一些话我们必须埋在心里。”

    语罢，徐奎挪动身子，嘴口凑到红衣青年的耳畔，不知又说了些什么。

    伴随着徐奎唇瓣的上下开阖，红衣青年脸色不断变化，直至看向楚北的目光中充满了忌惮恐惧之色。

    庆幸，对方没有把他放在眼里，不然的话，以对方灵师境的修为，一巴掌便可将其拍到向河中去了。

    “小兄弟，你也是不是该开口说出”

    “弯弯曲曲水碧碧水曲曲弯弯。”

    老者口中的话尚未说完，一句轻飘飘的话语从楚北的口中吐露而出。

    伴随着十二个音节的落下，老者戏谑的神情消失不见，取而代之的一脸的震惊诧异。

    高台上的一众书生，先是一愣，回过神来后一个个瞠目结舌。

    尤其是四大才子，彼此间相视一眼，目光中带着不可置信之色。

    答出来了，对方竟然真的答出下联来了，还是如此的工整！

    好半晌后，高台下的群众也纷纷反应过来，一个个表情中带着欣喜。

    毕竟，这老头属于外来之人，他们自然是站在楚北这边。

    “哈哈真不愧是当铺哥！简直就是6666啊！什么狗屁四大才子，我看您老才是真正的才子！”

    “谁？你刚刚说这人是谁？难不成你知道他的来历？快给我们讲讲啊！”

    “当得起我们西元论坛第一红人的称谓啊！长得俊俏就算了，武力值爆表就算了，店内盛产各种宝贝就算了，钱多就算了，竟然还是个大文人！”

    “就是啊，当铺哥你这藏得也太深了吧！人比人气死人啊，你还让不让我们大伙活了？”

    …………

    听着高台下方激昂的声音，老者目光一凝，再次认真的打量起楚北来，笑道：“没想到小兄弟在这小镇里还是有点名气的嘛。”

    “还行吧。”

    楚北耸了耸肩，表情没有丝毫变化。

    眼下，他在西元镇的知名度已经达到了64点。

    换而言之，在西元镇的居民中，已经有大部分人知道他的存在。


第264章 夏冬读夏冬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “大伯，你可要说话算数哦！楚大哥已经答出下联来了，你是不是该将手中的紫萝花给楚大哥了？”

    冷月心喜笑颜开，一步迈出，来到魁梧老者的身前，同时探出了白嫩的手掌。

    “拿去。”

    魁梧老者倒也算豪爽，没有丝毫迟疑便将紫萝花放到了冷月心的掌中。

    “楚大哥，你的战利品！”

    一接过紫萝花，冷月心便兴奋的回到了楚北的身旁。

    “这由灵晶雕刻而成的紫萝花，真的好美啊！可惜，这是楚大哥给轻舞姐的。”

    冷月心将紫萝花递到楚北手中后，瞥了眼台下的莫轻舞，目光中带着羡慕。

    “小兄弟，你这下联真的是刚刚才想出来的吗？”

    魁梧老者狐疑的看着楚北，他这上联是其一至交出给他的。

    在其想来，对反很有可能在今天之前，便已经知道这上联了，从而思考许久日子，才答出如此工整的下联来。

    然而，对方的下一句话瞬间令其脸色尴尬到了极点。

    “对出这下联很难吗？我刚刚的下联，弯弯曲曲水碧碧水曲曲弯弯，乃是由眼前向河而出。你若是想要，我可以再免费赠予你几个同样工整的下联。”

    楚北双手背负在身后，表情淡定从容，一副不以为然的模样。

    “还请小兄弟慷慨赠予。”

    魁梧老者深吸一口气，眸中除了震惊之外，更多的是期待。

    “仄仄平平路漫漫路平平仄仄。”

    “缠缠绵绵情幽幽情绵绵缠缠。”

    “起起落落潮涨涨潮落落起起。”

    “凄凄惨惨冷嘁嘁冷惨惨凄凄。”

    …………

    一个又一个下联从楚北的口中吐露而出，平缓而富有节奏。

    场中一片沉寂。

    当楚北最后一个音节落下时，台上台下都炸开了锅。

    十六个，整整十六个下联！

    任何一个下联，都对的无比工整！

    “小小兄弟，真乃行家！”

    魁梧老者蠕动了一番喉咙，目光牢牢锁定着楚北，忍不住竖起了大拇指。

    “莫姐姐，老板好厉害啊！”

    冰彤彤扯了扯莫轻舞的衣角，听着四周人对楚北的夸赞，她的内心不由得也升起一抹欣喜。

    这种感觉，就好像四周的群众在夸赞自己一般，心里甜甜的。

    “全身上下都是秘密。”

    莫轻舞嗔了一眼高台上那伟岸的背影，轻声呢喃。

    高台上，作为四大才子的徐奎以及其身旁的红衣青年呆呆的看着楚北，如同木鸡一般愣在那里。

    显然，他们还没有从震惊中回过神来。

    “这紫萝花我就收下了。”

    楚北扫了眼魁梧老者，嘴角微微扬起，继而视线微微移动，落在了冷月心的身上：“走吧，下去！这里已经没我们事了。”

    “小兄弟，且慢！还请留步！”

    然而，就在楚北刚刚转身之际，魁梧老者的身影如同鬼魅一般消失在原地，出现在了楚北的身前，同时张开双臂拦住了楚北的去路。

    楚北心头一惊，对方隐藏的着实够深！

    虽然从一开始，他就知道眼前的这个老者不是寻常人，可没料到速度居然能够快到这种地步！

    “不知阁下还有何事？莫不是想反悔不成？”

    楚北淡然一笑，直视魁梧老者，目光中带着一丝玩味。

    “小兄弟这说的是哪里的话！我项某人活了这么久，还是头一遭被人质疑。难道我看上去像那种出尔反尔的人吗？”

    魁梧老者愤恨的扫了眼楚北，尔后甩了甩衣袖，右手探入怀中，取出了一精致的玉瓶，又道：“这瓶子里装的是破障丹，若是你能应答出我接下来的上联，这破障丹就是你的了。”

    “什么？竟然是破障丹！这老头究竟是何方神圣，这样的宝贝都能拿出来！”

    “别故弄玄虚了！快给我们讲讲这破障丹究竟是个什么玩意！”

    “就是！快点满足我们的好奇心，大伙儿都在等着你呢！”

    “咳咳这破障丹啊，对我们普通人无用。但是，对灵师境九星的修武者而言，那就是至宝啊！在他们冲击灵将境时，若是能够吞下一枚破障丹，这成功突破的几率能够提高七层！”

    …………

    魁梧老者瞥了眼高台下方群众那诧异震惊的表情，满意的笑了笑，嘴角边带起一丝得意。

    “在座的各位，想必都知道大陆上流传已久的史书《夏冬》，而我这上联恰恰与它有关！”

    话音落下，魁梧老者右手一挥，一幅竖长的字卷出现在了其手中。

    字卷中，有着13个笔墨勾勒出的大字，笔势飘若浮云，矫若惊龙。

    “夏读书，冬读书，夏冬读书读夏冬。”

    台上台下所有人的目光齐刷刷的聚焦在字卷上，口中咕哝出声。

    当他们读完上联时，一个个嘴角抽动，就连四大才子，眉头都明显皱了起来。

    难！比之前的那个上联还要难的多！

    “这老头哪来的这么刁钻的对联啊？虽然我不是个读书人，但也能看出这对联的难度！”

    “就是啊，前面的夏冬是季节，而后面夏冬是史书。夏冬读夏冬啊，真是妙哉啊！”

    “不知道那当铺哥能不能对出来了！话说回来，那老者给出的奖励也很是贵重啊，一枚破障丹啊！”

    “这一次，我是真的不看好他了！换做是我的话，我应该会拒绝对答。毕竟，刚刚的那个对子已经出了风头了，还得到了灵晶雕刻而成的紫萝花。”

    …………

    在围观群众议论纷纷之际，冰彤彤抬头瞪大着眼看着莫轻舞：“莫姐姐，你能想出下联吗？”

    “这个上联不简单啊！我暂时还没有任何头绪。”

    莫轻舞摇了摇头，长长的叹息一声过后，目光继续定格在了高台上那伟岸的背影身上。

    “小兄弟，我的时间很多，你可以坐下来好好的思考上几个时辰。”

    魁梧老者随手一招，不远处的一张椅子直接飞到了楚北的身后。

    这样的手段，直接令的游船二层的围观群众一阵吃惊，他们怎么也没料到眼前这个老头居然会是个修武者，还是修武者中的强者！

    看清爽的小说就到


第265章 东西典东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “几个时辰？不用等了，鄙人心中已经有了下联。”楚北淡然一笑，表情随意自然。

    “什么？你已经有了下联！”

    魁梧老者面色一惊，一脸不可置信的看着楚北，掏了掏耳朵，生怕自己听错了。

    楚北微微点头，尔后不再理会魁梧老者，转身看向高台下的一众群众，清了清嗓子，道：“各位，想必你们在场中人多数都知道我的职业是什么吧？”

    “当然知道！当铺哥，安宜巷内开当铺的！”

    楚北话音刚落，高台下方便有人叫出声来，随后也有多人跟着附和。

    “没错，我就是一个小小生意人，经营着一间小小的当铺。”

    楚北目光扫过众人，最后停留在了莫轻舞、冰彤彤一行人所在的方向：“我心中的下联，正与我的当铺有关。”

    “与当铺有关？”

    众人一愣，面露困惑不解，一个个凝眸盯着高台上的楚北，目光中充满了期待。

    “还请小兄弟赐教！”

    魁梧老者眉头微微皱起，同时朝着楚北抱了抱拳，

    不远处的一众文人书生，屏气凝神，等待着楚北接下来话语。

    “咳咳”

    楚北轻咳一声，尔后探出手指向安宜巷所在的方向：“东典当，西典当，东西典当典东西！”

    伴随着楚北平缓的话语落下，游船二层原本喧闹的声音也渐渐平息下来，一众人均闭目沉思，似乎在思考着这下联的合理性。

    “莫姐姐，老板这下联有问题吗？有没有答上呢？”冰彤彤扯了扯莫轻舞的衣角，瞪大着水灵灵的眼睛目光中带着期待。

    “楚大哥，他工整的对上了。”莫轻舞摸了摸冰彤彤的小脑袋瓜，莞尔一笑。

    “哈，这么一来，那破障丹岂不是归我们了！”

    冰彤彤兴奋的话语刚落，四周围观的群众也纷纷从沉思中反应过来。

    “前面的东西指的是方向，后面的东西指的商品宝贝。这青年居然真的以当铺立意，工整的对答出了那老者的下联！这真是太厉害了！”

    “那老头的上联是夏冬两个季节读夏冬，而这当铺哥的下联是东西两个方向典东西！妙哉，妙哉啊！”

    “话说回来，这所谓的当铺哥对答出此下联的时间，可连一分钟都没有用到啊！现在再看，那些没有任何表态只知道摇头叹息的四大才子，简直就是垃圾啊！”

    “安宜巷内的当铺，看来有空我得去拜访一下了！想必，从今天起，这当铺哥应该是我西元镇对子第一人了！”

    …………

    “这破障丹我就收下了，多谢阁下的赠予。”

    高台上，楚北面挂笑容，踱着步伐走到老者近前，拿过了前者手中的玉瓶。

    “呵呵小友真是神人啊！真的是这方面的行家啊！”

    望着空空如也的掌心，魁梧老者吹了吹胡须，讪讪一笑，表情中带着些许尴尬。

    踏踏踏！

    蓦然，脚步声响起，伴随而来的还有清脆的击掌声。

    “阁下真是好文采！小女子思索半月都没有头绪的上联，阁下竟然不费吹灰之力就道出了下联！”

    如风铃般的声音在空气飘荡开来，温婉柔和。

    循声看去，唯见游船三层与二层之间的螺旋楼梯上出现了一道倩影。

    女子身穿一袭白色长裙，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来；一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。

    双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切。

    “小姐，您怎么下来了？”

    见到长裙女子从螺旋梯上走下，魁梧老者急忙上前，神情极为恭敬。

    “这位公子轻易就对出了此联，实乃帮了我一大忙，我又怎能不出来见上一面呢！”长裙女子捋了捋飘逸的长发，嫣然一笑。

    语罢，长裙女子继续迈动步伐，走到楚北身前，探出了纤长的手指，水灵眸子闪动透着一股子魅意：“不知这位公子除了对联之外，可懂诗词？”

    “略懂略懂。”

    楚北手中把玩着装有破障丹的玉瓶，目光直视长裙女子，表情淡然。

    “不知公子可否为小女子赋上诗词一首？”

    长裙女子撩了撩耳畔边垂下的青丝，吐气如兰，带着若有若无的幽香。

    “哇哦！这美丽的妙龄女子居然邀请当铺哥为其作诗哎，当铺哥好有福气啊！”

    “就是啊！没听到那老头叫她小姐，观她这身行头就知道来历非凡，定然是某大户人家的小姐！这青年真是走了大运了！”

    “真是羡慕啊！可惜，我没有这方面的才华啊！”

    “依我看啊，这妙龄女子已经对当铺哥产生了好感。当铺哥也着实够俊俏，指不定两人真的能成呢！当然，前提是当铺哥能够做出令这女子满意的诗词来。”

    …………

    长裙女子话音刚落，高台下便起了骚动，高台上的一众书生更是两眼直勾勾的盯着长裙女子那魅惑的面庞，余光扫过楚北时，充满了羡慕嫉妒恨！

    “什么嘛，哪儿来的狐狸精！竟然敢在这公开场合勾搭楚大哥，楚大哥可是轻舞姐的！”

    王妍汐、黄雨莺、高梓依、谢韵四人，愤恨的扫了眼高台上的长裙女子，表情中带着不悦。

    “老板若是真敢给这女子作诗，看我等他下来不撕了他的嘴！”冰彤彤冷哼一声，高傲的昂着头，小拳头捏紧。

    “作诗嘛，当然可以。”

    楚北双手背负在身后，表情随意。

    轻飘飘的话语从其口中飘出，高台下的莫轻舞，身子明显抖动了一下，眸中闪过一丝失落。

    “那就有劳公子为小女子作诗了，小女子洗耳恭听。”

    长裙女子盈盈一笑，眨动着那修长的睫毛。

    “莫姐姐，你别生气！我现在就上去将老板给拖下来，狠狠的揍他一顿！真是太可恶了”

    冰彤彤大骂出声，就在其满含怒火准备走向石阶时，高台上的楚北偏过身子，面带微笑的看了过来。

    “轻舞，上台来。”

    轻柔的话音落下，楚北视线移动，目光再次落在了长裙女子的身上：“姑娘喜爱诗词，鄙人愿小小献丑一番。但我毕竟与你不熟，若是以你为作诗对象，可能会词穷。还望姑娘理解。”

    看清爽的小说就到


第266章 回忆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小兄弟，你未面也太不将我们小姐放在眼里了吧？我们小姐好生邀你为她作诗，你竟然选择了其他女孩！”

    楚北话音刚落，魁梧老者眉头皱起，一个闪身出现在了他的近前，眼睛里射着寒光。

    “难不成你家小姐邀我，我就必须为她作诗吗？”

    楚北整了整衣衫，目光与魁梧老者相对，右手中已经握有三生三死十米桃花针。

    “狂妄的家伙！”

    魁梧老者怒喝一声，强横的气息透体而出，体表外浮现一层金色的光芒。

    这些金色光芒如同铠甲一般附着在魁梧老者的身体四周，将其牢牢包裹在其中。

    不仅如此，金色光芒中不时的有细小气旋涌动，呼呼作响。

    “灵将！”

    望着魁梧老者体表外的灵气铠甲，楚北眉头皱起，表情有了些许的变化。

    此刻，他已经没有了获胜的十足把握。

    毕竟，他现在仅有的依仗便是手中的十米桃花针，而这十米桃花针能否破开对方的灵气铠甲还是个未知数。

    “项老，退下！”

    就在高台上的气氛变得诡异起来时，一道叱喝声响起。

    “小姐，她”

    “退下！”

    魁梧老者刚欲说些什么的身后，长裙女子再次怒喝，喝声中夹杂了一丝威严。

    “是，小姐。”

    魁梧老者不甘的扫了眼楚北，继而一个闪身，回到了长裙女子的身后。

    “这位公子，项老先前态度不好，还望你莫要记怪。既然公子不愿为小女子赋诗，那小女子便立在一旁，做个听者。”

    长裙女子扫了眼高台下的莫轻舞，嘴角依旧噙着淡淡的笑容，表情没有变化，似乎并不在意。

    “多谢姑娘的理解。”

    楚北报以微笑，继而朝着莫轻舞招了招手：“轻舞，快些上来吧。”

    “轻舞姐，别傻愣着了！楚大哥在叫你呢，快上台吧！不行，我也要跟着去，近距离的感受楚大哥的文采！”

    王妍汐轻轻推搡着莫轻舞，话语中带着兴奋。

    “我们一起上去，给轻舞姐助威！”

    高梓依、黄雨莺等人相视一眼，一副跃跃欲试的表情。

    在其身后，王小虎、卓不凡、石浩等人搓动着手掌，只要莫轻舞脚步迈开，他们便会紧随其后。

    “这才是我认识的当铺哥嘛！若是随便一个美女，就能将楚大哥勾搭走，那我才是看错人了！”

    “当铺哥与莫老板才是天造地设的一对！论坛里，大伙儿都知道！”

    “就是不知道当铺哥会为陌上轻舞作出什么样的诗词来，若是好的话，我还可以背下来，以后套路我喜欢的女子。”

    在嘈杂的声音中，莫轻舞在王妍汐等人的陪同下，走上了石阶。

    每每迈出一步，其双颊上的红晕便会增大一分。

    “楚大哥，这儿人这么多”

    来到楚北身前，莫轻舞偷瞄了眼四周以及高台下数不胜数的群众，低声呢喃。

    这一刻，莫轻舞往日里冷声叱喝楚北的王霸之气消失不在，徒留下一副小女人的娇羞姿态。

    “不用管他们。”

    楚北抬手指过游船上的围观群众，尔后双手搭在莫轻舞的肩胛上，嘴角上翘：“轻舞，你还记得我们第一次见面时的场景吗？”

    “记得，那时你刚从巷子最西边的那连绵群山中走出。”

    耳畔边响起楚北轻柔的话语，莫轻舞抿了抿唇，微微点头，目光有着些许躲闪，更多的是追忆。

    两个多月前。

    “有人吗？能不能给我来点吃的？”

    “有！不知你想吃些什么？我这就去给你做！”

    “来点米饭就好，我我身上没什么钱。”

    “没事的，你先坐下吧！看你都饿坏了，我这就去给你做。”

    “老板，怎么上了这么多菜？我真的没钱的。”

    “放心吃吧！我这餐馆位置偏僻，平日里很少有人来，今天你还是第一个顾客呢！这顿饭啊，权当我免费给你做的。”

    “老板，谢谢啊！虽然我没什么钱，但也不能白吃你一顿饭，这样吧，我给你讲一个我们那儿的故事吧！”

    “好！在听故事前，我去大娘那儿给你找件好点的衣服来，你看你都脏成什么样了。”

    “这个真是太感谢你了。”

    “有那么一位孝顺的小伙子，他名为董永。其父身亡，由于家境贫寒他无钱下葬。为了不让其父尸寒，这董永选择了卖身于一个员外家，只为获得些许钱财将其父埋葬。他的孝顺，打动了天上的一位仙女。这仙女同情董永的遭遇，私自下凡，最终与其结为夫妇。仙女一夜织锦10匹，帮助其改三年长工为百日。百日期满，就在这两人准备隐居山林过上无忧无虑的幸福日子时，仙女的父亲得知了此事”

    “你这人怎么故事说到一半就不说了呢！接着讲啊，我在听着呢！”

    “莫急莫急，实乃因为你这菜做的太太好吃了！等我吃完，我再接着与你细细道来。”

    “这里是两枚金币，你拿着吧！尽早去找份好点的差事。”

    “这钱我不能拿！再者，现在的我又该何去何从呢？”

    “你为何要离开你原先的生活的地方呢？你的家人呢？”

    “他们他们，哎一言难尽啊！”

    “对不起我是不是戳到你的伤心事了？我不该提的。”

    “老板，你是个好姑娘。不知能否让我在此暂住三日？这三日里，我可以化身店小二，为你减轻工作量。”

    “不行，这不行的。我们性别不同，同处一个屋檐下，会引起大娘、蔡大哥他们误会的。”

    “三天，就三天而已。你可以和他们讲，我是你外来的大表哥。我看你这餐馆有两层，你住上面，我就住这一楼。对了，刚刚那故事叫天仙配，我们那儿流传的类似故事多着呢。”

    “还有这样的故事吗？我要是让你留住三天，你会继续给我讲吗？”

    “这是当然，保证每一个故事都会让你深深触动！”

    “那那我考虑一下吧。”

    ps，好久没求推荐票了。


第267章 美人兮，见之不忘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    向河，游船二层，高台上。

    “说好的只住三天，可你最后居然耍无赖，又要留三天！三天又三天，一直住到你的当铺建起来了！”

    莫轻舞嗔了一眼楚北，似乎已经忽略了周围一众人的目光。

    “若是我当初选择了离开，现在我们就不会站在这里了，不是吗？”

    楚北探出手，将莫轻舞耳垂前的青丝捋至脑后：“借由眼下这个机会，这一次我不给你讲故事，而是为你作诗一首。”

    轻柔的话语落下，莫轻舞身子一怔，不远处的长裙女子、四大才子以及一众围观群众都竖起了耳朵，脸上写满了期待。

    “咳咳咳”

    楚北清了清嗓子，尔后两眼锁定莫轻舞那绝美的面庞，唇瓣微动。

    肤若美瓷唇若樱，明眸皓齿百媚生。

    亭亭玉立柳腰细，说话笑声燕语莺。

    幽兰芳草回眸笑，嫣然婉媚如月明。

    美目盼兮眉柳叶，巧笑倩兮若吹笙。

    露浓花瘦纤纤手，眼波动时和羞走。

    霓裳乍入盈盈舞，渐催檀板垂霞袖。

    ……

    有美人兮，见之不忘；一刻不见兮，思之如狂。

    自楚北口中第一个音节落下时，场中便陷入了寂静中。

    然而，此刻楚北已经道出了诗词的最后一个字节，场中已经没有任何的声音。

    不论是高台上自持清高的读书人，还是高台下的围观群众，又或是长裙女子，一个个神情凝固，还未从震撼中回过神来。

    “楚大哥，谢谢你的诗。”

    莫轻舞最先回神，脸上的红晕已经没至耳根，双手紧紧的揉捏着衣角，口中发出轻微如蚊子般的呢喃声。

    “好一个有美人兮，见之不忘；一刻不见兮，思之如狂！公子的才华，小女子真是佩服的五体投地！”

    好半晌后，长裙女子从震惊中回神，踱着步伐向楚北走来。

    伴随着长裙女子声音的落下，一众人先后清醒过来，不出片刻，台上台下便响起雷鸣般的掌声，喝彩声更是不断。

    “美人兮，见之不忘！妙啊，真妙啊！不过话说回来，以莫老板的容貌，当得起当铺哥这样的评价！”

    “你们有谁用通达记录下来了？一会儿转发给我！这诗我必须的将它背上，以后再遇到心爱的姑娘直接来上这么一下！”

    “得了吧，这么好的诗，过了今天就会在我们西元镇流传开来！哪个姑娘会上你的当？除非你去勾搭镇外的姑娘！我要提醒的时，这年头信息传的快，你若是速度慢了，要不了多久其他论坛都会流传这首诗了。”

    “真没想到当铺哥才是真正的全能才子啊！再想想那四大才子以前所写的诗，简直就是狗屎啊！”

    …………

    “一刻不见兮，思之如狂！不知我的那个他，现在会不会在思念我呢？”

    长裙女子口中呢喃，不经意间便走到了游船的边沿，凝眸看着弯曲的向河，脸上多了一抹愁容，眸中更是充斥着深深的思念。

    “小姐，他不会有事的。”

    魁梧老者叹息一声，不知从哪里取出了一抹轻薄的衣衫，披在了长裙女子的身上。

    “他若没事，又怎舍得不联系我呢？”

    长裙女子神情中带着惆怅：“你现在究竟在哪呢是死是活也倒是给我个音讯啊！”

    “小姐，别多想了。你这样，老奴看着心疼啊！”魁梧老者的眸中带着担忧之色。

    “项老，我们走吧，也该回去了。”

    长裙女子微闭上双眸，当其再次睁开眼帘时，已经恢复了先前清冷魅惑的模样。

    踏踏踏！

    脚步声响起，在魁梧老者的陪同下，长裙女子走到楚北身旁时，脚步稍作停顿：“先前听闻，公子的当铺开着安宜巷内？”

    “不错，姑娘若是有空，不妨去照顾一下生意。”楚北点头，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “会的。”

    风铃般的声音落下，在众人的注目下，长裙女子、魁梧老者两人向着游船一层而去，渐行渐远。

    ……

    “楚大哥，你隐藏的好深啊！那四大才子与你比起来，简直弱爆了！”

    高梓依一脸崇拜的看着楚北，说着，又偏头看向了莫轻舞，打趣起来：“轻舞姐，好生羡慕啊！不知何时，妹妹我才能遇到像楚大哥这样的男人呢！”

    “梓依姐说的对，楚大哥既有钱，又有武力，还会作诗，简直万能啊！可惜啊，楚大哥名草有主，不然我铁定要好好追求一番。”王妍汐嫣然一笑，同样开口打趣起来。

    “你们再说，再说以后就别去我的餐馆了！”

    莫轻舞没好气的白了眼王妍汐与高梓依，故作攻击状，犹如一直发飙的母老虎。

    望着眼前已经打闹起来的莫清舞几人，楚北立身一旁，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “轻舞，这花送你。”

    待到几名女子嬉闹完毕，楚北将灵晶雕刻而成的紫萝花递到了莫轻舞的身前，至于破障丹则是收入了怀中。

    “楚大哥，谢谢你。”

    如黄鹂般动听的声音落下，温婉柔和。

    “老板，我想坐那样的小船！”

    察觉到楚北与莫轻舞之间的暧昧气氛，冰彤彤眼珠子转动，带着一丝狡黠。

    循着冰彤彤手指的方向看去，那是一艘仅有三个座位的游船。

    换而言之，王妍汐、王小虎等人都不能继续跟着了。

    “人小鬼大的家伙！”

    楚北轻巧敲了敲冰彤彤的小脑瓜，尔后拉着莫轻舞向石阶走去

    一刻钟后。

    向河中段，三人游船。

    “老板，你看那边！那是什么？”

    就在楚北莫轻舞二人端坐在船头，倾心交谈时，冰彤彤突然大叫一声。

    闻声，楚北莫轻舞同时看向游船的西南方向，河水中漂浮着一个黑色的大型物体。

    定睛看去，那是一个长约2米宽约1米的大木箱。

    “老板，你还愣着干啥？快捞上来看看啊！”

    冰彤彤搓动着手掌，眼睛中散发着光芒，目光中带着好奇之色。

    “看你猴急的样子！”

    楚北扫了眼冰彤彤，右手抬起，掌心中喷薄出一股强劲的罡风。

    罡风掠过水面，直奔大木箱而去。

    “哗啦啦”

    水声响起，在楚北的控制下，罡风携裹着大木箱荡到了游船边沿。

    “要是一箱子灵币，我们可就赚大发了！”

    在楚北打捞木箱之际，冰彤彤兴奋出声。

    看清爽的小说就到


第268章 血凰，蓝眼青年！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    木箱上船，楚北蓄力，直接一掌拍在了箱盖上。

    轰鸣声起，箱盖飞入河中

    “楚大哥，这这怎么是一个人？！”

    箱子打开的刹那，莫轻舞瞳孔一缩，一脸不可置信之色。

    唯见箱子内仰面平躺着一约莫二十岁的青年，青年身穿一袭长衣，材质是冰蓝的上好丝绸，胸膛处绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    定睛看去，一头湛蓝茂密的长发与那冰冷的面庞，给人一种掩不去的迷醉气息。

    这是一个撼人心弦的男子，坚毅的棱角、阳刚的五官、各有千秋，拼凑在一起却完美无瑕。

    楚北眉头渐渐皱起，缓缓蹲下身子，探出手查探起木箱内的蓝发青年。

    “老板，他死了吗？”

    冰彤彤扒在箱子边沿，轻咬着贝齿，等待着楚北的回答。

    “还有气息。”

    说着，楚北将食指无名指从青年的鼻尖处移至眼眸处，微微拨动，起开了青年的眼帘，一双蓝色的瞳孔显露而出。

    “楚大哥，他的眼睛是蓝色的！”

    莫轻舞嘴口微张，话语中带着些许诧异。

    “心率失常，气息孱弱，看来我们捡到一个麻烦啊！”

    楚北幽幽叹息一声，陷入了沉思中。

    “楚大哥，我们救下他吧！再怎么说，这也是一条人命啊！”

    莫轻舞扫了眼箱子内的青年后，凝眸看向楚北，抿了抿唇。

    “罢了，先救下再说！”

    良久，楚北长呼一口气，做出了决定。

    眼下，他可以确定的是，这蓝发青年中了毒，且不是寻常可见的毒其次，这青年来历不凡。

    向河，乃是西元镇的内河，这大木箱定然不可能是从镇外流过来的。

    还可以确定的是，将这大木箱丢入向河中的人离开的时间不会太久。

    毕竟，今天是西元节，若是这大木箱早已出现向河中，还轮不到他们来发现。

    “老板，我们现在就要回去了吗？”

    冰彤彤撅着小嘴，神情中带着些许失落。

    “救人要紧！”

    不等楚北开口，莫轻舞率先出声。

    三刻钟后。

    万界当铺，一楼。

    “轻舞，去抽屉里将仙芝给我取来。”

    楚北将蓝发青年平放在椅子上后，偏头看向莫轻舞开口道。

    仙芝这等无比珍贵的东西，楚北并没有放在须弥袋中。

    在他看来，最为安全的地方，莫过于他的当铺了。

    听到楚北的话语，莫轻舞点了点头，继而向柜台走去。

    “老板，他中的什么毒啊？”

    冰彤彤好奇的打量了一番蓝发青年，愣是没看出什么异样来。

    “不知道，但可以确定的是，他所中之毒的毒性不下于你当初所中的三日碎心毒。”

    楚北略作沉思，话音落下，莫轻舞已经走了回来，左手端着一杯茶水，右手则握着些许已经磨成碎屑状的仙芝。

    “和救那两小家伙一样，一点一点的倒，我让你停就停。”

    语罢，楚北化掌为爪，捏住了蓝发青年的嘴口，将其强行撑开。

    “好。”

    莫轻舞口中一字吐出，仙芝混合着茶水缓缓倾倒。

    “药量不够，再来一杯！”

    楚北眉头皱起，眼前的蓝发青年果然不是一个寻常人！

    刚刚的仙芝，竟然全部被其身体吸收，并没有达到解毒的效果。

    半刻钟后，足足三杯混有仙芝的茶水入肚，蓝发青年的心率跳动才渐渐恢复了正常。

    “停！”

    当第四杯茶水倾倒一半时，楚北挥手示意，药量已经足够了。

    “楚大哥，他多久能醒来呢？”

    莫轻舞将手中的茶杯放回到了柜台上后，出声询问。

    “不知道，先将他安排在楼上的东南卧室吧！”

    万界当铺二楼，共有四个卧室，大体呈田字形格局。

    眼下，楚北睡在东北卧室，冰彤彤睡在西南卧室。

    踏踏踏！

    脚步声响起，楚北抱起蓝发青年向二楼走去。

    “老板，他脖子下面好像有印记！”

    东南卧室，就在楚北刚将蓝发青年平放在柔软的大床时，冰彤彤疑惑的声音响起。

    闻声，楚北凝眸看去。

    当其看到蓝发青年脖子下方的一点红时，瞳孔猛地一缩！

    接着，没有丝毫迟疑，两手快速探出，嗤啦一声迅疾将青年体表外的长衣撕去。

    “血凰！”

    一切似乎印证了楚北的猜想，当其看清印记的模样时，带着诧异的叫声脱口而出。

    这一刻，楚北神情陡然变得凝重起来，目光变得游离，像是在追忆着什么。

    “老板，你认识这图案？”

    冰彤彤困惑不解的看着楚北，脸上带着好奇之色。

    大陆之上，凡是有点实力的势力或组织都会有着独属于自己的徽章或者印记标识，她也算见多识广，认识的印记标识不在少数。

    可眼前，蓝发青年胸膛上印着的那血红色类似凤凰的图案，她还是头一次见到。

    对上冰彤彤、莫轻舞二人的询问目光，楚北稍作犹豫后，摇了摇头道：“应该是我认错了。”

    安置好蓝发青年后，楚北走向了对门的东北卧室。

    望着卧室墙角处的黑色大家伙，楚北嘴角微微扬起一抹弧度。

    重型镭射枪，他在生化危机位面第一次交易获得的宝贝。

    在先前的游船上，面对魁梧老者时，他的胜负全压在了最后一根十米桃花针上。

    这让他产生了危机感。

    倘若那时有这重型镭射枪在身上，即便对方有灵气铠甲护身，他也有把握将其击碎，从而灭杀对方！

    “楚大哥，这是什么玩意儿？是不是又很危险？”

    莫轻舞走了进来，目光锁定在楚北手中的重型镭射枪上，眸中带着好奇。

    “如你所想，一个大杀伤性的武器！”楚北挑了挑眉，神情中带着一丝得意。

    “老板，你这玩意怎么用啊？当初我摸索了好半天，都没有头绪。”冰彤彤插话道。

    听到冰彤彤的话，楚北额前直接冒出了虚汗。

    好在，对方没摸索出来，不然的话，用错了方法，当铺没事，这小妮子已经化为飞灰了。

    把玩了一番重型镭射枪后，楚北将其丢入进了须弥袋中。


第269章 危机来临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，李府。

    一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位上，其身后分别站着一名女子与一名男子。

    在他的右手侧，有着一张圆桌，圆桌四周端坐这五名身穿黑衣的男子。

    五人坐姿随意，神情淡然，显然都没有将主位上的李狂龙放在眼里。

    “爹爹，喝茶！”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙的手中后，探出手用心的为后者揉捏着肩胛。

    李狂龙扫了眼李欣，一口将茶水灌进口中，目光移动，落在了五煞为首之人的身上“西元节已经来了，巫承那家伙怎么还是没有一点动静？都这个时候，还将我们召集在一起究竟有何用意？”

    “谁知道他在搞什么鬼呢！”

    五煞为首之人冷哼一声，继而看向大堂外，表情中带着不悦：“最令我气恼的是，这家伙召集我们前来大堂，最后他自己竟然还没来！”

    踏踏踏！

    就在五煞为首之人的抱怨声刚刚落下，门外响起了急促的脚步声，以及车轱辘转动的声音。

    “哈哈真是不好意思，鄙人让你们久等了！”

    巫承快步走进大堂，朝着主位上的李狂龙以及圆桌四周的五煞挥了挥手，表情中故意流露出一丝愧疚之色。

    “巫兄，你究竟在搞什么名堂？那试验品究竟变异的怎样了？今天能不能彻底尸化？”李狂龙眉头皱起，询问着最为关心的事。

    “嘿嘿承蒙上天眷顾，这彻底尸化的时间缩短了不少。”

    巫承拿下脸上的面具，露出那丑陋腐烂的面庞，出声大笑起来，笑声中带着得意。

    “莫不是已经成功了？”

    五煞彼此相望一眼，脸上洋溢着兴奋之色。

    “跟我一起出来看看我伟大的杰作吧！”

    话音落下，巫承朝着李狂龙以及五煞招了招手，尔后转身迈开步伐，率先走出了大堂。

    李狂龙、五煞等人，没有丝毫迟疑，迅速从座位上起身，紧跟在巫承的身后。

    出了大堂，首先看到的便是四个手持佩刀的护卫。

    在他们的身后，有着一匹骏马，骏马拖着一辆没有侧板以及棚顶的木板车。

    木板车上，有着一个被黑布包裹的大东西，里面不时有狰狞的嘶吼声传出。

    “里面装的就是我给你送去的那实验品？”

    李狂龙探出手指着平板车上被黑布包裹的大东西，眸中带着期待。

    巫承没有答话，而是偏头看向一名侍卫：“掀开。”

    “是，大人！”

    侍卫躬了躬腰，尔后走到了平板车旁。

    黑布掀开，里面是一个巨大的铁笼。

    笼子内，装有一名身穿破旧衣服的中年男子，确切的说，他已经算不得人类了。

    唯见其全身肌肤溃烂，脸上布满了青筋，眼球凸起，目光空洞无神。

    大张的嘴口内，本该平整的牙齿变的又长又尖，不时的滴淌着令人恶心的液体。

    向下看去，无论是其手臂还是大腿，除了青筋显露、各处溃烂之外，还异常的大上了两圈，}人至极。

    啪啪啪！

    掌声响起，五煞拍打着手掌，同时走向木板车，近距离的观察了一番尸变男子后，朝着巫承竖起了大拇指：“巫兄，果然厉害！”

    “五位过奖了！不过，我要提醒的是，你们可得离他远点。不然被他咬上那么一口，即便你们有着灵士五星六星的实力，那也没用。最终也会变成和他一样的东西。”

    巫承扫了眼五煞，嘴角噙着得意的笑容。

    “多谢巫兄的善意提醒，我们自然会注意的。”五煞彼此相望一眼，同时出声。

    “哈哈哈既然他已经彻底尸化，我们的计划是不是也该提前了？”

    李狂龙大笑一声，凝眸看向一脸得意之色的巫承。

    “这是自然，现在便可前往向河！要不了几个时辰，整个西元镇都将沉浸在恐怖的气氛中。”

    话音落下，巫承目光中闪过一抹森寒，继而看向木板车旁的侍卫，冷声道：“将布盖上，前往向河！”

    与此同时，向河沿岸，热闹的景象依旧在继续。

    各大临时搭建的棚子内，酒杯碰撞声、歌舞声、畅谈阔论声彼此交织。

    向河上，来来往往的游船上，同样欢声笑语不断。

    殊不知，危机正悄悄降临。

    巳时。

    “楚大哥，你傻笑着什么呢？”

    莫轻舞刚走进当铺，便看到楚北端坐在椅子上惬意的翘着二郎腿，嘴角间流露着笑意。

    “在回想我们初次见面的情景呢！”

    楚北先是一愣，接着眸子转动，开口回道。

    莫轻舞抿了抿唇，避开了楚北的目光。

    其实不然，楚北之所以笑，是因为他发现自游船上回来后，他在西元镇的知名度便开始有了明显的增加。

    登船之前，他在西元镇的知名度为64点。

    可当下，距离离开游船还不到两个时辰，他的知名度已经攀升到了70点，且这个点数还在增加着。

    眼下，他距离任务的完成，也仅差最后20点。

    “对了，那蓝发青年他醒过来了吗？”

    莫轻舞想到了来此的目的，捋了捋额前的青丝出声问道。

    “还没有。”

    楚北尚未开口，冰彤彤便踏着步伐，走下了楼梯。

    “差点将这事儿给忘了！”

    霍然，楚北一拍脑门，似乎想到了一件很是重要的事。

    “老板，你怎么了？”

    冰彤彤、莫轻舞同时看向楚北，目光中带着困惑不解。

    “你们两在这等我，我前往一趟安宜庄园。”

    说罢，楚北飞快的出了当铺，消失在莫轻舞与冰彤彤的视线里。

    好半晌后。

    安宜庄园，东南角。

    楚北静立在黑月菩提树前，目光扫动，口中不断呢喃着。

    “110，111，112126！”

    当口中最后一个音节落下时，楚北瞳孔一缩。

    “又少了四颗，看来已经被光顾了啊！”

    清点完黑月菩提树上的菩提果，楚北冷笑一声，继而脚步挪动，向正对着菩提树的西边走去。

    “整日整夜的监视，看你这次还不显露原型！”

    楚北把玩着通达，走出安宜庄园，向着万界当铺而去。


第270章 小偷，小火龙！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，你去安宜庄园干嘛了？”

    楚北刚回到万界当铺，冰彤彤便迫不及待的开口询问。

    “还记得前天我们去庄园的时候，发现果子少了些吗？”楚北嘴角噙着淡淡的笑意。

    “记得！当时我还以为是错觉。”

    冰彤彤重重点头，回过神来时，眼睛一亮：“莫不是庄园里真的出现了小偷？”

    “没错。不仅仅是前天，昨天与今天都少了。”

    楚北付之一笑，尔后把玩着通达，神情中带着玩味：“不过，这小偷很快就要显露原型了。”

    “楚大哥，你该不会是用通达监视了吧？”莫轻舞看着楚北，眸中闪过一丝精明。

    “聪颖过人！”

    楚北朝着莫轻舞竖起了大拇指，夸赞一番后，又道：“要想将这小偷找出来，看清他的模样，这还需要你们两出一份力呢。”

    听到楚北的话语，冰彤彤莫轻舞彼此相视一眼，领会了楚北话语中的意思。

    “视频发过来吧，我们帮你一起找。”

    说罢，冰彤彤莫轻舞同时掏出了通达。

    片刻后，万界当铺内便演了有意思的一幕。

    楚北、莫轻舞、冰彤彤三人分别坐在一张椅子，各自捧着通达，两眼牢牢锁定着球面。

    尤其是冰彤彤，就像是在寻宝一般，神情无比认真。

    半个时辰后。

    “老板，出现了，出现了！我看到它了，好好可爱的小家伙啊！”

    霍然，冰彤彤惊叫出声，激动的捧着通达手舞足蹈，脸带着兴奋，神情激昂。

    “小家伙？莫不成这小偷不是人类？”

    莫轻舞秀眉蹙起，一脸不解的看着冰彤彤。

    “我也不知道它是什么，但可以肯定的是，它不是人类！话说回来，这小家伙看去好可爱啊！”

    冰彤彤晃哒着通达，精致小脸的激动兴奋之情，没有丝毫退去。

    “将它出现的那段时间截下来发给我。”

    “我也要。”

    楚北刚一开口，莫轻舞便紧跟着喊道。

    “嘿嘿你们两看清这小家伙的模样，一定也会吃惊的。”

    冰彤彤挑了挑眉，眉宇间透着一股子自信。

    好半晌后。

    楚北看完冰彤彤截下的视频后，嘴口大张，整个人直接呆住了，完全就是一副懵逼的模样。

    “楚大哥，你这表情比我还夸张哎！”

    莫轻舞诧异的看着楚北，她想不通对方为何如此失态。

    即便这偷果子的小家伙长得有点怪异，称得一种新奇的生物，可以她对楚北的了解，对方也不至于吃惊到嘴口大张的地步啊！

    “老板，你这配合的也太好了吧！可是有点过了哦，已经有了作假的成分了哦！”

    语罢，冰彤彤朝着楚北做了个鬼脸，目光中多了一丝鄙夷之色。

    耳畔边响起冰彤彤与莫轻舞的声音，楚北回神，急忙轻咳一声掩饰尴尬。

    他之所以会失态，完全是因为视频中的那个小偷和雷神一样，他太过于熟悉了！

    小家伙有着一些恐龙的特征，类似于兽脚亚目食肉恐龙。其周身呈橙色，肚子和尾巴下方是奶油色的。若是仔细看去，有四颗小小的牙齿分立在它的下颚。

    小家伙的眼睛呈蓝色，拥有较短的四肢，并且有四根极短的手指和三根脚爪。

    若要说，它最显着的特点，便是它尾巴尖那燃烧着的火焰。

    从外观而言，这分明就是一只小火龙，其一世中存在于动漫里的一个角色！

    在冰彤彤所截下的视频中，一道橙光自绵绵群山中蹿出，越过了安宜庄园的围墙。

    这道橙光正是和小火龙有着相同外貌的那个小偷。

    小家伙落地之后，警惕的四处张望，当其发现四周没有任何动静时，嗖的一下闪到了黑月菩提树。

    立身于粗壮的枝桠之，小家伙摇晃着可爱的小尾巴，显得十分开心。

    尔后，再次打量了一番四周，其那蓝色的眼睛开始扫视起黑月菩提果来。

    当其寻到一颗最大的黑月菩提果时，身影闪动的同时，张开了嘴口，一把将其吞下。

    常人所吃，这黑月菩提果极为苦涩，难以下咽而视频中的小家伙，在吃下黑月菩提果后，脸却洋溢着幸福的神色。

    然而，一颗黑月菩提果似乎还不能满足它，吧唧吧唧小嘴后，又挑了剩下来中最大的一颗。

    直至吃完第四颗黑月菩提果，小家伙才心满意足的拍了拍胸脯。

    临走之际，还不忘再次瞥了眼黑月菩提树的菩提果，一副恋恋不舍的模样。

    “楚大哥，这小家伙真的超可爱！”

    莫轻舞再次看了一遍视频，眸中闪动着光芒。

    “既然你觉得可爱，那楚大哥便想个办法留下它！”

    楚北咬了咬牙，恨不得立即就将这小家伙给擒住。

    毕竟，一枚黑月菩提果可售30枚灵币，仅仅三天的时间，小家伙就吃掉了12颗。

    换而言之，他这是损失了360枚灵币啊！

    若再放任不管，要不了多久，这黑月菩提树的果子就要被其偷吃光了！

    “好哎！老板拿下它，让它天天跟着我！”

    楚北话音刚落，冰彤彤第一时间兴奋的跳了起来，一副跃跃欲试的表情。

    踏踏踏踏！

    就在楚北思索着如何擒拿住视频中的这个小家伙时，门外传来了一阵急促的脚步声，由远及近。

    “楚小友，你可在？大大事不好了！”

    仓促的嘶吼声落下，四名身穿白色长褂、肩胛挂着厚重医箱的男子跌跌撞撞跑进了当铺。

    “是你们！究竟出什么事了？令的你们如此慌张！”楚北眉头皱起，脸带着困惑不解。

    眼前的四人他都认识，四人中站在最前方之人，正是西元镇最有名的医者，白星。

    初次见面时，地点便是在西元武馆。当时杨宇周虹两个小家伙突变，武馆馆主岳昊素手无策，便请来了眼前这几个镇有名的医者。

    可惜的是，他们面对杨宇周虹的病情同样素手无策，最后还是由他用仙芝医治好了两个小家伙。

    “楚小友，向河出状况了，出大状况了！”

    白星口中喘着粗气，脸带着一抹焦急之色。


第271章 变异

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “白神医，有话你慢慢说，讲详细点。”

    楚北朝着冰彤彤使了个眼色，示意其为白星倒一杯水。

    “楚小友，这慢不得啊！快跟我去向河吧！”

    白星接过冰彤彤递来的茶水，咕噜一声，一口饮下，继而拉扯着楚北的衣角就要向当铺外走去。

    “行，那咱边走边说！”

    楚北整了整衣衫，紧跟在白星的身后，步伐越来越快。

    “彤彤，我们也快跟，看看究竟发生了什么事！”

    “好！”

    冰彤彤重重点头，任由莫轻舞拉着手跟在楚北的身后。

    “什么？竟然发生变异了！”

    听完白星口中描述的一幕，楚北眉头紧紧皱起，脸带着凝重。

    时间一点一滴的推移，一行人的步伐越来越快。

    若不是考虑到白星、莫轻舞等人，楚北直接驱动着车爵士以的速度先去看一看情况了。

    一刻钟后。

    “当当铺哥，你你怎么回来了？快跑！别再回向河了，那里出大事了，很多人都发生变异了，变得异常的恐怖。”

    “小兄弟，现在跑还来的及！一旦进去，被那些变异的人咬一口，你也会变异的，真是太可怕了。”

    “别多说了，还是先顾好自己吧！依我看啊，那帮子修武者也顶不了多久了！很快，我们西元镇便会成为一方死镇。”

    ……

    楚北一行人刚走进秋水巷，迎面便碰到了一波慌张惊恐的行人。

    一个个面露恐惧之色，撒开了腿狂奔着，在路过楚北身旁之时，其中部分人还会稍作停顿，出声善意提醒。

    “白神医，求求您救救我儿啊！我儿他究竟怎么了？为何突然就变成了那副模样？几位神医，求求你们救救他啊！”

    霍然，一名身穿朴实红衣约莫70来岁的老妪跪倒在了白星的身前，布满沟壑的双手死死的抱着白星的右大腿。

    老妪老泪纵横、泪水在一条条皱纹里隐约可见，本就干瘪的面庞显得更加沧桑。

    “老妇人，您先起来。我已经请来了楚小友，相信我们，一切都会好起来的。”

    白星拖拽着老妪起身，快速安抚过后，领着楚北继续走向向河。

    “楚楚大哥，怎怎么会这样？”

    穿过秋水巷，刚看到向河两岸的景象，莫轻舞直接惊得双手牢牢捂住了嘴口，身子不停的颤抖，目光中流露着同情之色。

    放眼望去，向河已经没有了清晨的热闹，取而代之的是慌乱景象。

    两岸临时搭建的豪华棚子里、大大小小的游船，甚至那向河水中，满是脸布满青筋眼球凸起的变异之人。

    这些变异之人，目光空洞无神，就像是失去了意识一般，只知道张大着嘴口，口中不停的发出}人的嘶吼声，嘴角边更是滴淌着令人恶心的液体。

    在最外围，一个个身穿铠甲的侍卫手持着盾牌，彼此紧靠拉成了一条防线，在极力阻挡着这些变异之人继续扩大范围。

    在一众铠甲侍卫的后方，能看到的是一张张悲痛的脸庞，他们的眼中盛满了悲伤与哀戚。

    有约莫**岁的孩童，正对着向河内的某个变异男子哭声呐喊，豆大的泪珠滚滚而下，喊得声嘶力竭。

    有约莫二十四五岁的少妇，怀中抱着出生不久的婴儿瘫倒在地，两眼牢牢锁定着游船变异的一名青年，声音已经喊得嘶哑，悲怆至极。

    有约莫六七十岁的老夫老妇双眼红肿的环抱在一起，哭喊着注视着大棚内的儿女，叫的撕心裂肺。

    …………

    “白神医，你出现了！快救救孩子的爹吧！”

    “几位神医，你们会有办法的，对吗？你们医术高超，平日里能够看好各种疾病，现在也一定能够救下他们的！”

    “神医，你们若能救下我儿，我们夫妇愿倾尽家财。”

    “我们也是！只要你们能让他们恢复原状，我们愿意做牛做马。求求你们，快些出手吧！他们的表情看着好痛苦”

    …………

    沉浸在悲痛凄怆中的人，在见到白星等人时，目光中升起一丝希冀之色。

    “各位，请放心！会没事的，一切都会好的。”

    白星以及其他三名医者快步前，出声安抚一众人的情绪。

    “老哥，这边，快来这边！！”

    蓦然，熟悉的叫喊声在楚北的耳畔边响起。

    “楚大哥，是小虎他们！”

    循声看去，王小虎正站在一帮铠甲侍卫的中间，快速挥动着双手。

    在其身旁，黄雨莺垂手而立，口中喊声不断。

    至于卓不凡、石浩、高梓依等人，则与铠甲侍卫稍稍保持了一段距离，毕竟他们还没有什么自保的能力。

    “我先过去！”

    口中四个音节吐露而出，楚北一个闪身带起破空声，快速出现在了王小虎黄雨莺二人的身旁。

    嘭嘭嘭！

    呼啸声起，楚北抬手间便迸射出数道罡风，将一波快速涌来的变异之人震退了回去。

    “还是老哥厉害！”

    望着抬手间便击退十二个变异之人的楚北，王小虎忍不住竖起了大拇指，由衷的发出一声感慨。

    “你爷爷呢？”

    楚北没有理会王小虎，目光落在了黄雨莺的身。

    “爷爷他和岳馆长、谢爷爷在一起呢！”

    说罢，黄雨莺指了一个方位，那里正是变异之人最为密集的地方。

    “知道了。”

    平静的声音落下，楚北的身影再次动了。

    眨眼间的功夫，楚北便来到了黄天罡等人的所在之地。

    此刻的黄天罡、岳昊以及步荒三人，直接立身在了变异之人的包围圈中。

    三人脚步挪动，不时的营救着尚未被啃咬的正常人。

    “楚小友，你来了。”

    “嗯。”

    楚北凝眸扫了眼一脸焦急之色的谢正德，谦逊的打了个招呼后，纵身一跃，加入到了战场当中。

    有了楚北的加入，黄天罡、岳昊、步荒三人的压力明显锐减。

    很快，这一方的变异之人被逼得接连后退，分散着向其他方向而去。

    “楚小友，眼下的情况极其不妙啊！”

    黄天罡深吸一口气，长长的叹息一声，声音中带着些许无奈。


第272章 又见血虫！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “即便是这些发生变异的人，也都是西元镇的百姓啊！面对他们，我们不仅要时刻警惕避免被他们伤咬，还不能对他们下狠手，很是棘手啊！”

    步荒、岳昊二人整了整凌乱的衣衫，他们的修为还没有突破至灵师境，还无法做到灵气外放。

    相较于黄天罡而言，对付这些变异的百姓，他们二人更为吃力，一不小心，就很有可能被伤到咬到，从而成为下一个变异之人。

    踏踏踏踏！

    一阵急促的脚步声响起，五名身穿铠甲的侍卫押着一名黑衣男子快速跑来。

    “老爷，就是他！就是他带来的那辆马车，也是造成这场灾难的罪魁祸首！”

    为首的侍卫，一脚踹在黑衣男子的后腿上，令其直接跪倒在了黄天罡的身前。

    “说，为什么要这么做！这些都是寻常的百姓，你为何要这般对待他们？”

    看着黑衣男子，黄天罡一脸愤怒，直接一巴掌扇了过去。

    清脆的巴掌声落下，又是重重的一脚踹出，直接将黑衣男子踹到在地。

    “黄老爷子，先压制住情绪！”

    岳昊扫了眼口中喷血的黑衣男子，急忙上前一步，轻拍了拍黄天罡的肩胛，尔后目光回到黑衣男子的身上，沉声道：“有没有解药？快拿出来！”

    面对黄天罡与岳昊两人的逼问，黑衣男子一口鲜血吐出，继而紧闭着嘴口，保持沉默。

    “不说话是吧？我想你应该听过我步荒的名头吧？我审问的手段还是有点的！早开口，迟开口，你总会开口的。不过，在你不开口的时间里，要承受的痛苦可不是一点两点。”

    步荒上前一步，嘴角挂着一丝冷笑，声音变得极为低沉。

    果然，步荒的话语起到了效果。

    即便承受岳昊一掌一脚脸色都没有丝毫变化的黑衣男子，在听到步荒的话语后，坚决的神情中出现了一抹犹豫之色。

    一秒、两秒、三秒

    诡异的气氛下，黑衣男子见到步荒从怀中掏出三根细长的黑针后，瞳孔猛地一缩，唇瓣开始上下开阖。

    “其实这马车上”

    然后，其口中刚刚吐露六个音节，身子突然一个抽搐，口中大量的白沫冒出。

    “咚！”

    下一刻，低沉声响起。

    在黄天罡、步荒等人的注目下，黑衣男子轰然倒地，翻起了白眼。

    “老爷，他这是怎么了？好像不动了！”

    黑衣男子倒地，为首的侍卫表情骤变，第一时间出声。

    黄天罡没做任何犹豫，迅疾蹲下身子，探出右手搭在了黑衣男子的脖颈处，查探起了后者的生命气息。

    “黄老弟，这家伙怎样了”

    谢正德快速走了过来，眉头深深的皱起。

    “已经没气了，死了！”

    黄天罡话音刚落，地上的黑衣青年面色急剧变黑，直至如碳一般，两个鼻孔间黑色的血液开始流个不停。

    “这”

    望着黑衣青年身上发生的一幕，谢正德、岳昊、黄天罡等人彼此相视一眼，表情中升起了一抹诧异！

    站立在一旁的楚北，神情也有了变化，眉宇间升起一抹凝重。

    眼前发生的一幕，曾在西元武馆也发生过！

    西元武馆的大比上，两名弟子也发生了异变，矛头指向他们的武师。

    而这武师刚想解释写什么的时候，也是轰然倒地，脸色发黑，鼻孔间留着黑夜的血液。

    “老爷，您看！”

    霍然，一名侍卫惊叫一声。

    闻声看去，黑衣男子的鼻孔内一条红色长虫缓缓爬出。

    “血虫！”

    岳昊拳头捏起，喝声一落，快速从怀中取出一块白布将红色长虫捏杀：“果然又是他们！”

    “岳馆主，你馆中弟子上次变异那件事，现在查的怎样了？”

    谢正德凝眸看向岳昊，其话音刚落，黄天罡、步荒等人的目光同时聚焦在了岳昊的身上。

    “不满各位，他们做的太隐蔽，没有留下一点痕迹。直至现在，我还没有任何头绪。”岳昊微闭上双眸，深吸一口气，缓缓说道。

    “老爷，不不好了！东边，东边被他们攻破了！”

    岳昊口中的话刚一说完，东方便传来了惶恐的叫喊声。

    凝眸看去，那里的侍卫已经失守，场中更是陷入了一片混乱。

    在他们后方，原本惊魂未定的寻常百姓，再次活在了恐惧当中，嘶喊着、哭叫着，四处逃蹿。

    其中，更有一些身穿铠甲的侍卫被变异的百姓摘去了头盔，从而被咬到也开始进行变异，表情极其痛苦。

    “老爷，北北岸也有地方失守了！”

    黄天罡身后为首的那名侍卫，瞳孔猛地一缩，哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍的抬手指向向河的对面，脸上升起了一抹惊恐。

    突破防守的变异百姓，开始肆无忌惮的向各个方向跑去，口中}人的粘液流淌一地。

    不出片刻，向河两岸原本稍稍控制住的局势便再次发生了变化，凄惨的景象随处可见，哀嚎声更是在耳畔边响个不停。

    “楚小友，上次我武馆的那两个小家伙就是被你所救。不知你当时救治他们的药物现在可否还有？”

    岳昊扫了眼四周沉浸在恐惧当中的寻常百姓，凝眸看着楚北，目光中带着一丝哀求。

    “楚小友，我们知道你是一个生意人，定居西元镇也才三个月。若是那种药物你还有存货，我们愿意以等价的东西交换，用灵币购买也行。”

    谢正德、黄天罡两人目光相对，眼神稍作交流，很快就做出了决定。

    “即便有存货，恐怕也不够用啊！这已经变异的人，真的太多了！”楚北扫了眼四周，眉宇间带起一抹凝重。

    “能救多少，先救多少！”黄天罡立即开口。

    “也只能这样了。”

    楚北叹息一声，尔后指了指东边以及被变异百姓攻破的地方，道：“你们先去控制局势，不要让这些变异之人再度扩散！”

    “好！”

    黄天罡、步荒、岳昊三人同时点头，尔后身影闪动，向着东边而去。

    “时间很赶啊！”

    望着黄天罡三人离去的背影，楚北微微摇头，向着莫轻舞所在的位置而去。

    看清爽的小说就到


第273章 前往南极大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    “老哥，局势失控了，现在怎么办？”

    见到楚北到来，王小虎就像是找到了主心骨一般，脸上的焦急之色稍有缓解。

    “先继续顶着！”

    楚北瞥了眼王小虎以及黄雨莺，话音落下，快步走向莫轻舞。

    “轻舞，你和彤彤回去取仙芝。记住，要将其磨成粉末！”

    说罢，楚北的注意力从莫轻舞的身上转移，身体四周迸射出一股股强劲的气旋，一个闪身加入到了战场中。

    “彤彤，我们也抓紧时间！”

    说罢，莫轻舞拉起冰彤彤的小手，快速跑进了秋水巷，向着安宜巷而去。

    “叮咚！”

    就在楚北控制着罡风震退一名变异之人时，其脑海中陡然响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中生化危机位面四个大字亮起了金色光芒。

    “怎么偏偏选择这个时候来！”

    楚北眉头皱起，维持着四周体表外的呼啸罡风，同时神念一动，点了一次六个大字后面的按钮。

    “神人，你在吗？我是斯洛奇！我们队里有人被丧尸给咬了，已经快不行了！或许，要不了多久，他就会变成丧尸了。我们知道您来自九天外，有着横渡虚空的大神通，求求您出手救救我的同伴。”

    顷刻间，一段熟悉带着哀求的仓促话语在楚北脑海中响起。

    “被丧尸咬了？眼下，我手里还没有能够救治你同伴的药物！若是你们还能等等的话不对，能否救治你的同伴，这与我是否拥有横渡虚空的能力有何关系？”

    楚北脑海里闪现过胡茬大汉的模样后，瞳孔一缩，嗅到了对方话语中的一股不寻常的意味。

    “神人，你没有药物，可我们有！但，我们距离取药之地太远，时间上根本来不及啊！”楚北话音一落，另一头快速传来了声音，很是急促。

    “什么？你们竟然有这类药物！存货有多少？”

    楚北声音带着激动，若是对方存量够大的话，他不仅可以救下所有变异的百姓，还能剩下仙芝。

    毕竟，仙芝乃是与孙猴子同出于仙石中，那是何其的珍贵。

    此前，若不是真的没有任何办法，他也不会选择将仙芝拿出来。

    “有多少存货？这个我也不知道。在南极大陆中心之地，我们有一个南极洲三角特种部队尸变研究所，是专门研制尸毒解药的。前不久，我们联系上了研究所，对方告知我们，药剂已经研制成功了。若是可以，求您施展无上神通，为我们取回药剂。”

    胡茬大汉哀求的声音再次在楚北的脑海中响起。

    “我知道了，时间紧急，我这就去上一趟。”

    语罢，楚北深吸一口气，一道神念发出。

    “进入生化危机位面，中心之地！”

    几乎同时，其识海内面板右下角位面值后方的数字瞬间从6变成了5。

    下一刻，其头顶上空一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸力迸射而出，将其拖拽了进去。

    相较于被位面中人呼唤而言，动用位面值，楚北可以不受任何的拘束。

    一点位面值，一个时辰。这一个时辰内，他只要发出神念，可以任意穿梭于位面中的任何地方。

    ……

    生化危机位面，南极大陆，中心之地。

    冰天雪地中，有着一半圆形的古堡。

    唯见古堡大门全面封死，仅有几个稍大点的窗户敞开着，保持着古堡内空气的流通。

    此刻，古堡一隐蔽的房间内，一名头戴军帽的青年正端坐在豪华椅子上，操作着各种高科技设备。

    在他的身前，乃是五个巨大的屏幕，每个屏幕上都印着一副卫星地图。

    “也就联系上了他们那一拨人，难道如今的世界真的只剩下我们这些人了吗？可叹的是，他们那行人中竟然又有人被丧尸给咬了。或许，有那么一天，这世上真的只剩下我一人吧了。届时，我也会选择与这本该美好的世界告别。”

    青年男子嘴角扬起一抹苦涩的笑容，神情中满是失落之色，又道：“可笑的是，那中尉居然说会有人来替他们取药剂！开什么玩笑啊，这是哪里？这可是南极大陆啊！即便是放在尸毒爆发前，这里也不是一般人能够到达的吧！”

    “汪、汪、汪！”

    青年男子口中悲鸣的话语刚一落下，一阵狗吠声传来。

    “放心吧，我走的那天也会将你带上的，不会徒留你孤独的活着的。”

    青年男子转过身子，目光落在墙角边的一只雪橇犬上，摇了摇头喃喃出声。

    踏踏踏！

    青年男子抱起雪橇犬，迈动步伐缓缓走到了一个麦克风前。

    “又到了日常播报的时间，多么希望能够又找到一波人啊！当初，为什么要将这研究所选址在南极大陆啊！丧尸是不会来了，可丽博士研究出来的药究竟怎么才能送出去啊？！”

    叹息声落下，青年男子清了清嗓子，点开了麦克风旁的开关：“这里是南极洲三角特种部队尸变研究所，有人听到请回话，有人听到请回话”

    类似的话语一遍又一遍从青年男子的口中发出。

    与此同时，古堡外，东边三千米处。

    “真是难寻啊！”

    听到广播声，原本一脸焦急的楚北兴奋低喃一声。

    当其以最快的速度来到声音发出之地时，忍不住有种破口大骂的冲动！

    这半圆形的古堡实在是建的太过低矮，露出地面的高度两米都不到，且围墙还是成白色。

    远远看去，几乎与大地融为了一体，这也是为何楚北被传送到这中心之地未能第一时间寻找到其所在的原因。

    好在，这广播声音出现的够及时。

    “沙沙沙！”

    蓦然，脚步拖地声响起。

    三名身穿白色长大褂的丧尸向楚北扑来。

    “嗯？这是研究所的科研人员么，可悲的结局啊！”

    楚北打量了一番三名丧尸，摇头叹息过后，抬手间掌心迸射出一股强劲的罡风，直接将它们掀飞出十米远。

    尔后，楚北绕着古堡转了起来，很快便寻到了一个稍矮点的窗户，直接跃身而起，跳了进去。

    看清爽的小说就到


第274章 时间紧急

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古堡内，隐蔽的房间中。

    卡法刚播报完毕，准备端起桌上的茶水品上一口时，其正前方的屏幕有了动静。

    屏幕中，一道身影自窗户内跳跃而下，速度极快。

    几乎同时，一道低沉的落地碰撞声在古堡内回荡开来。

    “汪、汪、汪！”

    原本蹲在墙角处的雪橇犬霍然直起了身子，口中开始不停的狂吠着。

    “乖，别紧张！我们一起去看看。”

    卡法脸上带起一抹警惕，拿起桌角的一根木棍，同时将雪橇犬抱起，小心翼翼的踱着步伐。

    踏踏踏！

    脚步声越来越近，卡法手中的木棍握的也是越来越紧。

    “有人吗？”

    一道叫喊声，瞬间让卡法的心提到了嗓子眼。

    “你是谁？怎么来到这里的！”

    卡法走过一个拐角，顿住了脚步，稳定住心神后开口出声。

    他的声音刚一落下，不远处的脚步声便越来越近，很快一名身穿青袍大抵与他年龄一般大的男子出现在了他的视线里。

    “刚刚就是你在播报吧？”

    听着略显熟悉的声音，楚北凝眸看着对面神情紧张的青年男子。

    “先回答我的问题！你是谁？又是怎么来到这里的！还有，你刚刚可是从十米高的窗户一跃而下，怎么会一点伤都没有？”

    说罢，卡法放下怀中的雪橇犬，后退一步，双手紧握木棍的一端，另一端指着楚北。

    “别紧张，我是受人所托来取那能够解开尸毒的药剂的。至于我为何从窗户中跳下却安然无恙，这个或许是因为我的身体素质比较强吧！”

    楚北摆了摆双手急忙开口，试图让青衣男子放下警惕之心。

    “原来你就是斯洛奇中尉口中的那人！”

    听到楚北的话语，卡法长长的呼了一口气，悬着的心放了下来，整个人都轻松了许多。

    “时间紧急，不知你可否尽快将药剂给我？”说着，楚北朝青衣男子摊开了手掌。

    “请跟我来！”

    青衣男子重重点头，尔后快速转身向着古堡深处跑去。

    半刻钟后。

    一间满是仪器的隐蔽房间中。

    “药剂全在这里了。”

    卡法走到一白色柜子前，顿住脚步指了指一黑色的盒子。

    “咔！”

    黑盒打开，里面规整的并排摆放六个银白色的针筒，每个针筒里有着约莫3毫升的药剂。

    “只有6个？这么少！”

    楚北小心翼翼的拿起一个针筒，打量着里面的药剂，眉头渐渐皱起。

    倘若这些药剂，只能救六个人，那对他而言根本解决不了他的问题啊！

    “你可知这药剂的厉害之处吗？别看这里只有六个，若是用的得当，仅需一个便可拯救现在被丧尸占领的世界。”

    卡法探出手也捏拿起一个针筒，脸上带着得意之色。

    “此话怎讲？”

    楚北凝眸看向青年男子，等待着他接下来的话语。

    “这些药剂可是在数个最顶级的科研人员一同努力攻克下而制成，为此他们还以身试药，付出了惨重的生命代价。好在，这药剂最终研制成功。”

    说到这里，卡法稍作停顿，深吸一口气，略显得意的道：“这些药剂乃是从丧尸身体中提取尸毒，逆向研发而成。从某种意义上而言，这些药剂与尸毒无异，也是可以进行快速传播的。”

    闻言，楚北眼睛一亮：“你的意思是，当第一个人被此药剂治好，凡是被他啃咬的人，在死去之前，都能够得到救治？”

    “答对！一救十，十救百这也是我为何先前很是自信，一个药剂用的得当便可解决丧尸问题的根本原因所在。”

    说着，卡法便将手中的药剂递到楚北的身前，接着道：“斯洛奇中尉一行人是我近几个月来遇到的第一波活人，加之你手中的药剂，这两管药剂你交给他吧。”

    楚北接过卡法手中的药剂后，又与其短暂交流一番，知晓这药剂的使用方法后，抱了抱拳：“时间紧急，我就不再逗留了。”

    “对了，你究竟是怎么来到这南极大陆的？”

    卡法的目光直勾勾的锁定着楚北，眸中满是期待之色。

    楚北笑了笑，没有说话，尔后神念一动：“前往费城，佛罗里庄园。”

    念头刚一下达，其头顶上空一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸力迸射而出，将其拖拽了进去。

    “汪、汪、汪！”

    望着突然出现的漆黑豁口，雪橇犬狂吠起来，像是受到了惊吓。

    “这这我的天！我我这是看到了什么！”

    再看卡法，表情错愕，嘴口大张，一脸不可置信的看着楚北消失的地方，口中支支吾吾，吐露着震惊的话语。

    费城，佛罗里庄园，一间废弃的屋子里。

    “头儿，艾米全身发烫，快要坚持不住了。”

    一名身穿灰色长袍的中年男子右手搭在床上一名妇女的额头上，表情痛苦。

    “头儿，那神人还要多久才能到啊？我怕艾米等不到他来了。”又一名男子看向胡茬大汉。

    “求求求你们，趁我没死之前，现在就用你们的手枪对着我的脑门来一下吧！我我不想变成丧尸，求求你们”

    床上的妇女双手撑着床沿边，尝试着让自己直起身子，看向胡茬大汉以及其他几名士兵的目光中充满了祈求。

    “会没事的，神人他一定会赶上的。”

    胡茬大汉深吸一口气，刚将口中的雪茄掐灭，门外传来了一阵急促的脚步声。

    “头儿，头儿，来了！神人，他来了！”兴奋激动的声音由远及近。

    “艾米，你有救了！”

    胡茬大汉脸上闪过一抹欣喜，拍了拍床上妇女的肩胛后，迫不及待的向门外跑去。

    不出片刻，他期待中且略显熟悉的身影出现在了他的视线里。

    “神人，药剂取到了吗？”

    胡茬大汉三步并两步的来到了楚北的身旁，神情很是恭敬。

    “嗯。”

    楚北微微点头，轻应了一声。

    “真是太好了！神人，真不知该如何感谢你了，快快里边请！”

    胡茬大汉向右侧挪了挪位置，继而朝着楚北摆出了一个请的手势。


第275章 只能由你救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是卡法口中的那神奇药剂吗？好小子，居然给了我两个。”

    胡茬大汉看着楚北从怀中掏出的两个银白色针筒，嘴角扬起一抹笑意。

    然而，就在其伸手去拿的时候，对方稍稍后退了一步。

    “作为两次交易的报酬，这一筒药剂我就收下了。”

    说罢，楚北仅将手中的一个针筒递给了胡茬大汉。

    听到楚北的话语，胡茬大汉表情一愣，不过很快就恢复了正常：“既然您看上了这药剂，自然可以收下，若这药剂真如卡法描述的那般，一个已经够我们用了。”

    “这样便好，我赶时间，就先告辞了。”

    话音落下，不等胡茬大汉等人开口，楚北神念一动。

    ……

    万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软大床的斜上方，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影从中徐徐降落。

    就在其刚落地，耳畔边便响起咚咚咚的敲鸣声。

    楚北整了整衣衫，快步出了卧室，向着螺旋梯走去。

    当其来到一楼时，便对上了莫轻舞那错愕的目光。

    “楚大哥，你你怎么会从楼上下来？这个时候，你不是应该在帮助小虎、黄老爷子他们吗？”

    抽奖机前，莫轻舞、冰彤彤二人正坐在低矮的小板凳上，两人的手中各自握着一个小木槌。

    在她们的身前，则是一块方形的干净抹布。抹布上放着的正是楚北从西游位面带回的仙芝，此刻的仙芝已经有四分之一被磨成了粉末。

    “我为何会从楼上下来？这个这个”

    楚北挠着头，眸子不断转动，口中支支吾吾了好半晌，愣是没有说出个所以然来。

    “老板，你回来有事吗？现在是又要赶往向河了吗？”

    冰彤彤眸中闪过一抹狡黠，急忙扯开话题。

    “先别磨了，我找到救治这些变异民众的方法了。”

    楚北朝着冰彤彤抛去了一个感激的眼神，尔后快步走出了万界当铺。

    “我们跟上！”

    闻言，莫轻舞、冰彤彤二人彼此对望一眼，同时放下手中的小木槌，跟在了楚北的身后。

    一刻钟后。

    长乡街，中段。

    “当当铺哥，你你原来在这里！失失守了！黄老爷子他们失守了，现在那些变异的人已经布满西元镇的大街小巷了。”

    “小兄弟，快往安宜巷尽头的大山里跑吧！要不了多久，那些变异之人便会追到这里了！”

    “时间不多了，还是少说点话吧！眼下，逃命才是最要紧的。”

    ……

    望着前方神情慌张的居民，楚北三人脚步不断加快。

    很快，楚北便见到熟悉的身影。

    这会儿的王小虎、黄雨莺二人正一边闪避一边阻挡着变异百姓的进攻。

    在他们身后，卓不凡、石浩、高梓依等人，正努力的安抚着惊慌失措的老妪孩童。

    “我先过去！”

    口中四个音节吐露而出，楚北一个闪身带起破空声，快速出现在了王小虎黄雨莺二人的身旁。

    嘭嘭嘭！

    呼啸声起，楚北抬手间便迸射出数道罡风，快速将涌来的变异之人震退出去数十米。

    “老哥，你去哪了？黄老爷子他们失守了！现在西元镇各个街道，都有这些变异百姓的踪影。”

    见到楚北到来，王小虎急忙出声，话语中充满了焦急。

    “你爷爷他们呢？”

    楚北没有回答王小虎的问题，目光落在了黄雨莺的身上。

    “爷爷他和岳馆长、谢爷爷还在秋水巷呢！步叔，他被咬到了，已经变异了。”说着，黄雨莺咬了咬唇，神情中带着担忧。

    “知道了。”

    平静的声音落下，楚北不再迟疑，直接从须弥袋中取出了车爵士。

    油门深踩，咆哮声起，扬长而去。

    “楚小友，你总算可出现了！医治他们的药物带来了吗？”

    秋水巷内，白星一脸焦急的看着楚北，甚至都没有时间询问车爵士的来历，只是匆匆扫了一眼。

    “带了。”

    楚北从怀中掏出装有三毫升药剂的针筒，在白星眼前晃了晃。

    “楚小友，这这药物就这么一点儿，眼下变异的人可”

    然而，白星口中的话还未说完，楚北的身子猛地一个前冲，快速出现在了黄天罡、岳昊二人的中间。

    “楚老板，快先救救步兄吧！他变异之后，要比变异的寻常百姓难缠的多！”

    黄天罡、岳昊二人见到楚北到来，脸上同时升起一抹欣喜。

    望着眼前表情狰狞青筋暴露的步荒，楚北点了点头，尔后一步迈出，直接贴身到了后者的身前。

    左手掌心迸射罡风制住步荒的同时，右手紧握针筒，准确无比地朝着其脖颈处扎了下去。

    “小北，小荒得救了吗？”

    谢正德踱着步伐，瞥了眼步荒，一脸担忧之色的走到了楚北的身旁。

    “应该没事了。”

    楚北凝眸扫了眼一脸焦急之色的谢正德，谦逊的点了点头。

    果不其然，在其话音刚落，原本狰狞发狂的步荒开始平静了下来，放大的瞳孔也渐渐缩小，直至恢复正常。

    暴露凸出的青筋开始收缩，红的发紫的皮肤也恢复了古铜色。

    “老爷、楚老板、黄老爷子、岳兄，我刚刚刚刚是不是变异了？”

    好半晌后，步荒清醒过来，唇瓣微动发出轻微的声音。

    “好了！真的好了！”

    黄天罡兴奋的大叫一声，尔后偏头看向楚北，激动的道：“楚小友，还请你现在出手救救其他人吧！”

    “黄老爷子，现在能救治这些变异百姓的人可不是我啊！”

    说到这里，楚北顿了顿，在黄天罡谢正德几人不解的目光中，探出手指向了步荒，笑道：“现在能救治这些百姓的人，只有步大哥啊！”

    “由我救治他们？”

    步荒表情一怔，尔后嘴角露出一抹苦涩的笑容：“楚老板，你就别打趣我了，我若是能救治他们，第一时间就出手了。也不至于在一刻钟前被他们伤到，自身也变异了。”

    “此前你不能救，但现在却是可以了。”

    带着笑意的话音落下，楚北晃了晃手中的银白色针筒，开始讲述起药剂的特殊之处。


第276章 西元第一名人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “反咬他们一口或者让他们再咬一口？楚老板，你这药剂真的是让我无法用言语形容啊！”

    听完楚北的描述，步荒露出一副苦瓜脸，扯了扯嘴角，叹息道：“罢了罢了，就让我舍己成人吧！”

    谢正德、黄天罡等人听到步荒的叹息声，一个个忍不住轻笑起来。

    “黄老爷子，还请您封锁西元镇，别让这些变异的百姓前往镇外。”

    楚北稍稍思索后，凝眸看向黄天罡叮嘱道。

    “没问题！”黄天罡重重点头，尔后转身跑向不远处的侍卫，开始下达命令。

    “谢老爷子，还请您派人去安抚那些惊慌的百姓，告诉他们已经有了能够医治这些变异者的药剂，让他们平复下来。”

    楚北偏头看向谢正德，同时探出手指了指不远处惊恐哀嚎的寻常百姓。

    “好，这就交给我吧！”谢天罡点头，尔后转身朝着其身后的几名护卫低声吩咐起来。

    “楚小友，你看我能做些什么呢？”

    好半晌后，岳昊发现楚北没有看向自己下达任务的迹象时，忍不住主动开口询问。

    在场中几人中，对方年龄虽是最小，理论上而言，对方应该是最没有发言权可他明明却对对方有着无比的信任，这就好像是找到了主心骨一般。

    “岳馆主，你就辅助步大哥一起救人吧！”楚北略作沉思后开口说道。

    片刻后。

    长乡街的前段，出现了有趣的一幕。

    步荒表情狰狞强忍着恶心，冲进一波又一波变异的人群中，逮起一个便拉到身前，一口咬了下去。

    一刻钟不到的时间里，在岳昊的帮助下，步荒已经咬了近三十个变异者。

    ……

    “儿啊，你能听到娘亲的话吗？白神医说，那开当铺的小友已经有了救治你们的方法。这方法就是让谢庄的大管家咬你一口，现在你感觉怎样啊？”

    长乡街前段，一对约莫六七十岁的老夫老妇双眼红肿的环抱在一起，在他们的身前，正是一名刚被步荒开口咬过的壮年男子。

    “爹，娘亲，我清晰记得被一个变异的人咬了一口。然后，身子开始变得燥热，渐渐失去意识。现在，好像已经没事了。”壮年男子甩了甩脑袋，似乎已经清醒过来。

    “太好，真是太好了！我们家欠那小友一条命啊，他是我们的再造恩人啊！”老夫老妇擦拭掉眼中的泪水，将壮年男子拉到了怀中，狠狠的抱着。

    ……

    “爹，你恢复意识了！这真是太好了，那叔叔没骗我，他真的找到救治你们的方法了！”

    秋水巷内，一名岁的孩童耸了耸鼻子，看着已经清醒过来不再四处咬人的父亲，豆大的泪珠滚滚而下，这一次喜极而泣。

    “你在这儿好好呆着，别乱跑。爹爹现在也能向步管家那样，开始救治其他人了。这一次，我们真得好好感谢那楚老板啊！”

    一名身穿朴实大衣的男子拍了拍一名孩童的肩胛，尔后快速跑进了一个变异人群中，与对方撕咬起来。

    ……

    “夫君，你能认出我和孩子了吗？”

    向河沿岸，一名二十四五岁的少妇，怀中抱着出生不久的婴儿，静静的看着一名青年。

    青年原本狰狞的表情已经消失不见，泛白的瞳孔也开始收缩并恢复正常的模样，渐渐的还多了一丝温情。

    “让你担心了，我没事了。”

    青年深吸一口气，小心翼翼的接过少妇怀中的婴儿，眸中充满了爱意。

    “夫君，择日我们一定要前往安宜巷，好好感谢一番楚老板。若不是他，我们西元镇整个都完了。”少妇为青年整了整衣衫，尔后凝眸看向安宜巷的方向。

    …………

    最初，步荒一人与变异者撕咬尔后，十人与变异者撕咬再接着，一百人与变异者撕咬

    随着时间一点一滴的过去，变异者的数量越来越少，拯救者的规模不断扩大。

    仅仅两个时辰的时间里，拯救者的数量便超过了变异者的数量。

    当然，这些施救者全身各处也增添了不少新的伤口，不过也仅仅只是咬痕而已，并没有再次变异。

    又过了一个时辰。

    “你那边还有发现变异的人吗？丫的，我这边已经全医治完了，我一共咬了三十八个。”

    “我这边也刚刚清完，他们都恢复正常了，已经开始跟我抢生意了。”

    “接着找啊！可别有漏网的人，虽然我们不怕这些变异的人，但万一他们跑出我们镇了，那可就不妙了。”

    “这倒也是！别的地方可没有楚老板，他们可医治不好他们。”

    …………

    一波又一波恢复正常的百姓聚集在一起，讨论着各自的进展。

    酉时。

    长乡街上，即便是无比宽敞的街道也已经拥挤不堪。

    放眼望去，一人接一人的紧靠在一起，观其数量，似乎整个西元镇的居民都挤到了长乡街上。

    在长乡街的中段，谢正德、黄天罡等人立于人群的中心位置，谢韵、王小虎等一众后辈则静静立在他们的身后。

    “小北，这一次真是多亏你了！若没有你，我们西元镇根本无法逃过这一次劫难。我谢正德代表整个西元镇居民，向你致谢。”

    谢正德上前一步，神情无比认真，其话音刚落，便朝着楚北弯下了腰。

    其余众人，就像是受到了指示一般，同时紧随着谢正德朝楚北鞠躬。

    “楚小友，我们也知道你店内的东西皆是宝贝。那筒药剂我们也见识到了他的厉害之处，必定极其珍贵。你可尽管开价，我们西元镇人名即便众筹，也不能让你亏损。”

    黄天罡整了整衣衫，一步迈出，立在了谢正德的身旁，凝眸看着楚北，表情极其认真。

    黄天罡的话语一落，四周之人便开始出声附和，纷纷表态就算倾家荡产也不能让楚北亏本。

    然而，作为此刻备受关注的楚北，他的注意力完全不在一众人的身上。

    截止到目前，他在西元镇的知名度已经达到了惊人的98点！

    换而言之，他几近做到了家喻户晓的程度，可谓已经实打实的成为了西元镇的第一名人！


第277章 宠灵丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿主七天内，西元镇知名度达到90点

    宿主完成任务，奖励送达

    新任务发布：五天内，宿主修为达到灵将一星

    回想着脑海里先前响起了的系统音，以及那多出来信息，楚北真是迫不及待的想要回到万界当铺去看一看任务送达的奖励。

    “老板，你怎么这个时候走神？”

    蓦然，冰彤彤略显清冷的声音响起，那白皙娇嫩的小手正不断扯动着楚北的衣角。

    “咳咳”

    楚北回神，扫了眼四周的镇上居民，尔后目光落在了谢正德与黄天罡的身上：“两位老爷子，我现在好歹也是西元镇的居民，我总不能眼睁睁的看着居住的地方陷入一场灾难当中。这一次的药剂，我免费提供。”

    “小北，这这怎么可以！你那药剂必然很珍贵，你就开个价吧！”

    “就是啊，我们单户人家给不起，可以一起给。你救了我们大伙，是我们西元镇的救命恩人，我们怎么能够让你吃亏呢！”

    “楚老板，这一次若是没有你，我们西元镇已经毁了。若是不报答你点什么，我们心里过意不去啊！”

    听着四周人口中的话语，楚北摇了摇头，尔后清了清嗓子：“各位，你们这是在给我施加压力啊！我刚来之时，便占用了你们西元镇的土地，建了万界当铺。前些日子，又建了西元庄园，这药剂就权当买土地的了。”

    “楚小友，你使用的那块地都是没人要的，与你的药剂相比，这完全不再”

    “黄老爷子，您老就别说了，这事儿就这样吧。”

    楚北打断黄天罡口中的话语后，偏头扫过一众人，又道：“各位，你们多数人都受了不小的伤，就早点回去休息调养吧！你们将这长乡街堵得水泄不通，我都无法回当铺做生意了。”

    听到楚北的话语，黄天罡、谢正德等人彼此相视一眼，他们知道无论如何，楚北都不会收下他们的报酬。

    当下，这件事也只能到此作罢。

    随后，便下达了话语，示意四周的百姓先回家各自调养。

    一刻钟后。

    长乡街道上虽然依旧有着不少的行人，但至少已经可以实现了通行。

    “黄老爷子，你有什么办法能够找出这背后的罪魁祸首呢？”岳昊眉头静静皱起，凝眸看着身旁的黄天罡。

    “能够研究出这等东西的人必定是个毒修。回府后，我便令人全面排查镇上是否有毒修的存在。若是有，将其带入府内，好好查探一番。”

    黄天罡整了整衣衫，深吸一口气后，拳头紧紧捏起，一脸的怒意。

    “令我困惑的是，这些人为何要对西元镇的居民下手？他们只是再寻常不过的普通百姓啊！若是有点针对性，那还有点摸索的头绪。可眼下，他们的行为乃是全面撒啊！”

    谢正德摸了摸胡须，口中的话音落下，便陷入了沉思当中。

    “倘若吴永没死就好了，这么一来，我们就可以顺着他找出其背后的那帮人了。可惜啊可惜，这些人做的太过谨慎，一个活口都不留下。”岳昊长长的叹息一声，声音中带着些许无奈。

    “老爷子，你们继续探讨，我就先带着轻舞彤彤回去了。”楚北先后扫了眼谢正德与黄天罡后，挠了挠头笑道。

    “小北，这次真的是太感谢了。”

    谢正德再次道谢，从其表情中能够看出十分诚挚。

    “老哥，我和耗子晚点儿去你店里抽奖，可别急着关门啊！”

    望着楚北三人渐行渐远的背影，王小虎急忙出声大喊。

    长乡街上，西南尽头。

    道路两侧的摊贩已经有的在收拾着摊位，有的已经重新经营起来。

    “你们快看，我们的大恩人来了！”

    “说来也真是的，已经见过他好多次了。一直都以为他只是巷子内一个普通的住户，可谁能料到有这么一天会救了我的命！”

    “我们真是有眼无珠啊！”

    “恩人，你肚子饿了吗？我这儿的烙饼你随意拿着吃，今天免费，以后也免费！”

    “老板，你听到了没？他们摊位上吃的喝的，都对我们免费呢！你说我们要不要带点回去？”

    听着街道两侧摊贩的吆喝声，冰彤彤晃了晃楚北的胳膊，小手捂着嘴口轻笑起来。

    楚北没好气的白了一眼冰彤彤，尔后偏头看向两侧的摊贩，报以微笑打完招呼过后，拐进了安宜巷。

    “楚兄，你现在可是我们镇上的第一大名人了哦！”

    楚北刚拐进安宜巷，便发现李仁夫妇站在了医馆门前，就像是特意在等着他一样。

    “楚大哥真是厉害了，街上现在全是都在讨论你的，切切实实的西元镇大恩人啊！现在的你，和当年的谢老爷子一样，已经彻底赢得了居民的认可。”

    冷月凝嫣然一笑，忍不住双手探出，同时朝着楚北竖起了大拇指。

    “小北啊，做的不错。”

    冷月凝话音刚落，医馆对面的破屋子里，疯老头荡荡悠悠的走了出来，朝着楚北抛了一个赞许的神色。

    在与李仁等人闲聊过后，莫轻舞、冰彤彤二人便走向了小小餐馆，至于楚北则是向着万界当铺而去。

    哐当！

    一回到当铺，楚北便迫不及待的关上了门。

    视线微移，落在了左手侧的货架上。

    “皮卡皮卡丘！”

    雷神立在货架四层，摇晃着闪电形状的小尾巴，脸上带着兴奋。

    在其身旁，是一个圆形半透明的精致玉筒，玉筒内装有十枚滚圆雪白的丹药。

    宠灵丹，任务完成的奖励之一，非卖品。

    “皮卡丘！”

    见到楚北没有什么反应，雷神张开小嘴叼起玉筒嗖的一声窜进了楚北的怀中。

    下一刻，雷神的举动直接令的楚北忍不住嘴角上扬，对方的表情太过人性化，卖萌的同时露出一副楚楚可怜的表情。

    唯见其目光牢牢锁定着楚北，小小的脑袋不时的蹭着楚北的胸膛，同时可爱的小爪子不忘指了指口中叼着的玉筒。


第278章 4360枚灵币啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唯见雷神的目光牢牢锁定着楚北，小小的脑袋不时的蹭着楚北的胸膛，同时可爱的小爪子不忘指了指口中叼着的玉筒。

    “想吃？”

    楚北接过雷神口中的玉筒，随意的晃了晃，玩味的看着雷神。

    “皮卡皮卡！”

    听到楚北的话语，雷神小小的脑袋兴奋的上下点动着，如同波浪鼓一般。

    “没想到这宠灵丹对你也有这么大的诱惑！”

    楚北捏了捏雷神的小脸蛋，尔后打开玉筒盖，从中取出了一枚宠灵丹，递到了后者的嘴口边。

    雷神瞪大着眼，兴奋的看着楚北手中的宠灵丹，略作犹豫后，摇了摇头。

    “怎么？嫌少？”

    楚北心疼的从玉筒中又取出了一枚宠灵丹。

    雷神依旧摇头。

    “嫌多？”楚北试探性道。

    雷神点头。

    见到雷神的反应，楚北会心一笑。

    一枚宠灵丹还嫌多，这感情好啊！

    如此一来，这十枚宠灵丹可以多用一段时间了。

    咔嚓！

    清脆的声音落下，楚北掰了一枚宠灵丹的三分之一，再次递到了雷神的嘴口边。

    这一次，雷神直接张开了小嘴，一口吞下，可爱蠢萌的小脸上洋溢着幸福之色。

    “皮卡皮卡丘！”

    吃完宠灵丹的雷神兴奋的叫了几声后，身子开始缩小，接着惬意满足的钻进了楚北的怀中阖上了双眼。

    “你这小家伙”

    楚北嘴角含笑的扫了眼雷神，摇了摇头咕哝一声后，凝眸看向了货架第二层。

    原本空荡荡的货架二层，此刻多了两样东西。

    其一，是一本银白色的崭新书籍其二，是一个闪着红芒的精致玉盒。

    “不知蔡大哥这次该如何感激我。”

    楚北走到货架前，稍稍弯下腰拿起了银白色书籍，把玩了一番后，嘴角微微扬起一抹弧度。

    唯见书籍的封面上，超神铸锻四个大字极为显眼。

    “弑神花的种子吗？”

    楚北放下银白色书籍，打开闪着红芒的精致玉盒忍不住嘀咕一声。

    玉盒内，是一粒小拇指五分之一大的紫红色种子，若是定睛看去，能够隐隐看见种子表面上的诡异纹路。

    无论是宠灵丹还是超神铸锻，系统都给了详细说明，可唯独这弑神花种子没有给予任何信息。

    这也就导致，楚北对这弑神花种子没有任何了解。

    不过，单单这种子的名字，就足以说明它的不凡。

    观摩完弑神花的种子，楚北神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从其左手的位面抽奖戒指中钻了出来。

    望着虚拟屏幕上密密麻麻印有文字的图案，楚北视线下移，落在了右下角醒目的数字上。

    “果然多了十次抽奖机会。”

    楚北嘴角勾勒出一抹笑意，由于在各位面之间不断使用，他的抽奖次数仅剩下了一次。

    好在，因任务奖励，那醒目的数字从1变成了11。

    查探完所有奖励后，楚北眉头渐渐皱起。

    系统任务的下达，难度一次比一次大。

    五天内，他的修为要达到灵将一星！

    眼下，他的修为灵师四星，距离灵师五星还需再王抽奖机内投入360枚灵币。

    境界越到后面，对于灵币的需求越大。

    灵师五星升到灵师六星，需要600枚灵币灵师六星升到灵师七星，需要700枚灵币灵师七星升到灵师八星，需要800枚灵币

    楚北盘算了一下，要想完成任务，他还需要往抽奖机内投入4360枚灵币。

    五天，4360枚灵币！

    这庞大的灵币数量，整个西元镇所有大户人家、小户人家的财产加在一起都没有这么多。

    “任重而道远啊！”

    楚北长长的叹息一声，接下来的五天里，他要开启疯狂的赚钱模式。

    这小小的西元镇已经不能够满足他了，他经营生意的范围，要扩大扩大再扩大！

    咔嚓，门开。

    感慨过后，楚北左手拿着超神铸锻，右手拿着装有弑神花种子的玉盒走出了当铺。

    蔡氏打铁铺前。

    “蔡大哥，已经开始忙起来了啊！”

    听着铁铺内传来轰轰隆隆的声音，楚北清了清嗓子，提高音调朝内吼道。

    很快，铁铺内传来急促的脚步声，蔡信肩上带着一块抹巾小跑了出来。

    “小北啊，有什么事吗？”蔡信一边说着，一边用抹巾擦拭着脸颊上的汗水。

    “蔡大哥，我是来给你送东西的。”

    话音落下，楚北随手便将银白色书籍丢到了柜台上。

    “超神铸锻？这是”

    蔡信先是一愣，当其掀开封面时，原本到嘴的询问话语顿时止住，瞳孔猛地一缩，接着脸上充满了欣喜，就像是发现了新大陆一般。

    “蔡大哥，书中的内容我反正看不懂，你自己留着慢慢研究吧。”

    语罢，楚北耸了耸肩，转身离去。

    “小北，谢了！！”

    当楚北走出十米远时，身后传来了蔡信洪亮的叫喊声，声音中带着兴奋激动。

    闻声，楚北淡然一笑，没有转头，挥了挥手继续向西边走去。

    半刻钟后，安宜庄园内。

    “就这儿吧！”

    楚北在寻思了半天，还是决定将这弑神花的种子种在了庄园最中心的位置。

    这是他的直觉，种在中心位置要好过其他区域。

    庄园的地面，多是由青石砖铺就而成，但有些地方却是例外。

    比如栽种黑月菩提树的东南角，以及其他三个方位角，还有这最中心的位置，便被隔离了出来。

    这些区域，便是楚北特意用来栽种一些系统奖励的花花草草以及树木的。

    “期待你长成的那天。”

    弑神花种子埋进土里，楚北又为其浇了些许的水后，满意的点了点头。

    …………

    戌时。

    万界当铺内。

    “老哥，真是太感谢你了！这么晚了，你居然还接待我和耗子。”

    王小虎手握着刚抽中攻防弹，一脸讨好的看着楚北。

    石浩同样如此，手拿着青月石，嘴角边挂着笑意。

    门外，站着二十名男子，均是这二人带来的。

    “以后还是尽量赶早来吧。”

    楚北摆了摆手，谁让他现在急需灵币呢！

    蚂蚁再小，那也是肉啊！

    五天，4360枚灵币，眼前这两人又贡献了20枚灵币，还差4340枚灵币。


第279章 谁将他擒来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，李府。

    略显昏暗的青石道路上，来往着忙碌的丫鬟侍卫。

    此刻，一宽敞的大堂内，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正坐着主位上，其身后分别站着一名女子与一名男子。

    在他的右手侧，有着一个面容丑陋的男子紧握着茶水杯，眸中充满了杀意。

    至于其左手侧，则是一张圆桌，圆桌四周坐着五名男子，脸色同样极度难看。

    “爹爹，我们现在还要离开西元镇吗？贵重的东西已经都整理好了。”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙的手中后，探出手小心翼翼的为后者揉捏着肩胛。

    “离开？现在还有这必要吗！”

    李狂龙冷哼一声，手中的茶水杯直接摔落在地，引起哐当一声清脆巨响。

    “李狂龙，你这是什么态度？在指责我吗？”

    望着地面上的茶杯碎片，巫承眉头皱起扫了眼李狂龙，一口将茶水灌进口中，叱喝一声。

    “花了我李府接近五分之一的积蓄，最后你就给我整出这么一个结果来？两次都失败了！”李狂龙没好气的瞥了眼巫承，话语中带着怒意。

    “这一次没有失败，已经成功了！你们都看到了，今天整个西元镇都快沦落了！”巫承握紧拳头，眉宇间带着不甘之色。

    “那结果呢？西元镇的百姓依旧安然无恙！那该死的当铺小子，依旧活的很好，还成了西元镇居民的大恩人！你这所谓的尸毒，不仅没有感染他，反倒成就了他！”

    李狂龙深吸一口气，极力压制着心中的怒火。

    “李府主、巫兄，可别忘了我们现在是绑在一条船上的蚂蚱！想必要不了多久，堂主便能知晓这事儿。”

    说到这里，五煞中的为首之人皱了皱眉稍作停顿后，压低声音道：“不可否认，巫兄的实验的确算是成功了！可那当铺小子也确确实实的解开了这尸毒。眼下，我们应该先想方设法将那小子擒来，好好审问一番他的解毒之法！得到想要的答案，再将他灭杀。”

    “说的倒是轻松，那小子现在至少灵师三星的修为、灵师五星的战力，谁将他擒来呢？”

    李狂龙话音一落，大堂内瞬间陷入了一片死寂。

    无论是巫承还是五煞，他们都没这个能耐。

    踏踏踏！

    霍然，仓促的脚步声响起。

    一名身着黑衣的男子雷厉风行的跑进了大堂：“府主，白熊大人已经在来的路上，明日抵达。”

    “早不来晚不来，偏偏在这个时候来！”

    听到黑衣男子的话语，巫承冷哼一声，目光中充斥着怒意：“倘若他能早点到来，替我们杀了那小子，我的实验也就彻底成功了。这个时候，我应该已经返回黑龙堂，在向堂主邀功了。”

    “巫兄，这话你当着我们的面说说就行了，可别在白熊的跟前的说，他的火爆脾气你是知道的。”五煞彼此相望一眼，嘴角噙着笑意。

    “这是自然，我还没蠢到那种地步。”

    巫承晃了晃手中的茶水杯，凝眸看向大堂外：“他来了也好，指不定能够为我们拿下那小子。”

    …………

    另一边。

    平州城，夏府。

    温暖柔和的月光，透过窗户落在一豪华房间的沉木地板上。

    屋内，最为醒目的便是大红色的帐幔，帐幔下是一张柔软的大床，精致的雕花装饰甚是不凡。两侧则是一袭一袭火红的流苏，随风轻摇。

    在大床的右侧，有着一精致的梳妆台，巨大的铜镜极为醒目。

    此刻，柔软的大床山正横躺着两道慵懒的倩影，其中一道倩影正在熟睡，还有一道身影正嘴口大张一脸震惊的看着通达。

    “姐、姐，你别睡了，快醒醒！今天的西元镇发生了一件大事！”

    霍然，夏寒梦从震惊中回过神来，接连推耸着正在熟睡中的夏寒烟。。

    “我的好妹妹，天都黑了也该睡觉了！有什么大事，明天儿再说不行吗？再者，这西元镇出大事了，与我们何干？”

    夏寒烟揉了揉惺忪的睡眼，极不情愿的掀开正披在身上那薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝被。

    “姐，这是你的通达，快进入西元论坛！”

    夏寒梦一把将身旁的另一个通达塞到了还没睡醒的夏寒烟手中。

    “好妹妹，这西元镇究竟发生了什么，竟然能够让你这大晚上露出这种表情！”

    夏寒烟瞥了眼神情怪异的夏寒梦，摇了摇头后，极不情愿的接过后者手中的通达。

    “别说了，看了你就知道了！”

    夏寒梦捋了捋青丝，抿了抿唇催促着夏寒烟。

    “切！”

    夏寒烟没好气的翻了翻白眼，神念一动，点开了西元论坛。

    随着时间的推移，夏寒烟的表情开始变化。

    平静、皱眉、诧异、震惊，直至最后一副懵逼的样子！

    “老姐，现在你有何想法？”

    夏寒梦晃了晃手中的通达，嘴角含笑的看着夏寒烟。

    夏寒烟似乎没有听到夏寒梦的呼唤，两眼怔怔的盯着通达，不知在想些什么。

    “姐！你有何感想！”

    察觉到夏寒烟走神，夏寒梦清了清嗓子，音贝提高。

    夏寒烟回神，甩了甩脑袋，深吸一口气，极力让自己保持平静。

    “西元镇，竟然差点没了！”

    夏寒烟呢喃一声，吃惊的同时，偏头看向夏寒梦：“若是这场灾难发生在我们平州城，没有当铺哥的存在，能活下来的又有几人？这背后的人究竟是谁？他们为何要针对这些西元镇的普通百姓？”

    “老姐，你问我，我问谁去？不过话又说回来，这当铺哥的宝贝还真不是一般的多！上上次靠着那啥64式手枪解决掉了一名灵将上次又靠着几根针逼退了紫峰门的四大执事，救下了城主府的两大高手这一次竟然又不知用了什么东西，竟然拯救了整个西元镇。”

    说罢，夏寒梦凝眸看向窗外，脸上不经意间流露着些许崇拜之色。

    “看这样子，抽空我们又得去上一趟安宜巷！这当铺哥真是处处透着神秘啊，好像摸清他的底细啊！”

    夏寒烟摇了摇头，长长的叹息一声，尔后将通达甩至一旁，再次闭上了双眼。


第280章 捉小火龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州城，水府。

    “爹，这么晚了你来找我，有事吗？”

    一间精致典雅的房间内，水若瑶随意的端坐着床沿边，睁大着眼不解的看着其身前的一名中年男子。

    “瑶瑶，你上次花了90枚灵币从一人手里买了三枚果子，修为增加了三星对吧？”水凡双踱了踱步伐，拉过一张椅子坐了下去。

    “是增加了三星。”

    水若瑶点了点头，尔后脸上困惑更甚：“爹，你怎么突然想起来问这个了？”

    “听你说过，那人叫楚北是吧？在西元镇安宜巷内经营着一间小小的当铺。”

    说到这里，水凡双淡然一笑，从怀中取出通达在水若瑶眼前晃了晃，道：“自己掏出通达看吧！现在的他已经成了西元镇的大恩人了，人气直追谢老爷子。”

    闻言，水若瑶表情一怔，回过神来后，迫不及待的拿起枕头旁的通达。

    当其点开西元论坛时，注意力瞬间被置顶帖所吸引。

    死里逃生，庆幸，庆幸啊！

    花落琴心：诸位，看到标题你们一定很好奇我究竟经历了什么。先容我长长的叹息一声，稳定住心神，慢慢给你们道来。

    今天，乃是西元镇的西元节。熟悉我的人都知道，我祖辈就是生活在西元镇的。这不，昨个儿我就已经前往西元镇了。

    话说回来，这西元节也着实够热闹，尤其是向河沿岸，人来人往热闹非凡。

    游船上，我还见识了西元文人的吟诗作对，甚至还加入了进去，该吃吃该喝喝也算极为快活。

    在这期间，我还见到了真正的才子，随口便能对出那难之又难的对子出自其口中个诗词，在我看来，至少可以流传百年。

    这一场景我用通达记录了下来，会附着在帖子的最后。

    可惜啊，我还没玩个痛快，便经历了一场浩劫。

    这向河北岸突然冒出一个变异发狂的人，见人便咬。

    可怕的是，凡是被他咬到的人都会跟着变异，化成人不人鬼不鬼的玩意。

    悲剧的是，我也成为了其中变异之人的一个。

    哎，总之是一言难尽啊！

    零零散散的寻了一些视频，经过特意剪辑已经能够大抵让你们了解事情的经过。诸位请花点时间，点开看看吧。

    最后，由衷感谢我的救命恩人，西元镇，安宜巷内万界当铺的老板楚北！

    帖子末端，附上了两段视频。

    平州王者：老规矩，先占楼前排卖瓜子茶水！我叫二楼哥，为二楼代言！

    猎奇王：我勒个去！这人不就是上次卖果子那人吗？没想到他居然这么有文采！真的是看不出来啊，我还以为他是个粗人呢！啧啧啧真是看走眼了。

    我的肾好虚：为贴主默哀三分钟！真没料到，今年的西元节竟然经历了这么恐怖的一幕。还好，我留在了城里。

    叫我英俊哥：我这大兄弟竟然成了西元镇的救世者！看来，我日后再去西元镇，只要报他的名字吃喝全免费了！

    土豆离开起点：看完贴主的视频，心头莫名的升起一股愤怒！这背后下毒手的人究竟是谁？连普通百姓都不放过！

    …………

    “有空多去安宜巷走走吧，这人值得交。”

    房间内，水凡双察觉到水若瑶神情的变化，知道对方已经看完了视频，继而清了清嗓子开口道。

    “爹爹，我会的。”

    水若瑶深吸一口气，重重的点了点头。

    平州论坛里的置顶帖已经有了过千的回复，但在西元节这件事上，相较于西元论坛而言，简直就是不堪一提。

    从危机解除之后开始，西元论坛里凡是新冒出的帖子无不是在感激楚北的，一贴接着一贴，简直炸开了锅。

    夜深。

    繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    至于众人讨论的焦点，楚大掌柜早已闭上了双眸，进入了梦乡。

    …………

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    咚咚咚！

    如往常一般，急促的敲门声惊醒了沉睡中的楚北。

    “这妮子说再多遍都没用！”

    楚北伸了个懒腰，打了个哈欠后，跃下了床。

    咔嚓！

    好半晌后，楚北整了整穿好的衣衫拉开了屋门。

    此刻，冰彤彤正倚靠在对面的卧室门旁，勾搭着脑袋好奇的向内看着。

    “咳咳”

    楚北握拳放在嘴口边，看着冰彤彤的背影，轻咳两声。

    “老板，他怎么还没醒？”

    冰彤彤扭头扫了眼楚北，撅了撅嘴后，探出手指了指床上的蓝发青年。

    “总会醒来的，急什么？洗漱完了，就去你莫姐姐那儿吃饭。吃完饭，回来看着店。”

    楚北轻敲了敲冰彤彤的小脑袋瓜，叮嘱一番后，向着螺旋阶梯走去。

    半刻钟后，安宜庄园。

    楚北率先走向了中心区域，他迫不及待的想知道，经过一整夜的时间，这弑神花已经长成什么样了。

    然而，令他失望的是，在他所做的标记旁依旧是一平整的土地。

    那已经种下的弑神花种子依旧还埋在土里，连一丝根茎都没有冒出来。

    “不应该啊！”

    楚北蹲下身子，口中呢喃一声，眉头皱起，表情中带着困惑。

    同样是系统的奖励，当初的黑月菩提树苗一夜间便长到了胳膊粗。

    按理说，这弑神花种子就算不长成型，怎么也得冒点儿头出来吧。

    思索了片刻，依旧不知所以然的楚北，为弑神花种子浇灌了一桶水后，迈着步子向东南角走去。

    “104，105，106112！”

    黑月菩提树前，楚北目光扫过各个枝桠，清点盘算着。

    当其口中最后一个音节落下时，脸上明显带起一抹怒意。

    “又少了四颗！120枚灵币啊！”

    楚北皱了皱眉，自从上一次菩提果成熟之后，已经过了三天了，这剩下的果子也没有成熟的迹象。

    “正值缺钱的时候，还有小偷来光顾！看来得采取行动了啊！”

    口中咕哝声落下，楚北从须弥袋中取出了装有宠灵丹的玉筒，并从中取出了雷神仅吃了三分之一的宠灵丹。

    稍稍用力，将其捏成了粉末。

    尔后，在黑玉菩提树下撒了少许，接着便是庄园大门下，再接着便是安宜路上直至到万界当铺内。


第281章 愤怒的白熊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李管家，这还有多远的路要走呢？”

    长乡街上，两名蒙面的黑衣男子一前一后的走着。

    “回大人话，前面一百米处那个府邸就是了。”走在后方的黑衣蒙面男子探出手指了指李府，语气极为恭敬。

    “一路走来，真没发现你们这西元镇有什么好玩的。可偏偏却能留住我那不成器的儿子的心！这已经快半个月没有和我联系了。”

    走在前方的黑衣男子偏头再次打量了一番街道两侧，话语中隐隐夹杂着怒意。

    “大人，您今天到来的消息我昨天便已经派人通知了。看看时间，府主以及白鹤大人应该已经在等你了。”

    说着，走在后方的蒙面男子脚步加快，率先走到了李府大门前。

    “站住！”

    一名侍卫冷喝一声，同时抽出了佩剑，横在了李祥的身前。

    “我才离开半个月，你们就认不出我了吗？”李祥声音低沉，拨动脸上的黑色面巾。

    “李管家，是您！”

    看清男子黑色面巾后的容貌，侍卫急忙收回佩剑，无比恭敬的摆了一个请的手势。

    “以后长点眼！”

    李祥狠狠瞪了眼几名侍卫，冷哼一声后，转身看向白熊，同时挪了挪位置摆了一个恭敬的手势“大人里边请！”

    白熊点了点头，一走进府邸，便脱去了最外面的黑色大衣，摘下了黑色面巾，露出那与白鹤七分神似的容貌。

    半刻钟后。

    “白兄，千盼万盼终于把您老给盼来了。”

    白熊刚走进大堂，李狂龙、五煞以及巫承便快步上前迎接，表情故作恭敬。

    “巫承，你的实验这是成功了啊！昨个儿竟然差点将西元镇给毁了。可最后冒出来的那个救星怎么回事？你不是说你的尸毒连你自己都解不了吗？那他哪来的解药？”

    白熊扫了眼李狂龙等人，目光最后停留在了巫承的身上，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

    听到白熊口中个话语，巫承脸色渐渐阴沉，别过了头并没有开口答话。

    “白兄，这一路赶来想必您定然很劳累了，就别站着了，坐下来歇歇吧。”

    李狂龙上前一步，朝着白熊做了一个请的手势后，扭头看向身后的李欣：“还不快点去上茶！”

    “不用了。”

    白熊摆了摆手，尔后眉头皱起：“白鹤那小子呢？知道我要来，不敢出来了吗？”

    “这个白鹤他”

    闻言，五煞、巫承、李狂龙彼此相望一眼，一个个吞吞吐吐。

    “我儿他在哪！是不是发生了什么？”

    察觉到场中异常的气氛，白熊捕捉到了一股不寻常的意味，心头升起一股不妙的感觉。

    “白鹤他”

    李狂龙等人依旧支支吾吾，像有什么难言之隐一般。

    “说话！我儿他人呢？！”

    白熊上前一步，目光逼视着李狂龙，声音低沉。

    “他他死了。”

    李狂龙深吸一口气，说这话时就像是费了多大的力气似得。

    “什么？不可能！这这不可能！”

    白熊几乎嘶吼出声，一个趔趄后退一步，表情变得极度狰狞。

    “白熊大人，还请您节哀。白鹤他的的确确去世了。”

    五煞上前一步，就像是约定好了一般，同时开口说道。

    “活要见人，死要见尸！带我去见他！”

    白熊拳头捏起，怒喝一声，雄浑的气息荡射开来，猛烈的罡风直接震裂了不远处的圆形木桌。

    “回大人话，白鹤他已经死去快半个月了！他的尸体早已经埋葬了。”

    五煞为首之人话刚说完，心脏猛地一缩，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。

    “半个月了！而我今天才知道！哈哈作为一个父亲，我还真是失败啊！”

    白熊笑了，笑的很癫狂，整个人就像是疯了一般。

    他的身影动了，速度快到了极致，身体四周一股股猛烈的气旋呼啸而起。

    “咳咳咳”

    五煞为首之人还没来得及反应过来，喉咙处便已被一大手牢牢掐住，口中顿时鲜血咳出。

    “白熊，你快放手！你这是在残害同门，堂主若是知道了，不会轻易饶过你的！”

    巫承口中的话刚说完，白熊森冷的目光便落在了他的身上。

    下一刻，对方腾出来的一只手，猛地挥了过来。

    强劲的罡风席卷而来，顿时令他胸口一闷，轰然一声撞向了墙壁，一口鲜血喷出。

    “你的修为，这这怎么可能”

    巫承瘫倒在墙角，完全不顾自身的伤势，一脸震惊的看着白熊，眸中满是不可置信之色。

    “谁干的？谁干的！”

    白熊长呼一口气，凝眸看向李狂龙，眸中透露着一股狠戾。

    “是是楚北！昨天解开尸毒，拯救西元镇的那个家伙！”

    对上白熊那森冷的木棺，李狂龙身子一个哆嗦，吓得连忙后退一步，生怕对方会动手。

    毕竟，他与五煞、巫承不同，对方是修武者，而他却只是个普通人。

    “他现在在哪？”

    白熊继续逼问李狂龙，捏紧的拳头不时发出霹雳啪啦的清脆声。

    “长乡街西南尽头，安宜巷，万界当铺！”李狂龙不做任何犹豫，急忙开口。

    “我现在就去宰了他！”

    怒极的话音落下，白熊一把甩开五煞为首之人，直接令其砸落到了巫承的身旁。

    “白兄，您这么一去会暴露的！您别忘了堂主交代的话，更何况您还是堂内的高层。这一旦引起城主府与紫峰门的注意，这结果可不堪设想啊！”李狂龙咬了咬牙，急忙上前，开口劝说。

    “放心，我一人去！加上蒙面，没有人会知道我是谁，更不会有人知道我黑龙堂与你李府有来往！”

    白熊冷冷扫了眼李狂龙，一甩衣袖，一股罡风直接将李狂龙退至一旁。

    “白兄，你有所不知，那小子的当铺有古怪啊！他会莫名的引出雷电，即便你的修为比他高，也很有可能吃亏啊！”

    望着白熊的背影，李狂龙整了整思路，快速将余豹、以及探子被雷电劈打的事详细叙说了出来。

    “竟然还有这么怪异的事！”

    果然，白鹤在听完李狂龙的话语，停下了前进的脚步。

    见状，李狂龙快速跑回白鹤的身前，急忙道：“白兄，其实我和巫兄他们想出了解决他的办法，只要我们这么一来，他无处可逃，届时您再出手，必然能够将其灭杀，为白鹤报仇。”


第282章 外援也是实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟，今天你这是遇上什么喜事了啊？大清早的这么高兴。”

    楚北看着一脸乐呵走进万界当铺的石浩忍不住打趣道。

    “当铺哥，我要是今天再得到一块青月石，就凑够六个了！到时拿去给蔡老板铸锻，在论剑大会来临前，我的二品灵兵就已经出世了。届时，单凭这一柄剑，我便可力压我的两位大哥，狠狠的打打我爹的脸。”

    石浩挑了挑眉，脸上带着一丝得意，又道：“有了二品灵兵，指不定今年的论剑大会主角就是我了。”

    “别太过自信，万一这青月石铸锻的兵器不是二品灵兵呢？”楚北摇了摇头，试图给石浩浇上一盆冷水，省的到时出现异况，心如死灰。

    “嘿嘿那星灰铁都能铸锻出一品灵兵了！即便这六块青月石无法铸锻出二品灵兵，那在品质上距离二品灵兵也不会相差太远。”

    说着，石浩踱着步伐走到了1号抽奖机前。

    楚北咧嘴笑道：“那我只能盼你一击就中了！”

    “借当铺哥吉言！”

    石浩大笑一声，尔后捏着两枚灵币投入到了2号抽奖机的开口中。

    抽奖开始

    熟悉的机械音落下，在石浩期待的目光中，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “老天保佑，中！”

    红芒游走的速度降了下来，石浩双手合十，趴倒在抽奖机上，目光牢牢锁定在星灰铁的格子上。

    叮咚！

    恭喜玩家喜获滋血丹

    “滋血丹？不吃亏！”

    虽然没有中得想要的青月石，但石浩也明白凡是这2号抽奖机内的东西，价值都远在两枚灵币之上。

    换而言之，只要不是焉了，他都是赚大发了。

    “排好队，听我的命令，一个接一个的进来抽奖。”

    石浩从豁口中取出滋血丹后，整了整衣衫，走到当铺门口处，朝着安宜路上的一众人吩咐道。

    抽奖开始

    抽奖开始

    抽奖开始

    ……

    恭喜玩家喜获青月石

    在石浩的指示下，当第六人投进两枚灵币时，红芒转动停留在了印有青月石的图案上。

    “等来了！”

    听着期待中的声音，石浩面露欣喜之色，快速蹲下身子取出青月石，狠狠地亲上了两口。

    踏踏踏！

    门外，伴随着一阵平缓有节奏的脚步声，熟悉有力的叫喊声自门外飘来。

    “老哥，我和雨莺来抽奖了！”

    下一刻，王小虎与黄雨莺二人踱着步伐走进了万界当铺。

    “我靠！你们两竟然是一起来的！”

    石浩嘴口大张，一脸不可置信之色，似乎根本不敢相信眼前所见到的一切。

    诧异的目光在王小虎与黄雨莺身上来回切换，最终定格在了王小虎的身上：“小虎，你行啊！终于守得云开见月明啊！作为兄弟，我是真的替你感到开心啊！”

    听着石浩口中敬佩的话语，王小虎嘴角微微上扬，神情中满是得意之色。

    “你别想太多！昨天，他救了我三次，为了报恩，我满足了他的要求，可以约我三次！仅此而已！”黄雨莺森冷的目光扫了一眼石浩，冷哼一声。

    眼下，王小虎的修为乃是灵徒六星，还要比黄雨莺高上两星。

    在西元节上，王小虎三次搭救黄雨莺，令其免去了变异的痛苦。

    “小伙子，可以的！我很看好你的未来！”

    楚北淡然一笑，上前一步，探出手轻拍了拍王小虎的肩胛，嘴角边扬起一抹玩味的笑容。

    “承蒙老哥吉言，一定会到手的。”

    说罢，王小虎不顾黄雨莺那森冷的表情，挑了挑眉道：“来日方长，往后约出来的次数多着呢。”

    “想太多！”

    黄雨莺没好气的瞪了眼王小虎，直接别过了头。

    “得，你们两就继续撒狗粮吧！我就先告辞了，去找蔡老板！”

    石浩耸了耸肩，尔后快步出了万界当铺，双手握着青月石向安宜路东边跑去。

    蔡氏打铁铺前。

    “蔡老板，这是最后一块青月石，你可以开工打造了！”

    石浩将青月石放在了柜台上，朝着里边正在忙碌的蔡信叫喊道。

    “等手上这活忙完了，我就开始为你铸锻！六块青月石啊，要不了多久又是一柄旷世好剑将会出于我蔡信之手啊！”

    蔡信擦拭了脸上的汗水，搓了搓手掌拿过青月石，神情中带着一丝激动。

    “蔡老板，钱我放在了，拜托您一定要将这事儿放在心上啊！这剑关乎着我的人生走向啊！”

    说罢，石浩朝着蔡信抱了抱拳，接着从怀中取出了两枚灵币丢放在了柜台上。

    ……

    万界当铺内。

    “楚老板，今个儿怎么没见到彤彤啊？”

    王小虎从1号抽奖机的豁口中取出了攻防弹，尔后看向楚北，目光中带着询问之意。

    “那妮子跟着轻舞去长乡街买菜去了，应该还要些时间才能回来。”楚北拉过一张椅子坐了上去，随口答道。

    “楚大哥，你那黑月菩提果什么时候才能再有啊？我迫不及待的想要啊！”

    黄雨莺抿了抿唇，一脸幽怨的看着楚北，话语中带着迫切。

    显然，她在责怪当初楚北有这果子的时候，没有第一时间想到他。

    “该有的总会有的，莫急莫急。”楚北摆了摆手，付之一笑。

    “不急？我一想到他的修为在我之上，我整个人都不好了，简直憋屈的慌！”黄雨莺一脸不忿的指了指身旁的王小虎。

    她八岁打通灵穴后便开始修武，可到头来，修为却没有身旁这个打通灵穴不到一个月的人修为高。

    这都什么事嘛！

    难不成就因为对方与你关系好？就因为对方会溜须拍马？你就将好东西第一时间留给对方？

    对上黄雨莺那幽怨的目光，楚北挠了挠头，道：“再等等！一旦有新果子了，我保证第一个通知你！”

    话音落下，楚北偏头看向王小虎，挑了挑眉使了个眼色。

    意思很明显，你要是敢懈怠，要不了几天，黄雨莺的修为又要赶超你了，再次将你打压。

    “老哥，你尽管放心吧！以后一没事，我就往你这跑，有什么好东西都给我留点儿，我要成为一代强者！”

    王小虎握了握拳，尔后凝眸看着黄雨莺，一脸斗志。

    “切，就知道靠外援！”黄雨莺翻了翻白眼。

    “外援本就是实力的另一种体现！”

    王小虎指了指楚北，一脸傲然。


第283章 先下手为强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，王府。

    烈日炎炎，灿烂的阳光下，三五交叉的青石道路被笼罩上了一层淡金色的光辉。

    “老姐，老爹也叫你了？”

    王小虎在青石小路上走到一交叉路口时，迎面出现了一道倩影。

    “吓死我了，我还以为老爹又给我安排了相亲呢！见到你，我就放心了。”

    王妍汐轻拍了拍胸脯，心中悬着的大石头放了下来。

    “老姐，你放心吧，你相亲不会成功的。”王小虎摊了摊手，话语中带着点点笑意。

    “你说什么？！你是说老姐姿色差吗？”

    “老姐，你美若天仙！”

    听到王妍汐声调上扬，脸上带起一丝怒意，王小虎急忙摆手，扯开了话题。

    “别以为你是六星灵徒了，老姐就不敢揍你了！”

    王妍汐狠狠瞪了一眼王小虎，冷哼一声。

    “老姐，你说老爹这急冲冲的叫我们两所谓何事？”王小虎撇了撇嘴，话语中满是幽怨。

    一刻钟前，他还在与黄雨莺约会呢，可偏偏，就在他的努力下两人关系有所缓和时，他府内的侍卫急冲冲的叫他回府。

    好在，黄雨莺表示可以额外增加一次约会，不然他才不回来呢！

    王妍汐白了王小虎一眼，冷哼道：“去了不就知道了。”

    语罢，王妍汐加快了脚步。

    咔嚓，门开！

    “威武雄壮的爹啊，你知不知道因为你的呼唤，差点毁了我的人生大事啊！你还想不想抱大胖孙子了？”王小虎一把推开屋门，放声嚎叫起来。

    屋内王霸天端坐在一张椅子上，一口一口的品着清茶，眉头时而皱起时而舒展，就像是有什么心事一般。

    “你们来啦，找个椅子坐下吧。”

    王霸天将手中的茶杯放下，目光先后扫过王妍汐与王小虎，长呼了一口气。

    “老爹，家里发生了什么事吗？看你这样子，怎么感觉忧心忡忡的？”

    王妍汐拉过一张椅子，直接坐了上去，试探性的问道。

    “危机来临，今个儿我们得好好准备一番啊，毕竟先下手为强啊！”

    王霸天打开折扇摇曳起来，凝眸看着墙角，不知在思索着什么。

    “老爹，你这话是什么意思？难不成李狂龙要对我们下手了吗？”王小虎皱了皱眉开口道。

    “我安插在李府的人刚刚紧急来报，自清晨起，他们府内便有大规模的人员调动。原本在外的侍卫，几乎全部回府了，想必这是要对我们动手了。”

    说到这里，王霸天偏头看向王妍汐，压低了声音：“现在攻防弹一共多少枚了？”

    “十五枚。”王妍汐唇瓣微动。

    “老爹，你儿子我已经是六星灵徒了！凭我一人就能将李府给端了，要不我现在就跑上一趟李府，擒个人问问，看看他们是不是要对我们动手？”

    王小虎搓了搓手掌，神情兴奋，一副跃跃欲试的模样。

    “不妥，还是小心为上！依我看，李府之所以敢对我们动手，必定是府内有修武者到来！这也是为何，我决定先下手的原因，打他们一个措手不及！而这战场所在，就是他们李府！”

    王霸天深吸一口气，凝眸看向窗外，眸子里透着一股精明。

    “老爹，那你准备何时动手？”王妍汐咬了咬唇，出声询问。

    “戌时。”

    话音落下，王霸天顿了顿，继而目光落在了王小虎的身上：“去准备攻防弹！在我下达命令动手前，你们就不要离开府邸了。”

    “嗯。”

    王小虎点了点头，应了一声后，转身向门外跑去。

    …………

    午时。

    万界抽奖当铺内。

    在送走一波为星罗裙而来的少女后，楚北便百无聊赖的瘫坐在了躺椅上。

    就在其摸着下巴，等待着冰彤彤前来叫他吃饭的时候，他的视线里一道橙光闪过，继而稳稳的落在了他的门前。

    “好家伙，终于上钩了！”

    待看清那道橙光显露出的体型样貌，楚北眼睛一亮，瞬间来了精神。

    类似恐龙的外形，橙色的皮肤，分立在上下颚那四颗小小的牙齿。

    蓝色的眼睛，较短的四肢，尾巴尖上燃烧着的火焰正是楚北迫不及待想要擒拿住的那有着小火龙外貌的小偷！

    “这宠灵丹果然有效。”

    楚北双手拖着下巴，翘起二郎腿一点也不心急的看着门外的小火龙。

    毕竟这宠灵丹的绝大部分被他放在了万界当铺内，他坚信门外的小家伙是忍受不住诱惑的。

    一旦对方进入他的领地，这结果不言而喻了。

    “亚古、亚古”

    小家伙立在当铺门前的安宜路上，口中发出奇怪的声音。

    尔后，警惕的四处张望，当其发现四周没有任何动静时，摇晃起了那可爱的小尾巴，显得十分开心。

    下一刻，在楚北的注目下，其身子稍稍挪动，来到了那块摆放着宠灵丹粉末的区域，探出那小巧的爪子，兴奋的将宠灵丹粉末抹进嘴里。

    粉末入口，小家伙惬意的摇晃起来，脸上洋溢着满满的幸福之色。

    好半晌后，小家伙摇晃的身子开始稳定下来，同时那可爱的小脑袋歪向万界当铺大门的方向。

    唯见大门内，有着一摊比之前加起来总和还要多的宠灵丹粉末。

    “亚古、亚古”

    小家伙的目光牢牢锁定着宠灵丹粉末，不停地蠕动着喉咙，目光中充满了炽热。

    然而，小家伙似乎也注意到了躺椅上楚北的存在，一时间立在原地，偌大的眼珠子转个不停，似乎犹豫不决。

    见状，楚北咧嘴一笑，伸了个懒腰后，从躺椅上起身，踱着步伐走到了货架南侧，隐藏在了大门后方。

    望着视线里消失不见的楚北，小家伙挥了挥爪子，终究还是抵挡不了诱惑，嗖的一声，化作一道了橙光。

    哐当，门关！

    就在小家伙稳稳落地之际，万界当铺的大门便被楚北迅疾关上。

    “亚古、亚古！”

    听到身后的哐当声，小家伙明显变得慌张起来，口中叫喊的声音也开始变得急促起来。

    “都到了这个时候，你竟然还有心思想着宠灵丹，真是贪吃的家伙！”

    看着眼前神情紧张却又牢牢将宠灵丹粉末护在身后坚决不后退的小火龙，楚北忍不住笑出声来。


第284章 又见烧烤套餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    踏踏踏！

    脚步声响起，楚北双手环抱在胸前，不疾不徐的迈着步伐。

    “亚古！”

    望着越来越近的楚北，小家伙脸上警惕之色愈发的严重，两个爪子护住宠灵丹粉末的同时，张口一吸，接着一个喷吐。

    下一刻，破空声响起，一团无比炽热的火球打向了楚北。

    探测到敌人对当铺的恶意，雷神可以出动

    宿主请选择，烧烤套餐或死亡套餐

    脑海中机械的系统音响起，楚北没有理会，一个侧身避开了火球后，捏了捏拳头，脸上故作凶神恶煞的表情：“好家伙！偷我东西还敢主动攻击我？你真是无法无天了！”

    “亚古，亚古”

    小家伙嘴口大张，一脸吃惊的望着被火球打中却依旧安好的大门，可爱的小脸蛋上满是吃惊之色。

    “这点力道可还不够哦！”

    楚北指了指身后的大门，一脸戏谑的看着小火龙：“刚刚是你动手，现在该轮到我了。”

    说罢，不等小家伙再次出手，楚北右脚猛地蹬地，身影如炮弹般弹射出去，同时张开了右手向着小家伙滚圆的肚子抓去。

    “咻！”

    一道橙光闪过，小家伙消失不见，楚北直接扑空。

    同一时间，消失的还有地板上的宠灵丹粉末。

    “速度太快，棘手啊！”

    看着已经落在柜台上的小火龙，楚北砸吧咂吧嘴表情中带着些许无奈，接着右掌摊开，灵气外放，一股强有力的气旋自掌心喷涌而出。。

    “亚古”

    小家伙似乎察觉到了危险，纵然一跃，落入地板上后，长长的嘶吼了一声。

    下一刻，令楚北震惊诧异的一幕出现。

    伴随着小家伙的吼叫声，其体型竟然在逐渐变大，不出片刻，便达到了楚北的高度。

    重重的一爪子拍下，直接挥打向了楚北。

    楚北不闪不避，化掌为拳，身影一个猛冲，迎了上去。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起。

    拳爪相撞的刹那，楚北胸口一阵沉闷，胃里更是翻江倒海，被震得接连后退出去数步。

    反倒是体型变大的小火龙，纹丝不动，一脸得意的看着楚北，嘴角挂着人性化的笑意。

    “我日，力道这么大！”

    这一次轮到楚北吃惊了！

    先前的一拳，他已经出尽全力了，可竟然还落了下风。

    他怎么也没料到，眼前的这个小家伙如此厉害！

    若是单论刚刚的那一击，换算成修武者的实力，至少在灵师六星之上。

    “亚古！”

    见到楚北吃瘪，小家伙咧开嘴角，再次探出爪子指了指万界当铺大门。

    “想让我放你走？”

    楚北领会小火龙的意图后，竖起三根手指，摇了摇头，一字一顿：“不可能！”

    “亚古！”

    一道含着怒意的叫喊声落下，小家伙的体型竟然再次变大。

    强有力的右爪再次挥打向楚北，带起刺耳的呼啸声。

    烧烤套餐

    望着小火龙尾巴尖上跳跃的火焰，感受着迎面而来的刺痛罡风，楚北不再犹豫，口中呢喃一声。

    平静的四个音节落下，一瞬间，万界当铺上空，大片乌云涌现，化作一个巨大的圆盘。

    “隆隆隆！”

    雷声轰鸣，一道道电光开始自乌云中浮现。

    “亚古？”

    听着雷鸣声，小家伙面露困惑，抬头向上张望。

    不等其反应过来，其头顶上方的虚空中，漆黑细长的豁口浮现，一道粗长的闪电径直而下。

    “嗤啦！”

    伴随着雷霆劈打声的响起，小家伙身子猛地一个抖动，即将拍中楚北的爪子快速收了回去。

    下一刻，唯见其口中吐着黑烟，双腿摇摇晃晃，就像是喝醉了酒一般。

    好半晌后。

    楚北再次一脸诧异，不可置信的看着眼前的小家伙。

    一道雷霆劈下，对方居然没有倒下！

    不仅如此，稳定住身形后，对方又一次蓄力，满含愤怒的扬起爪子朝它拍了过来！

    “嗤啦！”

    楚北神念一动，又是一道雷霆劈下，准确无比的劈中了小火龙。

    “嘭！”

    第二道雷霆落下，小家伙身子一个趔趄，摇晃着倒在了地上。

    然而，在楚北的注目下，小家伙只是嗷嗷痛苦叫了几声，便又艰难的爬了起来。

    第三道雷霆落下！

    第四道雷霆落下！

    ……

    直至第六道雷霆落下，小家伙才选择了放弃，仰躺在了地上露出那略带点奶油色的小肚子。

    “好家伙，挺抗劈的啊！要不要再站起来试试？”

    望着体型已经缩小到最初大小的小火龙，楚北缓缓蹲下身子，嘴角上扬起一抹弧度。

    “亚古，亚古”

    小家伙瞪大着眼，口中一声声的叫喊声，有气无力。

    同时，不甘的摇了摇脑袋，示意它不会再站起来做徒劳无用的抵抗了。

    “你能听懂我的话？”

    察觉到小家伙摇头的动作，楚北嘴角一扯，试探性的问道。

    小家伙可怜兮兮的看着楚北，点了点头。

    “我靠！你真能听懂！”

    楚北直接爆出了粗口，这除雷神外，又是一个小妖孽啊！

    “既然你能听懂我说的话，那我就和你好好盘算一下我的损失。”

    吃惊过后，楚北平复下激动的心情，清了清嗓子：“截止到今天，你一共偷吃了我16枚果子。一枚果子30枚灵币，你让我损失了480枚灵币！这你该如何赔我？”

    小家伙闭上嘴口，一味的眨巴着大眼，一脸无辜表情的看着楚北。

    “别给我装可怜！眼下，我给你两条路走。第一，我把你送到拍卖场拿去买了，以你的灵性再加之你的实力，我想应该能拍卖到500枚灵币从而挽回我的损失！”

    “亚古，亚古！”

    楚北话刚说到一半，小家伙便拼了命的摇起头来，显然是拒绝走这第一条路。

    “另一条路，替我看守安宜庄园，做庄园的守护兽！当然，没经过我的允许，你不能再偷吃黑月菩提果！”

    说罢，楚北捏了捏拳头，等待着小家伙的选择。

    一秒、两秒、三秒

    时间一点一滴过去，面对第二条路，小家伙既没有点头也没有摇头，就像是陷入了犹豫一般。


第285章 失踪的莫轻舞、冰彤彤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这宠灵丹的味道不错吧？”

    楚北探出右手从小家伙的爪子里抹了些许宠灵丹粉末在小家伙的眼前晃了晃。

    尔后，左手探入怀中，取出了那装有另外九颗宠灵丹的精致玉筒。

    “亚古！”

    顿时，小家伙兴奋大叫一声，两眼直勾勾的盯着装有宠灵丹的精致玉筒，发着精光。

    “只要你肯替我看守庄园，并且随叫随到，以后啊，这宠灵丹你天天都有的吃。当然咯，若是你表现的好，经过我的同意，那黑月菩提果你也是可以吃的。”

    楚北表情变得缓和，声音变得轻柔，开始循循善诱起来。

    打一棍子再给点蜂蜜，这是楚北的一贯做法。

    果不其然，小家伙在听到楚北许下的承诺后，迟疑了仅仅几秒钟的时间，便迫不及待的点了点头。

    “小家伙，你可别忽悠我！你要是胆敢出了这门就逃之夭夭，下次再逮到你的时候”

    说到这里，楚北顿了顿，尔后玩味的看着小火龙，神念一动。

    顷刻间，雷声轰鸣，数十道电光在小火龙的头顶上空跳跃个不停。

    “若你胆敢逃跑，下次被我逮到的后果你应该知道了吧！”

    伴随着楚北浓烈的威胁话语落下，小家伙连连点头，很是乖巧。

    “看在你还算识时务的份上，我就赐予你一个响当当的名字！”

    楚北心头升起一股恶趣味，尔后竖起了三根手指在小家伙的眼前的晃了晃：“小火龙！这个名字如何？”

    小家伙没有丝毫犹豫，直接摇了摇头，一脸的嫌弃。

    “怎么？不喜欢这名字？”

    楚北眉头皱起，口中咕哝一声后，陷入了沉思。

    小家伙似乎察觉到了楚北的想法，急忙甩了甩脑袋，连声叫喊道：“亚古、亚古、亚古！”

    “你该不会就叫亚古吧？”

    听着小家伙口中急促的叫喊声，楚北嘴角一扯，试探性的问道。

    “亚古！”

    小家伙重重点头，小脑袋点的就像波浪鼓一般。

    “罢了罢了，随你吧！”

    话音落下，楚北摆了摆手，小家伙头顶上空的数道雷电开始没入虚空。

    与此同时，消失的还有万界当铺上空那形如圆盘的大片乌云。

    “呼”

    感受着头顶上空的威胁消失不见，小家伙长长的呼了一口气，似乎彻底放下心来。

    尔后，小家伙甩了甩爪子，在楚北诧异的注目下，摇摇晃晃的站起了身子。

    “我日！经过六道雷电的劈打，你竟然还有力气站起来！”

    震惊的话语落下，楚北直接两手抱起亚古，这儿摸一摸那儿捏一捏，来来回回的打量了数次。

    “亚古！”

    小家伙略显得意的挥了挥爪子，尔后开始舔舐起宠灵丹粉末来，脸上瞬间扬起惬意之色。

    “去吧，记住你的承诺！当我呼唤你的时候，你可得第一时间赶来！”

    待到小家伙舔舐完爪子上的宠灵丹粉末，楚北拉开了万界当铺的大门。

    “咻！”

    小家伙点了点头，继而化作一道橙光，向着安宜庄园而去。

    …………

    午时。

    楚北从躺椅上起身，摸了摸空空的肚子，尔后走出了万界当铺。

    “都这个点了，还不回来做饭，真是玩疯了！”

    安宜路上，楚北瞥了眼依旧关着门的小小餐馆，嘀咕一声后，向着东边行去。

    “好香啊！”

    楚北刚一走进李氏医馆，浓郁的菜香味扑鼻而来，鼻子忍不住的嗅了起来。

    “吆喝，大中午的，什么风把您老给吹来了？这个点，你不在小小餐馆吃饭，怎么有空跑我这儿来了？”

    医馆内，李仁坐在一张方形木椅上，惬意的翘着二郎腿。

    在他的身前，是一张圆桌，桌上已经摆满了六盘冒着热气的菜肴。

    “轻舞和彤彤出去了，还没有回来。我也只能来你这儿蹭饭了。”

    楚北步伐加快，拉过一张椅子便坐在了李仁的身旁，没有丝毫要客气的样子。

    “楚大哥能来吃我做的饭菜，真是我的荣幸啊！”

    腰间上还系着围裙的冷月凝踱着步伐从后厨中走了出来，两手各端着一盘菜肴。

    “闻着味就流口水啊月凝的手艺这么棒，真是便宜李兄了！”

    楚北朝着冷月凝比了一个大拇指后，拿起筷子便开始夹起菜来。

    “我哪能和轻舞的手艺比哦！”

    冷月凝话语中带着点点酸味，尔后似乎想到了什么，口风一转：“不过话说回来，都这个点儿，轻舞还不回来给你做饭吃，真是玩的有点过了！等她回来，我就好好说说她！”

    楚北配合着点点头，手中夹菜的速度却一点儿也没有放慢。

    自李氏医馆饱餐过后，楚北便回到了万界当铺。

    …………

    时间一点一滴过去。

    未时。

    楚北再次走出当铺，向着小小餐馆而去。

    望着那依旧紧闭的大门，楚北眉头渐渐皱起，这两人买个菜的时间也太长了吧！

    即便是逛街，这么长的时间也早已将长乡街逛个通透了！

    又过了半个时辰，楚北来来回回了六趟。

    直至申时，依旧未等到莫轻舞与冰彤彤归来，楚北心头开始升起一股不安的感觉。

    牛氏裁缝铺前。

    “大娘，轻舞和你说了什么时候回来吗？”

    望着裁缝铺内正在忙碌的牛红，楚北清了清嗓子出声询问。

    “没有啊！说来也怪，小舞以前出去这么长时间都会告知我一下的，顺带着让我帮她看着店儿。可今天，她没来找我啊！我还以为她买了菜就会回来了呢！”

    牛红眉头皱起，眸中带着点点担忧。

    “知道了。我再去问问蔡大哥。”

    说罢，楚北转身向着蔡氏打铁铺而去。

    片刻后，蔡氏打铁铺前。

    “轻舞她早上走的时候，路过我店铺前，还叮嘱我给她做一把新的菜刀呢！她还说，半个时辰后就会来取，让我先帮她做。”

    蔡信一手拿着抹巾擦拭额前的汗水，一手拿着一柄崭新的菜刀。

    “半个时辰？现在已经过去了快四个时辰了。”

    楚北深吸一口气，在听到蔡信的话语后，心中的那抹不安越发的强烈。

    当下，不做丝毫迟疑，掏出了通达。


第286章 来自李广的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    楚北掏出通达，点开了西元论坛。

    即便过去了一天的时间，西元论坛里的新帖、热帖依旧是围绕着楚北以及那神奇的药剂所展开。

    点开帖子内容，放眼扫去，全是感激楚北的话语。

    楚北大致了翻了两下，便不再理会论坛里的帖子，此刻他的心思全放在了莫轻舞、冰彤彤二人的身上。

    《诸位，不知你们今日可否有见到小小餐馆的老板――陌上轻舞，莫轻舞！》

    万界当铺：诸位，如标题所见，轻舞不见了！大清早，轻舞与彤彤两人前往长乡街买菜，本该说好的半个时辰就会返回。可眼下，四个时辰过去了，他两还没有回来。不知你们可否有见过她两的身影？若是有见过，还请告知，楚北在此谢过。

    帖子一发完，楚北便拿着通达并祭出了d车爵士，大脚油门向着长乡街呼啸而去。

    来到长乡街上，无论是街道两侧的摊贩还是过往的行人，都主动热情的上来与楚北打着招呼。

    楚北自然也没有放过任何一个前来打招呼的人，开口便是询问莫轻舞与冰彤彤的下落。

    然而，一众人纷纷表示只有大清早的时候见过两人的踪影。

    询问一番无果后，楚北掏出通达，希望寄托在了帖子里。

    西元王者：当铺兄，你现在可是我们镇上的大恩人。以后你这种求助的帖子，可别在末尾致谢，我们承受不起啊！

    六月飞鹰：楼上的，你常年漂泊在外，何时回来啊？再过半个月，我就回镇里了。届时，就有机会拜访当铺兄了。

    我叫李鸿天：当铺兄，感谢你昨天救了整个西元镇。可惜我并没有遇上陌上轻舞，不然的话，就能为你提供一些信息了。

    心软脾气大：楚大哥，轻舞姐与彤彤走丢了吗？她们会不会遇上坏人了？我这就去找爷爷，让他派人在西元镇里好好搜寻一番！

    冷冷的冰冷：大清早我在街上遇到轻舞姐的，当时她和彤彤两人在买菜，我们还闲聊了一会儿。聊完之后，她两就回安宜巷了啊！按理说，她两不应该还在外面逗留啊！

    婷婷玉立:当铺哥，轻舞姐是不是不要你了？这样的话，小女子我是不是有机会了？

    雅韵少女：@婷婷玉立，你也不看看场合，这个时候楚大哥一定急死了，你还有心思开玩笑！有这时间，快出门看看轻舞姐在不在你们家附近！

    烈酒伤喉:当铺哥，你不发帖子我还没觉得有什么。现在再回想起来，那帮子人是有那么一点怪怪的。长乡街上，我也遇到了轻舞姐与小彤彤，当时她两的手中都拧着菜，正向着安宜巷的方向走去。我与她们打过招呼后，便继续前行了。可没走多久，我便看到了一行身穿黑衣的蒙面之人。那会儿我还好奇，他们是干啥的呢？现在想来，那帮子黑衣人会不会

    九尺青锋剑：@烈酒伤喉，别瞎猜，你这样会让当铺哥担心的！当铺哥现在可是我们的大恩人，而陌上轻舞又是当铺哥的相好，怎会有坏**害她呢？依我看，她们两一定是还在西元镇的某条街道或者巷子里玩呢！

    …………

    楚北眸子转动，扫量着帖子里的回复，当其看到烈酒伤喉的回复时，心顿时沉到了谷底。

    然而，就在其刚准备追问时，头像闪动，一个聊天界面跳了出来。

    李府二少：吆，当铺哥，在找莫轻舞与冰彤彤呢啊？她两丢了，是不是很心急啊？你还记得我是谁吗？

    望着突然跳出来的信息，楚北眉头皱起，压制住心中的怒火，神念一动，一条消息发了过去。

    万界当铺：轻舞与彤彤是你带走的？

    李府二少：先别急着进入主题嘛！我们第一次见面是在小小餐馆，当时我带着高梓依前去，计划做的天衣无缝。本该完美的结局，却被你横插了一脚，破坏了我的好事不说，还将我痛打了一顿；第二次，我带着白鹤去找你，依旧被你胖揍了一顿，视频还被人录了下来，发到了论坛里，那次可是让我丢尽了颜面啊！截止到现在，我还没有脸面发帖子！

    万界当铺：果然如我所料，你和白鹤是一伙的。现在，我只想知道，轻舞和彤彤是不是你们带走的！

    李府二少：你不仅打了我，在百色丽人还扇了我最疼爱的妹妹两个耳光！小小餐馆内，在王霸天跟前，丝毫不给我爹面子，让他丢尽颜面！你这是与我们李家每个人都有过节啊，说真的，我们都很想你死啊！

    万界当铺：我没心思跟你闲聊，既然你不愿告诉我，那我现在就走上一趟李府！

    李府二少：吆、吆、吆！我好怕哦！时间未到，你要是敢踏进李府大门一步，等待你的将不会是活生生的两个人，而是两具冰冷的尸体！

    长乡街上，楚北两眼锁定着手中的通达，看着李广发来的最新一条消息，脸色阴沉到了极点，双眸中隐隐间升起了杀意。

    他憎恨被威胁，更加憎恨拿他关心的人来威胁他，尤其是前者的性命！

    楚北深吸一口气，微微闭上眼帘，再次神念一动。

    万界当铺：说吧，你们想要怎样？

    李府二少：真不愧是西元第一名人，竟然如此沉得住气！我还以为你知道莫轻舞、冰彤彤在我的手上会暴跳如雷，不顾她们的性命安危，直接杀向我李府呢！看来，你还是有点脑子的嘛。

    万界当铺：别给我扯废话，有什么招直接冲着我来。提要求吧，我会满足你们，只要你们放出轻舞彤彤。

    李府二少：罢了，既然你这么爽快，那我也就不拐弯抹角了。戌时，独自一人来我李府，过点不侯！若是你敢不来，明天小小餐馆门前，便会多上两具冰冷的尸体！

    万界当铺：好、好、好！我楚北一定准时到！

    长乡街上，楚北拳头捏紧，凛冽的目光中闪着一股无法遏制的怒火，杀意尽显。

    咔嚓！

    脚步声平缓，但其每走过一步，其身后的青石砖便会留下一个深深的脚印。


第287章 老板，救我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    李府二少：怕你不来，先发你一段刚刚录的视频。

    楚北刚走两步，头像再次闪动，李广发完消息后，送来了一段视频。

    楚北目光一凝，点开了视频。

    这是一个略显昏暗的房间，房间略显空旷，看上去极为阴森。

    “楚老板，当你看到这段视频的时候，应该已经知道莫轻舞与冰彤彤在我手上了！现在是不是很想第一时间赶到我的府上将我蹂躏一番？可惜啊，时间未到，你若敢来，可就见不到你心爱的姑娘了！”

    视频中最先展露而出的便是李广那极其得意的嘴脸，唯见其整理着衣衫，时不时的挥着手。

    “你可还记得在百色丽人曾羞辱于我？到了今晚，我要你百倍千倍的还回来！”

    一道倩影出现在了李广的身旁，表情狰狞，目光中充斥着恨意，正是李欣。

    “我的好妹妹，人家当铺哥可没时间看你这张脸，快快让开！”李广抚了抚李欣的青丝，尔后将其推至一旁。

    伴随着通达的转动，视频中的场景开始切换。

    “老板，救我！莫姐姐和我被他们欺负的可惨了，简直受尽凌辱啊！你再不来，就见不到我们了！”

    霍然，一道熟悉的声音自视频中传出。

    屋子的西侧，有着一个方形木桌，桌子的四周分别摆放着一个长椅。

    靠南的一个长椅上，莫轻舞与冰彤彤紧贴而坐，身上捆着些许绳索。

    当场景刚刚切换，冰彤彤便迫不及待的大叫起来，可谓凄惨无比。

    “老板，我知道昨天放毒的那人是谁了！那家伙长得可丑了，脸都全烂了！那丑八怪是和他们一伙的，我听到他们的谈话了”冰彤彤唾沫横飞，音调越来越大。

    望着视频中生龙活虎的冰彤彤，楚北长呼了一口气，悬着的心稍稍放下来了些许。

    “楚大哥，他们在利用我和彤彤给你下埋伏！现在的李府，已经”

    莫轻舞咬了咬唇，脸上满是担忧之色，然而其口中的话刚说到一半，画面再次切换到了李广与李欣二人的身上。

    “已经给你看过她两了，戌时，来不来你自己决定吧！再次提醒你，不要早到也不要迟到，不然的话嘿嘿，后悔的可是你自己哦！”

    最后，伴随着李广阴险的笑声落下，视频得以结束。

    “看在你们没有伤害她两的份上，我会让你们死的痛快点！”

    望着手中的通达，楚北又瞥了眼李府所在的方位，目光中透露出一股森寒。

    …………

    申时。

    一阵阴风拂过，原本烈阳高挂的天空忽然暗淡下来。

    伴随着天穹中第一道轰鸣声的响起，成片乌云自东方飘来。

    “咔嚓！”

    闪电划过，带着一声巨响，暗淡的天穹中亮起一片白芒。

    “嘀嗒、滴答”

    乌云愈发的密集，雨滴终究是落下下来，击打在安宜路、长乡街道上，发出清脆的声音。

    “老李子，你说这天怎么突然就变了？刚刚还是烈阳高照呢，怎么突然就下起雨来了！”

    长乡街道的一侧，一名摊贩收拾着摊位的同时，向着其身旁不远处的摊主抱怨道。

    “昨天是西元节，我们却经历了生死！想必老天是同情我们，想着让我们好好休息一番，不要这么急着出摊。”

    被叫做老李子的摊主咧嘴一笑，抬头扫了眼越来越大的雨滴，忍不住打趣起来。

    “你们啊，快点收拾吧！看这变幻的天气，你们要是再这么扯下去，必然要被淋成落汤鸡了！”

    一名已经收拾好摊位的摊主，小跑回家的同时，善意提醒着还在闲谈的摊主。

    ………

    踏踏踏！

    长乡街道上，急促的脚步声响起，原本来来往往购物逛街的行人纷纷抄起挡雨的家伙，脚步加快向家的方向行去。

    仅仅一刻钟的时间，原本喧嚣热闹的长乡街上再无一道人影。

    长乡街，李府。

    略显昏暗被雨水侵蚀的青石道路上，不见平常日忙碌的丫鬟，有的只是步履不断加快，衣衫整洁的黑衣持刀侍卫。

    此刻，宽敞的大堂外，一名身着华丽长袍约莫四十五六岁的中年男子正静立着台阶上，右手握爪接着自天穹上落下的雨滴。

    中年男子的身后分别站着一名女子与一名男子；其右手侧，则是一个面容丑陋的男子紧握着茶水杯，抬头看着头顶上方的乌云，嘴角不时流露着慑人的笑意；其左手侧，并排而立五名青衣男子，一个个目光中透着杀意。

    “爹爹，他会来吗？若是他不来，我们岂不是白忙活了？”

    李欣倒了一杯茶水，递到了李狂龙的手中后，探出手小心翼翼的为后者揉捏着肩胛。

    “他回来的！即便他知道会有危险，为了那小姑娘以及那小丫头也会来的！”

    李狂龙嘴角微微扬起，一口饮下杯中的茶水后，将茶杯摔落在地，引起哐当一声清脆巨响，神情无比的惬意舒坦。

    “李兄，不知你已经准备的怎样了？”

    望着地面上的茶杯碎片，巫承偏头看向李狂龙，出声询问。

    “府中所有侍卫已经全部集合，外聘来的弓箭手也已经全部准备就绪，现在他们正由我府的管家调动选位进行埋伏。戌时，只要他跨进我府大门一步，我们便可将其包围。”

    李狂龙口中略显得意的话语刚刚落下，大堂内一名身材魁梧的白衣男子走了出来。

    “这雨是老天用来祭奠我儿的吗？白发人送黑发人，却连最后一面都没有见上，我这当父亲的也真够失败啊！”

    白熊自嘲一番过后，眼中突然射出一股寒芒，陡然冷笑：“我这做爹的，或许最后能为你做的，就是将残害你的那人尽早送到你的坟前，让他永生永世跪在你的面前忏悔。”

    “还望白兄节哀！那小子修为实力不抵，当我府侍卫围困住他时，就全倚靠您了。”

    说罢，李狂龙朝着白兄抱了抱拳，神情中带着些许恭敬。

    “他必死，也只能由我杀！”

    森冷的话音落下，白熊右脚微微跺地，一股强横的气息透体而出，灵师九星！


第288章 风雨飘摇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新万界抽奖当铺最新章节！

    酉时后段，距离戌时还有一刻钟。

    天色已黑。

    “咔嚓、咔嚓！”

    遥遥天穹之上：电，闪着一道道白光，像挥舞着一柄柄利剑；雷，发出隆隆的响声，好像在空中击鼓。

    黄豆大的雨点下落的速度越来越快，在雷电的映衬下，仿佛神魔乱抛，自那已经看不见的黑云中撒开千丝万线，渐渐的将天和地给缝合了。

    万界当铺门前。

    楚北手握着一把未撑开的雨伞，抬头凝望着那犹如一排排利箭倾斜着射向地面的雨柱。

    “雨夜，杀人夜。”

    脚步声响起，不急不缓。

    楚北没有撑开雨伞，任由雨打，霎时间全身便已湿透。

    可即便如此，那健壮的身影并没有给人一种落汤鸡的颓废感，隐隐间越发的伟岸。

    “楚大哥，天这么晚了，还下着这么大的雨，你这是要去哪啊？快点进来！有伞不打，你这样下去会生病的。”

    楚北刚走至李氏医馆门前，原本在忙碌的冷月凝立即停下手中的事，急忙抄起已经撑开的雨伞为楚北遮挡风雨，同时拉扯着对方的衣角往医馆里拖拽。

    “月凝，你不用担心我，我的身体素质你又不是不知道，没事的。再者，我很喜欢这雨。你快回医馆里去，身上别淋湿了。”

    楚北将头顶上空的雨伞拨了拨，令其恰好遮盖住冷月凝。

    “楚大哥，你还没回我话呢！这么晚，你是要去哪啊？”冷月凝没有挪动脚步，连声追问。

    “轻舞和彤彤玩的有点疯了，我去给她两送伞，顺便将她们接回来。”

    楚北指了指长乡街上，唇瓣微动，声音出其的平静。

    “楚大哥，你知道轻舞她们在哪了？”

    “嗯。”

    楚北微微点头，尔后朝着医馆内的李仁招了招手，使了一个眼色示意其将冷月凝带回医馆。

    咔嚓，门开。

    对门的破旧老屋，疯老头子从门缝里探出头来，扫了眼楚北后，幽幽叹息一声。

    观其模样，原本想说的话似乎到了嘴口又憋了回去，尔后哐当一声，又关上了门。

    在冷月凝被李仁带回医馆后，楚北回头张望了一番蔡氏打铁铺前的蔡信，微微点头打了个招呼后，握着雨伞继续前行。

    ……

    长乡街，王府。

    偌大的府邸内，佳木茏葱，奇花烂漫，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，在雨水的浇灌下，彼此映搭显得幽静美好。

    三五交叉的青石道路上，来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    其中一条道路的尽头，是一座精致的小屋。

    立身于屋内，映入眼帘的首先会是一粉紫色的帐幔，帐幔下是一张柔软的木床，精致的雕花装饰甚是不凡。床尾是一袭一袭的流苏，轻轻摇曳。

    侧身望去，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。

    “老爹，我们是不是该出发了？”

    王小虎把玩着手中的一枚攻防弹，等待着王霸天的指示。

    “妍汐，你呆在府内。”

    王霸天扫了眼王妍汐，尔后凝眸看向屋外已经严阵以待的二十名护卫：“走吧，前往李府！”

    “爹，我也要去！”

    王妍汐咬了咬唇，目光中带着坚定之色，同时不忘扯了扯王小虎的衣角。

    王小虎心领神会，第一时间清了清嗓子：“老爹，就让老姐跟着吧！我已经是一名六星灵徒了，在这西元镇也算是个高手了！我会看好老姐的，不让他受到一点伤害！”

    “罢了，那就一起随行吧！”

    对上王妍汐哀求的目光，王霸天长长的叹息一声。

    今夜，注定是个不眠夜。

    成，他王家将会垄断西元镇的经济命脉；败，从今以后长乡街上再无王府。

    “爹，放心吧！李狂龙那老家伙，断然不会预料到我们今晚会搞突袭。等他们反应过来，胜负已定。”王小虎咧开嘴角，神情中满是得意之色。

    王霸天瞥了眼心性不稳的王小虎，摇了摇头后，率先迈开步伐，自雨中走向王府大门。

    另一边。

    暴雨如注，电闪雷鸣。

    银色的闪电宛若龙蛇一般在空中嘶吼，天空中不时的撕开出树根脉络一样的火花。

    楚北双手背负在身后，神情冷峻，静静的立在李府紧闭的大门前。

    湿透的衣衫，紧贴着其身体，能够隐约看见其背后那一道道交叉}人的伤疤。

    一对数人高的黑铁石狮威武耸立在李府大门两侧，其鬃毛飞卷，发如钢针，怒目圆睁，昂首前望，足下各踏一只凌空飞雁，口含龙珠，双目处一片通红，里面如有两团火炎在燃烧。

    一眼望去，犀利霸气，气势磅礴。

    “可惜啊，将不复存在。”

    楚北脚步挪动，沿着宽大的汉白玉石阶，走到右手侧的石狮旁，猛然一拳砸下。

    一声轰鸣，威武霸气的石狮碎落一地，滚向不远处的空无一人的街道。

    抬头看去，门沿上悬挂着通红的灯笼，在雨水的冲击下，摇摇欲坠，透露出一股风雨飘摇之感。

    “嘭！”

    楚北从怀中拿出通达，算了算时间后，直接一脚踹开了大门。

    “踏踏踏踏！”

    就在楚北刚走进大门，一阵急促的脚步声响起。

    眨眼间的功夫，数十名手持长矛的侍卫将楚北围在中间，一个个将矛尖直指楚北的脑袋。

    “这么急？”

    楚北扫了眼四周的侍卫，表情没有任何变化，踏着平缓的步伐沿着主道继续前行。

    一步、两步、三步

    暴雨倾盘，楚北每迈出一步，便会带出一片的水花。

    走过一个拐角，他的视线里终于出现了熟悉的身影。

    “不错，来的够准时！”

    熟悉的声音响起，同时落下的还有那清脆连绵的拍掌声。

    此刻，距离楚北十米开外，有一个凉亭。

    亭子内，李狂龙双手环抱胸前端坐在一张石椅上，在他的身后分别站着李欣、李广。

    五煞以及巫承同样坐在石椅上，一个个面露恨意的盯着楚北。

    若说场中杀意最为明显的，莫过于白熊了，紧捏的拳头之上，青筋已经凸起。


第289章 重型镭射枪的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我如约而至，你们是不是也该履行承诺，放过她两了？”

    楚北话语平静，从始至终他的目光都聚焦在李广身后嘴口被胶带封住的莫轻舞以及冰彤彤的身上。

    “你我都是生意人，自然懂得诚信之道。即便在这件事上，我李狂龙同样如此！”

    充满自信的话语落下，李狂龙整了整衣衫，扭头看向身后的李广，沉声道：“放人！”

    “老板，你一定要给我和莫姐姐报仇啊！在这儿我可受尽委屈了！”

    冰彤彤刚一解放，便拉着莫轻舞跑向了楚北，口中出声大叫起来。

    当其来到楚北的身旁时，更是探出纤长的手指，指着石椅上的巫承：“是他！他就是昨天背后的黑手，那第一个变异之人是他的实验品！”

    楚北淡淡的扫了眼巫承后，视线便落在了莫轻舞的身上，撑开手中的雨伞，强行递到了莫轻舞的手中。

    “带着彤彤先出去，在门外等我。”

    楚北探出手，捋了捋莫轻舞额前已经湿透的青丝，声音轻柔。

    “楚大哥，这里很危险。他们已经请来了弓箭手，还有，那人的实力”

    “放心吧，我不会有事的。”

    莫轻舞手指着白熊，其口中的话尚未说完，便被楚北挥手打断。

    “彤彤，我们走吧。”

    对上楚北的目光，莫轻舞抿了抿唇，尔后便拉起了冰彤彤的小手。

    “不要，我不走！我要亲眼看着老板教训这”

    “出去！”

    不等冰彤彤将话说完，楚北目光一凝，声色俱厉。

    “凶什么凶嘛！出去就出去嘛。”

    听到楚北的喝声，冰彤彤身子一颤，尔后咬了咬牙，一脸的委屈。

    “彤彤，我们走吧，在外面等楚大哥。”

    这一次，冰彤彤没有再抗拒，任由莫轻舞拉着向门外走去。

    “真是一个有情有义之人！可惜啊，与我们为敌，这世上终究是容不得你。”

    巫承从椅子上起身，甩了甩衣袖，脸上带着困惑不解：“不过在动手之前，还需你回答我一个问题。昨天你解开尸毒的那药剂究竟从何而来？是你自己炼制还是购买而来？它的源头出自哪里？”

    黑暗的天空之上，再次划过一道粗长的闪电，将整个夜幕撕为两半。

    肆虐的雷雨卷起长乡街上几片残缺的落叶，带起肃冷杀意。

    “老爹，这这怎么回事？”

    李府门前，王小虎嘴口微张，一脸诧异的指着碎裂一地的石狮。

    “难不成在我们之前，已经有人进去了？”

    就在王霸天猜疑之际，大门内走出了两道熟悉的身影。

    “轻舞姐，你和彤彤怎么从李府出来了？”

    王妍汐最先出声，话语中充斥着困惑不解。

    “我和彤彤被李府的人劫持了，楚大哥现在在里面呢。”

    莫轻舞抿了抿唇，目光中流露着点点担忧之色，双颊两侧尚未干涸的水滴为其增添了一股异样的美。

    “楚大哥老哥在里面！”

    王妍汐、王小虎彼此相视一眼，眸中带着震惊之色。

    讶异过后，两人的嘴角边同时挂起一抹笑意。

    有了楚北的存在，他们这一战妥了！

    这个时候，向来精明的王霸天隐隐也猜到了什么。

    白天他收到的消息，李府大量召集在外侍卫，很有可能并不是针对他的，而是针对楚北的。

    可眼下，他即便知道自己理解错了，也不会就此返回。

    上天都在助他，当下可是一个除掉李府的大好机会！

    “王府主，这大晚上还下着雨，你怎么带这么多人前来李府啊？”莫轻舞心中虽隐隐有了些许猜测，但还是忍不住试探性的问道。

    “我本是想与李狂龙好好较量一番，可现在嘛，看看楚老板有没有用得着我们的地方。”

    说罢，王霸天摆了摆手，率先踏入了李府的大门。

    王妍汐、王小虎等人，紧随其后。

    “莫姐姐，我们跟着进去吧！”

    冰彤彤扯了扯莫轻舞的衣角，眸中带着一丝期待。

    “楚大哥不是说了让我们在门外等他的嘛。”莫轻舞轻咬了咬贝齿，脸上带着犹豫。

    “现在王小虎他们不是来了么？他们人多，跟在他们身后不会有事的。”

    冰彤彤眼珠子转动，循循善诱，同时用力拖拽着莫轻舞向门内走去。

    “那好吧。”

    迟疑片刻，莫轻舞微微点头。

    “老爹，这怎么一个人都没有？”

    走进李府，王小虎打量了一番四周，不解的看向王霸天。

    “他们所有人都在前面呢！”

    冰彤彤率先开口，同时指了指凉亭所在的方位。

    “轰隆！”

    雷雨声中，突然一声巨响，接着大地猛地颤动了一下，给人一种站立不稳的感觉。

    这声巨响，不是来自于天穹之上，而是来自冰彤彤所指的方位。

    当下，王霸天等人脚步加快。

    “咕嘟！”

    当他们转过拐角，一个个纷纷忍不住蠕动了一番喉咙，眸中满是不可置信之色，似乎不相信眼前所见到的一幕。

    此刻，凉亭的前方，数十上百个持刀侍卫围拢着楚北。

    或许有了前车之鉴，一个个不由自主的开始后退，惊恐的目光牢牢锁定着楚北手中那约莫半米长正冒着烟的大家伙上。

    地面之上，有着数根散落的箭矢，却没有一根在楚北的一米范围之内。

    凉亭的右前方，也就是令王霸天等人咋舌的方位。

    那里，有一个深坑，坑内正冒着徐徐升起的烟，四周的雨水已经全数蒸发。

    有的只是殷红的血迹、模糊的肉骨、散乱的肢体，以及那些还未发射出去的弓箭。

    其中更有一些尸体，全身焦黑，就像是经过了大火烘烤一般，}人至极。

    “莫姐姐，你你闭上眼，这一幕你看到会害怕的！”

    冰彤彤回过神来，急忙踮起脚尖伸举着那白皙的小手试图遮挡莫轻舞的视线。

    然而，受制于身高的限制，冰彤彤做了徒劳功。

    “这这些人都是楚大哥杀的吗？”

    莫轻舞口中呢喃，瞥了眼深坑四周的血肉，再次望向楚北那湿透的背影，目光变得游离起来。


第290章 前提，你得避开！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莫姐姐，老板他不是坏人！他是为了我们才杀的这些人，你不要乱想，他”

    冰彤彤咬了咬唇，就在其想着为楚北申辩时，莫轻舞挥手将其打断。

    同时，视线定格在了楚北那后背交叉的伤疤上，原本游离的目光，再次变得坚定起来。

    “即便楚大哥他真的有那么一天，得罪了天下人，成为世人憎恨的恶人，我依旧会陪着他。”

    莫轻舞的声音极轻，轻微到了连冰彤彤都无法听清。

    “你手中的那大家伙究竟是什么东西！”

    凉亭内，李狂龙表情骤变，扫了眼深坑所在的方位，眸中写满了恐惧。

    其身后的李广、李欣二人，同样如此，原本得意的神情消失不在，取而代之的是一脸的忌惮。

    五煞以及巫承，面色一怔，彼此相望一眼，挪了挪石椅，同时往后退了退。

    即便是有着灵师九星实力的白熊，神情中也多了一丝警惕。

    “你问这是什么东西？”

    楚北表情冷峻，抬眸扫了眼李狂龙后，晃了晃手中的重型镭射枪：“要你命的东西！不过，在那之前，你还是先静静的做个看客吧！”

    低沉的声音落下，楚北偏头瞥了眼王霸天一行人中的莫轻舞冰彤彤二人，尔后将枪口对准了左手侧的一群持刀侍卫。

    “轰隆！”

    枪口处一片白芒闪过，在这雨夜里极为刺眼，接踵而来的是一声惊天巨响。

    大地颤抖，众人反应过来之际，同样的一幕再次出现在视线里。

    直径约莫五米、深达三米的一个圆形巨坑四周，满是散乱的肢体，在这些肢体旁，还有着碎裂的长矛。

    “噗通、噗通！”

    距离圆形巨坑不足半米存活下来的侍卫，脸色吓得铁青，双腿不受控制的哆嗦着，有的更是直接瘫倒在地，发出低沉的撞击声。

    “死了，就这么死了。”

    “一瞬间，刚刚他们还活着！我与死亡擦肩而过，好近好近”

    “那究竟是什么东西好可怕的威力”

    急促的脚步声响起，围拢着楚北的侍卫开始快速后退，有的更是直接丢下了手中的兵器。

    然而，楚北并没有给他们逃生的希望。

    枪口转动，又是两道白芒闪过，大地接连颤抖，两声巨响回荡在整个李府。

    凄惨的惊叫声仅仅响起刹那，便消逝在了空气中。

    “真不愧是老哥，我崇拜的偶像！抛开先前没看到的那一发，仅仅三发，几乎全灭近百敌手！这玩意儿简直逆天啊！”

    王小虎稍稍瞥了眼不远处化作血渣的李府侍卫，尔后两眼发直的盯着楚北手中的重型镭射枪，忍不住惊叹的咽了咽口水。

    尤其是那目光中的炽热，似乎恨不得立即抢过来把玩一番。

    “爹，楚大哥每次拿出来的玩意儿都好厉害啊！在他拍卖会那天，那所谓的64式手枪击杀了一名灵将冷老爷子寿宴那天，一个微不可查的小针筒，直接震慑住了紫峰门的四大执事从而救下了城主府的两大高手这次倒好，拿出来的大玩意更加的可怕！”

    王妍汐屏气凝神，目光落在了王霸天的身上。

    “庆幸啊！我们与他是友非敌。”

    王霸天长呼了一口气，凝眸望着楚北的背影，陷入了沉思中。

    至于王霸天带来的一行侍卫，一个个紧握着攻防弹，目光不停的在四个圆形深坑中切换，蠕动着喉咙。

    一个个看向楚北的目光中，充满了忌惮之色。

    当下，若说场中最为震撼的莫过于冰彤彤与莫轻舞二人。

    尤其是冰彤彤，瞪大着瞳孔，楚北手中的那玩意她可真是摸腻了！

    即便她已经从楚北那儿知道这大家伙是个大杀伤器，可怎么也没料到这破坏力居然达到了这种恐怖的程度。

    “莫姐姐，这大家伙比我们想象的要厉害的多啊！”

    冰彤彤一手扯了扯莫轻舞的衣角，另一只手则是指着楚北手中的重型镭射枪。

    “还好昨天楚大哥没让我把玩，不然的话，我若是误触了，这后果简直不敢想象啊！”

    莫轻舞轻拍了拍胸脯，完全一副劫后余生的模样。

    “老爷，救救救我们！”

    凉亭前方，侥幸活下来的七名侍卫神情惶恐，面露恐惧之色的看着楚北。

    反应过来后，急忙起身向着李狂龙所在的方向跑去，口中求救声接连不断。

    “白兄，现现在该怎么办？他他手中的那玩意太恐怖了！我安排的人手，几几乎全灭了。”

    凉亭内，李狂龙早已被吓得不知所措，先前的镇定淡然之色消失不在，取而代之的是一脸的惊恐畏惧。

    此刻，他最后的希望全寄托在了白熊的身上。

    “李府主，我我们不该大意啊！”

    “巫兄说的不错啊，倘若刚刚我们没有放走那两人，手里还有他忌惮的把柄啊！”

    五煞为首之人以及巫承指了指王霸天身后的冰彤彤莫轻舞二人，看向李狂龙的目光中充满了怨恨。

    “我哪能料到他还有这么一个玩意啊！”李狂龙脸上带着懊悔之意。

    若是能重来，他绝对不会将生意人的诚信放到这件事上来。

    “够了，安静一点，嚷嚷的我心烦！”

    白熊陡然看向李狂龙等人，一声叱喝，尔后右脚猛地一蹬石椅，将速度发挥到了极致。

    “他的攻击范围直径达五米，只要避开过去，再及时将他击杀便可！”

    在白熊身影弹射出凉亭之际，空气中飘来了他那自信的话音。

    “小子，你杀了我儿，现在我就要你给他陪葬！九泉之下，去给我儿忏悔吧！”

    白熊身影闪动，脸上满是狰狞，手中也已经出现了一柄闪着寒芒的短刀。

    “虽不知道你儿是谁，但眼下也不必知道了。”

    望着不断变幻方位的身影，楚北嘴角微微上扬，口风互转：“避开枪口并及时将我击杀，想法不错！但，前提是你得能够避开才行！”

    平淡的声音落下，楚北稍稍后退一步，那原本垂直而落的左手搭在了握有重型镭射枪的右手上。

    下一刻，他的身影动了。


第291章 全杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平淡的声音落下，楚北稍稍后退一步，那原本垂直而落的左手搭在了握有重型镭射枪的右手上。

    下一刻，他的身影动了。

    右脚蹬地，弹射至半空，身子猛地一个旋转。

    若是有细心者，甚至会发现，他的双眸正缓缓的阖上，似乎在进入一种奇妙的状态。

    人枪合一！

    “魅影无痕！”

    一声叱喝飘荡在空气中，白熊的身影突然消失不见。

    “人人没了！”

    王妍汐嘴口微张，脖子转动，四处寻找着白熊。

    凉亭内，李狂龙、巫承等人脸上原本恐惧忌惮的表情在白熊身影消失的刹那有所缓和，五煞为首之人嘴角之上更是带起了一抹笑意。

    在他们看来，楚北最大的依仗便是其手中的重型镭射枪，可眼下，白熊身影消失不见，对方便失去了目标。

    这么一来，白熊便占据了优势。

    只要能够近身，一个低星阶灵师面对一个九星灵师的攻击，必死无疑！

    “小子，你可以去死了！”

    森寒的话语自楚北的前方飘来，众人循声看去，那里却空无一人。

    “快看，在那里！他他怎么会在那！”

    王小虎一声大喝，众人纷纷掉头看去。

    不知何时，在众人不知觉的情况下，白熊竟然绕到了楚北的身后。

    然而，上一刻其口中发出的声音明明还在楚北的正前方！

    这速度，太快！

    在众人的注目下，白熊手中散发着寒芒的匕首杀到了，目标直指楚北的脖颈。

    这一刻，王霸天等人心悬紧绷的同时带着一丝期待。

    通过这些天的相处，他们或多或少知道了楚北的脾性，从不做无谓的事，更不做没有把握的事。

    既然对方面对九星灵师的攻击，没有选择避让，那自然是有取胜的把握。

    “还是缺了点火候啊！”

    轻飘飘的话语落下，楚北没有转身，依旧将后背对着白熊，唯独那闭上的双眸猛地睁开，一道精光射出。

    同时，那原本紧握着重型镭射枪的右手一个抖动。

    枪口翻转！

    “轰隆！”

    轰鸣声起，犹如一道惊天霹雳。

    白芒闪现，准确无比的轰响了身影莫测的白熊。

    “这这怎么可能！背对着我，你又又是如何发现我”

    白熊眼前一片白芒，瞳孔骤然一缩，脸上充满了恐惧，这是对死亡的畏惧。

    然而，其口中那颤抖的话音还未自空中飘散开来，便在白芒的湮灭下消失在了虚无中。

    顷刻间，大地颤鸣。

    从白熊施展诡异身法，出现在楚北的身后，再到楚北抖动右手调转枪口，也就一眨眼的功夫。

    “咻！”

    破空声响起，爆炸处一个鸽蛋般大小的银光飞掠而出，落在了楚北的脚下。

    等到白芒散去，有的只是一个圆形巨坑以及那碎成黑渣的骨头。

    “虽然我不知道你儿子是谁，但你现在可以去陪他了。”

    楚北右手一招，将那脚下自爆炸处飞射而来的戒指吸到了手中，略微打量了一番后，踱着步子走到深坑处，摇了摇头。

    “别别过来！”

    耳畔边响起那越来越近的脚步声，凉亭内李狂龙、巫承等人纷纷反应过来，双腿不受控制的连连后退。

    就在刚刚，他们的依仗没了！

    一个九星灵师，自对方背后杀去，不仅连对方的衣角都没有碰到，反而还被对方手中的那大玩意儿准确无比的轰中了！

    最为恐怖的是，对方从始至终都没有转过身子！

    踏踏踏！

    楚北神情不变，缓缓迈着脚步，向着凉亭靠近。

    那踩踏着青石砖的清脆声听在李狂龙、巫承等人的耳中却如同那来自地狱的魔音一般。

    “当当铺哥，看在我们刚刚放过莫轻舞冰彤彤的份上，这件事就这么算了吧！再者，她们两都没有受伤，您也没有什么损失啊！反倒是我们，损失了上百的侍卫。就连白熊大人，他都死了。”

    李广上前一步，极力稳定住心神，话语中带着颤音。

    听到李广口中的话语，楚北笑了。

    “这件事就这么算了？看在你们没有让轻舞与彤彤受伤的份上，我可以让你们死的没有任何痛苦。”

    略带着戏谑的话音落下，楚北的目光聚集在了巫承的身上：“连普通百姓都不放过，该死一百次！”

    语罢，不等李广、巫承等人再次开口，楚北右手微微抬起，枪口对准了凉亭。

    “不不要求求你不要”

    李狂龙神情暗淡，凝眸看着重型镭射枪的枪口，面如死灰。

    巫承、五煞等人同样如此，双腿不受控制的打着颤。

    “轰隆！”

    楚北不再说话，直接扣动了扳机。

    白芒闪过，大地颤抖，一声巨响回荡在整个李府。

    李狂龙等人惊恐的叫声仅仅响起刹那，便消逝在了空气中。

    白芒消散，凉亭消失不见，深坑四周零零散散的堆积着些砖瓦。

    至于李狂龙等人，在爆炸中也全部化成了血肉。

    “咔嚓、咔嚓！”

    遥遥天穹之上，电，依旧闪着一道道白光，像挥舞着一柄柄利剑雷，依旧发出那隆隆的响声，好像在空中击鼓。

    黄豆大的雨点下落的速度越来越快，在雷电的映衬下，仿佛神魔乱抛，自那已经看不见的黑云中撒开千丝万线，渐渐的将天和地给缝合了。

    戌时一刻，自楚北踏进李府大门，仅仅一刻钟的时间里，李府内多了六个深坑。

    “老爷他们，死死了！”

    霍然，不远处的交叉道路上传来了一阵慌乱惊恐的声音。

    那是一群撑着雨伞的丫鬟，一个个面露恐惧之色，显然她们是被这巨大的动静给吸引了出来。

    当她们对上楚北那冰冷的目光时，顿时手忙脚乱，更有甚者吓得丢到了手中的雨伞，直接瘫倒在了雨地里。

    “离开这是非之地，重新找户人家吧！”平淡的声音在空气中飘散开来。

    青石砖道路上的李府丫鬟们，表情先是一怔，尔后彼此相望一眼，像是达成了一致，快步向着大门所在的方位跑去。

    ，求推荐票


第293章 事后反响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    修武者，修为是根基，武技是辅助。

    同级战斗，往往获胜的那一方，都是在武技上占据了优势。

    但武技也有一个很大的限制，品阶太高的武技对修为者的修为境界有着硬性要求品阶太低的武技对那些修为境界高的修武者又没多大用处。

    换而言之，修武者是要根据自身修为挑选武技的。

    武技，传闻有天地玄黄四阶，每一阶有上中下三品。

    眼下，白熊戒指中的这本魅影无恒便是玄阶上品，其最适合修炼的修为乃是灵将境。

    修为低了，如同白熊一样，无法悟透练会其中精髓修为高了，增幅的效果又太低，实战中起不到太大的作用。

    “任重道远啊！”

    楚北再次快速翻看了一遍书籍中的内容后，连书带着戒指将其丢尽了须弥袋中。

    夜深。

    暴雨来的突然，走的也很突然。

    点点水滴停留在安宜路上，黑夜中青石砖反射出点点斑纹，静谧安逸。

    ……

    翌日。

    一轮红日如往常般，自东边徐徐升起。

    鲜艳的阳光斜照着下来，长乡街道上涂上了一层金色的光芒。

    街道两侧的砖石缝里，点点翠绿的小草再次昂起了头，生机勃勃。

    踏踏踏踏！

    街道上，不时的响起急促的脚步声，都朝着同一个方位汇集而去。

    “大清早，你们这急吼吼的都是赶着去哪啊？难不成，许久未回来，镇上打折的店铺变多了？！”

    一名手持折扇身穿灰衣的俊俏男子眉头皱起，面露困惑不解之色，叫停了刚从他身旁跑过的一伙人。

    “李府出大事了！一夜之间，好像被王府给端了！也不知是真是假，我们这是去看看呢！”

    “小伙子，别傻愣着了！快跟着我们一起去看看吧，迟了，就抢不到位置了！”

    “时间不多矣，话不多说了，我们先去瞧上一瞧了！”

    ……

    “被王府端了？这怎么可能！”

    灰衣男子像是听到了有史以来最好笑的笑话一般，忍不住笑出声来。

    “你还别不信！已经有好几个人这么说了！”

    一伙人中的一名高壮男子掸了掸冷哼一声，说罢便不再理会灰衣男子，领着同伴继续向李府而去。

    “难道哪里出了问题？”

    望着四周越来越多的人小跑起来，灰衣男子不再犹豫，步伐挪动，顷刻间便超过了先前的一伙人。

    “我靠！你看到没？刚刚过去的那人！”

    “看到了！他他不就是刚刚问我们话的那人嘛！”

    “好快的速度！这家伙究竟是谁啊？以前没见过他啊！看这样子，我敢断定他定然是个修武者！”

    “我去，有眼无珠啊！我们竟然错过了一个结交修武者的大好机会啊！”

    ……

    高壮男子一伙人表情诧异，当他们反应过来想追上去时，灰衣男子已经消失不见。

    长乡街中段，李府。

    门前，原本高大威武气势磅礴的两座石狮已经变成了碎裂的石块，零乱的散落着。

    碎裂石块的两侧，分别站立着五名手持长刀的侍卫，一个个表情冷峻。

    此刻，长乡街上越来越多的行人涌来，将这些侍卫围拢在中间，三五成团，俨然一副看戏的模样。

    “我和李兄向来有着生意上的来往，我要进去拜访他！”

    一名穿着华丽的中年胖子一脸傲意的上前一步，说罢便要向大门走去。

    然而，就在他刚走出两步，一柄亮闪闪的长刀横在了他的身前，闪动着寒芒。

    “王府在内办事，闲杂人等一律不得进入！”森冷的声音出自一名侍卫口中。

    “你你们王府中人来李府干嘛？”

    中年胖子望着脖子上架着的长刀，原本略显嚣张的气焰消失不见。

    “你无权知道！总之，现在你不能进去！”

    持刀侍卫冷冷的瞥了眼中年胖子，话语中带着浓浓的威胁。

    “李府与王府乃是我们镇上的两个顶级大户，他们向来不和，按照眼前所见，李府该不会真的被王府给端了吧？”

    “我已经在这儿守了一会儿，却没有见到李府主的身影。按照他的脾性，王府主若是敢如此强占他的府邸，他早就应该出来了！据我猜测，李府主要么有事外出，要么就已经”

    “别乱猜测！他们可不是我们能够瞎评论的，静静的做个看客就好！不过话说回来，王府主既然敢做到这一步了，这李府主多半已经失利了！”

    ……

    在一众看客激烈探讨的时候，一名手持折扇身穿灰衣的男子悄无声息的走到了距离大门三十米远的拐角处。

    唯见其右脚蹬地，轻松越过了高达四米的围墙，进入了李府内。

    “有人闯进来了！”

    低沉的声音响起，灰衣男子刚落地，便被三名持刀侍卫包围起来。

    “你是何人？胆敢擅自闯入这里！”一名侍卫出声询问。

    “擅自闯入？若不是不想打草惊蛇，回家我又怎需翻围墙？”

    森冷的声音落下，灰衣男子不给三名侍卫任何反应的时间，身影闪动，每一个手刀准确无比的击中了侍卫的喉咙处。

    “咚、咚、咚！”

    刹那间的功夫，三名侍卫重重倒地，没有了呼吸。

    西元论坛。

    相较于李府前的热闹而言，论坛里同样炸开了锅。

    定睛望去，论坛今天的头条全部与李府有关。

    号外！号外！今天特例，不带你们走进当铺兄，而是走进李府！

    出大事了，李府、王府闹起来了！已经醒来的伙伴们，速速前来长乡街！

    一场暴雨令的我们躲在家中，遗憾的是，也正因如此，错过了一超大事件！

    求助贴！谁能出个办法，能够在不惊动10名侍卫的看守下，进入李府！

    类似的帖子足有二十多个，帖子的回复数量均达到了上百，一个挨着一个。

    每一个发帖人的昵称都不一样，时间也有先后，但相隔时间不长。

    毫无疑问，这些帖子都指向了李府与王府。

    若说这些帖子中最火热的莫过于那置顶帖了，实在是因为这置顶帖的发帖人太过特殊。

    小虎爱雨莺，王府的大少爷，王小虎！


第294章 蓝眼人醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此今之后，西元镇再无李府

    小虎爱雨莺：诸位，我王府与李府向来不和，众所周知。你们应该也能猜到，王府与李府之间必然只能存活一个。想必你们或多或少也知道了李府的事，如你们所见，我王府已经攻占了李府。

    从昨夜起，我王府中人便已经全面封锁李府。

    不久的将来，我王府将全面接手李府的大小生意，届时还望各位贴友能够多多捧场。

    西元王者：我靠！我不在的这些日子里，发生的大事也太多了吧！仅仅的一夜的时间，这镇上的势力格局都发生了变化啊！

    六月飞鹰：你们王府与李府的事，今天可是抢了当铺哥的头条啊！

    我叫李鸿天：李狂龙、李广他们人呢？不会已经被你们给你们可别忘了，李狂龙还有一个长子啊！

    我是大辰西我叫李鸿天，你不说我都给忘了！不过话说回来，李狂龙的长子前往外地学艺都已经十多年了，是不是还活着都成了一个问题。

    \雕大侠：小虎，你这也太不道德了吧！作为你最好的兄弟，你怎么也得提前个一两天知会我一声吧！

    唐家大少：看来要不了多久，以后镇上的经济命脉都掌控在你们王家手里了！日后，我这得好好巴结你王大少啊！

    ……

    长乡街，黄府。

    一间精致的屋子内，黄天罡正端坐在黄昌远的床沿边，父子两有说有笑。

    “踏踏踏”

    一阵急促的脚步声由远及近，紧接着一道倩影窜进了屋内。

    “小莺，你今天怎么起这么早？还有空来我这儿！是有什么事吗？”

    随着时间的推移，黄昌远的断骨已经完全愈合，近日来已经尝试着独立行走了。

    自然，其脸上总是洋溢着淡淡的喜意。

    “爹，爷爷，你们快上西元论坛！出大事了，李府已经完了！”

    黄雨莺气喘吁吁，显然跑的有些急了，双颊带着些许潮红。

    “大清早的瞎闹！什么李府完了？昨个儿中午，我还在西元酒楼看到李狂龙呢！”黄昌远没好气的瞥了眼黄雨莺。

    黄雨莺深吸了一口气，尔后一把去过桌子上的水杯，一饮而下，稍稍平复后，道：“李府真的完了！就在昨夜，王府将李府给端了！现在，王府已经被李府给占领了！至于李狂龙、李广、李欣他们，也不知去向！”

    “什么？此话当真？”

    闻言，黄天罡嘴口一张，迅疾从怀中取出了通达。

    “爹，你别傻愣着啊！”

    听到黄雨莺的话语，黄昌远先是一愣，接着也迅疾从头枕边拿过了通达。

    好半晌后。

    “爷爷，你们现在相信了吧？李府是真的没了！”

    黄雨莺看着黄昌远、黄天罡二人诧异的神色，再次出声。

    “没想到王兄真的动手了！这速度未面也太快了！”

    震惊过后，黄昌远长呼一口气，目光聚焦在黄天罡的身上，语气平稳。

    “爷爷，你在想什么呢啊？”

    见到黄天罡走神，黄雨莺探出手扯了扯其衣角。

    “不应该，不应该啊”

    黄天罡眉头皱起，口中连连出声。

    “爹，这其中有什么问题吗？站在我们的立场，我们早就预料到了这样的局面！李府与王府之间，必然有一场战斗，他们两家只有一家能够立足西元镇。只不过，这来的有点太过突然罢了。”

    黄天罡摇了摇头，尔后凝眸看着一脸不解之色的黄昌远：“你或许不知，这李府的背后有着一个大靠山！若我猜的不错，他背后站着的应该是黑龙堂！王府没道理能够在一夜间除去王府啊！”

    “还有这样的内幕？”

    黄雨莺嘴口微张，尔后似乎想到了什么，表情中带着诧异：“爷爷，按您这么说，这李府之中应该是有黑龙堂的高手坐镇啊！这处于弱势的应该是王府啊，可这结果却是，王府攻占了李府，似乎他们还没有太大的人员伤亡。”

    “这也正是我不解的地方！小莺，有空你去找一趟王小虎，他应该会告诉你一切的。”

    “嗯。”

    黄雨莺点了点头，尔后一溜烟的跑出了屋门。

    正阳街，谢庄。

    “老爷，格局变了。”

    一间精致屋子内，谢正德坐在椅子上品着茶水，在他身侧，步荒恭敬的站立一旁。

    “来的太快，意料之外啊！”谢正德长长的叹息一声。

    “老爷，那李府名下的那些产业怎么处理？”

    步荒拿起茶壶，踱了踱步伐，为谢正德添满了水。

    “我们不要插手！这本就是他们两家之间的事，就由王霸天自己去处理吧！”

    谢正德摆了摆手，接着走出了屋门，凝眸看向远方，陷入了沉思中。

    长乡街，高府。

    “爹，王叔攻下李府了！从今之后，西元镇上再无李府了。”

    府内，一座凉亭中，高梓依探出手为高明揉捏着肩胛。

    “这一次，你王叔之所以能赢，应该多亏了楚小友的那攻防弹。没想到的是，你王叔隐藏的太深，在动手之前，连我都没有任何的消息。”

    话音落下，高旭起身，松了松筋骨后看向高梓依：“走，我们先去王府坐着，等他们回来！”

    …………

    在西元镇各方人马都在探讨王府与李府之间的事时，万界当铺内，楚北正惬意的躺在柔软的大床上。

    咚咚咚！

    “老板，起床啦，新的一天开始啦！”

    除了急促的敲门声外，还有冰彤彤的叫喊声。

    “何时才是个头啊！”

    楚北从睡梦中惊醒，揉了揉惺忪的睡眼，眉宇间带着些许无奈。

    冰彤彤没来之前，他可以一觉睡到自然醒可现在呢，每天清早准时准点的就会有敲门声以及冰彤彤那鬼嚎声。

    每每这个时候，楚北总会升起一个念想，那便是强行将冰彤彤送回家去！

    咔嚓，门开！

    “老板，告诉你一个好消息，那蓝眼人的手刚刚动了！依我看，今天他就能醒过来了！”

    楚北整理好衣着，刚拉开门，冰彤彤便一脸兴奋的指着对门，迫不及待说道。


第295章 以血浇灌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他动了？”

    听到冰彤彤的话语，楚北眼睛一亮，迫不及待的走向对门的卧室。

    “老板，这不像你的作风啊！看上去比我还急！”

    望着已经走至床沿边的楚北背影，冰彤彤瞥了嘴，精致的小脸上带着不解。

    楚北只是稍稍瞥了眼冰彤彤，注意力便全都放在了蓝眼青年的身上。

    他之所以比冰彤彤还期待着蓝眼青年醒来，实乃是他有太多的问题想问！

    “彤彤，你继续看着他！若他醒来，第一时间通知我。”

    楚北查探了一番蓝眼青年的伤势，尔后看向冰彤彤开口叮嘱。

    “没问题，这人就交给我了。”冰彤彤点头，摆了一个的手势。

    半刻钟后。

    楚北刚走进安宜庄园，注意力便瞬间被东南角的黑月菩提树所吸引。

    定睛看去，黑月菩提树上的部分果子已经完全成熟，散发着妖异的黑芒。

    “亚古！”

    就在楚北刚走两步，一道熟悉兴奋的叫喊声自不远处传来。

    紧接着，一道橙光闪过，没入了楚北的怀中。

    “104，105，106112！”

    黑月菩提树前，楚北目光扫过各个枝桠，清点盘算着。

    当其口中最后一个音节落下时，嘴角微微扬起，带着一丝笑意。

    “不错，今天一颗没少！看你这么懂事的份上，给你点奖励。”

    楚北捏了捏亚古那可爱的小脸蛋，尔后取出一枚灵力丹，剥下了三分之一放在了亚古的嘴口边：“吃吧，小家伙。”

    “亚古、亚古”

    小家伙激动的叫着，毫不犹豫的将楚北手中的灵力丹一口吞下，小脸上满是幸福之色。

    “16，17，18还是24颗，不多不少。”

    清点完黑月菩提果总的数量后，楚北又清点了一番已经成熟的果子。

    自从上一次菩提果成熟之后，时隔4天，楚北终于有迎来了收获的时候。

    艰巨的任务摆在眼前，他最缺的就是钱啊！

    咻！

    破空声响起，楚北纵身一跃弹射到了枝桠上，开始采摘成熟的果子。

    采摘完毕，楚北没有丝毫犹豫，直接掏出通达给黄雨莺发了消息。

    接着，又依次给平州城内此前加他通过通达加其为好友的那些修武者发去了消息。

    当然，楚北对这些人所发的消息内容均是一样：黑月菩提果再次有货，数量有限，先到先得！地址，西元镇长乡街安宜巷万界当铺！

    “等钱来！”

    将24枚成熟的黑月菩提果放入须弥袋中后，楚北踱着步伐走向了中心区域。

    “两天过去了，依旧是毛都没长出来！”

    楚北半蹲着身子，低头看着身前那所做的标记位置，依旧是一块平整的土地。

    “黑月菩提果都再次成熟了，你咋还是一点动静都没有呢，这不应该啊！”

    楚北口中呢喃一声，眉头皱起，表情中带着困惑。

    同样是系统的奖励，这弑神花种子也太不给力了吧！

    “亚古！”

    亚古似乎察觉到了楚北的困惑，微昂着头瞥了眼楚北后，眸子开始转动。

    下一刻，可爱的小脑瓜蹭了蹭楚北后，跃身到地上，用那尖锐的小爪子开始刨起标记旁的那块土地。

    “不可！”

    楚北还来不及阻止，一个小形凹坑已经出现在了他的视线里，那原本被他埋在土里的弑神花种子也显露出来。

    “你这小家伙，知不知道这种子”

    楚北口中的话尚未说完，亚古做了一个奇怪的举动。

    唯见其低着小脑袋，鼻子紧贴着弑神花种子，不断的耸动着。

    “亚古！”

    约莫一分钟后，叫喊声响起，亚古将小脑袋从凹坑中抬起看向了楚北。

    接着做了一个人性化的举动，亮出那锋利的爪子，在自己身上比划了一番，尔后指了指凹坑内的弑神花种子，做了一个浇灌的动作。

    “你让我用血？”

    楚北狐疑的看着亚古，试探性的问道。

    “亚古！”

    小家伙重重点头。

    “确定能行？”楚北追问。

    小家伙做沉思状，略微犹豫后，摇了摇头。

    “罢了，试一试吧！”

    叹息声落下，楚北右手腕出的银色手镯部分处化作一根尖锐的刺刀。

    右手舞动，左臂出现一道细小的伤口，鲜血涌出。

    “有用！”

    霍然，楚北眼睛一亮，神情中带着兴奋。

    “亚古！”

    小家伙也激动的叫了起来，两只爪子拍打着胸脯，小脸蛋上写满了得意。

    就在楚北的鲜血刚刚触碰到弑神花种子时，后者就像是寻到了养分一般，瞬间将鲜血吸收。

    一滴、两滴、三滴

    足足数十滴鲜血滴下，弑神花种子才停止了汲取。

    “真的大上了一圈！”

    望着凹坑内已经冒出根茎的弑神花种子，楚北嘴口微张，一脸咋舌。

    到头来，不是系统出产的种子有问题，而是他的方法不对！

    “小家伙，多亏有你！”

    楚北轻摸了摸亚古的脑袋，夸赞一番后，叮嘱道：“这种子也交给你守护了！”

    “亚古！”

    小家伙点头的同时应了一声。

    …………

    半个时辰后。

    “楚大哥，论坛里现在全都在讨论李府，简直炸开锅了！”

    伴随着轻快的脚步声，莫轻舞走进了当铺。

    “一切都交给王府主处理了，我们不必理会。”见到莫轻舞到来，楚北从躺椅上起身。

    “楚大哥，你楼上那人怎样”

    “老板，老板！你快上来，他他醒了！莫姐姐，你也来啦！快，快，一起上来！”

    莫轻舞口中的话刚说到一半，急促的脚步声自楼梯处传来，冰彤彤一脸潮红的朝着楚北大叫起来。

    “走！”

    楚北直接牵过莫轻舞的右手，拉着她快速向楼梯处走去。

    二楼，东南卧室。

    柔软的大床上，仰面平躺着一约莫二十岁的青年。

    青年身穿一袭长衣，材质是冰蓝的上好丝绸，胸膛处绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。

    定睛看去，一头湛蓝茂密的长发与那冰冷的面庞，给人一种掩不去的迷醉气息。

    这是一个撼人心弦的男子，坚毅的棱角、阳刚的五官、各有千秋，拼凑在一起却完美无瑕。


第296章 蓝傻子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个撼人心弦的男子，坚毅的棱角、阳刚的五官、各有千秋，拼凑在一起却完美无瑕。

    若说最为引人注目的，莫过于那蓝色的瞳孔了。

    然而，就是这么一副妖异的瞳孔，此刻却迷茫的打量着屋内的一切，目光显得极为涣散。

    踏踏踏！

    脚步声响起，冰彤彤最先回到了卧室，楚北、莫轻舞紧随其后。

    “这是哪里？”

    见到冰彤彤三人走了进来，蓝眼青年直起身子，出声询问。

    “这是我老板，也是这房子的主人。这位是莫姐姐，乃是隔壁小小餐馆的老板。至于这是哪里？安宜巷的万界当铺！”

    楚北、莫轻舞没有说话，任由冰彤彤一人为蓝眼青年讲述着。

    “安宜巷，万界当铺？”蓝眼青年口中重复着。

    “你是谁？来自哪里？又怎会出现在向河里？”

    不等蓝眼青年再次询问，冰彤彤抢过了话题。

    “我是我是谁？！”

    听到冰彤彤的问话，蓝眼青年刚想接话，仅仅刹那间，表情一怔，接着一脸茫然。

    “我是谁？来自哪里？”

    霍然，蓝发青年双手抱头，口中喃喃出声，神情带着痛苦。

    观其模样，似乎在努力回想着过往，无奈脑海却是一片空白，仿佛过往记忆被人活生生的抽走了。

    “我靠！你该不会失忆了吧？这么狗血！”

    望着蓝发青年痛苦茫然的模样，冰彤彤嘴角一扯。

    至于楚北，两眼散发着精光，似在观察着蓝发青年的一举一动。

    “我是谁我又来自哪里”

    对于冰彤彤的话语，蓝眼青年没有理会，依旧双手抱头。

    眉头紧紧皱起，妖异的眼睛愈发的茫然，表情中透着无奈。

    时间一点一滴过去，终于，蓝眼青年累了，似乎没有力气再回忆了。

    过往的一切，都不复存在。

    现在的他，就像是一个刚从大山里跑出来的孩子一般，迷茫，不知所措。

    “老板，这家伙真的失忆了吗？他该不会是在诓骗我们吧！失忆啊，这么狗血的东西，会恰巧被他碰上？我还想着失忆呢，忘掉痛苦的过往！”

    冰彤彤指了指重新仰躺在床上一脸茫然的蓝眼青年，尔后扯了扯楚北的衣角，刻意压低声音询问道。

    “应该是真的失忆了。”

    楚北叹息一声，当下，他想问的问题也只能延后了。

    一切都得等床上的蓝眼青年找回记忆。

    “老板，他已经醒了，你准备怎么处理他？”

    冰彤彤眨了眨眼，脸上带着好奇，等待着楚北接下来的回答。

    楚北偏头看向身旁的莫轻舞，略作沉思，道：“你的莫姐姐生意越来越忙，即便有我们两个帮忙，依旧不够。眼下，就先让他留下吧，可以帮上一些忙。”

    话虽这么说，但楚北真正让蓝眼青年留下的原因，还是想等到对方找回记忆的那天，问一些很想知道的问题。

    “真好！这么一来，我就不用天天守着当铺了，可以长时间呆在小小餐馆找莫姐姐玩了。”

    冰彤彤似乎对日后的生活有了规划，精致的小脸蛋上满是喜悦之色。

    闻言，楚北摇了摇头，对于冰彤彤这孩子心态，颇感无奈。

    当下，也没有多说什么，目光重新落在了蓝眼青年的身上：“你现在有什么打算？”

    “打算？我我该何去何从”

    蓝眼青年揉了揉头，显得很是迷茫。

    “既然你无处可去，在你找回记忆之前，就继续住在这里吧！以后，这间卧室就是你的。鄙人姓楚，你可以称我为楚老板。当然，你也可以和彤彤一样，直接叫我老板，一切随你。”

    语罢，楚北凝眸看着蓝眼青年，静静等待着对方的抉择。

    “谢谢。”

    蓝眼青年只是稍作犹豫，便点了点头。

    “好哎，终于有人代我看店了！”

    见到蓝眼青年点头，最兴奋的莫过于冰彤彤了。

    唯见其激动地跃上了床，白皙的手掌敲打着蓝发青年的肩胛，一副小大人的模样：“你失忆了，加之你蓝发蓝眼，以后我就叫你蓝傻子好了。”

    “好。”蓝眼青年应了一声。

    听着冰彤彤的玩笑话，楚北嘴角扯动，无语沉默中

    问题是，对于这叫法，蓝眼青年居然很认真的点头同意了！

    帅的如此妖异，楚北怎么看也觉得对方应该是一个智囊性的角色。

    可谁料，这失忆后，却变成了憨厚老实的家伙，用呆头呆脑四个字形容，一点也不过。

    “蓝傻子，在你记忆没有恢复的这段时间里，就由我冰彤彤罩着你了！”

    冰彤彤微昂着头，轻拍着胸脯，蓝傻子这个称呼直接就给叫上了。

    “谢谢。”

    蓝眼青年再次点头。

    “以后我叫你蓝瞳吧！”

    沉思片刻，楚北也给蓝眼青年定了一个叫法。

    “蓝傻子多好听。”

    冰彤彤瞄了楚北，俏皮的吐了吐舌头。

    “一会儿带他好好去巷子里转转，让他尽快融入这个大家庭。同时，别忘了给他讲讲我们当铺的规矩。”楚北看向冰彤彤，开口叮嘱道。

    另一边。

    长乡街，王府。

    一宽敞的大堂内，一条一米多宽的大红长毯笔直延伸出去，尽头处是一张豪华的雕刻着龙纹的檀木椅。

    檀木椅的两侧，分别依次摆放着六张柔软的长椅。

    “谢老爷子、高员外、黄老爷子，你们先喝点茶水吃点点心，我已经派人去通知府主了，他应该一会儿就到了。”

    谢正德、高明、黄天罡三人先后到来，显然都是为了同一件事。

    “黄老爷子，雨莺那丫头刚刚怎么突然跑出去了？看她那样子，急吼吼的，难不成有什么急事吗？”

    高明瞥了眼大堂外已经跑远的黄雨莺后，看向对面椅子上的黄天罡，面露不解之色。

    “是去找楚老板了，他那里好像又有什么好东西了！”

    黄天罡开口回道，若不是眼下要等着王霸天回来，他也要跟着前往万界当铺瞧上一瞧。

    踏踏踏！

    半刻钟后，大堂外一阵急促的脚步声由远及近。

    走在最前方的正是王府府主王霸天，王小虎、王妍汐二人紧随其后。


第297章 楚老板才是主角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谢老爷子、黄老爷子、高兄，让你们久等了，真是抱歉，还请勿怪。”

    王霸天快步走进了大堂，并没有沿着红毯走到主位上坐下，而是就近坐在了高明的身旁。

    王小虎、王妍汐二人，则是静立在王霸天的身后，垂手而立。

    “霸天，这一次你玩的着实够大啊！竟然不声不响的就将李府给端了，真是一点预兆都没有啊！”

    谢正德捋了捋胡子，嘴角噙着淡淡的笑意，似乎就像是在说着一件不以为然的事情。

    “谢老爷子说的没错。王兄，你这次着实太不够意思了。对李府动手，这么大的事你居然都不和我商量一下。这是在将我当外人吗？”

    高明端起身侧的茶水，饮了一口出声附和道。

    “霸天，我这人心直口快，心里也是藏不住话。我真的很想知道，你是怎么在近乎没有人员伤亡的情况下，将李府端掉的？据我所知，李府的身后可是有着一股不小的势力撑腰。按理说，以你们的实力，即便能胜，也得付出不小的代价吧。”

    黄天罡眉头皱起，直接问出了心口的困惑。

    面对谢正德、高明、黄天罡三人的质问，王霸天挠了挠头，讪笑起来。

    “王兄，有什么事值得你笑吗？”高明、谢正德、王霸天三人面露不解之色。

    “谢老爷子，我也不满你们，其实这也是个巧合！我们之所以能够不费吹灰之力就占领李府，实在是托了楚老板的福。确切的说，楚老板才是这件事的主角，而我们只是个看戏的。”

    王霸天搓了搓手掌，眉宇间带着点点笑意。

    “什么？这事楚小友也参与了！”

    听到王霸天口中的话语，谢正德、黄天罡、高明三人彼此相望一眼，一脸诧异。

    “楚老板不是参与了，而是从始至终这都是他一个人的事。而我们只是捡了个漏子，帮他收拾了残局而已。当然，这个残局我们还是很愿意收拾的。”

    说罢，王霸天清了清嗓子，脑海里整理了一下思绪，从最一开始探子来报，到准备攻防弹，再到戌时出发前往李府遇上莫轻舞冰彤彤，最后见证楚北大杀四方，前前后后讲了一个透彻。

    “难怪，难怪啊！这么一来，一切都说得通啊！”

    黄天罡拍打着大腿，一副幡然醒悟的模样，若是楚北出手，李府被灭这在情理之中。

    毕竟，对方曾以一己之力解决掉一名灵将啊！

    “这李狂龙也着实够悲哀的，竟然将莫老板给绑架了！难道他不知道莫轻舞是楚老板的逆鳞吗？这简直就是玩火**啊！”高明摇了摇头，似乎在为李狂龙的决定而惋惜。

    “小北自从来了我们西元镇，近日来大事小事不断啊！好在，他虽嫉恶如仇，但却能分辨是非。”谢正德偏头看向窗外，长长的叹息一声，不知在想些什么。

    好半晌后。

    谢正德目光落回到了王霸天的身上：“霸天，现在狂龙不在了，希望你整合完他的产业后，能够做的更好，给我镇百姓带来更多的实惠。”

    “谢老爷子，您就放心吧，我不会让您失望的。”

    王霸天重重点头，对于谢老爷子他还是极度尊重的。毕竟，没有对方，就没有现在安居乐业的西元镇。

    “解决了心中困惑，老头子我也是该告辞了。”黄天罡起身，整了整衣衫。

    “黄老爷子您慢走，晚辈送您。”王霸天急忙从椅子上起身，摆了个恭敬的请的手势，神情中带着谦逊。

    万界当铺。

    “蓝傻子，刚刚我讲的规矩你都记住了吗？”

    当铺一楼，冰彤彤双手插着小腰，俨然一副小大人指点江山的模样。

    “记住了。”

    蓝瞳双手垂立，站在冰彤彤的身侧，时不时的点头。

    踏踏踏！

    “恩人哥，我带着姐妹来抽奖啦！”

    门外，伴随着脚步声响起的同时，还有少女那如黄鹂般的叫喊声。

    不出片刻，六名少女走进了当铺。

    几乎第一时间，她们的目光便聚焦在了蓝瞳的身上，一个个眼睛里冒着精光。

    “好好帅啊！”

    “这当铺哥从哪请来的美男子啊！”

    “蓝发、蓝眼，好迷人啊！”

    六名少女直勾勾的盯着蓝瞳，脚步挪动，将其围在中间，兴奋的打量着，一个个就像是犯了花痴一般。

    “蓝傻子，她们就交给你接待了！记住，当铺内的规矩不能破！”

    冰彤彤白了一眼六名少女，摇了摇头后，走出当铺向着小小餐馆而去。

    “什么？我没听错吧！今天，由这这美男子招待我们！”

    六名少女彼此相望一眼，各自的目光中流露着兴奋之色。

    “我叫蓝瞳，万界当铺新来的伙计。”

    蓝瞳整了整长衣，嘴口微微上扬，露出那妖异的笑容。

    “真是全方位无死角啊！”

    六名少女连连夸赞，似乎都忘了来此的目的。

    “先抽签吧。”

    蓝瞳刻意避开少女们那炽热的目光，走到柜台旁取了一个方形抽签盒。

    抽奖开始

    六名少女依次排好序后，开始进行抽奖。

    恭喜玩家喜获星罗裙

    “当铺哥，这美男子你从哪找来的啊？以后是不是久住万界当铺了？”

    一名粉衣少女刚从豁口中取出星罗裙，楚北便从二楼走了下来。

    “老板，一共6枚灵币。”

    蓝瞳见到楚北走来，开口打了个招呼。

    楚北走过蓝瞳身旁微微点头，尔后目光落在了粉衣少女的身上：“我只做生意，可不做媒婆哦！”

    “当铺哥，你瞎说什么呢！”

    听着楚北打趣的话语，不仅仅是粉衣少女，其他五名少女的脸颊上也升起了一抹红晕，一副害羞的姿态。

    半刻钟后，六名少女离去。

    “楚大哥，果子呢？果子呢！”

    伴随着急促的脚步声，黄雨莺跑进了当铺，手里拧着一个鼓鼓囊囊的黑色袋子。

    “瞧你那急吼吼的样子，哪里有一点大家闺秀该有的样子。”

    楚北打趣着满脸潮红的黄雨莺，尔后从须弥袋中取出三枚黑月菩提果递到了对方的身前。


第298章 十倍赔偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，这位是？”

    黄雨莺接过黑月菩提果，目光落在了蓝瞳的身上，眸中并没有先前六名少女的那股火热。

    “他叫蓝瞳，以后久住于我的当铺了。”

    楚北开始为黄雨莺介绍起蓝瞳来，至于对方的来历，自然是随口一说。

    黄雨莺在与蓝瞳离开客套一番后，便带着三枚黑月菩提果离开了。

    山阳大道，驿站。

    “今个儿是怎么了？这些人为何都急冲冲的奔着西元镇去了？”

    “我也郁闷呢！看他们的速度，行动如风，定然是修武者！难不成，西元镇出现什么宝贝了？”

    “话说回来，你们听说了吗，今年的西元节出大事了！整个西元镇的居民差点都变异了，好在最后被一啥当铺哥给救了。”

    “这事我也听说了，我昨天还特意跑去向河看了，可谓是一片狼藉。”

    驿站前，一张张桌子四周围坐着来来往往吃饭的行人，喝酒吃肉的同时对着山阳大道上过往的修武者指指点点。

    三刻钟后。

    万界当铺。

    “楚老板，我是第一个到的，灵币都带着了，果子呢！”

    伴随着一阵急促的马蹄声，一名身穿黄色大衣的男子从马背上跃下，继而快速跑进了当铺，口中喘着粗气。

    “先到先得，我这儿还多着呢，你无须这么急！不知你要多少？”楚北走到柜台旁，为黄衣男子倒了一杯茶水，递到了对方的身前。

    “还不急？楚老板，你可不知道你这果子对我们修武者而言，是有多大的诱惑啊

    黄衣男子面色潮红，没有接过楚北递来的茶水，而是迫不及待的从怀中取出了一个白色钱袋：“楚老板，这里是90枚灵币，快点给我3枚黑月菩提果。后面的大部队，一会儿就”

    “吁”

    黄衣男子口中的话还未说话，当铺门前又停下了三匹马驹，接着三名男子分别从马背上跳下，抢着向当铺大门跑去。

    安宜路东侧，越来越多的马蹄声传来，其中也有一些修武者早早就跳下了马背，利用短暂的爆发力快速弹射向万界当铺的大门。

    “楚老板，你看到了吧？这也是我为什么这么赶的原因！灵币给你，果子给我！”

    黄衣男子瞥了眼身后刚涌进来的三名男子，脸上带着一抹焦急，开口催促着楚北。

    “这黑月菩提果的魅力比我想象中的还要大啊！你们这一个个，该不会是在收到消息的第一时间就马不停蹄的赶来了吧？”楚北从须弥袋中取出三枚菩提果递给了黄衣男子，忍不住开口打趣道。

    “这是自然！我们哪有时间犹豫啊？一旦来迟一步，天知道什么时候才能等到下一次？万一，这是最后一批果子了，那怎么办？”

    黄衣男子小心翼翼的打量着掌心的三枚菩提果，他的修为已经停留在灵徒九星快一年了，有那么一个晋级灵士境的机会放在眼前，他是一刻也等不下去了啊！

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，很快，门外涌进来的人一窝蜂的将楚北围在了中间。

    “楚老板，我是第二个到的，灵币在这儿，快将三枚黑月菩提果给我。”

    “楚老板，我是第三个到的，您说的先到先得，肯定有我一份的吧！”

    “楚老板，我是第四个到的，我明天要和故友切磋，今天务必得到这黑月菩提果啊！明天的切磋，我要让他大吃一惊！”

    顷刻间，楚北的耳畔边就像是炸开了锅了一般，至于已经得到黑月菩提果的黄衣男子早已经被挤到了外围。

    “我这儿还有21枚果子，前七个到的都有！至于其他人，我也只能说声抱歉了！”

    话音落下，楚北从须弥袋中将二十一枚果子取出，依次接过剩下六人的灵币后，将果子递给了对方。

    “楚老板，你这果子也太少了吧？我们这么多人急急忙忙的赶来，最后您就只有这么点儿，这也太说不过去了吧！”

    “就是就是！错过了这次，天知道下次还要等到什么时候啊！”

    “楚老板，我是第八个到的，比上一个就慢了几秒钟的时间。您老要是还要存货，能不能先拿给我吧，我可以适当加点灵币啊。”

    听着四周人抱怨的声音，前七个到达的人一脸庆幸的拍了拍胸脯，还好他们快上了半拍！

    “诸位，物以稀为贵！这一批果子只有这么多了，不过你们也别急，若是不出意外，四天后又会有新的一批果子到来。”

    话音落下，楚北盘点了一下四周的人数，追加道：“鄙人以信誉保证，在场的各位在不久的将来，都可以得到黑月菩提果。至于这数量，自然是三枚！

    听到楚北的保证，当铺内埋怨的声音渐渐变直至消失不见。

    “诸位，我是一个生意人，不仅仅只有黑月菩提果。眼下，你们可以看看我店内的其他宝贝。”

    说到这里，楚北指了指身后的蓝瞳：“有什么疑问，除了可以问我之外，也可以向他询问。”

    闻言，一众修武者包括此前得到黑月菩提果的七人，彼此相望一眼，眼神做出交流后，开始认真打量起货架上的东西，以及两台幸运抽奖机。

    半刻钟后。

    “楚老板，这攻防弹的威力真的有您店内这帅小伙描述的这般啊？爆炸直径达5米啊！”

    “楚老板，我一叔父去年因伤残疾，这复骨膏真的能够让他重新站起来吗？若是真有这般奇效，这复骨膏对我的诱惑，完全不下于黑月菩提果啊！”

    “楚老板，这水心菜看上去真的很普通啊！它真的能够促进体内灵力增长？可为什么要指定旁边的小小餐馆呢？不然我就可以弄点带回家试试了！”

    “楚老板，柜台上的东西真的只能用宝贝典当吗？我身上只有灵币，可以通融通融吗？”

    对于飘荡在空气中一连串的疑惑质问声，楚北付之一笑，视线扫过众人，脸上带着自信：“还是那句话，鄙人以信誉担保，倘若店内的宝贝达不到我们描述的功效，全部十倍赔偿！”


第299章 万界兑换机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，您这话严重了，我们自然信得过你！毕竟，您可是连黑月菩提果这等宝贝都能拿出来的人。”

    有了楚北的保证，一众修武者眸中的疑虑担忧消失不见，其中也有人已经掏出了灵币，投入到了抽奖机中。

    抽奖开始

    时间推移，抽奖机内不时的发出机械音，伴随而来的还有修武者的惋惜声以及兴奋叫喊声。

    一刻钟后。

    “老板，您这店里有这么多的宝贝，为何不将这店开在平州城呢？这么一来，挣钱更容易啊！”

    “就是啊！您店里东西这么贵，这店的地理位置又是如此偏僻，平日里能有多少人消费呢？”

    “楚老板，您若是因为对这巷子有感情才将店铺开在这里的，那完全可以在平州城开个分店啊！届时，再请阵纹师刻个定点传送阵，往返于这万界当铺与分店之间，也很便利啊！”

    “倘若真有分店了，那对我们而言是个好事啊！也不用为了黑月菩提果再跑这么远的路了，也可以经常的来店里逛逛了。”

    ……

    临走之际，几名修武者为楚北提出了建议。

    “开个分店？”

    楚北眼睛一亮，这主意可行！

    当下，任务紧急，他最缺的就是钱。

    “楚老板，您若有将店铺开到平州城的想法，我可以帮你在宜春街找个好点的位置。”

    第一个到的黄衣男子前一步，嘴角间噙着点点笑意。

    其他修武者也不甘落后，纷纷效仿黄衣男子，表示自己能够为楚北找到更好的地段。

    “诸位，我楚某再次谢过你们的好意了。至于这位置嘛，还是不麻烦你们了，我自己去寻。”说罢，楚北朝着一众修武者抱了抱拳，很是客气。

    “那行吧！届时，凡是有用的着我们的地方，尽管开口便是！等回到城里，我们就先帮你宣传一番。”一众修武者拍了拍胸脯，大有与楚北结交之意。

    一刻钟后。

    “老板，你来钱挺快！”

    待到一众修武者全部离开后，蓝瞳目光落在了柜台的八个鼓囊囊的前带，俊俏的脸蛋略带着震惊。

    “习惯就好。”

    楚北付之一笑，尔后探出手指了指门外：“时间不早了，小小餐馆应该已经忙起来了，你先去帮忙吧！至于这当铺，我自己先照看着。”

    “嗯。”

    蓝瞳点了点头，应了一声后小跑着出了门。

    支走蓝瞳后，楚北坐回了躺椅，开始盘算起来。

    当下，他距离灵师五星还差340枚灵币，距离任务完成修为达到灵将一星，还差4340枚灵币。

    由于售出24枚黑月菩提果，净赚了720枚灵币。

    踏踏踏！

    脚步声响起，楚北从椅子起身后来到了2号抽奖机的背后。

    宿主修为达到灵师五星，奖励发放，万界兑换机

    就在楚北投到第340枚灵币时，脑海中响起一道熟悉的机械系统音，接着一股信息流强行塞入到了识海中。

    “万界兑换机？”

    楚北呢喃一声，得知了万界兑换机的使用方法后，神情中升起一抹兴奋。

    万界兑换机，可将诸天万界的宝物进行兑换成灵币！

    “好东西！”

    楚北凝眸看向不远处的西南墙角，激动地连连拍打着手掌。

    一个长宽高各约一米的方方正正的机子立在那里，除了那极为显眼的兑换显示屏外，便是那偌大的投入开口。

    有了这万界兑换机，他已经不再担心系统任务完不成了。

    真到了最后关头，大不了将西游位面的仙芝放入万界兑换机兑换成灵币！

    这仙芝可是与孙猴子伴生的，即便不能一次兑换成4000枚灵币，想必也定然相差不远了。

    除了万界兑换机外，货架还多了一个红色的长方形盒子。

    想到脑海中多出的信息，楚北脚步加快，忍着内心的激动打开盒子打量起里面的东西来。

    眼下，原本艰巨的任务，对他而言已经没有那么难了。

    查探完系统奖励后，楚北收起了剩下的380枚灵币，盘膝坐在了地，开始调息起体内暴涨的灵力。

    之所以不将这380枚灵币也投入到抽奖机中，乃是因为寻找摊位、刻画传送阵都需要钱。

    ……

    长乡街，卓府。

    卓府的面积相较于王府、李府而言，面积虽小了一些，但该有的一个也不少。

    茏葱佳木，烂漫奇花，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    此刻，三五交叉的青石道路，正来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    “小少爷，你跑慢点，可别跌倒了！”

    一名丫鬟放下手中的事，出声提醒着岔道一路狂奔的孩童。

    “放心吧，我可是修武者，不会有事的！”

    卓蓝话音落下，脚下的速度再次提高，直奔道路尽头的凉亭而去。

    “这么急着找我有事？”

    凉亭内，卓不凡正在挥打着拳脚。

    “哥，浩哥来了！他已经在你房间里了。”卓蓝坐在了一张石凳子，凝眸看向卓不凡回道。

    “什么？这个点，耗子那家伙来干嘛？！”

    闻言，卓不凡眉头皱起，面露不解之色，尔后整了整衣衫快速出了凉亭，向着一条道路尽头的独栋小屋跑去。

    好半晌后。

    咔嚓，门开。

    “雕爷，您老这是找我有事？小虎怎么没与你在一起？”

    卓不凡刚进入屋内，便看到了那正慵懒的躺在大床的石浩。

    “一会儿陪我去一趟安宜巷，我要去蔡老板那里，看看我的剑铸锻的怎样了。”

    石浩两手枕在脑后，翘着一双二郎腿惬意的摇摆着。

    “我靠！耗子，你已经集齐六块青月石了？”

    卓不凡眼睛一亮，尔后目光定格在了石浩的双脚，发现不对劲后，表情一变口风忽转怒骂道：“你这家伙竟然又没脱鞋子！”

    说罢，卓不凡快速前，拖拽着石浩的胳膊，试图强行将其拖拽到地。

    “雕爷，你放放放手！我脱，我脱还不行嘛！”

    石浩一边挣扎，一边将两只鞋子脱掉扔在了地。


第300章 二品灵兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走，别躺着了！我很好奇，那二品材料青月石铸锻出来的剑究竟会不会是二品灵兵！”

    卓不凡将两只鞋子踢回到石浩的脚下，同时双手搓动，目光中带着期待。

    “明明是我的大宝剑，你怎么比我还猴急！”

    石浩没好气的看了眼卓不凡，起身穿上了鞋子。

    三刻钟后。

    安宜巷，蔡氏打铁铺前。

    “蔡老板，在里面忙着呢啊！”

    石浩双手搭在柜台上，清了清嗓子，朝着打铁铺内吆喝了一声。

    “在研究小北送给我的书呢！”

    蔡信小跑了出来，手中拿着一本精心包裹好的书籍，正是楚北赠予的超神铸锻。

    “蔡老板，我那剑你打造出来了吗？”石浩咽了咽口水，眸中带着期待。

    “石公子，说到这剑，待会儿你可得擦亮眼睛了！”话音落下，蔡信嘴角露出一抹笑意，尔后转身向里屋走去。

    “耗子，这剑好像打造出来了哎！而且听蔡老板的语气，这剑很有可能是二品灵兵！”望着蔡信的背影，卓不凡搓了搓手掌，脸上的期待一点不下于石浩。

    “若真是这样就好了！”石浩捏紧拳头，表情微变，不知在想些什么。

    踏踏踏！

    在石浩、卓不凡二人期待的目光中，蔡信折返，双手捧着一个长方形黑盒。

    “石公子，剑就在里面了！和上次一样，你们自己打开吧！我想这对你们而言，应该也是个惊喜。”蔡信脸上笑意更深，故作神秘感。

    “好！”

    石浩抿了抿唇，小心翼翼的接过蔡信手中的长形黑盒。

    这可是他花上六天，倾尽近百枚灵币换来的六块青月石，从而铸锻出来的宝剑啊！

    对于这漆黑盒子里的剑，他可以说是充满了期待！

    毕竟，这柄剑决定着他未来的人生走向。剑会在即，他所有的希望都寄托在了这盒子内的那柄剑上。

    “耗子，你别傻愣着啊！蔡老板都说了，里面是惊喜！再者，我那四块一品材料星灰铁都铸锻出一品灵兵了，这盒子里的剑，品质再差怎么着也是一品灵兵中的上上等吧！剑会之上，同样可以让你大放异彩，震惊众人。”

    卓不凡口中的话刚说完，眼睛亮了，瞪得直直的。

    石浩打开了黑盒，一缕橙光透射而出。

    “二二品！真的是二品灵兵！”

    石浩面色一怔，呆呆的看着盒子内散发着橙光的长剑。

    即便在听到蔡信先前的话时，心中已经隐隐有了猜测，也做好了准备，可当亲眼见到剑身之上流露出的橙色光芒时，内心还是升起了极大的波澜！

    这是他平生第一次见到二品灵兵，怎能不震撼。更何况，眼前的二品灵兵是属于他的。

    “我靠！真的是二品灵兵！耗子，这次你发了啊！看来我也得攒钱了，日后也弄六块青月石，让蔡老板给我打造出来一把！不对是十把！”

    反应过来后，卓不凡直接爆了一声粗口，神情中带着激动。

    好半晌后，石浩内心平静下来，着手拿起黑盒中的长剑，开始认真打量起来。

    “蔡老板，这柄剑除了品阶外，外表和\雕的那柄也不一样啊！”

    石浩凝眸看着蔡信，他可是记得，卓不凡那由星灰铁铸锻出来的一品灵兵外表很是普通，通直的剑体，没有什么异常之处。可他手中的这柄剑，剑身缠满了花纹，相较于其他地方而言，花纹中的橙色光芒更甚更为耀眼。

    “嘿嘿上一柄剑的成功完全取决于材料，而眼下这柄剑除了材料外，铸锻手法也很重要。换而言之，卓公子上次那柄剑，只要是一个打铁匠用四块星灰铁都能铸锻出来可这二品灵兵则不同，至少他们铸锻不出这样的花纹来。”蔡信整了整衣衫，徐徐说道。

    “蔡老板，您这话是什么意思？”石浩卓不凡二人相视一眼，目光中带着困惑。

    蔡信晃了晃手中的书籍，笑道：“这多亏了小北给我的这本书，为我打开了一扇新的大门！也正因为它的存在，这柄剑上才会有了独特的花纹存在。”

    “超神铸锻？单听名字就不是凡品，不愧是出自当铺哥之手！”石浩二人瞥了眼蔡信手中的书籍，忍不住发出一声感慨。

    “石公子，这剑乃是二品灵兵，尚且还没有名字，你看要不要给它取个”

    “要，当然要！”

    蔡信口中的话尚未说完，石浩便重重点头，尔后陷入了沉思状态。

    “此剑是由青月石打造的第一柄剑，为了纪念它的材料，这剑就叫青月吧！”石浩打了个响指，眉宇间带着笑意。

    “青月？石公子，你还真是会偷懒。不过话说回来，青月这名字倒还真的不错。”蔡信打趣石浩的同时，认可的点了点头。

    “耗子，收剑，去万界当铺！”

    卓不凡叫喊了一声，石浩重重点头，将长剑放回了黑盒内。

    二品灵兵啊！

    灵兵，修武者追逐的兵器！

    同等阶的修武者，若是有人拥有灵兵，在对战中可以远超对手，可谓如虎添翼。

    灵兵的辨识方法，那就是七色光芒。

    黑盒中的灵兵释放着橙色光芒，这就是二品灵兵的象征。至于卓不凡的那柄一品灵兵，则是释放着红芒。

    通常只有到了灵师这个境界才会去争夺灵兵，因为只有做到灵气外放，灵兵才能发挥出属于它的威力。

    至于灵兵有多么稀有，即便是最低阶的一品灵兵，放眼整个西元镇，至少明面上除了卓不凡外，还没有人拥有。

    这二品灵兵嘛，连灵将都要抢着争夺，别说西元镇，就算是放眼平州城那也是凤毛麟角般的存在，少之又少。

    “当铺哥，二品灵兵，真的是二品灵兵！”

    石浩抱着黑盒兴奋的跑进当铺，看到楚北的第一眼便迫不及待的叫出声来。

    “哦。”

    楚北从椅子上起身，平淡的点了点头，表情没有起一丝波澜。

    “当铺哥，你怎么一点不惊讶啊？这青月石可是你店内的宝贝啊！六块青月石造就一柄二品灵兵，太过超值啊！”石浩深吸一口气，开口提醒道。


第301章 开分店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当铺哥，你怎么一点不惊讶啊？这青月石可是你店内的宝贝啊！六块青月石造就一柄二品灵兵，太过超值啊！”石浩深吸一口气，开口提醒道。

    “意料之内，没什么好诧异的。”

    说话间，楚北瞥了眼墙角的长方形红木盒，又道：“这也就是二品灵兵而已，还不至于让我失态。”

    “当铺哥，你这店里该不会有三品灵兵吧？又或者是三品铸锻材料？“

    捕捉到楚北话中那不寻常的意味后，卓不凡勾着脑袋四处张望，似乎想要寻找三品灵兵或者三品铸锻材料的所在。

    “\雕，你说会不会就是那红箱子？观其体积大小，放上三品灵兵正好！”

    石浩视线定格在了墙角处的长方形红箱子上，眼睛散发着光芒。

    “走，去看看！”卓不凡搓了搓手掌，目光中带着期待。

    然而，就在其刚迈开步伐，楚北脚步一挪，横在了他的身前：“好奇会害死猫的，那箱子里的东西你们看不得，至少现在属于非卖品。”

    “当铺哥，我都是老顾客了，就让我看一眼！”

    卓不凡竖起一根手指，摆出一副可怜兮兮的模样，又道：“一眼就好！你就满足我的好奇之心。”

    “不行！”楚北摇头，果断拒绝。

    卓不凡石浩二人对望一眼，一阵叹息声响起。

    “楚老板，后天的论剑大会还请你与我一道，一同见证这二品灵兵是如何绽放光芒成为当天的主角的。”临走之际，石浩向楚北发出了邀请。

    “最近太缺钱了，即便你不邀请我，我也会走上一趟的！毕竟，那天会有很多有钱大户到场，混个脸熟也好借点钱花花。”楚北嘴角流露着笑意。

    闻言，石浩卓不凡二人嘴角同时一扯。

    当铺哥会缺钱？开什么玩笑！这穷的就剩钱了吧！

    …………

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一名健硕魁梧的中年男子正端坐在中央的首位上，黑龙堂堂主独孤拓。

    独孤拓的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶的下方，并排站着九道身影，有男有女。

    这九人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有黑龙谷的图案。

    显然，这九人都是黑龙堂的高层，有着灵师境二星之上的修为。

    “你们应该也都知道了吧？”

    独孤拓端起桌子上的茶水，抿了一口后，目光扫过九人，声音中充斥着威严。

    “我不相信仅凭一个王府，就能将李府给攻占了李府实力本就不弱于王府，更何况李府中还有五煞、巫承、白熊坐镇。前些天，白熊得到机遇，修武达到灵师九星，即便在我们十人中他的实力也已经属于前列。区区一个王府，怎么可能对付得了他！”

    说话之人是一个身材婀娜的女子，十指纤润白皙，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    “堂主，我的观点和流月一样！王府的背后必然有着一股我们不知道的势力，也正是有了那股势力的加入，李府以及白兄等人才会受此劫难。”

    一名鹤发童颜、身材高瘦的老者，前跨一步，恭敬的看着首位上的独孤拓。

    “一夜之间，李府被攻占，白熊、五煞、巫承全部消失踪影，这王府背后的势力不容小觑啊！”

    独孤拓叹息一声，尔后目光一凝：“可惜啊，就这么损失了一名九星灵师！为巫承那小子提供了那么多的灵币，费尽心思的将尸毒研制成功了。到头来，人死了！真是可笑啊！”

    “堂主，需要我们走上一趟西元镇吗？亲自动手拿下王府！将那王府府主擒来，好好的盘问一番那晚的事！”流月舔了舔舌头，声音中夹杂着些许魅惑之音。

    “你们别急着出手！先派点堂内的灵士去，看能不能引出王府背后的势力！知根知底，我们才能稳打稳胜。”独孤拓摆了摆手，目光中带着一丝精明。

    “堂主，你觉得那股势力会是城主府或者紫峰门吗？”高瘦老者眉头皱起，脸上带着些许困惑。

    “不会是他们。”

    独孤拓肯定的摇了摇头，尔后目光看向堂外，又道：“在我们摸清对方底细真正动手之前，那李狂龙的大孝子应该会先忍不住替我们试探一番。”

    “堂主，我这就去安排一波人马前往西元镇。”

    流月朝着主位上的独孤拓躬了躬身子，语罢，转身离去。

    另一边。

    小小餐馆，门前。

    “楚大哥，你真的决定在平州城开个分店吗？”莫轻舞凝眸看着楚北，再次出声询问。

    “嗯。”

    楚北点头，尔后捋了捋莫轻舞额前的青丝，笑道：“等建好传送阵，你们去平州城也会很方便的。”

    “开分店了，好哎！”

    冰彤彤激动的拍打着手掌，水灵灵的大眸子盯着楚北：“老板，我也要跟着你去！”

    楚北不做犹豫摇了摇头，接着探出手指着车名爵：“彤彤，你也看到了，这车只有一个座位，没办法带你去。”

    “我身子骨小，可以挤挤的！”

    说罢，冰彤彤转了一圈，似乎在展示自己那绝好的身材。

    “不行！你走了，谁看店？”楚北依旧摇头。

    “有蓝傻子在！经过我的教导，他已经有了独自看店的能力。”

    冰彤彤两手插在腰间，拦在爵士的前方，气鼓鼓的又道：“上次你就许下承诺，说再去平州城会带上我的！老板，你这是要失信于我吗？”

    闻言，楚北嘴角扯动，这丫头的记性可不是一般的好！

    再加之对方那坚定的目光，一副你不带我我就不让你走的神情，楚北挠了挠头，再次犹豫起来。

    “罢了，跟我上车！”

    犹豫了约莫半分钟，楚北耸了耸肩，长长叹息一声，声音中带着些许无奈。


第302章 出租的店铺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走咯！”

    得到楚北的许可，冰彤彤手舞足蹈，三步并两步快速坐进了爵士。

    望着一脸兴奋的冰彤彤，楚北摇了摇头，尔后侧身坐在了冰彤彤的身旁，接着爵士启动，油门深踩。

    咆哮声起，尘土飞扬。

    在莫轻舞、蓝瞳两人的注目下，载着楚北冰彤彤的爵士迅疾远去，很快便消失在了安宜巷的尽头。

    西元镇，六街十八巷。

    六条街道中，长乡街、正阳街、平遥街相连。

    正阳街中后段，有三条小巷每条小巷的另一头都连着一宽敞的街道，便是渔唱街。

    渔唱街中段，向东，有一条大道，名为山阳大道。

    沿着山阳大道直行，可达平州城。

    山阳大道的两旁布满数十米高的小山丘，山丘之间，紧紧相连。

    来到宽敞的大道上，楚北驾驶着爵士一路飞驰，最终在距离三十公里处停了下来。

    此刻，距离楚北最近的一个小山丘，它与道路的中间，有着一个酒馆，确切来说是一个驿站。

    驿站很是简陋，完全是由林木搭建而成，隐约间可以透过小窗看见里面忙忙碌碌的人儿。

    “老板，你怎么停下了？”

    冰彤彤瞥了眼不远处的驿站，尔后偏头看向身旁的楚北，面露不解之色。

    “第一次来这里的时候，我遇上一个和你一般大的小女孩，从某方面而言，她与你很像。”

    楚北凝眸看向远处的一座山峰，那山脚下曾有一个与外界隔绝的村子，然而就在不久前，所有村民被杀，除了那个小女孩。

    “与我很像？老板，你给我讲讲她的事呢！”冰彤彤目光中带着好奇。

    楚北微微点头，尔后讲述起了饶茜茜的遭遇。

    “踏上了复仇之路么？呵呵和我是有点像。”

    冰彤彤拳头捏紧，眉宇间透着一丝冷淡：“不同的是，他面对的只是一方小势力，而我面对的全是一座高山，一个顶尖的家族。”

    听着冰彤彤那自嘲的话语，楚北不由得心头一酸。

    “别多想了，有老板在，日后一切都会摆平的。”

    良久，楚北轻拍了拍冰彤彤的肩胛，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “老板，谢谢你。”

    冰彤彤抿了抿唇，神情无比的认真。

    楚北不再说话，踩下油门，继续前行。

    平州城。

    宜春街上人来人往，热闹非凡。

    在飞驰到街道中段时，楚北收起了爵士，改为步行。

    这一路上，爵士着实为他吸引了大量的眼球，其中更有一些花季少女直接拦住了他的去路。

    “老板，你在看什么？”

    冰彤彤挠着头，抬眸看向楚北，出声询问。

    “宜春街乃是平州城最繁华的一条街道，街道两侧林立多个大户人家。既然要看分店，这条街是最好的选择，我在寻找合适的位置。”

    楚北话刚说完，约莫二十米外的一家店铺吸引了他的目光。

    此刻，店铺外正聚拢着六名穿着华丽一副商人打扮的男子。

    “走，过去看看。”

    楚北拉着冰彤彤的白皙小手，脚步加快。

    “贾老板，白老板已经出到12枚灵币了，您真的不再考虑考虑了？我们这店铺位置您也看到了，宜春街中段，可谓是极佳的位置了。只要您用的得当，别说12枚灵币，一年创造120枚灵币的利润都不是问题啊！”

    一名头发斑白的老者嘴角挂着商业化的笑容，目光中透着一股子精明。

    “修老，你这真的是太不厚道了！我可是与你的本家，经常有着生意上的来往。眼下，你们这店铺空着也是空着，竟然十枚灵币都不肯出租给我！还要参与竞价，真是让我心寒啊！”

    “贾老板，你这话说的我们就不爱听了。在场的我们，哪个不是与夏氏产业有着生意上的来往？你若真的想要，大可加价，若是不要，那就让我白某人拿下。”

    ……

    “老板，听他们的话，这间店铺好像要出租哎！我看这位置挺好，要不我们的分店就建在这儿吧！”

    冰彤彤指了指门前的六名商人，尔后扯了扯楚北的衣角，出声建议道。

    “不急，先看看再说。”

    说罢，楚北领着冰彤彤走进店内，开始打量起来。

    放眼望去，这间店铺布局规整，各方面的装修都很是到位。

    数十个架子依次排开在空阔的一楼，每个架子上都整齐地置放着三五透明的水晶柜。

    或许是由于要出租的缘故，原本放于水晶柜内的商品已经消失不见，取而代之的是一系列假的模型，每个模型的前方，都竖立着一个巴掌大的木牌。

    很显然，这些木牌是用来诠释商品的规格、作用、价格等。

    “各位，白老板已经出价18枚灵币，你们还有人要加价吗？若是没人加价，这间店铺就租给白老板了。”

    老者嘴角笑意更甚，一年18枚灵币，这租金已经远超过他的预料了。

    一秒、两秒、三秒

    一分钟过去，依旧没有人加价。

    “各位，我白某人承蒙各位抬爱，在此先行谢过了。至于这店铺，我保证会将它做的”

    “20枚灵币。”

    被老者称之为白老板的商人，其口中的话还未说完，楚北拉着冰彤彤从店铺内走了出来，出声加价，显得很是随意。

    突如其来的报价声，令的众人为之一愣。

    尔后，齐刷刷的目光定格在了楚北的身上。

    “阁下，敢问您是？”

    老者上下打量了一番楚北的穿着，眉头渐渐皱起，即便心中持着怀疑态度，嘴角间职业化的笑容却没有消失。

    “不是出租店铺吗？难不成还要我自报来历才能进行交易？”楚北戏谑的看着老者。

    老者面色一怔，尔后表情中带着些许尴尬，连连摆手：“当当然不是，只要能够出得起钱就行。”

    “这就对了。”

    楚北付之一笑，右手探入怀中的须弥袋，从中取出了一个鼓鼓囊囊的黑色包裹。

    “这里面装的是灵币？”

    透着黑布，老者隐隐间看到了亮光，试探性问道。

    楚北没有说话，而是在众人的注目下，直接打开了包裹。


第303章 当铺哥，你怎么在这里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我靠！这这么多！”

    “这袋子里少说也有一百枚灵币吧！随身带着一百枚灵币，这究竟是哪儿冒出来的土豪啊！”

    “我以前怎么没见过他啊，这该不会是从城外来的吧！看这穿着，不知道的还以为是一普通小百姓呢！”

    ……

    六名商人见到袋子里亮闪闪的灵币，嘴口微张，神情中均带着诧异。

    再看老者，已经笑开了花，嘴角的扬起不再是职业化，而是发自内心的笑。

    “白老板，这位客观出价20枚灵币，不知您是否考虑继续加价？若是不考虑，这店铺我就租给了这位客观了。”老者目光落在了白框的身上，同时指了指楚北，循循善诱。

    白眶思索片刻，咬了咬牙：“21枚灵币。”

    “25枚灵币。”

    楚北淡然一笑，依旧很是随意。

    白眶嘴角一扯，尔后瞥了眼楚北手中那装有上百枚灵币的袋子：“罢了罢了，我也不和你争了！权当我白某人与你交善吧，这店铺让给你了。”

    “多谢。”

    楚北朝着白眶抱了抱拳。

    “25枚灵币啊！”

    老者毫不掩饰的大笑起来，尔后拿过纸笔，咧着嘴道：“小友，给钱签协议吧。”

    “吁！”

    就在楚北刚从黑袋中取出25枚灵币，不远处传来了一阵急促的马蹄声。

    街道上，一道红色身影疾驰。

    这是一头高壮的马驹，浑身皮毛通红，四蹄奔驰如风，载着背上的少年在道路中穿梭腾跃，快若闪电。

    只不过眨眼间的功夫，便已跨越数十米的距离，稳稳的停在了楚北所在的店铺门前。

    赤火马，速度极快，乃是大户人家钟爱的坐骑之一。

    “修老，店铺转出去了吗？我已经和大伯说过了，即刻起这店铺的使用权归我了。”少年跃下马背，神情中带着一丝得意。

    “夏少爷，这这店铺刚转让出去。”

    老者望着青衣少年，同时指了指楚北已经签完字的协议，脸上浮现一抹尴尬。

    “一纸协议而已，撕了便可。”

    说罢，少年脚步挪动，探出手向着楚北而去。

    然而，就在少年即将抓到楚北手中的纸张时，楚北身影一侧，令的对方直接扑空了。

    “嗯？”

    青衣少年眉头皱起，对方闪避的速度看似不快，却准确无比的带着纸张躲过了他的抓击。

    “你也是修武者？”

    青衣少年狐疑的看着楚北，试探性的出声问道。

    楚北没有理会青衣少年，而是看向老者：“从现在起，截止到明年的这个时候，这间店铺的使用权归我了吧？”

    “这这”

    老者瞥了眼青衣少年，口中吞吞吐吐，不知该怎么回答楚北，陷入了两难中。

    “归你？开什么玩笑！”

    青衣少年面庞上带着讥讽：“我若不点头，单凭你手中的一张纸就想使用这间店铺，痴人做梦！”

    “听你这话中的意思，难不成是想反悔？那行，一切按照协议来，十倍赔偿！”

    说罢，楚北左手竖起两个手指，右手五指张开，示意250枚灵币。

    听到楚北的话，老者低头陷入了沉默，没有任何表态，按照协议，若是反悔的确要赔偿250枚灵币。

    反观一旁的青衣少年，已经一脸怒意，拳头紧紧捏起：“十倍赔偿？你倒还真是敢开口！我看你是脑子灌水了，需要本少给你放放水吧！”

    “修老，这是发生什么事了？”

    就在青衣少年即将动手之际，一道如黄鹂般的清脆声音自东边飘来。

    “小姐！”

    听着空气中飘来的话音，老者面露欣喜之色，迫不及待的穿破人群望向街道的东边。

    这是一对双胞胎，一人身着粉色长裙，一人身着黄色长裙。

    “小姐，我遇到麻烦事了，还好您二老来了！不然，老身我都不知道该怎么解决。”老者快步上前，将事情的来龙去脉详细述说了一番。

    “子豪看上这店铺了吗？”

    夏寒烟、夏寒梦姐妹彼此相望一眼，同时陷入了犹豫中，毕竟若是违约，可要付给对方250枚灵币啊。

    “堂姐，你们来啦！”

    青衣少年见到夏寒烟二人走来，急忙上前欢迎。

    对于这两个姐姐，他还是很尊敬的。

    毕竟，夏家之所以能有现在的辉煌，一切都是他大伯的功劳，也就是夏寒烟姐妹的爹。

    “子豪，你真的很想要这店铺？其他店铺不行？”夏寒烟目光落在夏子豪的身上，出声问道。

    “堂姐，大伯已经同意将这间店铺给我了！只是眼下出现了一点小问题，我一会儿就能解决。”说着，夏子豪捋起袖子，目露凶狠之色。

    “子豪，生意讲究诚信之道，你别冲动！”

    就在夏子豪转身之际，夏寒烟纤长的右手搭在了他的肩胛之上，拦下了他。

    “堂姐，对付这种人用拳头最合适不过了！”夏子豪挥了挥胳膊。

    “我进去与他好好说说。”语罢，夏寒烟脚步加快。

    “当当铺哥！你怎么会在这里！”

    走进店内，夏氏姐妹看到夏子豪口中的那人时，嘴口同时大张，一脸的吃惊之色。

    “看来我们还真是有缘，在这儿都能见到。”楚北晃了晃手中的纸张，嘴角扬起一抹笑意。

    “当铺哥，你怎么看上我们的店了？你的万界当铺不是在安宜巷吗？难不成”

    夏氏姐妹凝眸看着楚北，口中的猜疑声还没落下，楚北已经点了点头。

    “我准备在这平州城开个分店，至于这分店的位置嘛，本已经定在了这里。但好像，刚刚出了点问题。”

    “没问题，当然没问题！从现在起，这间店铺的使用权就归你了！”夏氏姐妹眉宇间带着喜悦，急忙出声。

    “堂姐，这小子是不是非要那250枚灵币？”

    这个时候，夏子豪走了进来，恰恰听到夏寒烟将店铺使用权让给楚北的话语。

    顿时，怒火中烧，拳头捏的噼里啪啦的响。

    下一刻，伴随着怒骂声，夏子豪的身影动了，化拳为爪，再次向着楚北手中的纸张抓去。

    ：八月，求推荐票、月票


第304章 阵纹堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    然而，就在夏子豪即将抓到楚北手中的纸张时，一股强有力的气旋直接震得他倒退数步，最后更是一个脚步不稳，直接跌倒在地。

    “这这怎么可能！灵气外放，你你是灵师！”

    夏子豪瞳孔一缩，看向楚北的目光中升起一抹忌惮。

    “子豪，你在干什么？还不快向当铺哥赔罪！”

    见到夏子豪对楚北动手，夏寒烟脸色一沉，直接一声叱喝。

    “堂姐，他抢我的店铺！你究竟是站在哪边的？”

    夏子豪面露不甘之色，略显诧异的看着夏寒烟。

    他不解，平日里对他万分宠爱的堂姐，怎会帮助一个外人，更是丝毫不留情面的叱喝他

    “赔罪！”

    不等夏寒烟开口，夏寒梦目光一凝，再次叱喝道。

    “堂姐，你你们”

    对上夏氏姐妹森冷的目光，夏子豪脸上带着一抹委屈之色。

    无论是面对夏寒烟还是夏寒梦，夏子豪骨子里还是心存畏惧的。

    “还傻愣着干嘛？快赔罪！”

    夏氏姐妹同时出声，声音中带着一丝威严。

    “罢了，这事就这样吧！钱我放这儿了，你们没事就离开吧！”

    楚北将手中的纸张折起，放入了须弥袋中，尔后摆了摆手，下起了逐客令。

    “当铺哥，你这钱我们说什么也不收。只要你想，这间店铺送与你也无妨！”夏氏姐妹的视线从夏子豪的转移，重新落在了楚北的身上，话语中无不是讨好的意味。

    “这本就是一场交易，灵币就收下吧。”

    在楚北坚决的态度下，夏氏姐妹不得不收过25枚灵币。

    “当铺哥，您老在这边经营当铺，若是遇到了什么问题，大可去夏府找我们。或者去西边的百色丽人也行，待会我们会叮嘱一下那里的人。”

    “嗯。”

    “那我们这就先告辞了，等你正式开张，我们再来。”

    说罢，夏氏姐妹朝着夏子豪以及老者使了个眼色，示意对方一同离开。

    “我靠！这人究竟是谁啊？夏大小姐好像认识他！”

    “这何止是认识啊！夏氏姐妹给我的感觉，像是在讨好他啊！”

    “心里好奇的痒痒啊！真想知道这家伙的来历，如此年轻的灵师，放眼平州城都找不出第二个来啊！”

    “我更想知道的是，他究竟会用这间店铺做些什么。”

    ……

    六名商人先后瞥了眼楚北，一边小声交谈，一边跟在夏氏姐妹的身后出了店铺。

    宜春街上。

    “堂姐，他究竟是什么人啊？你们为了他，竟然这般对我！”夏子豪牵着赤火马，一脸委屈的瞪着夏氏姐妹。

    “你啊，就是太莽撞！这一次跌了个跟头，就当是吃个教训了！以后不管做什么事，都要先摸清对方的底细。当铺哥不仅是我们要巴结的对象，就算是爹爹日后估计也少不了要跟他打交道，指不定还会有事求上他。”

    夏寒烟迈动着步伐，轻拍着夏子豪的肩胛，语重心长。

    “两位姐姐，你们具体说说啊！”夏子豪脸上带着焦急之色，不断催促。

    “关于当铺哥的事迹啊，这说着可长了，且听我细细道来”

    夏寒梦清了清嗓子，伴随着其口中的话语吐露的越来越多，夏子豪的脸色也开始不断变幻。

    诧异、震惊、忌惮直至最后变成了庆幸！

    好在，刚刚他的堂姐阻止了他，不然以他的性子，现在的事态很有可能已经发展的不可收拾了。

    而他本人，也很有可能已经被对方打的半残废。

    “老板，人家都说不收我们租金了，你为何还要硬塞给人家呢？25枚灵币啊，这不是一个小数字啊！这么多钱，都够我挥霍好一阵子了！”

    店铺内，待到所有人都离开后，冰彤彤一脸埋怨的看着楚北，那目光就像是在看一个败家子般。

    “你啊，就知道贪图眼前的便宜！吃人嘴软拿人手短的道理你不懂吗？我要是这租金不给她，日后她们姐妹有事相求于我又或者购买我店内的宝贝要求打折，到了那个时候我该怎么办？”

    楚北探出手戳了戳冰彤彤的眉心，嘴角微微上扬，目光中带着一丝精明“至于今天送出去的25枚租金，日后她们来我这儿买东西，随随便便给她们抬点价不就回来了？”

    闻言，冰彤彤眼睛一亮，哦了一声后，一脸崇拜的看着楚北，忍不住竖起了大拇指“老板，还是你机智啊！够阴险，够精明！”

    “小家伙，你日后的路还长着呢，学着点。”楚北捏了捏冰彤彤水嫩的脸颊，开始教导起来。

    “切。”

    冰彤彤翻了翻白眼，对于楚北的教导，一脸不屑。

    一刻钟后。

    “老板，店铺已经确定下来了，现在我们还要做些什么？是不是在这里也放两台抽奖机？”

    楼上楼下打量了一番后，冰彤彤面露困惑的看着楚北，等待着他的回答。

    “不急，眼下最重要的是先建好传送阵。”

    楚北摆了摆手，对于这间分店他心中已经有了打算，售卖物品直接明码标价。

    ……

    阵纹堂。

    位处平州城宜春街东段，距离平州拍卖场不足百米之遥。

    宜春街东段虽不如中段繁华热闹，但这也恰恰是为了堂内的阵纹师所考虑。

    每一个阵纹师在雕刻阵纹时，必须全身心的投入，容不得任何分心。

    阵纹堂的四周之所以没有任何摊贩，也正是为了让阵纹师能够彻底静下心来，不受外界所影响。

    别看这阵纹堂在宜春街上地理位置略些偏僻，但，凡是需要用到阵纹师的大户人家都会亲自前来拜访，从而彰显自身对阵纹堂的尊重。

    大陆上，有着各种职业，修武者中也有着些许分支。

    除了多数追求武道之人外，部分人选择了成为毒修、阵纹师、炼丹师等职业。

    相较于毒修而言，阵纹师则多的多，毕竟这种职业能够上得了台面。

    也正因阵纹师的数量不再少数，这些阵纹师彼此联合，建立了一个独属于自己的势力，阵纹堂。


第305章 黑炭的爹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阵纹堂，二楼。

    一张张整齐的长方形木柜有序排放，每个木柜的前方都站着一道身影。

    这些身影都在忙碌着，一个个左右手雕刻着符文。

    其中最为引人注目的便是一个四十多岁的中年男子，青袍加身，袍服的背后阵纹堂三个大字尤为清晰。

    曹绍峰，平州城阵纹堂的管理人，修为灵师二星。

    他的实力虽算不得太强，但在阵纹上的天赋却极其不错，也正因如此，在平州城里也有着一定的地位。

    对多数灵师境的阵纹师来说，能镌刻三品阵纹就已是极限了。可曹绍峰却偏偏通过不懈的努力，超越了自己的极限，成为了那一小批人中的一个。

    半年前，他成功镌刻出了四品阵纹封印鬼阵，这类阵纹能够短时间的束缚住一个人的行动能力，令其动弹不得。

    这事当时在平州城也引起过一番轰动，即便是城主大人都亲自拜访恭贺，曹绍峰也一直引以为傲。

    然而眼下，这位能够炼制出四品阵纹的阵纹师却显得非常烦躁。

    “何时才能突破百公里的限制，究竟是哪里出了问题！”

    曹绍峰双眸中布满血丝，左手撑在柜台上，右手则是握拳不停的捶打着已经暗淡下来的阵纹。

    一个多月了，他一直在尝试着突破，想要将百公里传送阵镌刻成功。

    可惜，一次又一次的失败。

    眼下，他镌刻最远的传送阵达到了95公里，距离百公里也只差了5公里。奈何，这小小的一步他就是迈不出去。

    每一次镌刻阵纹都需要花费打量的材料，这些材料虽然珍贵，但对阵纹堂来说还算不得什么。关键是，这一次次的失败对曹绍峰的信心是一种打击啊！

    就在刚刚，他已经开始怀疑自己这辈子能不能镌刻成功百公里传送阵了。

    “看来这段时间得放松一下了。”

    目光扫过柜上失败的阵纹，曹绍峰深吸一口气，作为一个阵纹师，他很清楚心浮气躁是镌刻阵纹的大忌，他必须尽快作出调整。

    “呼……”

    曹绍峰长长吐了口闷气，大袖一拂，将柜子上那暗淡的阵纹抹去后，踱着步伐向楼梯口走去。

    灵宝阁，一楼。

    “老板，这儿的阵纹堂看上去好简陋啊！”

    冰彤彤刚走进堂内，四处打量了一番后，眉头皱起，脸上略带着一丝不屑。

    “客观，不知你们有什么需要的？”

    一名侍女听到冰彤彤口中的话语，上下打量了一番她的穿着后，摇了摇头。

    “我需要一个定点往返传送阵。”楚北走到一张椅子旁，坐了下去。

    “传送阵？”

    侍女一愣，回过神来后，眉宇上扬，心平气和的道：“客观，传送阵造价不菲，即便是十公里内的传送阵造价都高达数十枚灵币。”

    “放心吧，钱我有。”

    楚北自然能够听出侍女话中的意思，在对方话刚说完，便取出了装有灵币的袋子。

    “客观，您请稍等。我这就去将堂主请来。”

    见到袋子里亮闪闪的灵币，侍女嘴口微张。

    就在其反应过来刚朝着楼梯的方向走了两步时，楼梯口传来一阵踏踏的脚步声。

    “堂主，您下来了！这位客观需要一个往返传送阵。”

    看到曹绍峰，侍女急忙上前，神情中带着一丝恭敬。

    “知道了。”

    曹绍峰随口应了一声，尔后目光落在了楚北与冰彤彤的身上，眉头渐渐皱了起来。

    面熟，他总觉得眼前之人在哪儿见过，可一时间又想不起来。

    “小友，不知你需要传送多远的距离？”曹绍峰瞥了眼楚北手中的钱袋，出声问道。

    “三十多公里。”楚北略作思考。

    “没问题。”

    听到楚北报出的距离，曹绍峰眉宇间挂起一丝笑意，隐隐间带着一丝庆幸。

    好在，这传送的距离不算远，在他的能力范围之内。

    这个单子，他可以接！

    “什么价呢？速度要越快越好，赶在傍晚前做好。”楚北问价，同时提出了要求。

    “十公里之内的传送，50枚灵币。每增加十公里的距离，价格上涨20枚灵币。小友的传送距离介于三十公里到四十公里之间，就算100枚灵币吧。”

    曹绍峰倒了一杯茶水，很是客气的递到了楚北的身前。

    “谢谢。”

    楚北接过茶水，准备给钱之际，门外传来一阵脚步声。

    不出片刻，视线里出现了一个熟悉的身影，黑的像炭一般的男子。

    “公子，您今天的收获如何啊？”

    侍女眉眼含笑，接过了曹英俊手中的包裹。

    “还行，赚了点零花钱，有空就去给你买糖吃。”

    曹英俊刚打趣完侍女后，便察觉到了楚北的存在，嘴口大张。

    “大大兄弟，你怎会在这里！”

    “英俊兄，真是好巧啊！”

    楚北起身朝着曹英俊抱了抱拳，尔后指着曹绍峰道：“我是来求传送阵的，正准备付钱。”

    “价格已经谈好了？多少？”曹英俊急忙追问，带着一丝迫切。

    “三十多公里，100枚灵币。”楚北竖起一根手指。

    “什么？！”

    听到楚北说出的价格，曹英俊一愣，反应过来连声道：“大兄弟，你且稍等一下！”

    说罢，曹英俊看向曹绍峰：“爹，你跟我过来一下！”

    “爹？竟然是父子！”

    望着走至一旁，正小声交谈的曹氏父子，楚北表情中略带着一丝诧异。

    当然，对于这二人之间的谈话，他心中也隐隐有了一些猜测。

    好半晌后。

    轻缓的脚步声响起，曹氏父子走了过来。

    “难怪初见小友就觉得眼熟呢，原来小友就是前一阵子在平州拍卖场出售30枚灵币一枚果子的那位神秘青年啊！”

    曹绍峰再次打量起楚北，30枚灵币一枚果子这几个音节咬的尤其的重。

    楚北没有说话，静等对方接下来的话语。

    “小友，实乃有点抱歉！小儿刚刚带来消息，镌刻传送阵所用的材料我堂已经稀缺，这价格方面，还望小友能够再上涨点。”曹绍峰挠了挠头，脸上故意摆出一副愧疚的神情。


第306章 王府遭遇袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “再涨点？”

    听完曹绍峰的话，楚北嘴角一扯，这尼玛与自己想象的出入很大啊！

    当即，没有丝毫犹豫，目光定格在了曹英俊的身上，带着质问之意。

    “大兄弟，我知道你刚售卖出24枚果子，一枚果子30枚灵币，手里至少有着720枚灵币。作为兄弟的我，能不能也沾点光啊！”

    曹英俊走上前来，面露笑意，一副老奸巨猾的模样。

    “英俊兄，你这是连兄弟都宰啊！”

    楚北拍了拍曹英俊的肩胛，语重心长一番后，又道：“说吧，再加多少灵币。”

    “再加50枚灵币。”曹英俊五指张开，眉眼含笑的看着楚北。

    “你个混蛋，你你怎么不去抢劫啊！”

    楚北尚未表态，冰彤彤已经气的两手叉腰，恨不得痛打一番眼前这个可恶之人。

    “大兄弟，你可是个大豪啊！150枚灵币与100枚灵币在您老眼里应该没什么区别吧？”

    曹英俊拍打完楚北马屁，追加道“可您老有所不知啊，就这多出来的50枚灵币能够助我们阵纹堂度过一段艰难的时期啊！”

    “行吧，亏在你手里，这大刀宰我认了！”

    望着曹英俊故作可怜的表情，楚北忍住暴打对方一顿的冲动，从袋子中取出了150枚灵币陆陆续续的丢在了桌子上。

    出来混迟早要还的！

    “大兄弟，谢了！”

    曹英俊瞥了眼桌上亮闪闪的灵币，尔后朝着一旁的曹绍峰挤眉弄眼道：“爹，你还愣着干啥？还不快给大兄弟弄传送阵去。”

    “我这就去！”

    曹绍峰配合的应了一声，就在其刚走两步，似乎想到了什么有折返回来，困惑的看着楚北：“小友，不知”

    “两个地点，一个地点位于西元镇安宜巷尽头的安宜庄园，一个就在这宜春街的中段。”

    说到这里，楚北指了指门外：“跟我走吧，先将宜春街上的传送阵镌刻好。”

    语罢，楚北拉着冰彤彤的小手走出了阵纹堂。

    途中，在经过一家木匠坊时，稍作停留了一下，整了一块精致的牌匾。

    ……

    “老板，这到头来整的还挺引人注目的。”

    店铺外，冰彤彤仰着脑袋，兴奋的指着头顶上空。

    这从夏氏姐妹手中租下的店铺，同样有着三层。

    在第一层与第二层之间的衔接处，挂着楚北刚从木匠坊搞来的牌匾。

    牌匾上，万界当铺2号，六个大字苍劲有力，十分醒目。

    在牌匾的右下方，还有一个更加引人注意的红色横幅，上面镌刻着四个镀金大字，无所不能。

    “大兄弟，等你这店正式开业了，我就可以常来玩了。”

    曹英俊拍了拍手来到楚北的身旁，至于曹绍峰正在店内的墙角出镌刻传送阵纹呢。

    “届时，我一定会好好招待你的。”楚北挑了挑眉，嘿嘿笑出声来。

    望着楚北嘴角扬起的那阴险笑容，曹英俊不由得打了个冷颤。

    “这边的传送阵一建好，就要去安宜巷！”

    楚北叮嘱了一番曹英俊后，偏头看向冰彤彤：“走吧，这儿没我们事了，打道回府。”

    话音落下，楚北祭出了车爵士。

    “我靠！大兄弟，这这什么玩意啊！”

    曹英俊两眼牢牢锁定着爵士，看着已经做到驾驶位上楚北以及冰彤彤，嘴口大张，就像是发现了新大陆一般。

    楚北没有理会曹英俊，直接启动爵士，油门深踩。

    咆哮声起，尘土飞扬，任由曹英俊呆呆的愣在原地。

    ………

    长乡街上，人流涌动。

    楚北不得不收起爵士，与冰彤彤改为步行，同时竖起耳朵捕捉着四周人的讨论话语。

    “恩人，你这是去哪儿的啊？要不要进店坐坐吃个饭啊？”

    “当铺哥，我今天这件衣服好看吗？”

    “楚老板，能够见到你真是有幸啊！太感谢你那天的救命之恩了。”

    ……

    也有一些行人看清了楚北的样貌，将他认了出来，放慢脚步的同时打起招呼来。

    “你们这急冲冲的赶着去哪儿呢？”

    楚北出声问道，同时指了指四周涌动的行人。

    “当铺哥，王府出大事了！就在刚刚，一波身穿黑衣的人马强行闯入了王府，来势汹汹，都带着武器。看他们的行动速度，好像都是修武者，也不知道这波人马是哪来的。”

    一名身穿黄色衣服的少女指了指王府的方向，徐徐说道。

    “楚老板，听闻你与王府主的关系不错，要不就一起去看看吧。”一名穿着华丽的中年男子上前一步说道。

    “走”

    一字落下，楚北拉着冰彤彤的小手，脚步加快。

    “轰、轰！”

    就在楚北一行人距离王府大门不到十米距离时，突然两声巨响，接着大地猛地颤动了一下，给人一种站立不稳的感觉。

    这两声巨响，正是来自王府之内。

    “里面究竟发生了什么？刚刚那两道巨响怎么回事？好像是爆炸声！”

    “那帮黑衣人该不会已经和王府的侍卫打起来了吧？这动静闹的也太大了吧！”

    “大伙儿还是别再往前挤了，我感觉有危险啊！”

    王府门前有着几名受伤的侍卫阻拦者一众行人，令他们只能呆在府外。

    “轰、轰、轰”

    就在一众行人激烈讨论着先前的爆炸声时，又是数道巨响声自王府内传出。

    “进去看看。”

    楚北话音落下，穿过人群，走到了王府门前。

    “楚老板，您来了！”

    大门两侧，四名受伤的侍卫见到楚北到来，第一时间躬了躬身子，脸上带着恭敬之色。

    楚北微微点头，做出回应后，大踏步走进了府内，四名侍卫并没有做出任何的阻拦。

    其中，紧跟着楚北一同而来的几名行人也借势溜进了王府。

    “这这帮黑衣人竟竟然！”

    当他们紧跟着楚北身后走进府邸时，一个个嘴口大张，眸中满是不可置信之色，似乎不相信眼前所见到的一幕。

    此刻，本该宽敞的院子内，有着近十上小型土坑，每个土坑的直径约莫十米。

    土坑四周，除了破碎的青石砖外，便是一具具尸体。


第307章 孙猴子又来呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    土坑四周，除了破碎的青石砖外，便是一具具尸体。

    这些尸体衣衫破碎，身上遍布着指甲盖般大小的碎片，凄惨至极。

    其中更有一些尸体，几近全裸，露出那已经焦黑的发亮的体表，就像是经过了大伙烘烤一般，}人至极。

    在这些尸体的对面，王府一众侍卫围拢在一起，一个个大口呼着粗气。

    因黑衣人的死亡，他们那原本紧绷的心弦得到了缓解，渐渐开始放松起来。

    “老爷，这玩意比您说的还要好用，威力更猛！”

    一名侍卫瞥了眼地上的焦黑尸体，战战兢兢的捡起一块碎片。

    “楚小友，让你们看戏了！”

    王霸天扫了眼地上的土坑，把玩着手中攻防弹的同时，向楚北打起了招呼。

    “他们是什么人？”

    楚北指了指地面上死去的黑衣人，眉头皱起，隐隐间他觉得与李府脱不了干系。

    “正在调查。”

    王霸天直视楚北，他和楚北想法一样，不过一切还需要证实。

    “老哥，你这些攻防弹真是救了我王府啊！若不是它们，我们王府或许已经被这些人彻底摧毁了。”王小虎上前一步，感激的朝着楚北抱了抱拳。

    在这些黑衣人刚闯进府邸时，王小虎便与对方交手了，可结果是，人家随便出来的一个人，都将他给打的没有还手之力。

    也正因如此，这些天日益膨胀的他清醒过来，灵徒六星的修为，在修武者眼里还算不得什么！

    “不用感谢我，这些攻防弹是你们抽奖或者典当得来的。”楚北摆了摆手道。

    “原来刚刚被我们用来杀死这些黑衣人的玩意是出自楚老板的店里啊！”

    一众侍卫听着楚北与王小虎的对话，纷纷露出诧异之色，看向楚北的目光中又增添了一份崇敬之意。

    “你们将这里处理一下！”

    王霸天向身旁的侍卫下达完命令后，目光落在了楚北的身上，指了指身后的大堂：“楚老板，里边请。”

    楚北点头，率先向大堂走去，至于其身后跟着进来的一行人则是知趣的呆在了原地。

    在王霸天、楚北等人走进大堂时，不远处的围墙上，一隐蔽之地，一个探出的脑袋渐渐缩了回去。

    这是一名手持折扇身穿灰衣的俊俏男子，在无人注意的情况下，自王府院子后方绕出，没入了人群当中。

    大堂内。

    “楚老板，这帮人您也看到了，想必定然与李府背后的势力有关。”

    王霸天倒了一杯茶水递到楚北的身前，皱了皱眉又道：“他们都是修武者，若不是有你的攻防弹，想必此刻我王府已经陷入万劫不复之地。”

    叹息声落下，王霸天凝眸看着楚北，目光带着一丝祈求：“楚老板，不知您当铺内还有没有类似攻防弹这样的宝贝？你那一夜在李府使用的大玩意还有吗？”

    “王府主，我知道你在担心什么，无非就是怕他们派更厉害的修武者前来。届时，以攻防弹的杀伤力一时间杀不了他们，从而会带来隐患。”

    说到这里，楚北端起茶水抿了一口，道：“今日，我在平州城开了一个分店，交由阵纹堂镌刻了两个传送阵，其中一个地点便是位于我安宜庄园内。您若担心这波人会再次来袭，大可请阵纹堂在你的府上也镌刻一个传送阵，也连接到安宜庄园。届时，你王府再被袭击，通知我，我会第一时间赶来。”

    “多谢楚老板！”

    王霸天长呼了一口气，有了对方这话，心中一直压着的大石头彻底放了下来。

    “王府主，记得调查出李府背后的那股势力。”

    楚北交代完想说的话，刚准备转身离去时，王小虎拦住了他的去路。

    “当铺哥，这袋子里有800枚灵币。其中有一半是我们从李府中搜刮出来的还有一半，权当是给你的报酬，毕竟李府的消亡最大的得益者就是我王府。”

    在王霸天的授意下，王小虎抱来了一个大袋子，袋子鼓鼓囊囊。

    “多谢，正值缺钱的时候，我就不推脱了。”

    楚北沉重的袋子，脸上的表情虽没有太大的变化，但心里却已经笑开了花。

    八百枚灵币啊，这可不是一个小数量啊！

    将沉重的袋子放入须弥袋中后，楚北抱了抱拳，拉着冰彤彤向门外走去。

    ……

    安宜巷。

    在路过小小餐馆时，楚北以餐馆太忙为由让冰彤彤去帮忙了，至于他自己则是一回到当铺便关上了大门。

    此前，在修为达到灵师五星时，楚北便停止了投币，还剩余380枚灵币。

    平州城的店铺租金花去25枚灵币，传送阵花去150枚灵币，王霸天送来800枚灵币。

    此时此刻，他的手中有着1005枚灵币。

    “可以升到灵师六星了！”

    楚北面露欣喜，快步走到2号抽奖机的后方，留下零头的5枚灵币后，将袋内还有的1000枚灵币全部倒进了开口中。

    当灵币倒至一大半时，楚北明显感觉到了体内灵力的增加，如同一汪洪流般倾灌入体，舒适至极。

    “还差300枚灵币，修为达到七星还差3000枚灵币，修为达到灵将境，完成任务！”

    楚北长呼了一口气，开始思索着剩下的挣钱之道，毕竟距离系统所给的五天时间已经过去了一半。

    “叮咚！”

    霍然，就在楚北刚盘坐在椅子上准备调息一番之际，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中西游记位面五个大字亮起了金色光芒。

    “来自西游位面的呼唤，是孙猴子吗？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次五个大字后面的按钮。

    骤然，一段熟悉的声音在其脑海中响起。

    “楚老板，你能听到吗？我跟随师父外出游历，从他那我偷来了东海龙宫的布局地图，现在我就位于东海边上。听说龙宫内好东西多得是，可师父教的一些本领我还未完全学成，尚无法掌握上天入海的能力，还望能够得到你的一臂之力。”

    求推荐票、月票


第308章 辟水珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去东海龙宫偷东西？有意思！”

    楚北瞳孔一张，带着点点兴奋，尔后摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强劲的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    西游位面，东海。

    远眺那无边无际的大海，分不清天涯还是海角，全然一片蓝色。

    成群的海鸥，追逐着一浪赶着一浪的浪花，从海平线上滚滚而来。

    打在礁石上，浪花碎玉似的乱溅开来。那溅起的水花，远远望去像一簇簇白梅，微雨似的纷落在海水中。

    岸边，一个身穿虎皮的金毛猴子正盘坐在地，勾着脑袋四处张望着，似乎在寻找着什么。

    “小猴子，没让你久等吧！”

    听着身后传来的声音，孙猴子兴奋的直起身子。

    转身看去，斜上方一个漆黑的豁口越来越长，那熟悉的身影从中浮现，徐徐落下。

    “楚老板，师父已经给我起名了！我叫孙悟空！”

    海上起风了，微波粼粼，阳光洒在上面，海面就像破碎了的金色翡翠，孙猴子脸上洋溢着点点得意，似乎在告诉楚北，他已经不再是个无名氏了。

    “恭喜恭喜！七十二变和筋斗云学的怎样了？”楚北轻拍了拍孙悟空的脑袋，嘴角挂着笑意。

    “刚学会点皮毛。”

    孙悟空话语中带着一丝气馁，尔后在楚北的注目下，腾空而起。

    然而，仅仅飞出去十多米远便落了下来。

    “修道一途急不得，慢慢来。”

    楚北出声安抚，风越来越大，波浪也渐渐变大，似乎是一块迎风飘舞的绸缎。

    “嗯！我会更加努力修行的！”

    孙悟空重重点头，继而探出爪子从腰间摸出一张牛皮地图：“楚老板，这就是我刚刚说的那龙宫地图，有了它我们轻易便可找到藏宝的地方。你快带我下去吧！”

    说罢，孙猴子指了指东海，面露期待之色。

    波浪越来越大，有的击打在岸边的礁石上，发出阵阵哗啦啦的声响。

    “是要下海的啊。”

    望着眼前汹涌的海浪，楚北呢喃一声，眉头渐渐皱了起来。

    “楚老板，你不能带我进入东海龙宫吗？”

    察觉到楚北的表情，孙猴子挠了挠腮，试探性的问道。

    楚北没有给予回答，而是深吸一口气，神念一动。

    蓦然，其戴在左手食指上的位面抽奖戒指一道金光闪过。

    紧接着，一个巨大的虚拟屏幕从中漂浮了出来。

    眼下，他有11次位面抽奖机会，能不能下海也只能依靠位面抽奖戒指了。

    “楚老板，你怎么又发愣了？”

    孙猴子绕着呆滞的楚北走了一圈，小声嘀咕着，上次对方也是这般模样。

    此刻，楚北的心思完全不在孙猴子的身上，他的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档、七彩祥云、深海潜艇”

    “好家伙！保佑一次就中！”

    楚北眼睛一亮，目光聚焦在了深海潜艇的图案上，继而瞥了眼虚拟屏幕右下方的数字11，神念一动，点中了抽奖按钮。

    抽奖开始

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获隐形战衣

    不等楚北反应过来，其脑海中便强行被灌输了隐形战衣的使用方法。

    “虽是好宝贝，可下不了海啊！”

    得知隐形战衣的妙用后，楚北撇了撇嘴。

    这隐形战衣除了可以隐身外，还有着较强的防御能力，妙用极多，尤其是用在一些特殊的场合可谓是方便至极。然而，却无法带他与孙猴子深入大海。

    稍作沉思，楚北挥了挥衣袖，再次神念一动，点中了抽奖按钮。

    抽奖开始

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获辟水珠

    几乎在系统音响起的同时，楚北的脑海中便多了辟水珠的使用方法及其效果。

    楚北先是一愣，反应过来时，嘴角扬起，面露欣喜之色。

    虽然没有获得最想要的深海潜艇，但对他们而言，辟水珠却有着类似的功效，同样能够将他与孙猴子带到龙宫。

    “楚老板，你刚刚在想什么？”

    一直注视着楚北神情的金毛猴子，在察觉到后者回神之际，再次开口询问。

    “在想怎么带你进入海底龙宫。”

    话音落下，楚北欣然一笑，继而左手一个响指打出，右手的掌心中出现一个圆滚滚的透明玻璃球。

    “楚老板，这是什么玩意？”

    孙悟空打量着楚北手中的玻璃球，眸中带着好奇之色。

    “辟水珠。”

    三个音节落下，在孙悟空的注目下，楚北踱着步伐走向了浩瀚的东海。

    海面上，风吹着尖利的号角声，使得海浪更像是一名铁骑将军，带领着千军万马俯冲而下，向海岸猛烈地进攻着，发出隆隆的怒吼声。

    楚北迎着海风，很快便走到了岸边。

    然而，那令人毛骨悚然的巨大海浪在即将拍中楚北之际，就像是遇到了克星一般，迅速向四周散去。

    楚北依旧在前行，他已经没入了海里，可其衣衫却没有被海水打湿。

    凝眸看去，才发现以楚北为中心约莫直径5米的空间里像是多了一个无形的壁垒一般，使得海水渗透不进。

    “楚老板，等等我！”

    望着渐行渐远的楚北，孙悟空揉了揉眼睛，从震惊中回过神来，接连翻起了跟头。

    好半晌后。

    “这这好神奇啊！楚老板，这珠子是你的法宝吗？”

    海水中，孙悟空立在楚北的身旁，自由下沉的同时，探出爪子兴奋的挥动着。

    楚北没有回话，微闭上双眸，双手背负在身后，等待着落地。

    “楚老板，这东海海底与我想象中的样子出入好大啊！”

    约莫一刻钟后，楚北与孙悟空降落到了海底，后者嘴口大张，一脸的诧异之色。


第309章 坑爹的队友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    四周没有细沙、海草，一眼望去，尽是各式各样、毫无止境的珊瑚丛。

    珊瑚丛内，不时有奇妙的小鱼摇尾游过，奇异可爱的贝类、海星、水母在珊瑚礁中翩翩起舞，构成一幅美丽的图画。

    “走，去那边！”

    楚北瞥了眼孙猴子，尔后抬手指向东边，那里有一条约莫五米宽的笔直通道。

    半个时辰后。

    “咕嘟！”

    孙猴子顿住脚步，蠕动了一番喉咙，两眼瞪的滚圆，满脸的不可置信之色。

    楚北同样如此，目光中写满了震惊，即便在来之前心中已经有了些许准备，但当亲眼看到时，内心还是起了不小的波澜。

    视线里，那是一个巨大的金色薄膜。

    薄膜内，有着数座散发金芒的宫殿彼此相连，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒，使人油然而生庄重之感。

    这些彼此相连的宫殿内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    距离楚北、孙猴子最近的一座宫殿，有着一散发着红芒的拱门，拱门的顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字水晶宫。

    拱门的两侧，一对金曜石雕刻的五爪金龙威武耸立在两侧，龙目圆睁，昂首前望，四爪各踏一只凌空飞雁，口含龙珠，双目处一片通红，里面如有两团火炎在燃烧。

    一眼望去，犀利霸气，气势磅礴。

    再往前，是一队正在巡逻的夜叉。

    “谁在那里！”

    霍然，一道叫喊声响起，接着那一队巡逻的夜叉快速向着楚北孙猴子的方向而来。

    “楚老板，他们过来了！”孙猴子扯了扯楚北的衣角。

    “何方神圣？可否说个明白，我也好通报迎接。”最先来到的夜叉横在了楚北的身前，一脸警惕之色。

    “吾乃花果山猴王，菩提祖师门下弟子”孙悟空清了清嗓子，口中的话还没有说完，楚北的身影已经动了。

    肆虐的罡风自掌心透体而出，直接狠狠的击打在了几名夜叉的身上，接着右掌一个又一个手刀劈下，稳稳的落在了几名夜叉的脖颈处。

    伴随着沉闷的轰击声，几名夜叉还没来得及叫喊，便两眼翻白，重重倒地先后晕厥了过去。

    “楚老板，我还没有自报完家门呢！”孙猴子挠了挠头，看向楚北的目光中带着一丝幽怨。

    “小猴子，我们不是来拜访东海龙王的！可别忘了我们来此的目的！”楚北没好气的瞥了眼孙悟空。

    经过楚北的提醒，孙悟空幡然醒悟，急忙捂住了嘴口，同时四处张望一番，变得小心翼翼起来。

    “楚老板，我们现在去哪儿？”

    孙猴子瞥了眼昏厥过去的几名夜叉，小声询问着楚北。

    “当然是去偷宝贝！”

    说罢，楚北打开了孙猴子从菩提祖师那儿偷来的龙宫地图。

    凝眸看去，地图上最为显眼的几个标注点分别是龙寝宫、龙殿、龙牢、珠宝库。

    很快，楚北便从地图上寻到了水晶宫的所在，也就是他们二人目前所处的位置。

    目光定格在珠宝库所在的标注点上，稍稍沉思片刻，楚北便做好了一条路线。

    定好路线，楚北不再迟疑，领着孙猴子快步前行，直奔珠宝库而去。

    “楚老板，前面有动静！”

    走了约一半距离时，孙猴子脚步一顿，急忙扯了扯楚北的衣角。

    “寒池阁？”

    楚北抬头看去，前方是一个圆形拱门，拱门的两侧镌刻着精致的图案。

    “楚老板，我们还要继续前行吗？”孙猴子挠了挠头，征求楚北的意见。

    “当然要继续！”楚北眉头皱起，脸上警惕之色更甚，眼下通往珠宝库只有前方这一条路。

    前行不足百米，楚北的耳畔边响起阵阵碎语声以及哗哗的水声。

    随着前行距离的增加，细细碎语落在楚北的耳边愈加清晰。

    “三姐，这真是恭喜你了！北海龙宫的三太子可是文武皆出众呢，听父王说啊，这三太子很有可能继承北海龙王的位置呢！”

    “三妹啊，你可不知我这个做大姐的是有多羡慕你啊！我被父王责令嫁给了那西海龙宫的二太子，可是苦不堪言啊！”

    “父王太偏心了！我还以为父王会把我嫁给北海龙宫三太子呢，可谁想他竟然成全三姐了。”

    ……

    “你们啊，一个个就别打趣我了！早晚有一天，父王也会给你们挑个好人家的！”

    一道道悦耳空灵的声音传出，显然均是出自女子之口。

    “小猴子，跟上。”

    楚北脚步放快，同时朝着身后招了招手。

    然而，仅仅刹那间的功夫，他便意识到了不对，原本紧跟在他身后的孙猴子竟然消失不见了！

    由于整个龙宫都处于一个巨大的薄膜内，而这个薄膜恰恰和辟水珠有着相类似的能力，能够隔开四周的海水。

    也正因如此，自从他与孙猴子进入龙宫，他们便可自由行动了。

    “我靠！坑爹的队友！”

    当寻到孙猴子的身影时，楚北嘴角一扯，直接忍不住爆了出口，

    此刻的孙猴子，正紧靠着一扇门，耳朵贴在门沿边上。

    恰恰，楚北能够肯定的是，先前他听到的女子交谈声音正是来自那扇门的后方。

    “好奇会害死猫的！”

    楚北咕哝了一声，尔后蹑手蹑脚的向孙猴子走去。

    门是半透明的，越是走进越是能够模糊的看清里面的一幕。

    如先前圆形拱门上所写的三个大字寒池阁，门内有着一潭池水，水面之上点点寒气蒸腾而起。

    池水内，正有着六名女子在尽情沐浴。

    或许是由于她们聊得太过投入，极为享受的同时根本没有察觉到孙猴子与楚北的存在。

    “楚老板，你看她们的头上都有角哎，会不会就是龙女啊？”

    见到楚北走到身旁，孙猴子眨了眨眼，探出爪子指了指门内那模糊的几道声音一脸的好奇。

    “嘘！”

    楚北没有回答孙猴子的问题，而是做了个噤声的手势，接着拽着孙猴子的脖颈毛试图带他远离这海水阁。


第310章 进珠宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咔嚓！”

    骤然，一道清脆的声音响起。

    突如其来的声音直接令的楚北身子一怔，心头顿时升起一股不妙的感觉。

    没有任何迟疑，转身看去。

    门被推开了，孙猴子干的！

    这一刻，门内的景色清晰的呈现在了楚北的视线里。

    寒池内，六名头长龙角的女子一个挨着一个，倚靠着着池水边沿的寒石上。

    这会儿的她们均是处于半裸状态，身上仅仅裹着单薄的亵衣。

    沐浴在池水中，一个个仅仅是将头部露了出来。

    但由于池水清澈，即便如此，楚北也能清晰看清水下的画面。

    一双双雪白的大腿修长笔直，纤细娇柔的腰肢彼此相靠，一对对高耸挺翘的玉峰亮白晃眼

    这是一副勾魂夺魄，令人遐想无限的诱惑画面。

    然而，这一刻的楚北根本没有时间多想，完全是因为池内的那六名龙女正与他目光相对。

    龙女们的眸中满是不可置信之色，还处于呆滞状态，似乎还是头一遭遇上这样的事。

    在寒池阁内，居然会出现男子！

    再看孙猴子正两眼瞪得滚圆，上下打量着龙女，尤其是那龙角部位，一切就像是为了满足自己的好奇之心。

    “楚老板，你看到了吗？她们真的与我们不同！这大千世界，真的是无奇不有啊！”

    孙猴子的感慨之声飘荡在寒池阁内，龙女们也借此回过神来，反应过来后彼此相望一眼，眸中充满了杀意。

    “你们是谁！”

    清冷的呵斥声响起，寒池阁内雾气蒸腾，六道流光划过。

    “不好！”

    望着肆虐而来的六道光影，楚北心头一沉，就在这危急关头，脑海中一道灵光闪过。

    “咦？怎么没人呢！刚刚我明明看见了！”

    “大姐，我们应该没眼花吧？我确确实实的看见了一个青袍男子还有一只猴妖，他们怎么就凭空消失了呢！”

    “我们不可能看错！很显然是我们的速度慢了，他们已经逃走了！”

    “大姐，那我们现在该怎么办？在我们龙宫之内，竟然出现这样的恶人，要是被我逮到，我非得扒了他们的皮！”

    “令我想不通的是，那两人我好像都没见过啊！最近父王也没有邀请什么人来我们龙宫啊！姐妹们，你说他们会不会是外来闯入之人？”

    “先甭管那么多了！二妹三妹，你们与我去见父王四妹五妹六妹，你们三再四处搜寻一下，看能不能将他们两找出来！”

    夹杂着愤怒的声音落下，六道流光分成两波，向着不同方向飞去。

    一分钟后。

    圆形拱门右侧，楚北孙猴子两人的身影显露出来。

    “呼竟然被发现了！楚老板，还好你反应快！”

    孙猴子长呼了一口气，两爪子轻拍着胸脯，带着庆幸。

    “小猴子，若不是你，我们会被发现吗！我们可是来偷东西的，能不能上点心？”

    楚北毫不犹豫的捏起拳头对着孙猴子的脑门哒崩了一下，完全不把这个未来的齐天大圣放在眼里。

    “楚老板，我这不也是好奇嘛！再说了，反正你修为通天，真到了那个时候，大不了我们就把这龙宫给端了！”

    语罢，孙猴子挠了挠头，朝着楚北讪笑起来，似乎依旧没有任何觉悟。

    “端了龙宫？你可还真敢开口！”

    楚北嘴角一扯，尔后展开地图瞄了眼珠宝库的标记点，步伐不断加快。

    “楚老板，你刚刚拿出来的那又是什么宝贝啊？好像能够令我们隐身哎，她们都完全没有察觉到我们！”

    孙猴子急忙跟上楚北的步伐，眸中流露着精光。

    此前，就在六名龙女从寒池中飞射而出时，楚北反应一个激灵，瞬间祭出了隐形战衣披在了他与孙猴子的身上。

    同时，一个侧身，带着孙猴子躲在了圆形拱门的下方。

    “楚老板，你还有哪些宝贝啊？我怎么感觉你的宝贝也很多呢，指不定比这龙宫里的还多！你的宝贝哪来的啊？”

    见到楚北没有理会自己，孙猴子挠了挠腮，继续追问：“楚老板，等我自菩提祖师那儿学成归来，我就跟着你一起做生意好不好？”

    楚北瞥了眼喋喋不休的孙猴子，摇了摇头叹息一声，根本不予打理，脚下的速度越来越快。

    另一边。

    三道流光划过，落在了水晶宫中。

    “四姐，五姐你们看那边，巡海的夜叉都出事了！看来那两人真的是强行闯进来的！”

    一名龙女快步走至一名昏厥过去的夜叉旁，抬手捏起一个法诀，一抹银光没入后者的体内。

    在银光的温润下，不出片刻，昏厥过去的夜叉渐渐苏醒过来。

    “六公主！”

    夜叉睁眼，看清龙女的样貌，身子顿时一怔，来了精神。

    恭敬的叫喊声还未飘散开来，夜叉似乎想到了什么，表情骤变，急忙道：“公主，有有人闯我龙宫！”

    “我们已经知道了。”

    六龙女微微点头，尔后目光一凝：“你可知他们的来历？”

    “这属下不知。”

    夜叉支支吾吾，面露愧疚之色。

    “罢了！你现在就去召集所有夜叉、龟将，全面封锁龙宫！即便是一只鱼虾，也不能放任它们离开！”六龙女下达命令。

    “属下领命！”

    夜叉躬了躬腰，尔后快速离开。

    一刻钟后。

    “楚老板，你怎么停下不走了？”

    孙猴子见到楚北顿住脚步，面露不解之色。

    楚北没有说话，而是探出手指了指斜上方。

    “珠宝库！”

    循着楚北手指的方向看去，孙猴子看到了一块金色牌匾上，牌匾上雕刻着栩栩如生的龙纹，珠宝库三个大字更是苍穹有劲。

    “楚老板，我们到了！”

    孙猴子反应过来，脸上带着激动兴奋。

    五米之外，有着一如同瀑布自上而下垂落的水门，水门的遮掩效果极好，自外向内看去一片模糊。

    “珠宝库怎么会没人看守呢？”

    楚北皱了皱眉，迟疑了片刻后，拉着孙猴子警惕的走向了水门。

    “是谁！可有龙王手谕？”

    涟漪荡起，楚北孙猴子刚没入水门中，耳畔边便传来了一道冰冷的质问声。


第311章 来小偷了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是谁！可有龙王手谕？”

    涟漪荡起，楚北孙猴子刚没入水门中，耳畔边便传来了一道冰冷的质问声。

    听着声音，楚北心头一惊，没有任何犹豫，第一时间祭出隐形战衣盖在了自己与孙猴子的身。

    小心翼翼的穿过水门，映入眼帘的是各种奇异的流光，耀眼至极，如同梦幻一般。

    放眼看去，这是一方占地面积极大的空间，有着成千万的水晶玻璃柜。

    在进来之前，楚北还在困惑，堂堂东海龙宫的珠宝库竟然无人看守？

    进来后，才发现这珠宝库不是没人看守，恰恰相反，看守之人实在是太多了！

    这些玻璃柜，大抵分为七种颜色，对应着红橙黄绿青蓝紫。

    每一个玻璃柜都有着特定的虾兵看守，楚北估算了一下，一个虾兵大概看守七到八个紫色玻璃柜。

    至于绿色以的玻璃柜，都有着专人看守。

    很显然，这些玻璃柜的颜色不同，里面存放东西的贵重程度也是不同。

    当然，珠宝库内也有一些大箱子只是随意的摆放在一边，没有任何虾兵看守。

    楚北一眼扫去，这些箱子里摆放的多是金银珠宝。

    放在外界，虽然依旧是普通百姓争抢之物，但在这龙宫珠宝库内与玻璃柜中的东西相比，就显得较为寻常了，以至于沦落到都没有虾兵看守的地步。

    “哪有什么人，大惊小怪的！”

    “咦？不应该啊！刚刚我明明察觉到水漪波动了啊，怎么会没人呢！”

    “放心吧，我在这儿守了十多年了，从没出过事。别心悬紧绷了，继续闭目养神吧！”

    ……

    珠宝库内，一名看守黄色玻璃柜的龟将瞥了眼先前出声的虾兵，语重心长的教导一番后，继续阖了双眼。

    扫了眼四周散发着光芒的玻璃柜，楚北忍住冲动，带着孙猴子先走向了大铁箱所在的位置。

    毕竟，这装有金银珠宝的箱子没有虾兵蟹将的看守，偷起来简单的同时还不会被发现。

    与此同时，龙寝宫内。

    一张雕刻着龙纹图案的柔软大床，一名留有长须头戴金冠的男子慵懒的直起了身子。

    “我的三个宝贝女儿，什么风把你们一起吹来了啊？”

    语罢，金冠男子摸了摸胡须，目光落在了其中一名龙女的身：“老三，莫不是你对父王安排的这个婚姻不满意？你可要知道，老五天天囔囔着要嫁给那小家伙呢！”

    “父王，我们来找您，是因为龙宫出大事了！好像有外来之人闯进来了！”

    听到金冠男子的话语，三龙女急忙摆了摆手，脸带着焦急之色。

    “有人闯我龙宫？一般闯我龙宫之人，都是为了珠宝库而来！可到现在，珠宝库那边也没有任何动静啊！”

    金冠男子扫了眼三名龙女，尔后右手一挥，身体前方出现了一个画面，画面中的内容正是珠宝库内的场景。

    “看到了没，宝库里除了虾兵蟹将外，一个多余的人都”

    金冠男子探出手指着半空中的画面，其口中的话语刚说到一半便顿住了，瞳孔渐渐放大，带着诧异之色。

    那不显眼处装满金银珠宝的铁箱竟然在变少！

    “父王，刚刚好像少了一个箱子！”

    一名龙女嘴口微张，尔后快速揉了揉眼睛：“父王，我们没看错！又又少了一个箱子！”

    画面里，那不起眼的角落里本该摆放着六个铁箱，可现在正一个一个的减少。

    “竟竟然真有贼进来了！”

    金冠男子反应过来，直接吼叫了一声，一拳击打在了床沿边，表情狰狞，怒火冲天。

    “父王，箱箱子全没了！”大龙女惊叫一声。

    “来人啦，传我口谕，开启珠宝库的水帘大阵！”

    金冠男子一声龙吟响彻在整个龙宫之内，声音中带着无威严。

    千百年了，他的龙宫都没有被贼光顾过，可偏偏就在今个儿，还是在他的眼皮子底下，珠宝库内那装有金银珠宝的六个大箱子被偷了！

    更令他气恼的是，截止到目前，他还没见到那贼的模样。

    若不是有三名龙女提前通报，他还以为那六个大箱子凭空消失的呢！

    “随我前往珠宝库！”

    森冷的声音落下，金冠男子抬手朝着虚空一点，一个半圆形的通道出现，接着一脚迈了进去。

    三名龙女彼此相视一眼，紧随其后。

    速度要是再慢点，被偷的可不仅仅是箱子呢，指不定那玻璃柜中的宝贝都要被偷了！

    与此同时，珠宝库内已经掀起了轩然大波。

    原本闭目养神的龟将们统统张开了眼，彼此间互相望着，不知发生了什么。

    “这是出什么事了？龙王为何要突然开启水帘大阵！”

    “不知道啊，难不成我们珠宝库内进贼了？”

    “大伙儿看看各自守护的柜子里的东西有没有变少？”

    ……

    看守玻璃柜的虾兵蟹将开启水帘大阵的同时，摆头四处张望，试图发现异常。

    “那些箱箱子没了！”

    一名龟将大叫，这个时候大伙儿都想起了此前那名虾兵发现的异常。

    真的有贼进来了，而且就在他们身边！

    想到这，一众虾兵蟹将瞬间变得慌乱起来，神情中满是警惕之色。

    隐形战衣下，此刻的楚北也很是纠结啊。

    这被发现的也太快了吧！！

    水帘大阵的开启，完全将他与孙猴子封锁在了这珠宝库中。

    那六个装有金银珠宝的箱子因无人看守，轻易可偷可玻璃中的宝贝，都有着虾兵蟹将在看守，极度难下手啊！

    “龙王，您来了！”

    就在楚北琢磨着对策之际，金冠男子自水门走了进来，在其身后三名龙女紧紧相随。

    “二妹，三妹，我们一起攻击！”

    大龙女扫视了一眼原本放有六个箱子的位置，尔后与其身旁的两名龙女眼神做出交流，同时捏起了法诀。

    “轰、轰、轰！”

    爆炸声同时响起，那原本放有箱子的位置瞬间多了三个大坑，冒着青烟。

    “还好机智的离开了！”

    墙角处，隐形战衣下，楚北瞥了眼三个大坑，庆幸的拍了拍胸脯。


第312章 小猴子，这是给你的磨练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父王，那儿已经没人了！”

    见到她们攻击之处没有丝毫动静，三名龙女眉头皱起，齐齐偏头看向金冠男子。

    “你们确定当时看清那来犯之人的模样了？”

    金冠男子凝眸看着三名龙女，像是在思索着什么。

    闻言，三名龙女彼此眼神交流，稍作沉思后，同时点了点头：“其中一人身穿青袍长相颇有些俊俏，其同伴则是一只腰系虎皮的妖猴。”

    “看来他们两是懂得一门隐身的妖法！”

    金冠男子若有所思，尔后偏头看向身旁最近的一名龟将，目光一凝，叱声道：“取显妖镜！”

    隐形战衣下。

    楚北眉头紧紧皱起，注视着金冠男子的一举一动，对方不经意间流露出来的气息给他带来了深深的危机感。

    瞥了眼距离自己最近的两个橙色玻璃柜，拳头紧紧的捏起。

    一个时辰快到了，再这么耗下去，他要么被强行送回当铺要么则是消耗位面点。

    他在犹豫，权衡着脑海中的做法值不值得。

    望着越来越多的虾兵蟹将涌进水门，楚北深吸一口气后又瞥了眼水帘大阵，终究是摇了摇头。

    “楚老板，你为何叹息？要不我们直接现身吧！以您的无上神通，解决这些家伙轻而易举。”孙猴子发出一道极其细微的声音。

    “小猴子，你一路走来没有经历过任何坎坷实乃太过顺利，这不利于你未来的发展。刚刚我为你占卜了一卦，眼下是你经历第一个磨难的最好时机。”楚北轻拍了拍孙猴子，语重心长的道。

    “楚老板，你你这话什么意思？我怎么有点听不”

    “小猴子，为了助你克服接下来的磨难，我这辟水珠以及隐形战衣就留给你了。切记，他们的有效时间还有一个时辰。”

    孙猴子话语中带着颤音，隐隐间似乎猜到了什么，就在其出声询问时，口中的话语还未说完，便被楚北强行打断了。

    待到其准备继续追问时，眼前一道身影闪过，他口中的楚老板已经离开了隐形战衣，弹射了出去。

    “父王，快看，那边有动静！”

    一名龙女大叫一声，探出手指着楚北疾驰的身影。

    “好家伙，看你往哪逃！”

    金冠男子眼睛一亮，抬手间便是两道蕴藏着恐怖气息的水龙卷打出，肆虐咆哮着向楚北而去。

    察觉到危险的气息，楚北再次提速，双拳蓄力猛地打向了一名龟将。

    这是距离他最近的一名龟将，守候着两个橙色的玻璃柜。

    龟将似乎尚未回过神来，还在思考身旁为何会突然冒出一个人类来，当其反应过来时，楚北的拳头已经到了。

    “嘭、嘭！”

    两道低沉的闷响声几乎先后响起。

    楚北那砂锅大的双拳，分别轰击在了龟将的胸膛与腹部处，直接震得其倒飞出去。

    轰飞龟将，没有丝毫迟疑，双手张开，掌心中喷薄出两道强劲的罡风，直接将两个橙色玻璃柜席卷到了须弥袋中。

    几乎同时，金冠男子的攻击到了。

    就在肆虐的水龙卷即将吞没楚北时，其身后一个漆黑细长的豁口浮现，一股巨大的吸扯力直接将其拖拽了进去。

    嗤嗤嗤

    水龙卷速度极快，然而就在它触碰到漆黑豁口的边沿时，瞬间发出一阵刺耳的声音，湮灭消失不见。

    “这这怎么可能！父王的攻击居然无效，遇上那诡异的黑洞竟然凭空消失了！”

    三龙女嘴口大张，双眼牢牢锁定着不远处那逐渐变小的豁口，眸中满是不可置信之色。

    “明明明明已经布下了水帘大阵，这珠宝库已经被封锁，他为何还能离开！这大阵可是太上老君亲手炼制的啊，他他究竟是何人！”大龙女似乎想到了什么，诧异的看着金冠男子。

    然而此刻，金冠男子根本没有心思理会大龙女，他的身影动了，一步迈出直接出现在了豁口的下方。

    伴随着一声龙吟，金冠男子的右手直接演化成了龙爪，毫不犹豫的探入到了豁口中，试图将楚北从中拖拽出来。

    “轰隆！”

    霍然，一声雷鸣，豁口内一道黑色的闪电劈砍而下。

    仅仅一瞬间，金冠男子的表情便变得扭曲起来，痛苦不已。

    “父王，您您怎么了！”

    三名龙女神情骤变，带着慌张之色，快速出现在了金冠男子的身旁。

    金冠男子口中抽吸着冷气，身前的豁口已经彻底消失不见，其原本探入进豁口的龙爪也出现在了龙女以及一众虾兵蟹将的视线里。

    一片焦黑，散发着滚滚黑烟，隐隐间飘荡着肉香味。

    “父王的肉身强度何等强悍！这究竟是怎样的雷电？居然能够将父王的龙爪劈成这般模样！”

    三名龙女彼此相望一眼，话音中带着诧异的同时还夹杂着心疼。

    “刚刚离开的那人是不是就是你们口中的那名俊俏男子？”

    金冠男子强忍着剧痛，深呼一口气，尔后凝眸看向三名龙女出声询问道。

    “就是他！”三名龙女不做犹豫，点了点头。

    “依你们这么说，那金毛猴子应该还在这里！”

    金冠男子表情狰狞，目光扫过四周，接着一声大喝：“给我搜！无论如何，也不能让他再跑了！”

    喝声中怒意滔天，显然是将对楚北的恨全部转嫁到了孙猴子的身上。

    隐形战衣下。

    “楚老板，你怎么可以留下我独自离去这就是你口中的磨难嘛！打的我措手不及啊！”

    感受着金冠男子的怒火，孙猴子呆呆的望着豁口消失的地方，龇着牙口，表情中满是无奈。

    另一边，万界当铺二楼，东北卧室。

    一道漆黑细长的豁口自柔软大床的上空浮现，楚北的身影徐徐降落。

    “还好逃得快啊！”

    楚北惬意的躺在大床上，慵懒的伸了个懒腰。

    他之所以选择离开西游位面，其一是对方开启了水门大阵，他没有其他退路其二，再耗下去，他就要动用位面点其三，对方即将动用显妖境，倘若真的能令他们现形，那就处于了弱势。


第313章 蓝傻子杀人了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    若说最为直接的原因，自然是他察觉到了金冠男子的强大，以他的实力完全不是对方的一招之敌。

    抬手间，对方便可令他灰飞烟灭。

    最一开始，他也曾想过抽奖，抽中一攻击性强的武器，继而与对方大干一场。

    奈何，抽奖是需要运气的。

    万一在这种情况下，运气差，抽不到想要的，那无疑是在浪费抽奖机会。

    除此之外，因受到呼唤而进入位面的时间也快到了，再拖下去就要消耗位面点了。

    位面点何其珍贵，使用位面点，他大可在没有金冠男子在场的情况下一个人潜入进去，届时得到宝贝也不需要与孙猴子平分。

    权衡过后，楚北便选择了离开。

    当然，在离开前，怎么也得先收点利息，毕竟消耗了两次位面抽奖机会。

    至于孙猴子的安危，他才不会去考虑。

    对方好歹也是西游位面的第一主角，若是连这个小磨难都克服不了，那还当个屁的齐天大圣啊！

    稍作休憩过后，楚北从床上起身，向一楼走去。

    得到宝贝，要与人分享，而这分享之人首选自然是莫轻舞。

    踏踏踏！

    出了万界当铺，楚北刚走到安宜路上时，便听到了冰彤彤的尖叫声。

    楚北心头为之一颤，接着身影闪动，向着小小餐馆而去，

    冰彤彤的叫喊声中，明显带着一抹慌乱，就像是遇到了危险一般。

    眨眼间的功夫，楚北便出现在了餐馆门前。

    当其看到餐馆内的一幕时，整个人都呆住了，如同木鸡一般。

    离他最近的是一名约莫十七八岁的黄衣青年，此刻，黄衣青年正瘫坐在地上哆嗦着身子，在其身旁是一把沾满血的扇子。

    即便是背影，楚北也一眼便将这黄衣青年给认了出来。

    江典，修为灵徒五星。

    在王小虎突破灵徒六星的那天，对方缠着黄雨莺一起来到了小小餐馆。

    情敌见面，分外眼红。

    对方狠狠羞辱了一番王小虎，殊不知当时的王小虎已经不再是从前的那个没有任何修为的王小虎。

    到后来，餐馆外的安宜路上决战，被痛打一顿，带着恨意不甘的离去。

    “别别杀我”

    江典一脸惊恐，口中支支吾吾，两眼变得游离，扭动着屁股不断向着餐馆门的方向挪去。

    在江典的前方，躺着一名身穿黑衣的男子，男子喉咙被利器所割破，正不断向外涌出殷红的鲜血，}人至极。

    显然，黑衣男子已经死去了，且死去的时间不长。

    在黑衣男子的东边，王小虎瘫坐在椅子上，面色苍白，口中不断喘着粗气，明显是受了不轻的伤。

    “老板，你回来了！”

    终于，冰彤彤察觉到了已经站在门外的楚北，大叫了一声。

    在冰彤彤的身旁，莫轻舞正双手捂着嘴口，目光呆滞，依旧停留在地上那死去的黑衣人身上，还没有回过神来。

    “这是怎么回事？”

    楚北探出手指了指地上的尸体，凝眸看着冰彤彤，出声询问。

    冰彤彤愣了一下，没有说话，而是撅着嘴瞥了瞥蓝瞳的方向。

    “老板，我我杀人了！我也不知道怎么回事，就那么一刹那一刹那的时间，我就杀了他”

    蓝瞳妖异帅气的面庞上，带着些许迷茫，一副不知所措的模样其右手中有着一把菜刀，刀刃处还在流着殷红的鲜血。

    “楚大哥，这事不怪蓝瞳。”

    莫轻舞回过神来，目光从尸体上转移，落在了楚北的身上。

    “就是，谁让他先动手了！蓝傻子都提醒过他了，这人就是活该！”

    冰彤彤指了指地上死去的黑衣人，冷哼一声，又指向了江典：“他也该死！”

    听到冰彤彤的话语，江典身子直接一颤，眉宇间的恐惧之色更甚。

    “楚大哥，刚刚发生了什么，你自己看吧。”

    话音落下，莫轻舞走至墙角边，从柜台上取出了通达，尔后截取了先前的监控，将视频发给了楚北。

    见状，楚北掏出通达，开始查探起来。

    “没有太多的花俏，皆是杀招，一击致命！”

    楚北咋舌，眉头渐渐皱了起来，眸中除了诧异更多的是震惊。

    视频中，王小虎最先来到了小小餐馆。

    在其刚落座不久，江典便带着黑衣人走了进来。

    很明显，江典是来报仇的，试图洗去不久前的耻辱。

    在与黑衣人的对决中，王小虎不敌，很快便落入了下风，胸膛处连受了对方三拳。

    巨大的动静，很快便吓跑了其他桌吃饭的客人，原本在厨房内忙碌的蓝瞳、莫轻舞、冰彤彤也走了出来。

    见到两人打的愈发激烈，蓝瞳上前劝阻，或许是因为想到了楚北定下的规矩，王小虎即刻罢手。

    而江典带来的黑衣人不仅没有停止攻击，反而还嘲笑起了蓝瞳不自量力，竟敢管他的事。

    同时，黑衣人那捏起的拳头直接朝着蓝瞳的面庞打去。

    下一刻，令人诧异震惊的一幕发生。

    看似普通人的蓝瞳，身子一晃，竟然稳稳的避开了黑衣人的拳头。

    接着，莫轻舞等人的视线里便是一抹银光闪过，正是蓝瞳原本用来切菜的菜刀！

    尔后，不等他们反应过来，黑衣人双手捂着喉咙，惊恐的看着蓝瞳，目光中带着不甘，重重倒地。

    见到黑衣人死去，江典直接吓得瘫倒在地，不知所措。

    再后来，冰彤彤一声尖叫，楚北也就赶到了。

    “老板，你嘀咕啥呢？什么没有太多花俏，皆是杀招？蓝傻子这是自保，谁让这黑衣人不知死活的攻击他的。”

    冰彤彤撇了撇嘴，尔后踱着步伐走到了蓝傻子的身旁，拍了拍对方的胳膊，同时竖起了一根大拇指：“本小姐先前之所以失态，不是因为见到有人死了，而是没料到你居然这么厉害！灵徒八星啊，竟然就这么被你杀了！以后你就跟着我了，谁要是欺负我，上去就给他一刀！”

    不仅仅是冰彤彤，王小虎、莫轻舞同样被惊到了，他们也没想到眼前这看似寻常普通的蓝瞳，居然隐藏的这么深！


第314章 蓝傻子的来历

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视频中，蓝瞳在避开黑衣人的拳头之际，除了挥出菜刀之外，其另一只手已经握准了拳头，蓄势待发。

    从那拳头扬起的角度可以看出，已经瞄准了黑衣人的太阳穴。

    换而言之，一旦黑衣人避开了蓝瞳的菜刀，他的右拳便会朝着黑衣人的太阳穴轰去。

    这同样是一个杀招！

    可怜的是，黑衣人连菜刀都没有避过去，直接被割破了喉咙。

    “身体本能，就没有想着留下活口，每一击都为必杀击。”

    楚北呢喃一声过后，目光聚焦在蓝瞳的身，开始好奇对方以前的身份以及职业。

    “老板，当时我脑袋一懵，就像是失了魂一般，回过神来时，已经将他给杀了。”

    察觉到楚北的目光，蓝瞳扫了眼冰彤彤，尔后又落回到了楚北的身，带着些许茫然。

    “杀了就杀了吧，没事儿。”

    楚北不再多想，语气淡然，瞥了眼地的尸体，尔后朝着冰彤彤使了一个眼色。

    “交给我了！”

    冰彤彤领会楚北的意思，叫了一声后，缓缓蹲下身子，从怀中取出了一个银白色圆盒。

    “蚀尸粉！”

    就在冰彤彤打开盒子的刹那，蓝瞳瞳孔一缩，叫出声来。

    “蓝傻子你认识这玩意儿？”

    冰彤彤抬头看着蓝瞳，嘴口微张，当初楚北认出蚀尸粉已经令她吃惊了一次，谁料这蓝傻子竟然也认识！

    “不知道，看到它的时候，脑中就自然冒出它的信息了。当试图去回想有关他的记忆时，却又一片空白。”

    对冰彤彤的目光，蓝瞳摇了摇头，表情很是无奈。

    “丢失记忆的人啊，可怜咯！”

    冰彤彤叹息一声，小心翼翼的将些许蚀尸粉倾倒在黑衣人的尸体。

    伴随着嗤嗤的声音，尸体渐渐消失不见。

    “老板，这家伙怎么处理？一并杀了吗？”

    处理完黑衣人，冰彤彤轻拍了拍手掌，视线微移，落在了江典的身。

    “不不要求你”

    听到冰彤彤的话语，江典直接吓得一个冷颤，哆嗦着嘴唇。

    他怎么也料想不到，眼前这个看去妖艳至极的小女孩为何在杀人这件事，可以表现得如此淡然。

    这哪是**岁孩童该有的心性？简直就是小魔鬼啊！

    “虎虎哥，帮帮我求求情我还不想死看在我们从小就认识的份我带人来，也没有想过要杀你只想给你一个教训罢了求求你”

    望着冰彤彤夺过了蓝瞳手中个菜刀，江典脸的恐惧之色加深，目光投到了王小虎的身，话语中满是祈求之色。

    王小虎略微迟疑之后，前一步：“彤彤，我看要不”

    “哐当！”

    王小虎刚刚开口，哐当一声，冰彤彤已经将手中染血的菜刀扔到了地。

    “我与他无冤无仇，还没那么冷血！我也就是觉着好玩，吓吓他罢了。”

    冰彤彤展颜一笑，尔后拍了拍娇嫩的手掌，看向瘫坐在地的江典：“拿着菜刀还有你的破扇子给我滚吧！以后不准在踏进莫姐姐的餐馆，不然哼！”

    “好我我这就滚”

    耳畔边响起冰彤彤威胁的话语，江典吓得一个翻滚，接着连忙爬起，拿着菜刀折扇迫不及待的跑出了小小餐馆。

    “老哥、轻舞姐，刚刚的事吓跑你们的客人了，我这是给你们添麻烦了。这里是三枚灵币，权当赔罪了。”说到这里，王小虎从怀中取出三枚灵币放在了饭桌。

    “钱留下了，就离开吧！我们这儿还有事，有空再招待你。”楚北没好气的朝着王小虎挥了挥手，示意对方离开。

    “老哥，我就喜欢你这直爽的性格！那我就先离开了！”王小虎也不迟疑，尴尬的笑了笑向门外走去。

    待到王小虎走后，小小餐馆内只剩下了楚北、冰彤彤、莫轻舞以及蓝瞳。

    “楚大哥，小虎好歹也是来吃饭的，他这饭还没有吃完，你怎么就可以赶他走！”莫轻舞抿了抿唇扫了眼楚北，目光中带着一丝嗔怪。

    “轻舞，楚大哥赶他走是有道理的。”

    楚北前一步，将莫轻舞额前凌乱的青丝捋顺后，偏头看向了蓝瞳。

    蓝瞳面露困惑之色，他不解楚北为何这般看着他，就像是在看猎物一般。

    “打我。”

    轻飘飘的两个音节自楚北口中吐露而出。

    “啥？”

    蓝瞳表情一铮，直接愣住了。

    冰彤彤、莫轻舞同样如此，掏了掏耳朵，以为自己听错了。

    “捏起拳头，用尽全力来攻击我！”楚北直视蓝瞳，重复着话语。

    “老板，我这”

    蓝瞳这次听清了，却陷入了犹豫中，一时间不知所措。

    “放心吧，不会有事的！”

    楚北再次出声，催促着蓝瞳动手。

    对楚北迫切的目光，蓝瞳咬了咬牙，捏起拳头朝着楚北轰了过去。

    破空声呼呼作响，楚北抬手便是一掌，迎了去。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起。

    楚北纹丝不动，蓝瞳被自己的力道反震了后退两步。

    “再来！”

    感受着蓝瞳刚刚那奋力一击中的力量，楚北眉头紧锁，这才一牛之力！

    蓝瞳没有迟疑，又是一拳轰向了楚北。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起。

    楚北依旧纹丝不动，蓝瞳反震了后退三步。

    “再来！”

    刚刚这一拳，蓝瞳打出了二牛之力，相较于第一拳多了一牛之力。

    “再来！”

    四牛之力，灵徒四星。

    “再来！”

    六牛之力，灵徒六星。

    “再来！”

    九牛之力，灵徒九星。

    “再来！”

    一象之力，灵士一星。

    “再来！”

    三象之力，灵士三星。

    ……

    小小餐馆内，蓝瞳一次又一次的挥拳打向楚北。

    每一次结果都是极度的相似，楚北纹丝不动，而蓝瞳则是被自己的力道反震退三两步。

    “楚大哥，你究竟想干什么啊？这一次又一次的，都没完没了了！”莫轻舞没好气的瞪了一眼楚北。

    “就是啊！老板，你这葫芦里究竟卖的是什么药啊？我怎么想不通呢！”冰彤彤挥舞着小拳头，口中哼哼唧唧。


第315章 传送阵建好

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蓝瞳虽然没有出声，但表情却无比的困惑。但楚北没叫停，他也只能一次又一次的挥打着拳头。

    楚北没有回答莫轻舞与冰彤彤，注意力全放在了蓝瞳的身，感受着对方力道的变化。

    莫轻舞、冰彤彤二人身外局外人，自然看不出蓝瞳力道的增加。而蓝瞳本人，潜意识里根本没有去注意身体的变化，自然也不知道自己的力量在疯狂的叠加。

    “再来！”

    约莫半刻钟后，楚北目光一凝，一拳对方打出的力道已经接近了灵师三星。

    蓝瞳捏拳，蓝色的眸子中陡然一道蓝光闪过。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起。

    楚北与此前一样，依旧纹丝不动。但，蓝瞳也没有后退一步。

    这一次，两人势均力敌！

    “停，不用再来了。”

    望着再次捏起拳头，蓄势待发的蓝瞳，楚北身子一侧，同时挥了挥手。

    经过短暂的测试，他已经印证了心中的猜想。

    蓝瞳的体内确确实实隐藏着一股可怕的力量，就像是一头蛰伏的蛮兽一般，等待着苏醒。

    可以肯定的是，这股力量即便能够受到尚未失去记忆前的蓝瞳所控制，但断然不是现在的他能够随手掌控的。

    或许也只有遇到危险时，他体内的那股力量才会因本能而短暂的苏醒过来。

    起初，楚北刚救下蓝瞳时，对方身中剧毒，使用仙芝时，量少根本不见效，应该也与其体内隐藏的这股力量有关。

    这股力量，可能是其自身修炼出来也有可能是被人封印在其体内。

    毕竟，以楚北现在的眼力，还无法判断出蓝瞳的修为。

    “对了！老板，刚刚有一大叔去了安宜庄园，说是来建传送阵的。”冰彤彤似乎想到了什么，眼睛陡然一亮。

    “我知道了。”

    楚北应了一声，尔后嘴角扬：“来，先给你们看看好东西！”

    话音落下，楚北转身，率先走出了小小餐馆，来到了安宜路。

    尔后，在莫轻舞、冰彤彤以及蓝瞳三人的注目下，右手一挥，须弥袋中六道流光闪过，六个方方正正的大铁箱落在了其身前。

    盖子打开，金银双色交汇，在阳光的映衬下显得极为耀眼，散发着诱人的光芒。

    “老板，这这些你哪儿来的啊？”

    望着眼前六大箱的金银珠宝，冰彤彤忍不住咽了咽口水，眸中满是炽热之色，恨不得将这六个大箱子全部占为己有。

    莫轻舞的眼睛同样直了，敢为哪个女子不爱美？

    箱子内，各种各样梦幻的首饰数都数不过来，简直就是对女子最致命的诱惑。

    相较于莫轻舞、冰彤彤两人而言，蓝瞳则显得淡定多了，眸中除了些许诧异之外，没有任何的贪婪。

    “你们尽管挑，喜欢的尽管拿。”楚北嘴角挂着笑意。

    “才不跟你客气！”

    傲娇的声音落下，冰彤彤朝着楚北吐了吐舌头，迫不及待的在箱子里翻找起来。

    这个看看，那个瞅瞅，欢快的不得了。

    “可以将大娘、月凝她们都叫来，只要是她们的喜欢的，大可随手拿。”

    “嗯，我这就去将她们叫来。”

    莫轻舞应了一声，尔后兴奋的向李氏医馆跑去。

    “我去一趟安宜庄园。”

    望着莫轻舞远去的背影，楚北眉角不经意间挑，交代一番后，向西边行去。

    好半晌后。

    “亚古！”

    就在楚北刚走进安宜庄园，一道熟悉兴奋的叫喊声自不远处传来。

    紧接着，一道橙光闪过，没入了楚北的怀中。

    见到亚古，楚北似乎想到了什么，心头顿时升起了一股不妙的预感。

    果不其然，伴随着亚古下一声叫喊，其右爪指向了西边，小小的脸蛋带着邀功得意之色。

    循着亚古所指的方位看去，不远处的地正躺着两道身影，正是曹英俊以及曹绍峰。

    “你呀你”

    楚北戳了戳亚古的小脑袋，尔后脚步加快。

    察觉到楚北的神色，亚古似乎也知道自己误伤人了，缩了缩脑袋。

    来到曹氏父子身旁，楚北缓缓蹲下身子，查探着两人的伤势。

    好在，亚古下手还有分寸，并没有将他们伤的很重。

    半刻钟后。

    在楚北的推耸下，曹氏父子先后醒来。

    “大兄弟，你这庄园里有不祥之物啊！我和老爹刚刚”

    睁开眼看到楚北，曹英俊急忙开口，然而就在他见到楚北怀中的亚古时，瞳孔猛地一缩，口中的话语顿时吓得止住了。

    “大兄弟，就就是它！”

    惊恐过后，曹英俊看着楚北扬的嘴角，似乎意识到了什么：“大兄弟，你该不会是和这不祥之物一伙的吧？”

    对曹英俊逼问的目光，楚北摸了摸亚古的脑袋，讪讪一笑：“我放养在这庄园的守护兽，你们过来，我忘了给它打招呼了。”

    说罢，楚北挠了挠头，神情中带着一丝愧疚。

    “守护兽？这小家伙可不简单啊！”

    自从醒过来后，曹绍峰便一直在打量着亚古。

    这个小家伙速度快、力道大，关键是竟然能够无视他的封印鬼阵。

    半年前，他成功镌刻出了四品阵纹封印鬼阵，在平州城可是引起过一番不小的轰动。

    即便是灵将境的修武者触碰到了封印鬼阵，短时间内也会受到束缚，可眼前的这个小家伙却直接将其无视，对它起不到任何作用。

    “大兄弟，这单生意我们接的亏了啊！我和老爹被打的晕厥过去不说，单单一个封印鬼阵的造价就高达50枚灵币啊！你看是不是要赔偿点？”曹英俊搓了搓手掌，带着一丝期待。

    “滚！”

    楚北口中一字吐出，经曹英俊这么一提醒，他心中的愧疚之意顿时消失的无影无踪。

    一刻钟后。

    安宜庄园西南角多出了一个直径达2米的五芒星阵纹。

    “搞定！”

    曹绍峰拍了拍手掌，尔后凝目看向楚北：“验收吧！”

    楚北微微点头，尔后一步迈出，踏进了五芒星阵纹中。

    下一刻，阵纹亮起一片红光，楚北的身影消失不见。


第316章 暗流涌动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大兄弟，那棵树上的果子是不是就是黑月菩提果？”

    楚北刚验收完传送阵，曹英俊便扯了扯他的胳膊，另一只手指向东南角的黑月菩提树。

    “如你所想。”

    既然被对方认出来了，楚北也不再隐瞒，一点也不忌讳的点了点头。

    “果然如此！”

    印证了心中的猜想，曹英俊的双眸中瞬间多了一丝炽热，双脚下意识的向着黑月菩提树走去。

    “80，81，8288！”

    黑月菩提树前，曹英俊目光扫过各个枝桠，清点盘算着。

    当其口中最后一个音节落下时，脸上满是震惊之色。

    88颗果子，一颗果子30枚灵币，整整2640枚灵币啊！

    “大兄弟，你这果子如此之多，等它成熟了，我能不能来此摘上十个八个啊？”曹英俊舔了舔舌头，一脸的贪婪。

    “你若不怕死，大可打这些果子的注意。”楚北耸了耸肩，同时不忘指了指肩上的亚古。

    “亚古！”

    小家伙很配合的露出一副凶狠的模样，口中喷吐出一个炽烈的火球。

    对上亚古那狠戾的目光，曹英俊不由得打了个冷颤，第一时间打消了脑海中的歪心思。

    “为何不通过传送阵返回宜春街？”

    望着曹氏父子向庄园大门走去，楚北面露困惑，出声询问。

    “托你的福，我和老爹还要去王府再建一个传送阵呢！”曹英俊扭头挥了挥手说道。

    曹氏父子走出庄园后，楚北踱着步伐走到了中心区域。

    望着已经长出根茎的弑神花种子，楚北蹲下身子的同时，从须弥袋中取出了一袋鸡血一袋猪血，这都是前一天从小小餐馆弄的。

    撕开口子，楚北小心翼翼的将鸡血倾洒在弑神花根茎的四周。

    然而，意料之中的一幕并没有出现。

    弑神花根茎不仅没有吸收鸡血，反而还很排斥的摇晃起来。

    “嗯？”

    楚北眉头皱起，又尝试着倾倒了点猪血，依旧没有效果。

    “亚古！”

    霍然，亚古一声叫喊，小爪子指着楚北的左臂。

    望着左臂上刚愈合不久的细长伤疤，楚北嘴角一扯，这该不会是只能用自己的鲜血浇灌吧？

    心中有了猜想，楚北叹息一声，尔后右手腕处的银色手镯些许部分化作一根尖锐的刺刀。

    刺刀舞动，左臂又多了一道细小的伤口，鲜血涌出。

    一滴、两滴、三滴

    果不其然，就在楚北的鲜血刚刚触碰到弑神花种子那冒出来的根茎时，后者就像是寻到了养分一般，瞬间将鲜血吸收。

    足足数十滴鲜血滴下，根茎才停止了汲取。

    “看来还得给自己留点滋血丹啊！”

    望着眼前又大上一圈的弑神花根茎，楚北不由得自嘲起来。

    用血浇灌完弑神花后，楚北走向庄园大门，至于亚古则是依旧留在了庄园内。

    “你们父子怎么还在这儿？”

    小小餐馆前，莫轻舞、冰彤彤、冷月凝以及牛红正在箱子里挑选自己喜爱的珠宝首饰，而曹绍峰、曹英俊二人则是一脸不可思议的围观着。

    “大兄弟，听她们说，这六个箱子里的珠宝全都是你的？”曹英俊眼睛眨也不眨的盯着楚北，目光中满是不可置信。

    对方穿着简单，明面上给人一众寻常百姓的朴实感，而实际上却是一个超级豪，豪到一人资产赶超一个大型府邸。

    “收起你们那贪婪的目光，没你们的份！”

    楚北摆了摆手，尔后撇了撇长乡街的方向，示意曹氏父子动身前往王府。

    对于这六个箱子里的金银珠宝，他心中已经有了打算。

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一健硕魁梧的中年男子正端坐在中央的首位上，黑龙堂堂主独孤拓。

    独孤拓的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶的下方，并排站着九道身影，有男有女。

    这九人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有黑龙谷的图案。

    显然，这九人都是黑龙堂的高层，有着灵师境二星之上的修为。

    “全军覆灭了吗？”

    独孤拓端起桌子上的茶水，抿了一口后，目光扫过九人，声音中充斥着威严。

    “回堂主，一个活下来的都没有。”

    说话之人是一个身材婀娜的女子，十指纤润白皙，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    “堂主，要不就让我和流月走上一趟吧！我们亲自前往，必然能够试探出王府背后隐藏的势力。”

    一名鹤发童颜、身材高瘦的老者，前跨一步，恭敬的看着首位上的独孤拓。

    “二十五名灵徒一个都没有活下来当时府外的围观百姓还听到了接连的爆炸声，这究竟是怎么一回事？”

    独孤拓眉头皱起，尔后目光一凝：“李府那小子你们找到了吗？”

    “可以确定的是，他已经回到西元镇了。但，无法追踪到他的具体行踪。”流月舔了舔舌头，声音中夹杂着些许魅惑之音。

    “你们两先前往西元镇，进行暗地里观察，切记要小心！白熊的死，这是给你们的警惕！”独孤拓摆了摆手，目光先后扫过身材婀娜的女子以及高瘦老者。

    “属下领命！”

    高瘦老者与女子同时躬身，神情中带着恭敬。

    夜深，斜月高挂，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    万界当铺二楼，东北卧室，楚北仰躺在柔软的大床上，微眯着双眼，思考琢磨着。

    距离任务所剩期限还有三天，还需3000枚灵币虽然有了万界兑换机，但不到最后时刻，他断然不会将仙芝投入进去。

    眼下，重头戏便是后天的剑会。至于从西游位面带回来的那六箱金银珠宝，其中两箱用来回馈西元镇的百姓，剩下的四箱则是用来打响宜春街上分店的声望以及知名度。

    当然，还有两个玻璃柜中的宝贝


第317章 鄙人土豪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    柔软的大床上，楚北伸了一个懒腰，一个翻身跃下了床，快速穿好了衣衫。

    “老板，今个儿太阳没从西边出来啊！你怎么起这么早？我还没来得及叫你呢！”

    楚北刚拉开卧室的门，冰彤彤恰好走来，嘴口微张带着些许诧异。

    “我要前往分店一趟，这当铺就交给你和蓝瞳了。”

    楚北叮嘱一番后，快速下楼洗漱，接着拿起墙角的一个红色长方形盒子出了当铺门，向西元庄园而去。

    平州城，宜春街中段，2号当铺。

    “有了传送阵，真是方便多了啊！”

    一层西北角，五芒星阵亮起一片红光，楚北的身影出现在阵眼中，忍不住发出一声感慨。

    从阵眼中走出，扫视了一番店内，楚北满意的点了点头。

    放眼望去，四周店铺布局规整，各方面的装修都很是到位，地面、墙角无一处灰尘。

    数十个架子依次排开，每个架子上都整齐地置放着三五个透明的水晶柜。

    “就这个了。”

    楚北扫视挑选了一番，踱着步伐来到一看似最为精致的架子前，稍稍用力，将其拖到了一楼的最后方。

    尔后，将架子上的五个水晶柜拿下，徒留下一层由檀木雕刻而成的底板，接着依次拜访了六样东西。

    镭射光波枪来自生化位面，共有七发子弹，在李府时用完六发，还剩最后一发。

    三生三死十里桃花针：系统发放奖励，三生三死共六针，已经用完四针。

    破障丹：灵师境九星的修武者冲击灵将境时，可助他们成功突破的几率提高七层。在游船上对对子赢了神秘老者的奖励。

    玻璃柜1：从西游位面的东海龙宫获得，里面装有传送卷轴。不同于传送阵，此传送卷轴有子母两张，只能在这两张卷轴的位置间进行定点传送，距离限制500公里，可用三次。

    玻璃柜2：从西游位面的东海龙宫获得，里面装有捆仙绳。使用限制，直径50米。

    架子上摆放在第六个的，则是楚北自万界当铺带来的那红色长方形盒子。

    咚、咚、咚！

    “有人在吗？”

    敲门声响起的同时，门外传来了一中年男子粗犷的声音。

    “你是？”

    店门打开，门外站着一穿着华丽双手插在口袋的富态中年男子。

    “小兄弟，你好。鄙人姓屠名豪，乃是对门聚宝斋的老板。”

    屠豪做了个简短的自我介绍后，勾着脑袋向店内看了看，很是满意的点了点头。

    望着离自己不到半米的带着阴险的笑脸，楚北侧靠着门沿，眉头皱起：“这大清早的，屠老板来此有何贵干？”

    屠豪探出手指了指店内：“小兄弟，不请我进去坐坐？”

    “屠老板，我这小店还没有开业，有什么话你就在这儿说吧。时间比较紧，希望你能长话短说。”楚北摆了摆手，依旧侧靠着门沿，阻止中年男子进入店内。

    闻言，屠豪嘴角一扯，对方这是一点也没给他面子啊！

    再怎么说，他也是这宜春街上有头有脸的人物，不然也不会在这最繁华的中段经营着一个大店铺。

    “小友真是够直爽的。”

    作为老江湖，屠豪哈哈一笑化去楚北带来的尴尬：“既然小友赶时间，那我屠某就长话短说了。这两天我不在店里，因此昨个儿这店铺出租的时候，我也没能参与竞争。”

    说到这里，屠豪顿了顿，而楚北也隐隐猜到了对方的来意。

    “小友，你也看到了，你租下的这间店铺就在我聚宝斋的对面。近些年来，我聚宝斋日益壮大，生意也越发的红火。可令我头疼的是，紧邻着的店铺也都是老店铺了，根本不可能腾出位置给我扩建。恰恰，昨个儿这对门的夏氏产业搬走了，对我而言，这简直就是一个大好的机会啊！不知小友可否”

    “你想要我将这店铺转租给你？”

    不等屠豪将话说完，楚北便直接挥手将其打断开口出声道。

    “小友真是个聪明人！我屠某正是此意，价格一切好谈，还望小友能够成全。”屠豪朝着楚北抱了抱拳，同时从怀中取出一个鼓鼓囊囊的钱袋，开始晃哒起来。

    “屠老板，真不好意思，我这人就怕麻烦。好不容易寻到这么一个店铺，还真舍不得转让给别人，没事的话，还请你早点回去。毕竟，你店里人还挺多的。”

    楚北面露笑意，没有丝毫迟疑直接拒绝。

    “小友，别这么急着做决定嘛。我也打听过了，你所给的租金是25枚灵币，我可以给你40枚灵币。”

    屠豪晃了晃手中的钱袋，他是个生意人，自然懂得生意之道。

    在他看来，一个转手多赚15枚灵币，只要不是个傻子，都会同意。

    “不行。”

    然而，楚北口中两个轻飘飘的音节，直接令的屠豪原本自信带着笑意的神情变得略显阴沉下来。

    “小友，做人可不能太贪婪哦！这样吧，我再加一次价，50枚灵币！”

    屠豪左掌张开，同时右手指了指店内空旷的水晶柜：“你架子上还什么都没有，有这50枚灵币，你可以在宜春街上租下三个店铺了！”

    “屠老板，我也不瞒你。其实吧，我昨天最先相中的就是你那聚宝斋，要不这样吧，我出100枚灵币租下你的店铺如何？至于你店内的东西我一个不要，你可以全部带走。”

    望着楚北脸上戏谑的神情，屠豪自然能够听出对方在打趣自己，忍不住冷哼了一声。

    “小友，看你年纪轻轻应该还没怎么做过生意吧？这宜春街上的生意可不好做啊！听我劝，赚一笔走人，将店铺留给我。不然的话，你连租金都赚不回来，会赔的血本无归的。”

    对于屠豪的善意提醒，楚北根本不予理会，直接将对方朝着街道上推了推：“得，屠老板，依我看你还是该干嘛干嘛去，我是真的没有时间陪你在这瞎耽搁。”

    “小子，你会有后悔的那天的！”

    屠豪一挥衣袖，气冲冲的转身走回了对面的聚宝斋。


第318章 屠杀村民的罪魁祸首

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州城，城南，紫峰山，紫峰门。

    山腰处，紫峰门。

    一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名发须老者。

    台阶的下方，站在最前面的是一名四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    中年男子名为元朗，正是紫峰门的门主，一名灵将！

    在元朗的身后两侧，分别站立着五道身影，左侧为首的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖，恭敬的看着首位的曼妙身影。

    右侧为首的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    元朗身后的十人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有紫峰山的图案。

    显然，这十人都是紫峰门的执事，有着灵师境二星之的修为。

    算那侧躺在高台之的曼妙女子，以及其身后面色苍白的两名老者，这会儿的大殿之内共有十三人。

    “大小姐，您和二老怎么今天就到了？依据行程，不是明天才能到的。您来的太快，属下都还没做好迎接的准备呢。”

    元朗恭敬的看着首位的曼妙女子，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “少废话，五火图找到了吗？”

    高台之的女子开口了，她的声音极轻，却带着一丝不容置疑的威严。

    “这这”

    听到曼妙女子的问话，元朗低下了头，口中支支吾吾。

    “这么多天了，还是一点线索没有？”首位的曼妙女子秀眉蹙起，神情中带着一丝不悦。

    “回小姐话，那村子里的人已经全被我们杀了，一个活口都没有留下，有关五火图的事除了我们之外，无人知晓。”

    说到这里，元朗捏起了拳头：“当然，还有那个小丫头知道。”

    “小丫头？”

    曼妙女子呢喃一声，尔后修长的美腿摆动，翘起了二郎腿，道：“她是谁？为何先前没听你说过？”

    “属下当时还没能确定她的身份，不敢随意汇报。”元朗急忙躬了躬身子，脸的恭敬之意愈发浓厚。

    “现在确定了？”

    “嗯。”

    “具体说说吧，怎么一回事！”

    曼妙女子慵懒的伸了个懒腰，尔后惬意的倚靠在椅背，双眸微微阖。

    “那天我堂弟子得知那小山村出现五火图后，第一时间赶往。可即便如此，依旧有人抢先了我们一步，花钱从那村子里买过了五火图。为了封锁消息，从村民们口中得知那人的消息后，他们便屠杀了所有村名。”

    说到这，元朗声音变得低沉：“通过村民所给的消息，我们终于找到了那买走了五火图那人。平州学院，内门的一个女弟子。”

    “既然已经找到了这人，为何还不将五火图夺来？”

    曼妙女子睁开双眸，一道寒光射出，清冷的声音中夹杂着些许愠怒。

    “这个平州学院内高手众多，那小丫头又从不离开学院，我们根本无从下手啊！这些天里，我们也只能让安插在学院内门的一些弟子进行多次找她的麻烦。但这丫头修为精湛，实战能力在内门弟子中也算是佼佼者，根本不怕我们安插在学院内的那些弟子啊！”

    元朗长长的叹息一声，话语中流露着些许无奈。

    “再给你七天时间，用尽任何办法，必须将五火图送到我的手里！倘若做不到，这紫峰门的门主可以换人了！”曼妙女子的声音中带着一股不可抗拒的威严。

    “属下领命，七天内必将五火图奉！”元朗打了一个冷颤，尔后捏紧拳头双眸转动，一道精光闪过，显然是有了对策。

    “这样最好。”曼妙女子微微点头，尔后彻底阖了双目。

    “二老，不知你们次所受的伤势现在如何了？”

    见到曼妙女子闭眼，元朗长长的呼了一口气，接着目光落在了其身后的两名老者身。

    “伤势已经恢复了大半，可惜落下了暗疾，我两的修为，此生再不能精进一步。最为可恨的是，方展堂安全回到了凌云宗，而那薛七也根本没有死，不仅如此，他的修为还得到了突破！”

    “真想不通，在那种情况下，他究竟是怎样活下来的！他的修为得到了突破，现在若是再遇他，我们两联手可能也不是他的对手了！真是太过可恨！”

    两名老者那布满沟壑的脸满是恨意，眸中充斥着不甘之色。

    “什么？薛七没死！”

    元朗表情一怔，满是诧异之色，反观首位的曼妙女子则是出其的淡定。

    “司空门、燕山，前来，让我查探一番你们的伤势。”

    一名老者身影一闪，从高台跃下出现在了元朗的身前。

    “裘老，我们已经没事了。”

    司空门、燕山二人前，同时抱了抱拳，尔后右手探出，任由白发老者查看。

    “解铃果然还须系铃人啊！”

    半分钟后，老者捋了捋胡子发出一声感慨。

    ………

    另一边。

    平州城，城东。

    一座矮小山峰矗立在街道北侧，山峰的周围有着红色的围墙。

    山峰一座座建筑拔地而起，相互紧邻着，有的在山脚，有的在山腰，还有一些建在山顶。

    入眼望去，正门的牌匾平州学院四个大字显得格为耀眼！

    古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，整座学院给人一股庄严神圣的气息。

    平州学院，有着几百年的历史，平州城内一众天才的腾飞之地。

    入了平州学院，便有可能被来自城外的宗门所看中。

    这片大陆，一旦入了宗门，哪怕是最弱的宗门，地位都有了质的提高。

    一名修武者，步入宗门后，他将不再是独自一人，他的宗门就是他的靠山。


第319章 牛琳琳、饶茜茜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山腰处，有着一条幽静小道，道路尽头是一片竹林。

    越过竹林，是两处清幽别致的院落，院落周围草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种富丽堂皇之感。

    此刻，左手侧的院落外，正有几道身影相互对峙着。

    “琳琳姐，他们三个又想着偷进你的院落！”

    说话之人是一七八岁的小女孩，手里拿着一根长长的木棍。

    在其身旁，是一名身穿碎边黑裙约莫十四五岁的少女，

    “茜茜，这次又是多亏你了。”

    牛琳琳摸了摸饶茜茜的脑袋，尔后视线移动，一脸怒意的看向对面三名同样约莫十四五岁的少年：“杨亭，你们三大清早的就偷偷来我的住所，一而再再而三，究竟想干什么？”

    充斥着怒火的森冷话音落下，牛琳琳捏起了拳头，右脚尖碾压着地面。

    “上！”

    叫做杨亭的少年知道自己不能安然离去，偏头看了眼身旁的同伴，眼神做出交流后，一声大喝。

    下一刻，三道身影动了，向着牛琳琳打去。

    杨亭最先到达，右拳紧握，直接捣向牛琳琳的胸膛，攻击简单直接，拳头虎虎生风，仿佛一身的力气都被灌入其中。

    这是平州学院每个弟子都修炼过的直拳，这套拳法并不深奥，但因为其招式简单，使用起来极为方便快捷。

    牛琳琳神情不变，眸中没有丝毫畏惧，极其的镇定。

    就在杨亭的拳头即将到来之际，宛若闲庭信步地一扭身，稳稳的避开了过去，显得十分灵动。

    “现在轮到我了！”

    清冷的声音落下，牛琳琳右脚猛地一蹬地面，单薄瘦弱的身躯爆发出惊人的速度。

    不等杨亭收拳，牛琳琳已经一肘磕在杨亭的前臂上，同时膝盖微微上抬，正中杨亭的腹部。

    八牛之力，暴涌而出！

    伴随着一道凄惨的叫声，杨亭的身影如同炮弹般直接倒射向远处的竹林，重重砸落在地，扬起大片的灰尘。

    解决完杨亭，牛琳琳戏谑的看着两个有着退却之意的少年，冷笑一声后，主动迎了上去。

    身子突然微微一弹，双腿如长鞭一般，扫了过去，袭向两名少年的下盘。

    凄惨的痛苦叫声再次响起，类似的一幕再次发生，两名少年砸落在杨亭的身侧。

    “区区三个六星灵徒，还总敢找姑奶奶的麻烦，真是活的不耐烦了！”

    牛琳琳拍了拍手掌，尔后拉着饶茜茜白皙的小手，一步一步向着杨亭三人走去。

    “杨亭，这已经是你们第三次偷偷摸摸来我的院落了！最近你是哪根筋搭错了？动不动就往我这儿跑！以前也没见你这么热情过啊！”

    牛琳琳双手插着小腰，自高向下的俯视着杨亭，尔后右脚猛地抬起重重的踏在了杨亭的腹部，冷叱道：“说，你究竟有何企图？”

    “我”

    杨亭腹部被牛琳琳重重踩着，口中气喘吁吁，支支吾吾好半会，眸中一道精光闪过，急忙道：“你在我之后入的内门，凭啥能够拥有这么一间静谧的院落？”

    语罢，杨亭咬着牙口，故意露出一副不甘的神色。

    “这话你去找武师说去！”

    牛琳琳右脚用力，尔后收回，冷哼道：“十秒内，滚出我的视线！再有下次，绝不轻饶！”

    “咳咳走！”

    杨亭重重咳嗽一声，艰难起身掸了掸身上的尘土后，领着身旁的两个同伴狼狈而逃。

    “琳琳姐，你是不是藏着什么宝贝啊？我才不信他们是嫉妒你的院落呢！”

    望着杨亭三人已经跑远的背影，饶茜茜抬头看向牛琳琳，眉宇间带着一丝好奇。

    “我能有什么宝贝！再说了，你天天与我睡一张床，我有哪些家当你还不清楚啊！”

    牛琳琳没好气的看了眼饶茜茜，尔后探出手搓了搓后者的眉心，笑道：“你以为每个人都和你一样啊，心里藏着一个秘密，连我这好姐姐都不肯说。”

    听到牛琳琳的话语，饶茜茜低下了头，不时的抿着嘴唇。

    三十秒后。

    饶茜茜抬头，直视着牛琳琳，长呼一口气，就像是做出了什么决定一般。

    “琳琳姐，其实我来平州学院的目的是找人的。”

    “找人来的？找什么人？找到了吗？为何要找人，遇到什么麻烦了吗？”

    看着饶茜茜认真的神情，牛琳琳也不再嬉笑，一连串的问出了四个问题。

    “还没有任何头绪。”

    饶茜茜摇了摇头，轻咬了咬贝齿，继而目光一凝射出一道寒芒：“找到他们，将他们全杀了！”

    耳畔边响起饶茜茜森寒的话语，牛琳琳面色一怔，身子直接打了一个冷颤，似乎在怀疑自己听错了。

    平日里乖巧听话的小妹妹，此刻竟然散发着一股杀意！

    反应过来后，牛琳琳勾着脑袋急忙四处张望了一番，确定先前饶茜茜所说之话没有其他人听到后，急忙将其拉到了院落内。

    “茜茜，究竟怎么一回事啊？”

    牛琳琳第一时间将院落大门关上，继而拉着饶茜茜的小手坐在了院内的石椅上。

    “琳琳姐，你还记得你曾问过我，我是如何修炼的，年仅八岁修为便能达到灵徒三星。”饶茜茜开口。

    “记得，你说过是有一个大哥哥给了吃了三枚神奇的果子。”牛琳琳点头，目光中带着些许羡慕，一枚果子增加一星修为，她也想吃啊！

    “在遇到大哥哥前，我其实只是山阳大道边上一个小山村里的一个普通小女孩，平日里帮帮养父种种菜打打水，日子过的虽然清苦，但很是快乐。”

    说到这里，饶茜茜贝齿咬着下唇，都渗透出了血丝，一双秀拳紧紧捏起，双眸更是变得通红：“可就是这么平淡的日子，在那一天，永远的远离我了！他们来了，杀了所有村民，一把火将村子全烧了。”

    “没了全没了等到他们走后，有的只是一片废墟他们惨无人道，连刚满月的娃都没有放过捧着村民们的尸体，挖着山间的泥土，尝试着将他们埋葬，但太多了根本埋不完”

    说着说着，饶茜茜开始哽咽起来，豆大的泪珠止不住的流下。


第320章 超级大促销

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “山阳大道边上小山村”

    听着饶茜茜口中的话语，牛琳琳表情骤变，声音中带着些许颤音：“茜茜，你住的那个村子叫什么名字？”

    “它叫酉阳村，名字是不是很好听？”

    饶茜茜抽泣一声，撸起袖子擦了擦泪水，话语中似乎流露着浓浓的怀念。

    “酉阳村，真的是酉阳村”

    耳畔边响起那最怕听到的三个音节，牛琳琳瞳孔一缩，从石椅上起身后，身子向后一个趔趄，脸色更是开始变得苍白起来。

    “琳琳姐，你怎么了？”

    望着眼前虚脱无力的牛琳琳，饶茜茜脸上带着一抹慌张，起身的同时探出双手搀扶着牛琳琳，似乎生怕对方跌倒。

    牛琳琳没有回答饶茜茜的问题，颤抖的双手搭在后者的肩胛上，目光中带着一丝逼问：“茜茜，告诉我，他们为何要杀害你村子的那些村民？”

    “当时离得太远，具体我也不清楚。只从他们的谈话内容中，隐隐听到他们好像在寻找什么东西，恰恰他们想要的东西就在我的村子里。”

    饶茜茜虽不解牛琳琳的反应为何这么大，但凭着信任，没有做任何犹豫便将自己所知道的都说了出来。

    “在找东西吗我真的就是间接杀害那些村民的凶手如果当初我没有购买五火图，那些村民就可以将五火图交出去了，也就不会死了”

    牛琳琳脸色愈发的苍白，接连后退两步后，直接瘫坐在了地上。

    低着头，双手痛苦的环抱着脖颈，大声抽泣起来。

    “琳琳姐，你别这样你现在这样子，茜茜很担心你怎么会是凶手啊！那帮人的模样，在那天我就已经深深印在了脑海里那里面根本没你，你就别骗我了”

    饶茜茜盘坐在了牛琳琳的面前，白皙的脸蛋上充斥着担忧。

    “茜茜，你知道吗，那帮人他们找的东西叫做五火图。而那天，在他们之前，我便已经去了你的村子。原本我想着用这几年攒下的一枚灵币买下那五火图，但那村长嫌太多，说什么也不肯要。最后只收了我五枚金币，就将五火图给我了。”

    牛琳琳抬起头，此刻的她，额前的发丝变得极其凌乱，原本水灵灵的大眼睛已经变得通红：“倘若那天我没有去酉阳村，没有买下那五火图，那些村民就不会死了。你的村子也就不会变成废墟了，一切都是我害的都是我害的”

    牛琳琳抽泣大哭着，眉宇间充斥着懊悔，目光中满是对饶茜茜的愧疚。

    “琳琳姐，你不是凶手，才不是凶手！一切都是那帮人的错，是他们杀了村民”

    听完牛琳琳口中的话，饶茜茜先是一愣，接着直接抱住了牛琳琳，嘶吼着出声。

    即便当日牛琳琳没有买下五火图，那帮人为了封锁消息，在得到五火图后同样会灭杀掉酉阳村的村民。

    换而言之，不管酉阳村的村民能不能交出五火图，他们的结局都不会改变。

    “茜茜，杀害村民的那帮人，我和你一起找，一起报仇！”

    半刻钟后，牛琳琳停止了抽泣，双拳紧紧握起，目光变得坚定起来。

    “嗯！”

    饶茜茜重重点头。

    平州城，宜春街中段，2号当铺。

    “搞定！”

    店内，楚北扫了眼数十个货架上亮闪闪的珠宝满意的点了点头。

    在其右脚边，有着六个大铁箱，原本装在里面的金银珠宝已经全部不见，都转移到了货架上的水晶柜中。

    既然在这平州城最为繁华的地段开了新店，最为迫切之事，自然是将其名声打响，尽可能的让更多的人知道。

    “是该开业了！”

    楚北稍稍休憩过后，整了整衣衫，迈着步子走过店门来到了宜春街道上。

    “咳咳咳”

    清了清嗓子，楚北扫过街道上来来往往的行人，嘴角微微上扬。

    “新店开业啦！初来乍到，为迎新顾客，本店现超低价销售一波商品，一切只为亏本赚口碑！大甩卖啦！抓住机会买实惠，错过今日，明天贵十倍，数量有限，大伙儿速来抢购啊！”

    “走过路过的朋友还望进店看一看，瞧一瞧咧！任你挑任你选，闪瞎你的眼！店内商品，件件是精品，样样都低价，今日大促销，大处理！赶快来挑，赶紧来买！”

    宜春街，原本车水马龙人来人往干道上，多了一道特殊的声音，正是楚北的吆喝声。

    “咦？这里什么时候多了一个这样的店了啊！万界当铺2号店，还无所不能？这店铺名也太奇葩了吧！”

    “看这店铺名是个分店啊！一号店在哪呢？万界当铺，以前怎么没听过这店？若是记得没错，这原来的店是夏氏姐妹旗下的。”

    “你们听听，这大兄弟多会做生意！单单就这叫卖吆喝的话语，就必须给个赞！”

    “这店似乎刚开啊！这地段每年的房租应该都不少，看他这么年轻，真怀疑他能不能把房租给赚起来。”

    由于楚北的吆喝声极为引人注意，很快，店铺的门前便聚集了大量的行人。

    一个个就像是看戏一般将楚北围拢在中间，三三两两大声交谈着。

    “老板，我可以进去看看吗？”

    人群中走出了一名身穿白色长裙约莫十七八岁的少女，凝眸看着楚北轻声问道。

    “店门开着，自然是营业的，当然可以进去！”

    楚北停止了吆喝，偏头看向白裙少女，嘴角挂着和煦的笑容。

    “那那我就先进去看看。”

    白裙少女朝着楚北俏皮的吐了吐舌头，尔后捏着裙摆在众人的注目下走进了店铺。

    踏踏踏！

    三十秒不到，急促的脚步声响起，白裙少女自店内跑了出来，面色潮红，神情激动。

    “快快！你们快进来，里面全是金子、珠宝，各种各样的首饰应有尽有！便宜真的好便宜！”

    白裙少女深吸一口气，朝着还在街道上的同伴挥了挥手后，又迫不及待的回到了店内。

    “走，我们也进去看看！”

    在白裙少女的叫喊声下，原本只是站在门外围观的行人纷纷带着好奇之色向店铺内涌去。


第321章 火到论坛里

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走，我们也进去看看！”

    在白裙少女的叫喊声下，原本只是站在门外围观的行人纷纷带着好奇之色向店铺内涌去。

    不出片刻，店内便人满为患。

    也正因店铺内的人多了起来，部分人选择了留在街道上等待着里面的人出来后再进去。

    随着时间的推移，街道上围观的人再次多了起来。

    “这店里卖的什么啊？里面怎么这么多人啊！看上去比聚宝斋还要热闹啊！”

    “不知道啊！虽然是第一批来的，但我还没进去过。里面的人实在太多了，不想进去下饺子。”

    “都半刻钟过去了，里面的人怎么还不出来？看个店需要看这么长时间嘛！好歹也让我们进去瞧瞧啊！”

    在门外一行人焦急等待着的时候，店铺内的行人已经炸开了锅，一个个满面笑容，炽热的目光中充斥着激动之色。

    确切的说，他们已经从围观的行人转化为顾客了。

    “我勒个去！这金簪竟然只要五枚金币，真的是太不可思议了！上次我在对面的聚宝斋买了个形状类似的，可是花了一枚灵币呢！”

    “这蓝玉镯竟然只要五十枚金币！天啊，单单这蓝玉的成本就不止这个价了吧！这老板不会是疯了吧！前天，我在聚宝斋也看到了一个蓝玉镯，售卖三枚灵币！价格觉得太贵，我就没买！现在看来，真是万般庆幸啊！”

    “黑珠项链居然只要三十枚金币！我这是捡到宝了啊！这老板究竟是什么人啊？这底蕴也太丰厚了吧！”

    “就是啊！这完全就是在败家嘛，还好这趟我赶上了！”

    望着店内忙碌的客人，楚北倚靠在门沿边，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “快看，有人出来了！”

    街道上，围观的行人见到店铺内有名身穿黑衣的青年走出，纷纷上前。

    “你怎么才出来啊？都一刻钟过去了！其他人呢？怎么还在里面啊！”

    “这店里究竟卖的什么啊？价格怎样？”

    “是不是真如那老板宣传的那样？大促销、大减价？”

    “哎，我恨啊！恨钱太少，不得不先出来回家拿钱啊！”

    黑衣青年长长叹息一声：“店里，金银珠宝各款首饰几乎都有，这价格简直低到你想不到啊！没时间和你们闲扯了，我还赶着回家取钱呢！”

    望着黑衣青年急冲冲离去的背影，一波行人彼此相望一眼，瞥了眼拥挤的店内，狠了狠心向店内涌去。

    第一批的人还没有出来，便有第二批的人挤了进去。

    顷刻间，店铺内，走动都变得困难起来。

    开车啦，福利贴！能够看到此贴的人，别犹豫，快来宜春街中段！

    坐等天亮：诸位，我现在身处于宜春街中段一新开的店铺内，地址位于聚宝斋的对面。你们可知我是在何种情况下给你们发这帖子的吗？四周人挤人，都快压的我喘不过气来了！

    这贴之所以是福利贴，皆是因为这新开的店是个奇葩店！

    可以说，店铺的老板就是个纯粹的败家子！店里，布局规整，每个架子上都有好几个水晶柜，这柜子里全是金银珠宝！

    关键是，所有的珠宝首饰的价格单价都在一枚灵币之下！

    拳头大的蓝玉，只要六十枚金币有没有？黑珠项链，三十枚金币有没有？刻纹金簪，五枚金币有没有？

    相较于对面的聚宝斋而言，类似的商品只有对方的十分之一、二十分之一价格！

    你们说，这帖子是不是福利贴？当然咯，因为店内的商品实在太过实惠，店铺内已经没有任何空间留给新来的人了！

    人多，但店内的珠宝也多！想必要不了多久，也会有部分钱财不够的人先行离去。

    这么一来，大伙儿就有机会进来购买了！速度要快，时间不等人哦！

    最后，附上两张店铺内的照片。

    平州王者：我靠，排队已经排到对面的聚宝斋了！你让屠豪老板作何感受？我叫二楼哥，为二楼代言！

    猎奇王：咦？这老板的侧影看着好是眼熟啊！

    我的肾好虚：看门匾，万界当铺2号，无所不能！名字够霸气，够流弊！

    叫我英俊哥：大兄弟，是我大兄弟！丫的，没想到速度这么快，昨天才刚建好传送阵，今天就开始营业了！他的这些金银珠宝我昨天就看到了，里面全是好货啊！妈的，太不够意思了，昨天我想要，他一个都没给！现在，居然这么廉价的卖给这些人。

    落花听雨：真没想到，当铺哥的分店一开，就引起了这么大的动静，论坛里都成了头条了！为了打出名声，竟然舍得败掉这么多金银珠宝。换做是我，我就将它们全拖去拍卖场交易了，大赚一笔！

    水天一色：落花听雨，寒烟妹妹，你能和当铺哥比吗？有钱人的思想你不懂！

    论坛里回复一个接一个的冒出来。

    然而，身为主角的楚北却一无所知。

    此刻的他，依旧面带微笑的站在门沿边，偶尔会有一个挑选完商品的人前来结账。

    “咦？你们快看对面那新开的店，人好多啊！里面在卖什么啊？我们也去挤一挤，瞧一瞧吧！”

    “大伙儿快掏出论坛！若是没错，论坛里置顶帖所提到的那个店铺应该就是对面的那个2号当铺！”

    “别犹豫了，现在就过去吧！再过一会儿，人只会越来越多！”

    聚宝斋内，一众顾客纷纷来到店门前，好奇的看着对面的2号当铺，一阵激烈讨论过后，先后涌出了聚宝斋。

    望着一个又一个离去的客人，店内的伙计急眼了，急冲冲的跑到了屠豪的身旁。

    “老板，店内的客人全都”

    店内伙计口中喘着急促的呼吸声，右手指向对门的2号当铺，话还未说完，屠豪便挥手将其打断。

    “我看到了！我倒要看看这小子葫芦里究竟卖的什么药，这开业的第一天竟然就敢抢我屠某的生意！”

    语罢，屠豪目光一凝，一甩衣袖，冷哼一声后大踏步的向着2号当铺走去。


第322章 有赝品，百倍赔偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好家伙，开业第一天，生意够红火啊！”

    楚北倚靠在门沿边，刚给一人结完帐，耳畔边响起一中年男子粗犷的声音，声音中带着一股子酸味。

    “土豪老板，你不在店里呆着，怎么又有空来我这了？你也看到了，店里客人多，我是真没时间招待你的。”

    望着对面朝他走来的屠豪，楚北随手挥了挥，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “你这新店开业，我店内的客人都被吸引到你这儿来了，哪还有什么生意哦！这不，我屠某人心生好奇，忍不住的过来瞧一瞧咯。”

    说话间，屠豪已经来到了楚北的身旁，踮起脚尖勾着脑袋试图继续往里面挤。

    然而，店内的人实在太多，任由他百般努力依旧无果，不得不竖起耳朵倾听着四周人的谈话，从中捕捉一些有用的信息。

    “小友，没想到你这店是经营珠宝生意的啊！”

    屠豪朝着楚北抱了抱拳，神情中带着一丝不悦，他聚宝斋也是主打金银珠宝的生意。

    这么一来，他们就是同行了，关键是对方的店就开在他店的对面！

    “先做会珠宝生意，将店铺名气打出去。”楚北瞥了眼屠豪，随口答道。

    “呵呵那我屠某人在此先预祝你这店能够多开些日子了！”屠豪皱了皱眉，眉宇间直接刻上了不满二字。

    聚宝斋作为平州城内知名的店铺之一，屠豪自然不会认为一个新开的店会给他带来多大的损失。

    在以前，聚宝斋的附近也开过一些金店，只不过因为客流量都被他聚宝斋吸引了，从而流量稀少，最终不得不以关铺收场。

    眼下，这2号当铺内虽人满为患，但在屠豪开来，这也就是对方新店刚开的缘故，也就火那么一时罢了！

    “屠老板，您也过来啦！”

    就在屠豪琢磨着怎么干掉楚北的店铺时，一名身穿白色长袍的青年来到了他的身旁。

    “过来瞧瞧，顺带着给小友捧个场。”

    屠豪也认出了白袍青年，对方是他店内的常客。

    “屠老板，那那个，我大清早在你们店内花了一枚灵币购买了一黑玉手镯，不知您能不能看在我是老顾客的份上，让我退货一次。”

    说罢，白袍青年从怀中取出一个红布包裹着精致盒子，盒子打开里面是一个散发着黑色光芒的玉镯。

    “怎么？是不想要了还是这镯子有问题？”屠豪面露不解之色，对方以前在他店里购买东西从未有过退换货的经历。

    况且，他聚宝斋内的商品虽然价格偏贵，但凡是在里面售卖的商品都是经过严格把关的！一般只要花得起钱，几乎就不会有对商品不满意的，也就从来没有退换货这么一说。

    “屠老板，我也不瞒您，小哥这店里也有黑玉手镯。相较您这款，他店内的黑玉手镯还有着精致的龙尾纹，质地还要更好一些，且价格只要20枚金币。”

    白袍青年挠了挠头，脸上带着一丝愧疚，毕竟他也知道生意上来往的一些常识。

    在商品没有任何问题且已经成交的情况下，因为见到别的地方同样的商品便宜，就想着要退货，这着实有点说不过去。

    但问题是，同样的商品，这价格悬殊实在相差的太大了！

    “什么？刻有龙尾纹的黑玉手镯只要20枚金币！这不可能，单单玉胚的价格就至少30枚金币！”

    听完白袍青年口中的话语，屠豪表情先是一愣，尔后很快便想通了里面的门道，嘴角上扬的同时瞥了眼身旁的楚北，笑容中带着一丝阴险。

    “赝品！黑玉手镯怎么可能只卖20枚金币！小伙子，你可别被骗了啊，记得要擦亮眼睛哦！”屠豪探出右手轻拍了拍白袍青年的肩胛，语重心长的说道。

    “高仿？一开始看到价格我也怀疑过。可可我再三观摩，怎么看都是黑玉材质啊，这龙尾纹路明显也是大师级人物雕刻出来的”

    “本店若有赝品，或者与木牌上的商品描述有任何不符，一律原价百倍赔偿！”

    白袍青年口中的话尚未说完，楚北前跨一步，洪亮的声音在店铺内飘荡开来。

    顿时，店内再次炸开了锅，兴奋的探讨声此起彼伏。

    眼下，他们连最后一点顾虑也被打消了，原本一些担心赝品迟迟不敢出手的顾客也开始争相挑选其自己喜欢的商品来。

    “屠老板，这就是我刚刚在这店里看中的黑玉手镯，真的没有任何问题。”

    好半晌后，白袍青年极其艰难的回到屠豪的身边，手里拽着一个黑色的手镯。

    “给我看看！”话音落下，屠豪迫不及待的拿过白袍青年手中的玉镯，认真打量观摩起来。

    仅仅刹那间，屠豪的脸色变了，入手的那一抹寒意以及那熟悉的手感，都在叙说着这是一款货真价实的黑玉手镯。

    至于其表面的龙尾纹路，也确实如白袍青年所说，必然出自大师之手。

    “小友，你这手笔可不是一般的大啊！”

    屠豪深吸一口气，目光牢牢锁定着楚北，这种大吐血赚口碑的经营手段，他做不来，也做不到！

    “既然已经决定入住宜春街了，加上又是新店开业，怎么说也要给平州城的百姓们带来点福利啊！吐点血而已，这没什么。”

    楚北双手环抱在胸前，眉宇间挂着笑意，一副不以为然的模样。

    他真的一点不心疼，反正都是从东海龙宫抢来的。

    “屠老板，不知我刚刚的请求，您能不能满足我呢？”从始至终观察着屠豪表情的白袍青年已经确定了手中的黑月手镯就是真品，没有任何问题。

    “只要商品没有任何问题，可以退货。”

    屠豪长呼一口气，虽然他心底里是一万个不愿意退货，但没办法，找不出不退货的理由啊！

    “你玩的这么大，可别把自己玩的血本无归！到时名气打出去了，却没有钱继续经营了，那就可笑了！”

    瞥了眼白袍青年的背影，屠豪恶狠狠的目光定格在了楚北的身上。


第323章 打斗的人来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你玩的这么大，可别把自己玩的血本无归！到时名气打出去了，却没有钱继续经营了，那就可笑了！”

    瞥了眼白袍青年的背影，屠豪恶狠狠的目光定格在了楚北的身上。

    “我的事不劳土豪老板费心。”楚北付之一笑，尔后不再搭理屠豪。

    “哼！”

    一声冷哼落下，屠豪气冲冲的向聚宝斋走去。

    半个时辰后，聚宝斋内。

    “老板，我们店内已经一个客人都没有了！全跑对面了，更有甚者宁可在外面排队，也不来我们这儿了！”

    一名小伙计脸上带着焦急之色，倘若这种情形真的持续下去，要不了几天聚宝斋就要关门了，他也就要失业了。

    屠豪扫了眼小伙计，没有开口说话，只是阴沉着脸，一副猪肝色。

    “老板，已经有76个客户过来退货了！还要继续给他们退吗？”

    又有一名伙计跑了过来，察觉到屠豪不悦的表情，小声试探道。

    “继续退！倘若我们不退，必然会寒了这些顾客的心。老顾客，一个都不能流失！”

    屠豪不假思索，在生意场上沉浸了数十年，他深谙生意之道。

    踏踏踏！

    脚步声响起，三名身着华丽的富态中年男子走了进来。

    “咦？屠老板，你店里怎么也没人？我们三刚联手准备来骂你一番呢！”

    “就是啊！大清早的时候还有点生意，可渐渐地，人越来越少，直到一个人都没有了。我们还以为你的店里又在搞活动呢！”

    “不对呀，看您店里现在这情况，貌似和我们差不多啊！看来是我们误会你了。”

    三名富态中年男子说着话的同时，又有两名打扮精致的贵妇走了进来。

    “屠老板、傅老板，你们都在啊！原来不仅仅是小女子的店受到了影响，就连这聚宝斋都没人了啊！这么一来，我心里就平衡多了！”

    “话说回来，您对面这家新开的店着实够厉害啊！仅仅一个上午的时间，便将我们的客人全给拉过去了！”

    听到两名贵妇口中的话语，先到的三名富态中年男子同时看向对门的2号当铺。

    一个个眸子转动，隐隐间似乎明白了过来。

    “屠老板，那店的老板究竟干了什么？竟然能够将我们的客户全给拉走了！”一名中年男子问道。

    “类似的商品比我们低10倍20倍，完全就是在亏本做生意，顾客能不去吗？”屠豪凝眸扫了眼对面依旧倚靠在门沿边的楚北，没好气的说道。

    “原来是这样！难怪客人都跑他那去了！”

    被叫做傅老板的中年男子醒悟过来，继而眉头皱起：“他这是在打破市场规则啊，这怎么能行！我们得立刻去阻止他！”

    一分钟后。

    “小友，我们都是在平州城做金银珠宝生意的，你这么一搞，完全搅乱了市场秩序啊！你这样，令我们大伙儿的生意都很难做啊！现在，我们店里都是空荡荡的。”

    “你新店开业，需要知名度，我们也能理解。可你现在这方法，未免太过偏激了！自己亏本不说，还影响了我们的生意，完全得不偿失啊！”

    “做生意，眼光要放的长远啊！你现在亏本以超低价出售这些珠宝，等到日后再抬价，这些客人们可就不高兴了！”

    耳畔边响起絮絮叨叨的声音，楚北望着眼前这几个从聚宝斋走过来的店主，皱了皱眉道：“几位，我们都是生意人。打开门来接客，彼此间互不认识，你们怎么还管到我的店里来了？我怎样做生意，还不需要你们教。”

    说到这里，楚北眉角上挑，戏谑道：“再者，你们希望我怎么做呢？”

    “立即停止这样的亏本销售，给店内的商品定格合理的价格，倘若不懂市场价格，可以询问我们。”

    一名中年男子顿了顿，目光中闪过一道精光：“当然咯，你若是嫌弃珠宝多，我们也可以收购。作为报酬，我们可以无条件为你的新店宣传。”

    “哦。”

    楚北点头，平淡的应了一声。

    “你这是同意了？”几名店主面露欣喜之色。

    “当然不同意。”

    楚北摇头，尔后指了指对面的聚宝斋：“我很忙，几位哪儿来还是回哪去吧！”

    “小子，你真是不懂事啊！初生牛犊不怕虎，你还没经历过黑暗啊！”

    一名体型高大健壮的店主撸起袖子，脸上满是怒意，观其模样，摆明了要动手。

    “轰！”

    霍然，就在其准备动手好好教训一番楚北时，店铺的东侧传来了一阵轰鸣声。

    “那边发生什么事了？”

    屠豪等人以及街道上排着队的行人听到声音，纷纷偏头向东侧看去。

    “轰！”

    又是一道爆鸣声，隐隐间夹杂着砖瓦碎裂的声音。

    除此之外，还有着怒吼之音，且声音越来越近。

    有人在打斗，这是楚北的第一想法。

    果不其然，伴随着声音的临近，视线里的一幕印证了他的猜想。

    街道东侧一百米外，正有三道身影来回交叉，彼此交织。

    “凌空，你不好好呆在城主府，偏偏要单独跑出来！这么好的机会，我真的不想错过啊！”

    说话之人是一个身材婀娜身穿长裙的女子，十指纤润白皙，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    话音刚刚落下，右掌猛地拍出，掌心中强劲的罡风迸射而出，肆虐着向与其交战一名灰衣男子而去。

    紧随女子身后的是一名鹤发童颜、身材高瘦的老者，女子刚打出一击，他便配合的堵住灰衣男子的去路。

    “就没胆子一对一吗？”

    一道喝叱声自灰衣男子口中传出，夹杂着愤怒。

    “一对一？真是可笑！我们只想要你的命，才没什么公平可言！”长裙女子冷笑，手中的攻击越发的凌厉。

    “捏剑诀！”

    灰衣男子不断闪避，眉头紧紧皱起，避开长裙女子的攻击后，迅疾抽出那盘在腰间如同腰带般的软剑。

    接着，铿锵一声，剑影闪过。

    在嗤嗤声中，剑尖处射出一道足有一米多的剑气，直奔长裙女子而去。


第324章 打架打到我这儿来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵气外放，灵师！”

    望着灰衣男子打出的剑气，楚北面露一抹凝重。

    平州城的修武者数量以及实力果然不是西元镇能够比拟的，灵师境的修武者，西元镇屈手可数而在这平州城内，大街上都能见到三个灵师比斗。

    其实不然，灵师境的修武者即便放在平州城，数量也是极其稀少的，碰巧的是，他店刚营业便碰上了流月三人的打斗。

    “流月，不要再藏着掖着了了！这里距离城主府不远，再这么拖下去，城主府的高手赶到，我们的处境就不妙了！”

    阴沉沙哑的话音落下，高瘦老者身子猛地一个前倾，接着右掌高举：“化骨掌！”

    “想取我性命？没那么容易！”

    凌空目光一凝，一剑挥出，逼退流月后，身子一个侧身，接着左手握拳，迎向了高瘦老者的右掌。

    “轰！”

    又是一声爆鸣，拳掌交融处一团气浪荡射开来，掀起大量的尘土，地面上的青石砖更是发出清脆的碎裂声。

    战斗在继续，凌空与高瘦老者你来我往，两人每一次出手都带着同样的目的，要对方的命！

    伴随着轰鸣声，原本停放在街道两侧的摊柜尽数被毁，就连一些店铺都受到了波及，有的大门被打的破碎，有的门匾被震得跌落。

    至于那些摊主以及购物的顾客，多数吓得躲进了店内，各自找着掩盖的货柜偷看着战斗。

    其中也有一些胆大的围观者依旧站在街道上，有说有笑的评论着凌空与老者，其中更有甚者竟然利用他们的战斗进行竞猜赌博，完全就像是在看戏一般。

    “我押十枚金币赌那灰衣中年男子获胜，你们压谁？”

    “不不好！打打过来了！”

    一名黑衣青年掌心中摆放着十枚亮闪闪的金币，口中的话刚说完，其身旁的同伴表情骤变，眸中写满了恐惧，话语中满是颤音。

    “快闪开！”

    一声大喝自凌空的口中传出，飘荡在空气中。

    然而，一切已经来不及了！

    自凌空一个侧身闪避过高瘦老者的攻击后，那肆虐的掌风直接奔着黑衣青年而去，破空声呼呼作响。

    黑衣青年也意识到了危险，瞳孔猛地一缩，但正因为恐惧，双腿就像是被灌注了石铅一般，动弹不得。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，黑衣青年胸膛直接一个内凹，一口鲜血喷出，接着身影如同炮弹般倒飞了出去。

    “死死了！”

    望着凹嵌在墙壁内的黑衣青年，一众围观者先是一愣，继而嘴口大张，瞥了眼不远处的高瘦老者，脸上写满了忌惮。

    “杀人了，那老者杀人了！”

    “这这完全不将我们的性命当回事啊！城主大人呢？他在哪儿！”

    “别再傻站着了，快躲到店里来吧，指不定下一个被杀的人就是你！”

    街道上的围观者反应过来后，纷纷开始就近向店铺内涌去。

    眨眼间的功夫，高瘦老者与凌空战斗的四周便陷入了慌乱中。

    “你竟然连普通百姓都杀，这就是你们黑龙堂的做法吗？”

    凌空扭头扫了眼墙壁上已经死去的黑衣青年，目光重新落回在高瘦老者身上时，充斥着愤怒。

    “他是因你而死，你若刚刚不闪，我的掌风也就不会波及到他了。”

    高瘦老者发出一声怪笑，口风互转，眸中带着一丝狠戾：“只要能将你杀了，死几个普通百姓又有何妨？”

    “你该死！”

    凌空目光一凝，狠狠的瞪了一眼高瘦老者后，右手一挥，手中的软剑贴回到了腰间。

    下一刻，双拳紧紧握起，身子弹射而出。

    “流月，动手，我主攻你辅助！”

    高瘦老者朝着流月的方向发出一道嘶哑的吼声，接着便迎击向了凌空。

    砰、砰、砰。

    拳掌碰撞声接连响起，地面之上大量的青石砖被震得碎裂开来。

    “又又杀人了！那老者又杀人了！”

    “不不好！他们过来了，大伙儿快分散，别挤在一起了，不然遭殃的就是我们了！”

    “那老疯子杀人不眨眼，根本没把我们放在眼里，大伙离他远点！真希望那灰衣男子能够取胜啊！”

    “话虽这么说，可毕竟是二打一，我感觉灰衣男子的处境很不妙啊！刚刚他就被那女子打了一掌，还吐血了。”

    “再这么下去，灰衣男子要败啊！若真败了，以那老疯子的狠戾，必然会真的杀了他！”

    万界当铺分店门前，一众挤在一起等候着进店的行人口中议论的同时，开始四散着退去。

    其中，多数人都跑进了对门的聚宝斋。当然，也有少许人挤进了当铺内。

    “屠老板，我们也还是先避一避吧！这生意上的事，暂且先放一放，毕竟性命最重要啊！等到这三人打完了，我们再与这人好好商谈一下！”

    身材魁梧的富态中年男子扫了眼楚北，故意将商谈二字咬的极重，隐隐间能够听出其中那浓浓的威胁之意。

    “嗯，先回去。”

    屠豪认同的点了点头，尔后与其他几名金店的老板快速跑向了聚宝斋。

    “修为都在我之上啊！”

    望着渐渐逼近的流月、凌空三人，楚北眉头皱起。

    他们三战斗所过之处，无不是一片狼藉，甚至已经有了数个店铺在高瘦老者的掌风下直接毁了，墙体倒了大半。

    “不能再让他们继续过来了。”

    楚北咕哝一声，尔后直起身子快速穿过人群向店内深处走去。

    九星灵师的破坏力实在太强，他可不想自己的店在开业的第一天就被摧毁了。

    关键是，此刻他店里挤满了客人，倘若在他们的战斗波及下，有客人受伤，那他与店铺也脱不了干系。

    当下，他必须保证店铺与顾客的安全。

    很快，楚北便来到了最后一排的货架前。

    扫了眼货架上仅有的六样物品后，楚北略作思考，左手拿起镭射光波枪，右手拿过三生三死十里桃花针。

    下一刻，伴随着平缓的脚步声，在店内一众顾客的注目下，楚北站在了宜春街道上。


第325章 三位，能不能给我个面子？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，你怎么跑街上去了啊？那儿危险，快回来！”

    “是啊，你没看到他们三的战斗嘛！那老疯子已经杀了四个人了！他根本不在意我们的死活，你站在那里会被他们波及的！”

    “老板，你店里的珠宝这么便宜，我发自内心的不想在你身上看到悲剧发生。听我们一句劝，快些回来吧！”

    店内的一众顾客见到楚北立身在街道中心，一个个面露担忧之色，纷纷出声劝说。

    “多谢各位关心，我楚某是个有分寸的人。”

    楚北朝着店内的一众顾客微微点头，报以微笑。

    “有分寸？看你能猖狂多久！等那老疯子打到这里了，看你有几条命够他杀的！”屠豪扫了眼街道上的楚北，冷哼一声。

    虽然因店铺一事，他看楚北极其的不爽，但眼下还是希望对方不要站在街道上，毕竟这关乎着一条人命。

    楚北没有理会聚宝斋内的屠豪，只顾凝眸注视着越来越近的战斗。

    “让开，躲起来！”

    凌空的声音传来，带着一抹仓促。

    “你竟然还有心思管别人的死活，先管好你自己吧！”

    高瘦老者冷笑，一掌接一掌的拍打向凌空，由于流月的配合，凌空多次受到束缚无法第一时间脱身。

    也正因如此，他的腹部与后背的衣衫已经爆炸开来，能够清晰的看到身体上印着的赤红掌印。

    “噗！”

    又是一掌击打在凌空的后背处，凌空身子一个前倾，口中直接鲜血喷出。

    “看你还能撑到何时！”

    流月舞动长裙，纤润白皙的手指带着尖锐的指甲划破虚空，带起刺耳的声音。

    由于其每根手指的指甲都长达数寸，加之末尾尖锐异常，就犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，每每伴随着一次挥出，总会自凌空的胸膛处带起一片鲜血。

    “咳咳咳”

    在流月与高瘦老者两人联手合击下，凌空节节败退，脸色渐渐变得苍白，身上的伤痕也越来越多。

    “你怎么还愣在那儿？真的不要命了吗！”

    凌空身体急速后退，在见到楚北依旧站在原地没有任何移动的迹象后，直接怒吼一声。

    “这就是城主府的大义吗？临死关头，竟然还想着寻常百姓的生死，真是可笑！”

    高瘦老者面露讥讽之色，嘲笑的话语落下后，猛地一个提速追上了凌空。

    嘭、嘭、嘭！

    碰撞声越发的激烈，战斗场地距离楚北的店铺也越来越近。

    望着距自己已经不足十米的战斗圈，楚北深吸一口气，运转体内灵力，清了清嗓子。

    “三位，鄙人新店今天刚开业。你们这一路打来，已经毁了不少店铺，不知到我这儿可否停下？若是可以的话，还望你们三能够向东边打去，不要让你们的战斗余**及到我的店铺以及我店内的客人。”

    平淡的声音自楚北的口中传出，飘荡在宜春街道上。

    闻声，无论是2号当铺还是聚宝斋内，一时间都陷入了沉寂，一个个面露诧异就像是看着白痴一般的看着楚北。

    “老板，你能不能别这么天真？那老疯子已经杀了好几个人了，他才不会在乎你这店是不是新开的，也不会在乎我们的安全。”

    “就是，还是明智点吧！现在回来，还来得及！”

    在一众顾客劝导楚北的同时，屠豪也忍不住阴阳怪调的讥讽起来：“楚老板哦，你以为你的面子有多大？居然想着他们三为了你而转变战场？真是白日做梦！”

    “哎”

    凌空长长的叹息一声，也不再理会楚北，他已经尽可能的出声提醒了。

    可当下，他自己都处于危境中，实在是分不开身去保护对方，也只能任由对方自身自灭了。

    “小子，你知不知道你不仅聒噪还很碍眼啊！”

    高瘦老者冷眼瞥了番楚北，极不耐烦的声音落下后，屈指一弹，一道细长的罡风射向了楚北。

    感受着迎面而来的气劲，楚北深吸一口气，尔后左脚猛地跺地，右拳快速握紧，前跨一步，轰击了出去。

    “轰！”

    呼啸声起，老者射出的细长罡风在楚北的拳头下直接湮灭。

    “咦？竟然看走眼了！”

    高瘦老者表情一怔，虽然刚刚那只是他的随意一击，但对方能够将其湮灭，修为至少也在灵师境二星。

    流月、凌空二人手中的攻击也明显停顿了一下，神情中都带着一抹诧异，他们无论如何也没料到眼前那看似寻常的青年竟然会是一个灵师。

    毕竟，修为达到灵师境的修武者都会第一时间受到城主府、黑龙堂以及紫峰门的邀请。

    往往因为这三大势力抛出的巨大诱惑，灵师境的修武者必然会选择其中一方势力加入。

    反观店铺内的一众顾客，一个个表情倒是没有太大的变化，毕竟他们不是修武者，感受不到老者射出的那道细长罡风的恐怖。

    在他们眼里，楚北只是做了一个极其古怪的动作，朝着虚空挥打了一拳，仅此而已。

    “流月，凌空已经是将死之人，他就交给你处理了！至于这突然冒出来的小子，倒是引起了我的好奇，我看能不能将他擒下，带回堂内。”

    高瘦老者瞥了眼流月，絮叨了一番后，目光落在了楚北的身上，嘴角上翘，笑容中带着一股子阴险。

    下一刻，唯见其化掌为爪，直指楚北的喉咙，似乎想要以最短的时间将楚北制住。

    “将我擒下？那就得看你有没有机会从阎王爷那里再爬出来找我了。”

    轻飘飘的声音落下，不等高瘦老者领会其话语中的意思，楚北右手微动，抬起了那稍显笨重的镭射光波枪。

    枪口瞄准高瘦老者，扳机扣下，一气呵成。

    “轰隆！”

    白芒闪过，瞬息间便轰在了急速而来的老者身上，接踵而来的是一声惊天巨响。

    轰鸣声中，高瘦老者的身子整个都被炸开，如同那炽烈的火球轰然爆炸一般，如火的鲜血还未来得及飙射向四周，便已经完全蒸发，化作了虚无。


第326章 镭射光波枪，灭杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白芒消散，炽烈的爆炸余波直接掀翻了街道两侧的摊柜，下方的青石砖更是尽数毁去，地面下沉，多了一个半球形的凹坑。

    “这，这，这……”

    凌空望着距离自己不到五米的球形凹坑，忍不住的蠕动了一番喉咙，口中吞吞吐吐。

    与高瘦老者同伙的流月，呆呆的立在原地，两眼牢牢锁定着球形凹坑，目光游离，神情呆滞，似乎还没从先前的爆炸中回过神来。

    她很庆幸，庆幸没有率先向楚北动手，不然现在消亡的就不是高瘦老者而是她了。

    “偶滴天啊，这店老板竟然杀了那老疯子！我我没看错吧！”

    “真是太出人意料了！那老疯子或许还不知道自己怎么死的，连个渣都没剩下，好可怜！”

    “那那究竟是个什么东西！刚刚我还在店里最后边的那个货架把玩它一番呢，谁能想到，这大家伙竟然这么厉害！”

    “是啊，我也看到了！不过因为太重，我也就没拿起来把玩。现在看看，当时真的是走眼了！这简直就是个大宝贝啊，比平常所见的刀剑要厉害的多啊！”

    ……

    2号当铺内，一众顾客纷纷反应过来，脸带着诧异的同时，议论纷纷。

    再看聚宝斋内的屠豪等人，一个个神情呆滞，视线聚焦在楚北手中的镭射光波枪，似乎还沉浸在刚刚的爆炸中。

    “这这特么究竟是啥玩意？一击的威力未免也太大了吧！”

    屠豪收回目光，默默的咽了咽口水，他很庆幸，庆幸之前没有和楚北闹得太僵。

    不然的话，对方就用其手中的那大家伙朝着他的聚宝斋来那么一两下，他毕生心血都要没了！

    立于他身旁的那位体型高大的金店老板也回过神来，右手不断的拍打着胸脯，似乎惊魂未定。

    此前，他们与楚北洽谈不拢之际，他还想着给对方点颜色看看呢！

    现在看来，高瘦老者这三人来的真是太过及时了，不然后果不堪设想，指不定已经灰飞烟灭了。

    “已经警告过你们了，偏偏不听劝，最后落得这么个下场，怨谁呢？”

    楚北耸了耸肩，叹息一声后，右手微抬，镭射光波枪的枪口对准了流月。

    “阁下真是好手段，这一次是我们眼拙了！”

    流月深吸一口气，瞥了眼楚北及其手中的镭射光波枪，话音一落，扭头便跑。

    似乎生怕被击中，其奔跑的轨迹不断变动，几近成了蛇形。

    “还挺机智。”

    望着流月弯弯曲曲的逃跑路线，楚北付之一笑，收起了镭射光波枪。

    他也就吓吓对方而已，毕竟枪里头已经没有弹药了，想射也射不出来了。

    看着流月远去的背影，凌空并没有去追，以他现在的状态即便追了，死的那人也只会是自己。

    令他感到可惜的是，对面不远处的那个青年并没有顺带着帮他将流月解决。

    “多谢小友救命之恩！”

    一阵惋惜过后，凌空扭转身子走到楚北的身旁，重重的抱了抱拳，脸带着感激之色。

    “你无须谢我，我只是出于自保而已。倘若当时你和那老者一样，有着危害我店铺以及店内客人的可能，我同样会毫不犹豫的对你下杀手。”

    楚北摆了摆手，瞥了眼不远处一片狼藉的街道：“倘若你真的想感谢我，不妨就收拾一下这残局吧，毕竟这一切都是因你们的打斗而起。”

    闻言，凌空回首望去，没有丝毫犹豫的点了点头：“这一切我会处理，至于那死去的几名百姓，我会联系到他们的家属，给予赔偿。”

    “那就交给你了。”

    楚北应了一声，尔后偏头看向店铺内的一众顾客，清了清嗓子：“诸位，小店促销优惠时间有限哦！也该醒醒神继续买买买了。”

    踏踏踏！

    就在楚北话音刚落，街道东侧传来了一阵急促的马蹄声，声音由远及近。

    很快，一大队人马出现在了楚北等人的视线里。

    这是一队身穿铠甲的士兵，足有二十余人。

    “刚刚发生了什么？这里怎么会搞成这副模样？”

    最前方的一匹骏马，一名带着黑色头盔的男子一跃而下，就近拉过离其最近的一个红衣青年，出声询问。

    “兵爷，刚刚有三个修武者在打斗。其中一个老疯子已经死了，与他一起的那女人逃了，至于最后一人，喏，就是他！”

    说罢，红衣青年探出手指了指凌空所在的方向。

    当即，带着头盔的士兵偏头看去，当其看清凌空的模样时，身子明显一个颤抖，接着脚步开始加快，其身后的其他士兵紧跟其后。

    “空大人，您怎么会在这儿？刚刚与您打斗的那两人，他们是”

    一众士兵快步来到凌空的身前，同时弯腰，脸均带着恭敬的神情。

    “黑龙堂的人。”

    凌空随口答道，尔后探出手指了指狼藉的街道，对着为首的士兵下达命令道：“去将其处理一下，找到死去人的家属，给予补偿。”

    “是！”

    洪亮的声音一落下，为首的士兵便朝着其他士兵使其眼色来，接着开始忙碌起来。

    “我认识他们，他们是城主府的侍卫！他们怎会对那灰衣男子如此恭敬？难不成，那灰衣男子也是城主府的人？”

    “应该不会错了！即便在城主府内，他定然也有着很高的地位，不然何以命令那些士兵？”

    “难怪刚刚的战斗中，他还不时的护着我们这类围观的人！若他是城主府的人，这一切就说的通了！”

    “这么一来，店老板岂不是有恩于城主府了？看来这家店未来的钱途很不错啊！”

    ……

    原本拥挤在各个店铺内的行人再次走回到了宜春街道，肆无忌惮的开始打量起凌空来。

    凌空没有理会四周人的议论声，前跨了一步，目光再次落回在了楚北的身：“小友，我有个不情之请，还望小友能够满足。”

    “拿去看吧。”

    楚北嘴角扬起一抹笑意，他自然能够猜到凌空的心思，随手便将镭射光波枪丢了过去。


第327章 老板，你有多余的吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到还挺沉！”

    凌空接过楚北丢来的镭射光波枪，入手的刹那感觉到它的重量后，急忙运转体内灵力。

    呢喃一声过后，凌空快速打量起来。

    先前这大家伙的威力他可是亲自看在眼里的，仅仅一击，便让一名九星灵师灰飞烟灭。

    他有种感觉，哪怕当时被打中的是有着灵气铠甲护身的一名灵将，即便不死也会重伤。

    “小友，这是秘宝吗？不知你可否还有多余的？”

    把玩过后，凌空将镭射光波枪递回到楚北的手中，目光中带着期待。

    秘宝，如其名，透着神秘的宝贝，平日里极难见到它不同于灵兵，没有确切的等级划分，每一个秘宝的威力以及作用也不相同有的专注于防守，有的专注于攻击每一件秘宝都有着其独特之处。

    “怎么，你想要？”

    楚北右手一摆，光波镭射枪消失不见，尔后一脸玩味的看着凌空。

    “须弥袋！”

    凌空眼睛一亮，不假思索的蹦出三个音节。

    诧异过后，回过神来时，重重点了点头：“小友，你若还有多余的秘宝，不知可否出售给我？至于价格方面，一切好谈。”

    “暂时没有多的。”

    楚北摇了摇头，尔后指了指2号当铺内的顾客：“我还要招待他们，就先忙了。”

    话音落下，楚北走进了店铺，徒留凌空一人立在原地一脸无奈的叹息着。

    …………

    午时。

    “诸位，时间不早了，大伙儿也该回去吃饭了。”店内，楚北清了清嗓子。

    “老板，你这店不是一直营业的吗？除了你之外，就没有其他伙计了吗？我们还不饿啊！”

    “就是，真想不通您老为何要约束我们，一人竟然只能买两件！有钱还不让我花了！”

    “你就知足吧，能以超低价买两件已经很不错了！毕竟，这是老板给我们大家的福利，只有这样，才能有更多的人享受到优惠啊！”

    “说的对，没看到店外面那么多人在排队呢吗？”

    望着店内顾客没有丝毫要离开的迹象，楚北双手摊开，灵气外放，小心翼翼的强行开始逐个将顾客推出店外。

    半刻钟后。

    “还望大伙儿能够谅解我一下，毕竟时间也不早了，该回去吃饭了。”

    将所有客人全都推出店外后，楚北倚靠在门沿边，抱了抱拳后，道：“未时一到，继续开门营业！”

    说罢，在一众人的埋怨声中，楚北关了店铺门，踏进了传送阵。

    ……

    一刻钟后，长乡街，通达钱庄。

    “楚小友，你有些日子没来了哦！不知这次是来存钱还是取钱？”

    楚北刚走进店内，一位眉如沟壑头发花白的老者神不知鬼不觉的出现在了他的身后。

    “风老爷子，你能不能别这么神出鬼没的！大白天的，人吓人会吓死人的！”

    眼下，楚北已经是一名六星灵师了，却依旧看不透北川风的修为。

    “一切习惯就好。”北川风脸挂着和煦的笑容。

    “风老爷子，这次我既不存钱也不取钱。”楚北故做神秘。

    “嗯？”

    北川风眉头皱起，脸带着困惑：“难不成这一次是专门来看我这孤寡老人的？”

    楚北笑了笑，尔后从须弥袋中取出了一个大麻袋，笑道：“我是来兑钱的。”

    说罢，不等北川风开口询问，楚北解开麻袋的封口，入眼之内，一片金色的光芒。

    “楚小友，你哪儿搞来的这么多金币？”北川风嘴角一抽。

    “做了点小生意。”

    楚北讪讪一笑，略显尴尬的挠了挠头：“风老爷子，烦请您全都给我换成灵币。”

    “在这儿等着。”

    轻飘飘的话音落下，北川风随手提起大麻袋，拐进了右侧的一个屋子。

    踏踏踏！

    约莫一分钟的时间，北川风去而复返，手里拿着一个黑色的袖袋。

    透过袖袋，隐隐间能够里面那散发着银光的灵币。

    “楚小友，先前的麻袋中一共装有10086枚灵币，折算过后，可兑换成100枚灵币。”说着，北川风将手中的袖袋丢给了楚北。

    “有劳了。”

    楚北朝着北川风抱了抱拳，尔后转身离去。

    眼下，他还差300枚灵币，修为便可达到灵师七星还差3000枚灵币，修为达到灵将境，完成任务！

    “完全不够用啊！”垫了垫手中的袖袋，楚北由衷的发出一声感慨。

    放在灵徒境的时候，这100枚灵币够他从一星直接升到灵士境了。

    可现在，只是杯水车薪要想完成任务，还是得依靠店内的其他宝贝。

    一刻钟后，小小餐馆内。

    “老板，你可算舍得回来吃饭了！你再不回来，我们三都要去找你了！”

    冰彤彤盘坐在椅子，幽怨的看着楚北，在其身前，桌已经摆放了八道美味的菜肴。

    “老板，坐过来吃饭吧！”

    蓝瞳朝着楚北招了招手，拿起抹布擦了擦身侧的椅子，示意楚北坐过去。

    “楚大哥，分店午的生意怎样啊？”莫轻舞巧笑盈盈，本就干净白皙的双手在腰间的围裙擦了擦后，开始为楚北盛起饭来。

    “未时，你们跟我一起走一趟就知道了。”

    楚北坐在了蓝瞳的身旁，拿起筷子开始夹菜，故意保持着神秘。

    “楚大哥，清晨的时候，王府主和小虎他们来过了，好像是有话想对你说。但他们见你不在就回去了，你是不是要抽个空去趟王府？”对于楚北的故作神秘，莫轻舞没好气的嗔了一眼。

    “有空再去。”

    楚北眉头微微皱起，他已经猜出王氏父子找他何事了。

    吃完饭后，楚北率先起身，回到万界当铺将100枚灵币投入到了抽奖机的开口中。

    ……

    另一边。

    平州城，宜春街中段，2号当铺门前。

    “你们怎么不去吃饭啊？这大中午的饿肚子怎么行哦！”

    “你怎么不去吃？你当我们傻啊，吃完饭再回来，这最里层还会有我的位置吗？”

    “哎，活了这么多年，还是头一遭遇到这样的场景。”

    “是啊，买个东西竟然还要提前在门外等，关键是，人特么还如此之多，都不一定能挤进去！”

    “谁让人家店老板亏本做生意呢！一个愿打一个愿挨啊！买到就是赚到，这么想想，心里就舒服多了。”


第328章 齐聚2号当铺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    店铺前人满为患，里三层外三层直接将原本宽敞的宜春街搞得瘫痪堵塞了。

    在一众人交头接耳阔声交谈的时候，街道东边百米外，一对双胞胎姐妹花正有所有笑的走着。

    在她们的身后，一名身穿青衣的少年紧紧跟随。

    “堂姐，好多人啊！看那位置，不就是我们的租给那当铺哥的位置嘛！”夏子豪眼睛一亮，忍不住脚步加快，试图确定心中所想。

    夏寒烟点了点头，尔后探出手指着围拢在一起的一群人，笑道：“子豪，你现在知道当铺哥的厉害了吧？开业仅仅一天，就能吸引这么多的顾客。若是换做是你，能做到这个地步吗？”

    “这个这个”

    夏子豪挠了挠头，讪讪一笑，脸上带着些许尴尬。

    “姐，你就别打趣子豪了！别说是他，就算换做是我们两，也做不到吧！毕竟，当铺哥这经营方式我们可学不起，上哪去搞这么多金银珠宝来！即便搞来了，还得大放血的亏本做生意！”

    说到这里，夏寒梦叹息一声：“放眼整个平州城，或许也只有这个处处透着神秘的大土豪有资本这么做吧！”

    “走吧，我们过去瞧瞧，顺带着拜访一下当铺哥，这可是分店开业的第一天啊！再怎么说，也要恭贺一下！”

    声音落下，夏寒烟拉起夏寒梦的手，脚步加快。

    “堂姐，这店铺门好像是关着的！”

    距离2号当铺还有十米时，夏子豪眉头皱起出声道。

    夏寒烟抿了抿唇，没有回话，而是快步走到一名红衣青年的身前。

    “请问一下，这店铺什么时候关门的？又何时再开门营业呢？”

    清脆如黄鹂般的声音响起，红衣青年偏头，当其看清夏氏姐妹的模样时，嘴口顿时大张，神情中带着一丝激动。

    “夏夏大小姐！”

    红衣青年带着诧异的惊叫声飘荡在空气中，引起了一众人的注意。

    众人循声扭头，当见到夏氏姐妹到来时，本就喧嚣的街道变得更叫热闹起来，如同炸开了锅一般。

    “这这两人是谁啊？你们怎么都这副表情啊！”

    “夏府的姐妹花你都不认识？你还是平州城的人吗？我们现在所正对着的这间店铺，之前就是这对姐妹花的产业！”

    “真不愧是夏氏姐妹，长得一模一样，比我想象中的还要水灵。”

    ……

    “堂姐，你们两的光辉都把我掩盖了！与你们同道，我是如此的没有存在感。”

    夏子豪长长的叹息一声，脸上挂着无奈的表情，话音中满满的酸味。

    夏寒烟、夏寒梦相视一笑，尔后轻咳一声。

    “夏小姐，真是不好意思，有点失礼了。”

    听到咳嗽声，红衣青年急忙收回贪婪的目光：“午时刚至，店老板就关铺了！等到未时的时候，会再次开业！”

    “当铺哥还是这么任性！”闻言，夏氏姐妹忍不住在心中给楚北竖起了大拇指。

    在一众人因为夏氏姐妹到来而议论纷纷时，街道西侧又有一道身影缓缓走来。

    “吆，两位好妹妹也来了啊！怎么？又想着溜须拍马讨好当铺哥了？”

    来人穿着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花，正是水若瑶。

    闻声，夏氏姐妹的脸色瞬间阴沉了下来。

    伴随着踏踏的脚步声，水若瑶也来到了2号当铺前，嘴角挂着浅浅的笑意。

    “这这是水府的大小姐！她竟然竟然也来了！”

    “想不到这店铺才开了短短半天，居然就引来了三位大小姐。”

    “听水小姐刚刚的口气，他好像和店主认识啊！不仅是她，夏家姐妹花好像也和店主认识！”

    “当铺哥？好耳熟的名字！我我知道了，原来店主就是那个当铺哥！”

    ……

    拥挤的人群中，一名手持折扇的少年似乎想到了什么，嘴口大张的同时，快速从怀中掏出了通达。

    《宜春街中段，新开店铺的老板，居然就是他！》

    家养的小狐狸：诸位，现在我要爆料一件大事！原来聚宝斋对面新开那间店铺的老板，前些日子已经在我们论坛火过一次了！或许大家对他的样子已经淡忘，但绝不会忘了那天价的果子！一枚果子30枚灵币，那售卖之人就是现在这家店的老板，当铺哥！

    由于饭点的缘故，现在这家店还处在关铺的状态中，未时继续营业。

    友情提醒，想要一睹夏氏姐妹、水大小姐芳容的，快快来宜春街中段哦！机不可失，失不再来！

    平州王者：我勒个去，难怪上一个帖子我就觉得这店铺名有种莫名的熟悉感！万界当铺2号、当铺哥，没反应过来啊！

    猎奇王：丫的，难怪我觉得那老板的侧影看着眼熟，原来就是那小子！

    我的肾好虚：那当铺哥怎么想起来在我们平州城开店了？据闻他不是来自城外吗？对了，他的店里现在还有黑月菩提果吗？

    …………

    论坛里的回复一个接一个的冒出来。

    平州城，城东，平州学院。

    山腰处，有着一条幽静小道，道路尽头是一片竹林。

    越过竹林，是两处清幽别致的院落，院落周围草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种富丽堂皇之感。

    “师父，你在看什么呢？”

    院子内，牛琳琳眨着眼，好奇的目光落在其身前的一名中年男子身上。

    中年男子身穿白色长袍，长袍的背后印有‘平州学院’四个大字，其脸上有着一显著的特征，额头处有着一道细长的剑痕。

    关培，平州学院内门武师，修为灵师六星。

    “为师出去一趟，你要继续修行，切不可懈怠！”

    关培收起手中的通达，尔后走出院子，急促的脚步声渐渐远去。

    “神神秘秘的，每次出去都不带上我！”

    望着视线里远去的背影，牛琳琳俏皮的吐了吐舌头，接着继续挥打起拳脚来。


第329章 未时到，开门营业

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宜春街东段，阵纹堂，二楼。

    一张张整齐的长方形木柜有序排放，每个木柜的前方都站着一道身影。

    这些身影都在忙碌着，一个个左右手雕刻着符文。

    其中最为引人的注目的便是一个四十多岁的中年男子，青袍加身，袍服的背后‘阵纹堂’三个大字尤为清晰。

    “妈的，怎么又失败了！到底错在了哪里？何时才是个尽头啊！”

    曹绍峰双眸中布满血丝，左手撑在柜台上，右手则是握拳不停的捶打着已经暗淡下来的阵纹。

    历时一个多月，他一直在尝试着突破，想要将百公里传送阵镌刻成功。

    可惜，一次又一次的失败。

    眼下，他镌刻最远的传送阵达到了95公里，距离百公里也只差了5公里。奈何，这小小的一步他就是迈不出去。

    每一次镌刻阵纹都需要花费打量的材料，这些材料虽然珍贵，但对阵纹堂来说还算不得什么。关键是，这一次次的失败对曹绍峰的信心是一种打击啊！

    “爹，你怎么又唉声叹气的！刚从大兄弟那儿赚了百多枚灵币，现在应该高兴才对啊！”

    楼梯处，脚步声响起，曹英俊冒出头来。当其看到曹绍峰身前桌上那已经暗淡下来的阵纹，脸色顿时阴沉了下来。

    “爹，你怎么又开始炼制百公里传送阵了？不是说好先调整一下状态呢！你再这么一次次的失败，以后就更加没有信心了！一辈子永远只能停留在这个境界了！”

    听到曹英俊带着呵斥的话，曹绍峰幽幽叹息，袖袍一挥，抹去桌上的那失败的阵纹后，瘫倒在了椅子上。

    一瞬间，似乎苍老了十岁。

    “英俊啊，为父也知道心浮气躁是镌刻阵纹的大忌，但这没有办法啊！”

    曹绍峰长长吐了口闷气，又道：“平州城阵纹堂的发展已经遇到了瓶颈，而我作为代理者，必须带领其他阵纹师打破这个瓶颈！放在眼下，打破这个瓶颈最大的难题便是灵币！”

    “爹，我们阵纹堂的灵币还少吗？”曹英俊摊了摊手。

    “要想继续壮大，堂内现有的灵币远远不够！但，只要我能够镌刻出百公里传送阵，就可以接下数个大单子，这是一笔可观的收入来源！”

    语罢，曹绍峰握紧拳头，眺望窗外，目光中带着一丝坚毅。

    “爹，欲速则不达！依我看啊，你不是次数不够，而是镌刻的阵纹出了问题。”

    说到这里，曹英俊探出手拉起曹绍峰的胳膊，不给对方挣扎的机会，直接拖拽着其向楼梯口走去：“爹，镌刻百公里传送阵的事先放一放吧！老哥的店开业了，已经火到论坛里了，我们怎么也得去捧个场吧！”

    ……

    戌时。

    安宜庄园，西南角。

    “走咯，去平州城做生意咯！”

    冰彤彤一声吆喝，拉着莫轻舞迫不及待的踏上了传送阵。

    “我们也跟上。”

    望着冰彤彤那兴奋的模样，楚北、蓝瞳二人相视一笑，接着也踏进了传送阵。

    红光闪过，四人身影消失不见。

    瞬息后。

    平州城，宜春街中段，2号当铺。

    “我们也紧跟潮流了呢！连微型传送阵都有了，等以后老板的店铺实力再雄厚点，将分店开遍整个大陆！届时，我想去哪儿就去哪！”

    一层西北角，五芒星阵亮起一片红光，楚北莫轻舞四人的身影显露出来，冰彤彤正一手拖着下巴，憧憬着美好的未来。

    “楚大哥，你这分店规模看上去都比主店规模还大了！”

    莫轻舞掩嘴而笑，扫视了一番四周，忍不住打趣起楚北来。

    放眼望去，店铺内布局规整，地面、墙角无一处灰尘。

    但，相较于之前，原本空旷的水晶柜中已经多了许多金银珠宝。

    “老板，你这些金银珠宝的价格，未免也太低了吧！”

    蓝瞳话音刚落，一阵急促的敲门声响起。

    “老板，你在里面吗？能听到我们的声音吗？未时已到，能开店营业了！我们大伙儿已经等不及了！”门外，一道雄浑的叫喊声响起。

    咔嚓，清脆的声音响起！

    “门开了，门开了！”

    “老板，原来你就是当铺哥啊！一枚果子卖30枚灵币，厉害啊！”

    “当铺哥，你的眼光真不错！老板娘好漂亮，美若天仙啊！

    “你们的闺女长得也着实够精致，完全是继承了老板娘强大的基因啊！就是看上去，貌似没有那么相像。”

    “咦？这好生俊俏的小伙子是谁啊？该不会是你的弟弟吧！”

    楚北刚拉开门，耳畔边便响起了杂乱的话音。其中，谈论最多的话题便是他们四人的颜值。

    楚北本身长得也算帅气，精致的五官加之那阳刚之气，走在人群中也绝对是显眼的那一个。但，此刻在莫轻舞、冰彤彤以及蓝瞳中间，他的优势则完全不复存在。

    “诸位，让你们久等了！”

    楚北清了清嗓子，目光扫过街道上围拢在一起的行人，很是满意的点了点头。

    相较于上午，此刻的顾客中，明显多了一帮子穿着华丽的贵人。

    不远处，停着的一些豪华轿子便是最好的证明。

    这些人中，还有些是老熟人，夏氏姐妹、水若瑶、曹氏父子

    他之所以第一天亏本做生意，其一是为了迅速将店铺名气打出去；其二，便是为了吸引这些大户前来，好从他们的手里套点灵币用用。

    从目前的情况来看，他的两个目的已经大抵达成。

    “夏小姐，水大小姐，关武师你们先请。”

    街道上的人群并没有一拥而上，而是像达成了某种共识一般，让开了一条通道。

    夏氏姐妹、水若瑶等少许人对着四周人抱拳感谢后，率先走进了店铺。

    “可以开抢了！大伙儿往里面冲啊，迟了就只能呆在外面了啊！”

    等到第一批身份尊贵的人进入店铺后，人群中不知谁大叫了一声，刹那间，店门口便堵满了人。

    “大兄弟，你可真是让我们好等啊！开个店能够让客人等这么长时间，你也是第一人了！”

    曹英俊走过楚北的身旁，竖起一根大拇指后，迫不及待的跑向第一个货架前，开始挑选其自己喜欢的珠宝来。


第330章 破障丹开卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “屠老板，我们也去看看吧！毕竟，连城里的不少大人物都进去了！”聚宝斋内，一名金店老板扫了眼屠豪出声道。

    屠豪皱了皱眉，稍稍犹豫片刻，点了点头：“走，去瞧瞧！”

    不知为何，经历过上午那一幕，他打心里已经不愿意与对方做竞争对手了！

    确切的说，他发现自己还没有那资格！

    “彤彤，收钱的任务交给你了。”

    望着店内拥挤的人群，楚北朝着冰彤彤招了招手，而他则需要维持秩序。

    “才不要！”

    冰彤彤连忙摇头拒绝，吐了吐舌头后，偏头看向蓝瞳：“蓝傻子，你去收钱！”

    “嗯。”

    听到冰彤彤的话语，蓝瞳点了点头，尔后快步走至楚北的身旁。

    “以后别惯着她！”

    楚北拍了拍蓝瞳的肩胛，继而向莫轻舞走去。

    “轻舞，一会儿又要到你出场了。”

    来到莫轻舞的身旁，楚北嘴角扬起一抹笑意。

    “楚大哥，你讲明白点！”莫轻舞嗔了一眼楚北，面露不解。

    楚北挑了挑眉，将冰彤彤拉至身旁，尔后仅以他们三人能够听见的声音絮叨起来。

    “老板，你就放心交给我和莫姐姐吧！保证大赚特赚！”

    好半晌后，冰彤彤眼睛一亮，瞄了眼曹氏父子，忍不住嘿嘿笑出声来。

    “当铺哥，你这分店开业该不会只卖金银珠宝吧？就没带点好东西过来？”夏寒烟、夏寒梦二人走至楚北的身旁，面露笑意。

    “当铺哥，若是有好东西的话就拿出来给我们瞧瞧呗，我可带了不少钱！这些金银珠宝虽然好看，但对我而言，并没什么太大的用处。”

    水若瑶整了整衣衫，她是一名修武者，与寻常富家女子不同，对这些珠宝完全不感兴趣。

    “老板，原来你就是那个卖天价果子的！我一同门吃了你的果子后，修为真的突破了呢！这一次我是特意来寻你的，不知你有没有对灵师境武者有帮助的灵丹妙药呢？”关培朝着楚北抱了抱拳，很是客气。

    “诸位，本店虽小，但确实有那么两样东西还说的过去。既然大伙儿这么捧场，不如就直接拿出来拍卖了！”

    楚北向前迈了一步，口中的话一说完，便朝着莫轻舞冰彤彤二人使了个眼色。

    “当铺哥，就等你这话呢！”

    夏氏姐妹彼此相望一眼，神情中带着点点兴奋。

    不同于其他人，她们两可是与楚北打过不少交道了，凡是对方出品，没有凡品！

    “老板，听闻上午你用一秘宝击杀了黑龙堂的一个九星灵师，不知你要拍卖的东西是不是它呢？”

    “老板，你要拍卖的那东西在哪呢？我们怎么没看到啊！”

    “老板，黑月菩提果什么时候再有啊？我现在急需啊！”

    ……

    耳畔边响起喧嚣的话语，楚北踱了踱步伐，在众人的注目下，带着莫轻舞冰彤彤二人向最后一排货架走去。

    “还请大伙儿往后退一退，给我们腾出点位置来。”

    来至最后一排货架前，楚北双手摊开，掌心中喷薄出少许劲风，圈出了一方空间。

    “诸位，今天是楚大哥的分店营业的第一天！经过再三斟酌，我们决定拿出两样珍藏的宝贝进行拍卖。这拍卖的第一件宝贝是一枚灵丹，想必在座的各位应该有人听过它的名头。此丹，名为破障丹。”

    莫轻舞前迈一步，含笑的看着四周的众人。

    “什么？竟然是破障丹！这店老板的底蕴果然雄厚，这样的宝贝都能拿出来！”

    “别故弄玄虚了！快给我们讲讲这破障丹究竟是个什么玩意！”

    “就是！快点满足我们的好奇心，大伙儿都在等着你呢！”

    “咳咳这破障丹啊，对我们普通人无用。但是，对灵师境九星的修武者而言，那就是至宝啊！在他们冲击灵将境时，若是能够吞下一枚破障丹，这成功突破的几率能够提高七层！”

    …………

    在一名中年男子的介绍下，店内一众人纷纷露出震惊诧异的表情。

    灵将境的修武者，放在这平州城内，数量一只手都能数的过来！

    “老板娘，这破障丹在哪呢啊？底价多少？每次加价不得低于多少？你就一次性说完吧！”

    人群中，一名穿着华丽显着富态的顾客出声问道，显然他已经看上了这破障丹。

    “彤彤！”

    话音一落，莫轻舞拍了拍手掌，发出清脆的响声。

    踏踏踏！

    在众人的注目下，冰彤彤如一冷艳的小仙女般，踱着灵动的步伐走至货架近前，接着踮起脚尖。

    唯见其娇嫩的小手，从货架上取下一精致的透明玉瓶，瓶子里正摆放着一枚拇指般大小的赤红色灵丹。

    “破障丹，起拍价三百枚灵币，每次加价不得低于二十枚灵币。”莫轻舞接过冰彤彤手中的玉瓶，将其缓缓放在了掌心中。

    咕嘟！

    如黄鹂般清脆的声音飘荡在屋子里，一众顾客先是一愣，反应过来后忍不住咽了咽口水，一个个彼此相望，嘴口大张，满是吃惊之色。

    店内的所有金银珠宝最贵的也不超过一枚灵币，在他们潜意识里，这破障丹也不会贵到哪里去，撑死了十枚灵币的起拍价。

    可谁料，竟然达到三百枚灵币！

    “三百枚灵币，在寻常人的眼里或许很多，简直就是天价！但，这对灵师境的修武者又或者一个大户而言，三百枚灵币的起拍价并不高，不是吗？”

    望着一众人吃惊的表情，莫轻舞捋了捋额前的青丝，尔后目光扫过夏氏姐妹、水若瑶等人的身上，莞尔一笑：“倘若你们觉得这起拍价高，我现在就将其收起，拍卖下一个宝贝。”

    “别，千万别收起来！若是真没人要，这破障丹我出三百枚灵币收下了！”一名体型肥胖的中年男子走了出来，迫不及待的开口道。

    破障丹，那可是极有可能够造就一名灵将的！对于那些大户人家而言，府内若是能多处一名灵将，路可以走的更远。

    当然咯，前提是府中有一名九星灵师才行！


第331章 惊人的成交价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    破障丹，那可是极有可能够造就一名灵将的！对于那些大户人家而言，府内若是能多处一名灵将，路可以走的更远。爱玩爱看就来网 。。

    当然咯，前提是府中有一名九星灵师才行！

    “有人出价了！他他不是平州拍卖场的庄胖子嘛！”

    “丫的，依我看，这破障丹要是被他得到了，他肯定要放在拍卖场里再次拍卖！毕竟，他修为连灵师境都还没达到，这破障丹对他而言根本没用。”

    “这家伙打的真是一手好算盘啊！可惜我不是九星灵师，不然才没有他的事呢！”

    ……

    一众顾客目光落在庄胖子的身上，议论纷纷的同时，表情中带着些许鄙夷。

    “诸位，这位顾客已经出价了！若是没人加价，这破障丹就归这位顾客所有了。”莫轻舞巧笑盈盈，指了指庄胖子。

    “还望大伙儿能够卖我个薄面，就不要与我争了。以后你们再去平州拍卖场，都可免费享受一次头等隔间的待遇！”

    莫轻舞话音刚落，庄胖子扭头朝着四周的顾客挥手打起招呼来。

    “想得美！”

    夏寒烟轻哼了一声，尔后凝眸看向莫轻舞：“轻舞姐，我出320枚灵币！”

    “340枚灵币！”

    水若瑶的报价声紧跟着响起。

    “360枚灵币！”

    屠豪咬了咬牙，思索了片刻，出价道。

    “夏氏姐妹、水大小姐出价了！”

    “聚宝斋的老板竟然也出价了！真想不通，他一普通人竞争这破障丹干嘛？难不成真是钱多烧得慌？”

    “有钱人的世界你不懂！我现在只关心，这破障丹最后会花落谁家？”

    ……

    “380枚灵币。”

    庄胖子加完价后，偏头看向夏氏姐妹与水若瑶：“三位大小姐，我和你们的爹爹也算是老相识了，能不能看在这份上，就别和我争了？”

    庄胖子根本不予理会屠豪，在他眼里，屠豪还没资格和他争。

    “少来套近乎！就算爹爹来了，想必他也不会将这破障丹让给你！”

    夏寒烟瞥了眼庄胖子，丝毫不留面子：“400枚灵币！”

    “420枚灵币！”

    “440枚灵币！”

    “460枚灵币！”

    “480枚灵币！”

    ……

    竞拍价不断攀高。

    屋内，原本喧嚣吵闹的声音已经消逝不见，有的只是少许有钱人的报价声。

    期间，屠豪在报出440枚灵币的价格后便选择了放弃。也有一些其他的顾客出声加价过，但仅仅加了一次，便不再报价。

    毕竟，竞拍价越来越高，已经超过了他们的心里最高价。

    “540枚灵币！”夏寒烟报价。

    “560枚灵币！”水若瑶跟价。

    “罢了，你们两大小姐继续玩吧！我反正是跟不起咯！”

    庄胖子叹息一声，带着些许惋惜，毕竟拍卖场的钱不是他的。

    以当下的趋势，这破障丹最终成交价很有可能突破600枚灵币！

    600枚灵币，这可不是一个小数字，以这个价格拍下来了，到时在拍卖场能不能拍出这个价格还难说呢！

    “580枚灵币！”

    报价声再次落下，夏寒烟偏头看向水若瑶，俏皮的眨了眨眼：“水姐姐，只要你再加50枚灵币，妹妹就将这破障丹让给你！”

    水若瑶没有说话，秀眉蹙起，别说再加50枚灵币，她现在都已经心生退却的想法了。

    毕竟，她府内暂时还没有九星灵师。即便是修为最高的宿老，也只是灵师八星的修为。

    “怎么？出不起价了？那这破障丹可就归妹妹咯！”

    夏寒烟戏谑的声音响起，眉角上扬，带着一抹得意。

    “630枚灵币！”

    轻飘飘的声音响起。

    夏寒烟表情一怔，这报价声并不是出自水若瑶之口。

    “是谁出的价？”

    众人面露诧异，脸上带着好奇之色，循着声音，纷纷偏头看去。

    “关关武师！平州学院的关培武师！”

    “他怎么会加价？他的修为不是灵师三星吗？”

    “若我猜的没错，他肯定是为学院里其他的武师准备的！指不定还是个长老级的人物！”

    ……

    “寒烟妹妹，你不继续跟价了吗？准备就这么放弃了？”水若瑶掩嘴轻笑，开始回击。

    夏寒烟轻哼一声，瞥了眼关培，咬了咬牙别过了头。

    夏府的实力与水府无论是在经济上还是在战力上，都大抵相当。她们府上宿老的修为也在灵师八星，还未到灵师九星。

    “诸位，既然没人再加价，这破障丹就归这位顾客拥有了！”莫轻舞指了指关培，嫣然笑道。

    一秒、两秒、三秒无人报价！

    “最终成交价，630枚灵币啊！起拍价的两倍还要多啊！”

    “试想一下，倘若平州学院真的因为630枚灵币多了一名灵将，其实是大赚啊！”

    “大伙儿快仔细看店老板的表情，他在笑！突然感觉，这店老板也有猥琐的一面啊！”

    ……

    “我宣布，破障丹被这位顾客以630枚灵币拍得！”

    在众人还沉浸在最终成交价带来的震撼时，莫轻舞已经朝着冰彤彤使起了眼色。

    “诸位，这第一件宝贝已经售出。接下来，我将拍卖第二件宝贝！”

    说到这里，莫轻舞目光扫过众人，略微顿了顿后，清了清嗓子：“说到这第二件宝贝，它能派上怎样的用场就看大伙儿准备怎么用了！它既不能提高修武者的修为，也不能当做武器使用。但，你若使用得当，可以救你三次命！当然咯，你若真的有钱烧得慌，你也可以将它当成一众代步的工具。”

    “老板娘，你就别卖关子了！这究竟是什么东西啊？”

    “就是啊！听完你的讲解，我更加的好奇了！即不能提高修为，也不能当武器用，却可以救使用者三次命！”

    “老板娘，这第二件拍卖的宝贝是不是也在你身后的货架上啊？”

    ……

    莫轻舞话音刚落，屋内便炸开了锅，一众顾客的脸上满是激动之色，更多的是一种期待。

    “彤彤！”

    叫喊声响起，莫轻舞拍了拍手掌，发出清脆的响声。

    “宝贝登场！”

    在众人的注目下，冰彤彤接过莫轻舞手中那装有破障丹的玉瓶，将其重新放在了货架上。

    尔后，踮起脚尖，从货架上的玻璃柜中取出了一老旧的牛皮卷。


第332章 传送卷轴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板娘，您现在要拍卖的宝贝就是这牛皮卷吗？”

    一名顾客上前一步，探出手指着冰彤彤手中那老旧的牛皮卷问出了众人的心声。

    “既然拿出来拍卖了，必然不会是凡品！依我看，这很有可能是一个藏宝图！”

    “没听老板娘刚刚说嘛，这宝贝使用得当的话，可以救使用者三次性命！藏宝图能救人性命吗？”

    “若是我猜的不错，这应该是一个阵法，有着强大的防御能力！”

    众人议论纷纷，开始猜测起来。

    望着一众面露期待的顾客，莫轻舞莞尔一笑，偏头朝着身旁的冰彤彤使了一个眼色。

    冰彤彤心领神会，点了点后，白皙的双手拉扯开老旧的牛皮卷。

    下一刻，流光溢彩，七色的光芒自牛皮卷中迸射而出。

    一道道复杂难懂的纹路带着点点光芒显露在众人的视线里。

    “这这是阵纹！好玄妙的符文啊，以前都没见过！”

    “老板娘，我虽不是阵纹师，但对阵纹也略懂一二！每一个镌刻成功的阵纹，都有着特定的功效，不知你这看似繁杂的阵纹究竟有何功效呢？给我们具体讲讲呢！”

    “就是啊，你别光顾着笑啊，我们都在等你开口解说呢！”

    人群中，有那么一人，在冰彤彤展开牛皮卷的刹那，眼睛都瞪直了！自始至终，目光都没有离开过牛皮卷，一副聚精会神的模样，嘴角间不时的流露着一抹傻笑。

    “爹爹”

    曹英俊小声呼喊着身旁的曹绍峰，任由其如何撕扯，对方就是不予回应，

    观其模样，似乎所有精气神都已经投入到了牛皮卷中。

    “还看！”

    冰彤彤瞪了一眼曹绍峰，伴随着一声轻哼，其手中的牛皮卷重新合上，绚丽的符文、奇异的光芒消失不见。

    “给我！”

    一声大喝突然飘荡在店铺内，顿时吸引了所有人的注意。

    此刻，曹绍峰的双眸中满是炽热之色，其右手更是握成了爪状，直接抓向了冰彤彤手中的牛皮卷。

    “嘭！”

    就在曹绍峰即将触碰到牛皮卷时，楚北右掌摊开，猛烈的劲风直接将其震的后腿数步。

    “这人不是阵纹堂的曹堂主吗？他为何这般失态！”

    “据闻曹堂主为人处事极其稳重，不应该做出这种强抢拍卖品的事啊！”

    “话说回来，这牛皮卷里的阵纹究竟刻的什么东西？！竟然连四品阵纹师都迫不及待的想要得到！”

    “咳咳”

    耳畔边响起四周人的议论声，加之曹英俊的撕扯，曹绍峰回过神来，急忙轻咳起来，掩饰自己的尴尬。

    “诸位，真是抱歉，我曹某人刚刚失态了，让你们看笑话了！”

    曹绍峰讪讪一笑，朝着一众顾客抱了抱拳后，目光落回到了冰彤彤手中的牛皮卷上，目光中的炽热没有丝毫减少。

    “曹堂主，你是不是看出了什么？”一名顾客皱着眉头出声询问。

    “等老板娘解说吧！”

    曹绍峰话音一落，店内一众顾客的目光齐刷刷的定格在了莫轻舞的身上。

    “诸位，这老旧的牛皮卷其实是一个传送卷轴。它不同于传送阵，此传送卷轴有子母之分，使用者只能在这两张卷轴的位置间进行定点传送，传送距离可达500公里使用次数，三次。”

    对上众多顾客的目光，莫轻舞前迈一步，眉宇含笑：“试想一下，倘若提前将子卷轴放在一个无人知晓的地方，再将母卷轴随身携带。在遇到危机之时，通过卷轴进行传送，是不是相当于救了你一命？”

    话音落下，莫轻舞从冰彤彤的手中接过牛皮卷轴，把玩了一番后，纤长的右手一个滑动，将牛皮卷轴分成了两半，有着子母之分。

    “果然是传送卷轴！”

    曹绍峰眼睛一亮，印证了心中的猜想后，眸中的炽热更甚。

    “传送距离竟然可达五百公里！我若是没记错的话，曹堂主作为四品阵纹师，貌似镌刻最远的传送阵才只能传送95公里！”

    “相较于传送阵而言，这传送卷轴可要方便的多啊！毕竟它是可以随身携带的，可惜的是，有着使用次数的限制。”

    “你就知足吧！老板娘说的没错，若是使用得当，相当于多了三条命啊！再者，这传送卷轴与你又有和关系？你有那资格参与竞拍吗？”

    “轻舞姐，这传送卷轴的起拍价是多少？每次加价又是多少呢？”

    经莫轻舞这么一说，夏氏姐妹顿时蠢蠢欲动，迫不及待的想要将其占为己有。

    “五百公里定点传送卷轴，起拍价三百枚灵币，每次加价不得低于二十枚灵币。”莫轻舞唇瓣微动，美妙动听的声音传入到每个人的耳中。

    “竟然和破障丹一样！”

    听到起拍价，一众顾客先是一愣，反应过来后彼此相望一眼，脸上都带着纠结的表情。

    破障丹与传送卷轴的功效完全不同，一个可用于修为上的突破，一个则是用于距离的传送，孰好孰差还真不好说。

    “轻舞姐，我先出价，320枚灵币！”

    夏寒烟挥了挥手，第一个出声报价。

    “340枚灵币！”

    水若瑶的报价声紧跟着响起。

    “水姐姐哦，你怎么什么都要和妹妹我抢啊？难道就不能让让妹妹吗？”

    夏寒烟没好气的瞪了眼水若瑶，冷哼一声后，道：“360枚灵币！”

    “我关某人就插一脚，图个热闹，380枚灵币！”

    关培神情中带着些许惋惜，这传送卷轴他也想要，可惜他此前已经拍下了破障丹。

    不然，定要争上一争。

    “400枚灵币！”

    “420枚灵币！”

    “440枚灵币！”

    “460枚灵币！”

    竞拍价不断攀高。

    如先前破障丹竞拍的情形类似，参与竞拍之人多数只喊了一次价。

    “520枚灵币！”

    “540枚灵币！”

    当报价声超过500枚灵币时，加价声明显慢了许多。

    “当下报价540枚灵币，还有要加价的吗？”莫轻舞面带笑意，余光瞥了眼楚北的方向。

    “600枚灵币！”

    霍然，一道略带着激动的报价声响起。


第333章 执着的老曹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？竟然直接加价60枚灵币！”

    听到突如其来的加价声，不仅仅是一众尚未参与竞拍的围观顾客，夏氏姐妹、水若瑶、关培等人表情同时微变，带着诧异。

    “来了！”

    楚北眉头上挑，嘴角不经意间上扬，流露的笑容中透着一丝阴险。

    “曹堂主，既然你这么执着，那我们姐妹就不与你争了。还望日后有求与你时，能够尽力相助。”

    夏氏姐妹选择了放弃，这传送卷轴虽好，但对她们而言，还没破障丹的诱惑大。毕竟，她们也没什么仇人，几乎不会遇到生命危险。

    “两位好妹妹，我们此次前来竟然都成了看客啊！”

    水若瑶心中抱有与夏氏姐妹同样的想法，也选择了放弃。

    “多谢！”

    曹绍峰朝着夏氏姐妹、水若瑶抱了抱拳后，视线定格在了莫轻舞的身上：“小姑娘，是不是该宣布这传送卷轴的得主了？”

    “诸位，曹堂主叫价600枚灵币！可否还有人继续叫价？”莫轻舞目光扫过众人。

    “都600枚灵币了，不用想，肯定没人叫价了！”

    “看来这传送卷轴的得主必然是曹堂主了！毕竟，对方擅长的便是镌刻阵纹，眼下这传送卷轴正好投其所好，他怎么可能会放弃？”

    “最为关键的是，他背靠着阵纹堂啊！在场的，又有几人能与他比资产？”

    “650枚灵币！”

    就在众人肯定曹绍峰作为最后的得主时，一道轻飘飘的声音自空气中飘荡开来。

    “又是谁出的价？竟然也跳过了20枚灵币，直接加价50枚灵币！”

    “这这声音，好是熟悉！”

    夏氏姐妹、水若瑶以及一众顾客，表情一怔，反应过来循声看去。

    “当铺哥店老板！！”

    确定声音的来源，众人嘴口大张，眸中写满了诧异，一脸不可置信之色。

    这加价之人，竟然会是这家店的老板！

    “当铺哥，你这是玩的哪一套啊？都把我给整懵了！”夏寒烟嘴角一扯，不解的看着楚北，

    其余众人同样好奇的看着楚北，等待着楚北的解释。

    “那啥忘了说了，这传送卷轴不是我的。恰好，现在我也看上它了，就忍不住加价了！”

    “老板说的没错，这传送卷轴其实是我的！一切由我说了算，老板既然看上了，当然也可以参与竞价！”

    楚北话刚说完，冰彤彤便迫不及待的接过了话茬。

    “还带这样的啊！”

    听到楚北与冰彤彤的话语，众人眉角跳动，表情怪异。

    这竞价理由，特么也太牵强了！

    “小友，你该不会是在故意针对我曹某人吧？”曹绍峰右手拖着下巴，气呼呼的看着楚北。

    “曹堂主，你这是哪里的话哦！我两个店铺间的传送阵还是让你给建的，上一笔生意明明合作的很是愉快。”

    说到这里，楚北顿了顿，尔后长长叹息一声：“我楚某人真不是在刁难你，而是这传送卷轴对我而言，真的太过重要！没办法啊，想得到啊！”

    “大兄弟，你肯定是故意的对吧！传送阵的事，我们不就临时多加了50枚灵币嘛，一码归一码，你怎么可以这个时候报复我们！你可别忘了，你是一个生意人啊！不能在这个时候为难我们的！”

    曹英俊上前一步，瞪大着眼睛看着楚北，目光中带着一抹埋怨。

    “原来是曹氏父子坑店老板在前啊！我就说嘛，这好端端的，店老板怎会突然跳出来加价呢！”

    “就是，在拍卖破障丹的时候，也没见到楚老板为难人家关武师啊！这是自作自受，活该！”

    “哈哈哈原来当铺哥还是个睚眦必报的人！看来日后相处的时候，得多留点心眼了！”

    “曹堂主，楚大哥出价650枚灵币，你还要加价吗？若是不加价，这传送卷轴就归楚大哥所有了！”莫轻舞偏头看向曹氏父子，掩嘴轻笑。

    “这叫哪门子事！”

    曹绍峰嘴角扬起一抹苦涩的笑容，他还是头一遭遇到这样的事，在竞拍的时候对手居然是宝贝持有者！

    “曹堂主，可否还要加价？”莫轻舞追问。

    “670枚灵币！”

    曹绍峰犹豫片刻，皱着眉头咬牙加价，报完价后第一时间看向楚北，目光中带着哀求。

    显然，他是希望楚北不要继续为难他。

    “真没想到曹堂主竟然如此执着！明知人家店老板在故意针对他，还要继续加价！”

    “这要是换做是我，铁定放弃加价了！等到拍卖结束，找个时间好好赔个错。”

    “你们别忘了，曹堂主他不仅是个阵纹师，更是个生意人！能够掌管这偌大的阵纹堂，必然不是愚蠢之人！依我看，他要是得到这传送卷轴了，镌刻阵纹的能力定能够又上一个台阶！届时，灵币岂不是滚滚来？”

    “700枚灵币！”

    在一众顾客的喧嚣声中，楚北继续加价，表情随意淡然。

    “大兄弟，你真的有点过分了哦！我们就多加了你50枚灵币而已，刚刚的报价声中，我们不仅还给你了，还多贴了20枚灵币！”

    曹英俊瞥了眼楚北，恨得牙痒痒，又道：“做人留一线，日后好相见嘛！”

    “曹兄，你可是阵纹堂的大少爷啊！钱财万贯，这辈子肆意挥霍也用不完！作为兄弟的我，就让我也沾点光啊！”

    楚北踱着步伐，走至莫轻舞的身旁，面露笑意，一副老奸巨猾的模样。

    听完楚北的话，曹英俊直接老脸一红，这熟悉的话语正是前一天出自他的口中。

    “720枚灵币！”曹绍峰深吸一口气，表情中带着无奈。

    “750枚灵币！”楚北耸了耸肩，不做任何犹豫。

    “770枚灵币！”曹绍峰捏紧拳头，一脸的肉疼。

    “800枚灵币！”楚北双手背负在身后，淡定从容，眉宇间挂着玩味的笑意。

    “曹堂主这是疯了吗？竟然还在加价！这传送卷轴对他而言真的这么重要吗？！”

    包括夏氏姐妹、水若瑶在内的一众人，懵了！

    ps求推荐票哦


第334章 大赚特赚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “900枚灵币。”

    轻飘飘的声音自楚北口中传出，话音中带着点点笑意。

    “楚老板，你就直说吧到底想卖给我什么价？”

    曹绍峰深吸一口气，凝眸望着双手背负在身后的楚北。

    “啪、啪、啪！”

    楚北拍打着手掌，踱了踱步伐，面露笑意的看着曹绍峰：“曹堂主果然是个爽快的人，那我楚某人也就直接开门见山了。其实吧，我手里头现在也就只有960枚灵币。只要你超过这个报价，我就没辙了！”

    说到这里，楚北摊了摊手：“这样吧，只要你出970枚灵币，这传送卷轴我就让给你了。”

    “嘶”

    听到楚北口中的话语，众人倒吸一口冷气。

    “故意的、故意的，这一定是故意的！破障丹最终成交价630枚灵币，现在这个传送卷轴咬定970名，不多不少，恰好凑成了整数，1600枚灵币！”

    反应过来后，店内一众顾客偏头看向曹邵峰，脸挂着玩味的笑容。

    一个个眸中带着期待，等待着曹绍峰的决定。

    “970枚灵币啊！大兄弟呀，你怎么不去抢？难不成你真的把我们阵纹堂当成那种可以任人宰割的土大户了？”

    曹英俊恶狠狠的瞪了一眼楚北，尔后偏头看向曹绍峰，道：“爹，我们走！这特么明摆着坑我们呢！一个传送卷轴而已，错过了就错过了！”

    曹绍峰没有理会曹英俊，双眼直直的看着楚北，皱眉沉声道：“楚老板，我若是依你所说，出价970枚灵币，你是不是真的不会加价了？”

    话音落下，曹绍峰瞥了一眼曹英俊，摇头叹息。

    他恨啊！

    出来混迟早是要还的，不是不报，只是时候未到。

    只不过这报应来得也太快了，仅仅一天而已！

    12个时辰前，他还在为建传送阵多赚了对方50枚灵币而沾沾自喜。

    可就在12个时辰后，他需要多花370枚灵币！

    眼下，若说他最想做的事，无疑是一巴掌将他坑爹的儿子巴倒在地！

    若不是曹英俊突然窜出来告诉他对方是个大头，他也不会在已经定好价的情况下，再违背职业道德临时加价。

    若当时没有加价，现在他也就不会白花这370枚灵币的冤枉钱！

    “我楚北向来说话算话。”楚北整了整衣衫。

    “好！”

    一字吐出，曹绍峰目光一凝：“970枚灵币！”

    “诸位，还有人要加价吗？若是没有，这传送卷轴就归曹堂主所有了！”

    莫轻舞走到楚北的身旁，纤长的手指捋了捋额前的青丝，美艳至极。

    一秒、两秒、三秒无人报价！

    “最终成交价，970枚灵币啊！执着的曹堂主啊，佩服佩服！”

    “一枚破障丹，一个传送卷轴，狂揽1600枚灵币啊！这难怪店老板敢将这些金银珠宝的价格定的这么低！”

    “是啊，这要是换做是我，我也不在乎啊！我还以为老板是在放血，看来是我想多了！别说是放血了，连毫毛都没伤着。这点金银珠宝即便全白送，人家店老板也不会皱一下眉头。”

    ……

    听着四周人吹捧的话语，楚北嘴角扯动。

    “堂姐，我可算知道这当铺哥为什么硬要将房租塞给你们了，他这是怕欠你们人情啊！”夏子豪扯了扯夏寒烟的衣角，露出一副恍然大悟的模样。

    “就你聪明！”

    夏寒烟白了一眼夏子豪，轻叱一声。

    “既然无人加价，我宣布，传送卷轴被曹堂主以970枚灵币拍得！”

    喧嚣声中，莫轻舞清了清嗓子，绝美动听的声音飘荡在一众顾客的耳畔。

    “老板娘，还有第三件宝贝拍卖吗？”

    一名身穿红衣的顾客搓了搓手掌，脸的兴奋劲还没有退去。

    其他顾客同样如此，神情中满是期待之色，他们虽然没钱参与，但看戏也很是过瘾啊！

    毕竟，平日里他们可没有机会听到大几百枚灵币的叫价声。

    “店内的确还有一件宝贝，相较于破障丹、传送卷轴而言，这件宝贝更为贵重。”

    莫轻舞莲步轻移，吊起一众顾客的胃口后，嫣然笑道：“但，这件宝贝现在可不能拍卖。至于何时拍卖，这你们就得问楚大哥了。”

    “唰”

    莫轻舞话音刚落，一众顾客就像是达成了协议一般，同时将目光聚焦在了楚北的身。

    “楚老板，我们大伙儿都等着呢！要不，趁热打铁，现在就拿出来拍卖吧！”

    “诸位，实在抱歉！轻舞口中的宝贝现在还不是拍卖的时候！若是大伙儿真的想凑个热闹，明天的剑会一定要去哦！”楚北目光扫过一众顾客，抱了抱拳笑道。

    “楚老板不愧是个生意人！明天的剑会，必然会有很多人到场，届时铁定能够拍卖出更高的价格！”

    “楚老板，既然你说现在不是拍卖的时候，那我们也不强求你！但，能不能先将那宝贝拿出来让我看一眼，也好满足我们的好奇心啊！”

    “就是！我们保证看完宝贝后，不向任何人透露！”

    “楚老板，那宝贝是不是也在你身后的货架？是不是就在那红色长方形盒子里？”

    ……

    楚北嘴角噙着淡淡的笑意，没有说话，在众人的注目下将红色长盒收进了须弥袋中。

    “果然就在那里面！”看着楚北的举动，一众人神情亢奋。

    “咳咳咳”

    骤然，一阵咳嗽声响起，成功吸引了众人的注意力。

    此刻，曹绍峰已经来到了冰彤彤的身前，目光牢牢锁定着对方手中的传送卷轴。

    “别这么盯着我，先去将钱给了！”

    冰彤彤警惕的看着曹绍峰，后退一步的同时，指了指楚北。

    “好，我这就转账！”

    曹绍峰连连点头，快速从怀中掏出了通达，继而神念一动。

    三十秒后。

    “彤彤，将传送卷轴给他。”确认收到转账后，楚北朝着冰彤彤使了个眼色。

    “给！”

    冰彤彤个瞥了瞥嘴，将手中的牛皮卷轴递到了曹绍峰的身前。

    “英俊，我们走！回阵纹堂！”

    一接过传送卷轴，曹绍峰便迫不及待的向门口走去，极其兴奋。


第335章 未来平州第一名人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，我也将钱转给你吧！”

    望着曹绍峰离去的背影，关培出声的同时从怀中取出了通达。

    楚北点头示意，莫轻舞从货架取下装有破障丹的精致玉瓶递给了关培。

    “各位，两位得主已经先后离去，你们是不是也该继续挑选商品了？外面的人可都还在等着呢哦！”楚北轻拍了拍手掌提醒着店内的一众顾客。

    宜春街。

    “爹，你为何这么执着于这个传送卷轴？970枚灵币啊！你可真是舍得啊！”

    曹英俊紧跟在曹绍峰的身后，脸带着不解的同时，口中嘀嘀咕咕：“一下子被多宰了370枚灵币，真搞不懂你是怎么想的！”

    “你懂个屁！”

    听到曹英俊话语，曹绍峰停下脚步，转过身子直接爆了粗口，唾沫横飞。

    “若不是昨天你让加价，今天我会被宰370枚灵币吗？让你跟着我做一个阵纹师，你不肯，每天就知道游手好闲！以至于宝贝放在你的眼前，你都看不出它的价值所在！”

    曹英俊缩着脑袋，任由曹绍峰叱喝，待见到对方的怒火平息下来，才小声试探道：“爹，这传送卷轴它到底特殊在哪里啊？对你而言，究竟有何意义啊？”

    曹绍峰深吸了一口气，凝眸望向阵纹堂所在的方向，嘴角扬：“这传送卷轴中的符文不同于以往我见过的阵纹！这类符文很是特殊，看似简单却又极其玄妙！倘若我能够将其研究透，我有信心能够镌刻出500公里传送阵！真到那时，千公里传送阵也不是问题！”

    “什么？千公里传送阵！”

    曹英俊嘴口大张，他虽不是阵纹师，但也明白镌刻千公里传送阵所代表的意义！

    即便放眼六品阵纹师，能够镌刻出千公里传送阵的人也是少之又少。

    “现在明白我为何明知被宰也要拿下这传送卷轴了吧！”曹绍峰嘴角扬，目光中流露着一丝精明。

    “姜还是老的辣！”

    曹英俊一通马屁拍出，接着脚步加快，向阵纹堂而去。

    聚宝斋内。

    屠豪以及其他几名金店的店主正围坐在一起，不时的摇头叹息着。

    “还好这楚老板不是以经营金银珠宝为主，不然我们都要关门大吉了。”一名红衣男子端起桌的茶水一饮而下。

    “看这趋势，估计截止到今晚，他店内的那些珠宝就要被买空了。明天我们就能正常营业了，今天就权当放假好好休息吧！”一名富态女子把玩着手掌的金簪，这是他从楚北的店里买来的。

    “屠老板，这楚老板和我们不同，他不是一个寻常的生意人！以后啊，你可别找人家的麻烦啊！”一名青衣男子善意提醒着屠豪。

    “这还用的着你说！我眼睛又不是瞎的？人家随随便便拍卖两样宝贝，够我挣几辈子的！我哪有那资格找人家的麻烦？”说罢，屠豪瞥了眼对门中还在招待客人的楚北，眸中升起了一抹敬意。

    ……

    平州论坛。

    宜春街2号当铺，拍卖结束！

    七月残血：诸位，你们可知，就在刚刚，楚老板拿出了两样宝贝进行拍卖。一枚破障丹，拍出630枚灵币，被平州学院的关培武师所得一传送卷轴，拍出970枚灵币，被阵纹堂的曹堂主所得。

    夏氏姐妹花、水大小姐都在场，可惜的是，到头来她们都成了看客。

    最为有趣的莫过于曹堂主竞拍传送卷轴了！

    在他出价到600枚灵币的时候，夏氏姐妹与水大小姐都停止了叫价。

    然而，就在我们以为曹堂主以600枚灵币成为得主时，一道熟悉的声音传到我们的耳畔。

    这声音来自楚老板，没错，楚老板加价了！

    拍卖宝贝的人竟然参与到竞拍中来了，这还是头一回！

    看到这里，诸位一定以为楚老板是在故意刁难曹堂主。

    其实吧，如你们所想，楚老板他就是故意的！就是要坑曹堂主的钱。

    谁让曹堂主在帮楚老板镌刻传送阵的时候坐地起价呢？多赚了他50枚灵币！

    报应来的太快，轮到楚老板给曹堂主摆了一道，坑的更加厉害，直接多坑了370枚灵币！

    只能说，强中更有强中手！

    最后，附一张楚老板帅气的照片！

    平州王者：我擦咧，三个热门贴全是有关这楚老板的！看来要不了多久，这楚老板便会成为我们论坛的小红人了！

    落花听雨：平州王者，当铺哥来自西元镇，他已经是西元论坛第一红人了，每天都霸占着论坛的头条。依我看，要不了多久，我们平州论坛的第一红人也会是他了。不过话说回来，当铺哥的通达貌似是五品的，无法进入我们平州论坛。

    猎奇王：两件宝贝加起来岂不是拍卖了1600枚灵币！偶滴天啊！

    我的肾好虚：这楚老板看来还是个睚眦必报的人啊！这方面和我有点像，我喜欢！等我回去了，必然要去拜访一下他！

    ……

    论坛里的回复一个接一个的冒出来。

    申时。

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一道健硕魁梧的中年男子正端坐在中央的首位，黑龙堂堂主独孤拓。

    独孤拓的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    “流月，怎么只有你一人回来了？慕青人呢？”

    独孤拓拿起桌的杯子，抿了抿唇，眸中带着些许不解。

    “慕老，他他死了”

    说话之人是一个身材婀娜的女子，十指纤润白皙，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    流月的身后，并排站着七道身影，有男有女。

    这七人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有黑龙谷的图案。


第336章 天星国

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？死了！”

    独孤拓一口饮完茶水将水杯摔落在地，发出哐当的响声，尔后目光一凝，声音中带着滔天怒意：“说，是城主府的人还是紫峰门的人？”

    “回堂主，都不是。”

    流月微微低头，避开独孤拓的森寒的目光，咬了咬唇瓣轻声道。

    “不是他们？那这平州城内还有谁敢对你们动手？再者，能够杀死慕青，修为至少也得在灵师九星后期吧！放眼平州城，灵师九星以上的人屈手可数！”独孤拓右拳捏起，猛地捶打在了身侧的精致木桌上。

    伴随着木屑横飞，其体表外凝聚出一层金色铠甲，强横的气息透体而出。

    “堂主，您可记得我和慕青此次离开黑龙谷的目的？”

    对上独孤拓逼问的目光，流月抿了抿唇，躬腰轻声道。

    独孤拓双手背负在身后，没有说话，等待着流月接下来的话语。

    “三个月前，西元镇的安宜巷内莫名出现一来历神秘的青年，在巷子尽头他开了一间店铺，名为万界当铺！”

    “这人所开的店与寻常的店不同，虽规矩繁琐但其店内的商品确确实实都算的上是宝贝。在他店铺开业的第三天，余豹便与他结下了仇。其后，李广、白鹤相继与他结仇。”

    “不日之后，长乡街上，白鹤带人围住了这人，可到头来，却在众目睽睽之下被反杀！”

    “再到后来，李府主也因琐事与其交恶。巫承第一次的实验品，其目标本是西元武馆的两个弟子，就在实验成功即将成功的时候，那两个已经开始变异的弟子被这青年所救。西元节那天的情况同样如此，西元镇已经快变成了一个死镇，却被对方不知哪儿整来的药剂给救下了！”

    堂内，独孤拓以及流月身后的七名执事依旧保持着沉默，表情开始有了微末的变化。

    “我寻访过李府周边的居民，在李狂人、白熊等人被灭杀的那晚，他们都听到了六道巨响声，如惊天响雷！相较于李府而言，王府中人与那店老板的关系相处的却是很不错！尤其是王霸天的儿子，更是与那店老板称兄道弟。”

    说到这里，流月口中的话顿住了，赫然抬头直视着前方的独孤拓。

    “流月，你究竟想表达什么？这店铺青年与慕青的死有何关系？”独孤拓深吸一口气，眉头皱的更深。

    “回堂主话，在我和慕老返程之时，在宜春街上遇到了城主府独行的凌空！就在我和慕老联手快将他击杀之时，一名青年从街道一侧的店铺内走了出来，直接轰杀了慕老。而这青年，便是我先前说的安宜巷内的那店铺老板！”

    语罢，流月掸了掸衣袖，凝眸看着独孤拓等待着对方的发话。

    “那店铺老板什么修为？灵将？先前你不是说他的店铺开在安宜巷内吗？怎么会出现在了宜春街上？”独孤拓眼神犀利，眸中带着不解之色。

    “若我所猜不错，他的修为应该在灵师境六星宜春街上的店铺是他近日刚开的分店。”流月出声答道。

    “六星灵师竟然能够击杀慕青？”独孤拓追问。

    “他并不是凭借自身手段击杀的慕老，在其手中有一秘宝，威力巨大，一瞬间便轰杀了慕老！若不是我逃的快，或许我也会被他留下。”流月唇瓣微动，话语中带着庆幸，更多的是一种后怕。

    “难不成那一夜灭杀李府中人的也是他？而我们一直在猜测的王府背后的势力，就是他一人？我们此前派去试探的一波人马，也是被这店铺老板所杀？”独孤拓似乎想到了什么，目光一凝，开口发问。

    “那店铺老板手中的秘宝，发出攻击时也会发出一道惊天巨响。联想到李府被灭那一晚的六道巨响声，世间怎会有这般巧合的事？依我看，灭杀李府的人必然就是这店铺老板。”

    流月点了点头，尔后又道：“至于我们派去试探的那波人马，确实是李府中人自己解决的。但，他们使用的武器正是出自那神秘青年的店铺中。”

    “我知道了。”

    好半晌后，独孤拓踱着步伐重新坐回到了椅子上，声音无比的平静。

    “堂主，此人如何解决？您是不是要亲自前往一趟？”流月上前一步，深吸一口气，小声试探。

    “在没摸清那秘宝的威力前，我可不会替慕青、白熊报仇。”

    话音落下，独孤拓抬眸看向大堂外，口风一转：“快去，派人前往西元镇！将你查探出的所有讯息传播出去，务必要让李府那小子知道是安宜巷内的那店铺老板灭杀了他李府所有人！”

    “属下领命！”

    流月躬了躬腰，尔后转身，快速向大堂外走去。

    天星国，大小城池无数，平州城便是十大城池之一。

    若说最为繁华的城池，莫过于天星皇城。

    此刻，天星皇城中，街上车水马龙，人来人往，好不热闹。

    皇宫分为内宫和外宫，外宫就是一道深红色高围墙和一些男守卫，当然还有一些相对普通简陋的房屋，这些守卫主要的任务就是不让任何可疑的人靠近皇宫周围。

    过了外宫再往里经过一个五米多的金黄色高墙则是内宫，而内宫中一个个雄伟壮丽的宫殿也昭示着它在皇宫的核心地位。

    在金黄色高墙边上，一队队经过严格训练的护卫军不断的来回巡逻着。

    此刻内宫深处的霜雪殿外，却是戒备森严，殿外的卫兵个个弓上弦刀出鞘，仿佛不经允许擅自接近就会被剁成肉酱，可见这霜雪殿主人的地位。

    这双雪殿正是天星国皇帝的宠女龙霜雪的寝宫。

    作为天星国的皇帝，龙腾生有三子，却仅有此一女，因而龙霜雪极受宠爱，在皇宫内有着特殊的地位和身份。

    与此同时，金壁辉煌的霜雪殿内唱响着节奏明亮的欢快舞曲，宽敞的寝宫里，随着歌唱声响起，几个身着奇异服装的男女侍婢旋即翩翩起舞。


第337章 皇女龙霜雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “香儿，你快帮我想想办法啊！”

    龙霜雪横倚着身子躺在大殿上方中央的一张铺着金色五彩貂皮的宽大舒适软椅中，脸上带着一抹焦急之色。

    唯见其着装，上面是一袭薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝毛衣，下面配了条红色软牛皮的透明薄裤，完美衬托出了她那娇悄而苗条的身段。

    那满头乌黑发亮的青丝挽了个精致的发髻，耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝垂在脸颊旁。

    作为天星国的公主，龙霜雪保养得极好，身段充满弹性，美艳动人。

    “公主，你别催我嘛！我这不是正在想着呢吗？你再催，我头都要炸了！”

    龙霜雪的近前，是一身穿黄色碎衣裙手持摇扇的侍女。

    荷香，虽作为龙霜雪的贴身侍女，但后者却一直将其当成妹妹对待。

    “距离父皇大寿之日还有半个月的时间，这段时间里我必须要寻到祝寿的礼物！天天被人看守在这霜雪宫，上哪儿为父皇挑选礼物去啊！”龙霜雪咬着贝齿，根本没有心思欣赏着台阶下侍婢们的妖娆动人舞姿。

    “公主，这还不都怪你！上次一溜出皇宫，一玩就玩了七天，还一点消息都不传回来！害的皇上他急的出动护卫军在皇城内大肆搜寻！”荷香嗔了眼龙霜雪，话音中满是埋怨的意味。

    “我的好妹妹，姐姐上次不就是没带你吗！你怎么还记着这件事呢？这次你只要想出办法，把我弄出去，我铁定将你也给带着。”

    龙霜雪端起身旁古色古香的杯子，喝了一口御制配方的青茶后，纤细的手指优雅的拿起银质刀柄，慢条斯理的从果盘中叉起一片果肉，递到了荷香的嘴口前。

    “这还差不多！以后只要出宫，都得将我给带上！”

    荷香微张开朱唇，含过龙霜雪递来的水果后，眸子转动，开始思索着对策。

    “有了！”

    约莫半刻钟后，荷香眼睛一亮，接着打了一个响指。

    “香儿，你是想出办法来了吗？快说说呢！”

    龙霜雪迫不及待的摇着荷香的胳膊，眸中满是期待之色。

    “公主，你轻点，都要把我给晃散架了！”

    荷香面露笑意，尔后朝着龙霜雪招了招手，压低声音在后者的耳畔边小声嘀咕起来。

    “香儿，这法子行得通吗？会不会太过了？”听完荷香的方法，龙霜雪抿了抿唇，陷入了犹豫中。

    “放心吧，这方法铁定行得通！毕竟，洪叔那么疼爱你，他不会见死不救的！”荷香掩嘴轻笑。

    “呸，什么死不死的！你这死丫头，再敢乱说看我不挠死你！”

    嬉闹过后，龙霜雪偏头看向台下的一众跳舞欢唱的侍女，轻咳一声：“你们先退下吧！”

    “是，公主！”

    得到龙霜雪的命令，一众侍婢躬身退下。

    “公主，一会儿你可要演的像一点！我现在就去吩咐外面的侍卫，让他们去将洪叔请来。”说罢，荷香起身向殿门走去。

    一刻钟后。

    “踏踏踏踏”

    一阵急促的脚步声由远而近传来。

    “来人啊，快来人啊！公主，您别想不开啊！有什么事我们好好说，您不能轻生啊！您要是去了，皇上他怎么办？皇后、洪叔怎么办？你不为自己想想，也要为他们想想啊！公主你快下来啊”

    “香儿，你别管我！快放开我，我不想活了！父皇不爱我，天天将我锁在这小小的霜雪殿内母后也不求情，还支持父皇的做法洪叔他都不来看我，我活着这世上还有什么意义香儿，你把手松开”

    “哐当！”

    一声清脆巨响，殿门被人一脚踹开。

    接着，一名身穿紫色长袍脖颈处有着一道细长疤痕约莫五十来岁的中年男子跌跌撞撞的大步跑了进来。

    “哎呦，我的小姑奶奶哦，你这是要闹样子啊！谁说洪叔不来看你的？我这不就来了吗这两天洪叔我确实有点忙，真的脱不开身啊！还有，皇上他老人家将你锁在这霜雪殿也只是给你点教训，顶多再过半个月他就将你给放出来了。”

    殿内，精致的大床前，床梁上悬挂着一个丝绸袖袋，下方摆放着一个方形木凳。此刻，龙霜雪正踮起脚尖站在木凳上，白皙的脖子挂在丝绸袖袋上，修长的身子不断的挣扎着。

    再看荷香，一脸焦急，双手紧紧的环抱在龙霜雪的腰间，似乎想要将后者从木凳上抱下来。

    观其模样，就像是使用了全身力气一般，但任其百般努力，龙霜雪的脚尖就是无法离开木凳。

    “洪叔，你终于来了！快快救下公主！我就要撑不住了，您来开导开导她！”荷香探出手擦了擦额前的汗水，口中喘着粗气，脸上满是担忧之色。

    中年男子重重点头，右掌快速摊开，掌心中喷涌出轻柔连绵的罡风，直接席卷向木凳上的龙霜雪。

    “啊”

    伴随着一声惊恐的尖叫，中年男子右脚蹬地，身影猛地弹射而出，速度快到了极致。

    在龙霜雪修长的身子即将跌落在地时，中年男子右手探出，稳稳的将前者给接住了。

    “洪叔，你吓死我了！”

    龙霜雪拍打着胸脯，面色苍白，这是刚刚从木凳上跌落的刹那被吓出来的。

    惊恐的话音刚一落下，龙霜雪似乎意识到了什么，第一时间挣扎起来：“洪叔，你放开我！我不想活了不想活了”

    呐喊声声嘶力竭，痛彻心扉，喊着喊着双眸中豆粒般大小的泪珠滚滚而下。

    “小姑奶奶哦，你怎么能有轻生的想法哦！既然不想呆在霜雪殿，那就让香儿陪着出去溜达溜达。至于皇上那边，由我去说。”中年男子显然很是宠爱龙霜雪，目光中带着浓浓的关切。

    “洪叔，我要出宫。”

    龙霜雪停止了抽泣，两眼瞪的老大，直勾勾的盯着中年男子。

    “不行！”

    中年男子先是一愣，尔后连连摇头。

    “呜呜洪叔果然还是不爱我！既然这样，那就让我死了得了！你走我不要你管！”龙霜雪大哭，身子再次挣扎起来。


第338章突破、突破、突破！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静立在一旁的荷香，看着龙霜雪的演技，忍不住偷偷比了个大拇指。

    至于中年男子，望着怀中不断挣扎一心寻死的龙霜雪，眉头紧皱，陷入了犹豫中。

    “洪叔，你要不就让公主出宫吧！我们能看她一时，可不能看她一世啊！一旦我们疏忽，公主她她寻准机会，那可怎么办？公主她不能有事啊！”

    见到中年男子犹豫不决，荷香急忙出口，表情变换，同样是高超的演技。

    “这这”

    中年男子支支吾吾，不知所措。

    “呜呜呜”

    龙霜雪哭的更加大声了，两眼通红。

    “罢了罢了，近日平州城有九星灵王的遗迹出世，你两就跟着我一起去一趟吧。”中年男子挥了挥手，显的很是无奈。

    “嗯，好。”龙霜雪捋起袖子擦了擦眼帘下的泪痕，轻应了一声。

    表面上装的楚楚可怜，内心却已经笑开了花，恨不得现在就给荷香一个大大的拥抱。

    “看你哭的和小花猫似的，去收拾收拾行囊吧。时间比较紧，即刻就要出发。”

    语罢，洪九将龙霜雪扶稳，摇头叹息一声后，转身离去。

    待到洪九离开霜雪殿，殿内有的只是龙霜雪与荷香得意猖狂的笑声

    酉时。

    夕阳，一抹红霞。

    遥望天边，朦朦胧胧的可以看见一丝存留的白云。

    淡淡的金光斜照下来，长乡街道蒙上了一层浅浅的金芒。

    或许是到了饭点，西元酒楼内已经人满为患。

    相较于往常，今天的这些食客，神情颇为激动，一个个大谈阔谈，唾沫横飞。

    “你们听说了吗？原来李府不是被王府灭的，而是被我们的大恩人楚老板灭掉的！”

    “我也听说了，这消息传出来后，王府的人也并没有反驳，真实性应该很高。”

    “若真是这样，也的确说的通了！毕竟楚老板是个修武者，当时我就郁闷呢，王府是怎么在没有伤亡的情况下攻占下李府的，原来一切都是楚老板做的！”

    “想不明白的是，楚老板为何要灭掉李府呢？虽然我挺不喜欢李府人的，尤其是李广那小子。”

    “依我看啊，肯定是李府做了什么天怒人怨的事。不然以楚老板的为人，怎么可能针对李府！”

    “真是聒噪！”

    二层靠窗的一张桌子，一名身穿灰衣的青年男子瞥了眼四周议论纷纷的食客，叱喝一声，手中的酒水杯捏的粉碎。

    “黑龙堂，你打的可真是一手好牌。这是要借我之手先去试探一下吗！”

    灰衣青年男子起身，脸色阴沉，低喃一声后，走向了螺旋梯，目光中带着一股森寒狠戾。

    戌时。

    宜春街中段，2号当铺。

    “诸位，真是不好意思，店内最后一件商品在刚刚都被买完了。实乃抱歉，还望诸位谅解。”

    楚北跟着最后一名结账的顾客一起出了店门，尔后朝着街道上正准备往店内冲的顾客抱了抱拳，眉宇间带着一丝愧疚。

    “老板，店内的商品已经全卖光了吗？一个都不剩了吗？我这是白来了吗！”

    “人家楚老板本就是亏本销售，你还来那么迟，活该！”

    “就是，自己来得迟，商品被我们这些先来的人抢空了，你这是要怪楚老板咯？”

    “楚老板，感谢你让我们看了一场好戏的同时，还让我们赚了一笔！日后，我会经常来光顾你这店的。”

    “诸位，天色已晚，各位就早点回去吧。”

    唏嘘声中，楚北再次抱拳，尔后走进店内关上了店门。

    “今天辛苦你们了！”

    楚北目光扫过莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人，微微点头，嘴角泛起一丝笑意。

    “既然知道我辛苦，老板你还不给我个100枚灵币作为报酬？”

    冰彤彤龇着牙口，搓了搓白皙的小手后将其探到楚北的跟前。

    “想得美！”

    楚北瞥了眼眸中满是期待之色的冰彤彤，断然摇头，尔后快步踏进了传送阵。

    “真小气！”

    冰彤彤跺了跺脚，朝着楚北的背影做了个鬼脸。

    莫轻舞、蓝瞳彼此相视一眼，纷纷忍不住笑出声来。

    三刻钟后。

    万界当铺一楼。

    通过传送阵一回到安宜庄园后，楚北便直奔通达钱庄，将通达中的灵币取了出来。

    当然，下午所售商品的金币也都兑换成了灵币。

    冰彤彤跟着莫轻舞前往了小小餐馆，至于蓝瞳第一时间便上了二楼。

    眼下，他还差200枚灵币，修为便可达到灵师七星还差2900枚灵币，修为达到灵将境，完成任务！

    破障丹以及传送卷轴一共拍卖了1600枚灵币，店内剩余的金银珠宝拍卖了300枚灵币。

    “铛铛铛”

    清脆的投币声持续不断，一把又一把灵币被楚北投入到开口中。

    当投到地200枚灵币时，体内一阵闷响。

    灵师七星！

    当投到1000枚灵币时，体内又是一阵闷响。

    灵师八星！

    当最后一枚灵币投完时，楚北的身体表面直接冒出了青烟。

    灵师九星！

    感受着体内暴涨的灵力，楚北长呼了一口气。

    现在他有信心，倘若再次面对白熊、慕青时，即便不凭借镭射光波枪也能在短时间内将对方击毙！

    “还差1000枚灵币。”

    想到系统发布的任务，再联想到明天的剑会，楚北嘴角微微扬起，显得很是从容淡定。

    夜深，繁星点点。

    皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    柔软的大床上，楚北调息适应体内新增的灵力后，倒头便进入了梦乡。

    ：格局已经在一点一点的展开，从最初的安宜巷到西元镇，再从西元镇到平州城。平州城到天星国，一步一步走来，今天的章节发完，本书也70万字了。

    大纲有，细纲也有，我也想过加快节奏，但怕写着写着就不住了。还是老老实实的用我那朴素简单的文字功底一步一步按照大纲向前推吧

    其实作者君当年还是个学生的时候，也挺爱学习的，学历也并不低。但，就是没有文笔，可能是工科生的缘故吧强行甩锅！

    从老书跟过来的读者应该知道，自从一年多前踏进这个圈子后，我从未断过更，即便上本书最后写崩的时候，我也保持着新书每天两更，从未间断过。

    当然，我说这么多，并不是因为我要请假断更了，而是因为正文内容写到楚北睡觉才1800多字，中的这一天实在没得写了。只能随口扯两句，凑点字数了


第339章 仙剑奇侠传位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，长乡街道上的青石砖反射出点点光斑。

    街道上，已经人来人往，吆喝声四起。

    王府。

    茏葱佳木，烂漫奇花，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    此刻，三五交叉的青石道路上，正来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    “卓公子，您来了，少爷在凉亭练武呢！”

    一名丫鬟放下手中的事，朝着卓不凡弯了弯腰出声提醒，神情恭敬。

    “多谢！”

    卓不凡报以微笑，尔后脚下速度提高，直奔道路尽头的凉亭而去。

    “小虎，这大清早的你怎么就在修炼了？用得着这么吃苦吗？”

    来到凉亭内，卓不凡一屁股坐在了石凳上，惬意的翘起了二郎腿，不忘打趣着近前挥打着拳脚的王小虎。

    “不努力不行啊！自从雨莺也吃了三枚黑月菩提果后，修为已经反超我了。八星灵徒，我打不过啊！”

    王小虎停止了修炼，踱着步伐坐在了卓不凡的身旁，长长叹息一声，脸上带着一抹无奈。

    “你呀，何时才是个尽头啊！”

    卓不凡轻拍了拍王小虎的肩胛，摇了摇头后，四处张望一番，眉头皱起：“耗子那家伙呢？”

    “还在睡呢！”

    王小虎整了整衣衫，探出手指了指西边的一个独栋小屋。

    “这家伙，竟然还在睡！难道他忘了，今天他才是剑会的主角啊！”

    卓不凡愤然起身，快步向独栋小屋行去，口中骂骂咧咧，一副恨铁不成钢的表情。

    咔嚓，门开。

    卓不凡一脚踹开了屋门，粗鲁至极。

    “耗子，我和小虎都起来了，你作为今个儿的主角怎么还在睡啊？”

    这会儿，屋内的柔软大床上，正躺着一名身穿青色睡衣约莫十六七岁的少年。

    听到卓不凡的叱喝声，原本还处于梦乡中不时发出傻笑声的石浩身子明显一抖，继而睁开了双眸。

    显然，他被吓到了！

    “雕哥，大清早的你这是要闹哪样哦？小虎是为了追雨莺，需要修炼不得不早起。我又没这么大压力，再者论剑大会己时才开始，急什么哦！”

    石浩揉了揉惺忪的睡眼，双手枕在脑后，翘起二郎腿摇晃着。

    “耗子，这个点当铺哥也差不多起床了，难不成你要让他等我们？”卓不凡敲了敲桌子催促道。

    “雕哥，我昨晚就和当铺哥通过话了，他不和我们一道。”石浩幽怨地瞥了眼卓不凡，话语中带着些许不满。

    当铺哥不和我们一道，你也得起床了！

    语罢，卓不凡前迈一步，粗暴的拖拽起床上的石浩。

    仙剑奇侠传外面。

    小渔村，平民客栈二楼。

    干净整洁的屋子内，一名约莫二十岁的俊俏青年正仰躺在床上，嘴角不时流露着笑意，显然是在坐着美梦。

    踏踏踏！

    伴随着轻缓的脚步声，一名头扎麻布的中年妇女渐渐靠近床上的俊俏青年。

    “啪！”

    一道低沉的声音响起，中年妇女手中的摇扇直接拍打在了俊俏青年的脸上。

    “谁、谁、谁啊！竟然敢打扰本大爷睡美觉”

    俊俏青年从美梦中吓醒，纵身一跃而起，刚想大打出手时，看清了中年妇女的模样，顿时吓得打了个冷颤。

    “好你个李逍遥，竟然又敢偷懒。我告诉你，明天早上起来，我就不用扇子打你了。我会用烧开的油！”孙岚一边用扇子拍打着李逍遥，一边出声威胁。

    “婶婶，您老不用这么狠吧？”李逍遥缩了缩脖子。

    “对你不狠点不行啊！还给我傻站着干嘛？快去开店营业！”孙岚一脚踹在了李逍遥的屁股上，将其踹向了楼梯处。

    咔嚓，门开。

    李逍遥表情一怔，在他的身前，有三名头戴竹帽身披红衣的中年男子。

    “三位客官，请进，快请进！”

    李逍遥回过神来后，急忙露出一副恭敬的表情，引领着三位红衣男子走到一张桌子旁。

    尔后，快步跑向孙岚，嬉笑道：“开店营业这么多天，总算来人了。”

    “抓紧时间把价抬上去，能砍多狠就多狠！”孙岚搓了搓手掌，一脸兴奋。

    “婶婶啊，他们只有三个人啊，这怎么抬价？”李逍遥皱了皱眉。

    “臭小子，管他几个人！现在不宰，还要等到什么时候？错过这波他们三，再等下波客人，不知道什么时候。”孙岚根本不予理会纠结的李逍遥，话音落下后，强行将其推到了三名红衣男子的桌前。

    “三位客官，来来来，请用茶。”

    李逍遥很是客气，端着茶水放在了桌上。

    “有房没有？”为首的红衣男子品了一口茶水后，出声询问。

    闻言，孙岚、李逍遥二人彼此相视一眼，眸中精光闪过。

    “三位客官不好意思，客房已经满了。”李逍遥挑了挑眉，目光中闪过一抹狡黠。

    “客满？”

    为首的红衣人眸中带着质疑。

    “当然！楼上全都是客人。”

    孙岚迈着步伐走了过来，微扬着头，又补充道：“因为人多，现在有的一些客人，只能睡在地上。”

    “你说的话，我怎么就这么不信呢？”

    一名红衣人一手把玩着筷子，一手擦了擦桌上的灰尘：“你看你这里到处都是灰尘，明显就是很久没有人过来了。”

    “这位客官，这你可就不知道了。”

    李逍遥从桌上拿起一块抹布：“正因为来的客人多，我可是从早忙到晚，根本没有时间收拾啊。”

    “臭小子说的对，我们每天忙着吃喝拉撒都没时间，哪有时间打理啊！”

    孙岚上前一步，急忙补充，同时拍了拍李逍遥的肩膀：“你看这孩子，累的已经全身虚脱，若是你们不来，他站着都能睡着了。”

    语罢，孙岚朝着李逍遥使了一个眼色。

    李逍遥心领神会，身子一个哆嗦，急忙装作要倒地的样子。

    “罢了，不管你们说的是真是假，现在我要店里一个客人都没有。”

    为首的红衣男子拍了拍桌子，语气森冷：“我们要包下这个店。”


第340章 李逍遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “发财了，发财了，这下发财了！要么不开业，一开业就能吃一年啊！”

    “这一定要狠狠的宰一刀，用力的宰一刀！”

    李逍遥、孙岚二人眼神做出交流，小声嘀咕一番后，同时看向三名红衣男子，故意露出一副愧疚的神情。

    “我说三位大爷，你们要包下这个店，可困难啊！”

    当啷！

    “现在还有问题吗？”

    就在李逍遥准备继续说话时，为首的红衣男子，从怀中掏出一个钱袋，直接抛在了桌子上。

    “没没没问题！”

    李逍遥接过钱袋，打开瞄了一眼后，满脸欢喜之色，而后快步走上楼梯。

    “各位客官，起床喽，起床喽，不要再睡了！我知道大家在这住的很开心，吃的香，睡的也好，可实在抱歉！今个儿呀，有三位大爷出了大钱，已经将本店给包下来了。还望大伙儿能够给予理解，就此离开。”

    不一会儿，楼上传来了哐当哐当的杂乱轰鸣声。

    三分钟后。

    “臭小子，快买点菜去！”孙岚从怀中掏出三枚铜币递到了李逍遥的手中。

    “婶婶啊，你就给我这么点啊，这点钱能买些什么？”李逍遥抖动了一下掌心中了三枚铜币，嘴角扯动。

    “随便你怎么想办法，快点去！”孙岚一脚踹在李逍遥的屁股上。

    小渔村，最为繁华的街道上。

    街道中段，一名穿着朴素五官精致的少女正摆着摊位，摊位上是一些已经洗干净的蔬菜。

    “平常这个时候逍遥哥哥都会来的。”粉衣少女一边折着蔬菜，一边嘀咕，时不时望向人群，目光中带着期待。

    “秀兰，我的好姐妹呀，你还在想逍遥啊！”

    一名身穿紫色长裙的少女坐在了秀兰的身旁“依我看啊，你还是算了吧。我昨天啊，看到他和另一个女的在一起。”

    “什么？又来一个！”秀兰撅起小嘴，眸中带着幽怨。

    “而且那女孩才五岁大你这么纯啊，应该配包子，他是真心对你的！”

    木心拍了拍秀兰的脸颊：“哎呀，好姐妹，别想那么多了，做事吧！女人那有钱就好，不要男人不打紧的。”

    “这花心的逍遥哥哥，一会看到他，看我怎么教训他。”叫做秀兰的女子，捏了捏拳头一脸怒意。

    “吆，两位美女在卖菜呢啊！”李逍遥大步踱着步伐，走了过来。

    “李逍遥，昨天那个五岁的小丫头是谁呀？”秀兰翻了翻白眼，出声质问。

    “怎么？秀兰吃醋啦！”

    李逍遥来到两个女孩子中间，一手环在紫衣少女的脖子上，一手环搭在粉衣少女的脖子上。

    “快说！”两名少女催促道。

    “好了哈，你们俩就不要生气了。该明个儿，我就纳你们一个为妃一个为妾。”李逍遥挑了挑眉道。

    “什么呀？没有老婆，哪来的妾妃呀？”两名少女一脸幽怨。

    “也对哦，那我先娶个老婆，然后再来纳你们为妃纳你们为妾。”李逍遥嬉笑道。

    “要不娶我得了，算命的说我有旺夫运。”秀兰探出手指了指自己。

    “那你什么时候死掉啊？”李逍遥搓了搓手掌，目光中满是期待之色。

    “逍遥哥哥，你这是说的什么话呀！”秀兰冷哼一声，别过了头。

    “发财以后死老婆，这才是男人最大的幸运嘛！”

    说到这里，李逍遥抬头看向街道上的一名青年，大吼道：“对不对啊，小包子！”

    “对！”

    叫做包子的青年，回应一声。

    “包子，你离的那么远，怎么知道我们在谈什么呀？”

    秀兰起身，朝着包子挥了挥手，面露不解。

    “我不知道，但是李逍遥说的都是对的。”包子指了指李逍遥道。

    “没问题啊，只有娶完老婆，才能纳妾啊！”李逍遥整了整衣角，微昂着头，摆出一副臭屁的神情。

    “这样啊，那包子你快点帮逍遥哥哥找个老婆吧。”两名少女同时上前，扯动着包子的胳膊。

    “对呀，每个成功男人背后都是有一个女人的。”

    叫做包子的青年勾着脑袋望了一眼李逍遥身后的方向，嘴角间不经意上扬起一抹弧度。

    包子，这话你说的就不对了！不是一个女人，而是十个百个女人！”

    话音刚落，李逍遥察觉到包子那玩味的笑容，顿时预感不妙。

    回头望去，孙岚正站在他的身后，手中拿着铁勺，一脸怒意。

    “臭小子，我叫你买东西，你竟然敢跑这来泡妞，看我不打死你。”

    愤恨的声音响起，孙岚抄起手中的铁勺，对准李逍遥狂轰乱砸。

    一刻钟后，一巷子里。

    “逍遥，你怎么被打成这样了？”包子弯着身子，气喘吁吁。

    “妈的，还不因为你没有给我使眼色！那猪婆娘也真是的，下手一点轻重都没有！”

    说到这里，李逍遥口风忽转：“你这又是发生什么事了？遇到什么麻烦了？怎么慌慌张张的？”

    “给我打，给我狠狠的打！”

    不等包子说话，十米外的拐角处出来三个大汉，每个大汉的手里都拿着一个棍子。

    “逍遥，快帮我解决了！”包子伸出手指了指跑来的三名大汉，眸中写满了焦急。

    砰砰砰！

    “这李逍遥怎么又在闹事了？”

    “哎，都没人管教他，难道你不知道吗？”

    “这很正常，他可是我们村里的地痞啊。以后啊，谁谁见到他都要绕着走，省得以后被打。”

    巷子里来来往往的路人对着李逍遥指指点点。

    “包子，这次是不是你先惹他们的？”

    李逍遥完全不理会过路人的闲言话语，拍了拍手掌目光落在了包子的身上。

    此刻，拐角处涌来的三名大汉已经鼻青脸肿，瘫倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    “才不是，是他们在你背后说你坏话。”包子摇了摇头。

    “说！他们在我背后说什么坏话？”李逍遥捏紧拳头。

    “你听好，他们说你有爹生没娘教。我看不过眼才打的他们。”

    包子竖起右手的中指，义愤填膺“除了他们之外，还有两个人已经回家了。”


第341章 剑会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，早点说嘛！”

    李逍遥拍了拍包子的肩膀“走，去把那两个人打一顿。”

    很快，两个人便来到了街道上的一个小屋子前。

    砰！

    就在两人刚把屋门给踹开的时候，孙岚出现了。

    “你敢动手试试，跟我回去。”

    孙岚脸色阴沉，右手直接抓住李逍遥的胳膊，将其往客栈的方向拖拽。

    一刻钟后。

    平民客栈二楼，一间屋子里。

    “来，当着列祖列宗的面，你给我跪下！”孙岚指着方桌上的数个牌位，嘶吼出声。

    “我又没错，要跪你自己跪。”李逍遥别过了头。

    “没错？没错，人家会骂你？人家跟你有仇啊？”

    “我怎么知道？”

    “你说说你，整天不是去打架就是去赌钱，你你还去泡妞！不流氓的事情你不做，老娘的脸给你丢尽了！”孙岚怒拍桌子，气的面色潮红。

    “我呸！我是我，你是你，谁要跟你扯上关系啊？”李逍遥怒吼着。

    “人家说你是有爹生没娘教，听到这话最痛心的就是我呀！我不但要养你，还要教你，你知道吗？”

    “所有的流氓手段我都是从你的身上学来的！要不是为了这家臭店，要不是为了等我爹娘回来，我才不跟你学这些偷鸡摸狗的手段！”

    李逍遥捋起袖子，表情狰狞，直视孙岚“你想说我有种是吗？我告诉你，我就是有种！我恨这家店，我恨一走了之的臭爹娘！我最恨最恨的，就是你！”

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    孙岚一巴掌打在了李逍遥的脸颊上，气得身体发颤。

    “你你给我道歉，道歉！”

    “应该道歉的是你！”

    话音落下，李逍遥转身离去。

    “你别走，你你回来”孙岚跌倒在桌上。

    我不会再

    李逍遥话刚说到一半，顿时止住了嘴口。

    此刻，孙岚已经跌倒在地，不停地抽搐的身体。

    李逍遥回过神来，急忙快步上前，脸上满是担忧之色。

    “猪婆娘，你醒醒，你醒醒！婶婶，你究竟怎么样了？对不起，我不是故意的”

    李逍遥轻晃着孙岚的身子，话语急促，声音中充斥着浓浓的担忧。

    半刻钟后。

    “钱大夫，我婶婶她究竟怎么了？”屋子内，李逍遥直勾勾的盯着床边的一名白发老者。

    “哎”

    白发老者没有说话，只是长长的叹息一声。

    “钱大夫，婶婶她究竟怎样了？我不是要听你挨声叹气的！”李逍遥一把抓过钱大夫摇晃起来。

    “逍遥，实属抱歉。你婶婶的病我闻所未闻，见所未见。”白发老者开始收拾起医药箱。

    “钱大夫，你这话什么意思？你不是大夫吗？你不是懂医术吗？你不是饱读医书吗？快点，将我婶婶救醒啊！”李逍遥很是激动，唾沫横飞。

    “逍遥，这病是医书之外。请恕老夫不才，我不懂医治也医治不了。”

    叹息声落下，白发老者转身离去。

    “婶婶，你别吓我呀。”

    听完白发老者的话，李逍遥脸上的焦急之色更甚。

    尔后，趴倒在床沿边，看着床上的孙岚“都是我不好，我不应该气你的。”

    踏踏踏！

    就在李逍遥极其无助不知所措的时候，脚步声响起。

    “三位客观，真不好意思，我现在没有心情招待你们。”楚北扭头看清来人的模样时，挥了挥手说道。

    “我们有办法医治好你的婶婶。”为首的红衣男子走上前来，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “三位大爷，你们真的有办法治好婶婶吗？留给她的时间不多了。”

    听到红衣男子的话语，李逍遥眸中闪过一道欣喜，接着第一时间走到红衣男子的身前，表情极为恭敬。

    “性命垂危，这个我们知道。”

    红衣男子清了清嗓子，目光一凝：“余杭镇出海正对西南方，有一座仙灵岛，岛上的仙女提炼了很多灵丹妙药，据说能医治所有的疑难杂症。”

    “真的吗？”李逍遥咽了咽口水，捏紧了拳头。

    红衣男子点头：“不过岛上机关密布，要一一突破也并非易事。”

    “我不怕，只要能救我婶婶，我拼了命都可以。”

    “小兄弟，住进你家客栈也是种缘分，念在你还算个孝子的份上，我这儿有两件宝物可以借你一用。这个是破天锤，可以砸破所有用于防守的壁障护膜至于这三枚辟瘴丹，只要吃了便不再惧怕毒气瘴气。”

    话音落下，为首的红衣男子袖袍一挥，左手中出现了一个不规则不知何种材料做成的红色锤子，右手则是三枚拇指般大小的黑色丹药。

    “多谢三位大爷！我这就前往仙灵岛！”

    李逍遥接过破天锤与辟瘴丹，朝着三名红衣男子重重鞠了一躬后，快步向门口走去。

    平州城，平州广场。

    偌大的广场上，有序的摆放着成百上千的精致木桌。

    每一个木桌上，都有着两到四个长方形木盒，有的木盒已经被打开，展露出那锐利闪动着银光的剑。

    这些剑长短不一，形状也各不相同。

    至于那些没有被打开的长木盒，不仅有着精美的外包装，还有人专门看守。

    论剑大会，平州城一年举办一次，不仅城内的各大兵器坊会挟剑前来，那些小型的锻剑坊同样会带剑前来。

    当来，前者所带的兵剑中少则会有一两把上等好剑，多则数十把，这是为了奠定自身在这一行的地位。

    至于后者这些短小型锻件坊则是纯粹为了赚钱，毕竟这一天里来此的有钱人多不胜数。

    放眼望去，此刻的广场内最为拥挤的地方莫过于广场中心了。

    广场中心，不同于其他地方，它是由大理石铺就的方形区域。

    这片区域被平州城的四大兵器坊所占领。

    东面，周氏兵器坊西面，梅氏兵器坊南面，郑氏兵器坊北面，石氏兵器坊。

    “果然和往年一样，人还是这么多！挤挤更快乐啊！”

    “兄弟儿，你钱带够了没？准备买个什么层次的剑回去啊？”

    “我可没准备买，就是来图个热闹。”


第340章 李逍遥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “发财了，发财了，这下发财了！要么不开业，一开业就能吃一年啊！”

    “这一定要狠狠的宰一刀，用力的宰一刀！”

    李逍遥、孙岚二人眼神做出交流，小声嘀咕一番后，同时看向三名红衣男子，故意露出一副愧疚的神情。

    “我说三位大爷，你们要包下这个店，可困难啊！”

    当啷！

    “现在还有问题吗？”

    就在李逍遥准备继续说话时，为首的红衣男子，从怀中掏出一个钱袋，直接抛在了桌子上。

    “没没没问题！”

    李逍遥接过钱袋，打开瞄了一眼后，满脸欢喜之色，而后快步走上楼梯。

    “各位客官，起床喽，起床喽，不要再睡了！我知道大家在这住的很开心，吃的香，睡的也好，可实在抱歉！今个儿呀，有三位大爷出了大钱，已经将本店给包下来了。还望大伙儿能够给予理解，就此离开。”

    不一会儿，楼上传来了哐当哐当的杂乱轰鸣声。

    三分钟后。

    “臭小子，快买点菜去！”孙岚从怀中掏出三枚铜币递到了李逍遥的手中。

    “婶婶啊，你就给我这么点啊，这点钱能买些什么？”李逍遥抖动了一下掌心中了三枚铜币，嘴角扯动。

    “随便你怎么想办法，快点去！”孙岚一脚踹在李逍遥的屁股上。

    小渔村，最为繁华的街道上。

    街道中段，一名穿着朴素五官精致的少女正摆着摊位，摊位上是一些已经洗干净的蔬菜。

    “平常这个时候逍遥哥哥都会来的。”粉衣少女一边折着蔬菜，一边嘀咕，时不时望向人群，目光中带着期待。

    “秀兰，我的好姐妹呀，你还在想逍遥啊！”

    一名身穿紫色长裙的少女坐在了秀兰的身旁“依我看啊，你还是算了吧。我昨天啊，看到他和另一个女的在一起。”

    “什么？又来一个！”秀兰撅起小嘴，眸中带着幽怨。

    “而且那女孩才五岁大你这么纯啊，应该配包子，他是真心对你的！”

    木心拍了拍秀兰的脸颊：“哎呀，好姐妹，别想那么多了，做事吧！女人那有钱就好，不要男人不打紧的。”

    “这花心的逍遥哥哥，一会看到他，看我怎么教训他。”叫做秀兰的女子，捏了捏拳头一脸怒意。

    “吆，两位美女在卖菜呢啊！”李逍遥大步踱着步伐，走了过来。

    “李逍遥，昨天那个五岁的小丫头是谁呀？”秀兰翻了翻白眼，出声质问。

    “怎么？秀兰吃醋啦！”

    李逍遥来到两个女孩子中间，一手环在紫衣少女的脖子上，一手环搭在粉衣少女的脖子上。

    “快说！”两名少女催促道。

    “好了哈，你们俩就不要生气了。该明个儿，我就纳你们一个为妃一个为妾。”李逍遥挑了挑眉道。

    “什么呀？没有老婆，哪来的妾妃呀？”两名少女一脸幽怨。

    “也对哦，那我先娶个老婆，然后再来纳你们为妃纳你们为妾。”李逍遥嬉笑道。

    “要不娶我得了，算命的说我有旺夫运。”秀兰探出手指了指自己。

    “那你什么时候死掉啊？”李逍遥搓了搓手掌，目光中满是期待之色。

    “逍遥哥哥，你这是说的什么话呀！”秀兰冷哼一声，别过了头。

    “发财以后死老婆，这才是男人最大的幸运嘛！”

    说到这里，李逍遥抬头看向街道上的一名青年，大吼道：“对不对啊，小包子！”

    “对！”

    叫做包子的青年，回应一声。

    “包子，你离的那么远，怎么知道我们在谈什么呀？”

    秀兰起身，朝着包子挥了挥手，面露不解。

    “我不知道，但是李逍遥说的都是对的。”包子指了指李逍遥道。

    “没问题啊，只有娶完老婆，才能纳妾啊！”李逍遥整了整衣角，微昂着头，摆出一副臭屁的神情。

    “这样啊，那包子你快点帮逍遥哥哥找个老婆吧。”两名少女同时上前，扯动着包子的胳膊。

    “对呀，每个成功男人背后都是有一个女人的。”

    叫做包子的青年勾着脑袋望了一眼李逍遥身后的方向，嘴角间不经意上扬起一抹弧度。

    包子，这话你说的就不对了！不是一个女人，而是十个百个女人！”

    话音刚落，李逍遥察觉到包子那玩味的笑容，顿时预感不妙。

    回头望去，孙岚正站在他的身后，手中拿着铁勺，一脸怒意。

    “臭小子，我叫你买东西，你竟然敢跑这来泡妞，看我不打死你。”

    愤恨的声音响起，孙岚抄起手中的铁勺，对准李逍遥狂轰乱砸。

    一刻钟后，一巷子里。

    “逍遥，你怎么被打成这样了？”包子弯着身子，气喘吁吁。

    “妈的，还不因为你没有给我使眼色！那猪婆娘也真是的，下手一点轻重都没有！”

    说到这里，李逍遥口风忽转：“你这又是发生什么事了？遇到什么麻烦了？怎么慌慌张张的？”

    “给我打，给我狠狠的打！”

    不等包子说话，十米外的拐角处出来三个大汉，每个大汉的手里都拿着一个棍子。

    “逍遥，快帮我解决了！”包子伸出手指了指跑来的三名大汉，眸中写满了焦急。

    砰砰砰！

    “这李逍遥怎么又在闹事了？”

    “哎，都没人管教他，难道你不知道吗？”

    “这很正常，他可是我们村里的地痞啊。以后啊，谁谁见到他都要绕着走，省得以后被打。”

    巷子里来来往往的路人对着李逍遥指指点点。

    “包子，这次是不是你先惹他们的？”

    李逍遥完全不理会过路人的闲言话语，拍了拍手掌目光落在了包子的身上。

    此刻，拐角处涌来的三名大汉已经鼻青脸肿，瘫倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    “才不是，是他们在你背后说你坏话。”包子摇了摇头。

    “说！他们在我背后说什么坏话？”李逍遥捏紧拳头。

    “你听好，他们说你有爹生没娘教。我看不过眼才打的他们。”

    包子竖起右手的中指，义愤填膺“除了他们之外，还有两个人已经回家了。”


第341章 剑会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，早点说嘛！”

    李逍遥拍了拍包子的肩膀“走，去把那两个人打一顿。”

    很快，两个人便来到了街道上的一个小屋子前。

    砰！

    就在两人刚把屋门给踹开的时候，孙岚出现了。

    “你敢动手试试，跟我回去。”

    孙岚脸色阴沉，右手直接抓住李逍遥的胳膊，将其往客栈的方向拖拽。

    一刻钟后。

    平民客栈二楼，一间屋子里。

    “来，当着列祖列宗的面，你给我跪下！”孙岚指着方桌上的数个牌位，嘶吼出声。

    “我又没错，要跪你自己跪。”李逍遥别过了头。

    “没错？没错，人家会骂你？人家跟你有仇啊？”

    “我怎么知道？”

    “你说说你，整天不是去打架就是去赌钱，你你还去泡妞！不流氓的事情你不做，老娘的脸给你丢尽了！”孙岚怒拍桌子，气的面色潮红。

    “我呸！我是我，你是你，谁要跟你扯上关系啊？”李逍遥怒吼着。

    “人家说你是有爹生没娘教，听到这话最痛心的就是我呀！我不但要养你，还要教你，你知道吗？”

    “所有的流氓手段我都是从你的身上学来的！要不是为了这家臭店，要不是为了等我爹娘回来，我才不跟你学这些偷鸡摸狗的手段！”

    李逍遥捋起袖子，表情狰狞，直视孙岚“你想说我有种是吗？我告诉你，我就是有种！我恨这家店，我恨一走了之的臭爹娘！我最恨最恨的，就是你！”

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    孙岚一巴掌打在了李逍遥的脸颊上，气得身体发颤。

    “你你给我道歉，道歉！”

    “应该道歉的是你！”

    话音落下，李逍遥转身离去。

    “你别走，你你回来”孙岚跌倒在桌上。

    我不会再

    李逍遥话刚说到一半，顿时止住了嘴口。

    此刻，孙岚已经跌倒在地，不停地抽搐的身体。

    李逍遥回过神来，急忙快步上前，脸上满是担忧之色。

    “猪婆娘，你醒醒，你醒醒！婶婶，你究竟怎么样了？对不起，我不是故意的”

    李逍遥轻晃着孙岚的身子，话语急促，声音中充斥着浓浓的担忧。

    半刻钟后。

    “钱大夫，我婶婶她究竟怎么了？”屋子内，李逍遥直勾勾的盯着床边的一名白发老者。

    “哎”

    白发老者没有说话，只是长长的叹息一声。

    “钱大夫，婶婶她究竟怎样了？我不是要听你挨声叹气的！”李逍遥一把抓过钱大夫摇晃起来。

    “逍遥，实属抱歉。你婶婶的病我闻所未闻，见所未见。”白发老者开始收拾起医药箱。

    “钱大夫，你这话什么意思？你不是大夫吗？你不是懂医术吗？你不是饱读医书吗？快点，将我婶婶救醒啊！”李逍遥很是激动，唾沫横飞。

    “逍遥，这病是医书之外。请恕老夫不才，我不懂医治也医治不了。”

    叹息声落下，白发老者转身离去。

    “婶婶，你别吓我呀。”

    听完白发老者的话，李逍遥脸上的焦急之色更甚。

    尔后，趴倒在床沿边，看着床上的孙岚“都是我不好，我不应该气你的。”

    踏踏踏！

    就在李逍遥极其无助不知所措的时候，脚步声响起。

    “三位客观，真不好意思，我现在没有心情招待你们。”楚北扭头看清来人的模样时，挥了挥手说道。

    “我们有办法医治好你的婶婶。”为首的红衣男子走上前来，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “三位大爷，你们真的有办法治好婶婶吗？留给她的时间不多了。”

    听到红衣男子的话语，李逍遥眸中闪过一道欣喜，接着第一时间走到红衣男子的身前，表情极为恭敬。

    “性命垂危，这个我们知道。”

    红衣男子清了清嗓子，目光一凝：“余杭镇出海正对西南方，有一座仙灵岛，岛上的仙女提炼了很多灵丹妙药，据说能医治所有的疑难杂症。”

    “真的吗？”李逍遥咽了咽口水，捏紧了拳头。

    红衣男子点头：“不过岛上机关密布，要一一突破也并非易事。”

    “我不怕，只要能救我婶婶，我拼了命都可以。”

    “小兄弟，住进你家客栈也是种缘分，念在你还算个孝子的份上，我这儿有两件宝物可以借你一用。这个是破天锤，可以砸破所有用于防守的壁障护膜至于这三枚辟瘴丹，只要吃了便不再惧怕毒气瘴气。”

    话音落下，为首的红衣男子袖袍一挥，左手中出现了一个不规则不知何种材料做成的红色锤子，右手则是三枚拇指般大小的黑色丹药。

    “多谢三位大爷！我这就前往仙灵岛！”

    李逍遥接过破天锤与辟瘴丹，朝着三名红衣男子重重鞠了一躬后，快步向门口走去。

    平州城，平州广场。

    偌大的广场上，有序的摆放着成百上千的精致木桌。

    每一个木桌上，都有着两到四个长方形木盒，有的木盒已经被打开，展露出那锐利闪动着银光的剑。

    这些剑长短不一，形状也各不相同。

    至于那些没有被打开的长木盒，不仅有着精美的外包装，还有人专门看守。

    论剑大会，平州城一年举办一次，不仅城内的各大兵器坊会挟剑前来，那些小型的锻剑坊同样会带剑前来。

    当来，前者所带的兵剑中少则会有一两把上等好剑，多则数十把，这是为了奠定自身在这一行的地位。

    至于后者这些短小型锻件坊则是纯粹为了赚钱，毕竟这一天里来此的有钱人多不胜数。

    放眼望去，此刻的广场内最为拥挤的地方莫过于广场中心了。

    广场中心，不同于其他地方，它是由大理石铺就的方形区域。

    这片区域被平州城的四大兵器坊所占领。

    东面，周氏兵器坊西面，梅氏兵器坊南面，郑氏兵器坊北面，石氏兵器坊。

    “果然和往年一样，人还是这么多！挤挤更快乐啊！”

    “兄弟儿，你钱带够了没？准备买个什么层次的剑回去啊？”

    “我可没准备买，就是来图个热闹。”


第342章 石家三子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “发财了，发财了，这下发财了！要么不开业，一开业就能吃一年啊！”

    “这一定要狠狠的宰一刀，用力的宰一刀！”

    李逍遥、孙岚二人眼神做出交流，小声嘀咕一番后，同时看向三名红衣男子，故意露出一副愧疚的神情。

    “我说三位大爷，你们要包下这个店，可困难啊！”

    当啷！

    “现在还有问题吗？”

    就在李逍遥准备继续说话时，为首的红衣男子，从怀中掏出一个钱袋，直接抛在了桌子上。

    “没没没问题！”

    李逍遥接过钱袋，打开瞄了一眼后，满脸欢喜之色，而后快步走上楼梯。

    “各位客官，起床喽，起床喽，不要再睡了！我知道大家在这住的很开心，吃的香，睡的也好，可实在抱歉！今个儿呀，有三位大爷出了大钱，已经将本店给包下来了。还望大伙儿能够给予理解，就此离开。”

    不一会儿，楼上传来了哐当哐当的杂乱轰鸣声。

    三分钟后。

    “臭小子，快买点菜去！”孙岚从怀中掏出三枚铜币递到了李逍遥的手中。

    “婶婶啊，你就给我这么点啊，这点钱能买些什么？”李逍遥抖动了一下掌心中了三枚铜币，嘴角扯动。

    “随便你怎么想办法，快点去！”孙岚一脚踹在李逍遥的屁股上。

    小渔村，最为繁华的街道上。

    街道中段，一名穿着朴素五官精致的少女正摆着摊位，摊位上是一些已经洗干净的蔬菜。

    “平常这个时候逍遥哥哥都会来的。”粉衣少女一边折着蔬菜，一边嘀咕，时不时望向人群，目光中带着期待。

    “秀兰，我的好姐妹呀，你还在想逍遥啊！”

    一名身穿紫色长裙的少女坐在了秀兰的身旁“依我看啊，你还是算了吧。我昨天啊，看到他和另一个女的在一起。”

    “什么？又来一个！”秀兰撅起小嘴，眸中带着幽怨。

    “而且那女孩才五岁大你这么纯啊，应该配包子，他是真心对你的！”

    木心拍了拍秀兰的脸颊：“哎呀，好姐妹，别想那么多了，做事吧！女人那有钱就好，不要男人不打紧的。”

    “这花心的逍遥哥哥，一会看到他，看我怎么教训他。”叫做秀兰的女子，捏了捏拳头一脸怒意。

    “吆，两位美女在卖菜呢啊！”李逍遥大步踱着步伐，走了过来。

    “李逍遥，昨天那个五岁的小丫头是谁呀？”秀兰翻了翻白眼，出声质问。

    “怎么？秀兰吃醋啦！”

    李逍遥来到两个女孩子中间，一手环在紫衣少女的脖子上，一手环搭在粉衣少女的脖子上。

    “快说！”两名少女催促道。

    “好了哈，你们俩就不要生气了。该明个儿，我就纳你们一个为妃一个为妾。”李逍遥挑了挑眉道。

    “什么呀？没有老婆，哪来的妾妃呀？”两名少女一脸幽怨。

    “也对哦，那我先娶个老婆，然后再来纳你们为妃纳你们为妾。”李逍遥嬉笑道。

    “要不娶我得了，算命的说我有旺夫运。”秀兰探出手指了指自己。

    “那你什么时候死掉啊？”李逍遥搓了搓手掌，目光中满是期待之色。

    “逍遥哥哥，你这是说的什么话呀！”秀兰冷哼一声，别过了头。

    “发财以后死老婆，这才是男人最大的幸运嘛！”

    说到这里，李逍遥抬头看向街道上的一名青年，大吼道：“对不对啊，小包子！”

    “对！”

    叫做包子的青年，回应一声。

    “包子，你离的那么远，怎么知道我们在谈什么呀？”

    秀兰起身，朝着包子挥了挥手，面露不解。

    “我不知道，但是李逍遥说的都是对的。”包子指了指李逍遥道。

    “没问题啊，只有娶完老婆，才能纳妾啊！”李逍遥整了整衣角，微昂着头，摆出一副臭屁的神情。

    “这样啊，那包子你快点帮逍遥哥哥找个老婆吧。”两名少女同时上前，扯动着包子的胳膊。

    “对呀，每个成功男人背后都是有一个女人的。”

    叫做包子的青年勾着脑袋望了一眼李逍遥身后的方向，嘴角间不经意上扬起一抹弧度。

    包子，这话你说的就不对了！不是一个女人，而是十个百个女人！”

    话音刚落，李逍遥察觉到包子那玩味的笑容，顿时预感不妙。

    回头望去，孙岚正站在他的身后，手中拿着铁勺，一脸怒意。

    “臭小子，我叫你买东西，你竟然敢跑这来泡妞，看我不打死你。”

    愤恨的声音响起，孙岚抄起手中的铁勺，对准李逍遥狂轰乱砸。

    一刻钟后，一巷子里。

    “逍遥，你怎么被打成这样了？”包子弯着身子，气喘吁吁。

    “妈的，还不因为你没有给我使眼色！那猪婆娘也真是的，下手一点轻重都没有！”

    说到这里，李逍遥口风忽转：“你这又是发生什么事了？遇到什么麻烦了？怎么慌慌张张的？”

    “给我打，给我狠狠的打！”

    不等包子说话，十米外的拐角处出来三个大汉，每个大汉的手里都拿着一个棍子。

    “逍遥，快帮我解决了！”包子伸出手指了指跑来的三名大汉，眸中写满了焦急。

    砰砰砰！

    “这李逍遥怎么又在闹事了？”

    “哎，都没人管教他，难道你不知道吗？”

    “这很正常，他可是我们村里的地痞啊。以后啊，谁谁见到他都要绕着走，省得以后被打。”

    巷子里来来往往的路人对着李逍遥指指点点。

    “包子，这次是不是你先惹他们的？”

    李逍遥完全不理会过路人的闲言话语，拍了拍手掌目光落在了包子的身上。

    此刻，拐角处涌来的三名大汉已经鼻青脸肿，瘫倒在地上，痛苦的哀嚎着。

    “才不是，是他们在你背后说你坏话。”包子摇了摇头。

    “说！他们在我背后说什么坏话？”李逍遥捏紧拳头。

    “你听好，他们说你有爹生没娘教。我看不过眼才打的他们。”

    包子竖起右手的中指，义愤填膺“除了他们之外，还有两个人已经回家了。”


第343章 疯老头子的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈的，早点说嘛！”

    李逍遥拍了拍包子的肩膀“走，去把那两个人打一顿。”

    很快，两个人便来到了街道上的一个小屋子前。

    砰！

    就在两人刚把屋门给踹开的时候，孙岚出现了。

    “你敢动手试试，跟我回去。”

    孙岚脸色阴沉，右手直接抓住李逍遥的胳膊，将其往客栈的方向拖拽。

    一刻钟后。

    平民客栈二楼，一间屋子里。

    “来，当着列祖列宗的面，你给我跪下！”孙岚指着方桌上的数个牌位，嘶吼出声。

    “我又没错，要跪你自己跪。”李逍遥别过了头。

    “没错？没错，人家会骂你？人家跟你有仇啊？”

    “我怎么知道？”

    “你说说你，整天不是去打架就是去赌钱，你你还去泡妞！不流氓的事情你不做，老娘的脸给你丢尽了！”孙岚怒拍桌子，气的面色潮红。

    “我呸！我是我，你是你，谁要跟你扯上关系啊？”李逍遥怒吼着。

    “人家说你是有爹生没娘教，听到这话最痛心的就是我呀！我不但要养你，还要教你，你知道吗？”

    “所有的流氓手段我都是从你的身上学来的！要不是为了这家臭店，要不是为了等我爹娘回来，我才不跟你学这些偷鸡摸狗的手段！”

    李逍遥捋起袖子，表情狰狞，直视孙岚“你想说我有种是吗？我告诉你，我就是有种！我恨这家店，我恨一走了之的臭爹娘！我最恨最恨的，就是你！”

    啪！

    清脆的巴掌声响起。

    孙岚一巴掌打在了李逍遥的脸颊上，气得身体发颤。

    “你你给我道歉，道歉！”

    “应该道歉的是你！”

    话音落下，李逍遥转身离去。

    “你别走，你你回来”孙岚跌倒在桌上。

    我不会再

    李逍遥话刚说到一半，顿时止住了嘴口。

    此刻，孙岚已经跌倒在地，不停地抽搐的身体。

    李逍遥回过神来，急忙快步上前，脸上满是担忧之色。

    “猪婆娘，你醒醒，你醒醒！婶婶，你究竟怎么样了？对不起，我不是故意的”

    李逍遥轻晃着孙岚的身子，话语急促，声音中充斥着浓浓的担忧。

    半刻钟后。

    “钱大夫，我婶婶她究竟怎么了？”屋子内，李逍遥直勾勾的盯着床边的一名白发老者。

    “哎”

    白发老者没有说话，只是长长的叹息一声。

    “钱大夫，婶婶她究竟怎样了？我不是要听你挨声叹气的！”李逍遥一把抓过钱大夫摇晃起来。

    “逍遥，实属抱歉。你婶婶的病我闻所未闻，见所未见。”白发老者开始收拾起医药箱。

    “钱大夫，你这话什么意思？你不是大夫吗？你不是懂医术吗？你不是饱读医书吗？快点，将我婶婶救醒啊！”李逍遥很是激动，唾沫横飞。

    “逍遥，这病是医书之外。请恕老夫不才，我不懂医治也医治不了。”

    叹息声落下，白发老者转身离去。

    “婶婶，你别吓我呀。”

    听完白发老者的话，李逍遥脸上的焦急之色更甚。

    尔后，趴倒在床沿边，看着床上的孙岚“都是我不好，我不应该气你的。”

    踏踏踏！

    就在李逍遥极其无助不知所措的时候，脚步声响起。

    “三位客观，真不好意思，我现在没有心情招待你们。”楚北扭头看清来人的模样时，挥了挥手说道。

    “我们有办法医治好你的婶婶。”为首的红衣男子走上前来，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “三位大爷，你们真的有办法治好婶婶吗？留给她的时间不多了。”

    听到红衣男子的话语，李逍遥眸中闪过一道欣喜，接着第一时间走到红衣男子的身前，表情极为恭敬。

    “性命垂危，这个我们知道。”

    红衣男子清了清嗓子，目光一凝：“余杭镇出海正对西南方，有一座仙灵岛，岛上的仙女提炼了很多灵丹妙药，据说能医治所有的疑难杂症。”

    “真的吗？”李逍遥咽了咽口水，捏紧了拳头。

    红衣男子点头：“不过岛上机关密布，要一一突破也并非易事。”

    “我不怕，只要能救我婶婶，我拼了命都可以。”

    “小兄弟，住进你家客栈也是种缘分，念在你还算个孝子的份上，我这儿有两件宝物可以借你一用。这个是破天锤，可以砸破所有用于防守的壁障护膜至于这三枚辟瘴丹，只要吃了便不再惧怕毒气瘴气。”

    话音落下，为首的红衣男子袖袍一挥，左手中出现了一个不规则不知何种材料做成的红色锤子，右手则是三枚拇指般大小的黑色丹药。

    “多谢三位大爷！我这就前往仙灵岛！”

    李逍遥接过破天锤与辟瘴丹，朝着三名红衣男子重重鞠了一躬后，快步向门口走去。

    平州城，平州广场。

    偌大的广场上，有序的摆放着成百上千的精致木桌。

    每一个木桌上，都有着两到四个长方形木盒，有的木盒已经被打开，展露出那锐利闪动着银光的剑。

    这些剑长短不一，形状也各不相同。

    至于那些没有被打开的长木盒，不仅有着精美的外包装，还有人专门看守。

    论剑大会，平州城一年举办一次，不仅城内的各大兵器坊会挟剑前来，那些小型的锻剑坊同样会带剑前来。

    当来，前者所带的兵剑中少则会有一两把上等好剑，多则数十把，这是为了奠定自身在这一行的地位。

    至于后者这些短小型锻件坊则是纯粹为了赚钱，毕竟这一天里来此的有钱人多不胜数。

    放眼望去，此刻的广场内最为拥挤的地方莫过于广场中心了。

    广场中心，不同于其他地方，它是由大理石铺就的方形区域。

    这片区域被平州城的四大兵器坊所占领。

    东面，周氏兵器坊西面，梅氏兵器坊南面，郑氏兵器坊北面，石氏兵器坊。

    “果然和往年一样，人还是这么多！挤挤更快乐啊！”

    “兄弟儿，你钱带够了没？准备买个什么层次的剑回去啊？”

    “我可没准备买，就是来图个热闹。”


第342章 石家三子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来剑会，不买剑怎行？兵器坊的剑我们买不起，可以去锻剑坊那边瞧瞧啊！他们的便宜！”

    “得，我也是个明白人，就别忽悠我了。同样的剑，放在剑会上要比平日里贵上三四倍，我才不买。”

    “这能一样吗？平日里买的剑没啥意义。可今个儿在这买的剑，以后你可以逢人便说，这剑是在剑会上买的！可以用来炫耀的！”

    广场上，三五成群的人结伴观摩着一些敞开盒子里的兵剑，大谈阔谈。

    “也不知今年的四大兵器坊，哪家能搞出个大动作来。”

    “去年郑氏兵器坊竟然搞出了一品灵兵，到头来引起了三名灵师的哄抢。”

    “灵兵？传闻中会发光的兵器？我还没见过呢！”

    “还好我去年来了！今个儿你就祈祷吧，祈祷有灵兵出现吧！不过依我看啊，这可能性并不大。”

    “耗子，再过一会儿就轮到你大放异彩了，激动吗？期待吗？”

    卓不凡手中握着折扇，走在最前方，向着广场中心区域石氏兵器坊所在的位置而去。

    在他的身后，石浩、王小虎二人并排而行。

    “何止是期待啊？我要让我那瞎了眼的老爹还有我那两个哥哥大吃一惊！我要用二品灵兵告诉他们，我才不是他们眼中的废物，才不是那整天就知道游手好闲的败家子！”

    说罢，石浩双手加力，紧握着怀中的黑色长方形木盒。

    当他第一次跟着卓不凡来到蔡氏打铁铺见到一品灵兵时，他便将手中负责的一单生意给了蔡信。

    为此，他还和其父石中天吵了一架。

    “你个兔崽子！听说你私自将一单大生意给了一个打铁铺？”

    “这单生意你已经全权交给了我，为什么还要过问？我将这单生意给谁，你为何要管？”

    “你究竟还要玩到什么时候？这是在败家啊！你何时才能像你的两个哥哥一般？真正的长大啊！”

    “两个哥哥？我一直不比他们差！”

    当日的谈话，他清晰的印在脑海里。

    后来，在得知楚北的店铺中有二品铸锻材料时，他真正的看到了希望。

    他将自己所有的积蓄都拿了出来，但由于抽奖的高昂费用，他深知那点积蓄远远不够。于是一次又一次的向石中天开口要钱，但最后都被以胡闹、败家、贪玩而拒绝。

    到最后，他不得不找遍所有朋友，这边借一点那边凑一点，许下各种承诺，最后才大抵搞到了抽奖所需要的灵币。

    好在，上天还算是眷顾他的，赐予了他一柄二品灵兵！

    “耗子，我看到你那两哥哥了！话说回来，你们家的生意是越做越大了啊！”

    石氏兵器坊所在的位置，每个方形木桌前都围满了人，其中有两名相貌与石浩有着七分像的青年男子正面露职业化笑容招待着围观的人。

    看到他两就来气。石浩撇了撇嘴，眉头皱起。

    “耗子，你那两个哥哥看过来了。”

    石氏兵器坊所在的位置，两名青年朝着石浩招了招手，脸上带着些许玩味之色。

    “咦？这不是石家三公子吗？他怎么现在才来！”

    “他身旁那两人是谁？我以前怎么没见过？”

    “一定是他的狐朋狗友！石中天生了三个儿子，老大、老二都把各自的生意打理的井井有条，唯独这老三每天游手好闲。这段时间更是每天不见踪影，不知跑哪逍遥去了。”

    部分看剑之人认出了石浩，对其指指点点。

    “耗子啊，你们三兄弟里你的口碑最差啊！”王小虎拍了拍石浩的肩膀，忍不住打趣起来。

    石浩没好气的瞪了眼王小虎，尔后脚步加快。

    “老三，你还舍得过来啊！我们还以为今个儿你依旧会在外逍遥呢！”石泓、石伟两人来到石浩的身前，话语中带着讥讽。

    “不待在家只是不想见到你们罢了。”

    石浩不予理会石泓石伟的冷嘲热讽，拉过一张椅子便坐了上去，接着又将近前的两张椅子分别踢到了卓不凡、王小虎的身旁。

    “一天到晚就知道和这两家伙鬼混，迟早有一天石家会败在你的手里。”石泓瞥了眼王小虎卓不凡二人，显然他是认识这两人的。

    “大哥，你这说的哪里话？爹爹若是有点头脑，一分产业都不会留给老三！”石伟冷哼一声。

    “放心，即便老爹一分产业不留给我，我照样可以活的很好！”说罢，石浩越发的拽紧手中的二品灵兵。

    “那长盒子里的是剑？拿给我看看！”

    察觉到石浩的动作，石伟瞥了眼黑色长木盒，眸中带着好奇之色。

    “不行。”石浩没有犹豫，断然摇头。

    “我这做哥的想要看看你这盒子里的东西还不行吗？”

    石伟叱喝一声，接着直接上前一步，右手探出试图强行打开黑木盒。

    砰！

    低沉声响起，王小虎直接一把拍开石伟的右手。

    “嘶”

    石伟甩动着发麻的手臂，口中倒吸着冷气，恶狠狠的瞪着王小虎：“你小子长能耐了是吧？居然敢管我们家的事！”

    语罢，石伟拳头捏起，对准王小虎的面庞轰去。

    “你们家的事我不想管，但耗子的事就是我的事！”

    王小虎面露笑意，化掌为爪，直接迎向了石伟的拳头。

    嘭！

    拳爪接触的声音响起。

    “放放开我！你小子放开我！”石伟表情扭曲，嘶吼着出声。

    此刻，他的拳头被对方牢牢握住，任由其百般使力就是无法挣脱。

    “下次再动手前，可得好好考虑一番！”

    平淡的声音落下，王小虎微微用力，直接将石伟摔落在地。

    “这这怎么可能！你你哪来的这么大的力气？”

    石伟从地上爬起，忌惮的看着王小虎，一脸不可置信之色。

    “我们做生意不如你，要是打架再打不过你，那岂不是真的成了废物了？”

    王小虎拍了拍手掌，看向石伟、石泓两人的目光中满是讥讽之意。

    “大哥！”

    石伟看向石泓，叫喊了一声，两人眼神很快做了交流，接着同时迈步走向王小虎。


第343章 疯老头子的希望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咔嚓！

    就在石泓、石伟两人准备动手之际，清脆的声音响起。

    唯见原本坐在板凳上的石浩已经起身，其右脚下的大理石裂开了一条细长的缝。

    “你们俩还有完没完？”

    带着怒意的声音落下，石浩右脚碾地，清脆的声音再次响起，大理石上裂缝的面积又增大了些许。

    “这这”

    循着声音，石泓石伟二人看到石浩脚下的裂缝时，瞳孔猛地一缩。

    接着，二人呆立在原地，如木头一般。

    “大理石竟然都裂了，这石家老三怎么会有这么大的力气？”

    “修武者，他一定是修武者！”

    “不可能！石家的三名公子全都是普通人，这是大伙儿都知道啊！”

    “这段时间石浩不在城中，莫不是在外有了机遇？打通激活了体内的灵穴，从而一跃成为了修武者？”

    “若这石老三真的成为修武者了，以后在石家的地位必然得以提高。毕竟，这年头拳头大才是真的大！石中天要想将生意再做大，府里就必须要有修武者坐镇，而这石老三就是石氏产业未来的希望。”

    四周看剑之人的注意力也被石浩脚下的裂缝所吸引，一个个嘴口大张，眸中满是吃惊之色。

    “石泓石伟，不招待客人，你们傻站着干嘛？”

    脚步声响起，四名身穿华丽长袍的中年男子并排走来。

    自左向右，依次是周恒、梅昭、**、石中天。

    “爹，老三老三他”

    见到石中天四人走来，石泓回过神来，探出手指着石浩脚下的裂缝，支支吾吾。

    “一牛之力！”

    四人循着石泓手指的方向看去，石中天刚刚皱眉，**已经叫出声来，声音中带着诧异。

    “郑兄，你说什么！一牛之力？他他成了一星灵徒！”

    石中天表情错愕，直勾勾的盯着**，同时不忘探出手指着石浩。

    “这力道不会错的，一牛之力。”

    **再次瞥了眼石浩脚下的裂缝，尔后右脚碾地。

    咔嚓！

    清脆的声音再次响起。

    在众人的注目下，其脚下的大理石也裂开了一道细长的裂缝。

    定睛看去，其脚下的裂缝与石浩脚下的裂缝面积大抵相同。

    “石兄，我自身就是一星灵徒，能够动用的力量便是这是一牛之力。”

    **话音刚落，周恒、梅昭二人的目光同时定格在石中天的身上：“石兄，你这老三不是普通人吗？怎么成了一星灵徒了？难不成你寻到了什么宝贝？”

    “周兄、梅兄，这我也不知道怎么一回事啊！倘若我真的有宝贝，可以让一个普通人成为修武者，我也不会将这宝贝给他”

    石中天连连摇头，口中的话说到一半，似乎意识到了什么，急忙止住。

    现在的石浩，已经不是以前的那个只知道败家的三儿子对方已经成了一名修武者，他石家未来的希望！

    “老三，说说吧，怎么一回事？”

    石中天轻咳一声，视线聚焦在了石浩的身上。

    “没什么好说的，就是运气好而已，一觉醒来就有了一牛之力。”

    石浩很是随意的摊了摊手，若不是他还没得到黑月菩提果，现在已经成了四星灵徒了。

    “一觉醒来就成了一星灵徒？”

    听着石浩口中的措辞，石中天、**已经四周围观之人纷纷嘴角抽动。

    这尼玛也太牵强了，在把他们当傻子骗呢啊！

    “小浩，你不肯告诉你爹，总该告诉郑叔吧！”

    **面露微笑，这十多年来，他对石浩可是很不错的。

    “郑叔，等剑会结束了，你再来找我，我会告诉你你想知道的！”石浩朝着**抱了抱拳。

    “胳膊肘往外拐！”石中天冷哼一声。

    “石兄，你这话说的我就不爱听了！谁让你最瞧不起人家小浩呢？依我看啊，你们父子两还是挑个时间好好谈一谈吧！”**拍了拍石中天的肩胛，嘴角噙着淡淡的笑意。

    另一边。

    安宜巷，万界当铺。

    “老板，时间也差不多了！我们该出发了，再耗下去剑会都结束了。”

    当铺一楼，冰彤彤踱着步伐走到楚北的身旁，扯动着他的胳膊。

    “行吧，你去叫上轻舞。至于我，去问问疯老头子、牛大娘他们。”楚北睁开双眸，从椅子上起身后，快步走出了当铺。

    巷子东边，楚北还没走到李氏医馆门口，便听到了李仁凄惨痛苦的叫喊声。

    “疯老爷子，你放过我吧！这次怎么又找上我了？快去找楚北那家伙啊！”

    “没办法，这次炼丹的主要材料就是那小子给我的！要是再找他尝丹，岂不是显得我这老头子太不通情达理了嘛。”

    听着医馆内的声音，楚北止住脚步的同时，嘴角间流露出一抹笑意。

    入住安宜巷后，他最害怕的便是帮疯老爷子尝药了。

    又苦又难吃不说，关键是每次吃完都有后遗症。

    有那么一次，他吃了疯老爷子的丹药，上吐下泻了整整三天。

    好在，上次从风云位面带回血菩提后，对方取走了几粒作为添加材料用来炼丹。

    在门外等待了好一会儿，听到餐馆内传出李仁干呕的声音后，楚北才整了整衣衫继续迈出前进的脚步。

    “哎，没想到这次又失败了。”

    一走进医馆内，楚北便迎面碰上了一脸焦黑唉声叹气的疯老爷子。

    “老爷子，别泄气，再接再厉！李兄他身子骨好，品尝您做好的丹药是他上辈子修来的福气。”

    听到楚北的话语，一旁正在干呕的李仁顿时呛的咳嗽起来：“楚兄，你这话可真是太不仁义了！话说有福同享，老爷子的丹药你才是最好的试吃者。”

    “小北啊，主材料中加了你那果子还是不行啊！到头来，还是缺少了点什么。”疯老头子不停的叹息声。

    “老爷子，你已经距离成功不远了！隐隐间我能感受到你说的那股子力量了，虽然只有那么一瞬间。”李仁出声安慰。

    “真的？！”

    听到李仁的话，疯老头子脸上的雾霾一扫而光。


第344章 九星灵王遗址

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！”

    李仁点头：“有那么一刹那，我感觉身子好像失控了一般，好轻好轻”

    “没错，就是这种感觉！”

    疯老头子面露兴奋，激动地摇晃着李仁的身子。

    “楚大哥，你来啦！”冷月凝从后堂中走了出来，手中端着一壶茶水。

    “疯老爷子、李兄，今个儿平州城举办了一场论剑大会，不知你们可否有空？”

    “没空！老头子我要继续炼丹呢！”

    楚北话音刚落下，疯老头子就连忙摆手拒绝，接着大步跑向了对门的小破屋。

    “你们两呢？”

    扫了眼疯老头的背影后，楚北摇头轻笑，尔后目光落在了李氏夫妇的身上。

    “这个楚大哥，我们也去不了。近日，天星皇城有一场医术交流，我和李仁准备今天就动身前往皇城了。”

    冷月凝捋了捋额前的青丝，眉宇间带着一丝愧疚。

    “去天星皇城？”楚北眉头皱起。

    “嗯。”

    李仁微微点头：“每年的医术交流我都会前往，今年当然也不例外。刚想着帮疯老头尝过丹就去和你们打个招呼的，没想到你先过来了。”

    “既然这样，那我就先祝你们一路顺风。”

    楚北接过冷月凝递过来的茶水一饮而下后，便出了医馆。

    蔡氏打铁铺前。

    “蔡大哥，在思考人生呢啊！”

    铺子内，蔡信正端坐在一张方凳上，双手托着下巴，目光游离。

    在他的身旁，是一个铁锤以及一柄铸锻至一半的长剑粗胚。

    “小北，是你啊！”

    听到叫喊声，蔡信回过神来，从方凳上起身。

    “刚刚在想什么呢？莫非遇到什么麻烦了吗？”楚北面露不解。

    “今个儿是平州城论剑大会的日子，我在犹豫着要不要去。”

    “别犹豫了！再犹豫下去，剑会都要结束了！”

    楚北走进铺子，毫不客气的拉着蔡信向外走：“恰好我也要去看看这论剑大会，一起去！再说，你也是个锻剑的，怎能缺席呢？”

    半刻钟后，安宜庄园。

    “老板，人到齐了就出发吧！”冰彤彤一脸欣喜。

    “蔡大哥，别傻愣着了，这传送阵直达平州城宜春街。”

    楚北付之一笑，尔后拉着蔡信踏进了五芒星阵纹中。

    红芒闪过，楚北、蔡信、冰彤彤、莫轻舞、蓝瞳五人消失不见。

    ……

    平州城，中心之地。

    城主府占地百亩，府邸大门两侧均站立着六名手持长剑身穿铠甲的侍卫。

    府内佳木茏葱，奇花烂漫，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    三五交叉的青石道路上，来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    其中一条道路的尽头，是一座气势磅礴的大殿。

    立身于殿内，映入眼帘的首先会是四根雕刻着龙纹的顶梁柱，再者便是一张由黑檀木的雕刻的主位，主位的下方则是两排软椅，分别坐着五人。

    此刻，主位上端坐着一健硕魁梧的中年男子，平州城城主上官翔。

    “救下你的人居然是他！”

    卢光邵凯二人彼此相望一眼，同时出声，话音中带着些许诧异。

    “卢兄、邵兄，听你们这话的口气，难不成你们也认识这店老板？”凌空晃了晃手中的通达，目光先后扫过卢光邵凯，眸中带着不解。

    “不久前我们两前往西元镇准备截杀肖克的事你还记得吗？”卢光邵凯嘴角挂着笑意。

    “当然记得！谁知那根本就是紫峰门的圈套，除了肖克外，他们还有三名执事。你们也差点为此而丢了性命，最后还是”

    说到这里，凌空眼睛一亮：“救下你们的那人也是这店老板！”

    “没错，也是他！”卢光邵凯二人点头。

    “看来择日我得亲自去拜访一下这店铺老板啊！若不是他，我们城主府的损失可就大了！”听到卢光三人的谈话，上官翔从主位上起身。

    “城主大人，不知您召我们前来所谓何事？”卢光出声询问，脸上带着恭敬。

    “落日山脉出现九星灵王遗址的事，你们应该都听说了吧？”上官翔端起右手侧桌上的茶水放在嘴口边抿了抿。

    “有所耳闻。”

    端坐在软椅上的十人同时点头。

    “皇城那边已经派了洪九过来，此事我们就不要插手了。”上官翔放下茶杯，瞥了眼大堂外开口道。

    “那论剑大会我们还去吗？”

    “当然去！不过要穿的普通点，侍卫也就别带了。”

    ……

    平州城，城南，紫峰山。

    山腰处，紫峰门。

    一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名发须老者。

    台阶的下方，站在最前面的是一名四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    元朗的身后两侧，分别站立着五道身影，左侧为首的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖上，恭敬的看着首位上的曼妙身影。

    右侧为首的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    算上那侧躺在高台之上的曼妙女子，以及其身后的两名老者，这会儿的大殿之内共有十三人。

    “大小姐，您和二老今天就要走吗？”

    元朗恭敬的看着首位上的曼妙女子，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “当然不是！好不容易来一次平州城，怎能错过这里的剑会？”

    高台之上的女子开口了，她的声音极轻，似乎能够直击人的灵魂。

    “那灵王遗址呢？”元朗出声询问。

    “这你不用操心，也不用你插手。”

    曼妙女子摆了摆手，荡悠悠的从主位上走了下来：“剑会结束后，我和二老会直接前往落日山脉。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第345章 亮剑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小姐，凌云宗会有人来吗？”元朗躬了躬腰，出声试探道。

    “不仅仅是凌云宗，若水宗、七绝宗都会有人前来。”

    回到完元朗的问题，曼妙女子目光一凝：“五火图的事办的怎样了？”

    “这这”

    听到曼妙女子的问话，元朗低下了头，口中支支吾吾。

    “记住，你只有七天的时间！”首位上的曼妙女子秀眉蹙起，神情中带着一丝不悦，话语中充斥着不容置疑的威严。

    “属下知道。”

    元朗捏起拳头，长呼了一口气，接着似乎想到了什么，急忙道：“小姐，黑龙堂的慕青死了。”

    “慕青？那个九星灵师？死了就死了，一个不起眼的人物而已。”曼妙女子摆了摆手，完全就是一副对此漠不关心的模样。

    “小姐，这慕青虽然入不了您的眼，但杀他的人却是您让我一直留意着的那店铺老板。”元朗补充道。

    “哦？你不是说他只是一个三星灵师吗？怎么杀的了一个九星灵师？”曼妙女子来了兴趣，秀眉蹙起，面露不解之色。

    “又是一个秘宝！仅仅一击，便将这慕青轰杀成渣了！”

    元朗深吸一口气，又道：“听当时在场之人所描述的威力，恐怕即便换做是我，撑开了灵气铠甲，不死也得重伤。”

    “真是有点意思！”

    曼妙女子慵懒的伸了个懒腰，尔后惬意的倚靠在椅背上：“准备准备，前往平州广场。若是有幸在剑会上碰到这店铺老板，我倒要好好的探探他的底。”

    ……

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一健硕魁梧的中年男子正端坐在中央的首位上，黑龙堂堂主――独孤拓。

    独孤拓的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    “流月，有关李府被那店铺老板灭杀的消息散播出去了吗？”独孤拓看向流月出声询问。

    “回堂主的话，李府那小子肯定已经知道了。”流月微微点头，眉宇间带着自信。

    “这样就好！我倒要看看，这当铺老板的能耐究竟会有多大！最好是能够连李家小子背后的势力一起给牵扯出来！”

    独孤拓冷笑一声，目光扫过台下的九人：“九星灵王的遗址我们就不要掺和进去了！”

    “堂主，这是为何？九星灵王啊！他的遗址内，铁定有着很多宝贝，指不定连地阶武技都有。”流月秀眉蹙起，眸中带着困惑不解。

    “据可靠消息，凌云宗，若水宗、七绝宗以及秋海宗这四大宗门都有人前往！以我们现在的实力，即便去了遗址之地也分不到一杯羹。这么一来，还是不去为好，省的与他们结仇。”

    独孤拓扭了扭脖子，整了整衣衫：“时间也不早了，我们可以动身前往平州广场了。”

    ……

    宜春街中段，2号当铺。

    “小北啊，你这分店的规模可不小啊！”

    店铺内，蔡信绕着数个货架转悠了一圈，忍不住发出一声感慨。

    “还凑合着用。”

    楚北说话的同时，迈着步伐走到了最后的一排货架前。

    “老板，这是什么？”

    冰彤彤探出手指着楚北刚从玻璃柜中取出的一根散发着金色光芒约莫两米状的环形绳子，精致的脸蛋上写满了好奇。

    莫轻舞、蓝瞳、蔡信三人目光定格在了楚北的身上，等待着对方开口解答。

    “捆仙绳。”

    轻飘飘的三个音节从楚北口中飘出。

    “捆仙绳？能用来干什么啊？”冰彤彤眼睛瞪得老大，目光中充满了期待。

    “有什么用？这个嘛，让我好好想想。”

    楚北砸吧砸吧嘴，右手托着下巴，思索了片刻后，凝眸看向冰彤彤，嘿嘿笑出声来。

    听着楚北阴险的笑声，加之对上那充满危险的目光，冰彤彤直接打了一个冷颤。

    接着，心头升起一股不妙的感觉；然而，还不等冰彤彤躲到莫轻舞的身后，视线里楚北手中那环形绳子化作了一道金光，瞬间消逝。

    “什么鬼东西！”

    察觉到身体的异状，冰彤彤突然一声尖叫。

    唯见那消逝的环形绳子已经牢牢将其两手束缚在了腰间，更为可怕的时，这绳子竟然在不断的变长。

    眨眼间的功夫，她那纤瘦白皙的双腿也被束缚住了。

    不出片刻，她整个人已经在捆仙绳的捆绑下成了‘棍’状。

    “放开我，你放开我！”

    冰彤彤大声叫喊，声音中带着焦急之色。

    见到楚北无动于衷，蹦蹦跳跳的来到莫轻舞的身前：“莫姐姐，老板他欺负我！你快让他给我解开这破绳子！”

    “楚大哥，你别闹了！”莫轻舞嗔了一眼楚北。

    “我这是在用行动告诉她，这捆仙绳可以用来干些什么。就好比在她不听话的时候，我便可以用这捆仙绳给她锁住。”

    楚北目光直视莫轻舞，同时指着冰彤彤，大笑一声后收回了捆仙绳。

    “这破绳子一点不好玩！”

    冰彤彤撅了撅嘴，朝着楚北做了个鬼脸。

    “楚大哥，剑会已经开始了，我们快去吧。”

    “嗯。”

    楚北将捆仙绳收进须弥袋，领着莫轻舞四人向平州广场行去。

    另一边。

    平州广场上，一众看剑之人很是无聊的坐在板凳上。

    每年的论剑大会，都会有这两个环节。

    第一个环节，便是各铸锻师们的交流大会，探讨一些有关铸锻的事。

    当然，这第一个环节对场中的普通百姓而言是极其枯燥的，毕竟他们可对铸剑不感兴趣。

    他们感兴趣的是第二个环节，亮剑！

    无论是大规模的兵器坊，还是小规模的锻剑坊都会拿出年度里最好的剑来。

    当然，这些剑有的是自身铸锻出来的，也有的是某种机缘巧合下得来的。

    不管是前者还是后者，只要你能在这论剑大会上拿出一柄好剑来，都能得到大伙儿的认可。

    在场的兵器坊不在少数，为何郑、梅、周、石这四大兵器坊最受欢迎，就是因为在以往的论剑大会上，都曾亮出过灵兵来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第346章 我先来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好无聊啊！”

    广场中心北面区域的后方，夏寒梦撅着小嘴，头枕在夏寒烟的肩胛上，一副无精打采的样子。

    “再忍耐一会儿吧，等亮剑环节到了就有趣了。去年郑家的灵兵没得到，若是今年再有灵兵出现，说什么也要得到！”

    夏寒烟抚了抚夏寒梦额前的青丝，眸中带着一丝期待。

    “吆，我的两位好妹妹也在等灵兵啊！”

    如黄鹂般的声音响起，水若瑶扭动腰肢迈着轻快的步伐走了过来。

    “真巧，哪儿都能遇见你！”

    夏寒烟瞥了眼水若瑶，秀眉蹙起。

    去年的剑会上，凡是她看上的剑，对方总是要与她争上一争。即便最后她得到了剑，也是花了超高的价格。

    “两位好妹妹，不知你们是否介意姐姐我坐在这儿呢？”水若瑶探出手指了指夏寒烟身旁的一个座位。

    “以姐姐的脾性，即便我们姐妹两介意你也会坐下的吧？”夏寒烟没好气的瞪了眼水若瑶。

    “还是你们懂我！”水若瑶掩嘴轻笑，整了整裙摆，坐在了椅子上。

    “老哥，这边，这边！”我们三已经给你们准备好了位置！

    霍然，一声激动的叫喊吸引了夏氏姐妹与水若瑶的注意力。

    唯见王小虎站在一张椅子上，正挥动着双手，循着其挥手的方向看去，楚北莫轻舞一行五人正荡悠悠的走着。

    “两位好妹妹，既然你们不愿意让我坐在你们身边，那姐姐我就另择地方了。”

    水若瑶巧笑嫣然，话音刚一落下，便起身向着王小虎所在的位置走去。

    “真是打的一手好算盘！”

    夏寒烟撇了撇嘴，尔后拉起夏寒梦：“妹妹，跟上！我们也去当铺哥那边坐着。”

    “还挺有心的嘛，做的不错哦！”

    冰彤彤一个跃身坐在了柔软的椅子上，赞许的给了王小虎一个大拇指，俨然一副小大人的模样。

    “当铺哥，你们来啦！宝贝呢？可以先让我们姐妹两过过眼吗？”

    水若瑶走了过来，很是客气的与几人楚北打起了招呼。

    “什么宝贝？”

    听到水若瑶的话，王小虎、石浩、卓不凡三人同时凝眸看向楚北，脸上带着困惑与好奇。

    “没什么。”楚北随意的挥了挥手，避开了水若瑶的这个问题。

    宜春街上。

    “咦？这平州城好歹也是十大城池之一啊！这宜春街可是主干道啊，人怎么这么少？”

    说话之人是一名身穿浅蓝色对振式收腰托底罗裙，约莫二十岁的秀美女子。

    秀美女子的三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，绰约身姿娉婷，宛若一副大家闺秀。

    秀美女子正是龙霜雪，天星国皇帝龙腾的宠女。

    “公主，你说今个儿这平州城会不会有什么活动啊？”荷香紧跟在龙霜雪的身旁开口道。

    “香儿，都和你说了多少遍了，只要出宫了，就别叫我公主了！要叫我霜雪姐！”龙霜雪故作不悦状瞪了眼荷香。

    “知道啦，霜雪姐！”

    荷香翻了翻白眼，尔后侧过身子拉过一个行人：“宜春街可是你们平州城最为繁华的一条街吗？这大白天的，人都去哪儿了？”“一听这话就知道你们是外来人，且从没关注过我们平州城。今个儿啊，可是我们城一年一度的论剑大会，爱凑热闹的人都去了。”被荷香拉过来的行人回道。

    “论剑大会？！”

    龙霜雪眼睛一亮，若是她能借此得到一柄灵兵，便可作为寿礼献给他的父皇了。

    “洪叔，我们去这论剑大会看看吧！”

    龙霜雪偏头看向身旁的洪九，双手合十，目光中带着些许哀求。

    “说的好听是论剑大会，说难听点就是一帮打铁的在交流经验，不会有你想的灵兵的。”洪九猜到了龙霜雪的心思，摇头说道。

    “没有灵兵？呵呵，你也太瞧不起我们的论剑大会。去年会上，郑氏兵器坊就出了一柄灵兵。依我看啊，今年应该也会有！”行人鄙夷的看了眼洪九后，转身离去。

    “洪叔你听到了吗？真的会有灵兵！”

    兴奋的声音落下，龙霜雪快步追上了已经走远的行人，询问起论剑大会的举办地方。

    另一边，平州广场。

    随着广场中心区域高台的搭建，一众看剑之人情绪渐渐被调动起来。

    根据往年的经验，高台一旦搭成便是亮剑的开始。

    “各位，现在已经到了大伙儿最期待的时候。”

    高台刚搭成，**便一个跃身落在了台上，接着目光扫过台下众人：“大伙儿若是有好剑可别藏着掖着，毕竟接下来的时间可是关系着日后的发展哦！”

    “今年的亮剑环节就由我朱氏锻剑坊先来吧！”**话刚说完，台下便响起了一道粗犷雄浑的声音。

    说话之人是个四十多岁的中年人，中等身材，四方脸庞，穿着一身华丽的长袍。

    “是朱老板，没想到今年他竟然抢着第一个亮剑！”

    “他们家的剑我买过，质地不错，很锋利！”

    “以他们家的规模早就可以改名兵器坊了，可令人惋惜的是，他们家一直未能在论剑大会上亮出八品九品剑。”

    “莫非朱氏锻剑坊已经能够拿出8品9品剑了？准备在今天正式更名？”

    灵兵有七品之分，可根据剑身散发出光芒的颜色直接分辨。一品到七品，分别对应红橙黄绿青蓝紫。

    至于灵兵之下的寻常兵器，也有着品阶之分，且有九品。不同的是，寻常兵器无法一眼看出品阶之分，需懂剑之人从质地、锋利度入手鉴定，定出其品阶。

    “掀开！”

    朱右恒来到高台上朝着身后三名双手端着长木盒的男子使了个眼色。

    得到指示，三名男子左手斜托着木盒，箱盖正对着台下众人，接着右手抬起向着箱盖而去。

    “咔！”

    伴随着整齐划一的清脆声，三个木盒中的长剑出现在众人的视线里。

    “这三柄剑同出一炉，剑长2尺1寸，乃是由黑铁所铸。郑老板，你也是懂剑之人，不妨鉴定一下。”

    朱右恒嘴角噙着笑意，就近从盒子中取出一柄剑递到了**的手中，眉宇间流露着自信之色。


第347章 九品剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “铛”

    **接过长剑，屈指一弹剑身，顿时悠长连绵的清脆声响起。“不错！”

    赞许的话音落下，**握住剑柄，凌空一挥，顿时带起一阵破风声。

    把玩观摩一番后，**前跨一步，将剩下两个盒子中的长剑取出，接着连同自己手中的剑分别丢给了周恒、梅昭、石中天：“石兄、梅兄、周兄，你们三觉得这剑的品阶如何？”

    “让我们瞧瞧。”

    石中天三人接剑，认真打量起来。

    “九品剑！”

    好半晌后，石中天三人同时出声，话音中带着点点诧异。

    “不错，和我鉴定结果一样！”

    **扫了眼石中天三人，微微点头后，目光扫过台下一众人，清了清嗓子：“各位，朱老板这三柄剑全是九品剑！”

    “什么？竟然是九品！还一出就是三柄！”

    “有点超出我的意料啊，往年朱氏锻剑坊拿出的最好的剑也只是七品，今年居然拿出了三柄九品剑。”

    “看这架势，朱右恒是真的准备扩大产业了啊！我们平州城的兵器坊又要多一个了。”

    听着台下众人的议论声，朱右恒满意的点了点头，这就是他想要的效果。

    “老板，是不是可以宣布了？”一手持长木盒的男子出声提醒。

    “嗯。”

    朱右恒应了一声，尔后深吸一口气，目光扫过台下众人：“诸位，我朱某人想要借此宣布一件事。”

    台下众人变得安静，等待着朱右恒的接下来的话语。

    “从今天起，我朱氏锻剑坊正是更名为朱氏兵器坊！为感谢各位的支持与厚爱，今个儿凡是我朱氏兵器坊中的剑，一律半价！”

    雄浑的声音飘荡在场中，话音中充斥着激动。

    “果然，一切如我所猜，真的更名了！”台下再次变得热闹起来。

    “朱老板，恭喜了！”

    **、石中天等人陆续抱拳，口中说着祝贺的话语。

    “朱老板，你刚刚可说了，今个儿剑会上你的剑全是半价，不知你那三柄九品剑什么价位呢？我先预定一柄！”

    “我也要一个，要打对折哦！”

    “就是，朱老板要言之有幸，不能诓骗我们哦！”

    听着台下众人起哄的话语，朱右恒嘴角一抽，连忙苦笑道：“各位，你们就别打趣我朱某人了！这三柄剑，我朱某人原本没打算卖，但大伙既然这么热情，那我今个儿就拿出一柄来拍卖。”

    说罢，朱右恒拿过一柄长剑，前迈一步，在众人的视线里晃了晃。

    “什么？原来这九品剑不在这半价范围内啊！”

    “哈哈大伙儿就别消遣朱老板了，人家朱老板做点生意也不容易。”

    “朱老板，你还墨迹啥哦！还不快点说出起拍价以及加价规则。”

    望着台下已经有些不耐烦的部分人，朱右恒嘴角微微上扬，清了清嗓子后，音调上扬：“九品剑，起拍价五枚灵币，每次加价不得低于一枚灵币。”

    “六枚灵币。”

    “七枚灵币。”

    “八枚灵币。”

    “九枚灵币。”

    “十枚灵币。”

    朱右恒话音刚落，台下众人便开始踊跃竞价，一个个神情中带着亢奋。

    其中更有少许人拳头紧握，俨然一副志在必得的模样。

    “没想到今年的剑会出场便是九品灵兵，看来今年的好剑挺多啊！”石浩紧握着手中的黑色长木盒，喃喃说道。

    “放心吧，好剑再多，都会被你的剑光芒所掩盖！”卓不凡轻拍了拍石浩的肩胛，咧着嘴笑道。

    “耗子，你这盒子里的该不会是灵兵吧？”

    夏寒梦朝着石浩挑了挑眉，右手一个飞吻，道：“好弟弟，不知能否掀开盖子让姐姐我看一看呢？”

    “一会儿会有你看的。”石浩摇头拒绝。

    “好小子，你竟然敢”

    夏寒梦捋起袖摆，刚想教训一番石浩，后者已经挪动着座位坐在了楚北的身上。

    “算你聪明！”

    夏寒梦冷哼一声，对方既然已经坐到了楚北的身旁，她也只能暂时压下心中的怒火。

    “十六枚灵币。”

    “十七枚灵币。”

    “十八枚灵币。”

    “十九枚灵币。”

    “二十枚灵币。”

    竞价声在继续，仅仅片刻间的功夫，报价已经达到了二十枚灵币。

    “寒烟妹妹，你可以出价了！姐姐保证，不和你竞价！”水若瑶看向夏寒烟，舔了舔红唇说道。

    “我现在只对灵兵感兴趣！至于这九品剑，我府内已经收有七把了！去年姐姐不是竞争失败了么，那今年我就让开你得了。”夏寒烟冷笑，直接戳中了水若瑶的痛处。

    “妹妹说话还是这么带刺，若是待会儿有灵兵出现，我们再好好较量一番！”水若瑶冷哼一声，脸色阴沉下来。

    “三十枚灵币。”

    “三十一枚灵币。”

    “三十二枚灵币。”

    当报价超过三十枚灵币时，台下的竞价速度明显慢了下来。

    虽然九品剑再往上便是灵兵，但二者的悬殊可不是一点两点。

    毕竟，前者品阶再高依旧是个寻常的剑，而后者却已经对修武者造成了无与伦比的诱惑。

    相较于寻常兵器而言，灵兵的特殊之处除了会散发有色光芒外，更是可以作为灵力、灵气的一种传递介质。

    灵师境的修武者可以做到灵气外放，倘若配以灵兵，则可以打出凌厉无比的剑气而若使用寻常剑，即便能挥打出剑气，在威力上相较于前者也要大打折扣。

    “诸位，40枚灵币还有人加价吗？若是没人加价，我手中的这柄剑就归那边的兄台所有了。”朱右恒面带着笑意，这价格他已经很满意了。

    一秒、两秒、三秒无人加价！

    “成交！”朱右恒凝眸看着台下位于西边的一名男子，宣布了拍卖结果。

    “卢兄，你不是不擅用剑的吗？为何要参与竞拍呢？”

    凌空不解的看着卢光，同时摸了摸其腰间的软剑，眉宇中带着不解。

    “正是不擅用才想搞来一把好好练一练！若是现在不竞拍，等到了后面，倘若有灵兵出现都没有我竞价的份了。”卢光咧嘴笑道。


第348章 跳出来的梁傲天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “各位同好，我朱某人亮剑完毕，不知下一个谁？”

    话音落下，朱右恒带着其身后的三名男子自高台走下。

    随着时间的推移，越来越多的锻剑坊来亮剑，多为七品之下的剑。

    偶尔间也会有八品九品的剑出现，但凡是亮出八品九品剑的，无疑都是与朱右恒的目的相同，都是为了更名扩大产业。

    “截止到现在出现七柄八品剑、六柄九品剑了，今年的好剑要比往年都要多啊！”

    “城内的兵器坊又多了四家，以后的选择更多了！”

    “钱够的话，还是首选老牌兵器坊吧！毕竟他们的口碑也积攒了数十年了。”

    ……

    议论声中，渐渐已经开始有兵器坊走高台开始亮剑。

    “虽然我陈氏兵器坊没有灵兵，但今天我带来了四把九品剑、六把八品剑！”

    一名穿着富态的肥胖男子一登台，便朝着身后的随同之人使了个眼色。

    “不愧是老牌兵器坊，来就是十把好剑！”

    台下赞叹声响起，接着一轮又一轮的拍卖展开。

    三刻钟后。

    “九品剑都出来数十把了，怎么还没有灵兵出现？”

    “就是啊！作为一个看客，就是奔着灵兵来的！我也想见识见识发光的剑是什么样的。”

    “急什么？你们别忘了，各个兵器坊的实力也大不相同的。作为城内的四大兵器坊，郑梅周石这四家还没亮剑呢！再等等，他们之中肯定有一家准备了灵兵！”

    ……

    随着时间的推移，类似的拍卖已经不足以调动一众看客的情绪。

    或许是看的多了，已经失去了最一开始的激动亢奋，一个个开始变得烦躁起来。

    “接下来由我梁某人亮剑，还望诸位能够赏个薄面，能够打起精神来！”

    人未登台，一道洪亮的声音已经传到众人的耳畔。

    当台下众人看清说话之人的模样时，顿时变得兴奋起来。

    顷刻间，场中的气氛变得喧嚣。

    “竟然是梁老板，这下子有看头了！”

    “话说回来，每年的梁老板在剑会所亮出的九品剑八品剑都是最多的，可在口碑依旧是差了四大兵器坊一点。”

    “也是令人惋惜，倘若梁氏兵器坊能够亮出一柄灵兵来，他又何惧郑梅周石这四家。”

    在众人的注目下，梁傲天双手捧着一个长木盒来到了高台中心。

    “梁老板，往年你都带着一大帮子人登台，今年怎么就你一个人啊！”

    台下一声高喊，瞬间调动起了众人的好奇心。

    “今年，我一人足矣！”

    梁傲天目光扫过台下众人，嘴角噙着自信的笑容。

    “朱老板，听你这话，难不成你那盒子内装的是灵兵！”

    猜测声落下，台下众人眼睛一亮，纷纷射出了光芒。

    台下，石氏兵器坊所占据的位置后方。

    “姐，看那梁老板的表情，那盒子里装的可能真的是灵兵哎！”

    夏寒梦舔了舔唇，扯动着夏寒烟裙摆的同时，直勾勾的盯着梁傲天手中的木盒，目光中充满了期待。

    “若真的是灵兵必须要倾尽全力争一争，断然不能让它被别人夺去！”

    说罢，夏寒烟瞥了眼一旁的水若瑶，话语中带着一丝挑衅的意味。

    “走着瞧！”

    水若瑶回瞪了一眼夏寒烟，眉宇间带着一丝不屑。

    “当铺哥，一会儿竞价的时候，倘若我们姐妹钱不够了，还望您老能够借点儿！”

    夏氏姐妹眼神做出交流后，同时看向楚北，双手合十，极有诚意。

    “无耻！”

    水若瑶咬了咬贝齿，叱喝一声。

    “那个两位夏小姐，实乃抱歉，我楚某就是做了点小生意，根本没挣多少钱。讲真，我可没钱借给你们。”楚北挠了挠头，讪讪一笑。

    “你还没钱？”

    听到楚北的话，夏氏姐妹以及水若瑶嘴角同时一扯，昨个儿对方还通过拍卖赚了1600枚灵币呢！

    才过了一天，居然就好意思说自己没钱？

    若对方没钱，这平州城里还有谁敢说自己有钱？

    “你们别这么看着我，我是真的没钱！况且，我比你们还缺钱，不然也不会来这里了。”

    对夏氏姐妹以及水若瑶鄙夷的目光，楚北很是无奈的耸了耸肩。

    他，真的没钱！

    “小气！”

    夏氏姐妹同时开口。

    “你们啊，总算是看清老板的为人了！他啊，不仅是个小气鬼，还是个守财奴！”

    冰彤彤朝着楚北做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    “随你们怎么评价咯！”

    楚北无所谓的摊了摊手，目光落回到了高台的梁傲天身。

    “各位，我知道你们一定对盒子里的剑抱有很大的期待。但，在掀开盖子前，我梁某人还有话要说。”

    梁傲天嘴角微微扬，扭转过身子，目光先后扫过**、周恒、梅昭、石中天四人：“你们四大兵器坊之所以能够凌驾于我梁氏兵器坊之，无疑就是往年在剑会亮过一次灵兵罢了！”

    **四人没有反驳，事实也的确如此，在店铺的数量以及规模，他们并不比对方占据优势。

    “若我记得没错，近五年来，除了去年的剑会郑氏兵器坊亮出过灵兵外，你们其余三家都没有亮出过灵兵吧！”

    说到这里，梁傲天目光一凝：“几年来，同样是没有过灵兵，却就是因为你们挂着四大兵器坊的头衔，生意要远远好过我们。”

    “梁傲天，你究竟想说什么？大伙儿都是明白人，你就别拐弯了！有什么话，当着众人的面直说吧！”

    **、周恒、梅昭、石中天四人隐隐间都猜到了梁傲天的想法，前三人表情没有太大的变化，若是仔细看去会发现他们眸中带着一抹从容，甚至还有一丝自信。

    唯独石中天的脸色彻底阴沉了下来，变成了猪肝色。

    “既然你们嫌我拐弯抹角，那我梁某人也就直言不讳了！”

    说罢，梁傲天深吸一口气，整了整衣衫：“四大兵器坊的名头你们占用的也够久了，也是该在今个儿论实力变动一番了！”


第349章 灵兵，有光！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们之所以被称为四大兵器坊正是托了剑会的福，既然你粱傲天觉得我们占用这个名头的时间长了，自然可以变动。只要你的剑足够的好，能够将我们压下，我们愿意将这名头让出去。”

    **捋了捋袖摆，很是随意从容。

    周恒、梅昭两人负手而立，对于梁傲天的话语也没有太大的情绪波动，就仿佛是在听一件事不关己的小事一般。

    反倒是石中天，眉头越皱越深，他清楚的知道梁傲天这是个他们下绊子，在给他们施压。

    日后，就算他们依旧挂着四大兵器坊的名号，但经过粱傲天现在怎么一说，接下来他若是拿不出灵兵又或者拿出的剑不敌对方的剑，往后的生意必然会受到很大的影响。

    “四位老板果然好气魄！那接下来就让我们用剑说话吧！”

    自信的话语落下，梁傲天扭转身子正对着台下众人，接着前跨一步，目光定格在了台下一名身穿黑色风衣的年轻男子身：“苗小友，你作为今年在我梁氏兵器坊购剑最多的人，这箱子就由你来打开吧。”

    说罢，粱傲天将手中的长木箱微微倾斜，箱口对着台下的风衣青年。

    “梁老板，我这就来！”

    叫做苗凤的风衣青年先是一愣，反应过来后面色一喜，接着抖了抖肩快步登了高台。

    “粱老板，多谢你给我这个机会！就是不知这剑如何呢！”苗凤搓了搓手掌，脸带着笑意看向梁傲天出声试探道。

    梁傲天摆了摆手，淡淡笑道：“苗小友，你自己打开看吧！你也是懂剑之人，应该能判断出它的品阶的。”

    “嗯！”

    苗凤重重点头，右手搭在了箱盖。

    咔！

    伴随着清脆的掀盖声，一缕红芒自箱子内迸射而出，映入众人的视线里。

    “有光，灵兵！”

    苗凤眼睛一亮，眸中直接射出了精光，脸颊微微跳动，震惊之声脱口而出。

    即便他此前看到梁傲天脸带着自信之色，心中已经有了些许准备，但当其亲眼见到那抹红芒时，他还是被盒子里的剑给惊到了。

    灵兵，他手中拿着的可是灵兵！

    灵兵，修武者追逐的兵器！

    同等阶的修武者，若是有人拥有灵兵，在对战中可以远超对手，可谓如虎添翼。

    通常只有到了灵师这个境界才会去争夺灵兵，因为只有做到灵气外放，灵兵才能发挥出属于它的威力。

    当然，有一些大户人家不在此列，他们争夺或许只是为了收藏、只是为了颜面。

    至于灵兵有多么稀有，从近五年论剑大会只出现一柄就能看出一二了。

    “竟然是灵兵！难怪梁老板如此有底气，敢一人直面四大兵器坊。”

    “虽然早有预料，但依旧压制不住心中的激动之情啊！可惜，再好的剑，没钱的我们也只能过过眼瘾，想要手把玩一番都成了梦。”

    “散发光芒的剑，真是百闻不如一见啊！灵兵果然不是寻常的剑可比拟的，它们之间隔着一道天谴啊！”

    ……

    在盖子掀开的刹那，台下顿时炸开了锅，喧嚣至极。一个个摩拳擦掌，激动不已。

    “梁老板，不知可否将剑借我看一下？”

    朱右恒快步前，面露期待的看着梁傲天。

    “当然可以！”

    梁傲天嘴角带笑，从苗凤的手中取过灵兵递到了朱右恒的手中。

    “好剑！”

    入手冰凉之感，朱右恒忍不住惊叹一声，他与剑打交道数十年，这是他摸过最好的剑。此剑，剑体通直，外表没有太多花俏，但其冷冽的刃锋在阳光的闪耀下，透着凛然的剑意。

    “梁老板，能不能让我们瞧瞧这灵兵究竟有多锋利！”

    “就是，让我们看看他与寻常剑的区别！”

    台下，一人出声高喊，瞬间百十人附和。

    “各位，既然你们想看，那我梁某人就给你们展示一下。”

    梁傲天目光扫过台下众人，满意的点了点头，尔后从腰间抽出一块早已准备的方正铁片。

    “朱老板，还请你将剑放平！我来让大伙儿瞧瞧它究竟有多么的锋利。”

    “梁老板，你这是何意？莫不是要”

    朱右恒瞥了眼梁傲天手中的铁片，刚将剑放平口中的话还未说完，对方右手握着铁片已经挥向了剑刃。

    “嗤啦！”

    铁片分成两半，毫不费力。

    “刃如秋霜，削铁如泥！！”

    朱右恒表情一怔，回过神来后，眸中一道精光闪过，给出了一个极高的评价。

    “我日哦！削铁就如削豆腐，不愧是灵兵，这才是好剑啊！”

    台下，夏寒梦爆出粗口后似乎也意识到了不妥，急忙右手捂嘴，试图挽回自己大家闺秀的形象。

    然而，一切已经迟了，王小虎、卓不凡已经投来了怪异的眼神，石浩更是忍不住大笑出声。

    “你敢笑我！你小子想死是吧？！”

    夏寒梦瞪了一眼石浩，目光中带着森冷的寒意，若不是对方坐在楚北的身旁，她的秀拳早已落在了对方的面庞。

    “没见过世面，区区一品灵兵而已，看你兴奋成啥样了！”

    石浩鄙夷的看了眼夏寒梦，话语中带着戏谑之意。

    “石浩，你胆子是越来越肥了啊！竟然敢瞧不起我！好啊，我一会倒要看看你们石家能拿出什么品阶的剑来？别连九品剑都没有！”

    夏寒梦冷哼一声，紧握双拳朝着石浩挥了挥，带着浓浓的威胁。

    “至少我是不会让你失望的。”石浩耸了耸肩，强硬的怼了回去。

    “有趣的两个家伙。”

    看着石浩、夏寒梦二人斗嘴，楚北不由得嘴角扬。。

    “梁老板，您这灵兵拍卖吗？往年的灵兵可都是拍卖的！”

    台下众人从震惊诧异中回神，继而兴奋的叫喊着。

    “既然往年灵兵都是拍卖的，那我梁某人自然也不能破了规矩！也不能让大家白来一趟不是？再怎么也得大伙儿一起参与进来啊！”

    说罢，梁傲天从朱右恒手中拿过灵兵，横在身体的正前方。剑体散发出的红芒在阳光的映衬下，显得更加的妖异。


第350章 竞价灵兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然是要拍卖的！”

    听到梁傲天的话，夏寒烟眼睛一亮，满脸欣喜。

    水若瑶同样如此，舌尖舔了舔唇，一副跃跃欲试的表情。

    当然，与她们有着同样想法的人不在少数，一个个已经摩拳擦掌，做好竞价的准备了。

    台下，西南区域。

    “城主，接下来的拍卖我们要竞价吗？”

    凌空凝眸看着上官翔，征询着对方的意见，目光中带着期待。

    “此剑你若想要，就放胆加价吧！”

    上官翔压低头上的黑竹帽，他已经有了一柄一品灵兵，所以并不是太在意梁傲天手中的灵兵。

    “多谢城主大人！”

    得到上官翔的回应，凌空兴奋的连连点头，眉宇间充斥着欣喜。

    西北区域。

    “小姐，这剑你想要吗？”

    元朗神情恭敬的看着身旁的曼妙女子，话语中满是讨好之意。

    “废话！遇到灵兵不出手，难道真当我是来看戏的吗？”

    曼妙女子冷哼一声，森寒的目光落在元朗的身上，直接令的对方打了一个冷颤。

    “既然小姐想要，属下必定倾尽全力为您夺得！”元朗咬了咬牙，目光中带着一丝坚毅。

    东南区域。

    “堂主，我们要出手吗？”流月修了修纤长的指甲，视线定格在了独孤拓的身上。

    “尽力而为。”

    独孤拓凝眸看着高台上的梁傲天，他喜好拳脚，不擅长使用兵器。

    “梁老板，我们大伙儿已经准备好了，你就开始说出拍卖底价以及加价规则吧。“

    高台下，一名穿着华丽显着富态的胖子吼叫了一声，声音中带着一丝迫切，显然他已经准备报价了。

    “兄台莫急。”

    梁傲天朝着台下叫喊的那富态胖子挥了挥手后，清了清嗓子：“一品灵兵，起拍价五十枚灵币，每次加价不得低于五枚灵币。”

    “与去年郑氏兵器坊的灵兵起拍价一样，就连加价规则都没有变，就是不知今年的成交价会不会去年高。”

    台下众人听到梁傲天的拍卖底价，并没有显得太过诧异。

    “我来第一个报价，五十枚灵币！”

    富态胖子叫价，急不可耐。由于喊价太激动，两颊上的赘肉一晃一晃。

    “五十五枚灵币。”

    “六十枚灵币。”

    “六十五枚灵币。”

    富态胖子刚叫完价，数到来自不同声音的加价声响起。

    “八十枚灵币。”

    “八十五枚灵币。”

    “九十枚灵币。”

    “今年的叫价比去年要激烈的多啊！这才三分钟的时间，报价已经超过一百枚灵币了！”

    “令我纳闷的是，今年很多报价之人我都没见过，什么时候我们城里冒出这么多的土豪了？”

    “看来今年的成交价要比去年高上不少啊，毕竟我们熟悉的那些大户还没叫价呢！”

    在众人的议论声中，报价节节攀高，很快便突破了一百三十枚灵币。

    “我出一百五十枚灵币！”

    一道极具穿透力的雄浑声音飘荡在众人的耳畔。

    顿时，众人一愣，加价声也为此而停下了。

    “直接加价20枚灵币，是谁！”

    循着声音看去，众人嘴角一扯，脸上纷纷挂起玩味的笑容。

    这报价之人竟然是二道贩子平州拍卖场的主管，庄胖子

    “又是这捞金的胖子，每次哪里有热闹都会有他的身影！”

    “昨天啊，在宜春街中段的2号当铺我就看到他了！那当铺老板拍卖了一个破障丹，他就参与了其中，原本想要从中获利的，可谁知关培武师、夏氏姐妹、水大小姐都看上了，最后不得不选择放弃。”

    “依我看，这灵兵他还是得不到。毕竟，灵兵已经足够引起修武者以及土大户的狂热，后者与庄胖子不同，他们不需要考虑太多，更加的有魄力！”

    “怎么？没人加价了吗？那这灵兵就归庄老兄了！”

    见到台下众人被庄胖子的报价声唬住，梁傲天轻咳了一嗓子，提醒着众人。

    “一百五十五枚灵币！”

    “一百六十枚灵币！”

    “一百六十五枚灵币！”

    果不其然，先前的竞价之人被梁傲天所惊醒，再度加价。

    不过，相较于之前而言，加价的速度明显慢了下来，其中更有部分人在抉择之后叹息一声，选择了放弃。

    “一百九十枚灵币！”

    庄胖子再次报价，掷地有声，声音中带着一抹自信。

    “胖子，你这是真想要啊！罢了，我就卖你一个面子，日后我去拍卖场的时候你得给我留个好位置！”

    “多谢！”

    加价声消失后，庄胖子朝着先前与他竞价的几人抱了抱拳。

    一秒、两秒、三秒无人加价。

    “姐，我们是不是该出手了？”

    夏寒梦扯了扯夏寒烟的裙摆，蠢蠢欲动。

    “嗯。”

    夏寒烟瞥了眼水若瑶后，微微点头应了一声。

    “梁老板，既然已经没人出价，你是不是该宣布”

    “200枚灵币！”

    庄胖子话未说完，便听到熟悉的声音，脸色顿时变得难看起来。

    “夏氏姐妹出价了！庄胖子这下子有对手了！”

    “我就说嘛，要是这灵兵真被庄胖子以190枚灵币夺下，梁老板岂不是要哭死？到头来，还没有去年的成交价高。”

    “不知现在庄胖子有何感想，会不会有种要骂娘的冲动。”

    “210枚灵币！”

    场中众人激烈的议论声中，一道清脆如黄鹂的加价声格外清晰。

    “这声音水大小姐也加价了！这下子变得更好玩了，有热闹看了！”

    众人看向水若瑶所在的位置，一个个变得亢奋起来。

    再看庄胖子，脸色直接变成了猪肝色，眉宇间流露着些许无奈。

    三位姑奶奶，你们玩，你们玩！在你们跟前，我庄某钱财有限，就不瞎掺和了！

    庄胖子先后瞟了眼夏氏姐妹与水若瑶，长长叹息一声后，坐回到了椅子上。

    “胖子，算你有自知之明！”

    夏寒烟嫣然一笑，尔后挑衅的看了眼水若瑶：“220枚灵币！”

    “230枚灵币！”水若瑶跟价，没有丝毫犹豫。

    “240枚灵币！”

    “250枚灵币！”

    场中只剩下了夏寒烟与水若瑶的加价声。


第351章 第三者插足

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “已经报价到280枚灵币了！再有20枚灵币，就达到去年灵兵的成交价了！”

    “看来今年灵兵的得主不是夏氏姐妹就是水大小姐了！”

    “不知今年会不会像去年一样，在最后关头冒出一匹黑马来。”

    西南区域。

    “凌空，你可以出价了。再被这两小丫头耗下去，价格就有点虚高了。”上官翔瞥了眼身旁的凌空，淡淡说道。

    凌空点头，继而抬眸看向高台上的梁傲天：“300枚灵币！”

    唰

    异类的报价声响起，众人齐刷刷的转头看向了凌空、上官翔所在的位置。

    “咦？他们是谁？以前我怎么没见过！”

    “刚刚那报价之人我昨天见过！在宜春街上，他被两人追杀，最后还是被当铺老板给救了下来。城卫军赶来的时候，对他无比恭敬，他应该是城主府的人。”

    “什么？来自城主府！这这不太可能吧！”

    当夏寒烟、水若瑶二人看清凌空的样貌时，瞳孔猛地一缩。

    寻常百姓不认识凌空，可她们认识啊！

    城主府的十大高手之一，灵师九星的修为！

    “他怎么会来？”

    水若瑶、夏寒烟彼此相望一眼，眼神做出交流后，似乎同时想到了什么，视线微微移动，定格在了凌空身旁那身材魁梧头戴黑竹帽的男子身上。

    “城主大人！”

    两人唇瓣微动，在确定了这一行人的身份后，都停止了加价。

    各自表情纠结，陷入了犹豫中。

    寒烟妹妹，你不是想要这灵兵的吗？我这做姐姐的就成全你好了！我选择放弃，你继续加价吧！

    水若瑶长呼了一口气，捋了捋额前的青丝，毅然选择了退出。

    “妹妹向来与姐姐同进同退，既然你都退出了，那妹妹自然也要紧跟你的步伐。”

    夏寒烟直视水若瑶，挑了挑眉，嘴角间挂着玩味的笑意。

    “夏氏姐妹、水大小姐竟然同时放弃了，这人究竟是谁啊？”

    “依我看啊，来历铁定不简单！很有可能真的如先前猜的那般，在城主府有着非同小可的地位。”

    台下众人面露困惑，纷纷开始猜测起来。

    “耗子，你在平州城也呆了十多年了，认识那人吗？”卓不凡期待的看着石浩。

    “没接触过！”石浩摇头。

    “老板，你看那叫价之人身后的两人！他们曾被你救过！”

    冰彤彤探出手指着凌空身后并排而战的卢光、邵凯二人，认出了对方。

    听到冰彤彤的声音，莫轻舞、王小虎、蔡信三人眸中闪过一抹明悟，他们当日也在冷氏祖屋吃饭。

    殊不知的是，被楚北救下的不是两人，而是三人。

    “有点意思。”

    楚北饶有兴趣的额打量了一番上官翔，嘴角扬起一抹笑意。

    “楚大哥，你认识那带黑竹帽的人？”

    莫轻舞秀眉蹙起，凝眸看着楚北，目光中带着好奇。

    “能够让夏家姐妹、水若瑶同时放弃的竞价的人，在这平州城里又能有几人？”楚北偏头看向莫轻舞，付之一笑。

    “莫非他是”

    “平州城的城主，上官翔！”在莫轻舞猜疑之时，楚北肯定的回道。

    “原来是城主大人，难怪她们刚刚的话阴阳怪调的，最后还彼此谦让起来！这下子倒是搞明白了。”

    听到楚北的话语，石浩卓不凡等人露出一副幡然醒悟的表情。

    “当下报价，300枚灵币！不知可否还有人加价？若是没人加价，我手中的剑可就归那位兄台了。”

    梁傲天久经生意场，也算是个老道的人，自然能够大抵凌空一行人的身份，毕竟连夏氏姐妹花、水大小姐都选择了放弃。

    也正因如此，话音落下时，梁傲天看向凌空等人所在的方位时，神情极为恭敬。

    “诸位，既然没人加价，那我手中的这柄灵剑就归”

    “310枚灵币！”

    就在梁傲天准备宣布得主之时，东南方传来了加价声。

    “他们又是何人？好生面熟！”

    “看他们以那女子为首，难不成是来自城外的某个大势力？”

    “先前报价之人可是与城主府有着莫逆的干系，难道他们不知道吗？”

    在台下众人议论纷纷之际，凌空眉头皱起“城主，是紫峰门的人！”

    “别管他们，你想要剑，就继续加价！”

    上官翔瞥了眼凌空后，目光定格在了曼妙女子的身上，眼眸转动，似乎在猜测着对方的身份。

    毕竟，紫峰门的门主元朗已经可以和他平起平坐，但前者在曼妙女子的身前明显很是拘谨。

    确切的说，是一种畏惧，眼神中满是讨好之色。

    “320枚灵币！”

    得到上官翔的指示，凌空清了清嗓子，继续加价。

    “真不愧是城主大人！一出手就吓退了夏家与水家的小丫头。”

    戏谑的声音落下，顿时引起了一阵轩然大波。

    “什么？城主大人来了！在哪？在哪？我怎么没看到！”

    众人四处张望，最后视线聚焦在了凌空身旁那头戴黑竹帽的魁梧男子身上。

    “没想到元兄不在紫峰门呆着，还有空来这论剑大会逛逛。”

    上官翔前跨一步，掀开了头上的黑竹帽，露出了帽子下的容颜。

    “真真的是城主大人！”

    “那边的人来自紫峰门？可以和城主府平起平坐的势力之一！”

    “看来那人应该就是紫峰门的门主了，难过即便认出了城主大人也敢与之竞价！”

    台下众人的目光在上官翔与元朗之间来回切换，脸上满是震惊之色。

    “330枚灵币。”

    元朗双手背负在身后，轻飘飘的加价道。

    “340枚灵币。”凌空加价。

    “350枚灵币。”

    “360枚灵币。”

    “370枚灵币。”

    “380枚灵币。”

    两人一来一回，加价声不断攀高。

    “400枚灵币！”

    当这个报价声响起的时候，众人的表情再度发生了变化

    因为这报价声既不是出自城主府人的口中，也不是出自紫峰门人的口中。

    在这两大势力角逐的时候，竟然还有第三者插足！

    ps;七夕要来了，作者君决定，今年的七夕埋头码字


第352章 三大势力的争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人循着声音看去，唯见发出声音的位置站着一行衣服印有山谷图案的黑衣人。

    “独孤兄，没想到你黑龙堂也来了！”看清报价之人的模样，官翔目光一凝，眉头皱起。

    “今年的论剑大会，你们两都来了，我若不来岂不是很没趣？”

    独孤拓大笑一声，尔后走出人群，出现在了众人的视线里。

    “什么？我没听错吧，竟然是黑龙堂！除紫峰门外，另一个可以与城主府并驾齐驱的势力！”

    “这黑龙堂盘踞在城北，据闻这堂主神龙见首不见尾，没想到今天我能见到真人！”

    “话说回来，今年的论剑大会究竟挂的什么风啊？城内三大势力齐聚！数十年来，这还是头一遭吧！”

    ……

    听着台下众人的阔谈声，高台的梁傲天已经笑开了话，本来就小的眼睛已经快眯成了缝。

    平州城三大势力的争夺啊！这可都是真正有钱的主啊！

    在拍卖前，他预估的成交价在300枚灵币，可现在他心里已经没底了，有的只是满满的期待。

    再看高台的**、周恒、梅昭三人，脸写满了懊悔。

    至于石中天，则是一脸的羡慕。

    “姐，最近城里有什么大动作吗？”夏寒梦撇了撇嘴，不解的看着夏寒烟。

    “不知道，表面依旧风平浪静啊！”

    夏寒烟摇了摇头，她已经猜到了夏寒梦想要问什么。

    “不应该啊！除了城主大人，那另外的两尊大佬几乎都在幕后的啊！”

    夏寒梦嘀咕一声，尔后偏头看向元朗身旁的曼妙女子，右手拖着下巴，开始思考起来。

    “楚大哥，你和紫峰门门主旁边的那美丽女子认识吗？”莫轻舞秀眉蹙起，耸动着鼻子。

    “轻舞？你为何这么问？”

    对莫轻舞逼问的目光，楚北面露不解。

    “她已经朝我们这边看了三次，而且目光都是落在了你的身。”莫轻舞轻哼一声，话语中满满的酸味。

    “有吗？”

    楚北咕哝一声，挠了挠头，侧过身子朝着元朗所在的方向看去，曼妙女子正在朝他摆手示意。

    注意到曼妙女子的动作，楚北先是一愣，反应过来后似乎想到了什么，急忙看向莫轻舞。

    果不其然，对方已经别过了头，对他不予理睬。

    “老板不靠谱，花心大萝卜！”

    冰彤彤朝着楚北做了个鬼脸后，挪动着椅子贴在了莫轻舞的身旁，与后者站在了同一条战线。

    “你这孩子”

    楚北瞪了眼冰彤彤，尔后目光重新落回到元朗身旁的曼妙女子身，下打量了一番后，眉头皱起，他确确实实与对方没有打过交道啊！

    “410枚灵币。”在官翔的授意下，凌空报价。

    “420枚灵币。”元朗付之一笑，快速跟，表情不起丝毫波澜。

    “430枚灵币。”

    “440枚灵币。”

    “450枚灵币。”

    ……

    三方势力的竞价愈演愈烈。

    或许是碍于叫价三方的威势，台下并没有太过的喧嚣，有的只是一众人的窃窃细语以及表情的多重变化。

    “550枚灵币！”

    独孤拓报完价后，挠了挠脖颈：“罢了罢了，你们若是再加价，这剑我就让给你们去抢了！”

    “那我还要多谢独孤兄让剑于我咯！”

    元朗看向独孤拓，刻意抱了抱拳，戏谑的话语落下后，目光落在梁傲天的身，口风互转：“600枚灵币！”

    “嘶”

    “霸气！不愧是紫峰门的门主，这个价了竟然还直接加价50枚灵币！”

    “令我困惑的是，那紫峰门门主身旁的女子究竟是谁啊？看样子身份很尊贵啊！”

    “你管那么多干嘛？反正不是你能接触的。”

    ……

    元朗报价声落下，台下众人倒吸一口冷气，开始猜测起最后的得主。

    “梁老板，这次你是赚大发了啊！”

    高台，**踱着步伐走到梁傲天的身旁出声恭贺，眉宇间带着浓浓的羡慕。

    去年的剑会，他的一品灵兵拍卖出了300枚灵币可谁料到，对方的拍卖还没结束紫峰门的门主已经抬价到了600枚灵币！

    眼下，梁傲天的一品灵兵在价格达到了他的两倍，等到拍卖结束时，这拍卖价格还会更高！

    “610枚灵币！”

    “700枚灵币！”

    凌空皱着眉头刚加完价，元朗便立即更加。

    而且，这次更狠，直接加了90枚灵币！

    “我勒个去！真是财大气粗啊！这紫峰门门主未免也太有魄力了吧！”

    “就是啊！放在去年，700枚灵币都够买两把灵兵了！”

    “他这是有多执着啊？又或者是纯粹为了坑城主一把？毕竟他们之间可是存在这敌对关系的。”

    ……

    “城主大人，我们放弃吧！”

    耳畔边响起四周人的惊叹声，凌空眉头紧紧皱起，当下的价格已经远远超过了一品灵兵的自身价值。

    “嗯，再等机会吧！”

    官翔点头，尔后看向不远处的元朗，对方正一脸讨好的对着曼妙女子说着些什么。

    “官兄，你这是不加价了吗？既然这样，那这灵兵就归我元朗了！”元朗大笑一声，目光落在了官翔的身。

    “元兄财大气粗，我们城主府来钱可不像你们紫峰门那么容易！既然你这么执着于这一品灵兵，我们就让给你好了。”官翔摆了摆手，一副无所谓的样子。

    一秒、两秒、三秒半分钟过去了，无人加价。

    “咳咳既然无人再加价，我梁某人宣布此剑由紫峰门门主大人拍下！成交价，700枚灵币！”梁傲天丝毫不掩饰心中的喜悦，直接笑出了声。

    “我靠！一品灵兵竟然最后卖出了700枚灵币！”

    卓不凡嘴口大张，瞥了眼楚北后，轻拍了拍王小虎与石浩的肩膀：“小虎、耗子，我好像发现了商机！经过这么一场拍卖会，赫然发先我离成为土大户的日子不远了！”

    毕竟，他也是有一品灵兵的人！

    当日，他集齐四块星灰铁交由蔡信，蔡信为他铸锻出了一柄灵兵。

    若不是因为石浩的原因，他早已将那柄灵兵拿出来炫耀了！


第353章 我靠，又是灵兵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “\雕，你的想法很不错。可惜，当铺哥店里的星灰铁一天只能售出2块，一块需要抽奖另一块需要典当。若是能以灵币直接购买就好了，且数量没有限制。”

    “是啊，若真的是我们想的这样，七天我们就可以成为超级大豪，名震平州城。”

    王小虎、石浩两人彼此相视一眼，他们自然能够听出卓不凡话中的意思。

    “好在，现在知道星灰铁、青月石的人不多！我们还有日后还能再搞点灵兵。”

    “先说好，我们三轮着来！”

    “举手同意！”

    听着卓不凡、石浩、王小虎三人的谈话，楚北淡淡一笑，当下他供货有限，倒也不需要去大肆宣传，有他们三就足够了。

    “各位，我梁某人等了数年，梁氏兵器坊终于迎来了第一柄灵兵，最终的成交价也很是喜人，乃是包括往年一品灵兵在内的最高成交价，达到了700枚灵币。”

    话音落下，高台的梁傲天先后朝着官翔、元朗、独孤拓三人所在的方位抱了抱拳，又道：“最令我梁某兴奋的是，城主大人、门主大人以及堂主大人都参与了竞价可惜的是，一品灵兵只有一把。在这儿，我梁某人还得说声抱歉。”

    语罢，梁傲天扭转过身子视线落在了**、石中天、周恒、梅昭四人的身，嘴角升起淡淡的笑意。

    “梁老板，你笑什么？”石中天眉头紧皱忍不住出声质问。

    “石老板，你的兵器坊正是托了剑会的福，这几年才大肆发展如今，我梁某人也在剑会拿出了一品灵兵，是不是也可以托一下剑会的福呢？”

    梁傲天眉角扬，不等石中天开口，目光又定格在了**的身：“郑老板，我记得你先前说过，只要我的剑足够的好，能够将你们压下，你们便情愿将名头让出来。”

    “不错，我是说过这话，剑会一切以剑论实力。”**点头，眉头同时皱起，对方的目的太过明显。

    “既然用剑说话，那不知郑老板觉得我刚刚拿出来的剑怎样呢？”

    梁傲天大笑一声，尔后目光一凝，口风互转：“从今个儿起，你们觉得我梁氏兵器坊是与你们平齐平坐好呢？还是以后打着平州城第一大兵器坊的名头好呢？”

    “梁老板这是在以一己之力挑衅四大兵器坊啊！”

    “这也不能怪梁老板，毕竟他的兵器坊无论是在规模还是在出货量，都不弱于四大兵器坊。可就是因为缺了一个名衔，同样的兵器，他的定价要低于四大兵器坊，利润要少了许多。”

    “这也难怪，哪怕换做是我，自身实力来了，还有的头衔还是要有的。毕竟，这可影响着日后的生意。”

    ……

    台下众人望着高台满脸自信的梁傲天，纷纷出声议论起来。

    “平起平坐好说，但一家独大嘛，你未免也太瞧不起我郑氏兵器坊了！”**前跨一步，冷笑一声。

    “郑老板，听你这话的意思，莫不是今年你也有”

    “剑！”

    梁傲天表情微变，口中的话尚未说完，**偏头看向高台下等候已久的一名白衣男子，直接大吼一声。

    雄浑的两个音节飘荡在场中，顿时令得众人来了精神。

    “姐，看郑老板的样子，他好像也准备了灵兵！”夏寒梦蠕动了一番喉咙，激动地搓动着手掌，眸中满是精光。

    “即便真有，那又如何？城主大人以及黑龙堂的堂主都在盯着呢，轮也轮不到我们啊！”夏寒烟右手拖着下巴，幽幽叹息一声。

    “说来也是，和他们这些势力竞价，就算有钱也得让位啊！”听到夏寒烟的话语，夏寒梦原本亢奋的神情再次变得颓然。

    一旁的水若瑶同样如此，仅仅期待了一刹那，便再度黯然失色。

    不是她不想参与竞价，而是对手太过强大。

    在台下众人期待的目光中，白衣青年手捧着长木盒登了高台。

    “老板。”

    白衣青年来到震源的身旁，神情恭敬。

    “掀开。”

    **抬手指着高台下的众人，同时朝着白衣青年使了一个眼色。

    “嗯。”

    音节落下，白衣青年侧过身子，右手搭在箱盖。

    咔！

    顷刻间，清脆的掀盖声响起。

    下一刻，一缕红芒自箱子内迸射而出，映入众人的视线里。

    “红光，一品灵兵！”

    台下，不知是谁最先反应过来，激动的大叫了一声，声音中带着诧异。

    “竟然又是一品灵兵！去年，郑老板就带来了灵兵，没想到今年依旧带来了！”

    “难怪郑老板面对梁老板的挑衅，不见丝毫慌张。同样灵兵在手，自然有底气的很。”

    “郑氏兵器坊也亮出了灵兵，看来今天的主角不只是梁老板一人了！”

    ……

    盖子掀开的刹那，台下顿时炸开了锅，喧嚣至极。一个个摩拳擦掌，激动不已。

    “果然如我所料，真的是灵兵！”夏寒梦秀拳捏起，眉宇间带着些许不甘。

    “梦姐，你就别哀声叹气了！把小爷我伺候好了，改日有空免费送你一柄灵兵。”

    石浩嘴角带笑，朝着不断唉声叹气的夏寒梦的挑了挑眉。

    “就你？还免费送我灵兵？”

    夏寒门鄙夷的瞪了眼石浩，冷嘲热讽道：“你这蠢孩子，还不知道你石家即将面临什么吧？你就默默祈祷你那老爹也有灵兵吧！若是没有，你以后的败家生活也快到头了。”

    “那是他们要考虑的事，至少现在与我无关。”

    石浩瞥了眼高台一副猪肝色的石中天，耸了耸肩后，探出手指了指楚北：“此刻有当铺哥见证，只要日后你对我言听计从，一个月内，我就赠予你一柄灵兵。”

    “你哪来的自信！石小子，祸从口中，你给我小心点！”夏寒梦扬了扬拳头，带着浓浓的威胁之意。

    “新一轮的灵兵拍卖要开始了。”

    楚北目光先后扫过正在拌嘴的石浩与夏寒梦，轻咳一声出声提醒。

    “剑会结束后，看我怎么收拾你！”

    夏寒梦一声冷哼，不再理会石浩，视线切回到了高台。


第354章 有头脑的生意人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “郑兄，真想不到你今年也带了灵兵，意料之外啊！”

    自白衣青年亮出一品灵兵的时候，梁傲天脸的欣喜之色已经渐渐削弱。

    对方也亮出了灵兵，至少他已经不再是一家独大，平州城第一兵器坊的名号自然也不可能安在他梁氏兵器坊的头。

    “虽然我也带了灵兵，但先机已经被你梁老板给抢去了啊！可惜啊可惜我这把灵兵不可能卖出700枚灵币的高价咯！”**长长的呼了一口气，话音中带着惋惜。

    “只要名气保住了，即便损失了这些钱，又有何妨呢？”梁傲天凝眸看向远方，神情中带着点点失落。

    台下，西南区域。

    “城主，这剑”

    凌空凝眸看着官翔，征询着对方的意见，目光中带着期待。

    “这次应该能拿下了，如先前一样。”官翔瞥了眼白衣青年手中的灵兵淡然说道。

    “多谢城主大人！”

    得到官翔的回应，凌空兴奋的连连点头，眉宇间充斥着欣喜。

    这又是一次机会！

    西北区域。

    “小姐，这剑你还要吗？”

    元朗神情恭敬的看着身旁的曼妙女子，话语中满是讨好之意。

    “已经有了一把，这柄剑就留给他们去争夺吧！”

    曼妙女子话语随意，看都没有看元朗一眼，目光始终停留在不远处的楚北身。

    “嗯，那属下这次就不竞争了。”

    听到曼妙女子的话，元朗长呼了一口气，虽然他紫峰门来钱容易，但数百枚的灵币可并不是小数目啊！

    一次还好，要是再来一次，吃不消啊！

    庆幸的是，其身旁的曼妙女子不再需要第二柄灵兵了。

    东南区域。

    “堂主，我们还要出手吗？”流月修了修纤长的指甲，视线定格在了独孤拓的身。

    “如先前一样，报价超过550枚灵币，放弃。”独孤拓双手背负在身后，徐徐说道。

    “郑老板，您这灵兵今年拍卖吗？刚刚梁老板的灵兵可是拍卖出了天价哦！”台下众人从震惊诧异中回神，继而兴奋的叫喊着。

    “虽然错过了最好的拍卖时机，但此剑依旧拍卖！”**前迈一步，从白衣青年的手中拿过灵兵，横在身体的正前方。

    剑体散发出的红芒在阳光的映衬下，显得更加的妖异。

    “竞价规则也是底价五十枚灵币，每次加价不得低于五枚灵币吗？”高台下，一名穿着华丽显着富态的高瘦男子吼叫了一声。

    “不！”

    **摇头，清了清嗓子：“各位也都知道，梁老板的灵兵最终成交价达到了700枚灵币。我郑某人的灵兵不比他的差，就算达不到700枚灵币，也不能少太多吧！”

    说到这里，**右手微抬，竖起四根手指：“起拍价400枚灵币，每次加价不得低于10枚灵币。”

    轻飘飘的声音自高台飘落而下，传到众人的耳中。

    不出片刻，台下便变得喧嚣起来。

    “这起拍价也太高了吧！根本不给我们任何参与的机会吧！”

    “你就拉倒吧！就算起拍价只有十枚灵币，你敢报价吗？即便紫峰门门主不争了，那还有城主大人与黑龙堂堂主大人呢！难不成你是想得罪他们吗？”

    “可被给我扣这么大一帽子！我也就这么随口一说而已。不过话说回来，我已经料到接下来的竞价会是啥子情况了！”

    ……

    “老板，这家伙还挺聪明的！和你一样，是个有头脑的生意人。”

    在台下众人围绕着**的起拍价大谈阔谈之际，冰彤彤挪动着椅子靠近楚北，同时朝着**竖起了一根大拇指。

    “他这是未雨绸缪啊！”

    楚北心中同样给了**一个极高的评价。

    毕竟，谁都不想得罪这三方势力，这也就直接导致了接下来的拍卖可能演变成了两家或者三家的直接争夺。

    万一，起拍价定的低了，有一方势力卖另一方势力面子不参与竞价，那他岂不是要亏死？

    而他选择起拍价四百枚灵币，即便真有这种情况发生，他的成交价最少也是400枚灵币。

    这个价格，相较于去年的成交价而言，已经多出了100枚灵币。

    “各位，拍卖已经开始了，莫非没人看得我郑某的这把剑吗？”**晃了晃手中的灵兵，同时不忘目光扫过三方势力，重重咳嗽一声出声提醒。

    一秒、两秒、三秒半分钟过去了，无人出价。

    “400枚灵币。”

    约莫一分钟时，发现依旧无人加价，凌空出声。

    “410枚灵币。”独孤拓报价。

    “420枚灵币。”凌空加价。

    “元兄，你这次不参与竞价吗？”独孤拓看向元朗所在的位置，嘴角扬起一抹笑意。

    “我已经得到一柄灵兵，怎还好意思继续与你们争夺？这第二把，就留给你们去争吧。”元朗整了整衣衫笑出声来。

    “没了你的参与，少了些乐趣啊！”

    说罢，独孤拓再次看向官翔，唇瓣微动：“430枚灵币。”

    “440枚灵币。”

    “450枚灵币。”

    “460枚灵币。”

    “470枚灵币。”

    ……

    在独孤拓与凌空的争夺中，报价声接连走高。

    当突破500枚灵币时，**眉角舒展开来，这个价格已经达到了他的预期。

    “540枚灵币。”凌空加价。

    “550枚灵币。”独孤拓甩了甩衣袖，报出最后的价格。

    “560枚灵币。”在官翔的授意下，凌空犹豫片刻，继续加价。

    “罢了、罢了！灵兵对我们而言不是必须品，也没那么大的诱惑，既然官城主这么执着，我也就成人之美了。”独孤拓大笑一声，摆了摆手后不再报价。

    “各位，还有人加价吗？若是没人加价，我手中的这柄剑就归城主大人了。”听到独孤拓选择放弃的话语，**出声道。

    一时间，无人应答，更无人加价。

    “我宣布，鄙人手中的灵兵得主为城主大人，成交价560枚灵币！”

    **话音刚落，其身后的梅昭迫不及待的抱着一个灰黑色的长方形木盒走前来。

    “梅老板，你这是？”

    **好奇的看着走到他身旁的梅昭，眸中带着不解。


第355章 姐，轮到我们了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “郑老板啊，今年我梅某人原本还打了如意算盘，现在看来，真是可笑啊！”梅昭自嘲过后，拍了拍手中的长木盒，长长叹息一声。

    闻言，**先是一愣，略微思索后表情一变，嘴角露出玩味般的笑容“梅老板，你这盒子里装的该不会也是……”

    “如你所想。”

    梅昭嘴角勾勒出一抹苦涩的笑容，话音落下后，右手搭在了箱盖。

    咔！

    下一刻，清脆的掀盖声响起。

    盖子掀起，红芒自箱子内迸射而出，映入众人的视线里。

    “又是红光，再见一品灵兵！”

    台下，众人表情一怔，满是诧异之色，回过神来嘴口大张。

    “第三把灵兵！今年的年会真是不同往年啊，还没结束已经出现三柄灵兵了！”

    “就是啊！周家和石家还没有亮剑呢，按照这个趋势，倘若他们两家也有灵兵在手，那今年的灵兵数量岂不是达到了5把？”

    “有了梅老板的加入，这下子梁老板的算盘算是真的打空了”

    ……

    震惊过后，台下众人议论纷纷，喧嚣至极。一个个目光在**、梁傲天、梅昭几人身来回切换，神情亢奋。

    “梅老板，您这剑也准备采取拍卖的形式吗”

    伴随着台下一人的叫问声，众人的目光纷纷聚焦在了梅昭的身，等待着他的回答。

    当下，三大势力中已有两大势力获得了灵兵，就差黑龙堂了。

    倘若现在采取拍卖的形式，若是另外两大势力不参与，那这价格很有可能就是起拍价。

    毕竟，在场中人除了城主府以及紫峰门的人外，再无人敢于黑龙堂叫板。

    诸位，当下的拍卖形势你们也看到了，或许我手中的这柄剑已经不再适合拍卖了。

    梅昭摇头苦笑，瞥了眼高台下的独孤拓后，清了清嗓子：“我决定，手中的灵兵直接明码标价，550枚灵币！”

    “姐，没想到这梅老板也挺有一套的。”夏寒梦捋了捋额前青丝，看向身旁的夏寒烟。

    “若是没点生意头脑，能将名下产业做到现在这等规模吗？”

    夏寒烟抬眸看了眼高台的梅昭，通过前两次灵兵拍卖，他记下了独孤拓的最高报价。为了争取最大利润，采取明码标价是最为明智的选择。

    “官兄、元兄，这柄灵兵你们还想要吗，若是依旧想要，我大可继续让给你们。”独孤拓目光先后扫过官翔、元朗二人，嘴角扬起一抹笑意。

    “一柄已经够了。”

    元朗脸色阴沉，他拍下的灵兵花了700枚灵币，而对方只需花550枚灵币，足足少了150枚灵币。

    官翔表情倒是没有太大变化，毕竟后者只比他少了10枚灵币10枚灵币，到了他们眼里，已经算不得什么了。

    “既然你们都不要，那这柄剑就归我独孤拓了！”

    说罢，官翔抬眸看向高台梅昭，沉声道：“550枚灵币，我出了！”

    “成交！”

    梅昭面露笑意，一口应了下来。

    “周老板、石老板，轮到你们两亮剑了！”

    “作为四大兵器坊，郑氏兵器坊、梅氏兵器坊都亮出灵兵了，你们两家是不是也有灵兵啊？”

    “我们大伙儿都满含期待的等着你们亮剑呢！”

    ……

    梅昭的灵兵被独孤拓买下后，台下众人的目光纷纷落在了周虹与石中天的身。

    听着台下众人的催促话语，周虹嘴角微微扬，表情没有太大的变化。

    至于石中天脸色已经变得难看起来，双拳捏起，眉头深皱不知在思索着些什么。

    “石老板，是你先还是我先？”

    周虹偏头看向石中天，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “周老板，你也有灵兵？”石中天直视周虹，眉宇间带着狐疑之色。

    “这是自然！郑氏兵器坊、梅氏兵器坊，就连梁氏兵器坊都亮出灵兵来了，我周氏兵器坊若亮不出灵兵来，岂不是弱了他们一成？日后，还有和颜面与他们平起平坐？又如何对得起四大兵器坊这个头衔？”

    周虹整了整衣衫，付之一笑，尔后戏谑的看着石中天，试探道：“石老板，这种情形下你该不会拿不出灵兵来吧？若是府里有，可千万别藏着掖着！这可关系到日后的生意啊！”

    “周老板，多谢你的善意提醒，我石某人自有分寸。”石中天长呼一口气，脸色极其难看。

    “三位大人物被你们瓜分了，也不知我的剑能够卖出个什么价。”

    周虹手捧着一个木盒，踱着步伐来到梁傲天、**、梅昭三人的身旁，不由得唏嘘一声。

    “周老板，你这盒子里装的也是灵兵？”

    梁傲天嘴角抽动，他现在已经不求一领风骚了，只求能够将四大兵器坊挤掉一个下去。

    周虹没有理会梁傲天，直接来到了高台边沿，木箱微微倾斜，接着在众人期待的目光中，右手搭在了箱盖。

    咔！

    同样是清脆的掀盖声，同样是一道红芒自箱子内迸射而出。

    “如我所料，果然有红光，依旧是一品灵兵！”

    这一次，台下众人的表情倒是没有太多的变化，似乎一切都在意料之内。

    “三位大人物已经人手一柄灵兵，这是不是意味着他们不会再参与竞价了？”

    “若真的是这样，我们岂不是又可以叫价了？又有那么一丝机会了？”

    “痴人做梦！即便三位大人物不竞价，还有夏氏姐妹、水大小姐在呢，怎么也轮不到你啊！”

    “梁老板，你这灵兵不会也是明码标价吧？千万不要啊！”

    ……

    “姐，这是第四把灵兵了！我们是不是可以报价了？天是眷顾我们的，我们还是有机会得到灵兵的！”

    夏寒梦眉角带笑，在见到周虹亮出灵兵的第一时间便激动地扯动起夏寒烟的衣角，嚷嚷个不停。

    “只要城主府、紫峰门、黑龙堂不参与竞价，我们就将其拿下！”

    话音落下，夏寒烟瞥了眼不远处的水若瑶，对方是她最有力的竞争对手。

    “放心吧，这一次我是不会再让着你的！”察觉到夏寒烟的目光，水若瑶回瞪了一眼。


第356章 两位姑娘，抽签吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，为满足大家要求，我周某人决定采取拍卖的形式！”周虹从盒子中取出灵兵，随手晃了晃，妖异的红芒在阳光的映衬下格外绚丽。

    “周老板，不知起拍价多少？每次最低加价又是多少？”众人面露期待的看着周虹。

    “由于接下来还有石老板要亮剑，我周某人就为大伙儿省点时间。”

    说到这里，周竖起三根手指，同时清了清嗓子：“起拍价300枚灵币至于加价嘛，和郑老板一样，每次不得低于10枚灵币。”

    “切，这价格我们这些穷人连参与的资格都没有！”

    “哈哈，没听人家周老板说嘛，这是为了节省大伙儿的时间！”

    顷刻间，台下响起一片唏嘘声。

    一秒、两秒、三秒无人加价。

    一分钟后。

    “既然大伙儿都选择保持沉默，那就由我庄某人开这个头，300枚灵币！”

    见到上官翔、元朗、独孤拓三人没有竞价的意向，庄胖子清了清嗓子报价道。

    “姐，庄胖子报价了，我们是不是也该”

    “310枚灵币！”

    夏寒梦话刚说到一半，夏寒烟清脆如黄鹂般的声音已经飘荡在了空气中。

    “320枚灵币。”水若瑶整了整裙摆，随意叫道。

    “罢了罢了，你们这些姑奶奶既然都出价了，那我也只能将战场留给你们了。”庄胖子长长的叹息一声，抖了抖肩，眉宇间透露着些许不甘与无奈。

    “330枚灵币。”夏寒烟冷哼一声，继续加价。

    “340枚灵币。”水若瑶看都没看夏寒烟一眼，便跟起了价。

    “350枚灵币。”

    “360枚灵币。”

    在夏氏姐妹与水若瑶的哄抬下，价格很快便突破了400枚灵币。

    “那三位大人物并没有参与争夺，看来周老板的这柄灵兵得主应该就是水大小姐或者夏氏姐妹了。”

    “都说夏氏姐妹与水大小姐彼此间经常互怼，根据眼下情形来看应该是真的不和。否则的话，两人眼神做个交流，先让一人以较低的价格夺下这灵兵，私底下再确定它的归属问题。这么一来，也就不会让周老板占便宜了。”

    “道兄分析的有理，真是机智过人。”

    “440枚灵币。”

    夏寒烟加完价，定睛看向水若瑶，抿了抿唇道：“水姐姐，只要你别在跟价了，以前的事我们就原谅你了。日后，我们三还是好姐妹。”

    “450枚灵币。”

    水若瑶轻哼一声，秀眉蹙起：“你首先得搞清楚当年究竟是谁的错！你若是不再跟价，我原谅你还差不多！”

    “真是无话可说！460枚灵币！”

    夏寒烟气呼呼的别过了头，抬眸看向高台上的周虹，出声加价。

    就在在水若瑶与夏氏姐妹各不相让争夺灵兵的时候，高台上的石中天眉头深皱，双手时而紧握成拳头时而舒展开来。

    “耗子，你那老爹将你那两个哥哥叫去了！”卓不凡戳了戳走神的石浩，指了指正快步走向高台的石伟、石泓两人。

    “关我什么事，又不是叫我。”石浩瞥了眼高台上的石中天，撇了撇嘴，神情不悦。

    “耗子，你就一点不好奇你爹叫他们干嘛去了？万一是去分家产了呢？”王小虎打趣起石浩来。

    “我已经不是以前的我了，即便以后不靠他，我也可以过的很滋润。”说完这话，石浩瞄了眼身侧的楚北，他要做的只是与对方打好关系就行了。

    “爹，你叫我们前来所谓有何事？”

    石伟、石泓来到高台上，面露不解的看着石中天。

    “去，去给我找一柄灵兵来！”

    石中天抬头看向石伟、石泓，眉宇间满是焦急之色。

    “灵兵？”

    石伟、石泓先是一愣，回归过神来后，同时道：“爹，接下来就轮到我们亮剑了，哪还有时间给我们去找灵兵啊？再说了，灵兵又不是大白菜，我们寻了一年都没找到，现在上哪去找啊！”

    “梁氏兵器坊、郑氏兵器坊、梅氏兵器坊、周氏兵器坊都拿出了灵兵，倘若我们拿不出来，日后四大兵器坊将再无我们石氏兵器坊！”石中天深吸一口气，双眼开始变红。

    “爹，事情会有这么严重吗？”

    听到石中天的话，石伟、石泓表情骤变，他们自然知道失去四大兵器坊这个头衔所带来的后果。

    “去找，一定要找到灵兵！这里我先压着，你们一定要快！”石中天表情狰狞，催促着石伟、石泓。

    “爹，你要我们去哪儿”

    “快去！”

    石伟、石泓两人话未说完，石中天一声叱喝，充斥着怒意。

    “知道了。”

    石伟、石泓两人彼此相望一眼，很是无奈的摇了摇头后，快速下了高台，消失在了人群中

    “夏小姐报价480枚灵币，水大小姐你还要加价吗？”高台上，周虹面露笑意，朝着水若瑶的方向挥了挥手中的一品长剑。

    当竞价超过450枚灵币的时候，无论是夏氏姐妹还是水若瑶，脸上都带起了心疼之色，这价格已经超过一品灵兵的自身价值。

    “490枚灵币！”水若瑶咬了咬牙，再次加价。

    “水小姐报价490枚灵币，夏小姐你还要加价吗？若是不加价，我手中的灵兵就归水小姐了。”周虹视线微移，目光落在了夏寒烟的身上，嘴角上扬。

    “催什么催！”

    夏寒烟冷冷的瞪了眼高台上的周虹，并没有急着出价，陷入了犹豫中。

    不远处的水若瑶满含期待的看着夏寒烟，她在祈祷，祈祷着夏寒烟放弃。

    倘若对方不放弃，下次再加价时，她也会陷入痛苦的抉择中。

    毕竟，这价格已经快达到500枚灵币了！

    她们可不同于上官翔等人，为了一柄灵兵，不惜花费550枚灵币以上的价格。

    “两位，我这里有两根竹签，其中一根竹签的底端被我涂成了红色，你们要不要碰碰运气？”

    望着一脸纠结的夏寒烟，楚北从须弥袋中取出两根竹签，摇晃把玩着。

    闻声，夏氏姐妹与水若瑶同时看向楚北，犹豫片刻后同时点头。


第357章 走投无路的石家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁先来？”

    见到夏寒烟、水若瑶点头，楚北快速混合起两根竹签，接着一手拿着一根。

    “我要左边的！”

    “我要右边的！”

    两道声音几乎同时响起，前者出自水若瑶之口，后者出自夏寒烟之口。

    “竹签是你们自己选的，无论结果是什么可都要欣然接受。”

    楚北嘴角泛起一抹笑意，尔后左右手同时摊开，将竹签的底部露出。

    “哈！我就知道上天是眷顾我的！”水若瑶兴奋的大叫一声，两眼牢牢锁定着楚北左手竹签的底部，那里涂满了红色。“姐，我们失利了。”夏寒梦撅着小嘴，一脸的不开心。

    “寒烟妹妹，依照约定，你可不能再加价了哦！”水若瑶朝着夏寒烟挑了挑眉，眉宇间带着些许得意。

    “我夏寒烟说话算话，这灵兵归你了！但你也别太得意，指不定石老板手中也有灵兵呢！那时，可就没有人与我们姐妹两竞争了！只会以最低的价格买一柄灵兵，400枚灵币都有可能用不到。”

    夏寒烟冷哼一声，别过了头不再理会水若瑶，凝眸看向高台上一脸愁容的石中天，目光中带着一丝期待。

    若是对方拿不出灵兵来，今年的剑会她们姐妹两只能空手而回了。

    “那姐姐我就先祝你们好运了。”

    水若瑶掩嘴轻笑，从石中天的表情来看，对方能够拿出灵兵的机会几近渺茫。

    “各位，水大小姐报价490枚灵币，还有人继续加价吗？”周虹目光定格在夏氏姐妹的身上，他并不知道夏氏姐妹与水若瑶抽竹签的事。

    一秒、两秒、三秒无人应答。

    一分钟后，依旧没人加价。

    “周老板，你是不是也该宣布结果了？”水若瑶轻咳一声，提醒着周虹。

    闻听到水若瑶的话语，周虹再次瞥了眼夏氏姐妹，见到对方依旧无动于衷后，不由得摇了摇头，长长的叹息一声。

    “各位，既然你们都不再加价，那我手中的这柄灵兵便归水大小姐了！”周虹清了清嗓子，宣布了结果。

    在周虹手中的灵兵成交后，台下众人的目光一致性的投到了石中天的身上。

    四大兵器坊，已经有三大兵器坊亮完剑，仅剩石氏兵器坊了。

    此刻，石中天正站在高台的最后方，倚靠着一根支柱，时不时的唉声叹气，似乎还未察觉到他已经成了全场人的焦点。

    “石老板，你发什么呆呢？四大兵器坊，现在就差你了！快亮剑吧！”

    “若我猜的没错，您手中应该也有灵兵吧！今年的剑会必定要载入我们平州城史册啊！五把灵兵啊，往年从未有过的啊！”

    “石老板，快些亮剑吧！我们大伙儿都等不及了！”

    台下众人的叫喊声令的石中天回过神来。

    “各位，这个还请大伙儿给我点时间，我的剑落在府里了，我那两犬子正回去拿呢！”

    石中天深吸一口气，强行保持镇定，走到高台的边沿目光扫过台下众人：“在犬子将剑带来的这段时间里，其他还未亮过剑的兵器坊、锻剑坊可以先亮剑。”

    “石老板，你该不会没有灵兵吧？在拖延时间？”

    察觉到石中天眉宇间的愁容，梁傲天冷笑一声，尔后朝着台下几个身穿紫色大衣的男子使了个眼色。

    “石老板，四大兵器坊有三家已经拿出灵兵来了，一直位居第五的梁氏兵器坊也拿出了灵兵，你今天若是拿不出灵兵来，可就要退位了啊！”

    “不错，我们大伙儿的眼睛都是雪亮的，你若拿不出灵兵来，今日起四大兵器坊再无你们石氏兵器坊。”

    “我们时间宝贵着呢，你可就不要再拖延了！到底有没有灵兵你就直说吧，可别让我们等了许久，最后啥也见不着，那就徒增笑话了。”

    台下的几名身穿紫衣的男子捕捉到梁傲天的眼色后，纷纷出声，一个个神情激动。

    **、梅昭、周虹三人同时瞥了眼台下的几名紫衣男子，尔后看向石中天，摇了摇头长长的叹息一声。

    他们自然知道这些紫衣男子是梁傲天请来的，也知道后者在打什么注意，无非就是想给石中天施压，从而让自己的兵器坊上位。

    生意场上尔虞我诈，庆幸的是，他们亮出了灵兵，避开了梁傲天的矛头。

    至于石中天的处境，他们虽心生同情，但不会插手此事，生意场上没有永远的朋友。

    “梁兄，你准备的倒还挺充分！”

    石中天狠狠的瞪了眼梁傲天，拳头捏紧。

    “石兄这是说的哪里话？剑会本就是凭剑说话，既然你让你那两儿子回去拿剑了，我们大可再等等便是了。”梁傲天嘴角上扬，带着一丝得意。

    石中天冷哼一声，不再说话，退回到了支柱的旁边。

    “石小子，你怎么还这么悠哉悠哉的？平时也没看你蠢到哪儿去啊！难道现在你还看不清你们家的处境吗？若是你爹拿不出灵兵来，从今天起，石氏兵器坊可就要退出四大兵器坊的行列了。”夏寒梦瞅了眼石浩，唇瓣微动。

    “管我什么事？现在石家如日中天，也没见他分一点产业给我。即便日后破产了，对我而言，区别也不是太大。”

    石浩耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    “你嘴上这么说，但心里已经开始祈祷你那两哥哥能够带回灵兵了吧！”夏寒梦翻了翻白眼，在她看来，石浩还是很关心自家生意的。

    石浩没有答话，阖上双眸，开始闭目养神起来。

    在众人的等待下，陆陆续续有兵器坊亮剑，但这些兵器坊中亮出最好的剑也只是九品寻常剑。

    一刻钟后。

    “石老板，还没亮剑的兵器坊可已经不多了哦！你那两儿子何时带着灵兵回来啊？该不会一去不返了吧！”梁傲天一脸玩味的看着石中天，话语中带着戏谑。

    “石府离这儿有段距离，急什么？安静的等着就好！”石中天冷哼一声，眉头愈加的紧锁。

    “我倒要看看你还能撑多久！”梁傲天目光一凝，声音开始变冷。


第358章 一缕橙光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一点一滴过去。

    “石老板，现在除了你们石氏兵器坊外，场中所有兵器坊、锻剑坊都已经亮过剑了，你们何时亮剑啊？”

    “你好歹也给我们大家一个准确的时间啊！你若不亮剑，我们大伙儿可就散了！这么一来，你石氏兵器坊今年的剑会可就真的出丑了，连剑都没敢亮，还有何颜面继续顶着四大兵器坊的头衔？”

    “看你们石氏兵器坊所在的区域，那桌子上明明摆放着几个长木盒，它们应该就是你原来想亮出的剑吧？我已经严重怀疑你们有没有灵兵了！”

    “石老板，生意讲究诚信之道，一个头衔而已没了就没了。但，你若诓骗我们，那可就真的不好了。”

    ……

    台下，几名紫衣男子先后出声。

    “石老板，今年的剑会何时结束，现在可是由你决定的啊！”梁傲天踱着步伐来到石中天的身旁，发出戏谑的笑声。

    “你是等着看我笑话吗？”石中天长呼一口气，目光森冷。

    “快看，石家大公子来了！咦？他不是回去拿剑了吗？怎么两手空空的！”

    伴随着台下一声大喝，一众人的目光落在了正仓促跑向高台石阶处的石泓。

    “怎么样？”

    见到石泓上台，石中天快步上前将石泓拉至高台的最东边，双手紧握着石泓的肩胛。

    “爹，时间太紧，根本找不到！”

    石泓咬着牙口，声音压到了最低，似乎生怕被不远处同在高台上的梁傲天、**等人听到。

    “现在这可怎么办是好打拼了数十年的产业，从今天起就要走下坡路了吗？”

    石中天松开双手，后退一步的同时，口中轻声呢喃。

    无力的话语落下，石中天整个人都颓废了，刹那间苍老了十岁。

    “石老板，你儿子都回来了，你还准备继续拖下去吗？再拖下去，可真的会消耗台下人的耐心哦！”梁傲天轻咳一声。

    “你赢了。”

    石中天偏头看了眼梁傲天，尔后朝着台下三名手持木盒的男子招了招手。

    在三名男子上台的同时，后到的石伟也从不远处小跑了过来，如同先到的石泓一样，也是两手空空。

    “去将爹叫来，我想和他谈谈。”

    就在石伟走过石浩的身旁时，石浩一把探出手拽住前者的胳膊，表情极度认真。

    “没时间搭理你！你可知我们家现在的处境吗？”

    石伟喝斥一声，准备继续前行时，才发现石浩手中的力道太大，任由其百般挣扎就是无果。

    “告诉爹，我能解决他的困难！让他过来！”石浩直视石伟，声音低沉。

    “就你？你凭什”

    “将话带到就行！他过不过来，由他自己选择！”

    石伟口中的话尚未说完，石浩松开了手，直接令的前者一个趔趄。

    望着石浩一脸严肃的表情，石伟捏了捏拳头，转身快速跑向了高台。

    与此同时，高台上的三名男子也先后掀开了箱盖。

    “三柄全是九品剑？怎么没有灵兵！”

    “这这不应该啊！难不成石氏兵器坊真的准备退位？拱手将四大兵器坊的头衔让给梁氏兵器坊？”

    “石老板他究竟怎么想的？原本一路高歌，这会儿在搞什么鬼？”

    ……

    箱子里的剑刚显露出来，台下便一阵轰动，喧嚣至极。

    “石老板，这就对了嘛！现在你只需和大伙儿诚恳的老实交代一下，我想大伙儿还是能够理解你的。毕竟，灵兵这玩意不是说有就有的。”梁傲天猖狂大笑起来，笑声中充满了得意。

    石中天丝毫没有理会梁傲天，看都没看对方一眼，向着台阶处走去。

    下了台阶后，观其行进的方向，正是石浩所在的位置。

    “听老二说，你能逆转我们现在的处境？”石中天来到石浩身前，眉头皱起，目光中国带着狐疑之色。

    “不错。”石浩点头，面露微笑。

    “你有灵兵？”石中天瞥了眼石浩怀中的长木盒，试探性的问道。

    “分别将石泓、石伟他们的一半产业划分到我的名下，我不仅可以处理掉我们现在遇到的麻烦，更可以保证我们石氏兵器坊未来可以走得更远。”

    石浩翘起二郎腿，目光直视着石中天，话语平静。

    “老三，我刚刚没听错吧？你想要我与老二各自一半的产业？你脑子里没有进水吧！”

    “就是！即便爹同意了，你有能力经营那些产业吗？你根本就不是做生意的料！还是舒舒服服当你的败家三公子吧！”

    石泓石伟二人刚走过来便听到了石浩先前的话语，顿时气的面色潮红，嘴唇上下直哆嗦。

    观他们的模样，恨不得将石浩一口吞下。

    “你凭什么肯定能够逆转当下的局势？除非那木盒中装的是”

    石中天指着石浩怀中的长木盒，话说到一半时，后者快速打开盒盖又快速将其合上。

    “橙橙”石中天嘴口大张，两眼直勾勾的盯着石浩怀中的长木盒，口中支支吾吾。

    “怎样？我要他们一半的财产，给个痛快话，同不同意？”

    不等石中天从诧异中回过神来，石浩中指拇指相扣，打了个响指。

    “没没问题！”

    石中天回神，激动地连连点头。

    以前他之所以一点产业不给石浩打理，就是因为担心对方的能力不足；可现在呢，对方能够拿出那闪着橙光的剑，这足以说明了他的能力。

    “爹，您说什么呢？您怎么可以答应他！我和老二一半的产业啊，会被他败没的！”

    “大哥说的没错！爹，你不能答应老三啊！”

    站立在一旁的石泓石伟，听到石中天的话，顿时脸色大变，急忙出声。

    “闭嘴！”

    石中天直接一声大喝，目光自始至终的定格在石浩的身上：“老三，你是不是该将剑给我了？”

    “不，我亲自解决。”

    说罢，石浩从椅子上起身，拉着王小虎卓不凡二人一同向高台走去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第359章 亮剑，二品灵兵！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐，你刚刚看到了吗？”

    望着石浩远去的背影，夏寒梦一个回神，急忙扯了扯夏寒烟的衣角。<し

    “看到了，橙橙色的光！”

    夏寒烟重重点头，咽了咽口水，神情中满是诧异之色。

    “姐，石小子那盒子里装的不会是二品灵兵吧？”

    夏寒梦深吸一口气，秀拳捏起，看向夏寒烟的目光中充满了期待。

    “橙光，若是那盒子里装的是剑，应该不会错了！”夏寒烟揉捏着裙摆，目光牢牢锁定在石浩的身上。

    在夏氏姐妹猜疑不定的时候，石浩、卓不凡、王小虎三人已经登上了高台。

    “咦？这不是石家老三嘛！他上台干嘛？”

    “看他怀里抱着一个长木盒，里面装的该不会就是灵兵吧？”

    “得了吧！石老板最不器重的就是这老三，怎么可能将灵兵给他，让他来亮剑呢？”

    “石老三身后的那两家伙是谁啊？看样子也像是公子哥，不过以前怎么没见过呢？”

    ……

    台下众人的目光纷纷聚焦在了石浩的身上，议论纷纷。

    “你爹下去了，你怎么上来了？难不成你爹和你那两哥哥无言面对台下的众人，将这个重任交给你了？”

    梁傲天嘴角含笑的打量着石浩，话语中带着戏谑之意。

    “各位，你们也看到了，四大兵器坊中，郑氏兵器坊、周氏兵器坊、梅氏兵器坊都亮出了灵兵。除了他们之外，梁氏兵器坊也亮出了灵兵，现在就差我们石氏兵器坊了。”

    石浩没有理会梁傲天的冷嘲热讽，整了整衣衫，目光扫过台下众人：“相信在场的各位也有不少人已经看出了端倪，这是生意场上的一种争逐，倘若我们拿不出灵兵来，从明个儿起，大家口中的四大兵器坊或许已经没有了我们石氏兵器坊。”

    台下众人听到石浩口中的话，略作思索后认可的点了点头。

    毕竟，有梁氏兵器坊在主导着风波的走向，舆论之下，没有拿出灵兵的石氏兵器坊想不让位都行。

    “石老三，你说这些究竟想表达什么？难不成你还想着改变你们家的处境？”梁傲天眉头皱起，目光中带着一丝逼问之意。

    闻声，石浩偏头，直视梁傲天，一字一铮：“我想说的是，我们石氏兵器坊不仅不会让出四大兵器坊的头衔，更要染指平州城第一兵器坊的头衔！”

    “平州城第一兵器坊？呵呵，真是好大的口气！你石氏兵器坊凭什么？难不成就凭那三柄寻常的九品剑”

    梁傲天话音还未完全落下，石浩右手搭在了箱盖上。

    咔！

    伴随着清脆的掀盖声，一缕橙色光芒自箱子内迸射而出，映入众人的视线里。

    “有光，灵兵！”

    “这这不是红光，这是橙光！二二品灵兵！“

    台下，一名身穿黑衣的肥胖男子眸中直接射出了精光，唇瓣跳动，震惊之声脱口而出。

    “什么？竟然是二品灵兵！超脱于一品之上，即便是灵将境的修武者也要挤破头颅想要哄抢的灵兵！”

    “不是说连一品灵兵都拿不出来的吗？现在这石氏兵器坊怎么突然就冒出二品灵兵来了！”

    “郁闷啊，回想起先前石老板的一脸愁容，那明明是没有底气的表现啊！难不成他刚刚那副模样是装出来的？又或者是不想让自家的二品灵兵展露在我们的面前？”

    “散发着橙色光芒的剑啊，这辈子我还是头一次见呢！”

    ……

    台下众人先后回过神来，一个个神情亢奋，目光锁定着石浩双手中释放着橙色光芒的木盒，双眸中充斥着贪婪。

    “小浩，能将这剑给郑叔看看吗？”**搓动着手掌，眼睛里带着炽热。

    周虹、梅昭二人紧随**其后，快步来到了石浩的身前，就连梁傲天都忍不住迈动步伐，两眼直勾勾的盯着盒子里的长剑。

    “各位，我平州城的剑会举办了上百年，却从未亮出过二品灵兵！今天，我石氏兵器坊开了这个先河！”

    石浩整了整衣摆，右手探进盒子，取出其中散发着橙色光芒的长剑，高举向天空：“此剑乃是由青月石铸锻，故名为。”

    “青月石？这是什么材料？以前怎么没听过？”

    台下一众铸锻师听到石浩口中的话，彼此间面面相觑，眉宇间带着困惑不解。

    “姐，青月石这个名字听起来好耳熟啊！我们是不是在哪见过？”

    夏寒梦挠了挠耳朵，秀眉紧锁，似乎在极力回想着。

    “我也有这种感觉，就好像似曾相识，但却又被我们忽略了。也正因如此，一时间根本想不起来在哪听过见过。”夏寒烟眉头蹙起，轻咬着唇瓣。

    不远处的水若瑶同样如此，双眸转动，也在极力思索着。

    “青月剑相较于前面四把一品灵兵而言，它的剑身更为花俏，缠满了花纹。各位可别小看这些花纹，其乃是出自铸锻大师之手，能够令的释放出的剑气更加的犀利，能够大幅增加攻击力。”

    石浩抚摸着剑身上密密麻麻的花纹，一脸的陶醉之色。

    “铸锻大师？”

    蔡信听着石浩口中的称呼，老脸一红，泛起一抹尴尬之色。

    台下，西南区域。

    “城主，这青月剑若是拍卖，我们要竞价吗？”

    凌空凝眸看着上官翔，征询着对方的意见，目光中带着期待。

    “倾家荡产，务必拿下！”

    上官翔瞥了眼不远处元朗、独孤拓，没有丝毫迟疑，话语坚定。

    “二品灵兵啊，好像上手试一试啊！”凌空舔了舔唇角，目光中满是期待之色。

    西北区域。

    “小姐，这二品灵兵您要吗？：”

    元朗神情恭敬的看着身旁的曼妙女子，话语中满是讨好之意。

    “当然要！但这次我自己出价，不需要你破费。”

    曼妙女子的视线从楚北身上转移，落在了高台上的石浩身上，精致的脸蛋上带着兴奋之情。

    “属下先祝小姐得偿所愿。”元朗咬了咬牙，恭敬的鞠了一躬，若是对方不在，这二品灵兵有很大的机会就是他的了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第360章 剑，不卖！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东南区域。

    “堂主，我们要出手吗？”流月修了修纤长的指甲，视线定格在了独孤拓的身。

    “不遗余力，必须得到！”

    独孤拓凝眸看着高台的石浩，二品灵兵不同于一品灵兵，这可是真正对他们灵将境的修武者有着致命的诱惑！

    “姐，你说这石小子从哪搞来的二品灵兵啊！有三大势力在，一会儿根本没我们的事儿！”夏寒梦撅着小嘴，很是不开心。

    “你呀，刚刚石小子可是说过，只要你伺候好他，他可是会免费赠予你一柄灵兵呢！”

    说到这里，夏寒烟掩嘴轻笑：“等他下台了，我就去问问他先前的说过的话还算不算数！若是算数的话，这些天你就好生伺候他吧！”

    “姐，你瞎说什么呢！”

    夏寒梦轻叱一声，瞪了一眼夏寒烟后，两姐妹扭打起来。

    “梁老板，不知我手中的这柄青月剑可否比得你先前的那柄剑？”

    高台，石浩转身看向梁傲天，嘴角噙着笑意，不忘晃了晃手中的灵兵。

    梁傲天脸色变得难看，冷哼一声后，别过了头。

    至于台下的几名紫衣青年也先后消失在了人群里。

    打脸，赤果果的打脸！

    “梁老板，这下子你的如意算盘是彻底落空咯！”**轻拍了拍梁傲天的肩胛，话音中带着些许笑意。

    梅昭、周虹二人虽然没有开口说话，但神情中却时不时的流露着对梁傲天的讥讽。

    “各位，今年的剑会我石氏兵器坊已经亮出了二品灵兵青月剑，我想这已经足够证明我们兵器坊的实力了吧！四大兵器坊的头衔，我们用之无愧！”

    石浩提高音调，确保场中的每一个人都能够清晰的听清。

    “石公子，我们大伙儿已经看到你们兵器坊的实力了！别说四大兵器坊，平州第一兵器坊的称号也给你们！我们大伙儿现在只想知道，你手里的这剑何时拍卖？起拍价是多少？每次加价又不得低于多少？”

    伴随着台下一声高喊，一众人的情绪变得兴奋激昂，等待着石浩的答复。

    对台下无数满含期待的目光，石浩摇了摇头，尔后将手中的长剑放回到木盒中，合了盖子。

    “老三，你这是什么意思？”

    见到石浩的举动，石中天急忙前，皱着眉头出声询问。

    石浩瞥了眼石中天，没有回话，而是走到了高台边沿：“各位，或许我要你们失望了！由于青月剑乃是青月石铸锻出的第一柄剑，我不准备将其拍卖，而是将其留在兵器坊，作为镇店之宝。”

    “什么？不准备拍卖！”

    一石激起千层浪，石浩的话刚落下，台下便炸开了锅。

    无论是城主府一行人，还是紫峰门、黑龙堂一行人，脸色都开始变得难看起来。

    台下，西南区域。

    “城主，这青月剑没准备拍卖，现在我们该怎么办？”凌空皱眉，偏头看向官翔，等待着对方的决定。

    “有人比我们急。”

    平淡的话音落下，官翔视线位移，落在了元朗的身。

    西北区域。

    “小姐，这小子的二品灵兵竟然不拍卖，需要我现在给他强抢过来吗？”

    元朗神情恭敬的看着身旁的曼妙女子，话语中满是讨好之意。

    “没这必要，稍稍给他施点压就行。”

    曼妙女子侧着脑袋，小声对着元朗吩咐了两句，眸中带着智慧。

    踏踏踏踏！

    急促的脚步声响起。

    得到曼妙女子的授意，元朗快步穿过人群，右脚蹬地一个跃身出现在了高台。

    “在这里守着，我也去一趟！”

    独孤拓瞥了眼元朗，尔后对着身旁的流月等人叮嘱一番后，也快步跃了高台。

    “紫峰门的门主与黑龙堂的堂主都台了，看他们的样子难不成准备强抢灵兵？”

    “应该不会！或许只是他们太过于渴望二品灵兵，想近距离的观察一番。”

    “城主大人怎么没有台？莫非他对二品灵兵不感兴趣？”

    ……

    独孤拓、元朗二人登高台，瞬间成了众人的焦点。

    “独孤兄，你台来干嘛？”

    “元兄，你这话我就不爱听了！天下之大，我独孤拓去哪还需要经过你的同意吗？”

    独孤拓、元朗二人同时来到石浩的身前，争锋相对。

    “小兄弟，怎样才肯出手你怀中的剑呢？”

    元朗嘴角挂着笑意，很是客气的与石浩说道。

    “门主大人，实乃抱歉，此剑我真的不准备出售。”石浩摇了摇头，面露愧疚之色。

    “小兄弟，你是怕我出不起价吗？你放心，只要不是高的太过离谱，我们一分不会少你的。”元朗一脸执着。

    “门主大人，剑我真的不买，这与钱没有关系。”石浩依旧摇头，没有丝毫动摇。

    “真的不考虑一下？”

    “没得考虑。”

    简短的对话过后，元朗脸色阴沉下来，眉宇间透着一股森寒。

    “小兄弟，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂吧？区区一个石氏兵器坊珍藏着一个二品灵兵，对你们而言可不是好事啊！”

    元朗深吸一口气，眸中透着一股狠戾，又道“可别为了一个现在错误的决定，而令石氏兵器坊陷入万劫不复之地啊！”

    “元兄，人家还是个孩子，你这么赤果果的威胁可就说不过去了！”

    独孤拓出声，调侃了一番元朗后，目光落在了石浩的身：“以你们府的实力，有着一柄二品灵兵的确不是好事，听我的劝，还是拿出来拍卖的好。”

    “老三，这剑我们不能留！”

    听到元朗与独孤拓的话，石中天急忙前，脸带着焦急之色，双手探出更是试图夺过石浩怀中的长木箱。

    石浩后退一步，抬眸直视元朗，神情中没有丝毫畏惧。

    “当铺哥，你这是去哪？”

    夏寒梦见到楚北起身，眸中升起一抹好奇之色，不由得出声询问。

    “去台走走。”

    楚北扭了扭脖子，迈着步伐向高台走去。

    “走，跟！”

    望着楚北的背影，夏氏姐妹、水若瑶同时起身，跟在了楚北的身后。


第361章 楚北登台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “高台究竟发生了什么？门主大人与堂主大人刚刚究竟说了什么？”

    “依我看啊，门主大人与堂主大人想要得到石老三手中的灵兵，而后者死活不卖，于是前两人就放狠话了。”

    “说的有理，一定是这样！不过话说回来，这石老三为何这么固执呢，与紫峰门、黑龙堂为敌可不是什么明智的选择啊！”

    “过了今天他们石氏兵器坊就是我们大伙儿公认的平州城第一兵器坊了，这目的已经达到了，留着灵兵也没用啊！”

    “门主大人说的没错，他们一寻常百姓留着灵兵干嘛？难不成等着被屠府啊！”

    ……

    台下喧嚣声不断。

    “小兄弟，你做好决定了没？这剑你到底是卖还是不卖！”元朗声色俱厉，话语中带着一丝不可抗拒的威严。

    石浩眉头皱起，这一次他陷入了犹豫中，他能察觉到对方话语中的那股寒意。

    “我们家小姐在台下等我呢，我可没有太多的时间与你在这边耗着！倘若这剑你卖给我了，日后我紫峰门可助你石氏兵器坊走的更远！”元朗步步紧逼。

    “这剑我”石浩捏紧拳头，口中吞吞吐吐。

    “吆，阁下好歹也是一峰之主，眼下做出强买的勾当真的合适吗？连威逼利诱的手段都用了！”

    就在石浩不知所措之际，一道轻飘飘略带着戏谑的熟悉声音飘荡在了他的耳边。

    听着声音，石浩、王小虎、卓不凡三人顿时面露欣喜之色，齐刷刷的看向声音来源之地，就像是寻到了救星一般。

    “老哥！”

    王小虎兴奋的大叫了一声，激动地朝着楚北招起手来。

    “当铺哥，我有一个请求。”

    待到楚北走近，石浩咬了咬唇咕哝一声。

    “想让我替你保管青月剑一阵？”楚北一眼看穿了石浩的心思，嘴角扬起一抹笑意。

    “当铺哥果然聪颖过人！”

    石浩将手中的木盒递到楚北的身前，同时不忘竖起大拇指。

    “看你是老客户的份，暂且替你保管一段时间。”

    楚北并没有压低声音，相反还特意提高了音调，就是为了让台下众人知道这二品灵兵已经被他收下了。

    有什么想法，一切朝着他来！

    “当铺哥，给你添麻烦了。但这青月剑，是由青月石打造的第一柄灵兵，有一定的收藏意义，真的不能卖。”石浩双手合十，尔后朝着楚北抱了抱拳，眉宇间带着点点歉意。

    “放心吧，剑到了我的手里，谁也夺不走！”楚北付之一笑，话音中透露着一股自信。

    “你们看到了没？石家老三将剑丢给那青年保管了！”

    “这青年他是什么人啊？石家老三好像很是相信他啊，竟然都不怕对方带着青月剑远走他方。”

    “连楚老板都不认识，你们也太孤陋寡闻了吧！”

    “楚老板？他很有名气吗？以前没见过他也没听过他啊！你快给我讲讲呢！”

    台下西南区域，一众不认识楚北的人，目光纷纷聚焦在一名中年男子的身。

    “关于楚老板的事迹啊，那可就真有的说了。他第一次出现在我们的视线里，是在平州拍卖场。当时啊，他拧着一个鼓鼓囊囊的黑袋子，在自由贸易区占了一个不错的位置。那黑袋子里装的是一些慑人的果子，可就是这些果子，能够令的修武者提高修为，一颗果子提升一星，着实惊动了城内大部分的修武者！”

    “前天，楚老板盘下了聚宝斋对面的店铺做了当铺分店。昨天，店铺营业，里面的金银珠宝全部亏本销售同样的品质，价格却只是其他珠宝店的十分之一！一天不到的时间里，其店内所有金银珠宝被抢购一空，这还是在一人限购两件的前提下！”

    “不仅如此，这楚老板还有秘宝在手，随意间便解决了一名九星灵师。而那被他救下的人，就是站在城主旁边，先前叫价的那位大人。”

    “最厉害的是，昨天下午这楚老板在店里举行了一次小型拍卖，就拍卖了两样宝贝！但，就这两样宝贝一共拍卖出了1600枚灵币！话说回来，楚老板手里还有一样更好的宝贝呢！”

    在无数的目光注视下，中年男子滔滔不绝。

    观其模样，就像是在讲述自己的辉煌历史一般，神情激昂，唾沫横飞。

    “这人竟然这么厉害！一定有很大的来头吧？”

    听完中年男子的描述，一人嘴口大张，瞥了眼高台的楚北后，眸中升起一抹好奇之色。

    “有关楚老板的来历我就不清楚了，反正他不是平州城的，貌似来自西元镇。至于更多有关他的事迹，就要凭你们自己去搜寻”

    中年男子话说到一般，表情骤变，眼睛陡然一亮：“你们看！城主大人他们往高台走去了，紫峰门那边几人也跟着那女子后面走向高台了，黑龙堂那边也动了！”

    同一时间，三大势力的人马全部向高台集中。

    “堂主，就是他！”

    流月登高台后，快速走到独孤拓的身旁，小声提醒。

    “我知道是他。”

    独孤拓扫了眼流月后，便不再理会后者，踱着步伐走到了楚北的近前。

    “楚小友，这是我们第一次正式见面。”独孤拓嘴角扬起一抹弧度，笑容中带着一抹}人的寒意。

    “我们以前有打过交道？”楚北故意摆出一副什么都不知道的迷茫表情。

    “楚小友真是贵人多忘事啊！”

    独孤拓眉头皱起，声音渐渐变冷：“你虽没与我直接打过交道，但我堂下的白熊、巫承以及五煞等人可都是死在你的手里呢！对了，差点将昨天刚死在你手里的慕青给忘了。”

    “哦原来他们都是你的手下啊！”

    楚北一副幡然醒悟的模样，故作诧异之后，眉角挑戏谑道：“他们都想要我的命，我也曾想放过他们，但他们一次次的触碰我的底线。没有选择，我也只能将他们给宰了，换来一阵清净。”

    “你这是在与我黑龙堂为敌！”独孤拓拳头捏起，眸中充满了杀意。


第362章 我有剑要卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么说来，楚小友与我们紫峰门也有些过节呢！”

    元朗走上前来，其身后跟着肖克、司空门、黄宗等人。

    “真是老熟人啊，好些天没见了啊！”

    楚北一脸玩味的看向肖克、司空门等人，不由得挥了挥手。

    “若不是你，当日在冷氏祖屋我们就解决掉卢光邵凯了！更不会受那种非人的罪，命悬一线！”司空门冷冷的瞪了眼楚北，恨不得将其千刀万剐。

    “怎么说呢，在人家大寿之日你们动手，我作为客人怎么也得阻止一下啊！再说了，你们不也是活的好好的嘛。”楚北耸了耸肩。

    “我们的命都是拿钱买回来的！”

    听到楚北的话，司空门、燕山二人嘴角一抽，若不是每人花了一百枚灵币，他们早已去见阎王爷了。

    “小友，不知可否将那小玩意拿出来给我瞧瞧呢？老夫倒是很好奇那究竟是一种什么样的毒。”曼妙女子的身后走出一名须发皆白的老者。

    那天，司空门、燕山二人中毒回山，正是由他出手检查。

    可任由他医术高明，就是看不出此乃何种毒素，更无从下手救治。

    也正因如此，调动了他争强好胜的心理，从那时起，他便一直想着见上楚北一面。

    “想看看啊，这个简单。”

    楚北付之一笑，右手一挥，那装有二品灵兵青月剑的长木盒消失不见。

    “须弥袋！”

    曼妙女子瞳孔一缩，精致的脸蛋上流露出一抹诧异之色。

    下一刻，须弥袋中一道流光划过，一个小巧的黑色物体出现在了楚北的手中。

    “裘老，就是这玩意！”

    见到楚北手中的三生三死十米桃花针，司空门、燕山二人连忙后退一步，脸上带起一抹警惕之色。

    他们可是体验过桃花针的厉害，无声无息，速度快到了极致。

    “小友，可否借给我看看呢？”老者伸出手，出声道。

    “这小家伙可远观而不能触碰矣，不然有生命危险啊！”

    楚北打了个哈哈，手握着桃花针在老者眼前晃了晃便丢回了须弥袋中。

    “楚小友，上次我们可是给了你200枚灵币呢啊！你看要不要现在还给我们呢？”元朗阴沉着脸，伴随着一声轻喝，一股强横的气息透体而出。

    见到元朗准备动手，独孤拓冷笑一声，同时上前一步：“我们黑龙堂截杀凌空，对方被你救下紫峰门截杀卢光邵凯，也是被你救下楚小友，你可是城主府的大恩人啊！”

    森冷的话语落下，元朗袖袍一挥，体表外缠裹起一层金色的光圈。

    “既然你们知道楚小友是我城主府的恩人，你们这般针对他，考虑过我上官翔的感受吗？”

    轻飘飘的声音响起，上官翔身子猛地一个前冲，出现在了楚北的身前，体表外同样缠绕着一层金色光圈。

    顷刻间，场中的气氛变得严峻起来。

    “独孤堂主，有件事我很好奇，想向你确认一下。”楚北凝眸看向独孤拓，话语平淡。

    “什么事？”独孤拓眉头皱起，眸中带着困惑。

    “西元镇西元节那天发生的事你应该知道吧？这是你指示巫承的吗？以整个镇上的百姓做实验，可真是好大的手笔啊！”楚北声音变冷，隐约间能够听出其中蕴藏的怒火。

    “什么？原来西元镇居民病变的事与你有关！独孤拓，你真是一点不把寻常百姓的性命放在眼里啊！”听到楚北的话，上官翔似乎明白了什么，目光牢牢锁定着独孤拓，面色森寒。

    “可别给我扣这么大帽子！这事儿我也是事后才知道的！再者，因楚小友的存在，最后这场灾难不也是成功化险为夷了吗？”独孤拓摊了摊手，声音中带着些许惋惜。

    “以你独孤拓的心性，倘若试验成功，即便西元镇所有居民都死了，你都不会有一丝愧疚吧！”上官翔冷哼一声，双拳紧握，带起噼里啪啦的清脆声。

    “还是上官兄懂我！只要能够将你们城主府、紫峰门彻底解决，死了些平民百姓又有何妨？”独孤拓猖狂大笑，丝毫不掩饰自己的嗜血无情。

    “那毒你还有余量吗？”元朗似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，定睛看向独孤拓带着逼问之意。

    “元兄，我知道你在担心什么，无非就是怕我将这毒投入到你的峰门。现在大可尽管放心，巫承还没有将毒方给我，便被楚小友给灭杀了。可惜啊可惜！”

    说罢，独孤拓抬头看向远方，长长叹息起来。

    闻言，上官翔、元朗二人彼此相望一眼，同时长呼一口气，心中悬着的大石头似乎放了下来。

    “高台上究竟发生什么了？气氛好像变得不对劲了啊！”

    “貌似城主府、黑龙堂、紫峰门这三大势力为了那楚老板要打起来了！”

    “难不成要有好戏看了？不过话说回来，灵将之间的战斗会不会波及到我们啊！”

    台下众人议论纷纷，台上的上官翔、独孤拓、元朗三人气势相对。

    怪异的气氛下，作为主角的楚北从始至终表情都没有任何变化，嘴角依旧噙着淡淡的笑意，仿佛事不关己一般，如同一个看客。

    “三位，你们今天都是为剑而来，至于其他的事能不能先放一放？”

    楚北挠了挠头后，轻拍了拍手掌，试图缓和一下场中的局势。

    “好剑已经被你收起来了！”元朗瞪了一眼楚北，冷哼一声。

    “青月剑有着特殊的意义，我的顾客他不想拍卖，那我也没办法。”

    说到这里，楚北轻咳一声，口风互转：“他的剑不卖，我有剑要卖！”

    “你有剑要卖？”

    上官翔、元朗等人听到楚北突然的话语，同时表情一怔。

    “没错，我缺钱，我要卖剑，就这么简单。”楚北耸了耸肩，右手一挥，须弥袋中一抹红光闪过。

    下一刻，其怀中出现了一个长方形红木盒。

    “当铺哥，你昨天口中的那第三件宝贝该不会就是这盒子的剑吧？”

    夏氏姐妹、水若瑶、石浩一等人的脸上写满了期待。


第363章 三品灵兵，灵蛇！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在她们眼里，凡是对方出品必属精品！这盒子里的剑绝大多数可能是二品灵兵，甚至还有希望是三品灵兵！

    “楚小友，我们现在可只对二品灵兵感兴趣，不知你这盒子里装的是二品灵兵吗？”

    相较于夏氏姐妹等人，元朗脸上带着质疑之色，他可不认为楚北怀中盒子里装的是二品灵兵。

    毕竟，二品灵兵何其稀少，剑会上能够出现一把已经逆天了，他可没奢望会出现第二把。

    “二品灵兵就能满足你了吗？”

    楚北呢喃嘀咕一声，戏谑的瞥了眼元朗，尔后在众人注目下，右手搭在了箱盖上。

    咔嚓！

    楚北的动作很是缓慢，这便导致清脆的掀盖声连连绵绵。

    一秒、两秒、三秒

    一众人屏气凝神，眸中满是期待，目光中带着一丝迫切。

    终于，在众人的焦急等待下，一缕黄色光芒自打开的缝隙中迸射而出，映入众人的视线里。

    “有光，如我所料，果然是灵兵！”

    “这不是红光也不是是橙光，这这是黄光！“

    “黄光代表什么意思？知道的人能不能透露一下。”

    “三三品灵兵！别说是灵师、灵将了，即便那些能够飞天的灵王强者来了，看到三品灵兵或许也会出手争抢吧！这简直就是天大的诱惑啊！“

    台下众人先是一愣，反映过来后，困惑、诧异、震惊之声交织而起，回荡在场中久久不息。

    至于上官翔、元朗、曼妙女子、独孤拓等人神情呆滞，两眼直勾勾的盯着尚未完全打开的盒子。

    他们曾试想过盒子里会迸射出红芒，试想过极小的可能会迸射出橙色光芒，但断然没有料到竟然会是黄光。

    灵兵等级，一品一重天！每高一个等级，威力都会有质的飞跃。

    “难怪难怪啊！”

    石浩、卓不凡二回过神来，目光做了交流之后，似乎同时惊叹起来，一番恍然大悟的模样。

    “耗子、黑雕你们两是不是有事瞒着我？”察觉到石浩卓不凡怪异的神色，王小虎眉头皱起，眸中闪过狐疑之色，急忙出声逼问。

    “小虎，你有所不知啊，三天前若不是当铺哥阻止我，我已经打开这箱子见到这三品灵兵了！”

    “没错，当日耗子刚得到青月剑，原本想着让当铺哥过目一番，谁料对方根本不感兴趣，感情是已经有三品灵兵了啊！”

    石浩话刚说完，卓不凡又出声补充。

    “咕嘟！”

    在众人的期盼下，楚北也不再卖关子，右手速度加快，咔嚓一声直接将箱盖掀飞，璀璨的金黄光芒宛若一轮小太阳般。

    “好怪异的剑！”

    元朗、曼妙女子等人揉了揉眼，嘴口微张，带着诧异的同时认真打量着箱子内的三品灵剑。

    箱子内，横躺着一柄形状奇特的长剑。

    剑身犹如是一条蛇盘曲而成，蛇尾构成剑柄，蛇头则是剑尖，单单一眼望去，便给人一众森寒的气息。

    “此剑名为灵蛇，如其名，外形像一条盘旋的蛇。有心的人可以发现，在剑尖处分有两叉。这两叉既可攒刺，亦可勾锁敌人兵刃，倒拖斜戳，皆可伤敌。相较于寻常的三品灵兵而言，攻防更占优势。”

    楚北从长木箱中取出灵蛇剑，手握剑柄，剑尖直至长空。

    在阳光的映衬下，灵蛇剑剑身释放出的金色光芒愈加的耀眼，一瞬间便成了场中所有人的焦点。

    “不愧是三品灵兵，单单其样貌就与先前的一品灵兵、二品灵兵大不相同，真有个性的一柄剑，我喜欢！

    “你喜欢？呵呵！我们场中谁不喜欢？三品灵兵啊！整个平州城除此之外都没有第二柄吧！”

    “幻想一下就行了！先不论你有没有钱买，就算你买下了，也得有实力守候啊！毕竟，连灵王强者都觊觎三品灵兵啊！届时，为了一柄剑家毁人亡可就亏大了。”

    “难怪石家老三放心将二品灵兵丢给楚老板保管，对方连三品灵兵都有，又怎么贪图他的二品灵兵呢！现在想想，楚老板昨天说的那第三个宝贝应该就是这三品灵兵了。在价值上，果然远超破障丹和传送卷轴！”

    “楚老板果然不是寻常人啊！要么不出手，一出手便引起轩然大波！”

    在台下众人大谈阔谈之际，高台上的上官翔已经忍不住搓动手掌走到了楚北的近前。

    “楚小友，这剑不知可否让我试用一番？”上官翔蠕动喉咙，咽了咽口水，眼巴巴的盯着楚北手中的灵蛇剑。

    “上官城主，真是抱歉！这剑能不能借你把玩，你一会还是问问它的主人吧。”楚北摇头拒绝。

    “什么？这剑已经有主了？楚小友，你这是诚心在戏耍我们？”听到楚北口中的话，元朗脸色瞬间阴沉，眉头紧紧皱起。

    “现在没主，一会儿就有主了。”楚北嘴角微微上扬，噙着一抹笑意。

    “你这话什么意思？”元朗直视楚北，目光中带着逼问之意。

    “还是那句话，我缺钱，所以要拿出来卖。”

    说到这里，楚北扫了眼元朗以及曼妙女子：“一会儿这剑卖出去了，它不就有主了吗？”

    “当铺哥，你可别再说自己没钱了！你说这话就是在埋汰我们啊！以你的标准，那我们这些人岂不是成穷要饭的了？”夏氏姐妹嗔了眼楚北。

    “我这钱是来的快也去的快啊！”楚北抬眸看向遥远天际，幽幽叹息一声。

    “老板就是个守财奴！我天天和你呆在一起，怎么就没见你花钱呢？”

    不等夏氏姐妹追问，冰彤彤两手插着小腰轻哼起来。

    “大人花钱的地方，你这小孩子不懂。”楚北轻拍了拍冰彤彤的肩胛，尔后目光落回到了曼妙女子等一众人的身上。

    “楚老板，你这三品灵剑当真卖？”曼妙女子秀眉蹙起，试探性的问道。

    “若是不卖，我又何须将它拿出来呢？”

    楚北一手握着灵蛇剑，一手背在身后，不给上官翔元朗等人说话的时间，清了清嗓子又道：“这台上空间狭还望诸位回到原来的地方去吧！”


第364章 竞价开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！”

    曼妙女子没有多说，口中一字吐出，率先迈着步伐向台阶处走去。

    见到曼妙女子动身，元朗也不再迟疑，领着肖克、司空门等人紧随其后。

    上官翔、独孤拓也先后带人跃下高台，回到了先前所在的位置。

    “各位，你们也瞧见了，城主府、黑龙堂、紫峰门三大势力在场，即便有些大户心里想要出价竞争但因有后顾之忧，也不得不因此放弃。”

    说到这里，楚北目光扫过台下众人，音调上扬：“为了确保公平，为了让喜欢此剑的人都参与进来，我决定这灵蛇剑的拍卖采取线上线下共同竞价！”

    语罢，楚北偏头看向莫轻舞，朝其使了个眼色。

    莫轻舞上前一步，从袖袋中取出通达后，正了正身子，嫣然一笑：“在场的各位，你们若是有人不想现场报价，大可掏出通达点开西元论坛。论坛的置顶帖里，竞价同样有效。”

    “西元论坛？为何不是平州论坛？”

    莫轻舞话刚说完，台下便响起了一阵唏嘘之声，声音中充斥着困惑不解。

    “诸位，我和楚大哥用的都是五品通达，功能还局限于西元镇。”

    莫轻舞讪讪一笑，绝美无暇的脸蛋上出现一抹尴尬之色，同时不忘瞪了一眼楚北，眸中满是幽怨之色。

    “楚老板可真会持家啊！都这么有钱了，还在用五品通达。”台下响起戏谑的话语，一众人玩味的看着楚北与莫轻舞，声音中带着浓浓的酸味。

    与此同时，西元论坛。

    陌上轻舞：各位贴友，当铺哥现位于平州城的平州广场，即将拍卖一柄剑，因情况特殊，特来发一贴，还望坛主能够将其置顶半个时辰。

    莫轻舞的帖子虽短，但距离其帖子发出去不到一分钟，便已经有了数十条回复。

    西元王者：二楼，前排卖瓜子！

    六月飞鹰：莫老板，你发这帖子意义何在啊？帖子这么短，搞的我们大伙儿云里雾里的啊！

    我叫李鸿天：虽然不知道发生了什么，但我有一种预感，这帖子要火！

    九尺青锋剑：楼上的三位，如果你们同我一样，现在人就在平州广场的话，一切就都已明了了！话说回来，当铺哥的名气已经打到平州城了呢！

    最强的新丰：我靠！楼上的，快说说看，当铺哥和莫老板两人到底在搞什么飞机啊！竟然连置顶帖都用上了！

    ……

    西元论坛里的回复越来越多，多数人还处于迷茫状态中，一个个不知道发生了什么，直至第25楼的出现。

    小虎爱雨莺：各位贴友，本公子第一时间掏出通达点开论坛，就是为了让你们能够明白事情的前因后果。为了节省时间，我就长话短说了。

    今个儿是平州城的论剑之日，剑会上有那么几大兵器坊先后亮出了一品灵兵；我的死党，耗子更是亮出了二品灵兵；就在众人以为剑会结束之际，我们论坛第一红人当铺哥亮出了三品灵兵！

    但，因三大势力同时看上这柄剑，老哥他生怕一些土大户会碍于这三大势力的威势从而放弃竞价；也正因如此，才有了这个帖子，一切就是为了让那些不敢现场出价的人，能够在此出价。

    \雕大侠：＠小虎爱雨莺，你这手速未免也太快了吧！这是单身17年，练出来的吗？

    ……

    平州广场。

    一众人凝眸看着高台上的楚北，等待着对方开口说话。

    “楚老板，我们大伙儿都在等你呢，你就别墨迹了，快点开始拍卖吧！大声告诉我们拍卖底价以及加价规则吧。”

    等了许久，楚北依旧没有出声，一名穿着华丽显着富态的胖子忍不住吼叫了一声，声音中带着一丝迫切期待。

    “兄台莫急，论坛里的帖子还需要时间预热一下。”

    楚北朝着台下叫喊的那富态胖子挥了挥手后，偏头看向莫轻舞时，后者恰好点了点头，示意一切已经准备妥当。

    “各位让你们久等了！现在，开始三品灵兵灵蛇剑的拍卖。”

    楚北清了清嗓子，音调上扬：“为了让更多的人参与进来，灵蛇剑起拍价500枚灵币，每次加价不得低于30枚灵币。”

    “啥？三品灵兵，起拍价竟然只要500枚灵币！这这起拍价未免也太厚道了吧！”

    “就算再厚道的价格，你也拿不出来！作为吃瓜群众，还是静静的看戏吧，就不要白日做梦了。”

    “直觉告诉我，就算起拍价只有500枚灵币，最后的成交价也很有可能达到甚至超过2000枚灵币。”

    ……

    楚北话音刚落，台下便起了喧嚣，热闹非凡。

    一秒、两秒、三秒场中无人加价。

    反倒是西元论坛的置顶帖里，已经竞价的热火朝天了。

    花落琴心：530枚灵币！

    彼岸花开花开奈何：560枚灵币！

    露丝王：590枚灵币！

    一刀斩破天：620枚灵币！

    霞海无人：650枚灵币！

    家养的小狐狸：680枚灵币！

    ……

    眨眼间的功夫，数条回复已经将灵蛇剑的拍卖价抬到了840枚灵币。

    落花听雨：楼上加价的几位，你们一个个都是谁啊？这隐藏的挺深啊！都是城内的超级大户啊！870枚灵币！

    水上若瑶：900枚灵币！

    落花听雨：＠水上若瑶，水姐姐，你这才刚花了490枚灵币拍下一品灵兵，怎么还来竞价三品灵兵哦！破千的灵币，你还给的起吗？

    水上若瑶：＠落花听雨，不劳妹妹费心，若是真能得到这三品灵兵，即便倾家荡产那也值得！

    落花听雨：930枚灵币！

    ……

    论坛里的价格在持续攀高。

    平州广场上，曼妙女子、上官翔、独孤拓等人则是手捧着通达。

    望着越来越高的价格，曼妙女子神情依旧淡然，没有太大的变化，眉宇间流露着点点自信之色。

    反倒是上官翔、独孤拓一行人眉头渐渐皱起，不由得瞥了眼高台上的楚北。

    对方的手段着实太过高明，再者，他们无论如何也没料到，在场中人竟然有着数位隐形土豪！

    (ps:9月了，求月票、推荐票)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第365章 众人皆知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街，王府。|

    府内，一条主干道穿过凉亭便是一排精致的房屋。

    最东边的一个屋子，门外正站着两名身穿粉色长衣的丫鬟。

    “小红，你说小姐她这么急吼吼的来老爷房间干嘛啊？”

    “不知道啊！反正看小姐的样子似乎很不开心，应该是有人得罪她了！”

    “依你这么说，小姐这会儿正在向老爷诉苦咯！”

    两名丫鬟小声交谈，口中不时发出轻微的笑声。

    与此同时，房屋内。

    王霸天正端坐着椅子上，手中端着一杯冒着热气的茶水，在他的身前是一张圆桌，桌子上摆满了还没有看完的账本。

    在他身旁，王妍汐撅着嘴，一脸气呼呼的模样。

    “老爹，等小虎回来一定要好好教训他！和他两死党前往平州城竟然不叫上我这个做姐姐的，害的我错过了这么一场大热闹！”

    “妍汐啊，你往年不都不肯去参加剑会的嘛！今个儿早，小虎准备叫你的时候，我就阻止他了！”王霸天品了品手中的茶水，悠哉悠哉的说道。

    “往年那是没意思，而今天的剑会则不同了！楚大哥他去了，还带着三品灵兵去了！”王妍汐轻哼一声。

    “什么？三三品灵兵！”王霸天嘴口微张，端着茶水杯的手猛然一抖，差点将杯子摔落在地。

    “三品灵兵已经拍卖了！你自己掏出通达点开论坛去看吧！”王妍汐蹙了蹙眉，目光落回到了手中的通达上。

    王霸天没有犹豫，快速将茶水杯放在了圆桌上，从怀中取出通达查看起来。

    另一边。

    西元酒楼，二层，三号桌。

    “焦公子，这些天你去哪了啊？怎么今个儿才回来啊！”

    曹恒透过窗户扫了眼长乡街上的喧闹，继而目光落回到了焦雨凡的身上。

    他是西元酒楼的老板，西元镇上有名的成功商人之一。

    “近日来心情压抑，出个远门放松一下。”焦雨凡扭了扭脖子，惬意的伸了个懒腰。

    “吆，西元百晓生也会遇上烦心事啊！”

    曹恒打趣了一番焦雨凡，尔后握紧拳头敲了敲桌子，口风互转：“您老没事不会来找我的，说吧，又想让我帮什么忙？”

    话音落下，曹恒拿起筷子从身前的餐盘上夹起一块鸡肉丢进了嘴里。

    “曹哥，那当铺哥又有大动作了！而且这次地点还选择了平州城，就在论剑大会上！”

    焦雨凡晃了晃手中的通达，陡然变得谄媚起来：“曹哥，您看能不能借我2000枚灵币啊？”

    “噗！”

    焦雨凡最后一个音节刚落下，曹恒口中咀嚼到一半的鸡肉直接喷了出来。

    “焦公子，你你把刚刚说的话再说一遍呢？我可能没听清楚。”

    曹恒放下筷子恶狠狠的瞪着焦雨凡，似乎只要对方敢再说一遍，他就要生吞活剥了对方一般。

    “曹哥，您老别激动，我也就开个玩笑而已。”

    焦雨凡大笑一声，一边吃菜一边关注着论坛里的最新进展。

    高府。

    “梓依，你这么急冲冲的跑来所谓何事啊？”

    高明望着脸色潮红的高梓依，踱着步子走到桌子旁为其倒了一杯茶水。

    “爹，三三品灵兵！楚大哥正在平州剑会上拍卖三品灵兵呢，西元论坛里也可以参与竞拍！”说罢，高梓依咕嘟咕嘟的喝起了茶水。

    “灵兵？还是三品！你爹爹我这辈子也只看过二品灵兵啊！”高明快速掏出通达，神情中带着一抹震惊。

    “爹，论坛里的价格姐姐攀升，很是热闹啊！要是府内有通往平州城的传送阵就好了，现在就可以直接前往现场了。”高梓依抿了抿唇道。

    “等过段时间，我就请阵纹堂的人来建传送阵。”

    高明点了点头，目光牢牢锁定在通达上，神情专注。

    ……

    西元论坛，置顶帖中。

    经过王小虎、卓不凡等人耐心的讲解，多数人已经明白了事情的前因后果。

    或许是为了不影响到帖子的拍卖竞价，凡是围观之人的回复都统一有序的集中在了一层楼里。

    益恩雅：论坛里一下子涌现出好多陌生的昵称，看来都是从平州论坛来的啊！像这些用着四品通达的人，平日里几乎从不会来我们西元论坛，没料到今天居然一窝蜂的来了！这当铺哥的帖子就是厉害啊！

    时间会磨光一切：你们有没有发现落花听雨这个昵称好是熟悉啊！还有，这个和她一直竞争的水上若瑶又是谁呢？

    兔子哦：楼上的，你记性为何是如此的差？这落花听雨不就是前些天加强版星罗裙的得主嘛！至于这水上若瑶，我刚刚问过一个平州城里的好友，得知她就是平州城水府的大小姐。

    夏伤先生：你们有谁在平州广场的？那边现在还是什么动静都没有吗？三大势力都有人出价了没？

    夏天一个人：我们这边要是有动静了，哪还有帖子里这帮人竞价的份？

    ……

    论坛里出现越来越多的陌生昵称，新帖也是一个接着一个，无不是围绕着楚北的拍卖而展开。

    平州广场。

    “老板，你这三品灵兵究竟哪儿来的啊！”

    高台上，冰彤彤扯动着楚北的衣角追问个不停。

    “彤彤，你除了须弥袋、噬尸粉外还有没有其他好东西啊？若是有的话，我们不妨来赌一赌我这灵蛇剑最后的成交价呢！”楚北偏头看向冰彤彤，并没有回到对方的话题。

    “才不要！你那么阴险，我要是赌了，铁定输！”

    对上楚北侵略性的目光，冰彤彤稍作犹豫后便坚定的摇了摇头。

    尔后，似乎又想到了什么，轻咬了咬了贝齿，眸子转动，嘴角扬起一抹狡黠的微笑：“老板，你这拍卖贴是莫姐姐在论坛里发的，等这三品剑最终卖出去了，我和莫姐姐要参与分红。”

    “想得美！就算是分红，那也只有你莫姐姐可以参与，不会有你的份！”

    听到冰彤彤的话，楚北嘴角一扯，对方的心未免的也太大了点。

    “小气鬼、守财奴！”

    冰彤彤吃气的冷哼一声，不再理会楚北，目光锁定其手中的通达，关注起帖子里的价格。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第366章 一对活宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着冰彤彤气呼呼的小脸蛋，楚北摇了摇头，忍不住轻笑出声。

    第一次相遇时，见到小家伙利落的杀人手法，迫不及待的想要赶其走，生怕惹一个大麻烦。

    可经过快一个月的相处，他已经习惯了冰彤彤的存在，习惯了每天大清早对方那刺耳的叫他起床声，习惯了有人叫他老板，叫他小气鬼、守财奴。

    曾经他不愿知道冰彤彤的过去，怕染不必要的麻烦可现在对其却又有种探知的**，想要知道她究竟经历了什么若是可以，顺手解决掉她的麻烦。

    然而，对于过去，冰彤彤就如同莫轻舞一般，只字不提。

    “你们两啊，就是一对活宝！”

    莫轻舞的目光在楚北、冰彤彤的身先后扫过，掩嘴轻笑。

    当其目光重新落回到楚北的身时，秀眉皱起，带着一丝困惑“楚大哥，其实我也很好奇你这三品灵剑哪来的，以前也没听你说过啊！”

    对莫轻舞的询问目光，楚北挠了挠头，思索片刻后，笑道：“这剑啊，三天前是我一朋友赠予我的。”

    “你朋友？我认识吗？”莫轻舞眼帘微微眯起追问道。

    “你不认识，他是从山那边过来的。”楚北讪讪一笑。

    “哦。”

    听到楚北提到山的那边，莫轻舞不再追问。

    以往她也曾多次询问过楚北的过去，但对方每次都是敷衍了之避开不提，一而再再而三她也就想当然的认为对方不愿提及过去。自此，凡是关于楚北的过去，她也从不追问。

    其实不然，楚北并不是刻意想要欺骗莫轻舞，而是因为他的过去真的太过离谱，说出来也怕莫轻舞不信，只能以善意的谎言而代之。

    至于这三品灵兵灵蛇剑，则是在他修为刚突破至灵师五星那天，系统所给的奖励之一灵蛇剑外的另一个奖励，便是万界兑换机。

    台下，西南区域。

    “城主大人，您看我们是不是要出价了？”

    卢光邵凯等人凝眸看着官翔，征询着对方的意见，等待对方的回答，目光中带着期待。

    “帖子里我看到了一些老朋友在叫价，让他们先玩会吧！再者，紫峰门、黑龙堂那边都还没有动静，我们无需急着出价。”

    话音落下，官翔瞥了眼元朗、独孤拓两人所在的位置，嘴角微微扬起一抹弧度。

    “嗯！”

    得到官翔的回应，卢光邵凯等人点头，继续等待着。

    西北区域。

    “小姐，不知您准备什么时候出价？”

    元朗神情恭敬的看着身旁的曼妙女子，话语中满是讨好之意。

    “先让我想好，这剑拍下来之后送给谁呢？”

    曼妙女子秀眉蹙起，裹着丝巾的右手拖着下巴，陷入了沉思中。

    “小姐，要不我先帮你叫价？”元朗抱了抱拳，试探性的说道。

    “先别烦我。”

    曼妙女子冷哼一声，森寒的目光落在元朗的身，直接令的对方打了一个冷颤。

    东南区域。

    “堂主，这家伙杀了我们黑龙堂这么多高手，若是拍下，我们真的要给钱吗？”流月修了修纤长的指甲，视线定格在了独孤拓的身。

    “明面当然要给，不然的话城主府、紫峰门那边不会同意的。但，剑会结束，私底下我们要再将钱给抢过来。”独孤拓瞥了眼流月等人，扬了扬拳头，眼睛里中闪过一抹狠戾。

    “还是堂主精明。”流月扭了扭腰肢，浅笑盈盈。

    ……

    正阳街，谢庄。

    “小韵啊，现在价格怎样了啊？”

    谢正德站在床沿边，面露笑意的看着床的谢韵。

    “爷爷，已经1050枚灵币了！刚刚我还报了一次价呢，1020枚灵币。”谢韵抬眸，巧笑嫣然。

    “胡闹！三品灵兵的争夺是能随便加价的吗？你把爷爷老底掏空，也没有1020枚灵币啊！”听到谢韵的话，谢正德气的吹了吹胡须，横眉瞪眼。

    “爷爷，我也就凑个热闹！反正这价格又拿不下三品灵兵，你看，眨眼间的功夫已经被人抬到1110枚灵币了。”谢韵朝着谢正德眨了眨浓眉大眼，俏皮的吐了吐舌头。

    “不准再加价！万一到时没人加价，看你怎么办！”谢正德轻喝一声，端坐在了一张椅子。

    长乡街，黄府。

    一间精致的屋子内，黄天罡正端坐在黄昌远的床沿边，父子两有说有笑。

    “踏踏踏”

    一阵急促的脚步声由远及近，紧接着一道倩影窜进了屋内。

    “小莺，这么急吼吼的跑爹这儿来，是有什么事吗？”见到来人，黄昌远从床起身，经过一个多月的疗养，他的腿骨已经彻底修复，与寻常人无异。

    “爹，爷爷，你们快西元论坛！楚大哥，他又惹事啦！”

    黄雨莺气喘吁吁，显然跑的有些急了，双颊带着些许潮红。

    “楚小友又把哪个府给灭了？”

    想到李府的遭遇，黄天罡瞥了眼黄雨莺，脑海里浮现出几个希望被楚北灭门的府邸。

    “爷爷，你瞎扯什么呢啊！我的意思是，莫姐姐发了个拍卖贴，正在拍卖楚大哥的三品灵兵呢！”

    黄雨莺深吸了一口气，清了清嗓子，追加道：“现在这剑的价格已经达到1130枚灵币了！出价的人是落花听雨！”

    “三三品灵兵！好小子，连这等品阶的剑都能拿出来！那可是灵王来了都会眼红争夺的兵器啊！”黄天罡捋了捋胡须，瞳孔猛地一缩，眸中满是诧异之色。

    黄昌远同样如此，脸带着震惊之色，尔后似乎想到了什么，眉头一皱：“小莺，这落花听雨为何听着这么耳熟？”

    “爹，这落花听雨就是平州城夏家的大小姐夏寒烟啊！次当铺哥加强版星罗裙拍卖，最后的得主就是她啊！”

    “原来是她。”

    经过黄雨莺这么一提醒，黄昌远、黄天罡二人同时露出一副恍然大悟的表情。

    ：若是有读者不知道灵蛇剑哪来的，可以打开书的目录，点开299章，那里已经得到了。求推荐票、月票！！


第367章 牛琳琳的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在论坛里出价多少了？你们有通达在手的，别跟没事人一样，快说个话啊！”

    “目前价格已经达到1160枚灵币了，加价的速度也开始慢慢降下来了。”

    “论坛里主要是哪几个人在加价啊？你们有人认识吗？”

    “现在报价1200枚灵币的是一个昵称叫天断星南的人，目前在与他竞价的是落花听雨与水若瑶。”

    “落花听雨是夏寒烟，水若瑶是水若瑶，这天断星南是谁？能够出得起1200枚灵币的人，放眼整个平州城也能数的过来。”

    ……

    平州广场，吃瓜群众们关注着拍卖的走势，不时出声议论。

    水若瑶：1230枚灵币！

    落花听雨：1260枚灵币！

    天断星蓝：1290枚灵币！

    “当铺哥，这叫天断星蓝的你可知道是谁吗？若是认识的话，能不能小小透露一下啊！”

    高台，夏氏姐妹与水若瑶同时看向楚北，目光中带着一丝祈求。

    每每当他们加完价，对方总是会立即跟。从最开始的800枚灵币，到现在的1290枚灵币。

    若不是相信楚北的为人，她们都要严重怀疑这人是不是对方的托了，故意在和她们抬价。

    “连你们都不认识他，我就更不会认识他了。毕竟，能够出得起这价格的也只有你们平州城内的隐形富豪了。再说了，即便我真的知道他是谁，作为一个有职业素养的生意人，我也是不会透露任何与他有关的信息的。”

    楚北目光先后扫过夏氏姐妹与水若瑶，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “知道了。”

    夏寒烟微微点头，接着压低了声音道：“当铺哥，倘若这剑真的被我们姐妹拍下，你可要向所有人宣布这剑我们暂且交由你保管，并没有取剑。”

    水若瑶似乎猜到了夏寒烟的心思，投来了类似的目光。

    “一切没问题！但，前提是你们能够拍下！”楚北凝眸看向台下还没有任何动静的曼妙女子、官翔等人。

    听到楚北的话，夏氏姐妹、水若瑶同时保持了沉默。

    她们的竞争对手，除了这突然冒出来的天断星蓝外，还有三大势力。

    ……

    另一边。

    平州城，城东。

    一座矮小山峰矗立在街道北侧，山峰的周围有着红色的围墙。

    山峰一座座建筑拔地而起，相互紧邻着，有的在山脚，有的在山腰，还有一些建在山顶。

    入眼望去，正门的牌匾平州学院四个大字显得格为耀眼！

    古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，整座学院给人一股庄严神圣的气息。

    平州学院，有着几百年的历史，平州城内一众天才的腾飞之地。

    入了平州学院，便有可能被来自城外的宗门所看中。

    这片大陆，一旦入了宗门，哪怕是最弱的宗门，地位都有了质的提高。

    一名修武者，步入宗门后，他将不再是独自一人，他的宗门就是他的靠山。

    沿着石阶向，行至山腰处，一座庄严古朴的大殿高高耸立。

    大殿共有七层，每一层布局各不相同。

    此刻，大殿六层，一名头发斑白留有一抹红色胡须的老者正端坐在正中央的首位。

    在他的前方，是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶下方两侧，分别有着八个檀木雕刻而成的长椅，每个长椅端坐着一道身影。

    放眼扫去，包括老者在内的这十七人，每个人袍服的背后都印有四个大字，平州学院。

    “师尊，您老这次的手笔够大啊！真是阔气啊，一点儿也不像师兄们说的那样。”关培整了整衣角出声道。

    “你的这些师兄们平日里是怎么评价我这个老头子啊？”

    红须老者目光扫过椅子的一众身影，嘴角带着和煦的笑容，给人一种慈祥的感觉。

    老者名为林文渊，乃是平州学院的院长至于台下椅子在座的十六人，都是他的弟子，也是平州学院的武师。

    “师尊，您老可别听关师弟瞎说，我们可没在背地里评价过您。”有人起身，瞪了眼关培后，急忙出声。

    关培似乎也意识到说漏嘴了，讪讪一笑，尴尬的低下了头。

    “其实吧，你们不说我也知道，无非就是埋怨我小气、吝啬、铁公鸡”

    林文渊吹了吹胡须，尔后笑出声来：“平日里，你们该省的得省，但有些东西还是值得我们破费的。”

    说到这里，林文渊顿了顿，抬手指向关培，道：“就好比昨天的那破障丹，对你们的大师兄而言至关重要。过了今天，我们学院很有可能又会增加一名灵将，这钱花的值得。”

    “师尊，那这三品灵兵您准备出到什么价呢？夏府、水府那两小丫头好像还没有要放弃的意思啊！”关培抬头，眸中带着好奇。

    “我们要注意的不是那两小丫头，而是官翔、元朗他们。以我们数百年的底蕴，还不怕竞争不过那两丫头。”

    林文渊轻咳一声，晃了晃手中的通达，他就是论坛里众人猜测的天断星南。

    “师尊，那水若瑶又加价了，您老也可以继续出手了。”关培瞥了眼通达，出声提醒。

    “嗯。”

    林文渊点头，尔后似乎想到了什么，眉头渐渐皱起：“小关，你最近多留意一下你那徒儿。近日来，我总感觉在她有点不对劲。”

    “师尊，琳琳那丫头怎么了？”关培脸带着一抹困惑。

    “想必你也知道，我们学院内有不少的弟子是黑龙人、紫峰门的人。这几人，总有些弟子潜入到那妮子的院子里，似乎像是在翻找些什么。”

    说到这里，林文渊深吸一口气：“希望一切是我多疑，那几个弟子只是贪玩才进入琳琳的院子，而不是有所图谋。”

    “师尊，弟子近日会多留意一下那妮子。”关培起身，朝着林文渊抱了抱拳。

    牛琳琳、牛琳琳她姓牛安宜巷内，每个人都有故事。


第368章 诸位，还有人加价吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东游街，平州广场所在的街道。

    “都走了这么远了，为何还没到啊！”

    说话之人是一名身穿浅蓝色对振式收腰托底罗裙，约莫二十岁的秀美女子。

    秀美女子的三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，绰约身姿娉婷，宛若一副大家闺秀。

    秀美女子正是龙霜雪，天星国皇帝龙腾的宠女。

    “霜雪姐，您就别抱怨了，广场应该就在前面不远了。快，脚步再快点，迟了论剑大会都结束了！”荷香紧跟在龙霜雪的身旁，面色潮红，显然跑了有一段距离。

    “香儿，你看前面，有人朝着我们跑过来了！”

    龙霜雪探出手指着街道的正前方，那里正有一名身穿青灰色长袍的中年袍子快步朝她们所在的方向跑来。

    自从她们来到东游街上，除了两侧坚守摊位的摊贩外，一个行人都没有见到，这是她们见到的第一个路人。

    “霜雪姐，剑会该不是真的结束了吧！他就是从平州广场的方向跑来的啊！”

    荷香小嘴大张，尔后侧过身子，当中年男子跑到她的身旁时，一把拽住对方的胳膊：“大哥，什么事儿这么急啊！看你往西边跑，难不成是剑会已经结束了？”

    “这剑会啊，原本上是该结束了，但最后出了个大插曲。也正因如此，今年的剑会还在继续，且已经进入了**阶段。”被荷香拉过来的行人回道。

    “大插曲？”龙霜雪凝眸看着中年男子，眉头皱起，眸中带着困惑。

    “今年的剑会可不同于往年，截止到现在已经出了六把灵兵，其中有四把是一品灵兵，一把是两品灵兵。”

    中年男子语速很快，似乎想要迫不及待的回答完龙霜雪的问题，继而快速离开。

    “什么？四把一品灵兵，一把二品灵兵！霜雪姐，您听到了吗？这么多灵兵啊！”荷香咽了咽口水，一脸震惊之色。

    然而，当其目光落到龙霜雪与洪九两人的身上时，赫然发现这两人的表情异样到了极点，视线牢牢锁定着她身旁的中年男子。

    观其模样，欲言又止！

    “这位兄台，我刚刚若是没听错的话，你说截止到目前，剑会上一共出现了六把灵兵。其中四把一品灵兵，一把二品灵兵，那还有一把灵兵呢？”

    终究，洪九率先平复了心境，即便心中有了猜想，还是忍不住试探性的问出话来。

    “三品灵兵啊！现在正在拍卖呢！”

    中年男子随口说道，尔后挥了挥手：“三位，我有急事要先赶回去一趟。处理完事情，还要再赶回广场，没时间与你们耽搁了。”

    “三品灵兵？！”

    龙霜雪眼睛一亮，神情激动，开始变得兴奋起来：“洪叔，这三品灵兵作为父皇大寿那天的寿礼最适合不过了！这一定会是他最喜欢的寿礼！”

    “别发愣了，我们还要再快点！这三品灵兵可正在拍卖呢啊！”

    话音落下，洪九左手带起龙霜雪，右手带起荷香，健步如飞。

    观其表情，似乎他才是最猴急的那一个。

    西元论坛。

    余火的情话：落花听雨和水上若瑶怎么都不加价了？难道她们准备放弃当铺哥的三品灵兵了吗？她们两家可是我们城里出了名的大户啊，怎么就放弃了呢？

    寻找梦的小石头：1440枚灵币啊，这已经是超级巨额了啊！她们能够坚挺到现在，已经足以看出她们对这三品灵兵的执着了。

    月明台：就是！或许她们刚刚的报价已经是她们能够拿出的所有流动资产了呢？

    风雨孤傲：话说回来，这天断星南他究竟是谁啊？跟价速度未免也太快了，似乎这1440枚灵币对他而言还没有伤筋动骨一样。

    由于论坛里已经停止加价，有的部分贴友直接在天断星南的上一条出价回复的下方回帖。

    天断星南：楚老板，也快过去一分钟了。既然还没有人加价，是不是代表这三品灵兵灵蛇剑归我了？万界当铺。

    平州广场。

    夏氏姐妹与水若瑶彼此对望，三人的脸上无不是写满了落寞。

    三品灵兵，她们极其想要但，实在有心无力。

    不是她们不肯出价，而是对手实在太强，她们几乎已经掏出了府内的所有家底，但对方在加价时却依旧没有丝毫犹豫。

    她们也能隐隐的感觉到，这天断星南是来自一股大势力，至少她们家惹不起。

    至于楚北，正立身在高台上，目光锁定着手中的通达。

    “各位，西元论坛里已经有人出价到1440枚灵币，你们有人加价吗？若是没人加价，我这灵蛇剑就归他所有了。”

    楚北视线从通达上移开，先后扫过上官翔、曼妙女子、独孤拓。

    西南区域。

    “小姐，我们是不是该加价了？若是再不加价，这灵兵可就”

    “1600枚灵币。”

    元朗话刚说到一半，轻飘飘的声音便自曼妙女子口中传出。

    “紫峰门出价了！都这个价了，竟然还直接加价160枚灵币，真是大手笔啊！”

    “咦？这女子是谁？为什么会是她报价呢？元朗不才是紫峰门的门主吗？”

    “那美艳女子我已经观察好一阵了，元门主似乎很畏惧她。据小道消息，这紫峰门的背后有着城外大势力撑腰。依我看啊，这美艳女子极有可能来自那紫峰门背后的势力。”

    台下众人先是一愣，反应过来后，场中顿时炸开了锅，喧嚣至极。

    “小姐，你没必要一下子抬高160枚灵币的。”

    “聒噪！”

    曼妙女子叱喝一声，尔后偏头冷冷的瞪了眼元朗：“我怎么做，还需要向你交代吗？又或者是需要你指示吗？

    “不不需要。”

    对上曼妙女子森寒的目光，元朗直接打了个冷颤，连连摆手。

    “诸位，那边的小姐出价1600枚灵币，你们可否有人加价？”

    楚北探出手指向曼妙女子，同时清了清嗓子，又道：“我这灵蛇剑可是三品灵兵啊！即便放在三品灵兵中，它也是佼佼者，可谓攻防一体。”


第369章 不带这么坑人的啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “灵兵本就是可遇而不可求，更别说是三品灵兵了！若不是我急着用剑，我大可将它带至皇城拍卖场，大肆宣传一番过后，售出的价格绝对比今天的成交价要高。”

    说这么多，楚北就是为了告诉所有人，买他的剑，再贵也不会亏。

    一个转手，到头来还是赚的！

    “楚老板，你就别熏陶我们了！我们都知道你的三品灵兵好，但我们真的拿不出钱来啊！”

    楚北话音刚落，台下便响起了一阵唉声叹息。

    “1650枚灵币。”

    霍然，叹息声中一道报价声响起，吸引了众人的注意力。

    “黑龙堂的独孤堂主出价了！”

    “他果然按捺不住了，三大势力现在就差城主府了，也不知上官城主还能撑到什么时候。”

    “看上官城主的样子，似乎好像不急着出价啊！难不成他真的不想要这三品灵兵了？又或者目前的价格已经超过了他的预期底线？”

    “1700枚灵币。”

    曼妙女子的声音穿透嘈杂的喧嚣声，再次回荡在场中。

    “1750枚灵币。”

    独孤拓没有任何犹豫，第一时间跟价。

    “2000枚灵币。”曼妙女子双手环抱在胸前，蔑视的看向独孤拓，目光中带着一抹戏谑。

    “嘶”

    场中倒吸冷气的声音响起。

    “我靠！这一次竟然直接加价250枚灵币，这女的疯了吧！她究竟是谁啊？太牛掰了！”

    台下惊叹诧异声响起，一众人目光聚焦在曼妙女子的身上，对其身份充满着好奇。

    “当铺哥，我们姐妹是无缘你的灵蛇剑了，能不能趁他们不注意的时候，偷偷将剑给我们姐妹两把玩把玩啊！长这么大，我们还是第一次见到三品灵兵呢！”

    “当铺哥，您老就满足我和姐姐的愿望吧！毕竟，我们姐妹也算是你的老顾客了。”

    高台上，夏氏姐妹并排而立，可怜兮兮的盯着楚北，水灵灵的大眼睛里带着一丝祈求。

    “不行，这是原则问题。”

    楚北一边侵耳聆听着曼妙女子的报价，一边摇头拒绝夏氏姐妹。

    “元兄，你身边的这位是？”

    独孤拓没有急着报价，定睛看向元朗，出声询问。

    “独孤兄，不该问的就别问。”

    元朗付之一笑，指了指楚北手中的灵蛇剑，扯开话题道：“你若不加价，这三品灵兵就归我们了。”

    西元论坛。

    美酒不醉人：怎么没动静了？楼上的天断星蓝报完价为何没人叫价了？

    土里有个洞：就是啊，难不成这三品灵兵的成交价就是1440枚灵币了？得主就是这天断星南了？

    军少：1440枚灵币就想拿下灵蛇剑真是痴人做梦！论坛里现在之所以没动静了，是因为我们平州广场这边三大势力出价了！大伙儿的注意力已经不在论坛上了。

    逸风亦幻：原来如此！那你们这些在现场的人要第一时间透露状况啊！我们这些在西元镇的人可都焦急的等待着呢！话说回来，广场那边的报价是多少了？

    在众多帖友的回复中，蹦出了一条众人期盼的昵称。

    万界当铺：天断星南，广场这边已经有人出价2000枚灵币，不知你可否还要加价？

    天断星南：万界当铺，当然加价，2030枚灵币！

    平州广场的高台上，楚北凝眸看着通达，其头像霍然跳动了一下。

    接着，一个聊天页面跳了出来，正是这天断星南的私聊消息。

    天断星南：楚老板，由于老夫不在平州广场，接下来可能还要麻烦你帮我第一时间保价。

    万界当铺：没问题。不过在哪之前，可以适当透露你一点消息吗？

    天断星南：这个好说！老夫，平州学院院长，林文渊。

    “独孤堂主不加价了吗？这最后的成交价难道就是2000枚灵币吗？”

    “楚老板，你看要不要宣布结果了？都快一分钟没人加价了。”

    “看城主大人的样子似乎还在等啊！但为何就是迟迟不肯加价呢？”

    台下西南区域。

    “城主，独孤拓那家伙似乎有点犹豫了。我们要不要现在出价，给他施压？”凌空凝眸看着上官翔，提出自己的想法。

    “我那师兄应该不会这么早放弃。”上官翔拇指推了推鼻梁，嘴角扬起一抹笑意。

    “师兄？”

    听到上官翔的话，凌空、卢光等人先是呢喃一声，思索半晌恍然大悟：“城主，论坛里叫价的那天断星南莫不就是平州学院的院长？”

    平州城，三大势力间彼此互相牵制，平州学院作为一个特殊的存在，实力丝毫不弱于前三者。

    但，众人所不知的是，平州学院的院长林文渊与平州城城主同出一门，乃是师兄弟关系。

    “各位，现在的报价其实并不是那位小姐的2000枚灵币。西元论坛里天断星南已经加价到2030枚灵币了。”

    耳畔边响起台下众人嘈杂喧嚣的声音，楚北的视线从通达上移开，目光扫过台下众人。

    “既然这样，那就2100枚灵币。”

    曼妙女子瞥了眼楚北，平静的声音响起，脸上不起丝毫波澜。

    “天断星南，2130枚灵币。”

    楚北扬了扬手中的通达，快速跟价。

    “我靠！还带这么玩的啊！楚老板，这天断星南该不会就是你自己吧？”

    “我也被你整懵逼了，你这怎么自己加价了？还是以天断星南的名义！”

    “楚老板，你可是个生意人啊！再者，现在可是拍卖会啊，不带这么坑人的哦！”

    听到楚北的加价声，除了城主府一行人外，连王小虎、夏氏姐妹在内，一个个嘴角扯动。

    察觉到众人的表情，楚北付之一笑，接着上前一步，音调上扬：“各位，可别想多了。我是一个生意人，该有的诚信还是有的。确实有天断星南这个人，由于他本人不在平州广场，论坛里加价又无法让大伙儿第一时间知晓，遂私聊我帮他加价。”

    “楚老板，不是我不相信你的为人，而是在拍卖金额数量巨大，还望你能拿点证据出来。”元朗直视楚北，声音冷冽。


第370章 枚灵币！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “证据？元兄，你若真的需要证据，我上官翔可否作为这个担保人呢？”

    楚北尚未开口，上官翔整了整衣衫，声音抢先飘荡在场中。

    “上官兄认识天断星南？”

    元朗、独孤拓同时看向上官翔，眸中带着好奇。

    能够出价2130枚灵币的势力，除了他们三大势力外，一只手的都能数的过来。既然对方认识这人，他们没理由不认识。

    上官翔先后瞥了眼元朗，独孤拓，微微点头，尔后一个跃身出现在高台上，目光扫过台下众人，清了清嗓子。

    “各位，我上官翔作为平州城的城主，我以本人名义保证，的确有天断星南这个人。至于楚老板的加价，也必然是受天断星南的所托，并不是大伙儿想的那般。”

    上官翔话音刚落，台下众人交头接耳的阔谈起来。

    “城主大人都发话了，看来真是我们想多了呢！”

    “是我们误会楚老板了呢，这么一来，天断星南是那美艳女子强有力的竞争对手啊！”

    “咳咳还请各位能够保持安静。”

    楚北轻咳一声，双手探出做出下压的手势后，定睛看向元朗身旁的曼妙女子：“天断星南出价2130枚灵币，是否还要加价呢？”

    “2160枚灵币！”曼妙女子未开口，独孤拓加价。

    “独孤堂主又加价了！他原来还没有放弃呢！”听到加价声，众人略显诧异。

    “2200枚灵币。”曼妙女子出价。

    “天断星南，2230枚灵币。”楚北面露笑意。

    “2260枚灵币！”独孤拓加价。

    “2300枚灵币。”曼妙女子话语平静。

    “天断星南，2330枚灵币。”楚北嘴角上扬。

    “2360枚灵币！”

    “2400枚灵币。”

    “天断星南，2430枚灵币。”

    台下东南区域。

    “堂主，现在的报价已经趋近2500枚灵币了。这价格，已经超出我们能承受的范围了，您看是不是”

    “就先这样吧。”

    流月捋了捋额前的青丝，抬眸看着独孤拓，口中的话尚未说完，独孤拓不甘的点了点头，长长叹息一声。

    “2500枚灵币。”

    清冷的声音响起。

    “咦？怎么直接跳过独孤堂主了？”

    “独孤堂主这次是真的放弃了吗？看他样子似乎很不甘啊！”

    “若是上官城主不加价的话，这灵蛇剑的最终得主应该就在天断星南与那美艳女子之间了。”

    台下众人发现独孤拓保持沉默，纷纷出声议论起来。

    “天断星南，2530枚灵币。”楚北轻咳一声，继续报价。

    “楚老板，现在就剩我们两了。小女子现在倒是很好奇，你背后的那天断星南的身份呢！不知你可否稍稍透露点讯息呢？”

    曼妙女子没有急着出价，浅笑盈盈的盯着高台上的楚北，等待着对方的回话。

    “对方说了，只要你不再加价，他便亮明身份。”楚北晃了晃手中的通达，眉宇间带着一抹玩味。

    “真是有趣！”

    曼妙女子轻拍了拍手掌，尔后抬起右手，竖起三根手指，一字一铮沉声道：“3000枚灵币！”

    哗

    声音落下，场中陷入寂静。

    台下众人彼此相望，一时间还无法反应过来。

    楚北也愣住了，怎么也没料到对方居然直接加价500枚灵币！

    “老板，那天断星南还加价吗？”见到楚北发愣，蓝瞳轻咳一声，出声提醒。

    “不知道。”

    楚北回神，视线回到了通达上，林文渊此前交代过，只要不超过2800枚灵币，他可以随意叫价。

    但问题是，眼下的报价已经超过了2800枚灵币。

    至于此刻还加不加价，楚北已经没有了决策权，他需要询问一下当事人。

    “我勒个去，都超过2500枚灵币了，这美艳女子还直接加价470枚灵币，厉害！”

    “她这是得多有钱啊！不用想了，她肯定不是我们平州城的人，要么是来自皇城，要么就是来自紫峰门背后那大势力的。”

    “楚老板没有第一时间出价，这说明什么？说明那天断星南也被震到了，指不定正犹豫不决呢！”

    台下围观之人先后反应过来，一个个目光齐刷刷的落在了元朗身旁的曼妙女子身上。

    与此同时，平州学院，山腰处。

    古朴大殿第六层的气氛，极为怪异。

    “师尊，这紫峰门什么时候底蕴这么强大了？”关培面露困惑的看着主位上的林文渊。

    “听那楚小友说，叫价的并不是元朗，而是和他一起来的一名女子。据闻，元朗对其很是恭敬。”林文渊捋了捋胡须，眉头渐渐皱起。

    “一名女子？元朗还很恭敬？师尊，您说这女子会不会就是秋海宗的少宗主？”关培起身，整了整衣衫追问道。

    “应该不会错了。”林文渊长呼一口气。

    “她怎么会出现在平州广场？”关培面露不解。

    “定是为了九星灵王遗迹而来。”林文渊抬眸看向窗外，目光一凝。

    “师尊，那我们还要加价吗？现在这价格已经超出我们预算了。”右侧一名武师起身说道。

    “先等等吧！我那好师弟应该不会轻易让三品灵兵拱手让人。”

    说罢，林文渊视线回到了与楚北的聊天页面上，关注着平州广场的局势。

    “各位，天断星南已经选择放弃。那位小姐出价3000枚灵币，可否还有人加价？若是无人加价，鄙人这三品灵兵灵蛇剑就归她所有了！”

    楚北将手中的通达放入怀中，接着一手高举散发着黄色光芒的灵蛇剑，一手指向元朗身旁的曼妙女子，出声吆喝。

    西南区域。

    “城主，林院长他放弃了。我们是不是该出手搏一搏了？”凌空咬了咬牙，凝眸看着上官翔。

    “好！”

    上官翔点了点头，口中一字吐出，就在其准备报价之时，其通达头像闪动，一则消息蹦了出来。

    下一刻，其原本到了嘴边的报价硬生生的给憋了回去。

    “是否还有人加价？三品灵兵，失不再来啊！”

    高台上，楚北再次出声，目光丝毫不加掩饰的落在了上官翔的身上。

    就在前一刻，他明明感觉到对方要加价了，可到嘴的加价声硬是没有吐露出来。


第371章 杀出来的黑马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是否还有人加价？三品灵兵，失不再来啊！”

    高台上，楚北再次出声，目光丝毫不加掩饰的落在了上官翔的身上。

    就在前一刻，他明明感觉到对方要加价了，可到嘴的加价声硬是没有吐露出来。

    “城主，您这是怎么了？我们还加不加价？”

    卢光邵凯等人齐齐看向上官翔，等待着对方的回答。

    “没这个必要了。”

    上官翔扬了扬手中的通达，表情异样。

    “城主，究竟怎么一回事啊？”

    卢光邵凯等人出声追问，不等上官翔回答，元朗催促的声音已经飘荡在了场中：“这等的时间也有会了吧，我知道你是个生意人，想赚更多的钱！但眼下，已经明摆着没人再加价了，是不是该宣布得主了？”

    听到元朗的话语，楚北视线从上官翔身上移开，摇头叹息后，目光定格在了曼妙女子的身上：“我宣布，本次拍卖结”

    “3100枚灵币。”

    楚北口中的束字未出口，一道带着急促的报价声自众人的喧闹声中穿透而出，将楚北的话语打断。

    “呃？”

    楚北表情一怔，接着面露欣喜之色。

    最后关头，有人加价了！

    场中的众人同样如此，一个个的表情极为呆滞，完全就是懵逼状态。

    直至过了好半晌，众人才渐渐回过神来，知晓这突然的报价意味着什么。

    “我去，都要成交了，最后关头杀出黑马来了！”

    “不是黑马，听声音好像也是一名女子！”

    “我了个靠！什么时候女子这么有钱了？又来一个！”

    “是她们三吗？看她们的衣着，倒也像是有钱人啊！不过以前怎么没见过她们啊？难不成她们也是来自平州城外？”

    眨眼间的功夫，场中的一众人便寻到了声音的来源，一个个同时扭头向广场的南边看去。

    最外围，正有一道身影如风赶来。

    定睛看去，确切的说，这一道身影是由三人构成。

    洪九两手摊开，左手带着龙霜雪，右手带着荷香，速度越来越快。

    呼呼声中，洪九三人来到了广场内围。

    接着在众人的注目下，洪九先后放下了龙霜雪、荷香。

    “还好赶上了！”

    重新回到地面，龙霜雪长长的呼了口气，一脸庆幸。

    “霜雪姐，我们的运气真够好的！若是再迟来一步，这灵蛇剑就被人抢走了！”

    在洪九的带领下，她们刚踏足平州广场时，恰恰听到了楚北的宣布话语。

    好在，通过四周众人喧嚣声，得知了曼妙女子的报价，接着才有了最后关头杀出的3100枚灵币报价。

    “洪将军！”

    西南区域，卢光邵凯等人看清洪九的模样，顿时表情一变，脸上写满了诧异。

    “城主，你是不是早已知道洪将军会来？”

    望着上官翔并没有太过吃惊的神情，再联想起刚刚上官翔放弃加价，凌空似乎有所明白了过来，出声询问。

    “我也就比你早知道一分钟的时间。”

    上官翔付之一笑，他之所以放弃加价，就是收到了洪九发来的消息。

    “城主，那两丫头是谁啊？”卢光指了指龙霜雪与荷香，眸中带着困惑。

    “你们啊，可要学会用词哦！她可不是一般的人，用你们的脑袋想想，能够请动洪九的有几人？”上官翔瞥了眼龙霜雪说道。

    “她该不会就是龙皇最疼爱的那个小女儿吧？龙霜雪？”猜疑的话语落下，卢光瞳孔一缩。

    上官翔整了整衣角：“不错，她就是天星国的公主龙霜雪！”

    “这位小姐，你确定要出价3100枚灵币吗？”

    高台上，楚北从欣喜中回过神来，凝眸看向台下的龙霜雪。

    “此剑真是三品灵兵？”

    龙霜雪尚未开口，洪九直视楚北，言语平稳，吐露清晰。

    “这剑身释放的颜色能骗人吗？”

    楚北双手负在身后，淡然一笑，神情中带着一抹随意。

    “洪叔，别疑神疑鬼了！”

    龙霜雪嗔了眼洪九，接着抬眸看向高台上的楚北，再次重申报价：“3100枚灵币！”

    “好！”

    楚北重重拍掌，大笑出声，丝毫不掩饰心中的喜悦。

    笑过之后，楚北再次看向曼妙女子：“那边的小姐出价3100枚灵币，不知你是否还要加价？若是不加价，这三品灵兵就归她了。”

    “当然要加价！”

    曼妙女子扫了眼龙霜雪后，嘴唇微动，音调上扬：“3200枚灵币！”

    “3300枚灵币。”

    曼妙女子的报价声刚一落下，轻缓美妙的抬价声再次从龙霜雪的口中吐露而出。

    “真没想到啊！这竞拍价突破3000枚灵币大关，竟然还有这么大的上升空间啊！”

    “话说那位姑娘又是什么来头啊？看样子，她的背景不弱于紫峰门那边的姑娘啊！”

    “楚老板的加价规则每次是不低于30灵币，可她们都是100枚灵币往上抬啊！”

    在台下围观众人的注意力还放在叫价上时，楚北已经盘算着这次修为能够提升多少了。

    他之所以将灵蛇剑拿出来拍卖，是为了争取最大的利润，完成任务的同时，提升修为。

    眼下，他的修为灵师九星，距离灵将一星还差1000枚灵币。

    截止到目前，3300枚灵币的报价，已经足够令他的修为达到灵将2星了。

    “当铺哥，这剑你今天一旦卖出去，恐怕就是平州城最富有的人了。”夏寒烟走到楚北的近前，眸中充斥着羡慕。

    “不不不过了今天，我依旧是个穷人！”楚北连连挥手。

    “老板，为了让你一直做平州城最有钱的人，我冰彤彤个决定，无偿为你保管这些灵币。”冰彤彤两手叉腰，微昂着头，一副大义凛然的模样。

    “你的想法不错！”

    楚北探出手捏了捏冰彤彤的琼鼻后，视线移动，再次定格在了曼妙女子的身上，话音中带着笑意：“那边的姑娘已经出价3300枚灵币，还有人要加价吗？若是没人加价，这剑就归她了。”

    “楚老板，你何必这么心急呢！”曼妙女子扫了眼高台上的楚北，嫣然一笑。


第372章 可惜，你们不是我

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，你何必这么心急呢！”曼妙女子扫了眼高台的楚北，嫣然一笑。

    当其再次看向龙霜雪三人时，赫然发现对方正朝着西南区域走去。

    此刻，官翔正挥动着右手，示意龙霜雪、洪九三人过去。

    在众人的注目下，约莫半分钟的时间，龙霜雪三人便走到了官翔一行人所在的位置，且快速交谈起来。

    这一幕，看在众人眼里，顿时引起一阵惊叹。

    “这这，他们竟然认识城主大人！”

    “这三品灵兵灵蛇剑的拍卖，自始至终城主大人都没报过价，该不会就是为了让给他们吧！”

    “话说回来，他们为何会认识城主大人呢？想不通，想不通啊！”

    ……

    曼妙女子、元朗等人的脸也闪现一抹诧异，很显然，他们也没料想到这三人竟然与城主府搭关系了。

    “小姑娘，不知你来自哪里呢？可否报名讳呢？”

    曼妙女子修了修纤长的指甲，目光落在龙霜雪的身，眉眼含笑。

    “问我们家小姐来历之前，你是不是应该自报家门呢？”

    龙霜雪还没开口，其身旁的荷香已经率先出声，嘴口伶俐。

    “巫沐寒。”

    轻飘飘的三个音节自曼妙女子口中吐露而出。

    “巫沐寒？没听过。”

    荷香撅了撅嘴，瞥了眼曼妙女子，摊了摊手很是不以为然。

    相较于荷香而言，洪九的表情则是有了微妙的变化，眉头皱起，陷入了沉思中。

    他总觉得这名字有点耳熟，似乎以前在哪听过，但一时间却又回想不起来。

    “没听过吗？”

    巫沐寒轻摇了摇头，话音中带着一抹自嘲。

    “你很出名吗？为什么我要听过你？你还没听过我荷香的大名呢！”荷香微昂着头，带着一丝傲气。

    “秋海宗，巫沐寒！”

    巫沐寒再次出声，这一次在名字的前面多添了三个字。

    “你是秋海宗的人！”

    荷香嘴口微张，她虽没听过巫沐寒这个名字，但天星国四大宗门之一的秋海宗她可是耳熟能详啊！

    “洪叔，你你怎么这副表情？”龙霜雪凝眸看着一脸诧异之色的洪九，面露不解。

    “秋海宗，少宗主！天星国五杰之一，巫沐寒！”

    洪九没有回到龙霜雪的问题，直勾勾的盯着巫沐寒，眸中带着精光。

    “那美艳女子原来叫巫沐寒，好生僻的姓氏。话说回来，这秋海宗我怎么没听过？”

    “你连平州城都没出过，当然没听过。你可知这平州学院那些杰出的弟子会送往哪里吗？都会送往四大宗门，这秋海宗就是四大宗门之一！令我震惊的是，她竟然会是秋海宗的少宗主！这身份可高贵着呢，难怪对方能够出得起这么大的手笔！”

    “难不成紫峰门背后的大势力就是这秋海宗？”

    ……

    “什么？她她是秋海宗少宗主！还是五杰之一！”

    在台下众人议论的同时，荷香瞳孔变大，不可置信的看着巫沐寒。

    “这就是和大哥齐名的女子吗？”

    龙霜雪呢喃一声，认真打量起巫沐寒来。

    淡粉衣裙，长及曳地细腰以云带约束，更显出不盈一握发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。

    面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，给人一抹寒意。

    “小姑娘，看够了吗？若是看够了，是不是也该自报家门了？”巫沐寒双眸似水，话音中带着谈谈的冰冷。

    “龙霜雪。”

    龙霜雪轻咬了咬贝齿，略作思索后报出了名字。

    “如我所料，来自皇室。”

    印证心中的猜想后，巫沐寒挑了挑眉笑道：“没想到连堂堂皇室公主都来这平州城了，有趣，真是有趣！”

    巫沐寒与龙霜雪的对话清晰的传至众人耳畔，由于信息量太过庞大，这也导致一众人不能第一时间反应过来。

    一个个交头接耳，彼此询问。

    “她来来自皇室！还是公主！”

    “我的天，今年的剑会究竟挂了什么风啊！平州城城主来了、紫峰门门主来了、黑龙堂堂主来了，三大势力到齐了！现在，四大宗门秋海宗的少宗主也冒出来了，就连公主殿下也出现了！”

    “真是庆幸啊！没想到有生之年能够如此近距离的观看公主殿下，一辈子的福气啊！以后吹嘘都有资本了。”

    ……

    众人目光锁定着龙霜雪，直冒精光。

    “当铺哥，这两人可都是了不得的大人物啊！”

    高台，夏寒烟一脸羡慕的看着楚北，两只手同时探出，分别指向巫沐寒与龙霜雪：“一人是秋海宗的少宗主，一人是天星皇室公主啊！我要是你，这剑啊我就不卖了，直接选择她们中的一人，将这剑赠予出去。”

    水若瑶认可的点了点头：“赠送出去一个三品灵兵，结交一方大势力，这个交易不亏！”

    “可惜你们不是我！”

    楚北叹息一声，扫了眼夏寒烟与水若瑶，戏谑道：“别说是她们两，就算是天星帝皇、秋海宗宗主来了，我也不会白白赠予他们。我不需要与他们交好，我只要钱！谁出的钱高，我就给谁。”

    听到楚北的话，水若瑶、夏寒烟先是一愣，对望一番后，同时笑出声来。

    能说出这样话来的楚北，才是他们认识的那个当铺哥。

    “巫小姐，龙小姐出价3300枚灵币，你若再不加价，我可要宣布结果了。”楚北轻咳一声，提醒着巫沐寒。

    “3400枚灵币！”

    巫沐寒微眯着眼，瞄了眼高台的楚北，双手环抱胸间出价道。

    “3500枚灵币！”龙霜雪没有迟疑，快速更加，秀眉的脸蛋带着坚定。

    “3600枚灵币！”巫沐寒秀眉蹙起，声音渐渐变冷。

    “3700枚灵币！”龙霜雪轻咬着朱唇，抬眸看了眼洪九，征得对方同意后继续加价。

    “3800枚灵币！”略作沉默后，巫沐寒目光一凝，报出了价。

    听着空气中飘荡着的加价声，楚北嘴角的笑意越来越甚，心中隐隐也多了一抹期待。

    ：九月求推荐票、月票


第373章 老板，你良心发现了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “3900枚灵币！”龙霜雪深吸一口气，继续加价。

    “4000枚灵币！”

    巫沐寒秀拳捏紧，森林的目光落在龙霜雪的身，眸中闪过一抹寒意。

    若是没有对方的存在，她原本3000枚灵币就可拿下这灵蛇剑。

    可现在，她的报价已经达到了4000枚灵币，即便以这价格拿下灵蛇剑，她也白白多花了1000枚灵币。

    1000枚灵币，这个数额即使放在秋海宗也是一笔不小的钱财。

    “4100枚灵币！”

    龙霜雪丝毫没有要退却的迹象，继续加价。

    “嘶”

    倒吸冷气的声音自场中各个方位传来。

    “堂主，没想到已经突破4000枚灵币了！”

    东南区域，流月揉捏着衣角，眉宇间带着些许震惊。

    “让她们自己去咬吧！反正已经不管我们事了，就是有点可惜了。”语罢，独孤拓长长叹息一声。

    “堂主，有什么可惜的？”流月面露不解。

    “这灵蛇剑在那小子的手里，我们还有机会暗地里抢过来。可这剑，若是被那两人任何一人得到，我们都没有任何机会啊！”

    独孤拓先后指了指楚北、巫沐寒、龙霜雪，最后目光定格在了洪九的身，他能感觉到对方的强大。

    至少，不弱于他！

    “小姐，这价格已经有点高了，我们是不是该”

    “4200枚灵币！”

    巫沐寒身后的一名老者刚欲出声提醒，巫沐寒已经成功加价。

    “龙霜雪，据我所知，你的灵穴并未打通，只是一个普通人而已，为何如此执着这把剑？不妨让给我如何，日后我亲自登临皇室，带礼感谢。”

    报完价后，巫沐寒迅疾看向龙霜雪，话语中带着交好之意。

    “不让！”

    龙霜雪没有丝毫犹豫，一口否决，继而凝目看向高台的楚北：“4300枚灵币！”

    “好、好、很好！就算龙飞来了，还要卖我这个面子，你却直接回绝了！”

    巫沐寒拳头捏起，噼里啪啦的声音响起，一股股强大的风旋透体而出。

    “怎么？是想动手吗？你若胆敢伤到雪丫头一根毫毛，我可不会在乎你秋海宗少宗主的身份，必然让你身陨道消！”

    洪九冷哼一声，右掌下压，一股罡风直接震碎了脚下的大理石。

    同时，森寒的杀意弥散开来。

    “小姐，我们两不是他的对手。”

    巫沐寒身后的两名老者同时前一步，压低了声音提醒道。

    “这个我知道。”

    巫沐寒点了点头，接着直视不远处的洪九：“天星国大将军，洪九，九星灵将！”

    “既然你知道我，那也应该知道我的脾性。所以，你还是收起你那点小心思吧！”洪九一挥衣袖，场中弥漫的杀意消失不见。

    “日后，我们走着瞧！”

    巫沐寒回瞪了眼洪九，冰冷的声音落下，体表外的气旋渐渐散去。

    “巫小姐，龙小姐出价4300枚灵币，不知你可否还要加价？”同样的话语再次自楚北的口中飘出。

    “既然她这么想要，那就让给她吧！”

    淡然的话语落下，巫沐寒双手背负身后，闭目养神。

    “我宣布，三品灵兵灵蛇剑得主，龙小姐！”

    楚北大笑出声，扬了扬手中的灵蛇剑，阳光的照耀下，剑身愈发的耀眼。

    “终于结束了，没想到这得主竟然是最后到来的皇室公主！”

    “4300枚灵币啊，天价啊！就是不知道这灵蛇剑本身价值值多少灵币。”

    “话说回来，这皇室公主只是个普通人，她为何要花这么大一笔钱买这灵蛇剑呢？”

    ……

    伴随着楚北话音的落下，台下变得更加喧嚣嘈杂起来，四处飘荡着众激烈讨论的声音。

    西元论坛。

    西元王者：拍卖结果怎样了？有谁出来说个话啊！

    奶爸文艺人生：刚结束！你们不在现场真是可惜了！这一次除了三大势力来人外，秋海宗少宗主也来了，皇室公主也到了！对了，这灵蛇剑最后的得主就是皇室公主龙霜雪！

    叫我至尊：皇室公主和秋海宗少宗主竟然都来了！我恨啊，恨不在现场，不然就可以一睹她们的容颜了。

    木神纪：我替楼补充，这最后的成交价4300枚灵币！就算我不吃不喝，我要攒一辈子、两辈子、三辈子、四辈子算不过来了！

    ……

    在论坛一众贴友激烈讨论时，平州广场，洪九已经带着龙霜雪、荷香来到了高台。

    “龙小姐，你们没必要这么急着来的。大可等到众人散去，再来找我取剑的。”楚北面露笑意的看着龙霜雪三人。

    “4300枚灵币已经通过通达转给你了，至于这剑，我们还是第一时间拿到手里安心点。”洪九出声。

    “你是担心这剑在我手里会被抢了吗？”楚北领会洪九话中的意思，嘴角依旧带笑。

    “小友，不是我不相信你的实力，而是对这剑虎视眈眈的人实在太多。你还太过年轻，我怕你应付不来这些人。”

    洪九脑海里组织了一下语言，尽量将话说的委婉些。

    “那好吧。”

    楚北微微点头，也不再多说，随手将灵蛇剑递到了洪九的手中。

    “三品灵兵啊！”

    当楚北将剑交给洪九时，水若瑶、夏氏姐妹等人的眸中明显升起一抹羡慕。

    “努力挣钱，以后还会有的！”

    楚北轻拍了拍夏寒烟的肩胛，付之一笑。

    “老板，我跟了你这么久，天天照顾你的衣食住行，这成交价的零头300枚灵币就给我好不好？”

    冰彤彤前一步，撅着一嘴，两手摇晃着楚北的胳膊，撒起娇来。

    “好。”

    楚北点头，一字吐出。

    “啥？老板，你刚刚说了什么？我怕听错了，您老能再说一遍吗？”

    冰彤彤表情一怔，甩了甩脑袋，又掏了掏耳朵，生怕自己刚刚听错了。

    “我说，可以将300枚灵币给你！”楚北嘴角噙着笑意，捏了捏冰彤彤白嫩的小脸蛋。

    “我去！老板，你真的良心发现了啊！”

    确认自己先前没听错后，冰彤彤手舞足蹈。

    观其兴奋的模样，若不是在场人太多，恨不得跳起来直接在楚北的老脸啵一下。


第374章 灵王来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “平日里我对你很小气吗？包吃包住还包安全！”楚北没好气的瞪了眼冰彤彤。

    “老板，我也就开个玩笑嘛！你是我见过最最最大方的人了！”冰彤彤眨巴眨巴眼，言不由衷的说道。

    “轰隆”

    霍然，一声巨响自不远处的虚空传来，巨大的声响如同惊天之雷一般，震得地面都有些晃动起来。

    “什么声音？！”

    众人抬眸向声源处看去，视线里很快便出现了两抹璀璨的光芒，一红一蓝。

    两抹光芒的速度极快，顷刻间便出现在了平州广场众人的上方。

    尽管相距甚远，众人依旧能够大抵看清光芒内一切，那是两道人影。

    在众人的视线里，一声轰鸣，两道光芒交错，即便是白天，蓝红之光依旧掩盖了太阳光辉，令的天空多了两抹异样的光亮。

    “凌空而立，御空飞行，灵王强者！”

    高台上，夏寒烟瞳孔一缩，惊呼出口，红润的小嘴张的老大。

    夏寒梦、水若瑶同样神情诧异，眉角跳动，两眼呆呆的凝望着高空中的两道身影，眸中写满了震惊。

    “御空飞行啊！不受地理位置的限制，想去哪儿就哪儿！仗剑走天涯，多少男人的梦想啊！”

    王小虎昂着头痴痴的看着高空，双拳捏紧，眸中写满了羡慕。

    “小虎，你说我们以后有没有机会能和他们一样呢？自由的飞翔于天地间，不受任何拘束。”

    卓不凡长叹一声，脑海中开始幻想着御空飞行的那天，不时的傻笑出声。

    “好生修炼，只要足够努力，终有一天你们也会踏入灵王境。御空飞行，不再是梦。”

    察觉到王小虎、卓不凡、石浩三人目光中的炽热之色，楚北淡然出声。

    过了今天，他距离灵王境不远了！

    “老哥，有了你这话，从明天起我会加倍修行的！”

    王小虎面露期待的看着楚北，神情激动，眸子转了转又补充道：“店里有什么快速提升修为的宝贝一定要第一时间通知我哦！”

    “轰隆、轰隆、轰隆！”

    遥遥高空，红蓝光芒交织的频率越来越快，两道身影彼此交错，似乎越打越来劲。

    轰鸣声中，肆虐的罡风夹杂红蓝两色不停的自两人的碰撞处喷涌而下。

    “不愧是灵王境的对决！”

    楚北呢喃一声，即便隔着上百米，他都能够感觉到那吹拂而过的猛烈的飓风，耳畔边呼呼作响。

    “铛”

    连绵悠长的剑鸣声起，高空中两道身影各自手持的长剑碰撞在了一起。

    “不好！大伙儿快跳下高台！”

    骤然，洪九一声大叫，话音中带着仓促，语速快到了极致。

    与此同时，楚北心头升起一股不妙的预感，不作任何犹豫，第一时间摊开双手，分别揽住莫轻舞与冰彤彤，一个纵身跃下了高台。

    至于蓝瞳，反应极快，紧跟在楚北的身后也跃下了高台。

    卓不凡、王小虎、夏氏姐妹等人虽然不明所以，但见到楚北、洪九纷纷跃下高台后，一个个也不假思索的跳下了高台。

    “当铺哥，究竟发生了什么？”

    落到地面上，水若瑶快步来到楚北跟前，眉宇间带着不解，问出心中的困惑。

    就在水若瑶话刚说完之际，楚北眉头一皱，瞳孔猛地一缩。

    “来了！”

    伴随着楚北口中两个音节的落下，众人的视线里出现了一道蓝红交织的光柱，自高台上方笔直而下，速度快到了极致。

    “轰！”

    一声惊天巨响，在红蓝光柱的轰炸下，高台直接炸开，碎石、木屑横飞，扬起漫天灰尘。

    “我靠，我刚刚这是经历了一场生死浩劫啊！”

    王小虎嘴口大张，如木头般愣愣地戳在那儿，两眼眨也不眨的盯着已经化为废墟的高台。

    这恐怖的光柱来的如此突然，如此意外！

    若不是楚北、洪九二人提前察觉到了不对劲，他们必然还停留在高台上。

    而此刻，也已经变成了一堆肉沫。

    “小友，我洪某有个疑问，还请你能解答。”洪九眯了眯眼看向楚北。

    “有话不妨直说。”楚北面露微笑。

    “刚刚你是如何察觉到危机的？”

    洪九眸中带着好奇之色，他的修为达到了灵将九星，再进一步便是灵王境。

    也正是因为他的修为与上空中正在战斗的两人相差不远，所以大抵能够感知到二人战斗余波射向的位置。

    而眼前之人，如此年轻，却能在同一时间察觉到危险，着实令他不解。

    “直觉。”

    楚北负手而立，表情认真。

    “直觉？”

    洪九眉头皱起，眉宇间带着一丝不悦：“小友既然不想说，又何必打趣我呢！”

    楚北笑了笑，不再回话，他说的是实话，并没有打趣洪九。

    在那红蓝光束到来之前，他的心头莫名的涌上一股危机感，来的很是突然。

    那一刹那，他似乎觉得自己能够预判危险一般，那种感觉，太过奇妙。

    “我滴个天啊！我们头顶上空的那两身影，他们还是人吗？真是太恐怖了！”

    “当然是人啊！只不过他们与我们不同，他们是修武者中的强者，达到了灵王境！”

    “灵王境？那是一种什么样的境界！”

    “真是孤陋寡闻！踏入修武一途，从激活灵穴后凝聚一牛之力便是一星灵徒九星灵徒之后，便是一星灵士，拥有着一象之力突破九星灵士，便是灵将境，能够凝聚出灵气铠甲，城主大人、独孤堂主、元门主都是灵将！灵将境再往上，便是能够威震一方的灵王境强者！”

    “灵王境能够御空飞行，不受任何地形约束，可谓逍遥自在。至于我们头顶上空正在战斗的这两人究竟有多强，直白点说，城主大人、独孤堂主、元门主一起上都不是对方的一招之敌。”

    “据闻，五年前城外有一宗门的少宗主因看上了一美貌女子，求爱不成，最终用强。殊不知，此女的夫君正是一名灵王。仅仅一夜间，这个宗门被屠戮殆尽。那一夜，宗门上下，血流成河！”

    爆炸轰鸣声中，一众人从震惊中回过神来，凝望着化成废墟的高台的同时，大谈阔谈。


第375章 灵王，对决！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元论坛。

    为入住西元论坛，鄙人第一帖，带来超劲爆直播！

    风雨孤傲：西元论坛的兄弟姐妹们，或许你们觉得我这昵称很是陌生。但，这不要紧，要不了多久你们都会熟悉的！在隔壁的平州论坛，我可是出了名的大水比啊！

    因为以前没来过西元论坛，殊不知这里竟然出了一位大人物！当然，你们应该都知道我说的这人是谁，就是你们论坛第一红人当铺哥！由于楚老板还没有四品通达，我也只能跟着他一起混迹你们西元论坛了！

    想必你们都是看到标题点进来的，那我也话不多说，直接献上直播。

    罚你去死：我滴个亲娘哦，天上闪来闪去的那两道光芒是什么？是我眼花了吗？

    侠菩提：楼上的，你的眼睛挺好使的！我也看见那红蓝光芒了，好像是有人在打斗。

    天道酬勤：修为达到一定境界，竟然真的可以立于虚空，踏空而行！我是真的长见识了，羡慕中

    木无言：贴主，通达能对准当铺哥吗？好想看看他在干嘛。

    独霄九天：这可是灵王境强者的战斗啊！前排善意提醒，看戏需谨慎，小心被波及！

    随着时间的推移，论坛里越来越多有关灵王强者大战的帖子冒出。

    长乡街，王府。

    府内，一条主干道穿过凉亭便是一排精致的房屋。

    最东边的一个屋子，门外正站着两名身穿粉色长衣的丫鬟。

    “小红，你说里面怎么突然安静下来了？”

    “不知道啊！刚刚小姐和老爷还激烈交谈呢，好像是在讨论什么拍卖会，拍卖的好像还是一柄好剑！可现在，突然都不说话了，也不知他们在干嘛。”

    “这大白天的，老爷和小姐不会在讨论什么机密的事吧？毕竟，老爷前两天才刚整合完李府的产业。”

    两名丫鬟小声交谈，口中不时发出轻微的笑声。

    与此同时，房屋内。

    王霸天正端坐着椅子上，两眼直勾勾的盯着双手中的通达，眼睛眨也不眨。

    在其身前的圆桌上，原本冒着热气的茶水也已经变凉，至于那些没看完的账本，早已被王妍汐推到了一旁。

    “灵王境强者的对决啊！老爹，我现在真的是恨死小虎了！不对，都怪你早上拦着他！”王妍汐深吸一口气，视线从通达中稍稍移开，不再保持沉默。

    语罢，唯见其撅起嘴，一脸气呼呼的模样。

    “活了数十年，还是头一遭见到灵王境的强者！果然如传闻那般，能够飞天啊！”王霸天叹息一声，声音中充斥着浓浓的羡慕。

    他是一个生意人，更懂得挣钱之道。

    但，那有如何？他，是个普通人！即便钱再多，也只能享受匆匆数十年。

    而那些修武者，修为最弱的灵徒都能比他们普通人多活上个数十载！至于那些修为高深者，更是可以活上数百上千年。

    “爹，我决定了！从明天起，我也要和小虎一样，全身心投入到修炼当中去！”

    王妍汐捏紧双拳，偏头看向窗外的同时，指了指通达，目光中多了一抹希冀之色：“总有一天，我也能翱翔于天空。”

    西元酒楼，二层，三号桌。

    “焦公子，你怎么突然不吃了？还有这么多菜没动呢！这可一点不像你的风格啊！”

    曹恒透过窗户扫了眼长乡街上的喧闹，继而目光落回到了焦雨凡的身上。

    “曹哥，你没发现下面那些人的异常吗？”焦雨凡视线离开通达，扫了眼窗户外的长乡街。

    “异常？”

    听到焦雨凡的话，曹恒再次看向窗外，这次看的尤为细心。

    唯见来来往往的行人中，凡是衣着华丽之人都已经停下了脚步，有的坐在了路边的石块上，有的直接寻了一柱子倚靠，更有的直接蹲在了墙角。

    相同的是，他们都手捧着通达，脸上不时流露出震惊诧异的表情。

    “他们这一个个的是怎么了？都中邪了吗？”

    曹恒一脸茫然，已经夹起的鸡肉落回到了餐盘里。

    “那当铺哥的三柄灵兵已经成交了，拍下之人乃是天星国公主龙霜雪！成交价，4300枚灵币！”

    焦雨凡丝毫不掩饰自身的嫉妒，他每天绞尽脑汁，累死累活也就只能忽悠一两枚灵币对方倒好，轻轻松松凭着一柄剑入账4000多枚灵币。

    “4300枚灵币啊！这能购买下数十上百个西元酒楼了！”

    曹恒嘴口大张，一声惊叹过后，似乎想到了什么，急忙道：“不对啊！那当铺哥的三品灵兵的拍卖已经结束了，这些人应该都收起通达了啊！又怎会出现现在这种情形？难不成，论坛里又出什么大事了？”

    “没什么，也就灵王境强者大战的直播罢了。”焦雨凡故作镇定，很是随意的说道。

    “原来是灵王的战什么？灵王！！”

    曹恒先是咕哝一声，其口中的话说到一半时，终于反应过来。

    接着，一拍桌子，直接从椅子上弹跳起来，迫不及待的掏出了通达。

    高府。

    府内一清澈潭水前的屋子里，高明、高梓依父女面对面分别坐在椅子上。

    此刻，两人手中各自紧握着通达，彼此对望，均从对方的眸子中看到了震惊诧异。

    “今年的平州剑会真是好生热闹啊！前有三大势力、皇室公主、秋海宗少宗主，现在又来了两个灵王境的强者！”高明轻敲了敲桌子，不由得发出一声感慨。

    “爹，你说两名灵王的战斗会不会波及到楚大哥他们啊？他们会不会有危险啊？刚刚的余波，直接将那高台都给轰炸碎了！”高梓依眉头蹙起，脸上带着一抹担忧之色。

    “放心吧，吉人自有天相，楚小友他们不会有事的。”高明端起桌上的茶水一饮而下，尔后目光又落回到了通达上。

    几乎同一时间，正阳街的谢庄，谢正德与谢韵这对爷孙也在通过通达观看着两名灵王的战斗。

    长乡街，黄府，黄天罡、黄昌远、黄雨莺三人也在围绕着灵蛇剑的拍卖以及灵王的战斗激烈的探讨个不停。


第376章 来自四大宗门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州广场。

    “寒冥，将功法给我交出来！”

    遥遥高空，传来一道雄浑深厚的声音，声音中带着怒意。

    “凭本事抢来的东西，为什么交出去？”同样是一雄浑的男音，声音中带着些许讥讽嘲笑。

    “深入我宗抢功法，你还是第一人！你这未免太过肆无忌惮了吧？”

    “你若有本事大可也光临我宗，若是也能偷到功法，我保证不予追究。”

    “等抢回功法，我会去你们宗门一趟的！”

    对话声中，红蓝两道光芒不断下探。

    渐渐地，广场上的一众围观之人也完全看清了被光芒包裹的两人。

    蓝色光芒中，那是一名看似四十来岁的中年男子。

    唯见其身穿一件天蓝色浣花锦长袍，腰间绑着一根玄色龙凤纹带。

    一头墨黑色的头发直披而下身躯健壮魁梧，双眸中不时透射出一股寒芒。

    另一人，身处红色光芒中，同样看似四十来岁。

    唯见其身穿一件蓝色圆领袍，腰间绑着一根黑色鸟纹皮带。

    身躯高瘦，脸上带着玩味之色，口中不时发出戏谑的笑声。

    “竟然是他们！”

    看清两人的模样，巫沐寒、洪九表情同时一变，声音中带着诧异。

    “洪叔，你认识他们？他们两是谁啊？

    龙霜雪偏头看向身旁的洪九，水灵灵的眸子转动，满是好奇之色。

    “寒冥，七绝宗四长老修为灵王一星冷川，若水宗七长老，修为同样灵王一星。”

    洪九深吸一口气，自始至终视线没有离开高台上正在战斗的两道身影。

    他的声音虽然不大，但足够令四周之人听清。

    一传十、十传百

    不一会儿，场中喧闹起来，惊叹声四起。

    “什么？他们两都是来自四大宗门，还是宗门长老！”

    “想想他们的实力，也就释然了！毕竟也只有四大宗门以及皇室才有可能存在灵王境的强者！”

    “听他们的对话，好像是在争夺一门功法。依我看，这功法的品阶肯定不低，不然也不会引起两大灵王的战斗。”

    “话说回来，他们怎会出现在我们平州城？平日里，想要见上这等大人物可谓难于登天，今个儿竟然全到齐了。”

    ……

    “小姐，他们两也是为了九星灵王遗迹而来的吗？”巫沐寒身后的两名老者上前一步，同时出声。

    “不然呢？若水宗、七绝宗距离平州城都有着数百里之遥，再怎么打也不会打到这儿来吧？”巫沐寒声音清冷。

    “当铺哥，你说我们平州城是不是有宝藏出世了？秋海宗少宗主来了，天星国大将军、公主来了，七绝宗、若水宗两大宗门长老也来了”

    夏寒烟看向楚北，眸中精光闪过，似乎发现了一丝端倪。

    “或许吧。”

    楚北双手环抱胸前，随口答道。

    这些人同时出现在平州城，的确有些不寻常。

    “砰……”

    又是一声轰鸣！

    冷川、寒冥碰撞之处，一道余波狠狠的向下袭来。

    这一次，余波侵袭的位置不再是化成废墟的高台，而是广场上一高耸无人的建筑物。

    爆炸声中，无数碎石射出，自空中狠狠砸下。

    数量之密，如同雷雨一般，几近遮盖了太阳的光芒。

    “大伙儿别傻愣着了，快躲起来！再不动起来，就要被砸开花了！”

    人群中，不知是谁一声大喊，彻底将还处于呆滞懵逼状态的人震醒过来。

    下一刻，惶恐的惊叫声在广场上飘荡开来，一众人脸上挂着惊恐，四处逃窜，向着有建筑物的地方跑去。

    哒哒哒！

    无数的碎石击打在地面上，砸出一个由一个凹坑，成片的大理石出现了细长的裂纹。

    “还好跑的快！”

    这一刻，场中众人才发现灵王境强者的恐怖，随手破坏力恐怖至极。

    当然，其中也有一些人热血沸腾，好比王小虎、卓不凡等人。

    在他们的想法中，有那么一天他们也会成为这么厉害的人物。

    半空中的冷川、寒冥两人似乎察觉到了广场上有人，意见就像是达成了一致般，同时升空，战场再次与下方的平州广场拉远。

    随着时间的推移，两人越打越激烈，强大的碰撞声越发的频繁，越发的震耳。

    “寒冥，交出功法！否则，不死不休！”

    冷川眸中射出一道寒芒，冷冽的声音自口中吐露而出，体内灵气不断涌出，其体表外的蓝色光芒愈发壮大。

    话音落下，唯见其右手一个横劈，接着有规律的划动起来。

    霎时间，虚空呼呼作响，一方空间都变得压抑起来，右拳表面的蓝色光芒凝聚得愈发耀眼，一身强横的气息席卷开来。

    “能不能拿回你宗的功法，那就要看你的本事了！”

    寒冥话语虽然依旧轻浮，但脸色已经凝重起来，他认出了冷川正在施展的武技，地阶下品武技水龙咆哮！

    寒冥体表外的红色光芒也愈发的浓厚，凝聚成了一个高大的铠甲，将其身体完全覆盖在里面。

    同时，其原本摊开的双手，由掌化爪，一缕缕寒光在指甲间流动。

    和冷川一样，他也在施展地阶下品武技。

    “死吧！”

    森冷的喝声如惊雷般响彻在这方空间。

    冷川的身影动了，原本紧握的右拳猛然打出，缠裹在其拳头表面的浓厚蓝光就像是有了生命般，一阵扭曲过后演化成了一条蛟龙模样。

    龙吟声起，咆哮着杀向对面的寒冥。

    几乎同一时间，寒冥也动身了，双爪扣下，红芒演化成一凶猛巨鹰，一声嘶鸣，挟着破空声迎了上去。

    听着遥遥天空上的吼声，广场上那些躲在建筑物下的围观之人同时抬头，紧盯着二人战斗的方位。

    一个个眼睛睁的老大，眉宇间带着炽热兴奋。

    他们虽无法清晰的看到高空中的战斗，但从两人的怒喝声中，他们也能判断出这二人正在施展杀招对决。

    “孰胜孰败，结果就要出来了！”

    洪九深吸一口气，眉头紧紧皱起，将龙霜雪、荷香护在身后。

    “轰隆隆！”

    由灵气交织汇聚而成的蛟龙、巨鹰碰撞在了一起，带起一道惊天巨响。


第377章 灵蛇剑，交出来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瞬息间，遥遥高空犹如被一柄通天之刃一分为二，红蓝两种光芒各执一方。

    爆鸣声持续不断，噼里啪啦的响个不停。

    寒冥、北川二人似乎势均力敌，各自距离爆炸处约莫五十米。

    炽热的巨浪席卷开来，震得二人同时后退数步。

    “嘭、嘭、嘭！”

    稳定住身形，二人再次欺身向前，展开了肉搏战。

    “老板，他们的战斗都可以当烟火看了。”

    冰彤彤扯了扯楚北的衣角，不忘指了指绚丽的高空，这两人的战斗实在太过花俏。

    “铛”

    霍然，高空中再次出现了剑鸣声。

    不知何时，寒冥、冷川二人原本已经收起的长剑再次出现在了手中。

    由于体内大量灵气的涌出，两人手中长剑的剑气也变得愈发壮大，直至下方广场上的众人也清晰的看清了两柄长剑剑身所散发出来的颜色。

    “橙芒，那人手中的剑是二品灵兵！”建筑物下，一名身穿紫红衣服的男子探出手指着寒冥的方向大呼道。

    “大伙儿仔细看！黄色光芒，那人手中的剑品阶更高，是三品灵兵！”又一人出声大喊，其所指的方位正是冷川所在的位置。

    在广场上一众围观之人的焦点开始放在两柄灵兵上时，高空中的寒冥冷川二人各自手持长剑杀向了对方。

    凌冽的剑气肆虐长空，刺耳的剑鸣声持续不断。

    “轰！”

    “铛”

    两剑交织碰撞，顿时间一股气浪暴散开来，如同汹涌的海浪般一波接着一波。

    橙黄两种颜色开始交融，直接在爆炸处形成能了一个数十米的真空光球，如同一轮彩色的烈日般，耀眼至极。

    台下众人眯着眼，就在他们尝试着看清光球内的一切时，轰鸣声起，光球爆炸开来。

    位于其中的寒冥、冷川二人同时化成一道光线，如同炮弹般划过长空，各自射向不同的方向。

    “大伙儿别看了，快躲起来，有人朝着我们砸来了！”

    惊恐的叫声响起，一众人缩了缩脖子，原本已经离开建筑物的部分人再次退了回来。

    “嘭！”

    就在所有人掩饰好自己的身形时，一道低沉的碰撞声响起。

    唯见原本变成废墟的高台，出现了一个直径长达十米的大圆坑，圆坑中正上扬着大片的灰尘。

    “要出去看看吗？”

    人群中，不知是谁嘀咕了一声，先后有人开始从建筑物下走出。

    楚北、洪九等人也纷纷向着大圆坑走去。

    临近圆坑，众人向内看去。

    此刻，圆坑内躺着一个看似四十来岁的高瘦男子。

    虽然众人都知道这高瘦男子就是先前在高空中战斗的灵王之一，但现在的模样着实有些狼狈。

    原本华丽的蓝色圆领袍已经破烂不堪，绑在腰间的黑色鸟纹皮带也已经断了半截，全身各处沾满了灰尘，嘴角间更是流淌着鲜血。

    打量了一番高瘦男子后，众人的目光便被其右手握着的一柄破碎长剑所吸引。

    破碎长剑释放着橙色光芒，从品阶上来说乃是一柄二品灵兵！

    “这二品灵兵，竟然碎了！”

    “也别惊讶，你们难道忘了另一人所使用的兵器了吗？那可是三品灵兵啊！在这么猛烈的对轰下，断的当然是二品灵兵了！”

    “这人看上去年纪也不是很大啊，竟然已经是灵王境的大能了！”

    “修武一途，当你走的越远，寿命也就越长。岁月的痕迹，也就很难从他们的身上直观体现出来了。别看这人从外表上看约莫四十来岁，说不定实际年龄已经超过一百岁了！”

    “说的不错！据闻，修为通天者更可返老还童，永葆青春呢！”

    ……

    “洪叔，这人是若水宗的冷川还是七绝宗的寒冥？”龙霜雪偏头看向身旁的洪九，面露好奇之色。

    “七绝宗的寒冥。”洪九瞥了眼坑中的高瘦男子出声道。

    “真特么疼！”

    或许是因为一众人叽叽喳喳的声音吵到了寒冥，寒冥扭了扭脖子后睁开了双眼。

    “吃亏就吃在了这柄剑上。”

    寒冥甩了甩手中已经碎裂的长剑，刚嘀咕完，眼睛一亮，视线猛地定格在了洪九手中正散发着黄色光芒的灵蛇剑上。

    当其抬眸向上看去，看清洪九的模样时，嘴角顿时微微扬起，带着一抹阴险。

    “洪将军，许久不见啊！不知最近过的怎样啊？”

    寒冥一把甩开手中已经破损的二品灵兵，整了整破烂不堪的衣衫后，一个跃身跳出了圆坑。

    “收起你那贪婪的目光！”

    望着一步一步朝着自己走来的寒冥，洪九后退一步，脸庞上升起一抹警惕。

    一旁的巫沐寒，视线在寒冥洪九二人身上来回切换，嘴角噙着一抹戏谑的笑意，就像是在看戏一般，脸上带着一抹玩味之色。

    “洪将军，刚刚你也看到了，我与冷川最后的交战吃亏就吃在了兵器上。我的剑是二品灵兵，他的剑是三品灵兵，这也直接导致同样的攻击力，我自身承受的要比他承受的多了些。”

    说到这里，寒冥视线下移，再次落在了洪九手中的灵蛇剑上，搓了搓手掌道：“虽然我不知你这三品灵兵哪来的，但能不能先借我用一会儿？一用完我就还给你！”

    “不借！”

    洪九没有丝毫犹豫，直接摇头拒绝。

    对方是个什么样的人，他还是大抵有所了解的。

    一个能够深入其他宗门偷功法秘籍都能做出来的人呢，将三品灵兵借给了对方，还能要回来吗？

    答案是显而易见的！他今天若是将灵蛇剑借出去，以后就没机会要回来了！

    “真的不借？”寒冥舔了舔唇，话音中带着浓浓的威胁。

    “想都不用想！”洪九眉头皱起，一手紧握灵蛇剑，一手握成拳头，灵气涌现在其体表外形成了一副铠甲。

    “洪将军，你都这么说了，那我嘿嘿，只能得罪了！好借不成，只能抢咯！”

    语罢，寒冥的身影动了，右手探出，瞬息间便来到了洪九的近前。

    “寒冥，你得罪了若水宗，现在又想与我皇室为敌吗？”洪九一声叱喝，带着灵蛇剑快速退出人群。


第378章 捆仙绳出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，我们快跟上去看看！”

    冰彤彤一脸兴奋的叫了一声，不等楚北说话，便拖拽着后者快速跟了上去。

    几乎同一时间，巫沐寒、独孤拓、上官翔等人都动身了。

    龙霜雪、荷香二人更是双手捏着裙摆，脸上写满了担忧之色。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣，洪九接连后退数步。

    纵然寒冥已经受伤，但对付洪九还是绰绰有余的。

    仅仅一个照面的功夫，洪九体表外由灵气汇聚而成的灵气铠甲便被击碎。

    “嘭！”

    又是一击重拳落下，洪九面色涨的通红，这还是寒冥手下留情的缘故。

    “洪将军，还是自行交出来吧！我是真的不想与皇室结仇。”

    轻飘飘的话音落下，寒冥起身，右胳膊肘一曲一挑，伴随着一声剑鸣，快速从洪九的手中将灵蛇剑夺了过来。

    “寒冥，将剑还我！”

    洪九大喝，怒意滔天，一身气息暴涨，紧握双拳朝着寒冥打去。

    “皇室的人都这么小气吗？”

    戏谑的声音飘荡在场中，寒冥袖袍一挥，轻易的便化解了洪九的攻击。

    “洪叔，别打了！灵蛇剑先交给他吧，等我们回宫了，我让父王派人去七绝宗要！”龙霜雪急忙出声，极力阻止洪九，生怕对方受伤。

    “这剑入了他的手，即便是你父王也拿不回来了。”巫沐寒上前一步，口中道出略带讥讽的话语。

    现在，她很庆幸，庆幸当初拍下灵蛇剑的不是她不然的话，一下子损失四千多枚灵币的就是她了。

    “就你会说风凉话！”

    龙霜雪瞪了眼巫沐寒，秀眉的脸蛋上带着一抹愠怒。

    “4300枚灵币啊！就这么白白泡水了！”

    “灵王境强者就是厉害，连皇室的东西都敢抢！果然一切都以实力说话啊，当修为达到一定地步的时候，完全可以凌驾于帝皇之上了。”

    “可怜这皇室公主了，花了4300枚灵币买来的灵蛇剑，最后被人抢了。”

    “最幸运的莫过于楚老板和那秋海宗少宗主了！前者顺利脱手，这会儿灵兵被抢，事不关己而后者，则是因祸得福，避免了损失4000多枚灵币。”

    场中之人议论纷纷。

    “洪将军，我可没时间陪你了，我还要去找冷川那家伙报刚刚那一剑之仇呢！”

    寒冥晃了晃手中的灵蛇剑，满意的点了点头后，在洪九不甘的目光中，腾空而起。

    然而，就在其飞至约莫十米高准备离去时，一缕金光划破长空，瞬间套在了他的身上。

    “什么鬼东西！”

    察觉到身体的异状，寒冥一声大叫。

    其诧异的叫喊声还没飘荡开来，身子已经不受控制的直挺挺落下。

    “嘭！”

    伴随着低沉的碰撞声，寒冥身形落地，脚下的大理石直接开裂。

    定睛看去，其体表外的红色光芒消失不见，犹如一个寻常人一般。

    “他怎么突然降落了？难不成灵王境强者会出现灵气失控的情况？”

    “开什么玩笑！依我看，一定是他在先前的战斗中受了伤，现在才会突然出现这种情况的！”

    “你们一个个眼瞎吗？没看到他身上多了一个金色的绳子吗？他之所以会落下，铁定是这突然冒出来的绳子搞得鬼！”

    “听你这么说，我刚刚好像是看到了一抹金光闪过，好像是从那个方向飞过来的！”

    激烈探讨声中，突然有一人探出手指向楚北所在的方位。

    “谁在使诈？”

    寒冥叱喝一声，目光扫过四周，一脸的怒意。

    “开！”

    见到四周无人应答，寒冥一字吐出，身子猛然一震。

    然而，意料中绳子炸裂的情形不仅没有出现，反而绳子收缩的更紧了。

    不仅如此，原本只能缠裹他身体一周的绳子竟然开始变长。

    一圈、两圈、三圈

    眨眼间的功夫，其两手牢牢被束缚在腰间，双腿被束缚的并拢在一起。

    整个人初看之下，如同一根挺拔的粗棍。

    “究竟是谁？给老子出来！”

    寒冥神情中出现了一抹不安，任由他百般挣扎就是无法挣脱缠绕在他身体外的金色绳子。

    更为怪异的是，这绳子似乎能够吸收他的灵气。

    体内刚涌出灵气，便被后者吸收殆尽，这也使得他有力无处使，想飞也飞不走。

    “虽然我与你无冤无仇，但也不能眼睁睁的看着你将灵蛇剑带走。毕竟，这柄剑我才刚刚卖给那位姑娘，在我眼皮子底下，我还是要维护顾客的权益的。”

    轻飘飘的声音飘荡在空中。

    众人循声看去，楚北正双手背负在身后，不急不缓的走来。

    “我就说吧，这绳子是从那个方向冒出来的！没想到竟然会是楚老板的！”

    “我勒个去，这绳子究竟是个啥玩意啊？竟然连灵王境强者都能束缚住！”

    “依我看啊，这绳子应该是个秘宝！也只有秘宝这等存在，才能让灵王境强者都束手无策！”

    “秘宝？楚老板居然连秘宝都有！”

    “这有什么？除了这绳子之外，楚老板还有一件秘宝。昨天我还有幸看到了，仅仅一击，将九星灵师轰的连渣都看不到了。”

    议论声中，楚北来到了寒冥的近前。

    “这玩意儿是你的？”寒冥下瞥了眼身上的捆仙绳，声音中透着一股子寒意。

    “捆仙绳，这是它的名字。”楚北嘴角噙着笑意，颔首点头。

    “名字不错，将它取下来吧！”寒冥目光一凝，声音中带着无上威严。

    “剑留下，人可以走。”楚北完全不予理会寒冥的气势，随手指了指对方紧握的灵蛇剑。

    “我若是不给呢？”寒冥冷哼一声，脸色阴沉到了极点。

    “那没关系，我的时间很多。等先前与你战斗的那人找过来了，我大可将你交出去。”楚北耸了耸肩，平淡的笑容中带着些许阴险。

    “你敢威胁我？”

    “你可以这么认为。”

    一时间，两人目光相对，场中气氛诡异到了极点。

    四周围观之人，也纷纷闭上了嘴口，目光不断在楚北与寒冥之间来回切换。


第379章 夺回灵蛇剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “剑，给你！”

    好半晌后，寒冥深吸一口气，率先移开了目光，右手一抖，将灵蛇剑抛给了楚北。

    “还望老兄莫怪，毕竟我不是在刻意针对你。”

    楚北接过灵蛇剑，尔后右手一挥，缠裹着寒冥的捆仙绳化成一道金光落回到了楚北的手中。

    “小子，你该死！”

    重新得到自由的寒冥，一声大喝落下，体内大量灵气涌出。

    接着，化掌为爪，猛地扣下，红芒演化成一凶猛巨鹰。

    “灵王境强者也会玩阴的吗？”

    楚北轻笑一声，寒冥的攻击还会打出，咻的一声，原本已经回到他手中的捆仙绳再次飞射了出去。

    就在捆仙绳刚套在寒冥的身上，那由红芒演化成的凶猛巨鹰就像是遇到了天敌般，瞬间土崩瓦解。

    在众人的注目下，寒冥体表外的红芒不受控制的没入了捆仙绳内。仅仅一个呼吸间，全部消失不见。

    “小子，放开我！”

    寒冥败下阵来，他已经隐隐有些后悔动手了。

    “看你刚刚的态度，似乎已经恨我入骨了。我看，还是等与你对战的那人过来，将你交给他吧！”楚北声音变冷，神情也变得严肃起来。

    “不行！你不能这么做！”

    一想到落入冷川的手中，寒冥直接打了个冷颤，对方折磨人的手段实在太多。

    楚北没有说话，只是双手环抱在胸前，静静的看着寒冥。

    “是我玩阴在前，说吧，怎样才肯放过我！”

    捕捉到楚北眸中一闪而过的贪婪，寒冥急忙出声询问。

    “这个让我想想。”

    楚北咕哝一声，故作沉思的模样，尔后竖起两根手指，沉声道：“灵王的命，少说也值2000枚灵币吧！这样，你交出2000枚灵币，我再放你一次。”

    带着贪婪的声音飘荡在空气中，原本保持寂静的一众围观之人，同时嘴角一扯，三五人交头接耳，小声交谈起来。

    “我勒个去！这可是灵王啊，楚老板未免也太牛气了吧，连这等任务都敢打劫！”

    “楚老板到底是有多爱钱啊！连灵王都不放过！”

    “楚老板的脾性很合我的胃口！可惜，他做的事我不敢做，我也做不了。”

    “老哥，小弟服，大写的服！”

    王小虎来到楚北的身后，忍不住竖起大拇指，由衷的发出一声感慨。

    卓不凡、石浩同样如此，一脸的膜拜，表情也着实够夸张。

    再看夏氏姐妹、水若瑶等人，立在原地呆呆的看着楚北的背影，一副欲言又止的表情。

    “有趣，真是有趣！”

    巫沐寒扫了眼楚北，继而目光定格在了寒冥的身上，似乎想看看对方会怎么做。

    一秒、两秒、三秒

    时间一点一滴过去，直至远方传来一声大吼，寒冥瞳孔猛地一缩。

    因为那吼声真是出自冷川之口，对方来了，以急速向这边飞来。

    “给你！”

    寒冥从袖袋中取出一个精致玉盒，屈指一弹：“这里面有两枚紫币，快放我离开！”

    楚北接过玉盒，快速将其打开，里面摆放着两枚与灵币同样大小的紫色圆币。

    灵石，吸收天地间灵气，日积月累长达十年百年而形成。

    灵币，由通达钱庄获得灵石，经过打磨而制成。

    无论是灵石还是灵币，修武者都可以直接汲取其中的灵气进行修炼只不过后者经过了淬炼提取，其中的灵气更为纯粹，吸收起来更快，效果也更好。

    紫海石，与灵石类似，只不过其藏于大陆边沿深海之中。

    由于其采取极为困难，相较于灵石而言，其吸收灵气的时间更长。一块拳头大小的紫海石，至少吸收灵气上千年才可形成。

    正因如此，同等体积的紫海石与灵石相比较，前者存储的灵气是后者的千百倍。

    而紫币，则是由通达钱庄获得紫海石，经过打磨而成。

    按照市场比兑，1枚紫币可兑换成1000枚灵币。

    楚北从盒中取出两枚紫币把玩了一番后，满意的点了点头，接着目光落回到寒冥的身上。

    “倘若我收回捆仙绳，你再敢对我动手，即便是再多的紫币也买不了你的命。”

    望着楚北认真严肃的表情，寒冥捏了捏拳头，瞥了眼两枚紫币后，深吸一口气，悠然道：“将绳子收回去吧，我时间不多了。”

    “咻！”

    破空声响起，捆仙绳落回到了楚北的手中。

    “我们还会有再见之日的！”

    话音落下，寒冥身影腾空，快速向西边飞去。

    远处的冷川似乎发现了寒冥的踪影，化作长虹，追了上去。

    “这家伙终于离开了！”

    冰彤彤瞅了眼寒冥离去的方向，尔后兴奋的蹦Q到楚北的近前，踮起脚尖，就要从楚北的手中抢过紫币。

    “别闹！”

    楚北轻拍打了一下冰彤彤探过来的白皙小手，将两枚紫币丢进须弥袋中后，持着灵蛇剑走向龙霜雪洪九二人。

    “剑拿去吧，再丢了，我可不会出手了。”

    “多谢！”

    洪九接过灵蛇剑，第一时间抱拳感谢，尔后挠了挠头，脸上带着一抹尴尬：“小友，我先前说过的话，还望您莫要放在心上。”

    此前的拍卖中，灵蛇剑刚成交，他便迫不及待的带着龙霜雪出现在高台上，从对方的手中取过了灵蛇剑。

    理由很简单，对方修为太弱，怕对方守护不了灵蛇剑，被别人给抢去。

    可现在，结果却是灵蛇剑在他手中被寒冥夺了过去，而对方又从寒冥的手中夺了回来，还给了他们。

    打脸，赤果果的打脸！

    即便作为身经百战的天星国第一大将军，在这等情形下，老脸也有点挂不住。

    “洪将军，你也不必这么说。论修为，我的确与你还有点差距。只不过，这手段多了点罢了。”楚北挑了挑眉，嘴角间扬起一抹笑意。

    闻言，洪九老脸一红，只能一味干笑着。

    写书之前的设定中，紫币其实是叫紫灵币的，也是由灵石制作。但想了想，还是单独写一块石头出来，以便区分。最后，求推荐票、求求求月票


第380章 捆仙绳卖吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “堂主，还好我们没有机会抢夺他的灵蛇剑，不然的话，还真不知道这后果会是怎样呢。”

    流月修了修纤长的指甲，凝眸看着独孤拓，神情中带着一丝庆幸。

    独孤拓冷哼一声，并没有说话，显然是认可了流月。

    连灵王境都能束缚住的捆仙绳，更别说他们灵将境了。

    “真想不通他哪来儿的那么多秘宝！修为明明也不算太高，可为何有这么多宝贝呢？”

    流月瞥了眼楚北的背影，嘀咕一声后，秀眉蹙起“堂主，您说这人会不会是某方超级势力的人？”

    独孤拓依旧保持沉默，但观其皱起的眉头，可以知道他陷入了沉思中。

    “当铺哥，您老这次收获很是丰厚啊！”夏寒烟踱了踱步伐，一脸羡慕的看着楚北。

    “凑合。”楚北微微点头，神情淡然。

    “这叫凑合？”

    夏氏姐妹、水若瑶彼此相望一眼，若是可以的话，真想狠狠揍一下眼前之人。

    三品灵兵拍卖出4300枚灵币，敲诈灵王获得2枚紫币，相当于6300枚灵币！

    她们两家流动资产加起来还不知道有没有这么多！

    在对方的口中，竟然只是凑合！

    身为局外人，她们不懂楚北的难处。

    6300枚灵币，听去很多，但投入到抽奖中，现在也只能让他的修为突破到灵将三星而已。

    “老板，你这破绳子比我想的还要厉害啊！没想到连灵王都能束缚住，我还以为真的是用来对付我的呢！”

    冰彤彤从楚北的手中抢过捆仙绳，好生打量了一番后，轻拍了拍了胸脯。

    这玩意用来对付她，真的是太暴殄天物了！

    “对付你是主要的，至于会不会对付其他人嘛，那就要看情形了。”楚北轻捏了捏冰彤彤的小脸蛋，咧嘴笑道。

    “楚老板，你这捆仙绳拍卖吗？”

    巫沐寒整了整衣衫，小迈着步伐走前来。

    其话音刚落，龙霜雪、洪九等人来了精神，眸中精光闪过，期待的看着楚北。

    官翔、独孤拓、夏氏姐妹等人，暗自叹息一声，轮财力他们根本无法与皇室、秋海宗相比较。

    “暂时还没有拍卖的打算。”

    楚北从冰彤彤的手中拿过捆仙绳丢入了须弥袋中。

    “那真是可惜了。”

    巫沐寒摇了摇头，露出一抹惋惜之色。

    “轻舞，我们回去吧。”

    楚北的目的已经达到，再留在这儿也没意义了。

    “嗯。”

    莫轻舞应了一声，与冰彤彤、蓝瞳、蔡信三人紧跟在了楚北身后。

    “当铺哥，捎我和\雕一程！”

    王小虎大叫一声，有传送阵可以用，他才不愿骑马回去呢。

    半个时辰后。

    西元镇，长乡街。

    楚北顿住脚印，停在了通达钱庄的店铺前。

    通过传送阵回到安宜庄园后，蔡信、莫轻舞等人各自回到店里，他则是连当铺门都没进，便赶往通达钱庄了。

    “楚小友，许久不见啊！不知这次是来存钱还是取钱？”

    楚北刚走进店内，一位眉如沟壑头发花白的老者便迎了来。

    或许是有了楚北叮嘱，这一次北川风并没有神不知鬼不觉的自楚北身后冒出来。

    “北老爷子，你何时见过我存钱？”

    楚北打了个哈哈，从怀中取出通达后，轻车熟路的拐进了一个偌大的屋子。

    屋子内，摆放着一个半径达一米的透明玻璃球。、

    想起当初第一次来通达钱庄取钱时，那被眼前的大玻璃球惊到了一幕，楚北不由得会心一笑。

    “楚小友，这次准备取多少钱呢？”

    察觉到楚北走神，北川风轻咳一声。

    “同以前一样，全部都取了！”

    说罢，楚北前走两步，将手中的通达靠近了巨型玻璃球。

    下一刻，屋内白芒四射，几个清晰的大字投影在了墙壁。

    通达余额：4300枚灵币。

    “楚小友，你哪来的怎么多钱？！”

    看到墙壁的数字，北川风表情一愣，明显被惊到了。

    “北老爷子，等你再论坛的时候，一切就都知道了。”

    楚北故作神秘，不忘催促道：“在那之前，还是先将灵币取给我吧！”

    “好。”

    北川风嘴角挂着笑意，走到了巨型玻璃球的另一边。

    下一刻，熟悉的一幕发生，其手中的通达一缕白光闪过，接着墙壁的数字从4300变成了0。

    “小友，你且稍等，老朽这就去为你取钱。”

    “北老爷子，且慢！”

    北川风刚走两步，楚北急忙将前者叫停，同时从须弥袋中取出两枚紫币，丢了过去。

    “北老爷子，这里有两枚紫币，给我兑换成灵币吧！”

    北川风接过紫币，眸中闪过诧异之色，这是他来到西元镇见到的第一枚紫币。

    “楚小友，老夫还有点搞不明白了，我只遇到用灵币兑换紫币的，还头一遭遇到用紫币兑换灵币的。”

    北川风捋了捋胡须，目光中带着好奇，相较于庞大的灵币而言，紫币带在身更为方便。

    即便是修武者用来汲取灵气修炼，后者也更加的好用。

    “紫币或许对我没用。”

    楚北没有详细叙说，其实他也不确定抽奖机认不认可紫币的存在。

    但为了保险起见，他还是决定将紫币兑换成灵币。

    好半晌后。

    北川风拧着一个大型黑袋走了出来，抛到了楚北的身前。

    “北老爷子，多谢了！”

    楚北将装满灵币的黑袋丢进须弥袋中后，朝着北川风抱了抱拳，走出了通达钱庄。

    “让老夫看看你这些钱究竟是哪来的！居然连紫币都有了！”

    待到楚北走后，北川风迫不及待的拿出通达，进入了西元论坛。

    随着时间的推移，其面目表情不断变化，困惑、诧异、震惊

    此刻，无论是西元论坛还是平州论坛，讨论的焦点都是楚北及其辉煌的事迹。

    探讨最多的两种类型帖子，其一灵蛇剑的拍卖其二，束缚了灵王的捆仙绳。

    至于作为论坛主角的楚北，正驱动着车爵士，快速向着万界当铺而去。

    钱已经有了，当然是第一时间赶回当铺，投钱完成任务，提升修为。


第381章 突破、突破、突破！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺。

    楚北支开蓝瞳后，便来到了二号抽奖机的背后。

    从黑带中取出300枚灵币后，楚北直接从黑袋底部掏了个洞口，对准了抽奖机的豁口。

    铛铛铛！

    轻脆急促的灵币碰撞声响起，连绵不断。

    眼下，他的修为灵师九星，还差1000枚灵币达到灵将一星。

    取出300枚灵币，袋子里应该还有6000枚灵币，恰好够他将修为提升到灵将三星。

    宿主修为达到灵将一星

    宿主完成任务，奖励送达

    新任务发布：一月内，宿主在天星国知名度达到90点

    当第1000枚灵币落入豁口中时，楚北脑海中响起一连串略带机械的系统提示音。

    与此同时，其身体各处都能感觉到一股股暖流窜入其体内，无孔不入。

    在这一刻，其体内众多穴窍，都好像有自己的生命一般，不断开阖。

    一呼一吸间，似乎沟通了外界天地灵气，云雾般的气息蒸腾而起。

    膻中，紫宫，天突、人中、神庭等人体所有窍穴，同时颤动，充满节奏韵律感。

    接着，数道低沉的闷响声先后响起，同时响起的还有骨骼摩擦的噼里啪啦声。

    感受着体内暴涨的力量，楚北急忙放手中的黑袋，盘膝而坐，开始闭目调息起来。

    良久。

    楚北睁开眼，身体抖动了一下，扭了扭脖子，心情大好。

    “凝！”

    伴随着楚北一声冷喝，其体内的所有窍穴同时运转，窍穴间彼此瞬间联通，疯狂的允吸着外界的天地灵气。

    同时，气海暴动，化作一个漩涡，将窍穴间送来的灵气不断压缩精炼。

    不到片刻，楚北的体表便凝练出一层淡淡的薄膜。

    尔后，在轻轻的嗤嗤声中，这层薄膜又如同瓷器破裂般，出现密密麻麻的裂纹。

    接着，道道无形无色的气流，从这些蜘蛛状的纹路中激射而出，在空气中留下道道痕迹。

    时间的推移，气流越发壮大，变得雄浑而又锋锐，凝练又不失凶悍。

    渐渐地，轰鸣一声，薄膜破碎，楚北的身体表面一道道灵气不停流转，锋芒毕露。

    然而，一切还没有完，这些附着在楚北体表外的灵气开始不断涌动，渐渐演化成了楚北体型轮廓的模样。

    灵气铠甲，成了！

    楚北起身，探出手望着手背上的类似保护膜般的铠甲，微微一笑。

    相较于灵师境而言，修为达到灵将境，力量的大幅增加是其次，防御力的质变才是根本。

    有了灵气铠甲的存在，在面对毒修时，已经没有了劣势在面对偷袭时，若是敌手修为太弱，也大可不必担心。

    “舒服！”

    楚北扭了扭脖子，唏嘘一声后，将袋子里剩下的5000枚灵币继续灌入进抽奖中。

    当投到约莫3000枚灵币时，楚北的身体中传出一阵闷响。

    灵将二星，成了！

    当6000枚灵币全部投完时，楚北的身体中再次传出闷响之声。

    灵将三星，成了！

    感受着体内快速膨胀的灵力，楚北再次盘膝而坐。

    稍作调息过后，楚北缓缓睁开双眸，整理着任务完成时，系统灌输给他的信息。

    第一个奖励，可以开启一次店内商品无限次购买，期限1天

    第二个奖励，位面抽奖机会3次。

    楚北神念一动，顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从其左手的位面抽奖戒指中钻了出来。

    望着虚拟屏幕上密密麻麻印有文字的图案，楚北视线下移，落在了右下角醒目的数字上。

    “再也不用担心抽奖次数不够用了。”

    楚北嘴角勾勒出一抹笑意，由于在各位面之间不断使用，上一个任务完成前，他的抽奖次数仅剩下了一次。

    上一个任务完成后，系统奖励了10次，达到了11次。

    这一次任务完成，又奖励了3次，右下角那醒目的数字从11变成了14。

    想到第三个奖励，楚北面露兴奋之色，偏头看向货架旁的衣架。

    衣架上除了星罗裙外，多了两件雪纺衫。

    “这别无选择啊！”

    望着两件大小有别，颜色一样的雪纺衫，楚北不由得撇了撇嘴。

    按尺寸来，其中一件大小适合莫轻舞，至于另一件则应该适合冰彤彤这种小女孩。

    楚北三步并两步的来到了衣架旁，探出手摸了摸两件雪纺衫，一丝冰凉的触感直入手心。

    其整体呈现半透明蓝色，超凡的质感，薄如蝉翼它虽没有什么花哨的纹饰花样，但处处透露着精致高贵，可谓清新自然，浑然天成。

    最为关键的是，这两件雪纺衫和此前的加强版星罗裙一样，表面释放着朦朦的光芒，若有若无，很是妖异。

    不论外观的话，这两件雪纺衫的价值远在加强版星罗裙之上。

    后者只能抵御九星灵徒的攻击，而这两件雪纺衫可以抵御住灵师境以下的所有攻击。

    换而言之，只要莫轻舞、冰彤彤穿上了雪纺衫，即便是九星灵士也休想伤害到她们。

    打量完两件雪纺衫后，楚北踱了踱步伐，来到了货架旁。

    最好的东西总是要留到最后出场的！

    望着货架三层上多出来的手掌般大小全方位雕刻着诡异纹路的精致木盒，楚北搓了搓手掌，满怀期待的将其从货架上拿起后，迫不及待的向安宜庄园跑去。

    半刻钟后。

    楚北一走进安宜庄园，便偏头看向了东南角的黑月菩提树。

    定睛看去，黑月菩提树上那些剩余的果子虽然没有成熟，但相较于前一天而言，明显大上了一圈，表面已经开始散发着妖异的黑芒。

    “亚古！”

    就在楚北刚走两步，一道熟悉兴奋的叫喊声自不远处传来。

    紧接着，一道橙光闪过，没入了楚北的怀中。

    “80，81，8288！”

    黑月菩提树前，楚北目光扫过各个枝桠，清点盘算着。

    当其口中最后一个音节落下时，嘴角微微扬起，带着一丝笑意。

    “不错，一颗没少！看你这么懂事的份上，给你点奖励。”

    楚北捏了捏亚古那可爱的小脸蛋，尔后取出一枚灵力丹，剥下了三分之一放在了亚古的嘴口边：“吃吧，小家伙。”


第382章 战斗机，苏27

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亚古、亚古”

    小家伙激动的叫着，毫不犹豫的将楚北手中的灵力丹一口吞下，小脸上满是幸福之色。

    自从楚北叮嘱过亚古后，这小家伙严格遵守命令，再未偷吃过一枚黑月菩提果。

    这88枚果子，一枚果子30枚灵币，还可为他创收2640枚灵币。

    放在往日，这些钱对他而言还算是笔巨额，可现在呢？

    即便果子售空，都不够他提升一星修为的！

    “修道一途路漫漫，任重而道远啊！”

    想到以后对灵币的大量需求，楚北忍不住发出一声感慨，缓缓走向了广场的中心区域。

    看着正在茁壮成长的弑神花，已经有了两次浇灌经验的楚北，轻车熟路的破开一个小伤口，开始以血浇灌。

    一滴、两滴、三滴、四滴

    数十滴鲜血落下，弑神花种子停止了汲取。

    浇灌弑神花，这已经成了楚北的日常任务。

    “搞定”

    楚北最后扫了眼弑神花后，拍了拍手掌，继而起身掏出了那刻满诡异纹路的木盒，一脸兴奋期待。

    脑海中回想着系统灌输的信息，神念一动。

    下一刻，木盒打开，一银白色物体从中飞出，体型越变越大。

    轰隆一声，大家伙稳稳落地。

    “真是久违了！”

    望着近前熟悉的家伙，楚北激动之色溢于言表，瞳孔变大，直勾勾的盯着前方，目光中除了期待之外，更多的是一种紧张。

    苏27，确切的说，是经过系统改良的苏27！

    苏27，这是他上一世所在的世界里，由一强国设计研制的单座双发全天候空中优势重型战斗机，可用于国土防空、护航、海上巡逻等。

    由于这是系统改良过的，其座位变成了4座，前后两两分布。当然，驾驶座依旧只有一个，位于左前方。

    系统所给参数：

    乘员：最多4人

    机长：2193米

    翼展：147米

    机高：593米

    空重：13，608千克

    发动机：2个涡轮扇叶发动机

    最大起飞重量：30，000千克

    最大飞行速度：4000公里每小时

    最大航程：20000公里

    “速度与航程得到了大幅提高。”

    回想着眼前这架苏27的参数，楚北呢喃一声后，视线位移，落在了一旁的数个大型物件上。

    8、9、10、11等数款空空导弹，空地导弹。

    除了导弹之外，还有着各种炸弹以及火箭发射巢。

    楚北呆呆的望着身前的苏27配套装备，不由得大笑出声。

    这次的任务奖励着实够大，单单是苏27上挂载的固定武器，一门30301机炮就已经够他用了，更别提这么多的导弹了。

    至于其手中那刻有纹路的木盒，则类似须弥袋一般，有着一方独立的空间。

    不同的是，这木盒有着局限性，仅能装载与苏27有关的物件。

    呆愣了好半晌后，楚北回神，将地上多款导弹收入木盒中后，一个跃身，钻进了苏27中。

    来到驾驶舱内，望着熟悉的操作按键，楚北会心一笑。

    前世作为一名兵王，战斗机他可没少开。

    系统改良后的苏27，起飞不再需要跑道，可直接做到垂直喷射起飞，不需占用空间便可翱翔于天际，机动性更加灵活。

    轻车熟路的坐在了驾驶位上，稍稍摸索一番后，楚北便启动了电源。

    “隆隆隆！”

    轰鸣声起，大地颤抖。

    小小餐馆内。

    “莫姐姐，地地震了！”

    察觉到地面的震动，冰彤彤迅疾从椅子上跳下，第一时间跑向后厨，试图将莫轻舞救出来。

    “这这怎么可能！我在这安宜巷生活也有些年头了，也从未遇到过地震。这这究竟怎么回事？难不成是有强者砸打斗？”

    莫轻舞嘀咕一声，拉着冰彤彤的小手快速向门外跑去。

    与此同时，对面的牛氏裁缝铺内也走出了一道身影，正是牛红。

    “大娘，这究竟怎么回事啊？好端端的，地面怎么开始颤抖起来了呢？”

    见到牛红走了出来，莫轻舞隔着安宜路出声询问。

    “震源是是从小北的庄园传来的！”

    牛红细细感受一番，确定的指向安宜庄园的方位。

    “这地震难不成是老板搞出来的？莫非他在研究什么东西？”

    冰彤彤脸上的惶恐之色突然消失不见，取而代之的是一脸的兴奋，白嫩的拳头紧紧握起，一副跃跃欲试的模样。

    “轻舞、彤彤，你们那边发生什么事了？我怎么感觉房屋在晃啊！”

    蔡信从打铁铺中走了出来，嘀咕一声后，看向斜对面破烂的房屋，打趣道：“疯老爷子，你怎么这副表情？难不成大白天的见到鬼了？”

    “有意思，真有意思！”

    疯老头没有理会蔡信，两眼直勾勾的看着安宜庄园的方向，双眸中射出精光。

    下一刻，在蔡信的注目下，疯老头狂奔起来，凌乱不堪的衣衫随风飘动。

    若是有外人看到，必然会将其当成疯子般看待。

    “走，我们过去看看。”

    小小餐馆门前，莫轻舞抿了抿唇，略作思索低声道。

    然而，就在其拉着冰彤彤的小手没走两步，安宜庄园内传出一声巨大的轰鸣。

    接着，呼啸的风声响起，即便还隔着数百米之遥，她们都能感觉到一波又一波的风浪打在了她们的面庞上。

    “莫姐姐，老板的庄园内要有怪物出现了吗？”

    冰彤彤舔了舔嘴唇，其口中的话刚说话，在其视线里一银白色的庞然大物自庄园内升腾而起。

    “莫姐姐，真真的有怪物！”

    耳畔边回荡着巨大的轰鸣声，冰彤彤嘴口大张，探出手吃惊的指着庄园上空的苏27。

    “我看到了。”

    莫轻舞咽了咽口水，同样是一脸的诧异，眸中满是不可置信之色，似乎不相信眼前看到的一切。

    正在赶来的蔡信、疯老头子也停下了脚步，前者的表情充斥着震惊，而后者则是神情激动，亢奋至极。

    刚从当铺走出来的蓝瞳，也顿在了原地，抬眸呆呆的看着庄园上空的苏27，陷入了呆滞状态，整个人如同木头一般。

    “你们仔细看，那那里面好像有人！”

    透过机舱透明的玻璃窗户，牛红看到了一模糊身影，率先回过神来，支支吾吾的说道。


第383章 开着飞机转圈圈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在赶来的蔡信、疯老头子也停下了脚步，前者的表情充斥着震惊，而后者则是神情激动，亢奋至极。

    “你们仔细看，那那里面好像有人！”

    透过机舱透明的玻璃窗户，牛红看到了一模糊身影，率先回过神来，支支吾吾的说道。

    “真的有人！”

    冰彤彤大叫一声，揉了揉眼睛再次凝眸看去，当其看清里面之人的大体轮廓模样时，挥手直呼：“老板，是老板！坐在那里面的是老板！”

    冰彤彤一边兴奋的大叫，一边向着安宜庄园跑去。

    然而，此刻的楚北并没有听到冰彤彤的呼喊声，驾驶着苏27越飞越高。

    隆隆隆

    呼啸的风声中，莫轻舞、牛红等人的注目下，苏27消失在了视线里。

    驾驶着苏27，楚北四处飞行。

    这是他第一次位于高空，全面打量着他现在生活的这方城镇。

    西元镇，六街十八巷。

    六条街分别是长乡街、正阳街、平遥街、梨花街、渔唱街、抚琴街。

    其中前三条街道，较为繁华后三条街道，略逊一些，但人口数量却占据了上风。

    长乡街，自西南向东北延伸，尽头与正阳街交织。

    正阳街，自西北向东南延伸，尽头与平遥街交织。

    平遥街，自东北向西南延伸，大抵上与长乡街平行。

    总的而言，长乡街、正阳街、平遥街还是一条线路的。

    后三条街道的关系，格局与前三条街道类似，也是同一条线路。

    想要往返于这两条线路之间，则需要穿过极窄的巷子，也就是十八巷。

    平州城，位于天星国西南边缘。一城八镇，大体格局成米字形。

    米字格局中，交点处便是城中心。

    西北方，莲塘镇正西方，西元镇西南方，普罗镇正南方，南宁镇东南方，秋阳镇正东方，东砂镇东北方，康威镇正北方，白石镇。

    莲塘镇、西元镇、普罗镇毗邻一连绵山脉，落日山脉。

    至于落日山脉有多大，楚北端坐在驾驶舱内透过窗户向西边看去，望不到尽头。

    山的另一边，西元镇没人去过，莲塘、普罗镇没人去过，整个平州城也无人去过。

    长乡街上。

    行人来来往往，一个个还在讨论着有关平州剑会上的事，喧嚣热闹至极。

    “你们快看，好大的一只鸟！”

    “我去，这鸟真是够大啊！张开翅膀得有20多米长吧！”

    “你们睁大眼睛好好看看，那是鸟的样子吗？”

    “不对，那不是鸟！好奇怪的大家伙，以前都没见过！这是什么玩意？看山去像是一个死物，却能够飞翔于天空之中。这该不会是哪个宗门的秘宝吧？”

    “近了、近了！它开始下来了！”

    三分钟后。

    “大娘、蔡大哥、疯老爷子，你们怎么都来了”

    楚北驾驶着苏27落回到安宜庄园内，刚从驾驶舱内钻出，便看到了正小跑而来的疯老头、莫轻舞等人。

    “楚大哥，这是什么玩意啊？！它怎么还能飞啊！”

    冰彤彤快步来到了苏27下，目光扫动，不断的打量着，精致的小脸蛋上充斥着兴奋激动。

    “这是我店里继车爵士之后的第二个用来代步的家伙，其名为苏27。当然咯，它比爵士可厉害多了，不仅能够飞天，还能作为战斗兵器。”

    楚北离开驾驶舱，拍打着机身的同时，开始解说起来，神情中泛着些许得意。

    “飞天，我可是做梦都想自由翱翔于天际啊！”

    冰彤彤舔了舔唇，贪婪的看向楚北身后的驾驶舱。

    即便是修武者也要达到灵王境才能拥有御空飞行的神通，对于寻常人而言，飞翔于天际这无异于一种不可实现的幻想。

    然而，苏27的存在打破了这个限制！

    “小北啊，你快闪开，让我进去！这大玩意让我这老头子我也来体验一番！”

    疯老头蠕动了一番喉咙，已经攀爬到了机身上，两手抓着机翼，目光中充斥着炽热。

    “疯老爷子，您老可慢点哦！您都这么大年纪了，别把身子骨给颠碎了！”楚北快步上前，搀扶着疯老头。

    “小北，你就放一万个心吧！老头子我的身子骨硬朗着呢，不碍事的。快快将这门给我打开，我要进去耍耍！”疯老头搓了搓手掌，激动无比，眉宇间带着一丝迫切。

    “老爷子哎，这苏27可不同于车爵士，它需要专业的驾驶技能，不然很难操控它的。”

    听到疯老头的话，楚北嘴角一扯，急忙出声说道。

    “小北啊，老头子我学习能力强，你大抵说一下我就能操控了。”疯老头眼巴巴的看着楚北，眸中带着期待。

    “不行，没一年半个月学不会的。”楚北没有丝毫犹豫，直接摇了摇头。

    “罢了罢了，那老头子我就听你一次劝。”

    对于楚北坚决的态度，疯老头撇了撇嘴角，长长的叹息起来。

    “楚大哥，你带我们飞一圈吧！”

    莫轻舞捋了捋额前的青丝，张大着眼满含期待的看着楚北。

    “座位有点少，连我在内只能载4个人。”

    楚北略显尴尬的挠了挠头，尔后目光先后莫轻舞、牛红等人，除他外在场之人共有六人。

    “小北，这正好分两拨嘛！”

    说罢，疯老头子已经自顾自的将六人分成了两组。

    半个时辰后。

    “老板，再飞会儿嘛！我们还没去落日山脉呢！”

    当楚北驾驶着苏27刚落回到安宜庄园时，冰彤彤便摇曳其楚北的胳膊，撒起娇来。

    “今个儿时间不早了，明天吧！”楚北轻拍了拍冰彤彤的小脸蛋，催促着其离开座位。

    “老板，说话算话哦！明天要飞落日山脉！”

    话音落下，冰彤彤拉着莫轻舞的手出了机舱门，蓝瞳紧随其后。

    “轻舞，我店里新到了一件衣服，去试试吧。”

    楚北将苏27收回到精致木盒中后，想到了系统奖励的雪纺衫。

    “老板，新衣服有我的吗？”

    听到楚北的话，莫轻舞尚未作出反应，冰彤彤已经迫不及待的开口追问道。

    “你猜！”

    楚北瞟了眼冰彤彤，露出一抹玩味的笑容后，转身朝门口走去。


第384章 倾国倾城貌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺，一楼。

    “老板，我就知道你不会这么偏心的！”

    一走进当铺，冰彤彤的注意力便被衣架的小号雪纺衫所吸引。

    楚北没有理会兴奋的手舞足蹈的冰彤彤，来到衣架前取下大号雪纺衫后，在莫轻舞的身前稍稍比划了一番。

    “尺寸还行，去试试吧。”

    “嗯。”

    莫轻舞收回炽热的目光，连连点头，不作思索的应了一声，接过楚北手中的雪纺衫便向楼梯走去。

    步伐之轻快，都忘却了身旁的冰彤彤。

    “莫姐姐，等我！”

    冰彤彤取下星罗裙后，一蹦一跳的跟了莫轻舞。

    女性都是爱美的，哪怕是只有八岁的冰彤彤也不例外。

    一刻钟后。

    “老板，你看我美吗？”

    欢快的脚步声响起，冰彤彤再次回到了楚北的视线里。

    此刻的冰彤彤已经换了雪纺衫，无可挑剔的精致小脸蛋配以超凡质感处处透着高贵的雪纺衫，给人一种童话公主的直视感。

    令楚北感到欣慰的，莫过于是冰彤彤脸洋溢着的清新自然发自内心的笑容。

    这一刻的冰彤彤，有着她这个年纪该有的纯真，而不是最初那个杀人不眨眼的冷血女孩。

    “老板，你倒是给个评价啊！”

    冰彤彤撅着小嘴，其话音刚落，赫然发现对方的视线从她的身转移了，并且射出了精光，那是一种炽热。

    回首看去，她的莫姐姐已经走到了楼梯拐角处。

    而楚北目光定格的方向，也正是莫轻舞所在的方位。

    “楚大哥，你怎么又这般看着我！”

    莫轻舞嗔了眼楚北，脸升起一抹红晕。

    她第一次穿星罗裙的时候，对方就是这种眼神，似乎恨不得将她吃掉。

    然而，对于楚北侵略的目光，她发现自己不仅不会有所反感，心头反倒会暗自窃喜。

    “千秋无绝色！悦目是佳人！倾国倾城貌！惊为天下人！”

    楚北目光锁定着莫轻舞，轻飘飘的话语从口中吐露而出。

    “楚大哥”

    莫轻舞咬了咬唇，轻昵一声，避开了楚北的目光。

    “老板，收起你那色眯眯的眼光！莫姐姐都被你看的不好意思了！”

    暧昧的气氛中，冰彤彤略带着嫉妒的声音在空气中飘荡开来。

    “咳咳！”

    楚北瞪了冰彤彤一眼，轻咳一声，掩饰自己先前的失态。

    “楚大哥，这雪纺衫和加强版星罗裙一样吗？是不是也可以防御灵徒的攻击？”

    莫轻舞探出手指了指身的雪纺衫，迫不及待的扯开话题。

    “不仅仅可以防御灵徒的攻击，即便是九星灵士现在也奈何你不得。”楚北整了整衣衫，话语中略带着得意。

    “老板，你说的这是真的？”

    冰彤彤嘴口大张，一脸诧异之色，从始至终没有开口的蓝瞳同样表情骤变，眸中带着好奇。

    “试试就知道了。”

    楚北面露笑意，身子猛然一个前倾，化掌为拳，动用九象之力打向了冰彤彤。

    望着迎面而来的拳头，冰彤彤大叫一声。

    “嘭！”

    低沉的声音碰撞声响起，就在冰彤彤闭双眼之际，其身所穿的雪纺衫释放出一抹淡蓝色的亮光，如同屏障一般，硬生生的抵挡住了楚北的拳头。

    若不是楚北的修为已经达到了灵将境，单单是反震之力就要令的他吃个暗亏。

    “宝贝啊！”

    见识到雪纺衫的厉害后，冰彤彤眉角含笑，小心翼翼的摸着衫角，更加的爱不释手。

    亥时。

    当铺二楼，东北卧室。

    楚北侧躺在柔软的大床，睁大着眼，望向窗外的黑夜，思绪万千。

    此刻，他的注意力正放在识海中的那块系统面板。

    在面板的右角，新添了一块大地图，地图描绘的地界正是天星国。

    地图的方，有着一行鲜红的大字。

    天星国知名度：11

    在其修为刚达到灵将境时，系统便下达了新的任务。

    一月内，他要在天星国知名度达到90点。

    个任务，与其类似，要求他在西元镇的知名度达到90点。

    因为西元节的缘故，他几近做到了家喻户晓，任务也成功完成。

    按石板中天星国地图的标识，现在他在西元镇的知名度已经达到了100点。

    换而言之，到老妪、下至孩童，只要是西元镇的人，都已经知道了他楚北的存在。

    平州城区，他的知名度也已经达到了76点。

    至于平州城其他的七个镇，知名度则微乎其微了，最高的都不超过10点。

    “任重而道远啊！”

    楚北长呼了一口气，砸吧砸吧嘴面露一丝愁容。

    好在，时间相较于以往而言有了很大的宽限，长达一个月。

    “走一步算一步。”

    楚北咕哝一声后，阖了双目，进入了梦乡。

    夜深。

    繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路，静谧安逸。

    ……

    翌日。

    一缕红光斜照大地，安宜路的青石砖反射出点点光斑，安逸静谧。

    “咚咚！”

    万界当铺二楼，东北卧室门前，急促的敲门声响起。

    “老板，起床啦！快来履行昨天的承诺啦，飞往落日山脉！”

    冰彤彤立在屋门外，双手背负在身后，整个人很是精神。

    “彤彤啊，你要是这么有精神，大可先去你莫姐姐的餐馆里帮帮忙。”

    楚北揉了揉睡眼，扫了眼南侧的屋门，慵懒的伸了个腰，打了个哈欠。

    “不！今个儿莫姐姐歇业，在我的劝导下，她决定今天要好好休息一天。”

    门外传来了冰彤彤略带戏谑的声音。

    “你这妮子！”

    楚北咕哝一声，从床一跃而下，将衣服穿好。

    咔嚓，门开。

    “老板，这是什么玩意？”

    冰彤彤望着楚北递过来的白色袋子，眸中带着好奇。

    “一口唾沫一口钉，答应给你的300枚灵币。”楚北扭了扭脖子，表情很是随意。

    “老老板！我真是太爱你了！”

    冰彤彤先是一愣，反应过来后，快速接过楚北手中的袋子，激动的无以复加。

    “叮咚！”

    霍然，楚北脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。


第385章 李逍遥的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一刻，其识海面板中仙剑奇侠传位面七个大字亮起了金色光芒。

    “来自仙剑位面的呼唤，是李逍遥吗？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次七个大字后面的按钮。

    骤然，一段急促的声音在其脑海中响起。

    “各位仙神佛，我李逍遥平日里省吃俭用的供着你们，现在我的灵儿被抓走了，你们快点显灵吧！求求你们，快点出现，救回我的灵儿吧！你们若再不出来，日后你们的庙堂我见一个砸一个，见一个烧一个！”

    仙剑奇侠传位面，仙灵岛。

    一名约莫二十岁的俊俏青年正跪拜在地，他的手中紧握着一个由檀木雕刻而成的佛像。

    俊俏青年的前方，横躺着一名嘴角还残留着血迹的老妪，老妪面色苍白，已经没有了呼吸。

    显然，这名老妪已经死去。

    “你是谁？李逍遥吗？”

    骤然，俊俏青年的耳畔边响起一道陌生的男性声音。

    “谁在说话？！”

    俊俏青年霍然抬头，左顾右盼，声音明明很近，四周却不见任何身影。

    就在其迷茫之际，视线下移重新回到了手中的木质佛像，顿时变得激动起来。

    “大仙在，刚刚是你在说话吗？”俊俏青年小心翼翼的捧着佛像，很是虔诚。

    “你是李逍遥吗？”声音再次响起。

    “是是！我是李逍遥！”俊俏青年没有任何迟疑，快速答道。

    “你周围还有其他人吗？”

    “灵儿被抓走了，姥姥死了，现在就剩我一个了。大仙，求您快点出现，救回我的灵儿吧！”

    ……

    万界当铺，二楼。

    “老板，你中邪了吗？在和谁说话呢？李逍遥谁啊？”

    冰彤彤撅了撅嘴，扯动着楚北的衣角，大吼一声。

    “哐当！”

    楚北没有理睬冰彤彤，后退一步，将屋门关。

    接着，神念一动，连点了两次按钮，虚空中一个漆黑细长的豁口浮现，拖拽着其消失不见。

    “气死我了，竟然敢关门！”

    冰彤彤深吸一口气，白嫩的小手捏着拳头，不断捶打着屋门，殊不知楚北已经前往了仙剑位面。

    仙剑奇侠传位面，仙灵岛。

    “大仙、大仙你还在吗？求你了，快点显灵吧！你若能够救下灵儿，我保证以后每天哪怕我自己没肉吃，也会去偷大鱼大肉供着你。”

    李逍遥虔诚的将木质佛像摆放在地面后，双手合十，极度恭敬的开始跪拜起来，口中不停的念叨着。

    “大仙？你是在说刚刚与你对话的那人吗？”

    骤然，轻飘飘略带着点点笑意的声音响起。

    闻声，李逍遥面露欣喜，赫然抬头。

    其头顶斜方，正有一个漆黑细长的豁口蔓延看来，诡异至极。

    一名身穿青色长袍约莫二十四五岁的男子从中缓缓走出。

    “大仙，你真的显灵了！”

    李逍遥起身，惊叫一声，连连对着楚北的方位躬腰。

    “逍遥大兄弟，你不觉得我与你刚刚跪拜的那佛像模样有点不一样吗？”

    楚北落在地面，探出手指了指还摆放在地面的木质佛像，嘴角噙着点点笑意。

    “好像是有点不一样。”

    李逍遥瞥了眼地面的木质佛像，又下打量了楚北一番，忍不住嘀咕一声。

    木头雕刻的大佛肥头大耳，而眼前之人却是俊俏硬朗。

    “现在我也管不了那么多了，不管你是哪路神仙，只要你能救下灵儿，我李逍遥余生给你做牛做马，天天供着你！”

    李逍遥稍稍愣了会，便急忙甩了甩头，同时指向西南方向。

    “鄙人姓楚，乃是九天之外的一个生意人。你需要我出手救下你的灵儿，但你有什么可以拿的出手的呢？”

    楚北双手背负在身后，目光落在了李逍遥右手紧握的红色锤子，意图明显。

    “生意人？”

    李逍遥咕哝一声，尔后很快便反应过来，急忙将手中的破天锤递到楚北的身前。

    似乎生怕担心楚北看不破天锤，又立即从怀中取出了两枚丹药。

    “楚老板，这锤子名为是破天锤，可以砸破所有用于防守的壁障护膜至于这两枚辟瘴丹，只要吃了便不再惧怕毒气瘴气。”

    “这笔交易我楚某人接下了！”

    楚北没有回绝，直接接过了李逍遥手中的破天锤以及两枚辟瘴丹，尔后开始打量起四周的一切来。

    此刻，他正位于仙灵岛的最东边。

    向前看去，是成片的桃花林，桃花盛开，空气中弥漫着一阵一阵的花香。

    转身看去，是漫无边际的海洋，朦胧中能够看到一座又一座海岛。

    “已经死了吗？”

    楚北的目光落在了不远处的老妪身，轻昵一声。

    “都怪我！若不是我被那帮混蛋利用了，姥姥她也就不会死了。”

    李逍遥表情狰狞，眉宇间充斥着愧疚懊悔：“楚老板，求求您了，一定要帮我救回灵儿。若是灵儿被那帮混蛋带走了，你让我有何颜面面对死去的姥姥啊？”

    “挤挤吧。”

    楚北摇头叹息一声。

    李逍遥一愣，不等其反应过来，其视线里一抹流光划过。

    车爵士，落在了他与楚北的中间。

    “楚老板，这是？”李逍遥眸中带着好奇。

    “要想早点救回你的灵儿，就快点来，别墨迹了。”

    楚北坐在了驾驶位后，轻拍了拍其身旁腾出来的一小方位置道。

    “嗯！”

    李逍遥重重点头，不再多问。

    咆哮声起，尘土飞扬。

    ……

    桃花林中。

    “你们究竟是什么人？为什么要来我仙灵岛？为什么要杀害姥姥，你们这帮坏人，为什么，为什么”

    少女约莫十六七岁，一头乌黑的发丝垂直披下，天山白雪所揉成的面颊挂满了泪痕。

    “别叫唤了，给我们安静点！若不是任务在身，真想一斧头劈了你！”

    说话之人是一名头戴竹帽的中年男子，他的右手正牢牢束缚着少女的胳膊，一副凶神恶煞的模样。

    在其身后，紧跟着三名男子，同样头戴竹帽身穿黑色长袍。

    “你们这帮坏人，闯我仙灵岛杀害姥姥，就不怕遭到报应吗？我们究竟做错了什么？！”

    赵灵儿轻咬着唇，不断挣扎，瘦削的双肩微微颤抖着。


第384章 倾国倾城貌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    万界当铺，一楼。

    “老板，我就知道你不会这么偏心的！”

    一走进当铺，冰彤彤的注意力便被衣架的小号雪纺衫所吸引。

    楚北没有理会兴奋的手舞足蹈的冰彤彤，来到衣架前取下大号雪纺衫后，在莫轻舞的身前稍稍比划了一番。

    “尺寸还行，去试试吧。”

    “嗯。”

    莫轻舞收回炽热的目光，连连点头，不作思索的应了一声，接过楚北手中的雪纺衫便向楼梯走去。

    步伐之轻快，都忘却了身旁的冰彤彤。

    “莫姐姐，等我！”

    冰彤彤取下星罗裙后，一蹦一跳的跟了莫轻舞。

    女性都是爱美的，哪怕是只有八岁的冰彤彤也不例外。

    一刻钟后。

    “老板，你看我美吗？”

    欢快的脚步声响起，冰彤彤再次回到了楚北的视线里。

    此刻的冰彤彤已经换了雪纺衫，无可挑剔的精致小脸蛋配以超凡质感处处透着高贵的雪纺衫，给人一种童话公主的直视感。

    令楚北感到欣慰的，莫过于是冰彤彤脸洋溢着的清新自然发自内心的笑容。

    这一刻的冰彤彤，有着她这个年纪该有的纯真，而不是最初那个杀人不眨眼的冷血女孩。

    “老板，你倒是给个评价啊！”

    冰彤彤撅着小嘴，其话音刚落，赫然发现对方的视线从她的身转移了，并且射出了精光，那是一种炽热。

    回首看去，她的莫姐姐已经走到了楼梯拐角处。

    而楚北目光定格的方向，也正是莫轻舞所在的方位。

    “楚大哥，你怎么又这般看着我！”

    莫轻舞嗔了眼楚北，脸升起一抹红晕。

    她第一次穿星罗裙的时候，对方就是这种眼神，似乎恨不得将她吃掉。

    然而，对于楚北侵略的目光，她发现自己不仅不会有所反感，心头反倒会暗自窃喜。

    “千秋无绝色！悦目是佳人！倾国倾城貌！惊为天下人！”

    楚北目光锁定着莫轻舞，轻飘飘的话语从口中吐露而出。

    “楚大哥”

    莫轻舞咬了咬唇，轻昵一声，避开了楚北的目光。

    “老板，收起你那色眯眯的眼光！莫姐姐都被你看的不好意思了！”

    暧昧的气氛中，冰彤彤略带着嫉妒的声音在空气中飘荡开来。

    “咳咳！”

    楚北瞪了冰彤彤一眼，轻咳一声，掩饰自己先前的失态。

    “楚大哥，这雪纺衫和加强版星罗裙一样吗？是不是也可以防御灵徒的攻击？”

    莫轻舞探出手指了指身的雪纺衫，迫不及待的扯开话题。

    “不仅仅可以防御灵徒的攻击，即便是九星灵士现在也奈何你不得。”楚北整了整衣衫，话语中略带着得意。

    “老板，你说的这是真的？”

    冰彤彤嘴口大张，一脸诧异之色，从始至终没有开口的蓝瞳同样表情骤变，眸中带着好奇。

    “试试就知道了。”

    楚北面露笑意，身子猛然一个前倾，化掌为拳，动用九象之力打向了冰彤彤。

    望着迎面而来的拳头，冰彤彤大叫一声。

    “嘭！”

    低沉的声音碰撞声响起，就在冰彤彤闭双眼之际，其身所穿的雪纺衫释放出一抹淡蓝色的亮光，如同屏障一般，硬生生的抵挡住了楚北的拳头。

    若不是楚北的修为已经达到了灵将境，单单是反震之力就要令的他吃个暗亏。

    “宝贝啊！”

    见识到雪纺衫的厉害后，冰彤彤眉角含笑，小心翼翼的摸着衫角，更加的爱不释手。

    亥时。

    当铺二楼，东北卧室。

    楚北侧躺在柔软的大床，睁大着眼，望向窗外的黑夜，思绪万千。

    此刻，他的注意力正放在识海中的那块系统面板。

    在面板的右角，新添了一块大地图，地图描绘的地界正是天星国。

    地图的方，有着一行鲜红的大字。

    天星国知名度：11

    在其修为刚达到灵将境时，系统便下达了新的任务。

    一月内，他要在天星国知名度达到90点。

    个任务，与其类似，要求他在西元镇的知名度达到90点。

    因为西元节的缘故，他几近做到了家喻户晓，任务也成功完成。

    按石板中天星国地图的标识，现在他在西元镇的知名度已经达到了100点。

    换而言之，到老妪、下至孩童，只要是西元镇的人，都已经知道了他楚北的存在。

    平州城区，他的知名度也已经达到了76点。

    至于平州城其他的七个镇，知名度则微乎其微了，最高的都不超过10点。

    “任重而道远啊！”

    楚北长呼了一口气，砸吧砸吧嘴面露一丝愁容。

    好在，时间相较于以往而言有了很大的宽限，长达一个月。

    “走一步算一步。”

    楚北咕哝一声后，阖了双目，进入了梦乡。

    夜深。

    繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路，静谧安逸。

    ……

    翌日。

    一缕红光斜照大地，安宜路的青石砖反射出点点光斑，安逸静谧。

    “咚咚！”

    万界当铺二楼，东北卧室门前，急促的敲门声响起。

    “老板，起床啦！快来履行昨天的承诺啦，飞往落日山脉！”

    冰彤彤立在屋门外，双手背负在身后，整个人很是精神。

    “彤彤啊，你要是这么有精神，大可先去你莫姐姐的餐馆里帮帮忙。”

    楚北揉了揉睡眼，扫了眼南侧的屋门，慵懒的伸了个腰，打了个哈欠。

    “不！今个儿莫姐姐歇业，在我的劝导下，她决定今天要好好休息一天。”

    门外传来了冰彤彤略带戏谑的声音。

    “你这妮子！”

    楚北咕哝一声，从床一跃而下，将衣服穿好。

    咔嚓，门开。

    “老板，这是什么玩意？”

    冰彤彤望着楚北递过来的白色袋子，眸中带着好奇。

    “一口唾沫一口钉，答应给你的300枚灵币。”楚北扭了扭脖子，表情很是随意。

    “老老板！我真是太爱你了！”

    冰彤彤先是一愣，反应过来后，快速接过楚北手中的袋子，激动的无以复加。

    “叮咚！”

    霍然，楚北脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。


第385章 李逍遥的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一刻，其识海面板中仙剑奇侠传位面七个大字亮起了金色光芒。

    “来自仙剑位面的呼唤，是李逍遥吗？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次七个大字后面的按钮。

    骤然，一段急促的声音在其脑海中响起。

    “各位仙神佛，我李逍遥平日里省吃俭用的供着你们，现在我的灵儿被抓走了，你们快点显灵吧！求求你们，快点出现，救回我的灵儿吧！你们若再不出来，日后你们的庙堂我见一个砸一个，见一个烧一个！”

    仙剑奇侠传位面，仙灵岛。

    一名约莫二十岁的俊俏青年正跪拜在地，他的手中紧握着一个由檀木雕刻而成的佛像。

    俊俏青年的前方，横躺着一名嘴角还残留着血迹的老妪，老妪面色苍白，已经没有了呼吸。

    显然，这名老妪已经死去。

    “你是谁？李逍遥吗？”

    骤然，俊俏青年的耳畔边响起一道陌生的男性声音。

    “谁在说话？！”

    俊俏青年霍然抬头，左顾右盼，声音明明很近，四周却不见任何身影。

    就在其迷茫之际，视线下移重新回到了手中的木质佛像，顿时变得激动起来。

    “大仙在，刚刚是你在说话吗？”俊俏青年小心翼翼的捧着佛像，很是虔诚。

    “你是李逍遥吗？”声音再次响起。

    “是是！我是李逍遥！”俊俏青年没有任何迟疑，快速答道。

    “你周围还有其他人吗？”

    “灵儿被抓走了，姥姥死了，现在就剩我一个了。大仙，求您快点出现，救回我的灵儿吧！”

    ……

    万界当铺，二楼。

    “老板，你中邪了吗？在和谁说话呢？李逍遥谁啊？”

    冰彤彤撅了撅嘴，扯动着楚北的衣角，大吼一声。

    “哐当！”

    楚北没有理睬冰彤彤，后退一步，将屋门关。

    接着，神念一动，连点了两次按钮，虚空中一个漆黑细长的豁口浮现，拖拽着其消失不见。

    “气死我了，竟然敢关门！”

    冰彤彤深吸一口气，白嫩的小手捏着拳头，不断捶打着屋门，殊不知楚北已经前往了仙剑位面。

    仙剑奇侠传位面，仙灵岛。

    “大仙、大仙你还在吗？求你了，快点显灵吧！你若能够救下灵儿，我保证以后每天哪怕我自己没肉吃，也会去偷大鱼大肉供着你。”

    李逍遥虔诚的将木质佛像摆放在地面后，双手合十，极度恭敬的开始跪拜起来，口中不停的念叨着。

    “大仙？你是在说刚刚与你对话的那人吗？”

    骤然，轻飘飘略带着点点笑意的声音响起。

    闻声，李逍遥面露欣喜，赫然抬头。

    其头顶斜方，正有一个漆黑细长的豁口蔓延看来，诡异至极。

    一名身穿青色长袍约莫二十四五岁的男子从中缓缓走出。

    “大仙，你真的显灵了！”

    李逍遥起身，惊叫一声，连连对着楚北的方位躬腰。

    “逍遥大兄弟，你不觉得我与你刚刚跪拜的那佛像模样有点不一样吗？”

    楚北落在地面，探出手指了指还摆放在地面的木质佛像，嘴角噙着点点笑意。

    “好像是有点不一样。”

    李逍遥瞥了眼地面的木质佛像，又下打量了楚北一番，忍不住嘀咕一声。

    木头雕刻的大佛肥头大耳，而眼前之人却是俊俏硬朗。

    “现在我也管不了那么多了，不管你是哪路神仙，只要你能救下灵儿，我李逍遥余生给你做牛做马，天天供着你！”

    李逍遥稍稍愣了会，便急忙甩了甩头，同时指向西南方向。

    “鄙人姓楚，乃是九天之外的一个生意人。你需要我出手救下你的灵儿，但你有什么可以拿的出手的呢？”

    楚北双手背负在身后，目光落在了李逍遥右手紧握的红色锤子，意图明显。

    “生意人？”

    李逍遥咕哝一声，尔后很快便反应过来，急忙将手中的破天锤递到楚北的身前。

    似乎生怕担心楚北看不破天锤，又立即从怀中取出了两枚丹药。

    “楚老板，这锤子名为是破天锤，可以砸破所有用于防守的壁障护膜至于这两枚辟瘴丹，只要吃了便不再惧怕毒气瘴气。”

    “这笔交易我楚某人接下了！”

    楚北没有回绝，直接接过了李逍遥手中的破天锤以及两枚辟瘴丹，尔后开始打量起四周的一切来。

    此刻，他正位于仙灵岛的最东边。

    向前看去，是成片的桃花林，桃花盛开，空气中弥漫着一阵一阵的花香。

    转身看去，是漫无边际的海洋，朦胧中能够看到一座又一座海岛。

    “已经死了吗？”

    楚北的目光落在了不远处的老妪身，轻昵一声。

    “都怪我！若不是我被那帮混蛋利用了，姥姥她也就不会死了。”

    李逍遥表情狰狞，眉宇间充斥着愧疚懊悔：“楚老板，求求您了，一定要帮我救回灵儿。若是灵儿被那帮混蛋带走了，你让我有何颜面面对死去的姥姥啊？”

    “挤挤吧。”

    楚北摇头叹息一声。

    李逍遥一愣，不等其反应过来，其视线里一抹流光划过。

    车爵士，落在了他与楚北的中间。

    “楚老板，这是？”李逍遥眸中带着好奇。

    “要想早点救回你的灵儿，就快点来，别墨迹了。”

    楚北坐在了驾驶位后，轻拍了拍其身旁腾出来的一小方位置道。

    “嗯！”

    李逍遥重重点头，不再多问。

    咆哮声起，尘土飞扬。

    ……

    桃花林中。

    “你们究竟是什么人？为什么要来我仙灵岛？为什么要杀害姥姥，你们这帮坏人，为什么，为什么”

    少女约莫十六七岁，一头乌黑的发丝垂直披下，天山白雪所揉成的面颊挂满了泪痕。

    “别叫唤了，给我们安静点！若不是任务在身，真想一斧头劈了你！”

    说话之人是一名头戴竹帽的中年男子，他的右手正牢牢束缚着少女的胳膊，一副凶神恶煞的模样。

    在其身后，紧跟着三名男子，同样头戴竹帽身穿黑色长袍。

    “你们这帮坏人，闯我仙灵岛杀害姥姥，就不怕遭到报应吗？我们究竟做错了什么？！”

    赵灵儿轻咬着唇，不断挣扎，瘦削的双肩微微颤抖着。


第386章 楚北出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “头儿，前面快到了！”

    一名男子走上前来，探出手指着正前方。

    桃花林外，正西方百米处，停留着一艘小木船。

    阵阵阴风吹拂过海面，成片的波浪令的其摇摇欲坠，给人一种随时会侧翻的直视感。

    “将你送到教主面前，我们的任务就完成了！”

    为首的中年男子嘴角扬起，开始幻想着任务完成所得到的赏赐，不由得发出阴险的笑声。

    隆隆隆

    霍然，持续的轰鸣声唤回了他游离的神魂。

    “什么声音？”

    中年男子眉头一皱，扭转过身子，视线尽头大片的灰尘扬起。

    灰尘中，一抹黑影速度快到了极致，伴随着轰鸣声向他们疾驰而来。

    “什么鬼东西？”

    中年男子后退一步，面露警惕之色。

    “头儿，那上面好像坐着两个人！”一人揉了揉眼睛开口道。

    “是那小子，被我们利用的那店小二！”又有一人出声大呼。

    “来了，保持警惕！”

    为首中年左手抓着赵灵儿，右手紧握着一把巨斧。

    “嗤嗤嗤！”

    连绵的刺耳声响起，楚北猛地一个刹车，控制着车爵士稳稳的停在了四名黑袍男子的身前。

    “还好赶上了！”

    李逍遥率先下了爵士，望着不远处的大海，庆幸的拍了拍胸脯。

    若是再迟来一会，这帮恶徒就带着赵灵儿上了木船，远离仙灵岛了。

    “逍遥哥哥，你怎么来了？灵儿不是让你先走了吗？”

    见到李逍遥到来，赵灵儿止住了泪水，轻柔的话语中满是担忧之色。

    “灵儿，我怎么能让这帮恶徒将你带走！”李逍遥看向赵灵儿，含情脉脉。

    话音落下，视线微移，定格在了为首的中年男子身上，脸色阴沉下来，眸中更是充满了杀意，怒喝：“放开灵儿！”

    “吆，小子，你这是长能耐了是吧？”

    戏谑的声音响起，一名黑袍男子上前一步，冷冷的看着李逍遥，沉声道：“你可别忘了你来仙灵岛的目的，是来取灵丹的！如今，灵丹已经被你得到，而我们也擒住了这丫头，可谓是一个共赢的局面！”

    说到这里，黑袍男子探出手指向大海：“你现在应该做的，是立即回去救你那濒临死亡的婶婶而不是来插手我们的事！再者，就你还没资格管我们的事！将我们惹恼了，你只会有一个下场，死！”

    空气中飘荡着浓浓的威胁话语，李逍遥没有丝毫畏惧，双拳紧握：“我是被你们骗了！倘若一开始我就知道你们的目的，说什么我也不会接受你们的馈赠的！我李逍遥从一开始就瞎了眼，竟然相信了你们的狗话！”

    李逍遥越说越生气，到最后青筋暴露，直接爆了粗口。

    “小子，我看你是真的活得不耐烦了！”

    黑袍男子一声叱喝，抽出腰间的佩剑一个横扫，凌冽的剑气自剑刃处急射而出。

    感受着迎面而来的劲风，李逍遥下意识的后退一步。

    “嘭！”

    就在其感受到死神的召唤时，一道身影自其身后猛地蹿出，立在了他的身前。

    接着，便是一低沉的碰撞声响起。

    “相当于灵师三星的实力。”

    楚北扫了眼对面发出攻击的黑袍男子，话语平淡。

    第一时间，他凝聚了灵气铠甲，试探灵气铠甲坚固程度的同时，得知了对方的修为。

    “楚老板，多谢！”

    李逍遥回过神来，连忙出声道谢，尔后嘴角泛起一抹笑意，他差点忘了自己是有靠山的！

    “头儿，这人不简单！”

    黑袍男子扫了眼楚北后，偏头看向为首的中年男子，眉头皱起。

    “我看出来了。”

    为首中年男子深吸一口气，刚刚的一幕他看在了眼里。

    黑袍男子的一击，连对方的防御都破不了！

    “不知阁下是何人？为何要帮助那小子？是不是他给了你什么好处？”

    想到尚未收回来的破天锤以及辟瘴丹，为首中年男子似乎想到了什么。

    “没错，我是一个生意人！但，也是一个有原则的生意人！你们若是也想收买我，劝你们还是放弃这个想法吧！”楚北负手而立，嘴角噙着淡淡的笑意。

    听到楚北口中的话，李逍遥长呼了一口气，上一秒紧绷的心悬再次放松下来。

    他还真怕突然间冒出来的这个青年会因为利益，倒戈向对面的四个恶徒。

    “我们乃是拜月教徒，不知阁下可否给我们教主一个面子，让我们安然离去。”为首中年男子说话很是客气。

    “将赵灵儿留下，你们可以离开，我不会阻拦。”楚北耸了耸肩，看向不远处的大海。

    “不可能！”

    为首中年男子直接摇头。

    “那就怪不得我了，谁让我拿人钱财呢！”

    楚北的身影动了，脚下生风，体表外气旋呼啸，肆虐的罡风带起破空声。

    “上，一起上！”

    为首中年男子面露凶狠之色，发出号令后，率先举起手中斧头向楚北的劈砍而去。

    其余三人紧随其后，一个个将速度提升到了极致。

    “真是不明智的选择。”

    楚北摇了摇头，一个侧身避开了中年男子的斧头后，左掌为爪猛地扣在了对方的手腕处。

    接着，右掌捏拳猛地打在中年男子的手背上。

    铛

    伴随着中年男子吃痛的叫声，斧头落地，发出一阵颤鸣声。

    “嘭、嘭、嘭！”

    其余三名黑袍男子的攻击到了。

    楚北完全没有理会，任由对方的刀剑击打在灵气铠甲上，发出一阵阵低沉的碰撞声。

    他此刻的目标，只有为首的中年男子。

    “咔嚓！”

    楚北又是一击重拳，直接轰在了中年男子的胸膛处。

    顿时，断裂的骨骼声响起，中年男子口中鲜血喷吐，胸膛处衣衫爆碎，骨肉直接凹陷进去了一块。

    “拜月教主不会放过你的！”

    中年男子忍着剧痛，猛地抬头直视楚北，表情狰狞，目光中滔天杀意。

    “刚刚我已经给过你们选择了。”

    平淡的话语落下，楚北松开了束缚住中年男子的左手，不等对方缓过神来，右脚猛地抬起、踹出。

    “轰！”

    伴随着痛苦的哀嚎声，中年男子的身影如炮弹般，射出去百米之远，落在了大海中。


第387章 走，去坐苏27

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “头儿！”

    听着不远处传来的噗通落水声，三名黑袍男子神色一变，大声呼唤过后，再次看向楚北的目光里充满了忌惮之色。

    “你们是自己走还是让我送你们一程？”

    楚北轻拍了拍手掌，面露笑意的看着三名黑袍男子。

    “上！”

    三名黑袍男子彼此相望一眼，略作沉思过后，眼神做出交流，大喝一声，同时攻向了楚北。

    “倒还算忠诚。”

    楚北嘴角微微上扬，步伐挪动，穿梭于凌乱的剑气当中。

    拳起腿落，利落至极。

    “嘭、嘭、嘭！”

    三道低沉的碰撞声几乎同时响起。

    在李逍遥、赵灵儿震惊的注目下，三名黑袍男子如先前的中年男子一般，身形倒飞，重重的落在了海水中。

    “逍遥哥哥”

    见到四名黑袍男子全部被楚北打落到海里，赵灵儿快步跑向李逍遥，脸上还挂着泪痕。

    “灵儿，我对不起你。一切都是我的错，若不是我被他们利用，姥姥她也就不会”

    “逍遥哥哥，你别说了，灵儿没怪你。”

    李逍遥话说到一半，赵灵儿咬了咬唇，出声将其打断。

    “可姥姥的死的确是”

    “逍遥哥哥，这位恩人是？”

    察觉到李逍遥脸上的愧疚，赵灵儿急忙探出手指向楚北，转移了话题。

    “这位是楚老板，是一个生意人，来自九天之外。”

    李逍遥偏头看向楚北，为赵灵儿介绍起来。

    平日里，他虽玩世不恭，但这并不代表着他是榆木脑袋，他自然能够领会赵灵儿的意图，无非就是不想让他自责。

    “灵儿多谢楚大哥救命之恩！”

    赵灵儿擦拭掉泪痕，忍住抽泣声道谢。

    “已经过去的事就让它过去吧！人总是要向前看的。“

    楚北上下打量了一番眼前这个女娲的后人，平淡的话语落下，尔后偏头看向李逍遥，从怀中取出一块黑色灵牌：“以后再遇到麻烦，对着他呼唤我，我会第一时间赶到。可不要忘了，我楚某人是个生意人。”

    “楚老板，我可以拜你为师吗？我也想像你一样，拥有无上神通，惩凶除恶。”

    李逍遥接过黑牌后，略作犹豫，噗通一声，跪倒在了楚北的身前，一脸真诚。

    “逍遥大兄弟，你快起来！每个人都有机缘，传你道法之人，不久的将来会出现的。”

    楚北托起李逍遥，脑海中出现了一个名字，酒剑仙。

    “楚老板，你口中那人何时会出现呢？”

    李逍遥刚欲追问，赫然发现对方的身后出现了一细长漆黑的豁口，其身影正缓缓没入豁口中。

    “时间到了，那人自会出现。”

    轻飘飘的话音落下，细长豁口关闭，连带着楚北一同消失在了虚空中。

    “逍遥哥哥，你是怎么认识楚大哥的啊？他好厉害！

    望着楚北消失的位置，赵灵儿瞳孔变大，眸中满是不可置信之色。

    “他就是这么突然的出现，从虚空中走了出来。我与他的相处还不到一刻钟，对他也不了解。”

    李逍遥深吸一口气，凝眸看向远方，不知在思索着什么。

    万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软大床的上空，漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影缓缓降落。

    这一次前往仙剑奇侠传位面，可以说他打破了剧情的本来发展。

    剧情本来的走向是，拜月教徒带走赵灵儿，李逍遥回到余杭镇，再遇拜月教徒被逼吞下忘忧蛊，忘却有关赵灵儿的一切。

    但因楚北的插入，拜月教徒被打入海中，赵灵儿不仅没有被带走，李逍遥也没有为此丧失有关赵灵儿的记忆。

    自身修为的提高，进入异位面时，都已经不需要动用位面抽奖戒指了。

    “今后的走向就看你们自己了。”

    楚北唏嘘一声，整了整衣衫向屋门处走去。

    他只是一个生意人，有利益拿就行，至于会不会改变剧情的走向，他顾不了那么多。

    “你怎么还呆在这儿？”

    拉开屋门，楚北一惊，冰彤彤还站在门沿边，撅着小嘴，一脸的幽怨。

    “老板，你是不是又破碎虚空去了？”

    冰彤彤昂起头，直视着楚北：“老板啊，你就不能满足我的好奇心嘛！告诉我，你究竟怎么做到破碎虚空的？每次又去的是哪里？是不是有秘宝？能不能借我耍耍？”

    “走吧，带你去落日山脉转悠转悠。”

    对上冰彤彤炽热的目光，楚北一阵头大，眸子转动快速转移话题。

    “总有一天我会知道你的所有秘密的！”

    冰彤彤冷哼一声，尔后拉起楚北的大手，傲娇道：“走，去坐苏27！”

    平州学院。

    山腰处，有着一条幽静小道，道路尽头是一片竹林。

    越过竹林，是两处清幽别致的院落，院落周围草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种富丽堂皇之感。

    “琳琳姐！你在哪儿呢？”

    一身穿紫裙约莫七八岁的小女孩从左边的院子里跑出，精致的小脸蛋上满是焦急之色，额头上已经印出了些许汗水。

    饶茜茜一路狂奔，四处张望寻找牛琳琳的身影。

    很快，便来到了古朴大殿前。

    半刻钟后。

    “小丫头，遇到什么事这么急啊？”

    一名头发斑白留有一抹红色胡须的老者正端坐在正中央的首位上，在他的前方，是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶下方两侧，分别有着八个檀木雕刻而成的长椅，除却西侧有个空位外，其他每个长椅上端坐着一道身影。

    放眼扫去，包括老者在内的这十六人，每个人袍服的背后都印有四个大字，平州学院。

    “院长爷爷，琳琳姐不见了，大清早起来我就没看到她了。她屋子收拾的很干净，就像是出远门了一样。”

    饶茜茜呼吸急促，面色潮红，水灵灵的眸子里写满了担忧。

    “果然还是出问题了啊！”

    林文渊眉头皱起，不由得唏嘘一声。

    此前，他虽没有刻意观察，但院内的几个内门弟子前往牛琳琳的住处太过频繁，就像是在寻找着什么一般。


第388章 面临危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “院长爷爷，琳琳姐她会不会出什么事了啊？”饶茜茜咬着唇角，就快渗出血来。

    “小丫头，你就放心吧！我已经叮嘱过关培了，他现在不在这里，应该就是和琳丫头在一起了。”林文渊嘴角泛起一抹笑意，给人一种慈祥的感觉。

    “关武师和琳琳姐在一起吗？”

    饶茜茜轻昵一声，悬着的心似乎放了下来，尔后朝着林文渊躬了躬腰：“那弟子就不打扰院长爷爷了，先行退下。”

    饶茜茜刚走，林文渊便从座位站起身来，目光扫过台下的十五人，道：“落日山脉那边的九星灵王遗迹记得时刻关注动静，但切记不要参与进去。”

    “是，师尊！”

    台下十五人同时点头应声。

    平州城，城郊。

    关培立身于一座装修普通但极为雅致的院落外，眉头渐渐皱起。

    兰亭苑，是眼前这座院落的名字。

    他一路尾随牛琳琳，就在刚刚，对方进入了这兰亭苑内。

    院落清幽别致，草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种静谧安详之感。

    关培脚步轻缓，没有发出任何细微的声音，沿着一条小道很快便追了牛琳琳。

    “这妮子究竟想干嘛？”

    望着走到华亭中停下的牛琳琳，关培也顿住脚步，身子一侧躲在了就近的一个竹林中，隐藏着踪影。

    踏踏踏！

    清风拂过，竹叶发出飒飒的声响，与此同时响起的还有一阵急促的脚步声。

    不出片刻，三名约莫十四五岁的少年出现在了关培的视线里。

    “这些小家伙们到底要闹哪样！”

    关培嘀咕一声，这三名少年与牛琳琳一样，也是平州学院的弟子。

    “没想到你还挺守信，竟然真的来了。”

    为首的少年冷笑一声，就近坐在了木质长椅。

    “杨亭，按照约定，我准时来了。而你们是不是也该告诉我，你们的目的了？为何一而再再而三的潜入我的住所，究竟想干什么！”牛琳琳脸色阴沉，逼问着长椅的为首少年。

    “这儿没人，且留给我们的时间也不多了！我也就不拐弯抹角，直接开门见山了。”

    说到这里，杨亭收起戏谑的表情，极度认真起来：“前段日子，你是不是去过酉阳村？在那里，你是不是得到了五火图？”

    “这事儿，你怎么知道！”

    饶茜茜表情一怔，尔后似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，目光中射出一股寒意：“那天，你们是不是也去了酉阳村？那里的村民，是不是你们杀的？”

    “若不是你先我们一步，那些村民又怎会死？

    杨亭直视着饶茜茜，当日他虽没有直接参与杀人灭口的行动，但却亲眼目睹了那一幕。

    那些村民，都是他峰门内的人所杀。

    “你们真的该死！那些村民只是寻常的朴实百姓，你们怎么能够忍心下杀手？”

    充斥着怒火的森冷话音落下，牛琳琳捏起了拳头，右脚尖碾压着地面。

    “为了目的不择手段，这就是我们紫峰门的处事方式！”杨亭嘴角泛起一抹弧度，拍了拍屁股从椅子起身。

    “原来你们是紫峰门的人！你们紫峰门的人都该死！”说罢，饶茜茜的身影动了，眸中充斥着森冷的寒意。

    其右拳紧握，不给杨亭任何反应的时间，直接捣向对方的胸膛，攻击简单直接，拳头虎虎生风，仿佛一身的力气都被灌入其中。

    这是平州学院每个弟子都修炼过的直拳，这套拳法并不深奥，但因为其招式简单，使用起来极为方便快捷。

    竹林中的关培，在听到杨亭的话语时，眉头皱起，陷入了沉思。

    平州学院的内门弟子的确有不少人是三大势力安排进来的，但他怎么也没想到自己的徒弟竟然会与他们产生纠葛。

    从杨亭与饶茜茜的交谈中，关培也大抵了解到了一些，这事情竟然关乎到天星国传闻中的五火图！

    “一起！”

    望着攻来的饶茜茜，杨亭双眸中闪过一抹恐惧。

    下意识的后退一步后，急忙看向身旁的同伴，一声大喝。

    “这一次，我不会再像之前那般放过你们了！”

    森冷的声音落下，牛琳琳右脚猛地一蹬地面，单薄瘦弱的身躯爆发出惊人的速度。

    杨亭躲闪不及，牛琳琳的拳头准之又准的贴在了他的胸膛。

    八牛之力，暴涌而出！

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，杨亭的身影如同炮弹般直接倒射在了支撑华亭的圆木柱。

    然而，不等杨亭口中发出凄惨的叫声，牛琳琳踏在长椅，跃身而起。

    接着，膝盖微微抬，正中杨亭的腹部。

    “噗！”

    重击之下，杨亭表情扭曲，不受控制的大口咳血，脸色苍白到了极点。

    华亭内，两名还没来得及动手的少年，见到杨亭的惨状，吓得身子直哆嗦。

    “真暴力。”

    竹林内，关培嘴角抽动，他怎么也没想到平日里极度文静的那个徒弟，竟然也有如此残忍凶狠的一面。

    “啪、啪、啪！”

    就在饶茜茜准备对另外两名少年动手时，清脆的拍掌声响起。

    一名身穿灰色长袍，年龄约莫四十五六岁的中年男子自不远处荡悠悠的走来。

    当瘫倒在地正哀嚎不已的杨亭看到来人的模样时，原本痛苦扭曲的表情中出现了一抹激动欣喜。

    至于另外两名少年，已经快步迎了去，眉宇间那对饶茜茜的恐惧已经消失不见。

    竹林内，关培见到灰袍男子时，身子紧绷，神情变得严肃起来。

    紫峰门二执事，韩伟，巅峰九星灵师，已经半只脚跨入了灵将境。

    “执事大人，夺走我们五火图的人呢就是她！”一名少年探出手指着饶茜茜，恭敬的看着韩伟。

    “让你们在平州学院好生修行，你们不听。现在，连一个小丫头都拿不下，真是丢尽我们紫峰门的脸了！”

    韩伟瞥了眼地的杨亭后，目光落在了饶茜茜的身，一脸不屑之色。


第389章 老板，飞落日山脉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫峰门的执事？”

    牛琳琳眉头皱起，下打量着韩伟，虽面露警惕之色但却不见丝毫畏惧。

    “五火图交出来，可以考虑让你离开。”

    韩伟背手而立，淡然的看着牛琳琳，表情很是随意，根本不担心对方能够从他的眼皮子底下溜走。

    “五火图不在我身。”

    牛琳琳直视韩伟，一字一铮。

    “既然你不说，那行，先将你带回去然后再好好拷问一番。”

    韩伟脸色阴沉下来，眸中闪过一抹狠戾。

    “你们紫峰门惨无人道，我要为那些死去的村民报仇！”

    牛琳琳目光一凝，叱喝一声后，右脚蹬地，猛地弹射向韩伟。

    同时双拳捏起，朝着对方的面庞打去。

    “区区蝼蚁，真是不自量力！”

    讥讽的话音落下，韩伟随手一挥，强劲的罡风自其掌心中喷涌而出，朝着攻来的牛琳琳的荡射而去。

    顿时，牛琳琳纤柔的身躯一个停顿，接着向后倒飞出去。

    眼看着就要狠狠撞圆木柱，一只大手缠绕于其腹部，稳稳的将其接下。

    “师尊，您怎么会在这里！”

    牛琳琳转头，当其看清身后之人的模样时，嘴口微张，面露吃惊之色。

    “我若不跟来，或许以后都见不到我那乖巧的小徒儿了。”

    韩伟瞥了眼牛琳琳，乖巧二字咬的极重，隐隐间带着些许玩味。

    “师尊，紫峰门的这帮人真的该死，他们残杀了一个村的村民，手段残忍至极。”

    牛琳琳自然能够明白韩伟话中的意思，无非就是对方不出现，他就会被紫峰门的执事强行带走。

    “关培！”

    见到关培从竹林中蹿出，韩伟瞳孔一缩，接着狠狠的瞪了眼地哀嚎不已的杨亭。

    “执事大人，我我也不知道他怎么会跟来的。”

    对韩伟森寒的目光，杨亭直接打了个冷颤。

    韩伟一声冷哼，视线从杨亭身移开，落在了关培的身。

    “你要插手我们紫峰门的事吗？”

    “插手？真是可笑！你们要对付的人可是我关培最爱的徒儿啊！”

    关培冷笑，继而凝眸看向牛琳琳，轻拍了拍其肩膀，沉声道：“你先回学院，为师随后就来。”

    “师尊，徒儿要留下来陪你”

    “走！”

    森冷的一个音节自关培口中迸射而出，带着不容抗拒的威严。

    “师尊，您小心点。”

    牛琳琳轻咬了咬贝齿，其还没走几步，身后便传来了关培、韩伟战斗的碰撞声。

    安宜庄园。

    “老板，我们都已经坐好了，现在可以飞往落日山脉了！”机舱内，冰彤彤满脸欣喜之色。

    “好，出发！”

    楚北扫了眼身旁准备就绪的莫轻舞后，按下了电源开关。

    “亚古！”

    就在苏27刚刚起飞之际，熟悉的叫声响起，接着一抹黄光划破长空，落在了机翼。

    “老板，有东西！”

    蓝瞳妖异的蓝眸中一道精光闪过，眉宇间升起一丝警惕。

    “老板，是那可爱的小家伙！”

    冰彤彤一眼就认出了亚古，对方的模样太有辨识度了。

    当初，就是她第一个从视频中找到亚古的。

    “亚古、亚古！”

    小家伙身影闪动，从机翼来到了驾驶位的窗户边。

    “既然想跟着，那就带你一起溜达溜达。”

    亚古毕竟是来自落日山脉，或许也有些日子没有回去了，小家伙先前可能听到了他们的对话，知晓他们要前往落日山脉，小爪子挥动，激动万分。

    机舱门刚一打开，亚古便蹿进了莫轻舞的怀中，完全就是一副自来熟的模样。

    “小家伙，快来姐姐怀里，让姐姐抱抱。”

    冰彤彤勾搭着脑袋，两手扒在莫轻舞身后的座位，循循善诱着亚古。

    奈何，亚古丝毫不领情，瞥了眼冰彤彤后，眨巴了一下嘴，可爱的小脑袋在莫轻舞的怀中蹭了蹭。

    “莫姐姐，这小家伙怎么只黏着你啊！”

    在冰彤彤的嫉妒声中，苏27起飞，向着西边飞去。

    安宜庄园，位于安宜巷的最西边，再往西百米处便是落日山脉的山脚。

    “没想到这落日山脉如此之大，完全看不到尽头！”

    冰彤彤探着脑袋看向窗外，忍不住发出一声感慨。

    远处的山峰，像云烟似的贴在蓝色的天边。

    放眼望去，蜂峦起伏、蜿蜒连编的群山，争雄似地一座比一座高。

    至于近处，有的山高耸入云，好似那腾飞的龙。

    山峰的岩石，有的娇小玲珑，宛如破土而出的春笋;有的精巧雅致，好似含苞待放的睡莲;有的气势磅礴，仿佛飞流直下的瀑布。

    “老板，你不就是来自山的那一边嘛！”

    冰彤彤似乎想到了什么，立即看向楚北，眼睛一亮：“能给我们讲讲山那一边的模样？也是城镇吗？”

    莫轻舞、蓝瞳二人也竖起了耳朵，显然也很好奇。

    “有些事情啊，还是留点悬念的好，这样更加的神秘。”楚北付之一笑，并没有谈论有关山那边的事。

    到头来，徒留下冰彤彤一阵又一阵的幽怨声。

    一刻钟后。

    “老板，别飞了！快，快降下一点高度！”

    冰彤彤突然大叫一声，目光透过玻璃锁定着斜下方的山谷。

    “什么事？大惊小怪！”

    楚北虽不明所以，但还是遵循着冰彤彤的意思，垂直降落。

    “幽灵猫！”

    当苏27降落到距山谷二十米的高度时，冰彤彤再度惊叫，声音中带着兴奋。

    “楚大哥，我也看到了，好可爱的猫咪啊！”

    循着冰彤彤手指的方向看去，莫轻舞惊呼一声。

    山谷中，一直径约莫坂两米的山石，正躺着一只长相体型均与猫一般的灵兽。

    不同的是，其小小的脑袋除了两个可爱的耳朵外，还有两个小巧的肉角。

    由于苏27的轰鸣声，小家伙似乎被惊醒了，慵懒惬意的伸了个懒腰后，抬起脑袋扫了眼苏27。

    咻的一声！

    小家伙跃下了山石，还不忘朝着苏27摇了摇尾巴，似乎带着挑衅之意。

    “老板，这幽灵猫好像要跑了，我们快些降落！我要将它擒住做宠物！”

    冰彤彤搓了搓手掌，一副跃跃欲试的模样。


第390章 擒拿幽灵猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你能擒住它吗？”

    楚北嘴角含笑的看着冰彤彤，话语中丝毫不掩藏对对方的讥讽。

    幽灵猫，二阶灵兽，战力可是相当于修武者中的灵士啊！

    就凭冰彤彤那靠吃黑月菩提果而来的灵徒三星修为，都不够对方一爪子拍的。

    冰彤彤自然知道楚北话中的意思，俏皮的吐了吐舌头道：“我抓不住，这不还有老板您老在嘛！”

    见到苏27降落到地面，幽灵猫不仅没有逃跑，反而还不断靠近苏27，水灵灵的眸子充斥着好奇。

    轰鸣声停止，机舱门打开，楚北一行四人先后从中走出。

    “喵”

    望着朝自己走来的楚北四人，幽灵猫开口叫了一声，接着身影如风般的蹿出去近十米。

    “速度还挺快！”

    楚北右手摊开，从地面上吸起一块小碎石，放在掌心中把玩着。

    咻！

    破空声响起，楚北手中的小碎石投掷了出去。

    幽灵猫似乎察觉到了危机，身影一侧，稳稳的避开了小碎石。

    “喵”

    略带得意的叫声响起，幽灵猫先是朝着楚北四人眨了眨眼睛，接着转过身子，浑圆的小屁股对着楚北不断摇晃起来。

    那模样姿态，赤果果的炫耀着！

    “老板，你看那小家伙在嘲笑我们！”

    对于幽灵猫的举动，冰彤彤气得牙痒痒，双拳紧紧握起。

    “看它还能得意多久！”

    平静的话音落下，楚北右脚抬起，接着猛踏地面。

    顿时，数十枚小碎石从地面反震向空中。

    楚北袖袍一挥，猛烈的罡风带起数十枚小碎石同时激射向不远处的幽灵猫。

    “喵、喵”

    幽灵猫貌似也被扑面而来的碎石给吓到了，快速从地面弹起，接着轻盈的身子左闪右避，在数十枚碎石间舞动。

    嘭嘭嘭！

    不远处一连串的击打声响起。

    如先前一样，楚北打出的碎石块没有一枚击中幽灵猫，都打在了其身后的石块上。

    这一次，幽灵猫变得更加得意了。

    除了摇晃屁股外，还蹦蹦跳跳起来，不时的朝着楚北探出爪子，尔后指向天空，就像是在模仿人类竖中指一般。

    “这家伙，当真是可恶至极！”

    冰彤彤气呼呼的跺了跺脚，尔后扯动楚北的衣角：“老板，动用捆仙绳！”

    “是该给他来点手段了。”

    楚北微微点头，然而就在其刚取出捆仙绳时，一道熟悉的叫喊声响起。

    “亚古、亚古！”

    一抹黄色光芒一闪而过。

    “这下子有意思了。”

    亚古飞掠而过，楚北嘴角扬起，同时收起了捆仙绳。

    幽灵猫的挑衅，不仅激怒了他们，更激怒了同为灵兽的亚古。

    “亚古！”

    小家伙尾巴甩动，尾尖的小火苗瞬间变大了一倍，张口一吸一吐，一个炽热的火球自口中喷射而出。

    火球所过之处，虚空嗤嗤作响，下方枯黄的落叶更是直接燃烧起来。

    感受到迎面而来的灼热，幽灵猫察觉到了危险，头也不回的向着西边的丛林的掠去，速度提升到了极致。

    “楚大哥，小家伙跟进去了，它不会有事吧？”莫轻舞走上前来，眸中升起一抹担忧之色。

    “放心吧，它不会有事的。”楚北摆了摆手，示意莫轻舞安心。

    连烧烤套餐都扛得住的亚古，怎会被一个二品灵兽伤到？

    “老板，我们跟进去看看吧。”

    冰彤彤话音刚落，脚步还没迈开，丛林中一抹黄光蹿出。

    亚古回来了，口中还叼着一个玩意。

    定睛看去，那黑黑的玩意儿正是先前离去的幽灵猫。

    不过相较于幽灵猫最初的可爱模样，此刻的它凄惨至极。

    原本呈白色的毛发，已经被烧掉了大半，粉嫩的小脸蛋也已经变得焦黑口中喘着粗气，奄奄一息。

    “老板，这还是刚刚那只可爱的幽灵猫吗？”

    冰彤彤望着亚古口中叼着的黑色玩意，嘴角微微扯动。

    “亚古！”

    似乎为了回应冰彤彤，亚古叫了一声，但其却忘记了自己的口中还叼着幽灵猫。

    正因如此，噗通一声，幽灵猫重重落地，扬起大片的灰尘。

    “喵”

    猫叫声响起，软绵无力，能够听出其声音中所夹杂着的痛苦。

    “得瑟呀，你丫的再得瑟呀！不是会把小屁股对着我们的吗？”

    冰彤彤蹲下身子，从地上捡起幽灵猫，眼睛里不仅没有丝毫怜悯，还探出手朝着后者的屁股狠狠的拍了下去，这直接令的幽灵猫疼的一阵抽吸。

    “喵！”

    幽灵猫艰难的抬起爪子，朝着冰彤彤扬了扬，眸中带着怒意。

    “还敢瞪我？！”

    啪的一声，冰彤彤对着幽灵猫的脑袋瓜来了一下。

    这一次，幽灵猫学乖了，收起了爪子不再抵抗，只是低着头哼个不停。

    “亚古！”

    小家伙大叫一声，伸出小爪子得意的指了指冰彤彤手中的幽灵猫，尔后跳到楚北的怀中摇晃起可爱的尾巴。

    那模样，就像是在邀功！

    “知道你想要什么。”

    楚北摸了摸亚古光滑的小脑袋，付之一笑，接着从须弥袋中取出了一枚宠灵丹。

    “喵、喵、喵！”

    就在楚北刚从宠灵丹上剥下三分之一时，冰彤彤怀中原本奄奄一息的幽灵猫来了精神，激动地交个不停。

    一双含着泪水的眼睛，瞪得滚圆，直勾勾的盯着宠灵丹，目光中满是炽热之色。

    “亚古！”

    察觉到幽灵猫贪婪的目光，小家伙叫了一声，声音中带着愤怒，隐隐间还带着一抹威胁。

    这一刻，亚古完全就是一个护食的主。

    起初，楚北曾当着亚古的面，剥过宠灵丹喂食雷神。

    当时，亚古就怒了！

    奈何，他根本不是雷神的对手，被劈的外焦里嫩。

    自那之后，楚北再喂食雷神宠灵丹时，亚古也只能不甘的发出哼哼的声音。

    “喵”

    见到亚古尾尖上的火苗变大，幽灵猫缩了缩脖子，凄惨的叫了一声，眸中满是幽怨之色。

    “老板，你怀里的小家伙对这小猫威慑力还挺大啊！”冰彤彤上前摸了摸亚古的脑袋，笑出声来。

    “吃吧！”

    楚北将手中三分之一的宠灵丹丢尽了亚古的口中，天知道刚刚在丛林里小家伙是如何折磨幽灵猫的。


第391章 来啊，打我啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，你手里拿的那是什么玩意？”

    望着亚古一脸满足的模样，再看看手中幽灵猫那羡慕的表情，冰彤彤忍不住舔了舔唇。

    “宠灵丹，给灵兽吃的丹药，可不是给人吃的。”

    楚北自然能够猜出冰彤彤的想法，无非就是她也想尝尝。

    “人不能吃啊！”

    果不其然，听到楚北的话，冰彤彤长长叹息一声，精致的小脸蛋上带着惋惜。

    “别这么可怜兮兮的看着我，来吧，尝点儿。”

    楚北扫了眼幽灵猫，尔后在亚古不悦的目光中又剥了三分之一的宠灵丹。

    “喵！”

    幽灵猫兴奋的叫了一声，接着吐出粉嫩的小舌头，一把将楚北手中的宠灵丹卷入口中，一脸的享受陶醉表情。

    “小猫猫，你在哪儿呢啊？快出来啊！做姐姐的宠物，让姐姐带你回家。”

    蓦然，一清脆的声音从不远处的丛林中传出。

    “老板，有人来了！”

    冰彤彤话音刚落，只见一阵脚步声由远及近。

    随后，唯见一名身穿白色长裙相貌秀丽约莫十六七岁的少女自丛林中走出。

    紧接着，又有两名身穿灰色长袍长相有七分相似的青年走出，两人分别立在少女的一侧。

    三人看到楚北一行人后，同时顿住了脚步，开始打量起来。

    “幽灵猫，它它怎么变成那副凄惨模样了？”

    寒夕月的目光落在冰彤彤手中的幽灵猫时，嘴口微张，惊呼一声。

    她寻觅了半天的心爱宠物，竟然变成了一滩黑不溜秋的玩意儿。

    若不是她对幽灵猫极其了解，还真不一定能够将其认出来。

    “小丫头，我们的幽灵猫怎会在你手里？”钱山目光一凝，冷冷的看着冰彤彤，叱喝一声。

    这个时候，可是他表现的上好时机。

    钱岩也没有放过表现的机会，唯见其上前一步，趾高气昂的指着冰彤彤：“说，你究竟对幽灵猫做了些什么？快将它交还给我们！”

    两兄弟等了好一会，见到冰彤彤完全没有搭理他们，怒意横生。

    “哥，咱还是别和这臭丫头废话了，直接动手吧！这年头，动用武力解决问题来的最快了！”

    说罢，钱岩瞥了眼钱山后，视线落在了寒夕月的身上，只要后者点个头，他立马动手。

    “老板，对面那两人是二缺吗？脑子里是不是进水了？你有没有什么宝贝可以治好他们的啊？”

    冰彤彤并没有压低声音，甚至还刻意上扬了声调，似乎生怕钱山两兄弟听不到她的话一样。

    “你这丫头会不会说话！”

    听着冰彤彤戏谑讥讽的话语，钱山、钱岩二人的脸色阴沉到了极点。

    楚北没有说话，只是静静的打量着对面的寒夕月，眉宇间升起一抹困惑。

    他不解，这落日山脉怎么会有人呢？

    再者，对方的穿着明显是大富人家的子女，若他们来自西元镇应该是认识他才对啊！

    略作思索，楚北联想到了平州拍卖会上出现的两大灵王境强者、天星国公主、大将军以及秋海宗的少宗主。

    “老板，我们还是别理会这些二缺了，继续飞吧。”冰彤彤扯了扯楚北的衣角，出声打断了他的思路。

    “走之前，留下幽灵猫！”寒夕月整了整衣衫，凝眸看着冰彤彤。

    “凭什么将它给你？”冰彤彤晃了晃手中的幽灵猫，微昂起着头。

    “这幽灵猫是我们先发现的！”寒夕月唇瓣微动。

    “这幽灵猫是无主之物，你发现的就是你的了？可是我们先捉到它的！再者，用你的逻辑，我们发现了你们，那你们是不是也就属于我们了？”冰彤彤冷哼一声，精致的脸蛋带着不悦。

    “小丫头，你这是强词夺理，可恶至极！”

    寒夕月拳头捏起，狠狠的瞪了眼冰彤彤，尔后朝着其身旁的两名青年先后使了个眼色。

    钱山心领神会，当即冷眼看向冰彤彤，叱声道：“小丫头，你若再不将幽灵猫还给夕月妹妹，我们可就要对你不客气了！”

    钱岩竖起三根手指，补充道：“你只有三秒钟的时间！”

    只要能够讨好寒夕月，他们兄弟两不介意对眼前这个七八岁的小姑娘动手。

    他们根本不需要考虑太多，谁让这丫头夺走了他们夕月师妹的幽灵猫，还不肯交还呢。

    至于冰彤彤身旁的楚北、蓝瞳二人，他们从始至终都没有放在眼里。

    落日山脉地处偏僻，与其所接壤的地方都是一些小城镇，即便对方两人都是修武者，修为也铁定不高。

    毕竟，偏僻的小城镇的修炼资源怎么可能与他们七绝宗相比较。

    在他们二人眼里，楚北、蓝瞳的修为最多灵徒九星，都不够他们一拳打的。

    这一次，九星灵王遗迹之行，他们可是特意接到四长老的命令时时刻刻守护着这宗门二小姐的。

    对于这样的安排，他们自然是欣然接受的，毕竟在宗门内寒夕月可是极度受欢迎的。

    对方作为宗门宗主的小女儿，平日里他们根本没有机会可以和对方接触。

    可谁料，这次前往灵王遗迹，四长老竟然会将这个美差交给他们！

    一路走来，他们虽然没有惹恼过寒夕月，但对方也没有开心过，直至清晨在这山脉中见到了幽灵猫。

    可是，幽灵猫的速度实在太快，他们根本捉不到，以至于三人都脱离了宗门大部队。

    好在，最后他们三又寻到了幽灵猫，只不过已经在冰彤彤的手里了。

    倘若，无法夺回幽灵猫，他们的夕月师妹必然很不开心，这是他们不愿看到的结果。

    “你们刚刚说什么？我没听清！再说一遍呢？”

    冰彤彤故作迷茫，同时竖起耳朵，讥讽道：“好像是对我不客气哎！来啊，姑奶奶我就站在这里，要是后退一步算我输！”

    说罢，冰彤彤将幽灵猫放在了肩胛上，两手插在了腰间。

    有老板在，她天不怕地不怕！

    “你这丫头着实有趣，小时候没少挨打吧！”寒夕月噗嗤笑出声来。

    “穿的人模人样的，说起话来一点不讨人喜欢！我看你才是从小被打到大吧！”

    冰彤彤昂着头，不做丝毫犹豫，直接给怼了回去。


第392章 配合演戏的小火龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给我！”

    听到冰彤彤的话，寒夕月脸色瞬间冰冷下来。

    时刻准备着的钱山、钱岩两兄弟，得到寒夕月的指示后第一时间动身。

    “两个大汉对我这么一个小女孩动手，真是太不要脸！”

    冰彤彤朝着钱山二人做了个鬼脸，面露鄙夷之色，神情中不带丝毫畏惧，淡定从容。

    她才不担心会被对方伤到呢！

    “小丫头，一会儿有你好受的！”

    钱山落下狠话，咻的一声，脚下速度再次提升。

    “老板，到你了！”

    望着距离自己越来越近的钱山两兄弟，冰彤彤偏头看向楚北，大叫一声。

    “你啊，非要惹事！”

    楚北没好气的瞪了眼冰彤彤，叹息一声后，身形猛然一晃，出现在了后者的身前。

    接着，运转体内磅礴的灵气，右手抬起，轻飘飘的朝着最近的钱山拍去。

    瞬息间，呼啸声起，罡风席卷长空。

    当楚北灵气外放的刹那，钱山瞳孔一缩，他知道自己判断失误了。

    对方根本不是他想的灵徒境，但一切都迟了。

    面对扑面而来的肆虐罡风，钱山、钱岩二人避之不及，纷纷化掌为拳，向前轰击了出去。

    同样是带起成片的罡风，但在气势明显远弱于前者。

    “嗤嗤！”

    罡风交融之处，顿时尘土飞扬，低沉的呼啸声响个不停。

    僵持了不到三秒的时间，肆虐的罡风呈现一边倒的趋势，向着钱山、钱岩二人扑去。

    “高星阶灵师！”

    钱山钱岩面露忌惮之色，诧异的话语刚从口中吐露而出，猛烈的罡风便轰至了他们的身前。

    “嘭、嘭！”

    两道低沉的碰撞声响起，钱山钱岩二人吃痛的哀嚎一声。

    两人身形如同断了线的风筝一般，跌倒在寒夕月的身旁，表情扭曲。

    “师妹，他他比我们想的要强！”

    钱山忍住疼痛，右手撑着地面，艰难的抬起头看向寒夕月。

    “我看到了。”

    寒夕月秀眉蹙起，冷冷的瞥了眼一脸得意的冰彤彤。

    直至这会儿，她终于明白对方为何肆无忌惮了，一切源于对方身后有着强有力的靠山。

    “小姐，这幽灵猫我们还是放弃吧。”钱岩忌惮的扫了眼楚北后，凝眸看着寒夕月出声道。

    寒夕月没有理会钱岩，踱着步伐向楚北走去。

    “想必你们还不知我们是谁吧？我们三来自七绝宗，天星国四大宗门之一。而我的爹爹，就是七绝宗宗主！”

    自报家门之后，寒夕月眉角微微扬，一副趾高气昂的模样。

    “然后呢？”

    楚北平静的看着寒夕月，表情没有任何变化。

    突如其来的问话直接令的寒夕月表情一怔，整个人都懵了！

    她已经自报了家门，明确的告诉对方，自己背靠着整个七绝宗。

    在她的料想中，对方应该表现出震惊诧异的神色，接着便是将幽灵猫交给她，与她交好。

    奈何，这一幕并没有出现。

    “你们抢了我的幽灵猫，这是在与七绝宗为敌！就算你们现在带走了幽灵猫，等我回宗门了，还是能够派人寻到你们的！难不成，你们真的要与我七绝宗结仇吗？”

    寒夕月轻咳一声后，目光直视楚北，话音中带着点点威胁。

    “不妨告诉你，老板已经与你们七绝宗的寒冥有过交集了，而且他还在老板的手里吃了亏！”

    楚北尚未开口，冰彤彤已经抢先说话，眉宇间带着得意。

    “四叔在你手里吃了亏？这这怎么可能！”寒夕月表情骤变。

    钱山、钱岩两兄弟同样面露质疑之色，他们根本不相信修为在灵王境的四长老会在眼前这个青年的手底下吃亏。

    “你们倘若不信，大可自己回去问问。”

    冰彤彤微昂着头，略带讥讽的看着寒夕月，再次出声。

    寒夕月不再说话，只是捏紧了拳头，保持沉默。

    对方这么说，不管所说之话是否属实，至少可以确定她身后的七绝宗吓不到对方了。

    这么一来，眼下的处境，她们已经处于了劣势。

    毕竟，她们三人中无人是楚北的对手。

    “在我们离开之前，我希望你能诚恳的回答我一个问题。”楚北前一步，平淡的看着寒夕月。

    “什么问题？”寒夕月揉捏着裙摆，眸中带着好奇。

    “既然你们是七绝宗的人，为何会出现在这偏远的落日山脉中？”楚北右手托着下巴问道。

    “我我们是来历练的，就是来玩玩而已。”寒夕月先是一愣，尔后眸子快速转动。

    “你在忽悠我？”

    楚北嘴角泛起一抹弧度，接着探出手指了指怀中的亚古，脸色一沉，低声道：“你可知幽灵猫为何会变成现在这副凄惨模样吗？一切都是拜它所赐。”

    察觉到寒夕月的注意力放在了亚古的身，楚北又补充道：“这家伙可是灵兽中最凶狠的存在，吃人连骨头都不吐的。它会先将你烤熟，再一点点的吃掉。”

    “亚古！”

    听到楚北的描述，小家伙很配合的甩了甩尾巴，尾尖的火苗熊熊燃烧起来。

    接着，故作狰狞的表情，张大着嘴口露出尖锐的牙齿，朝着寒夕月恶狠狠的叫了一声。

    闻声，寒夕月缩了缩脖子，直接打了个冷颤。

    “三秒钟的时间，我再给你一次交代的机会，若是还敢敷衍我，我就将你交给这小家伙了，让它美美的饱餐一顿。”

    见到寒夕月面露忌惮之色，楚北趁机冷哼一声，表情更是故作狠戾之色。

    语罢，楚北竖起三根手指，开始计时。

    “我说，我说！一切都是因为遗迹，九星灵王的遗迹！”

    就在楚北弯下两根手指时，寒夕月瞥了眼虎视眈眈、舌头正舔着嘴唇的亚古，急忙出声说道。

    “九星灵王的遗迹？在哪？”

    楚北面露兴奋之色，眼中冒着精光。

    “正东方，约莫五公里处。”寒夕月咬了咬牙，老实交代。

    “老板，我们快点过去吧！九星灵王的遗迹哎，一定有很多的宝贝！”冰彤彤拽进小拳头，目光中满是期待之色。

    “这次先放过你们！切记，不是你们的东西，不要强抢！”

    楚北扫了眼寒夕月后，带着冰彤彤、莫轻舞、蓝瞳三人向苏27走去。


第393章 真像说书的！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你看你把人家小姑娘给吓得！”

    莫轻舞回头看了眼依旧面带恐惧的寒夕月后，从楚北怀中抱过了亚古，此刻的亚古已经不再狰狞凶狠而是可爱至极。

    “她活该！谁让她不把我们放在眼里，自以为自己身后有着一个七绝宗，就目中无人。”冰彤彤轻哼了一声。

    在寒夕月、钱山、钱岩三人的注目下，楚北打开了机舱门。

    隆隆隆

    不一会儿，轰鸣声起。

    大地颤抖，成片灰尘扬起，苏27在楚北的驾驶下缓缓升空，接着向着东边飞去。

    “夕月师妹，这这”

    望着腾空飞走的苏27，钱山嘴口大张，一脸震惊之色。

    寒夕月没有说话，只是呆呆的愣在原地，两眼空洞无神的看着渐渐消失在视线里的苏27，整个人如同木头一般。

    秘宝，绝对是秘宝！

    ……

    平州学院。

    山腰处，有着一条幽静小道，道路尽头是一片竹林。

    越过竹林，是两处清幽别致的院落，院落周围草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种富丽堂皇之感。

    “琳琳姐，你可千万别出事啊！”

    一身穿紫裙约莫七八岁的小女孩在院子里来回转圈，精致的小脸蛋满是焦急之色。

    踏踏踏！

    脚步声响起，小女孩面露欣喜，快步向门外走去。

    然而，当其看清来人模样，脸的兴奋明显暗淡了些许。

    “关武师，琳琳姐呢？院长爷爷说她和你在一起的啊？”饶茜茜抬头看着关培，眸中带着困惑。

    “嗯？那妮子还没回来？”

    听到饶茜茜的话，关培眉头皱起。

    此前，他让牛琳琳先行离开，自己则留下来与韩伟恶战了一番。

    在他想来，对方应该早已回到学院了才对。

    “茜茜一直守在这里，没见到琳琳姐回来啊！”饶茜茜摇头，脸担忧之色更甚。

    “茜茜，你继续呆在这儿，我出去找找。”

    关培眉头皱起，话音刚一落下，便转身离去。

    ……

    落日山脉。

    “老板，那边有人！刚才那女人说的九星灵王遗迹应该就是那里了！”

    苏27，冰彤彤大叫一声，探出手指着不远处的一座山峰。

    凝眸看去，这座山峰相较于四周其他山峰而言显得较矮，但却胜在占地面积足够的大。

    正西方的山脚下，不知是何缘故，没有一棵林木，光秃秃的，显得很是空旷。

    “走，下去！”

    楚北并没有直接落在光秃秃的山脚下，而是垂直落下，向着下方的丛林而去。

    “楚大哥，前面有人！”

    苏27落在地面，莫轻舞从机舱中走出，发现百米外的一行人后出声道。

    “速度加快，跟去听听他们在聊什么。”

    楚北收起苏27后，拉起莫轻舞的手，脚步加快。

    这是一行身穿白袍的青年，此刻，他们正围拢在一名胖子的身边，一个个面露期待之色。

    “大师兄，你快给我们讲讲有关这九星灵王遗迹的事呢！我们一个个对其都没什么了解啊！”

    “就是啊！这九星灵王遗迹位于这偏僻的落日山脉中，它是谁发现的啊？”

    “还有，他们是如何确定这就是九星灵王遗迹的啊？会不会就是一寻常的山洞啊？”

    ……

    身边围拢着一群叫唤的师弟，胖子洋洋得意，两手插着腰间，走路一晃一晃，时不时的发出嘿嘿的笑声。

    “师兄，您老就别卖关子了，快点给我讲讲吧！”

    一群青年催促着胖子，一个个很是焦急。

    “得，看你们如此诚恳的份，我就给你们讲讲吧！”

    胖子轻咳一声，略显得意的扫过一众师弟，继而清了清嗓子：“若水宗任宗主突然失踪的事你们应该都知道吧？“

    “嗯！”

    一众青年点头，尔后面露困惑：“这与九星灵王遗迹被发现有什么关系呢？”

    “那位老宗主最后前往的地方便是这落日山脉。自其失踪之后，若水宗便一直派人在落日山脉中寻找。近日，他们虽依旧没有寻到任何有关他们老宗主的消息，但却寻到了这九星灵王遗迹。”

    说到这里，胖子顿了顿，拿起腰间的酒壶大灌了几口，很是惬意。

    “大师兄，听你这么说，那是若水宗发现这灵王遗迹的。为何他要公之于众呢？”

    “也对哦！他们要是不将这事儿告诉其他人，他们岂不是可以独享这九星灵王遗迹里的宝藏了吗？”

    一众青年眸中带着不解，出声追问。

    “莫不是你们以为是若水宗主动告诉其他宗门有关灵王遗迹的事的？”胖子嘴角扬，带着笑意。

    “不是吗？”一众青年反问道。

    “大错特错！他们才没这么好心呢！”

    胖子断然摇头，尔后补充道：“四大宗门以及皇室，各大势力间彼此渗透。落日山脉有灵王遗迹的事之所以会变得众所周知，是因为各大势力安插在若水宗的探子所汇报的。”

    “原来是这样！”

    一众青年幡然醒悟，接着似乎想到了什么，试探道：“倘若这遗迹是我们七绝宗发现的，那其他宗门岂不是也能第一时间知道？”

    “如你们所想！不仅仅是我们七绝宗，换成凌云宗、秋海宗同样如此。”胖子又灌了一口酒，悠哉悠哉的道。

    “大师兄，他们是怎么肯定那就是九星灵王遗迹的呢？会不会就是寻常山洞啊？”有人出声追问。

    “至于这个问题嘛，等到了遗迹所在的位置，一切就会明了了！”胖子将酒壶放回到了腰间，故意留了个悬念。

    “大师兄真会卖关子！”

    一众青年埋怨的瞥了眼胖子，一个个口中哼哼唧唧。

    “老板，这胖子真像说书的！”

    冰彤彤扯了扯楚北的衣角，接着探出手指着前方的胖子，一脸鄙夷之色。

    “我也这么觉得！”

    楚北认可的点了点头，付之一笑，脚下的速度再次加快。

    约莫一刻钟后，一行四人便来到了先前所看到的那座山峰的山脚下。


第394章 小友，年龄多大？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈日高挂，朝霞灿灿。

    一缕缕金色的阳光直射而下，令的一座座山峰披上了金纱。

    一座四周山壁没有林木，不同于其他山峰的矮小山峰，其山脚下人群密集，喧喧嚷嚷。

    放眼望去，足足有成百上千人。

    这些人马分为好几拨，各执一方区域，其中更有部分人身穿军衣，俨然一副军队模样。

    踏踏踏！

    不急不缓的行走着，楚北一行四人来到了山脚下，注意力很快便被近前的山峰所吸引。

    抬头看去，光秃秃的山壁上镌刻着一行大字，苍穹有劲，气势磅礴。

    “吾名，慕辰。一身修为灵王境九星巅峰，距灵皇境还差临门一脚因受敌人偷袭，命或不久矣，故安于此山中。余生所得，皆于此，留有缘人。”莫轻舞凝眸扫过，口中轻昵。

    “难怪刚刚那胖子会说，等到了山脚下一切就都知道了。”

    冰彤彤右手拖着下巴，左手指着墙壁上的大字：“原来一切都刻在这儿了！”

    “那里应该就是遗迹的入口了。”

    楚北视线下移，落在了字体正下方的一个超大黑色半圆形洞口上。

    半圆形洞口地段直径约莫十米，自外向内看去一片漆黑，很是吓人。

    “老板，那边有熟人哎！”

    冰彤彤出声，循着其手指的方向看去，正是一帮子身穿军衣之人所战的位置。

    站在这些人最前方的是一名身穿铠甲的中年男子，中年男子正是洪九，天星国第一大将军。

    “洪叔，你快看！那当铺哥也来了！”

    说话之人是一名身穿浅蓝色对振式收腰托底罗裙，约莫二十岁的秀美女子。唯见其三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，绰约身姿娉婷，宛若一副大家闺秀。

    秀美女子正是龙霜雪，天星国皇帝龙腾的宠女。

    “公主，我们要叫他们过来吗？毕竟，他们就四个人。”荷香扯了扯龙霜雪的裙摆，提出意见。

    龙霜雪微微点头，尔后抬眸看向洪九，咬着唇道：“洪叔，您看可以吗？”

    “当然可以！昨个儿，他为我们抢回了灵蛇剑，有恩于我们。”

    说罢，洪九向前迈出两步，朝着楚北挥了挥手。

    “老板，那大将军在招呼我们哎，我们要过去吗？”冰彤彤抬头询问楚北，等待着对方的回答。

    “既然人家都发出邀请了，何有不去之理呢？再者，我们四人单独占一方区域，未免显得有些太特立独行了。”

    楚北嘴角扬起一抹笑意，拉起莫轻舞的手便向洪九走去，冰彤彤、蓝瞳二人紧随其后。

    “楚老板，你怎么会来这儿啊？”龙霜雪一脸好奇的看着楚北，眸中带着不解。

    放眼扫过遗迹四周，除了他皇室外，其他均是四大宗门的人。

    可现在，却又多了四个人。

    “此前，碰上了七绝宗的人，稍稍有了些过节。询问之下，才知道原来这山里还有九星灵王的遗迹。这不好奇，就来看看咯。”楚北嘴角噙着笑意，如实说道。

    “楚小友，这里还是很危险的。你是一个生意人，想必自然也对洞内的宝藏起了贪心吧！”洪九整了整身上的铠甲，试探性的问道。

    “不错！的确想要碰碰运气，不然我也不会来此了。”楚北耸了耸肩，不做隐瞒。

    “楚小友果然够实诚！”

    洪九凝眸看向楚北，夸赞了一番又道：“昨天楚小友拿出来的那秘宝，应该只能束缚住一人吧？”

    “嗯。”楚北应声点头。

    “那你可就真的要小心了！不妨听我劝，做个看客就好。毕竟，四大宗门很有可能都来了灵王境强者，即便你能束缚住其中一个，另外的三个怎么办？以你灵师八星的修为都敌不过他们随意一招。”

    洪九话音刚落，似乎察觉到了什么，表情骤变，一脸不可置信的盯着楚北。

    “洪叔，你这是怎么了？为何这副表情？”龙霜雪秀眉蹙起，目光中带着不解。

    洪九没有理会龙霜雪，上下打量着楚北，尔后试探性的问道：“楚小友莫不是已经达到灵将境了？”

    “运气好，刚突破不久，灵将一星。”楚北淡然一笑。

    “楚小友，你究竟是怎么做到的？”

    得到楚北的回答，洪九身子一颤，瞳孔猛地一缩。

    一天，仅仅一天的时间，从灵师八星突破到了灵将一星！

    即便是得到了机遇，又或者吃了灵丹妙药，修为提升也没这么快吧！

    更何况，对方突破的不是小境界，而是跨越了一个大境界啊！

    “我修炼的功法有些奇怪，要么常年不突破，一突破就可能连升两三星。至于这功法嘛，我就不多详述了。”楚北眸子转动，思索片刻忽悠道。

    “楚小友这功法着实够神奇啊！”

    洪九没有再追问，作为修武者，他自然明白修为者之间一些忌讳的话题。其中之一，便是询问对方的功法。

    “多谢洪将军谅解。”楚北抱拳。

    “对了，不知楚老板今年年龄多大？可超25？”洪九似乎想到了什么，急忙出声问道。

    “刚好25。”

    说罢，楚北好奇的看着洪九：“不知洪将军为何突然问起这个来？”

    “恭喜楚小友！天星国年轻一辈，已经出现第六杰了！”洪九大笑出声，突然向楚北道喜。

    “天星六杰？”楚北眉头皱起。

    见到楚北迷茫之色，洪九清了清嗓子，解释道：“在你突破之前，年轻一辈中有五人的修为达到了灵将境，他们被称之为天星五杰。当然，以他们现在的实力还无法入我们老一辈人的眼，但他们的未来却无可限量啊！”

    说到这里，洪九轻拍了拍楚北的肩胛：“如今，你的修为也达到了灵将境，且年龄尚未超过25，这不就是天星第六杰吗？”

    听完洪九口中的话，一旁的龙霜雪终于反应过来，嘴口大张。

    他没料到眼前的这个楚老板，在修武天赋上，竟然能够与她的大哥相比肩！

    荷香同样面露诧异之色，不停的眨着眼，重新开始审视起楚北来。


第395章 竟然还在打！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是这么一回事。”

    听完洪九对天星五杰的描述，楚北淡然一笑，继而摆了摆手：“洪将军，我楚某人只是个简单的生意人，对这些头衔可一点不感兴趣。”

    “看出来了。”洪九付之一笑。

    “那四人什么来历啊？怎么与皇室的人有说有笑啊！”

    “看穿着，反正不是四大宗门的人！”

    “难不成他们也是皇室的人？可为什么不是与洪将军一道来的呢？”

    ……

    四大宗门的弟子对着楚北一行四人指指点点，三三两两的探讨着。

    “洪将军，你们为何都守在洞外，不进去呢？”

    楚北指了指山壁上的圆形山洞，凝眸看向洪九，面露不解之色。

    “四大宗门都有弟子进去了，只不过都还没有出来。”

    洪九摇了摇头，尔后叹息道：“或许再也出不来了。”

    “这山洞内有危险？”楚北略作思索，眉头皱起。

    “嗯。”洪九不置可否的点了点头。

    “说来也是，倘若没有危险，也就等不到我们到来了。”楚北轻笑出声。

    “轰隆！”

    霍然，一声巨响自东边的山峰上空传来，巨大的声响如同惊天之雷一般，震得不远处的树木摇曳起来，发出索索的连绵声。

    “有强者在战斗？！”

    众人抬眸向声源处看去，视线里很快便出现了两抹璀璨的光芒，一红一蓝。

    两抹光芒的速度极快，顷刻间便出现在了众人的头顶上方。

    尽管相距甚远，众人依旧能够大抵看清光芒内一切，那是两道人影。

    在众人的视线里，一声轰鸣，两道光芒交错，即便是白天，蓝红之光依旧掩盖了太阳光辉，令的天空多了两抹异样的光亮。

    “轰隆、轰隆、轰隆！”

    在一众人的注目下，红蓝光芒交织的频率越来越快，两道身影彼此交错，似乎越打越来劲。

    轰鸣声中，肆虐的罡风夹杂红蓝两色不停的自两人的碰撞处喷涌而下。

    “竟然还在打！”

    望着熟悉的两道身影，楚北嘴角一扯，不由得呢喃一声。

    即便隔着上百米，他都能够感觉到那吹拂而过的猛烈的飓风，耳畔边呼呼作响。

    “铛”

    连绵悠长的剑鸣声起，其中一人从腰间取出一柄散发着黄色光芒的三柄灵剑，不断挥舞。

    另一人，手中并没有武器，只能不断闪躲，不时的发出不甘的叹息声。

    “寒冥，将功法给我交出来！”

    百米上空，传来一道雄浑深厚的声音，声音中带着怒意。

    “冷兄，都打了一天一夜了，您老未免也太过执着了吧？不就是一本功法嘛，有必要这么小家子气嘛！”同样是一雄浑的男音，声音中带着些许讥讽嘲笑，更多的是一抹无奈。

    “不交还功法，不死不休！”

    “下面的弟子可都在看着我们呢！都来到这遗迹所在的位置了，要不功法一事我们就先放一放？待寻到九星灵王的宝藏之后，我们再好好较量一番？”

    “不行！”

    对话声中，红蓝两道光芒不断下探。

    渐渐地，山脚下的一众围观之人也完全看清了被光芒包裹的两人。

    蓝色光芒中，那是一名看似四十来岁的中年男子。

    唯见其身穿一件天蓝色浣花锦长袍，腰间绑着一根玄色龙凤纹带，

    一头墨黑色的头发直披而下身躯健壮魁梧，双眸中不时透射出一股寒芒。

    另一人，身处红色光芒中，同样看似四十来岁。

    唯见其身穿一件蓝色圆领袍，腰间绑着一根黑色鸟纹皮带，

    身躯高瘦，脸上带着玩味之色，口中不时发出戏谑的笑声。

    “是七长老！”

    “是四长老！”

    看清冷川、寒冥的模样，下方若水宗、七绝宗的弟子大声惊呼。

    “七长老怎么会和七绝宗的人打起来了？”

    “以前也没听过他们之间有什么恩怨啊？为何要不死不休呢！”

    “听他们先前的谈话，好像是七绝宗的那位长老偷了我们宗的功法！”

    ……

    一众弟子一边抬头凝望着高空的战斗，一边议论纷纷。

    “砰……”

    又是一声轰鸣！

    冷川、寒冥碰撞之处，狂猛的余波席卷向斜下方的山体。

    爆炸声中，大片山石自山壁上脱落，滚滚而下。

    “冷川，我们还是收手吧！下方可有不少我们两宗的弟子呢，倘若他们因为我们的战斗而受伤，那可就不好了！”寒冥瞥了眼下方不断躲闪着滚落山石的一众弟子出声道。

    “只要你将功法交出，我们这事儿就算完了！”

    冷川眸中射出一道寒芒，冷冽的声音自口中吐露而出，体内灵气不断涌出，其体表外的蓝色光芒愈发壮大。

    话音落下，唯见其右手一个横劈，接着有规律的划动起来。

    霎时间，虚空呼呼作响，一方空间都变得压抑起来，右拳表面的蓝色光芒凝聚得愈发耀眼，一身强横的气息席卷开来。

    “又来这招！”

    寒冥嘴角一扯，脸色变得凝重起来。

    下一刻，寒冥体表外的红色光芒也愈发的浓厚，凝聚成了一个高大的铠甲，将其身体完全覆盖在里面。

    同时，其原本摊开的双手，由掌化爪，一缕缕寒光在指甲间流动。

    和冷川的水龙咆哮一样，他也在施展地阶下品武技。

    “轰隆！”

    两种地阶武技的碰撞，顿时爆发出一片璀璨光芒，耀眼至极。

    “得，别来了！功法还你！”

    剧烈的碰撞过后，两人同时拉开了距离。

    寒冥见到冷川又有动手的迹象，急忙从怀中取出一本泛黄的书籍，随手甩了过去。

    “下次再敢偷入我宗，可不仅仅是将功法还回来这么简单了！”

    冷川一声冷哼，气势收敛，向着下方的山脚落去。

    “要不是没有得到那柄三品灵兵，老子才不怂你呢！”

    寒冥整了整衣衫，拳脚相对，他一点也不弱于对方可每每当对方取出三品灵兵时，他只能一味的闪躲，太过憋屈。

    森寒的话音落下，寒冥也向着下方飞去。

    就在其刚落在地面上，注意力瞬间被洪九身旁的一道身影所吸引。


第396章 他，有何来历！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你小子怎么也来了？难不成也想分杯羹？”

    寒冥眉头皱起，此前当众被对方的秘宝所束缚，着实令他丢了颜面。

    “怎么？谁规定这九星灵王的遗迹不允许我来了？”

    楚北双手背负在身后，完全忽视寒冥那森冷的目光。

    “小子，你够胆！希望进入山洞后，你还能活着出来！”

    寒冥拳头捏起，放出狠话后，目光从楚北的身移开。

    若不是对方的手中有可以束缚他的秘宝，他早已动手将对方拍死了！

    寒冥与楚北二人之间的对话，令的七绝宗的弟子一愣一愣的。

    “四长老怎么也与那人有交集？听他们的谈话内容，两人似乎是敌对的啊！”

    “他们四人究竟什么来头啊？与皇室交好，却与我们七绝宗为敌！”

    踏踏踏！

    就在七绝宗弟子猜疑楚北一行人的来历时，人群中脚步声响起，渐渐变得混乱起来。

    “谁啊？挤什么挤！”

    “你眼瞎了吗？没看到这是夕月师妹嘛！”

    “回来了，夕月师妹回来了！咦？师妹怎么一脸的不开心？”

    “钱山、钱岩，你们两是怎么照顾师妹的？为何让她不开心了！说，你们两是不是得罪夕月师妹了！”

    ……

    寒夕月的出现，瞬间成了七绝宗一众弟子的焦点。

    当后者发现寒夕月一脸愁容时，一个个带着怒意的目光纷纷定格在了钱山钱岩两兄弟的身，出声讨伐。

    “你们真是吵死了！”

    寒夕月瞪了眼四周的青年，大吼一声后，脚步加快向着寒冥走去。

    “吆，是谁欺负我们的小夕月了？”

    寒冥轻拍了拍寒夕月的肩胛，话语中带着笑意，目光中涵带着一丝宠溺。

    “四叔，我的宠物被人给抢了！他们还恐吓我，他们还说”

    寒夕月一脸委屈的看着寒冥，其口中的话刚说到一半时，察觉到了对面楚北的存在。

    顿时，扯了扯寒冥的衣角，尔后右臂抬起，哆嗦着唇角：“四叔，是他们，就是他们！他们不仅抢了我的幽灵猫，还拿那个尾巴有火的灵兽恐吓我。他们还说，你在他们手里都吃了亏！”

    “小子，没想到你们做的怎么过分啊！看来，你们真的是要与我七绝宗为敌咯？”

    听完寒夕月的话语，寒冥脸色阴沉到了极点。

    “随你们怎么想。”楚北耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    “你会后悔的！”

    森寒的话语自寒冥的口中吐露而出。

    场中的气氛变得异常，寒夕月的秀眉深深蹙起，表情极度难看。

    在她心中已经隐隐有了些许猜测，此前对面的那个小丫头所讲的话很有可能是真的，她的四叔真的在对方的手中吃了亏！

    不然，以她对寒冥的了解，对方早已经动手了，而不是除了撂下狠话外，却没有任何动作。

    “大家快看，有人来了！”

    人群中，不知谁大喊了一声，随后诸多之人齐刷刷向着西边的丛林望去，唯见四道身影不疾不徐的从中走了出来。

    “六长老还有大小姐！”

    秋海宗的一众弟子看清来人的模样后，顿时面露兴奋之色，激动的叫出声来。

    “吆，你们二位已经到了啊！我还以为是我第一个到呢！”

    走在最前方的是一名约莫四十六七岁的中年男子，其身穿一袭浅灰色的长袍。

    当其走到秋海宗一众弟子的跟前时，目光先后扫过寒冥、冷川二人，出声打趣道。

    巫泉，秋海宗六长老，修为灵王一星。

    紧跟在巫泉的身后，是一名身穿淡蓝色纱衣的曼妙女子。

    此刻的巫沐寒，没有了以往的高傲，在巫泉面前倒显得极为乖巧。

    “这可是九星灵王的遗迹啊，我们怎么可能来迟呢！”

    寒冥冷笑着看了眼巫泉，接着探出手指了指圆形洞口：“一波进去的弟子，和先前一样，也是一个都没有出来呢！若是我猜的不错，他们应该也都遇险了。”

    巫泉没有回话，踱着步伐走到圆形洞口前，向内看去，眉头渐渐皱起。

    至于巫沐寒，注意力都放在了楚北的身，不时的挑着眉毛。

    “狐狸精！”

    冰彤彤朝着巫沐寒故意大叫一声，接着又做了做鬼脸。

    “你这丫头，该死！”

    巫沐寒气的直哆嗦，冷哼一声，别过了头。

    “凌云宗的人，到了！”

    霍然，冷川目光一凝，抬眸看向东边的天空。

    其话音刚一落下，一道长虹划过，自东边飞来。

    来人是一名身材佝偻的老者，其右手正托着一名约莫二十一二岁左右的青年。

    在众人的注目下，两人稳稳的落在了凌云宗弟子所在的方位。

    “少宗主来了！”

    凌云宗的人纷纷出声欢呼，此前其他三宗的为首人先后到来，唯独缺了他们凌云宗。

    如今，他们终于等来了少宗主，方展堂。

    “薛七，你果然突破了！”

    当薛七托着方展堂出现在高空中时，巫沐寒身后的两名老者表情便出现了变化，目光中除了憎恨外，更多的嫉妒羡慕。

    “一切都是托你们两的福！常言道，大难不死必有后福，我薛七有幸印证了这句话！”

    薛七冷冷的看着巫沐寒身后的两名老者，倘若当日不是遭遇对方袭杀，他也就不会逃到安宜巷，也就不会遇那场拍卖会，更不会有幸拍下那等至宝！

    这一切，都是被对方所赐！

    当然，他并不会感激对方，因为对方可是想要他的命啊！

    “薛老，您看那边！”

    方展堂突然扯了扯薛七的衣角，尔后探出手指向楚北所在的方位。

    此时，后者正朝着他们点头示意，打着招呼。

    见到真正的恩人，薛七没有任何犹豫的放下了姿态，在众人诧异的目光下，主动抱拳朝着楚北走去。

    “薛长老与少宗主这是怎么了？他们该不会也认识那人吧！”

    “我勒个去，他认识的人未免也太多了吧！从先前秋海宗少宗主的表情来看，显然也是与对方认识的！”

    “皇室、秋海宗、七绝宗还有我们凌云宗竟然都与对方有过交集，就差一个若水宗了！”

    ……

    凌云宗一众弟子目光聚焦在了楚北的身，嘴口大张，一脸吃惊之色。


第397章 危险降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小友，原来你在这里，难怪刚刚去你店里没人。”

    薛七来到楚北跟前，从怀中掏出一个黑色袋子，递到了楚北的跟前：“小友，这里是三百枚灵币，还望你能够收下！多谢你当日的灵根，老朽才能继续存活于世间，甚至修为还有了大突破。”

    “您老还是拿回去吧，我虽然爱钱如命，但却是个有职业操守的生意人。当日的灵根是你们竞拍所得，那已经不再属于我，是那边的公子花钱买下了你的命，这与我无关。”

    楚北推回了薛七递过来的钱袋，同时不忘指了指不远处的方展堂。

    见到楚北再三推脱，薛七也只好收回钱袋，寒暄几句后，回到了方展堂的身旁。

    “先前进去的弟子看样子都出不来了，我们是不是该再派一波弟子进去了？”寒冥凝眸望着漆黑的洞口出声道。

    “派再多的弟子也是一样，我们若是不进去，他们很有可能如先前进去的弟子一样，出不来了！”

    巫泉眉头皱起，摇了摇头道：“依我看，还是我们带队进去吧！毕竟，我们这些人的修为都达到了灵王境，即便里面真有危险，也可以护下各自宗门的弟子。”

    “在进去之前，我们是不是该先确定里面宝藏的归属问题啊？”

    巫泉话刚说完，冷川轻咳一声，身影一个山洞，出现在了圆形洞口前，接着目光扫过众人：“这九星灵王遗迹是我们若水宗发现的，里面的宝藏，我若水宗要三分，至于剩下的七分任由你们平分！”

    “真是痴人做梦！你若水宗独吞三分，剩下的七分却要我们七绝宗与皇室、秋海宗、凌云宗瓜分，平摊下来连两分都没有！”寒冥直接一声叱喝，第一时间反对。

    寒冥并没有把楚北一行四人算在内，他可不认为对方有资格分这杯羹。即便对方的手中有着秘宝，但那也只能对付一人。可眼下，放眼望去，哪个宗门的人数少于百人的？

    “我秋海宗也不同意！”

    巫泉出声表态，接着一个跃身来到了冷川的身前，指着漆黑的洞内，一字一铮道：“眼下，四大宗门中，我秋海宗进去的弟子最多，他们很有可能已经全部遇难。若是有一宗门要拿宝藏的三分，那必然是我秋海宗。”

    “真是可笑！你秋海宗要拿三分，我凌云宗第一个不同意！没见到你那些弟子的尸体，凭什么断定他们就死了？再说了，你们之所以派进去那么多弟子，无非不就是想让他们多寻点宝贝吗？”薛七捋了捋胡须冷笑道。

    “薛老头，虽然你年纪比我大了一轮，但我可是比你先踏入灵王境，你是想与我较量一番吗？”巫泉偏头看向薛七，目光中带着一抹森寒，阴冷至极。

    “从那小丫头带人袭杀我和少宗主开始，我凌云宗便与你们秋海宗撕破脸皮了。你要战，便战！”薛七没有丝毫畏惧，话音还未落下，一身强横的气息荡散开来。

    顷刻间，两人目光相对，气氛紧张到了极点。

    “泉叔，当下我们还有更重要的事！至于他们，等我们取得了宝藏再来收拾。”见到两人就要开打，巫沐寒急忙出声。

    与此同时，方展堂也朝着薛七使了使眼色，示意对方不要冲动，先以九星灵王的宝藏为主。

    “说到底，若是没我们若水宗，你们能出现在这里吗？别说是两分宝藏了，你们连个屁都没有！”冷川视线定格在寒冥的身，直接爆出了粗口。

    “冷川，真想不通你哪来的底气！你可别忘了，现在的若水宗已经不是以前的若水宗了！若是真把我们惹急了，我们在场的宗门哪个灭不了你们？”寒冥嘴角扬，发出阴险的笑声。

    “倘若老宗主还在，别说是你，就算是寒枫在这儿，他也不敢说刚刚的话吧！”

    听到寒冥口中威胁的话语，冷川脸色彻底阴沉下来，自从他们老宗主消失在落日山脉后，在顶尖战力便弱了其他三大宗门。

    也正因如此，这些年来，他们若水宗极其憋屈。

    “各位，这毕竟是九星灵王留下的宝藏。先前进去的弟子都还没出来，可以大抵判断出里面还是有点危险的。依我看啊，我们首先应该做的是齐心协力将宝藏寻到，然后在讨论宝藏的归属问题。”

    洪九前迈了一步，目光扫过寒冥冷川等人，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “我觉得这宝藏各家能分多少，还是全凭实力吧！”

    说罢，巫泉朝着身后的一众弟子打了个手势，接着率先飞进了漆黑的圆形洞口。

    “走，我们也进去！”

    见到秋海宗的人进入圆形洞口后，寒冥急忙大喝一声，继而引领着寒夕月一众人涌向洞口。

    “少宗主，我们是不是”

    “跟！”

    薛七偏头看向方展堂，刚欲出声，后者便点头说道。

    见到三大宗门的人陆续进入圆形洞口，冷川眉头皱起，也不再迟疑，引着一众弟子向山洞而去。

    “小友，我们也进去吧！”

    洪九指了指拥挤的洞口，接着朝着楚北摆了一个请的手势。

    由于山洞开口足够大，因此洞外拥堵的时间也不算太长。

    一进入山洞内，视野便受到了限制，一片漆黑，能见度不足半米。

    “老板，我怕！”

    冰彤彤紧紧地拉着楚北的右手，身子更是紧贴着后者，生怕自己走丢了一般。

    楚北摇头轻笑，眼下冰彤彤的举动，一点都不像当初那个杀人不眨眼的小魔女。

    伴随着一点一点的深入，山洞的通道也愈加的宽敞。

    “啊逃啊，快逃啊！”

    霍然，前方传来了一阵惊恐的叫声。

    “楚大哥，前面好像出事了！”

    莫轻舞一手挽住楚北的胳膊，一手紧张的揉捏着衫摆，其话音刚落，正前方便开始骚动起来。

    惊叫声、跌倒声、痛苦哀嚎声一波接着一波。

    不出片刻，爆炸声自内传出，其中夹杂着当啷的刀剑声。

    “退，大家后退！”

    巫泉雄浑的声音飘荡开来，很是急促。


第398章 退，后退！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    巫泉的声音刚落下，寒冥、薛七、冷川等人的声音先后飘荡在山洞中，声音同样很是急促。

    “里面究竟发生了什么？”

    洪九眉头皱起，运转体内灵力发声道。

    然而，喧嚣声中无人回答洪九的问题，除了惊叫声外便只剩下了哀嚎声与战斗声。

    “洪叔，我们还要继续前行吗？”龙霜雪咬了咬唇，轻声嘀咕道。

    “退，全部后退！”洪九没有犹豫，第一时间下达了命令。

    踏踏踏踏！

    慌乱的脚步声越来越密集，率先进去的四大宗门弟子纷纷转身后退。

    不出片刻，山洞内便拥挤一片，一个个叫喊着极尽全力的往洞口涌去。

    一时间，洞内尘土飞扬，嚎叫声不断。

    “老板，有东西来了！”

    黑暗的山洞中，蓝瞳眉头皱起，妖异的蓝色眸子隐隐间射出点点异样的光芒。

    “吱吱吱！”

    就在蓝瞳话刚说完，幽暗的洞穴深处响起一阵令人头皮发麻的细碎叫声。

    下一刻，无数双橙黄色的眼睛在黑暗中亮起。

    它们眼睛虽小，但数量极多，正快速追赶着逃亡的宗门弟子。

    “老板，别看了！我们快点出去吧！”

    对无数双橙色的小眼睛，冰彤彤直接打了个冷颤，尔后毫不犹豫的拽着楚北向外退去。

    由于他们一行四人是最后进入山洞的，往回走时倒没有任何的阻碍，相较于后方拥挤的一众弟子而言要快了许多。

    “终于出来了！”

    一出洞穴，冰彤彤就长呼了口气，右手轻拍着胸脯，一脸的庆幸模样。

    楚北鄙夷的扫了眼冰彤彤，不由得会心一笑。

    从始至终，他们连那不明生物的样子都没看清，对方的表现却像是劫后余生一样。

    “老板，你那什么怪异眼神！”

    回到洞外，冰彤彤脸的惊恐之色已经消失不见，也松开了拉着楚北的小手。

    随着时间的推移，洪九、龙霜雪以及其身后的大批士兵也退了出来，一个个惊魂未定。

    与楚北一行四人相同，他们也没有看清不明生物的样子，但因山洞内的气氛太过恐怖，加之四大宗门弟子凄惨的哀嚎声，他们想当然的认为里面最先进去的人经历了一场生死浩劫。

    在洪九等人之后，冷川带着若水宗的弟子也出了洞穴。

    “吱吱吱！”

    伴随他们而来的还有洞中听到的那令人头皮发麻的细碎叫声。

    阳光的照射下，这些不明生物的样貌显露在众人的视线里。

    毛茸茸的身子面有着和老虎一样的条纹，黑色的翅膀有频率的挥动着，尾巴更是带着一根尖尖的锐刺。

    “帝王蜂！”

    看清不明生物的样貌，楚北脱口而出。

    “帝王蜂？”

    听到楚北报出的名字，洪九咕哝一声，尔后眉头皱起，好奇的目光再次落在了楚北的身，再次打量起来。

    经对方这么一说，他才发现飞在半空中正攻击凌云宗弟子的不明生物在形态却是与蜜蜂有点像。

    令他诧异的是，这帝王蜂连他这个天星国大将军都没见过，而对方却能一口报出。

    换而言之，对方的见识面比他还要广，这着实令他有点吃惊。

    毕竟，在他的眼里，对方只是个有几件秘宝的生意人而已。

    “老板，你以前见过这些虫子？”

    冰彤彤抬头，直勾勾的盯着楚北，眸中带着好奇之色。

    “很久以前见过。”楚北凝眸看向远方，思绪不知飞到了何方。

    “能有多久？最不喜欢老板这般老气横秋的模样，明明才二十五岁。”

    冰彤彤收回目光，朝着楚北吐了吐舌头，目光中带着一丝鄙夷之色。

    在若水宗弟子相继从洞内跑出之后，薛七带着凌云宗弟子也退了出来，同样引出了大批的帝王蜂。

    “散开，众人全部散开！”

    霍然，一道雄浑的声音自洞内响起。

    寒冥出来了，体表外覆盖着灵气铠甲，其所带的七绝宗弟子相较于先出来的若水宗、凌云宗而言，要凄惨的多。

    一个个全身凌乱不堪，多数弟子表情扭曲，口中不停的哀嚎着。

    紧接着，秋海宗的弟子跌跌撞撞的从洞穴中退了出来。

    可以看出，四大宗门中，秋海宗是处境最差的。

    出来的弟子人数，相较于一开始进去的弟子人数，少了足足一半。

    “该死！”

    巫泉悬浮于半空中，凝聚出一道赤红掌印，就近拍死百来只帝王蜂后，怒喝一声。

    “吱吱吱、吱吱吱！”

    伴随着帝王蜂的低吟声，已经无人涌出的山洞中发出了一阵怪声。

    “怎么回事？”

    场中所有人凝眸看向洞穴，一个个屏气凝神，同时心中隐隐有了一种不妙的预感。

    “天啊！这这”

    龙霜雪双手捂着嘴口，完全不相信眼前看到的一切，口中支支吾吾。

    “吱吱吱！”

    伴随着低吟声，偌大的半圆形山洞内，一团又一团直径长达一米的黑色圆球从中飞出。

    定睛看去，每一个黑色圆球都是由数以万计的帝王蜂聚拢在一起而形成。

    望着眼前的一幕，无论是四大宗门的弟子还是皇室的军队，一个个表情错愕，目光中充斥着恐惧。

    这帝王蜂的数量已经多的完全超过了他们的想象！

    “嗤嗤嗤嗤！”

    在众人的注目下，帝王蜂渐渐分散开来，似乎有规律的飞到了众人的头顶空。

    眨眼间的功夫，众人的头顶空便是黑压压的一片，如同密集的乌云一般，连阳光都给全部遮掩了。

    “老板，这些帝王蜂该不会是要攻击我们吧？”

    冰彤彤昂着头，直勾勾的看着头顶空的漆黑一片，不由得打了个冷颤。

    “你觉得呢？”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的肩胛，如同看白痴一般瞟了眼对方。

    此刻，数以万计的帝王蜂飞在他们头顶空，且正将屁股的锐刺对着他们。

    寻常的蜜蜂，尾部只有一根锐刺而帝王蜂不同，它除了尾部有一根锐刺外，腹中还藏有两根锐刺

    换而言之，它可以同时射出三根锐刺，并且它的锐刺还携带着不小的毒性。


第399章 老板，救我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊！我的脸！”

    骤然，一声凄厉的惨叫声响起。

    紧接着，七绝宗一名弟子轰然倒地，蜷缩着身子，两手痛苦的抱着脸。

    定睛看去，在其身子四周，正有那么两三只帝王蜂盘旋着。

    有了这两三只帝王蜂带头攻击，一众人头顶空数以万计的帝王蜂也开始变得躁动起来。

    黑压压的帝王蜂同时加快挥动翅膀的频率，一阵又一阵微风自向下吹过众人的面庞。

    “保持警惕！”

    洪九目光扫过四周的士兵，接着拳头捏起，灵气自体内涌出形成一个金色的铠甲，将其身体完全包裹在内。

    “修为在灵将境以的弟子，全部凝聚出灵气铠甲！毒针的威力破不了你们铠甲，你们一会跟随我消灭这些该死的虫子！”

    “修为在灵师境以的弟子，时刻保证灵气外放，战斗的同时掩护灵士境的弟子。”

    寒冥眉头皱起，目光扫过一众弟子，接着凝眸观察着头顶空帝王蜂的举动。

    这些帝王蜂在他眼里，虽然算不得什么，但胜在数量太多，已经对下方的一众弟子起到了威胁。

    如寒冥一样，冷川、薛七、巫泉等人也纷纷在交代着各自宗门的弟子。

    一时间，四大宗门以及皇室的人纷纷紧张的盯着头顶空的帝王蜂，表情严峻，严阵以待。

    咻咻咻！

    霍然。刺耳的破空声响起，数以万计的帝王蜂同时晃动身体，俯冲而下。

    “动手！”

    寒冥一声大喝，体表外的红色光芒也愈发的浓厚，凝聚成了一个高大的铠甲，将其身体完全覆盖在里面。

    接着，双爪扣下，红芒演化成一凶猛巨鹰，一声嘶鸣，划破长空轰向了近前成片的帝王蜂。

    “不留余力！”

    冷川眸中射出一道寒芒，目光扫过身后修为在灵师境之的弟子，冷冽的声音自口中吐露而出。

    下一刻，其身形俯冲而，体内灵气灵气不断涌出，其体表外的蓝色光芒愈发壮大。

    话音落下，唯见其右手一个横劈，接着有规律的划动起来。

    霎时间，虚空呼呼作响，一方空间都变得压抑起来，右拳表面的蓝色光芒凝聚得愈发耀眼，一身强横的气息席卷开来。

    扫了眼黑压压的帝王蜂，冷川原本紧握的右拳猛然打出，缠裹在其拳头表面的浓厚蓝光就像是有了生命般，一阵扭曲过后演化成了一条蛟龙模样。

    龙吟声起，咆哮着杀向倾泻而下的帝王蜂。

    与此同时，凌云宗的薛七、秋海宗的巫泉两大王者也同时出手了。

    顷刻间，爆炸声起，原本略显黑暗的半空亮起了大片的耀眼光芒。

    原本有序分布俯冲而下的帝王蜂，顿时乱了阵脚，四处逃窜开来。

    至于冷川、寒冥等人周边的帝王蜂第一时间被消灭殆尽，在爆炸中化成了飞灰。

    “我们也一起！”

    见到半空中的四个灵王强者摧枯拉朽的消灭着帝王蜂，四大宗门灵师境以的修武者也纷纷开始出手。

    “嗤嗤嗤！”

    数以万计的帝王蜂在一阵慌乱过后，似乎达成了一种共识，先是快速飞散开来，接着十几二十个为一体，各自寻找着目标。

    “这下子他们难办了。”

    楚北放眼扫过场中的局势，眉头渐渐皱起。

    先前，帝王蜂群聚集在半空中，冷川等人随手一道攻击便可灭杀百只。

    可当下，吃过亏的帝王蜂群竟然分散开来，极少量的聚集在一起，选中一人后开始射出尾部的毒刺。

    不仅如此，它们还第一时间降低了飞行高度，穿梭于场中众人中。

    这么一来，悬浮于半空中的冷川、寒冥等四名灵王境的强者变得束手束脚起来。

    他们无法再像先前一样随意的发动攻击，以免伤到下方的弟子。

    “啊！我的眼！”

    很快，凄惨的叫声再次响起。

    “咚、咚、咚！”

    一名又一名修为弱的弟子被帝王蜂的毒箭射中，接着轰然倒下，在地翻滚的同时哀嚎不已。

    随着时间的推移，这些身中毒刺的弟子开始脸色发紫，尔后口吐白沫，直至身子变得僵硬，一动不动。

    “长老，我还不想死啊，求您救救我！”

    哀嚎声持续不断，越来越多的弟子倒下，发出痛苦的求救声。

    方展堂、巫沐寒两人的体外都裹着灵气铠甲，身影不断闪动，游离在各自宗门弟子之间，快速灭杀着帝王蜂。

    但帝王蜂的数量实在太多，纵然他们已经使出浑身解数，依旧无法救下那些修为较弱的弟子。

    “老板，有帝王蜂朝着我们这边来了，快消灭它们！”

    由于楚北一行四人站的较远，其人数极少，帝王蜂并没有将他们做为第一攻击对象。

    但随着四大宗门越来越多修为弱的弟子倒下，少许帝王蜂便开始向着楚北四人所在的位置飞来。

    “咻！”

    最先飞来的一只帝王蜂尾部翘起，一根毒针飞射而出。

    “嗤啦！”

    楚北身影一晃，出现在冰彤彤的身前，接着右手抬起猛地拍下，直接将射来的毒针湮灭。

    细细感受了一番毒针的力道后，楚北嘴角微微扬，泛起了一抹笑意。

    同时，灵气外放，体表外涌现出了一层光甲。

    “老板，还有五只呢，快将它们给灭了啊！”冰彤彤快速扯了扯楚北的衣角，脸带着一抹焦急之色。

    “不用担心，现在你完全可以当个看客了。”

    楚北捏了捏冰彤彤白嫩的脸蛋，继而双手环抱在胸前，显得很是随意。

    “咻、咻、咻！”

    不等冰彤彤领会楚北话中的意思，三只帝王蜂同时射出了毒针，向着她的面庞而去，速度快到了极致。

    “老板，救我！”

    望着视线里的三抹寒光，冰彤彤惊恐的大呼一声，吓得直接闭了双眼。

    “铛、铛、铛！”

    三道清脆的碰撞声响起，冰彤彤蠕动了一番喉咙，缓慢的睁开双眼。

    “没事儿！”

    看着所穿的雪纺衫释放出淡蓝色的光芒，冰彤彤似乎想到了什么，顿时面露兴奋之色，手舞足蹈起来。


第400章 傻大个，我保护你！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，刚刚吓死我了！我还以为你不爱我了呢，就知道站在一旁看着！”

    冰彤彤瞥了眼楚北，撅了撅嘴，接着面露欣喜：“原来你是知道这些毒针会被我身上的雪纺衫拦截下来，我这是错怪你了呢！”

    “帝王蜂射出毒针的力道在两象之力，大抵相当于灵士二星的一击而你身上的雪纺衫，可以抵挡住九象之力，自然不会受到任何伤害。”

    说罢，楚北凝眸看向莫轻舞：“你们有雪纺衫护体，不用担心安全。”

    “嗯。”

    莫轻舞点头，轻应了一声。

    在楚北等人交谈之际，先前射出毒针的几只帝王蜂开始绕着楚北一行四人转悠，口中不时的发出吱吱的声音。

    “楚大哥，它们好像是在吆喝同伴！”莫轻舞指了指盘旋在他们身体四周的帝王蜂，秀眉渐渐蹙起。

    “莫姐姐，反正我们有雪纺衫，不用怕的！管它们来多少，任由它们射！”冰彤彤微昂着头，一脸得意。

    话刚说完，冰彤彤似乎想到了什么，快速踱着步伐走到蓝瞳的身前，如小大人般轻拍了拍后者的胳膊，道：“傻大个，一会儿你就躲在我身后，我保护你。”

    “谢谢。”蓝瞳出声。

    “吱吱吱”

    细碎的低吟声响起，越来越多的帝王蜂向楚北四人飞来。

    大致扫去，数量足有数百只。

    “放马过来！”

    望着从远处聚集而来的帝王蜂，冰彤彤没有丝毫畏惧，两手不停的打着响指。

    帝王蜂似乎感受到了冰彤彤的挑衅，同时发出吱吱声后，翘起尾部，射出了毒刺。

    成片的寒芒闪过，向着冰彤彤、莫轻舞、楚北三人而去。

    至于蓝瞳，就像是被遗忘了一般，没有任何一只帝王蜂攻击他。

    几乎同时，冰彤彤、莫轻舞两人所身穿的雪纺衫释放出淡蓝色的光芒，将四周射来的毒针反弹射了回去。

    至于楚北，拳掌交错，对着四周盘旋的帝王蜂便是一阵轰杀。

    很快，四周盘旋着的数百只帝王蜂全部被击杀，尸体掉落一地。

    “老板，又有帝王蜂过来了！”

    这一次，如先前一样，数量同样达到了百来只。

    类似的一幕再次发生，百来只的帝王蜂同时攻击楚北、莫轻舞、冰彤彤三人，唯独漏掉了蓝瞳。

    “亚古！”

    见到楚北动手消灭着帝王蜂，亚古大叫了一声，接着身影一晃，迎向了下一波正在飞来的帝王蜂。

    “噗嗤！”

    灼热的火球自口中喷射而出，正对着飞来的帝王蜂。

    顷刻间，一股焦糊味在空气中飘荡开来。

    随着时间的推移，楚北一行人的四周堆积越来越多的帝王蜂，有的是被楚北拳掌灭杀，有的则是被亚古的火球烧焦。

    “蓝瞳，刚刚那些帝王蜂怎么不攻击你啊？你都不需要我保护哎！”

    冰彤彤撇了撇嘴，瞪大了眼睛直勾勾的盯着蓝瞳，目光中充满了困惑。

    楚北、莫轻舞的视线也转移到了蓝瞳的身上，眸中也带着好奇之色。

    就连亚古在解决完一波帝王蜂后，也飞了回来，围绕着蓝瞳转悠个不停，不时的还凑上前去嗅一嗅。

    “彤彤，你这问题让我怎么回答？我也不知道为什么啊！”蓝瞳挠了挠头，略显憨厚。

    “傻大个，你该不会和帝王蜂是同类吧？”冰彤彤忍不住打趣起来。

    “不知道。”

    蓝瞳依旧挠着头，讪讪一笑。

    “一些事只有等到你记忆恢复，我们才能知道了。”

    楚北忍不住轻叹一声，对于眼前这个长相帅气到没天理、有着蓝发蓝眸的从河里捞上来的俊俏小伙子，他心底里有许多问题想问啊！

    奈何，对方丧失了记忆，眼下他能做的只有等。

    四大宗门以及皇室的人先后向楚北一行人投去了异样的目光。

    他们一个个身受帝王蜂的毒害，宗门内那些修为较弱的弟子一个接一个的倒下死去，而对方却如无事人一般悠哉悠哉的闲谈着。

    相较于他们四周帝王蜂的数量而言，楚北一行人的四周的帝王蜂数量只有寥寥少许，且还在不断减少。

    更令他们羡慕嫉妒的是，原本准备前往攻击楚北四人的帝王蜂竟然心生畏惧，开始后退。

    “你们倒是再来啊！来多少，灭多少！”

    望着退却的帝王蜂，冰彤彤得意的招了招手，还不忘指了指堆积在地面上的无数焦黑的尸体，动作无比挑衅。

    然而，帝王蜂就像是已经开启了灵智一般，虽不断朝着冰彤彤发出吱吱的低吟声，但身形却越退越远，直至最后改为攻击四大宗门以及皇室的人。

    没过多久，楚北一行人的四周再无一只帝王蜂。

    “咚、咚、咚！”

    哀嚎声中，越来越多的人倒下。

    望着下方凄厉无比痛苦惨叫的弟子，冷川、寒冥等人不断叹息，对于这些濒临死亡的弟子，不是他们不想救，而是真的无能为力。

    人峰的战斗在持续，当四大宗门与皇室中那些修为在灵徒境以及灵士境初期的人全部倒地后，前者死亡人数的增长速度开始放缓。

    毕竟，高星阶灵士面对帝王蜂已经有了自保能力。

    至于那些灵师境修为及其以上的弟子，可以做到灵气外放，从一开始便在灭杀帝王蜂。

    随着时间的推移，灵士境修为及其之下的弟子几乎全部消亡，帝王蜂群开始加量围攻灵师境以上的弟子。

    “倾尽全力，将四周的帝王蜂全逼向高空！”

    冷川目光扫过下方若水宗还在战斗的弟子，发出命令。

    薛七、寒冥、巫泉三人也下达了同样的指示。

    顷刻间，下方罡风四起，修为在灵师境的弟子同时发力，强有力的风旋缠裹着帝王蜂向上而去。

    每每有一波帝王蜂被逼得飞向半空之际，冷川等人总会第一时间将其消灭。

    一刻钟后。

    “终于结束了！”

    望着满地的帝王蜂尸体，一众存活下来的弟子长长的呼了一口气，心力交瘁。

    放眼扫去，原本千来号人已经仅剩下了200来号人，地上堆积满了尸体，慑人至极。


第401章 不明生物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    放眼扫去，原本千来号人已经仅剩下了200来号人，地上堆积满了尸体，慑人至极。

    “四叔，灵徒境以及多半灵士境的弟子全部全部死了。”当寒冥刚落在地面，寒夕月便迎了上去。

    “两位，不知你们的身上所穿的衣服是何种材质呢？”

    巫沐寒扫了眼地上的尸体后，迈开步子不疾不徐的来到了莫轻舞、冰彤彤二人的身前。

    此前，她亲眼见到了雪纺衫的神奇之处，如同灵气铠甲一般，竟然能够抵御住帝王蜂的攻击。

    “怎么？你想要？”

    冰彤彤眨了眨眼，接着竖起三根手指：“3枚紫币，这衣服你拿走。”

    闻言，巫沐寒嘴角一扯：“小丫头，你可真会狮子大开口啊！”

    “我这是和老板学的，一个愿打一个愿挨，爱要不要！”冰彤彤强行甩锅给了楚北。

    相较于一众存活的弟子而言，寒冥、巫泉等人的注意力则是放在了蓝瞳与亚古的身上，眸中充满了困惑。

    前者，竟然能够做到被帝王蜂忽视后者，则是他们从未见过的灵兽，能够随口喷出炽热的火球。

    “小友，不知可否告知这是何种灵兽？”

    冷川眉头皱起，指了指站在楚北肩上的亚古。

    “亚古！”

    不等楚北开口，小家伙已经自己叫了起来，微昂着小脑袋，带着一抹高傲。

    “还挺有灵性。”说罢，冷川伸出手，试图去抚摸亚古的小脑袋。

    咻！

    就在冷川即将触碰到亚古之际，小家伙一闪而过，掠到了莫轻舞的怀中。

    “小家伙不太喜欢与陌生人接触，还望你能够谅解。”楚北面露笑意。

    “罢了！”

    叹息声落下，冷川偏头看向寒冥：“你们七绝宗还要进去吗？”

    “这是当然！死了这么多弟子，若是空手而归，那怎么行！”

    说完，寒冥目光先后扫过七绝宗存活下来的弟子，沉声道：“灵师境以下的弟子留在这里候着，其他人随我进去！”

    巫泉、薛七二人，稍稍思索了片刻，下达了同样的指示。

    好半晌后。

    四大宗门以及皇室的人再次进入漆黑的山洞，但与之前相比，人数少了九层。

    此前，这几方势力的人马还需依次进入山洞，可眼下却一窝蜂的涌进了山洞，同进同退。

    “小家伙，把你尾巴上的火苗弄大点！”

    再次进入山洞，冰彤彤眸中一道精光闪过，接着火热的目光投射到了莫轻舞怀中的亚古身上。

    “亚古！”

    小家伙大叫了一声，接着尾巴上的火苗蹭蹭蹭的往上蹿。

    不一会儿，楚北一行四人所在的位置便被照的通透。

    踏踏踏！

    一众人再次深入山洞，洞内满是尸体。

    “长老，他们是先前进去的师兄弟！”

    “果然遇害了！难怪这么长时间也没能出来！”

    “看他们的样子，也是死在了毒蜂之下。”

    很快，四大宗门以及皇室的人便发现了先前进去弟子的尸体。

    “大伙儿保持警惕！”

    寒冥凝眸扫了眼前方，眉头渐渐皱起。

    山洞很深，越往前越宽敞，给人一种未知的恐怖感。

    “停下！”

    众人再次行进百米时，巫泉突然一声大喝。

    “鳌鳌！”

    恐怖的吼叫声从洞穴深处传来。

    “长老，这是什么声音？”

    一众弟子心头一沉，还未等到巫泉解答，视线里出现了一抹黑色的庞大身影。

    黑影速度极快，晃眼间便消失不见。

    “啊！”

    就在众人四处寻找黑影的去向时，七绝宗的一名弟子突然放声惊叫起来，声音中带着无限的惊恐。

    “发生什么了！”

    循着声源，寒冥看向发出惊叫的那名弟子所在的方位，急忙出声质问。

    “死死了！”支支吾吾的声音响起。

    “作为七绝宗的弟子，连话都说不清，宗门颜面都被你丢尽了！”寒冥一声叱喝，带着怒意。

    “亚古！”

    在楚北的授意下，亚古身形一晃，出现在了惊叫弟子的头顶上空。

    火球带起的亮光，令的一众人看清了已经发生的一幕。

    此刻，那名弟子脸色苍白，正哆嗦着腿脚，身子直打颤。

    在其脚下，是一具尸体，确切的说是半截尸体。

    这半截尸体自腰间而断，鲜血已经流淌一地。

    仔细看去，血淋淋的断口处就像是被大型凶兽的利齿切割一般，}人至极。

    “这这”

    距离尸体最近的一波弟子脸色瞬间惨白，下意识的不断后退。

    “七绝宗的这名弟子是怎么死的？是不是刚刚一闪而过的那抹黑影！”

    “我们在场的人，修为最低的都是灵师境，也算的上是宗门精英了！可这人呢，连惨叫声都来不及发出就死了，还死的这么凄惨！

    “你们说，那黑影会不会还在附近？它会不会正在寻找下一个目标？”

    “长老，你们修为通天，快点解决掉刚刚的那个黑影吧！”

    惶恐的议论声此起彼伏，四大宗门的弟子以及皇室的人面露警惕之色不断扫视着四周，似乎生怕自己成为下一个被袭击之人。

    “安静！”

    冷川、寒冥等人同时出声大喝，接着彼此间眼神做出交流，一个个放开神识，精心感受着四周的动静。

    “亚古，回来！”

    待到场中众人安静下来，楚北朝着亚古招了招手。

    咻！

    破空声响起，亚古重新回到了莫轻舞的身旁。

    “给我保护好她，听到没有？她若是受到伤害，我劈了你！”

    楚北故作凶狠状，目光定格在亚古的身上，同时指了指身旁的莫轻舞。

    “亚古、亚古！”

    对于楚北的威胁，小家伙先是缩了缩脖子，接着重重点头，小爪子不时的拍打着胸脯。

    观其表情模样，就像是在说她的安全，尽管包在我身上！

    “老板，莫姐姐不是有雪纺衫吗？为什么还要让小家伙保护？”

    冰彤彤瞪大着眼，困惑的看着楚北，面露不解。

    “雪纺衫最多只能防御九象之力，可那黑影给我的感觉，它的咬颌力应该在九象之力之上，已经超过了雪纺衫的承受极限。”楚北凝眸看向洞穴深处，话语平静。


第402章 老板，我这么可爱！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦，原来是这样啊。”

    听完楚北的话，冰彤彤随口嘀咕一声，尔后似乎想到了什么，瞳孔猛地一缩，表情骤变，急忙道：“老老板，那那我呢！我这么可爱，可不要变成半截尸体啊！”

    耳畔边响起冰彤彤焦急的话音，楚北会心一笑，接着捏了捏前者的脸蛋：“别松开我的手，你会没事的。”

    “嗯，嗯！”

    得到楚北的保证，冰彤彤重重点头，本就拉着楚北的手拽的更紧了。

    “蓝瞳，你也别离我太远。”楚北扭头看向身后的蓝瞳道。

    虽然对方体内有着不弱的谜之力量，但那毕竟不是现在的蓝瞳所能控制的。

    “老板，你不用担心我，它好像对我没有敌意。”蓝瞳略作思索后回道。

    楚北眉头皱起，试探性的道：“你能察觉到那黑影的存在？”

    “嗯！”

    蓝瞳点头，尔后探出手指向一个黑暗的角落。

    “鳌鳌！”

    蓝瞳刚指向那黑暗的角落，慑人的吼叫声响起。

    接着，一抹黑影从中蹿出，扑向了人群，一闪而过。

    “又有人死了！”

    惊叫声起，微弱的亮光下，秋海宗的一名弟子脸沾满了鲜血。

    在他的脚下，同样是一具只剩半截的尸体。

    类似的一幕再次发生，场中顿时陷入了恐慌，一众弟子三五成团的抱在一起，警惕的看着四周。

    一秒、两秒、三秒

    三分钟过去了，依旧没有下一个人死亡，那黑影就好像是突然消失了一般。

    “那吃人的黑影离去了吗？”

    秋海宗的弟子呢喃一声，然后其话音刚落，巫泉表情骤然起了变化。

    接着，唯见其双腿下盘，一声冷喝，紧握的右拳快速向正前方轰去。

    “嘭！”

    伴随着低沉轰鸣碰撞声的响起，整个山洞都为之晃动了一下，如同地震一般。

    “这家伙，好强的力道！”

    巫泉震得后退两步，稳住身形后，眉头渐渐皱起。

    “巫兄，刚刚的交手中能判断出它是何种灵兽吗？”寒冥出声询问。

    “速度太快，交手也只有一瞬间，判断不出。”巫泉摇头叹息。

    “什么？巫长老刚刚与黑影交手了？”

    “那黑影竟然能够逼退巫长老！难不成，那黑影也有灵王境的实力？”

    “不不可能！巫长老刚刚一定没出全力！”

    ……

    这个时候，一众弟子也纷纷反应了过来，一个个脸出现了惶恐之色。

    “獒”

    就在众人紧张到极点的时候，一阵又一阵粗狂的呼吸声响起，很有频率。

    众人屏气凝神，同时偏头先那发出声音的地方看去，他们可以确定，这声音就是由先前吃人的黑影所发出。

    很显然，在刚刚与巫泉的碰撞中，它也吃了不小的亏。不然也不会如此喘着粗气，暴露自己的行踪位置。

    奈何，由于那黑影所在的位置距离他们太远，已经超出了亚古尾巴火焰照出光亮所笼罩的范围。

    这也使得，他们依旧无法看清黑影的样貌。

    “我们要过去看看”

    “小心！”

    凌云宗的一名弟子话刚说到一半，薛七一声大喝，同时身影弹射了出去去。

    然而，一切都迟了！

    角落里黑芒闪过，自先前说话弟子的身前快速掠过，待到薛七赶到时，那名弟子已经倒在了地，只剩下了下半截身子，鲜血横躺。

    “又又死了一个！”

    四大宗门的弟子以及皇室的人，脸畏惧之色更甚。

    “鳌！”

    黑芒再次闪过，第四个弟子倒下。

    望着地的尸体，一众人开始紧绷心悬，更有弟子已经开始挪动步伐开始折返。

    “鳌鳌！”

    吼叫声中，第五个弟子惨死。

    第六个！

    第七个！

    第八个！

    ……

    “后退！”

    当场中第九名弟子倒下时，冷川忍不住下达了命令。

    这黑影的速度实在太快，且总是呆在暗处，即便是他们也无法保证弟子的安全。

    “楚小友，小心！它向着你们去了！”

    黑芒再次闪过，洪九第一时间出声提醒，场中众人也纷纷凝眸看向了楚北一行四人所在的方位，目光中带着怜悯。

    “去！”

    感觉到迎面而来的劲风，楚北一字吐出。

    几乎同时，众人的视线里一抹金光闪过，与那黑芒交织在了一起。

    “噗通！”

    一道低沉的落地声响起。

    “鳌鳌鳌”

    连绵不绝的吼叫声飘荡在山洞内，吼声急促且带着不甘。

    “降降住了！”

    众人回过神来，当看清不远处的一幕时，忍不住倒吸一口凉气。

    接踵而来的，便是一阵欢呼雀跃声。

    黑影落地，众人原本紧绷的心悬彻底舒缓开来。

    咻、咻、咻！

    破空声响起，四道身影一闪而过，出现在了楚北的身旁。

    这四人，正是修为达到灵王境的冷川、寒冥、巫泉、薛七四人，他们之所以如此迫切，就是为了第一时间确认黑影的模样判断出它是何种灵兽。

    当然，更想知道的是，楚北是如何制住连他们都感到棘手的黑影的。

    “这这是？为何又没见过！”

    冷川、寒冥四人彼此相望，目光中都带着困惑。

    在亚古尾尖火焰的照耀下，他们彻底看清了黑影的样貌。

    这是一头全身黝黑，体表外长有鳞甲，形状大抵如蜥蜴但体积却又大数倍的不明生物。

    最为引人注目的某过于其那狰狞的嘴口，锋利的牙齿间还能清晰的看到一块块碎肉以及骨架。

    “黑鳞蝎，成年有着比肩灵王的战力。”楚北话语平静。

    “黑鳞蝎？”

    冷川咕哝一声，接着眉头皱起：“先前的毒蜂你能叫出名字，这不明凶兽你也能叫出名字，不知阁下究竟是何人？”

    寒冥、巫泉、薛七三人同时将目光投注到了楚北的身，眸中带着好奇。

    “安宜巷内一个小小的生意人而已。”

    楚北摊了摊手，付之一笑：“之所以能够认识它们，也只是以前从书籍看过而已。”

    “什么书籍？在哪？”冷川、寒冥四人，目光中出现一抹炙热。

    “记不清了。”

    楚北耸了耸肩，继而指向地的黑鳞蝎，道：“若想继续前行，你们四人就合力将它击杀吧！”


第403章 紫凝结界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！”

    冷川四人再次打量了一番地挣扎的黑鳞蝎后，同时点头。

    下一刻，在场中众人的注目下，冷川四人同时后退一步，接着开始蓄力。

    寒冥化掌为爪，红芒涌动，演化成一凶猛巨鹰。

    冷川双拳紧握，拳头表面的浓厚蓝光一阵扭曲过后直接演化成了一条蛟龙。

    薛七两指并拢，指尖处银芒闪动，隐约可见一柄锐利的长剑模样。

    巫泉右掌划动，掌心中黄芒喷涌，演化成了一狰狞的虎头。

    顷刻间，四种地阶武技同时凝聚成势。

    “死吧！”

    叱喝声落下，鹰啼、龙吟、剑鸣、虎啸交织而起。

    “鳌鳌鳌”

    黑鳞蝎似乎也察觉到了危险，极力挣扎着，但结果却依旧无法摆脱身的束缚。

    “轰隆！”

    一声巨响，黑鳞蝎吼叫声戛然而止，身子四分五裂，迸射向四周。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，地面颤抖，头顶方大片的山石跌落而下。

    几乎同一时间，一抹金色光芒自爆炸处飞出，落在了楚北的手中。

    “死了，那吃人的凶兽死了！”

    望着洞壁以及地面的黑鳞蝎尸体，一众弟子面露欣喜之色，激动的欢呼起来。

    再看冷川、巫泉、薛七三人，他们的目光正锁定在楚北手中的捆仙绳。

    至于寒冥，瞥了眼捆仙绳后，嘴角忍不住一扯。

    在一开始，他便已经隐约有所猜到。毕竟，平州剑会，他也体会过捆仙绳的厉害。

    “小友，这是秘宝吗？”

    薛七吹了吹胡须，试探性的问道。

    “算是吧！”

    楚北微微点头，不等薛七再次开口，已经将捆仙绳收进了须弥袋中。

    见状，薛七、冷川、巫泉三人也不得不收起贪婪的目光。

    “长老，我们还要继续前行吗？”人群中，有弟子出声询问。

    先后经历过帝王蜂与黑鳞蝎，即便在场的弟子都有着灵师境的修为，也已经心生畏惧，起了退却的心思。

    “这是九星灵王的遗迹，洞穴深处应该会有不少的宝贝，这些都将会是你们的机遇。当然，危险与机遇伴生，是退还是继续前行，你们自行抉择。”

    类似的话语先后自冷川、薛七四人的口中吐露而出。

    不出片刻，场中变得喧嚣起来，一众弟子交头接耳的探讨着，表情犹豫不决。

    “准备继续前行的人，跟着我！”话音落下，冷川等人继续深入。

    或许是为了追逐武道，到头来竟然没有一个离去的弟子。

    “怕了吗？”楚北偏头看向莫轻舞，声音轻柔。

    “不怕。”

    莫轻舞摇头，浅浅一笑。

    “那我们也跟着前进！”说完，楚北率先迈开步伐。

    …………

    “前面有光！”

    众人继续前行，途中倒是没有再遇到危险，直至冷川兴奋的叫声响起，一个个步伐开始加快。

    “紫凝结界！”

    约莫三分钟后，冷川、寒冥等人同时停下脚步，目视前方，眸中带着诧异。

    在他们的前方，有六堵紫色光墙。

    这些光墙彼此相连，贴合在洞壁，拦住了他们的去路。

    “洪叔，什么是紫凝膜？”

    龙霜雪扫了眼正前方的紫色光墙，眸中带着好奇。

    “一种结界，很特殊的结界！”洪九整整衣衫说道。

    “结界？特殊在哪里？”龙霜雪追问，眸中好奇之色更甚。

    “即便打破了，它也会自行修复，且修复的速度很快。”洪九眉头皱起，说罢，便陷入了沉思中。

    观其模样，似乎在思索着如何应对前方的紫色光墙。

    “前面那是什么玩意？我们好像被挡住了去路！”

    “紫凝膜，一种结界！据闻极其难打破，且修复力很强！”

    “依我看，这结界必然是那九星灵王布下了！也就是说，破开结界，我们就能见到宝藏了！”

    ……

    一众弟子望着前方的紫色光墙，先是议论纷纷，接着便是面露欣喜，激动不已。

    在他们想来，已经没有危险了，而这宝藏离他们也很近了，就在结界内。

    “先下手为强！”

    寒冥目光一凝，接着不再犹豫，身影猛地闪动，选择一堵光墙后，便一拳轰了去。

    “嘭！”

    紫色光墙荡起一片涟漪，接着快速恢复平静。

    对于眼前的一幕，寒冥似乎早已预料，表情并没有什么变化，只是一拳又一拳的轰下，频率越来越快。

    “若水宗弟子，皆听我令，与我一起轰打这紫凝膜！”

    冷川也反应过来，朝着身后的若水宗弟子下达命令后，也选择了一堵光墙作为攻击对象。

    巫泉、薛七彼此相望一眼后，也不再迟疑，快速选择了一堵光墙，接着命令宗门弟子同时发动攻击。

    “洪叔，快别看了，我们也尝试打破这结界吧！”

    龙霜雪扫了眼已经忙碌起来的四大宗门之人，快速扯了扯洪九的衣角。

    “雪丫头啊，你可知这紫凝膜有多难打破吗？灵王境的强者都需要一刻钟才能打破一次。换做是我的话，至少还需要半个时辰啊！”

    洪九长长叹息一声，话音中带着些许不甘与无奈。

    倘若这紫凝膜的后方，便是九星灵王所藏宝贝的话，他就别指望了能分到半点汤羹了。

    毕竟，在他进去之前，冷川、寒冥等四大灵王早已入内，真有宝贝也搜刮完了。

    “洪叔，就算我们速度没他们快，那也不能放弃啊！”

    龙霜雪撇了撇嘴，接着挪动步伐，硬是将洪九拖拽到了一堵光墙前。

    “罢了、罢了，也只能尽力而为了！”

    洪九摇了摇头，再次叹息过后，也打出了至强攻击。

    “老板，正好还有一扇门，我们也快点动手吧！迟了，宝贝就要全被他们给抢了！”

    冰彤彤扫了眼四大宗门以及皇室所在的方位，对方正联合发动着攻击，轰打着各自所占据的紫凝膜。

    当其再看向身旁一脸淡然的楚北时，脸顿时出现了焦急之色。

    “试试吧！”

    楚北迈开步子，来到了最后一堵光墙前。

    “轰！”

    在莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人的的注目下，楚北一拳打出。

    然而，拳头落在紫凝膜，后者只是微微泛起一丝涟漪，相较于四大势力以及皇室而言要差的远。


第404章 一锤子搞定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “修为还是太弱啊！”楚北幽幽叹息一声，收回了拳头。

    “老板，再用点力啊！你刚刚的力道完全不够啊！”冰彤彤捏紧拳头出声道。

    “力气就这么大，我也没办法啊！”楚北耸了耸肩，一副很无奈的表情。

    四大宗门以及皇室的人，在各自攻击所占据的紫凝膜时，也会注意着其他方势力的进展。

    “小子，现在你不行了吧！凭你的实力，给你一天的时间也打不破这紫凝结界。”

    寒冥一拳轰在了其身前的紫凝膜，带起一片涟漪后，偏头看了眼楚北所在的方位，嘴角扬起一抹弧度，话音中带着讥讽。

    遇到帝王蜂群时，几方势力中就他们一行四人无人伤亡在遇到黑鳞蝎时，对方凭借捆仙绳更是直接束缚住了前者一路走来，对方可谓是顺风顺水。

    这着实令他心里有些不平衡，可当下，看到对方的拳头轰击在紫凝膜不起波澜时，心中顿时舒坦多了。

    冷川、巫泉两人只是稍稍瞥了眼楚北，便收回目光继续全力攻打紫凝膜至于薛七，皱了皱眉稍稍叹息一声，他倒是有心帮助楚北，但眼下自己的紫凝膜还没打破。

    “楚小友，放好心态！以你的实力，做个看客也不错，至少不会卷入到最后的争抢中去。”

    洪九打完一拳后，偏头看向楚北，笑了笑道：“冷川、寒冥他们四人实力修为大抵相同，即便不是一起打破紫凝膜，前后时间也不会相差太多。到了那时，自然避免不了一场恶战。而我们呆在结界外，还免了卷入到战场中去。”

    “若是停步在此，那我们此次前来又有何意义呢？”楚北摊了摊手。

    “那又有什么办法？谁让紫凝结界拦住了我们的去路呢！”

    洪九叹息一声，当他第一眼看到紫凝膜时，就已经后悔了。

    这次皇室不应该派他来，而是该派一个灵王境的强者来，那样也不会在面对四大宗门时处于弱势。

    “老板，别和他们扯了！我有一种预感，只要打破结界，就能收获宝藏了！”冰彤彤贴在紫色光墙，两眼瞪得滚圆，似乎想要看清光墙的一切。

    “彤彤，我真的是有心无力啊！”楚北嘴角勾勒出一抹苦涩的笑容。

    “老板，你好东西那么多，难道就没有一个能派用场的？就一结界而已，还能难得倒你吗？”

    冰彤彤扭头看向楚北，撅起了小嘴，其紧握的拳头任然不忘捶打着紫色光墙。

    “要是有的话，我都第一时间拿出来了，也不会像现在这”

    楚北话刚说到一半，脑海中一道信息流划过，似乎想到了什么，表情骤变。止住嘴口的同时，嘴角不由得扬起一抹弧度。

    “老板，是不是真有秘宝能够打破结界？”

    察觉到楚北神情的变化，冰彤彤咽了咽口水，两眼放光直勾勾的盯着前者，精致的小脸蛋充斥着期待之色。

    “经你这么一提醒，让我想到了一个刚得到的玩意。”

    楚北轻捏了捏冰彤彤的小脸蛋，话一说完，右手一挥，掌心中出现了一红色的锤子。

    “老板，这是啥？”冰彤彤舔了舔唇，不停的眨着眼。

    “破天锤！”楚北一字一铮。

    这是他清晨前往仙剑奇侠传位面时，李逍遥给他的典当物，其特殊之处便是能够砸破所有用于防守的壁障护膜。

    “老板，有了它真的能砸开这结界吗？”

    冰彤彤试探性的问道，毕竟连灵王境的修武者短时间内都无法打破紫凝膜。

    “试试就知道了。”

    楚北眉角扬，垫了垫手中的破天锤后，向前迈了一步。

    楚北与冰彤彤的交谈声音虽然不大，但却依旧流传到了寒冥、冷川等人的耳中。

    “一个破锤子就想砸开紫凝膜，真是痴人做梦！”

    寒冥目光一凝，打量了一番楚北手中的破天锤，发现后者并没有释放灵兵特有的光芒后冷笑一声，接着又道：“即便这破斧头真是高品阶的灵兵，那也需要配得它的强者才能发挥出他的实力。凭你的实力，就算有四品、五品灵兵在手，也破不了这紫凝膜！”

    冷川、巫泉、薛七、洪九四人虽没有像寒冥这般冷嘲热讽，但从其一个个表情中可以看出，无人相信楚北手中的破天锤可以砸开紫凝膜。

    “真是聒噪！”

    楚北淡淡扫了眼寒冥所在的方向，口中四个音节落下。

    “你小子，早晚会有一天后悔的！”

    听到楚北的话，寒冥顿时表情扭曲，脸色阴沉到了极点，目光中透着狠戾。

    作为七绝宗的四长老，一名灵王境的强者，他已经记不得多久没人敢与他这般说话了！

    楚北摇了摇头，不再理会寒冥，而是陷入了沉思中。

    他并没有急着使用破天锤，而是在回想着紫凝结界的相关信息。

    “10秒的时间，该如何阻止他们呢？”楚北右手托着下巴，扫了眼冷川、巫泉等人，口中呢喃。

    “楚大哥，你在嘀咕什么呢？”莫轻舞面露好奇，出声询问，声音轻柔。

    “有了。”

    莫轻舞话音刚落，楚北打了个响指，两眼变得清明起来。

    “老板，你怎么神经兮兮的？快点用锤子砸啊！”冰彤彤催促声响起。

    “别急！”

    说罢，楚北摆了摆手，示意莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人走近。

    不远处的寒冥、冷川等人，见到围拢在一起的楚北一行四人，眉头渐渐皱起。

    他们无法听到对方的谈话，也正因如此，总觉得对方四人在谋划着什么。

    “小家伙，听明白了吗？”

    约莫半分钟后，楚北轻拍了拍肩膀的亚古。

    “亚古！”

    小家伙点头，兴奋的叫了一声。

    “蓝瞳，切记放松心态，什么都不要去想。”楚北目光转移到了蓝瞳的身，徐徐说道。

    “老板，我明白。”

    蓝瞳深吸一口气，尔后闭了双眸。

    “楚大哥，他们可是灵王境的强者啊？能挡得住吗？”莫轻舞抿了抿唇，脸升起一抹担忧之色。

    “放心吧，又不是死战，不会有事的。”楚北挥了挥手，示意莫轻舞不用担心。


第405章 亚古，超进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，那就交给你了！”

    冰彤彤搓了搓手掌，她是真的一点都不担心楚北的安危。

    “切记要把握好时间！”

    “老板，我做事，您老放一万个心！”

    楚北刚出声提醒，冰彤彤便迫不及待的将其前者打断，接着一把夺过对方手中的破天锤。

    “莫姐姐，我们先走！”

    冰彤彤一手拉着莫轻舞，一手握着锤子。

    “他们究竟想干什么？难不成真天真的以为那破锤子能够砸开紫凝膜吗？”寒冥停下了手中的攻击，注意力完全放在了楚北一行人的身。

    冷川、巫泉等人虽打心底里不认为破天锤能够破开结界，但当他们看到楚北一行人认真的表情时，隐约间有个声音告诉他们可能会有意外发生。

    “亚古”

    霍然，一声长长的嘶吼声响起。

    “搞什么鬼！“

    众人循声看向楚北肩膀的亚古，刚欲责骂一番，表情起了变化。

    一个个瞳孔伸缩，嘴口微张，一脸的不可置信之色。

    在他们的注目下，小家伙轻飘飘的落在了地，接着便是令他们震惊诧异的一幕出现。

    伴随着小家伙的吼叫声，其体型竟然在逐渐变大。

    眨眼间的功夫，其体型扩大了数十倍，相较于他们而言，还要大出了两倍。

    “我去，长得这么快！”

    即便是楚北在看到亚古变换形态后的样子也忍不住嘴角一抽，神情错愕。

    第一次见到对方变换形态还是在最初之际，那会儿小家伙还没被他拿下。

    当时，对方变换形态后的体型与他一般大，可当下的体型竟然已经超过了他两倍。

    “亚古、亚古！”

    见到楚北震惊，大家伙低下头朝着前者叫唤个不停。

    楚北心领神会，明白了对方想要表达的意思，它之所以变化这么大，一切都是宠灵丹的原因。

    “我靠！这特么究竟什么灵兽啊？又能喷火，又能变大！”

    “看其外貌形态，宗门典籍里没有任何记载啊！难不成这是变种灵兽？”

    “体型没变之前可爱至极，恨不得去捏捏体型变了之后，望而生畏啊！”

    ……

    一众弟子回过神来，开始对着变大后的亚古评头论足。

    冷川、寒冥等人眉头深锁，截止到目前，他们还没想通楚北一行四人究竟在搞什么鬼！

    “小友，不知”

    “嘭！”

    就在薛七忍不住出声询问时，一震耳轰鸣声突然响起。

    众人表情一怔，立即循声看去，此刻冰彤彤手中的破天锤已经轰在了紫凝膜。

    一秒、两秒、三秒！

    “原来是雷声大雨点小啊！”

    一众弟子屏气凝神的等待了几秒后，发现紫凝膜依旧不起一丝涟漪时，戏谑讥讽的声音响起。

    “哼！声音之大，有那么一瞬间我还真的以为那破锤子能够打破紫凝结界呢！”

    寒冥脸露出鄙夷之色，瞥了眼冰彤彤后，眸中带起浓浓的不屑。

    “老板，怎么一点动静都没有？你不是说有九成九的把握能打破的吗？难不成这玩意儿是劣质的？”

    冰彤彤扫了眼正贴在紫凝膜的破天锤后，扭头看向楚北，出声询问。

    “不应该啊！难不成李逍遥那小子是忽悠我的？”楚北眉头皱起，嘀咕一声后，陷入了沉思中。

    “楚大哥，好像有点动静了！”

    莫轻舞忽然开口，轻柔的声音唤回了楚北游离的神魂。

    “来了！”

    楚北回神，再次看向紫凝膜时，眸中顿时闪过一抹欣喜，激动的叫了一声。

    “老板，什么来了？”

    冰彤彤面露不解，刚欲询问，其手中的破天锤绽放出耀眼的红光。

    接着，又是一道惊天巨响！

    破天锤与紫凝膜触碰的地方，顿时发出一种奇异的颤鸣，好似共鸣一般。

    “咔嚓、咔嚓”

    清脆的碎裂声开始响起。

    “老板，它它裂了！”

    冰彤彤反应过来，嘴口大张，精致的小脸蛋满是激动之色。

    “准备进去！”

    楚北目光一凝，其话音刚落，嘭的一声，紫凝膜炸碎，出现了一道细长的开口。

    “莫姐姐，我们走！”

    见到开口，冰彤彤没有任何迟疑，第一时间拉住莫轻舞的手，快速跨进了开口中。

    “裂了，裂了，竟然真的裂了！”

    “那究竟是一把什么样的锤子？明明连灵兵都不是，却将紫凝膜砸开了！”

    “灵王强者短时间都轰不开的紫凝膜，那锤子竟然轰击一下就行了！那小女孩应该还只是个灵徒，换而言之，能破开紫凝膜全都是归功于那把锤子。”

    “进去了，她们两先进去了！”

    ……

    望着出现开口的紫凝膜，一众弟子面色一怔，愣在了原地，神情中满是诧异，似乎根本不相信先前所看到的一切。

    “咻、咻、咻！”

    就在冰彤彤、莫轻舞两人刚穿过紫凝膜，三道破空声响起。

    寒冥、冷川、巫泉三人的身影同时动了，化作一抹流光，速度快到了极致，从不同的方位向着楚北一行人所在的位置而去。

    “他们来了，保持警惕！”

    楚北心中计算着时间的同时，低喝一声。

    “亚古！”

    大家伙兴奋的吼了一声。

    几乎同时，楚北、蓝瞳以及亚古脚步挪动，围在了一起，将紫凝膜出现的细长开口堵在了身后。

    “小子，不想死的话，就给我滚开！”

    寒冥怒喝，他知道楚北手中有秘宝，于是选择了攻向了蓝瞳。

    当其见到后者没有任何让位的迹象时，右掌化爪，红芒涌动，演出出一凶猛巨鹰缠绕于爪面。

    “宝藏不是你们所能觊觎的！”

    冷川双拳紧握，就近选择了楚北，一声大喝，拳头表面的浓厚蓝光一阵扭曲直接演化成了一条蛟龙。

    “体型看着挺吓人，就是不知道是不是徒有虚表，让本王来看看你有几斤几两！”

    巫泉右掌划动，掌心中黄芒喷涌，演化成了一狰狞的虎头，轰然拍向了变大的亚古。

    “隆隆！”

    寒冥的攻击到了，然而就在要打中蓝瞳时，后者原本微闭的双眸猛地睁开。

    仅仅一瞬间，其气息便发生了翻天覆地的变化。


第406章 三VS三

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在寒冥愣神之际，蓝瞳右拳抬起，眸中一缕寒芒闪过之后，狂暴澎湃的灵气自体内喷涌而出。

    顿时，寒冥心头一惊，加重手中攻击的同时，体表外凝聚出了一厚厚的铠甲。

    前一刻，对方给他的感觉明明就是一普通人可仅仅一瞬间，对方就像是变了一个人般，气息恐怖至极，如临大敌。

    “亚古！”

    几乎同时，大家伙昂着脑袋大吼一声，尾巴的火焰熊熊燃烧，并开始不断蔓延。

    顷刻间，亚古全身遍布火焰，如同火龙一般。

    下一刻，布满火焰的庞大爪子猛地挥出，迎击向了巫泉。

    再看楚北，捆仙绳已经出现在了掌中。

    “轰隆、轰隆！”

    爆鸣声起，地动山摇，山石横飞。

    寒冥、蓝瞳，巫泉、亚古，两方先后碰撞在了一起，发出惊天巨响。

    由于四者相距较近，彼此的攻击开始交融，发出一阵耀眼的彩色光芒。

    若说战斗中，最为轻松的莫过于楚北了，冷川的攻击尚未到达，捆仙绳便已飞射了出去，牢牢将后者束缚。

    “撤！”

    楚北心中盘算着时间，约莫三秒钟后，大喝一声。

    “亚古！”

    听到楚北的声音，亚古一声吼叫，接着张嘴一吸，身体四周的火焰全部没入口中，形成一个炽热深红的火球。

    “轰！”

    火球喷吐，爆炸开来。

    顿时，炽热的巨浪席卷开来，熊熊火焰自爆炸处向四周弥漫。

    咻！

    破空声响起，在火球爆炸的一瞬间，束缚着冷川的捆仙绳飞回了楚北的手中。

    “亚古！”

    火焰中，亚古兴奋的大叫一声，接着与楚北、蓝瞳二人的身影没过了紫凝膜。

    “好香！”

    刚一穿过紫凝膜，浓郁的药香味扑面而来。

    楚北耸了耸鼻尖，回首看去，发现身后的紫凝膜已经重新愈合，先前破开的开口消失不见。

    “楚大哥，时间刚好！”莫轻舞走前来，莞尔一笑。

    “蓝瞳，没事吧？”

    楚北凝眸看向蓝瞳，出声询问。

    “老板，我没事。”

    此刻的蓝瞳已经恢复如初，狂暴的气息消失不见，再次如同寻常人一般。

    “那股力量能够掌控了吗？”楚北追问，这也是他先前决定留下蓝瞳的原因之一。

    “没有！当我完全清醒过来的时候，再也察觉不到体内那股力量的存在，更别说去调动它了。”蓝瞳摇了摇头。

    “或许等你记忆恢复了，就知道如何掌控这股力量了。”

    说罢，楚北从须弥袋中取出了三分之一枚宠灵丹，随手丢给了亚古。

    “亚古、亚古！”

    小家伙已经恢复了原来的体型的大小，过度的消耗令的它气喘吁吁。有了宠灵丹，它可以很快的恢复。

    结界外。

    熊熊火焰渐渐散去，寒冥、冷川、巫泉三人再次出现在了众人的视线里。

    “真是该死！”

    望着眼前已经恢复如初的紫凝膜，寒冥撤去灵气铠甲，恶狠狠的怒骂了一声，脸色难看到了极点。

    冷川、巫泉两人，眉头皱起，面色同样阴沉。

    “先前的开口愈合了！那四人和灵兽都消失了！难不成他们都进入到结界里了吗？”

    “倘若真的是这样，那里面的宝藏岂不是都要归他们所有了？”

    “你觉得他们会有须弥袋吗？没有的话，即便有宝贝她们也拿不了多少！”

    “为何我与你们的关注点不同？刚刚我们三宗的长老同时出手，竟然都没留下他们啊！这才是他们的恐怖之处吧！”

    ……

    一众弟子从震惊中回神，目光定格在紫凝膜，议论纷纷。

    “薛长老，刚刚您为什么不一起出手？若是有四名王者的话，指不定他们三人就拦不住了。”

    凌云宗的一名弟子走到薛七的身旁，躬了躬腰，很是恭敬。

    “他有恩于我，当时陷入了两难之境，还没有做出抉择，他们已经进去了，紫凝膜也修复如初了。”说罢，薛七看了眼方展堂，展露出一抹苦涩的笑容。

    “洪叔，他他们进去了！”龙霜雪探出手指了指紫凝膜，唇瓣微动，目光中带着羡慕。

    “是啊，他们真的进去了。”

    洪九深吸一口气，发出一声感慨。

    他怎么也没料到，最不看好的一行四人，竟然是进入结界的。

    此前，他还在劝说对方当个看客，要放好心态。

    可这才过去短短几分钟，对方便用他那一度不看好的破锤子狠狠打了他的脸。

    至于对方会不会有须弥袋，他想都不用想就可以断定对方有。

    毕竟，须弥袋这玩意他都有，拥有数个秘宝的对方怎么可能没有呢？

    “一开始要是能和他们站在一起就好了！”龙霜雪撅了撅嘴，眸中隐隐间出现一丝懊悔。

    “四长老，他们已经进去了，现在该怎么办？”钱山钱岩二人小跑到寒冥的身旁，脸带着不甘。

    若是宝藏被其他宗门得到，他们心里都不会有太大的抵触，可偏偏最先进入结界的却是先前与他们有过过节的楚北四人。

    这着实令他们很不爽！

    “就算得到宝藏又如何？他们迟早还是要出来的！届时，再抢过来不就行了！”

    寒冥扫了眼钱山钱岩两兄弟，尔后看向紫凝结界，笑容中带着一丝阴险。

    有这想法的不仅仅只有寒冥一人，冷川、巫泉两人同是如此。

    “若想以的速度打破紫凝膜，最好的办法便是先联手！“冷川提议。

    “不反对！”寒冥、巫泉等人同时点头。

    “薛七，你还愣在那儿干嘛？还不一起加入进来？”

    冷川一拳击打在紫凝膜后，朝着不远处的薛七斥喝了一声。

    薛七略作犹豫后，身影一晃，加入了进去。

    与此同时，结界内。

    “老板，你放开我，快放开我！”冰彤彤挣扎着身子，狠狠的瞪着楚北，口中不停的嘶喊着。

    “把盒子里的灵丹灵药啊，全部给我交出来，我就放了你。”

    楚北偏头看向冰彤彤，嘴角微微扬起一抹弧度：“你现在是能耐大了啊！我管你吃管你住还要保证你的安全，到头来，你竟然趁我不在，抢我的东西啊！”


第407章 老板没良心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，我真的什么都没拿啊！我一进来，便站在了莫姐姐的身旁，如她一样静静的等待着你们。”

    冰彤彤故作一脸委屈样，不忘竖起食指朝着莫轻舞指了指：“老板，你要相信我说的话啊！若是不信，可以问莫姐姐！她能为我作证！”

    “啊？”

    听到冰彤彤突然将矛头指向自己，莫轻舞一愣，接着脸升起一抹红晕，朝着楚北点了点头。

    “轻舞啊，你现在是同流合污啊！”

    说罢，楚北指了指地零零散散的精致木盒，再次看向冰彤彤，质问道：“紫凝结界刚出现开口时，我闻到了浓浓的药香。可搜刮了一番后，除了灵币以及几本功法武技外，我没看到任何灵丹灵药。”

    “这些盒子里本来就是空的。”冰彤彤心虚，嘟了嘟嘴，避开了楚北吃人的目光。

    “也罢，既然你不交，那就继续这么站着吧！”

    楚北耸了耸肩，尔后便将视线从冰彤彤的身移开，再次在四周的箱子里翻找起来。

    放眼看去，在楚北的四周除了一些散落在地的精致空木盒外，还有数十个大铁箱。

    每个大铁箱内，又摆放着各种各样的小箱子。

    楚北已经大抵搜刮了一遍，不管什么箱子内装的什么玩意，看也不看全收进了须弥袋中。

    眼下，对他而言，最紧张的便是时间。

    紫凝膜泛起的涟漪越来越大，隐隐间已经出现了少许裂缝，若是每打开一个箱子，都要确认一下里面是什么东西，宝贝还没拿完，冷川四人就全闯进来了。

    三分钟后。

    “收工！”

    楚北依次瞥了眼地的大铁箱，再次确定所有宝贝都收进须弥袋后，满意的点了点头。

    “楚大哥，我看你就像强盗一样！”莫轻舞掩嘴轻笑。

    “轻舞，这儿的宝贝已经搜刮完了，是该继续前行了。”楚北扭了扭脖子，目视前方。

    “楚大哥，彤彤她”

    “她若不将先前从木盒中拿的东西交出来，就让她这么站着吧！”

    莫轻舞刚开口，楚北便挥手将她打断，接着轻拉着她的手腕向前走去。

    走至冰彤彤的身旁时，还故意吹起了口哨，眉宇间带着些许玩味。

    “老板，你放开我！”望着楚北的背影，冰彤彤大声嘶吼。

    楚北头也没有回，继续前行。

    “臭老板、臭楚北，你放开我！我真没有拿！”

    看着楚北越走越远的背影，再看裂纹不断增加的紫凝膜，冰彤彤脸出现了焦急之色。

    她可不想落到冷川、寒冥等人的手中，那时，对方必然会强行收取她的须弥袋。

    “你考虑的时间可不多了哦！”戏谑的声音自前方飘来，正是出自楚北之口。

    “咔嚓！”

    霍然，紫凝膜传来了轻微的碎裂声。

    闻声，冰彤彤回眸看了眼已经出现拳头般大小开口的紫凝膜，身子一颤，急忙叫道：“老板，你回来我拿，全拿出来！”

    “钩！”

    楚北顿住脚步，嘴角扬起一抹笑意。

    其实冰彤彤只要再坚持一会儿，楚北也就认栽了，毕竟捆仙绳的有效距离只有50米。

    当使用者的距离超过50米，捆仙绳就会自动松开被束缚人，从而回到使用者的身旁。

    “小气抠门的臭老板！”

    捆仙绳重新回到楚北手中，冰彤彤获得自由后，第一时间朝着楚北做了个鬼脸，接着一脸愤恨不甘的从怀中取出须弥袋丢给了楚北。

    “小样，跟我斗，你还嫩了点！”

    楚北接过须弥袋，把玩了一番后，瞥了眼冰彤彤，眉宇间略带得意。

    “老板没良心！

    冰彤彤冷哼一声，别过了头。

    此刻，楚北也打开了须弥袋，当看到须弥袋中藏有的东西的是，嘴角明显一扯。

    感情这丫的，所有好东西全落在了冰彤彤手里了！

    须弥袋中，单单是散发着浓郁药香的灵丹就不下二十颗至于还残存着药性的灵株，少说也有三十株。

    “小家伙，手速够快啊！”

    楚北目光重新落在了冰彤彤的身，忍不住竖起了大拇指，对方比他先进来的时间还不到十秒。

    “手速再快，又有何用？最后我搜刮的宝贝岂不还是落在了你的手里！”

    冰彤彤狠狠瞪了眼楚北，目光中充满了幽怨。

    “我管你吃喝保你安全，可谁料到头来竟然养了个白眼狼，心寒啊！”楚北长长叹息一声，故作一脸悲恨之色。

    “你们两就别斗嘴了！快些走吧，他们就要进来了！”

    莫轻舞嗔了眼楚北，掩嘴轻笑，同时指了指不远处的紫凝膜。

    三分钟后。

    “再来最后一次！”

    望着已经大片裂痕的紫凝膜，冷川目光一凝，与寒冥、巫泉、薛七三人彼此对望一眼，眼神做出交流后，同时大喝一声。

    下一刻，四人同时发动攻击，频率完全一致。

    “轰隆！”

    四道不同颜色的光芒渗透进岌岌可危的紫凝膜内，轰然爆炸，发出一声惊天巨响。

    “开了，好大的开口！”

    在一众弟子的注目下，紫凝膜完全炸裂，相较于先前楚北一行四人的开口要大数倍。

    “咻、咻、咻、咻！”

    四道破空声响起，开口出现的刹那，冷川、寒冥四人便化作流光第一时间飞进结界内，丝毫不管身后的一众弟子。

    “时间有限，大家快点往里面冲啊！”

    一名弟子反应过来，大喊一声后，撒开腿迫不及待的跑向了紫凝膜。

    一众弟子回神，也纷纷嘶吼着涌向紫凝膜，一个个速度提升到了极致，生怕自己慢了。

    眨眼间的功夫，开口处堵得密不透风。

    好在，开口过大，紫凝膜修复成功也需要点时间，这也使得依旧有不少弟子进入了结界中。

    结界内。

    冷川、寒冥等人目光扫过地杂乱不堪，四处散落，空荡荡的铁盒木盒，脸色难看到了极点。

    “果然有宝贝，全被拿走了！”

    巫泉深吸一口气，一脚踹飞脚下的一个精致木盒。

    “他们应该刚走不久。”

    寒冥瞥了眼前方，嘀咕一声后，化作一抹流光，速度提升到了极致。


第408章 死亡倒计时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷川、巫泉、薛七三人也不再犹豫，第一时间追了上去。

    “捷足先登啊！竟然全搜刮走了，一个都没给我们留下！”

    “看样子他们还是有须弥袋的，不然根本带不走这么多宝贝！”

    “长老们已经追上去了，我们也快些跟上去吧！”

    挤进来的一众弟子望着地上的散落空盒，议论一番后，先后向洞内更深处跑去。

    与此同时，山洞尽头。

    这是一方形区域，无论是洞壁还是地面都像是被打磨过一般，极度光滑。

    区域中心，是一不知何种材质整成的圆台。

    圆台直径约莫四米，高约莫半米。

    圆台上方，那是一纯黑色的棺材，棺材整体被一根根粗壮的铁链封锁着。

    “老板，那棺材里不会装的就是九星灵王慕辰的尸体吧？看上去好诡异啊！”

    冰彤彤指了指圆台上的黑色棺材，咽了咽口水，踱着步伐离楚北更近了。

    楚北没有回话，他的视线正定格在棺材上方悬浮着的七芒星阵纹上。

    “楚大哥，你在想什么？”

    望着眉头皱起的楚北，莫轻舞轻咬了咬唇。

    “这阵纹不简单，处处透着诡异。”

    楚北微眯着眼帘，偏头看向莫轻舞，唇瓣微动，同时右手抬起指了指七芒星阵纹。

    “有什么不对劲吗？”莫轻舞面露困惑之色追问道。

    “给我一种心悸之感。”

    楚北长呼一口气，脚步迈出，绕着圆台上下打量起棺材上空的七芒星阵纹来。

    “老板，有没有看出什么？既然来了，要不我们先打开棺材看看吧！”

    冰彤彤咕哝一声，迈开脚步走到棺材边，双手探向棺盖。

    “不要！！”

    听到冰彤彤的话语，楚北表情一变，急忙大叫一声试图阻止。

    然而，一切貌似已经迟了！

    当冰彤彤反应过来时，她那白皙的双手已经搭在了棺材盖上。

    “老板，出什么问题了吗？为什么不能”

    “轰隆！“

    冰彤彤抬头，刚欲出声询问，其脚下所在的区域开始剧烈晃动起来，接着便是一道震耳欲聋的声响。

    突如其来的轰鸣声，直接吓得冰彤彤身子一颤，快速收回了搭在了棺盖上的双手。

    “隆隆隆”

    轰鸣声在持续。

    “老板，好像要出大事了！”

    冰彤彤面露惊恐之色，快步跑到了楚北的身旁，紧紧的抱着胳膊。

    “竟是给我惹麻烦！”

    楚北瞪了眼冰彤彤，直接在后者的脑袋上敲了一下，接着右手掌心摊开，灵气外放，将莫轻舞与蓝瞳揽至身旁。

    “老板，下面好像有东西要上来了！”蓝瞳跺了跺脚，低下头看着地面，蓝色的眸中里闪过一道妖异之光。

    “这下面还有东西？”

    冰彤彤抬头看向蓝瞳，其困惑的话语刚落下，紧靠着山壁的一环区域，地面开始下沉。

    “出现了！”

    蓝瞳目光一凝，眉头紧皱，地面下沉的区域渐渐有黑影冒出。

    一个、两个、三个足足十六个高达三米的黑影！

    “这是什么玩意？”

    望着并排而站的十六个高大黑影，冰彤彤嘴口微张，眉宇间带着好奇之色。

    “应该是一种特殊的傀儡！”

    楚北独自走上前去，仔细打量了一番眼前没血没肉由黑水木搭建而成的黑影，略作沉思后说道。

    “傀儡？操控者在哪？”

    听到楚北的话，冰彤彤摇摆着脑袋，四处张望。

    “楚大哥，那阵纹动了！”

    莫轻舞突然出声，手指着棺材上空的七芒星阵。

    闻声看去，七芒星阵释放出耀眼的光芒，这些光芒开始旋转起来不断交织，最后演化成一个大大的数字300。

    更为诡异的是，这由七色光芒形成的数字正以每过去一秒的时间递减。

    “离开！！”

    望着阵纹上方突然出现的数字，楚北脑海中闪过一抹讯息。

    这一刻，凭借着以往的记忆，他终于认出了眼前的七芒星阵。

    一种特殊的高品阶爆破阵纹，威力巨大！

    “老板，棺材不打开就走吗？”冰彤彤撇了撇嘴，有点不甘心。

    “时间不多了！”

    楚北指了指七芒星阵上方的数字，尔后快速从须弥袋中取出了车爵士。

    他倒是很想取出苏27，可洞口太根本不够出入的。

    “蓝瞳，我之前教你的操作方法没忘记吧？”楚北偏头凝眸看着蓝瞳。

    “记得。”蓝瞳点了点头。

    “由你驾驶爵士带着轻舞离开，速度越快越好！”

    说罢，楚北视线又落到了亚古的身上：“小家伙，要辛苦你了！再次变换体型，带着彤彤飞走。”

    “亚古！”

    小家伙得到楚北的指令，吼叫了一声后，体型开始变换。

    冰彤彤虽面露不解，但依旧听楚北的指令爬到了亚古的后背上。

    “楚大哥，究竟怎么了？为何要这么急着离开啊？”

    莫轻舞在楚北的推耸下已经坐在了爵士上，说话时眸中满是担忧之色。

    “还有270秒，这山可能就要没了！”

    楚北深吸一口气，接着指向来时的方向：“别回首看了，动身！”

    “嗯！”

    蓝瞳扫了眼七芒星阵上的数字隐隐间明白了什么，点头应了一声后，大脚油门。

    咆哮声起，爵士载着蓝瞳、莫轻舞飞速离去。

    “跟上！”

    望着远去的爵士，楚北扫了眼亚古低声道。

    “亚古！”

    大家伙叫唤了一声后，双腿猛地蹬地，弹射出去。

    楚北扭头瞥了眼身后的棺材以及七芒星阵，也撒开腿狂奔起来。

    与此同时，山洞中后段。

    “这是怎么回事？地面以及洞壁从刚刚开始就一直震个不停，轰鸣的声源也是从前方传来的，他们那四人究竟在搞什么鬼！”

    寒冥眉头皱起，体表外已经凝聚出了灵气铠甲，用来抵挡头顶上方落下的碎石。

    “莫不是这山洞更深处还有机关？那帮家伙也恰好触动了？看这架势，这山很有可能会崩塌啊！”感受着山体的晃动，冷川飞行的速度再次有所提升。

    “妈的，怎么还没见到那四人！”巫泉扭了扭脖子，怒骂了一声，表情中写满了不悦。


第409章 生死大逃亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫凝结界外。

    “你们快看！紫凝膜好像有动静了！”

    突然，一名时刻盯着紫凝膜的七绝宗弟子眼睛一亮，兴奋大叫一声。

    “咔嚓、咔嚓！”

    那名弟子话音刚落，清脆的碎裂声响起。

    “裂了，竟然开始裂了！这是怎么一回事？我们没人攻击他啊！”

    一众弟子望着已经开始出现裂痕的紫凝膜，彼此相望，眸中带着困惑不解。

    “你们说，这会不会和现在的山震有关？又或者是我们的长老在里面破坏了结界？”

    一众弟子开始猜疑。

    “洪叔，裂纹在不断变大，再过一会儿我们就能进去了！”龙霜雪面露兴奋之色。

    “据我了解，紫凝膜不会自行裂开，除非它的阵心有问题了。”洪九眉头皱起。

    “嘭！”

    霍然，低沉的闷声响起，紫凝膜炸裂开来。

    接着，在众人的注目下，碎裂的紫凝膜化成飞雨，消失在了空气中。

    “可以进去了！”

    望着眼前消失不见的紫凝结界，一众弟子先后反应过来，争先恐后的向洞内深处掠去。

    “洪叔，我们不跟着一起深入吗？四大宗门的弟子已经走远了。”看着犹豫不决的洪九，龙霜雪出声提醒。

    “雪丫头啊，紫凝膜突然破碎，我这是担心里面会有危险啊！倘若我是一个人来的，那也就无所谓了，可偏偏这次把你带着了。”说罢，洪九长长叹息一声。

    “洪叔，您老就别杞人忧天了！现在也就一点山体晃动而已，还站的稳，短时间内不会有事的。再说了，我们皇室现在位于最后，即便真有事了，也是最容易逃出去的。”

    话音落下，龙霜雪不给洪九说话的机会，直接拖拽起后者的胳膊小跑了起来。

    另一边，山洞后段。

    爆鸣声持续不断，炽热火焰肆虐燃烧。

    “妈的，这也太抗打了！”

    寒冥吐了口唾沫，望着近前的大家伙，一脸愤恨。

    “亚古！”

    亚古嘶吼了一声，强有力的爪子摊开，极尽全力的将蓝瞳、莫轻舞、冰彤彤三人护在身后。

    “大傻个，你刚刚差点死了知道吗！真是太危险了，以后别逞能！”冰彤彤两手插在腰间，如同小大人般瞪着眼数落着蓝瞳。

    “嗯。”

    蓝瞳点了点头，没有反驳。

    在迎面遇到寒冥三人时，他第一时间与亚古并排而站。

    可谁料，这一次并没有能够进入那种诡异的状态，他的头脑始终保持着清醒，并没有调动起体内那股异样的力量。

    好在，亚古出手及时，替他挨了冷川一击。不然，后果不堪设想。

    “那小子人呢？宝贝是不是全被他收了！”寒冥再次朝着亚古打出一拳后，出声质问。

    亚古没作表态，只是张口一吸，接着喷出一个炽热的火球。

    一声轰鸣，如先前一样，灼热的气浪暴散开来。

    “你们还愣着干啥？这家伙皮厚的很，快过来帮忙！拿下他们，就不怕那小子溜走了！”寒冥偏头看向冷川、巫泉所在的方向，大喝一声。

    “好，我来助你！“

    巫泉点头应了一声，然而就在其刚腾飞至空中，一缕黄光闪过，接着将其缠缚。

    “什么玩意！”

    巫泉表情一怔，灵气铠甲迅速消失不见，体内涌出的灵气也凭空消逝。

    接着，其身影不受控制垂直下落，嘭的一声落在了地面上。

    低头向下看去，一金黄色的绳子将其双手牢牢束缚在腰间，其刚涌出来的灵气也被前者尽数吸收。

    “来了！”

    察觉到巫泉身上的异状，寒冥、冷川同时目光一凝，毕竟他们也被捆仙绳束缚过。

    尔后，同时直视前方，果不其然，约莫五十米处一熟悉的身影正飞速掠来。

    “我还以为你会不管他们了呢！”

    待到楚北来到莫轻舞三人的身旁，寒冥一声冷哼，又道：“先前得到的宝贝呢？全拿出来！”

    “凭本事得到的东西，我为何要拿出来？”楚北目光直视寒冥，双手背负在身后，神情淡然。

    “我们四大宗门为了这慕辰的密藏死伤无数，到头来却什么都没得到而你们，无一人伤到毫毛，却将所有宝贝收入囊中。你不觉得这未免太不公平了吗？”

    寒冥还未开口，一旁的冷川已经出声，面露不悦。

    “可笑！这与死伤的人数有何关系？谁先抢到就是谁的，这才是公平！你们得不到，只能说你们实力不到位。”

    楚北拳头捏起，盘算着时间的同时，已经做好了战斗的准备。

    “真是执迷不悟！看来我们只能动手了！”

    说罢，寒冥看向冷川，即便他与对方不和，但眼下对方是唯一能助他的人。

    巫泉已被捆仙绳束缚，至于薛七则是曾受恩于对方无论是前者还是后者，都无法给予他帮助。

    “忘了告诉你们，山洞尽头有一爆破阵纹，品阶六品。”

    楚北指了指身后，目光先后扫过寒冥、冷川：“距离阵纹爆炸时间，还有210秒！”

    “六品爆破阵纹？这怎么可能！”

    闻言，寒冥表情一愣，反应过来后眉头紧锁：“就算这慕辰已经半只脚踏进了灵皇境，但说到底终究还是灵王境，他怎么可能拥有六品爆破阵纹！”

    “轰隆！”

    寒冥话刚说完，原本持续的轰鸣声中突然爆出一声惊天巨响，声源来自山洞尽头。

    几乎同时，地面原本轻微的颤动变得剧烈起来，整个山体开始摇晃。

    咔！

    骤然，洞壁上出现了一个漆黑细长的缝隙，且不断延伸出去。

    两道、三道、四道洞壁上的裂痕数量急剧增多。

    “掩护我们！”

    感受着山体的晃动，楚北不再犹豫，偏头看向亚古下达命令的同时，快速抱起冰彤彤。

    “亚古！”

    大家伙应了一声，尔后前跨一步，身子一横，站在了楚北一行四人的正前方。

    见到亚古就位，楚北视线移动，目光定格在了蓝瞳的身上：“带着轻舞紧跟在亚古身后！”

    “嗯！”

    蓝瞳瞥了眼寒冥、冷川，尔后深吸一口气，在亚古前冲的一瞬间，大脚油门载着莫轻舞远去。

    楚北没有犹豫，抱着冰彤彤紧随其后。


第410章 楚大哥，你看这山！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想走？先留下宝贝！”

    寒冥叱喝一声，身子猛地前倾，澎湃的气息释放而出，右拳狠狠打出。

    然而，其缠裹着红芒的拳头还未触碰到亚古那庞大的身躯时，一抹金光掠过。

    “该死！”

    捕捉到一闪而过的金光，寒冥心头一惊。

    奈何，待他反应过来时，一切已经迟了，捆仙绳已经紧紧的套在了他的身上。

    顷刻间，体表外的灵气消失不见，身形开始自空中坠落。

    “亚古！”

    亚古兴奋的叫了一声，接着速度加快，找准时机一爪子猛地朝着寒冥拍下。

    “轰隆！”

    一声巨响，无力反击的寒冥直接砸向了一侧的洞壁，深深凹陷了进去。

    “别恋战！”

    见到亚古稍作停顿，迟疑不决，楚北急忙出声。

    “妈的，那绳子真是碍事！”

    望着飞走的捆仙绳，寒冥扭了扭脖子，一拳打碎四周的山石从山壁中飞了出来。

    “够狼狈啊！”

    冷川、巫泉瞥了眼衣衫破碎的寒冥，先后笑出声来。

    “你们只会呆在一旁说风凉话吗？即便那小子有那绳子护身，但也只能束缚一个人！若是我们配合的好，早就将他们拿下了！难不成你们真的准备将宝藏拱手让给那小子？”

    寒冥脸色阴沉，冷哼一声后，又道：“根据这几次对方使用秘宝的情况来看，那绳子应该是有距离使用限制的。不然，他也不会每每离开就将绳子带走！”

    “隆隆隆！”

    骤然，山洞尽头出接连发出爆鸣声，频率越来越快。

    “依现在的情形来看，那小子的话说不定真的可信。”

    冷川眉头皱起，接着猛地转身，向洞口处急速飞去。

    在冷川之前，薛七已经动身了，紧随在楚北一行人的身后。

    “六品爆破阵纹？”

    见到冷川离去，寒冥、巫泉二人似乎想到了什么，瞳孔同时一缩。

    “走！”

    一字落下，两人转身化作流光向外飞去。

    他们虽依旧不相信楚北的话，但怕就怕在万一上。

    毕竟，即便是灵皇境的修武者在六品爆破阵纹的爆炸范围内都会受到重伤。

    换做他们灵王境的修武者，绝对没有一丝生还的可能！

    起初，他们还有点底气可随着时间的推移，山体摇晃越来越厉害，就连洞顶都开始大片塌陷了。

    为此，他们坚定的心也开始有点动摇了。

    修为越高，越是怕死，哪怕只有万分之一的可能，他们都不会拿生命去赌，也不敢赌！

    最重要的是，夺走宝藏的一行人已经离去了，他们再待在这里也没有太大的意义了！

    “去洞外堵他们！”

    森冷的话音落下，寒冥、冷川接连施展各大武技，不断提升飞行速度。

    “楚小友，你们怎么回来了？还这么急！这山洞塌陷与你们有关吗？”洪九迎面碰上了楚北一行人，急忙出声询问。

    “洪将军，时间不多了！你若不想天星国损失一个大将军以及唯一的公主，不要犹豫，抓紧掉头跑吧！”

    楚北说着话，但脚下的速度没有丝毫递减，隐隐间还增加了一分。

    瞬息间，一行四人连带着亚古从洪九、龙霜雪身旁一掠而过。

    “这是怕什么呢？到了灵将境有灵气铠甲护体，即便这山真的完全崩塌了，那也不会有什么事啊！”望着楚北一行人远去的身影，洪九眉头皱起，陷入了犹豫中。

    “快看，又有人来了！”

    “是各大宗门的长老！看他们的样子，似乎也很急啊！难不成是在追赶刚刚过去的那四人？”

    “不仅仅是长老，我们之前进入紫凝结界的那些师兄弟也返回了！”

    ……

    紫凝膜自行破碎后才进入的一众四大宗门弟子看着寒冥、冷川等人飞掠而来，面露困惑，眸中带着不解。

    “掉头，往回跑！以最快的速度离开山洞！”

    就在一众不明所以的弟子议论纷纷之际，寒冥、冷川、薛七、巫泉四人的声音先后响起，带着不容置疑的威严。

    话音落下，四人继续飞掠，很快便领着身后的一众弟子从洪九、龙霜雪等人身侧穿过。

    “走！”

    见到寒冥冷川等人都以最快的速度飞向洞口，洪九不再犹豫，口中一字吐出，接着一手抱起龙霜雪一手抱起荷香，速度发挥到了极致。

    他虽依旧不明白发生了什么，但连四名灵王都在往回飞，他有何理由继续留在这里？

    “大家别愣着了，跑啊！”

    尚未动身好处于迷茫状态中的一众弟子中，一人出声大喝。

    自其喝声落下，剩下之人也纷纷回神，第一时间灵气外放，转身奔逃。

    “老板，我看见洞口了！”

    冰彤彤兴奋的大叫一声，对她而言，这并不是一场生死大逃亡，而是一场竞赛游戏。

    幸运的是，他们一行人率先到达洞口了。

    “快看，有人出来了！咦？怎么会是他们？”

    四大宗门中，那些留守在洞外，修为在灵师境以下的弟子看见楚北一行人从洞口出来后，面露诧异。

    “那是什么灵兽？此前怎么没见过，莫不是从洞内带出来的？”一名弟子的目光落在了亚古的身上，眸中带着好奇。

    “亚古！”

    出了山洞，亚古兴奋的大吼一声，再次变回原来的体积。

    “好好休息吧！”

    楚北摸了摸亚古的小脑袋，尔后指了指自己的肩膀，示意对方靠在上面。

    “楚大哥，你你看身后这山！”

    骤然，莫轻舞出声，嘴口微张，昂着头呆呆的看着近前的山峰。

    闻声，楚北、冰彤彤、蓝瞳三人同时转身看去。

    当看见眼前的一幕时，楚北的表情没有太大变化，至于后两人则是同莫轻舞一样，瞳孔收缩，一脸不可置信之色。

    “老板，这山怎么了？太诡异了！”

    回过神来，冰彤彤甩了甩脑袋，扯动着楚北的衣角。

    唯见整座山峰都被一层淡红色的膜给包裹着，摇晃个不停，大量的山石滚落，深深的沟壑一个接一个的出现。

    最为诡异的莫过于山峰上原本浓郁茂密的林树，此刻就像是受到诅咒般，尽数枯萎。


第411章 消失的山峰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还有六十秒，红膜内的一切都会化作虚无。”

    楚北语气平静，他关心的人已经都从山洞中出来了，至于还在里面的人，是生是死那就不是他需要关心的了。

    他能做的，仅仅是当一个看客。

    “六十秒后，还在山洞里的人都会死吗？”

    冰彤彤咕哝一声，尔后似乎想到了什么，打了个冷颤后，抬眸看向楚北，试探性的问道：“老板，我们离红膜这么近，会被波及到吗？我们要不要离远点儿？”

    “放心吧，只要在这红膜外，就不会出事的。”楚北嘴角微微扬起，笑着说道。

    咻、咻、咻、咻！

    四道破空声响起，在众人的注目下，寒冥、冷川、巫泉、薛七几乎同时从洞中飞出。

    方展堂、巫沐寒以及修为在灵将境的弟子紧随薛七的身后，一个个速度发挥到极致，也紧跟着出了山洞。

    “小子，交出所得宝藏！”

    寒冥一从洞中飞出，目光便定格在了楚北的身上，眼神凌厉。

    或许是因为忌惮楚北手中的捆仙绳，寒冥并没有第一时间动手，且与对方保持着较远的距离。

    “还有四十秒。”

    楚北瞥了眼寒冥，竖起四根手指，不疾不徐的说道。

    “小子，你在说什么呢？”寒冥目光一凝，眉头皱起。

    楚北没有回话，嘴角含笑的指了指正前方的山峰。

    见到楚北所指，寒冥、冷川等人先后回首看去。

    “这这”

    当看到整座山峰都被红膜包裹时，寒冥、冷川、薛七、巫泉同时一愣，眸中闪过一抹惊恐。

    惊恐退去，转而代之的是一抹庆幸！

    “竟然真的是六品爆破阵纹！”

    薛七回过神来，长长的呼了一口气，继而看向楚北，重重抱了抱拳：“多谢小友先前提醒，老朽我又被你救了一命啊！”

    “还有多长时间！”

    冷川似乎想到了什么，脸上闪过一抹焦急之色。

    “30秒！”

    楚北竖起三根手指，一字一铮。

    “还在洞内的若水宗弟子听令，全力加速，务必以最快的速度出来！时间不多了，还有最后三十秒！”

    听到楚北报出的时间，冷川急忙运转体内灵力，朝着山洞内大喝。

    几乎同时，寒冥、巫泉、薛七等人也向山洞内发出急促的吆喝声。

    “寒叔，还有30秒这是什么意思？洞内究竟发生了什么？”寒夕月来到寒冥的身旁，面露困惑不解，眸中带着好奇。

    望着身旁的寒夕月，寒冥长呼了一口气，焦急的神色中闪过一抹庆幸。

    好在，被帝王蜂群袭击过后，他让对方呆在了洞外。

    倘若不然，他一旦顾及不上对方，其很有可能永远留在山洞中了。届时，他回到宗门，无法向宗主交代。

    “时间到了，这座山就没了。至于那些到点还没出来的弟子，恐怕再也出不来了。”

    寒冥轻拍了拍寒夕月的肩胛，目视着山峰叹息一声。

    “什么？这山会爆炸！”寒夕月嘴口大张，诧异过后，定睛看向漆黑的洞口。

    “还有20秒，怎么还不见有人出来。”莫轻舞揉捏着衣角，抿了抿唇道。

    “莫姐姐，我们看着就好，反正里面那些人与我们又没关系。”

    冰彤彤撇了撇嘴，话刚说完，似乎想到了什么，眼睛一亮：“对了，皇室公主还有那将军没出来呢！”

    “十五！”

    “十四！”

    “十三！”

    ……

    楚北背手而立，两眼盯着漆黑的洞口，心中倒数着。

    “来了，有人出来了！”

    “是谁？是哪个宗门的人？”

    众人的视线里出现了一道闪烁的黑影，黑影速度之快，可以看到其脚下扬起的大片灰尘。

    即便相隔还有数十米，已经可以清晰听到其身体四周带起的呼啸破空声。

    “老板，是皇室的人！”

    当黑影从山洞中疾驰而出时，冰彤彤扯了扯楚北胳膊，兴奋的大叫一声。

    “小友，你们这是什么表情？”

    洪九将龙霜雪、荷香二人放下后，目光落在了楚北的身上，面露不解之色。

    不仅仅是楚北一行人，寒冥、冷川、四大宗门的弟子等场中所有人，在他出现在山洞口时，都在盯着他，

    那表情，各不相同，但无疑都给他一种怪怪的感觉。

    “洪将军，恭喜你逃过一劫。”

    楚北上前一步，面露笑意，朝着洪九抱了抱拳，接着探出手指向山峰。

    “小友，你在说什么，我怎么”

    “轰隆！！”

    洪九口中话未说完，一声惊天动地的巨响自其身后传来，硬生生的将其打断了。

    这一声巨响，惊醒了场中所有人。

    一个个同时抬眸，两眼眨也不眨的看着前方，表情只剩下了呆滞。

    原本包裹着整座山峰的红膜，已经变成了猩红色的巨大火球。

    “咔嚓！”

    清脆声起，巨大火球的正上方出现了一个圆形开口。

    开口的出现，似乎令得火球内的恐怖能量找到了宣泄口一般。

    顿时，熊熊火焰顺着开口，腾空而起，仿佛一朵盛开到极致的火红色牡丹花，耀眼夺目。

    伴随着猩红色的火焰妖艳绽放，炽热的气浪直冲天际，狂风四起。

    “隆、隆、隆”

    火球内，猛烈的爆炸声持续不断，不绝于耳。

    忽然，大地颤抖，包裹着巨大火球的那层膜渐渐开始压缩，体积越来越小。

    ……

    当火球消失在众人的视线里时，空气都变得安静了，场中一片死寂。

    “没没了，山没了！”

    “那些还没出来的师兄弟们死了吗？这股能量究竟怎么回事？”

    “这不是九星灵王的遗迹吗？长老不是带我们来寻求机遇的吗？为为何，现在的情况却是这样”

    ……

    约莫半分钟后，余下的一众弟子从呆滞中回过神来。

    三五成群的围拢在一起，嘀嘀咕咕，有震惊、有惊恐、有庆幸

    原本占地宽广的山峰已经彻底消失，有的只是平坦的土地。

    相较于爆炸前而言，眼下的情况，就像是一座山峰被平地移走一般，很是突兀。

    “洪叔，这这次我们就不该来。”

    龙霜雪咬着唇瓣，就快要咬出血来，双眸中已经涵盖了泪水。


第412章 苏27再现

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “洪叔，这这次我们就不该来。”

    龙霜雪咬着唇瓣，就快要咬出血来，双眸中已经涵盖了泪水。

    “雪丫头，不要自责！刚刚这一幕是我们意料不及的，一开始谁都不知道会是这样的结果。”

    洪九轻声安抚着龙霜雪，尔后视线微微移动，目光定格在了楚北的身上，眼神中带着感激之色。

    倘若不是有对方的提醒，恐怕他与龙霜雪、荷香三人也出不来了。

    “小子，你们一行四人此前究竟在山洞里做了什么？那六品爆破阵纹为何早不炸晚不炸，偏偏在我们都进去了才炸？”寒冥、冷川、巫泉等人面露寒霜，冷冷的看着楚北，出声质问。

    “这一切与我们无关！当我们赶到山洞尽头时，这六品爆破阵纹已经启动了。”

    说到这里，楚北故意转动眸子，做思考状：“依我的想法，或许是因为紫凝结界破了，从而才导致六品爆破阵纹启动，才会出现现在的这一幕。”

    “老板，编的好！”

    冰彤彤压低了声音，偷偷的朝着楚北竖起了大拇指。

    这阵纹的启动，多半是因为她触碰了那黑色的棺材，而不是因为紫凝膜的缘故。

    “听你这么说，难不成是这死去的慕辰故意在设计我们了？一边留下宝藏说是要留给有缘人，一边又布下六品爆破阵纹，这不是自相矛盾吗？”

    巫泉眉头皱起，犀利的目光落在楚北的身上，时刻注意着对方的表情，似乎想要从中看出些什么。

    然而，对方的表情从始至终都是嘴角噙着淡淡的笑意，仿佛一切都掌握手中般，很是淡然自信。

    “长老，您快看那边，好像有东西！”

    霍然，一名约莫三十来岁的高瘦男子来到巫泉身旁出声道。

    高瘦男子名为王朋，秋寒宗弟子，修为灵将六星。

    经过王朋的提醒，一众人才发现已经毁灭掉的山峰所留下的空旷地带中心，矗立着一些黑影。

    由于距离甚远，远远看去太过渺小，这也是为何楚北、寒冥等人并未发现的原因。

    “老板，好像真的有东西哎！那会不会是宝贝？”冰彤彤咽了咽口水，搓动着白皙的手掌，面露期待之色。

    “看那位置，貌似就是先前山洞的尽头所在。”楚北眉头紧锁，低喃一声。

    咻、咻、咻！

    就在楚北沉思之际，数道破风声响起。

    四大宗门余下的弟子中，凡是修为在灵将境的弟子都在冷川、寒冥等人的带领下向着远处的中心区域而去。

    “楚老板，你不准备去看看吗？”洪九带着龙霜雪来到楚北身前，出声问道。

    “当然要去！”

    话音落下，楚北从须弥袋中取出了一刻有纹路的木盒。

    木盒打开，一银白色物体从中飞出，体型越变越大。

    轰隆一声，大家伙稳稳落地。

    因六品爆破阵纹带走了整座山峰，苏27已经有了足够施展的空间。

    “莫姐姐、傻大个，上战斗机咯！”

    苏27的出现，令得冰彤彤一脸兴奋，迫不及待的拉着莫轻舞、蓝瞳二人走上台阶向机舱门而去。

    “楚老板，这这是什么玩意儿？我以前怎么没见过！”洪九呆呆的看着苏27，不断移动视线的认真打量着，一脸的困惑迷茫。

    “洪叔，刚刚听那小姑娘说这玩意儿叫战斗机，难不成这是一种可以战斗的机器？可这未免也太大了吧！”龙霜雪唇瓣微动，眉宇间满是诧异之色。

    “洪将军，这大家伙名叫苏27。至于它的作用嘛，你一会儿就知道了。”语罢，楚北转身向机舱走去。

    哐当一声，机舱门被重重关上。

    机舱内，楚北轻车熟路的坐在了驾驶位上，稍稍调整一番后，便启动了电源。

    “隆隆隆！”

    轰鸣声起，大地颤抖。

    在洪九、龙霜雪的注目下，苏27垂直上升，很快便到达了近30米之高。

    轰鸣声中，伴随着而来的还有呼啸的风声，即便已经几十米的距离，洪九、龙霜雪都能感觉到一波又一波的风浪打在了他们的面庞上。

    咻！

    破空声响起，苏27急速飞掠，向着远处的中心区域而去。

    “洪叔，您老见识广，可可不可以告诉我这这大玩意为何能够起飞？！它是怎么做到的？”

    耳畔边回荡着渐行渐远的轰鸣声，龙霜雪嘴口大张，探出手吃惊的指着已经远去的苏27。

    “不知道，这完全超乎了我的认知！这大玩意直接打破了常规，有了它，即便不是灵王，也可以飞翔于天空了！”洪九蠕动了一番喉咙，两眼发光，充斥着炽热。

    倘若不是亲眼所见，他根本不会相信世上竟然还有这么一个厉害的玩意！

    “洪叔，这会不会又是一件秘宝？”龙霜雪猜疑道。

    “当然！”洪九目光一凝，十分肯定。

    “洪叔，他真的只是安宜巷内的一个生意人吗？”

    龙霜雪咬了咬唇，咕哝一声后，又道：“无论是我们皇室，还是四大宗门都只有一件秘宝可对方在我们的眼皮子底下，已经拿出了一个可以束缚住人的绳子、一个可以轻易砸开紫凝膜的锤子、还有刚刚飞走的大玩意。三件，足足三件！”

    “你还不知道吧，在剑会的前一天，他还用了另一件秘宝轰杀了一名九星灵师。换而言之，他至少已经拥有四件秘宝，这是我们目前所知道的。”

    洪九摇了摇头，嘴角勾勒出一抹自嘲的弧度：“依我看，对方铁定还有其他的秘宝，只是我们还没见到罢了！他一人身上的秘宝数量，或许已经超过了我们皇室外加四大宗门！”

    “这次回去一定要让父皇好好调查一下他的情况！”龙霜雪捏起拳头，已经做出了决定。

    “走吧，我带你们两也跟上去看看。”

    说罢，洪九分别扫了眼龙霜雪与荷香，先后将两人托起，向着中心区域而去。

    “你们快看天上，那是什么！”

    空旷的地带上，一众狂奔的弟子中，一人突然出声大喊，右手指向天空。


第413章 苏27VS两名王者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去，一只巨鸟！”

    “目测一下高度，再约莫着估算一下，这前后得有20多米长吧！你见过鸟这么大的？”

    “就是！你们睁大眼睛好好看看，那是鸟的样子吗？”

    “既然不是鸟，那又是什么？能够飞于天空中，好奇怪的大家伙，以前都没见过！”

    “这究竟是什么玩意？看上去像是一个死物，却能够飞翔于天空之中。这该不会是哪个宗门的秘宝吧？”

    一众弟子循着率先出声叫喊之人手指的方向看去，看见苏27时，忍不住出声议论。

    “老板，我看到他们了！您老速度再快点，超过他们！”

    苏27内，冰彤彤陡然从座位上起身，一手扒在楚北的座椅上，一手兴奋的指着前窗玻璃。

    在他们的正前方百米处，寒冥、冷川等人正争着向中心地带飞去。

    呼

    “什么玩意儿？”

    耳畔边响起隆隆得到轰鸣声，寒冥冷川等四人好奇的回首看去，当看见苏27时，瞳孔猛地一缩。

    “里面好像有人！”

    巫泉目光一凝，速度稍稍放缓，当其透过玻璃看清楚北的样貌时，顿时一惊：“又是他们！”

    这个时候，寒冥、薛七等人也认出了楚北一行四人，眸中闪过一抹诧异。

    “又是秘宝吗！”薛七深吸一口气，不由得嘀咕一声。

    “不是灵王，还敢留于空中，真是找死！”

    寒冥望着苏27，打量了一番，似乎想到了什么，脸上扬起一抹阴险的笑容。

    “一起动手！”

    听到寒冥的话语，巫泉反应过来，眸中闪过一抹狠戾。

    下一刻，两人同时运转体内灵力，开始蓄势。

    “老板，他们好像要攻击我们！”

    见到寒冥、巫泉二人同时顿住身形，冰彤彤捏了捏拳头，猜疑道。

    “回到座位上去，系好安全带！”

    楚北扭头看了冰彤彤，接着嘴角泛起一抹弧度，目光透过玻璃落在寒冥、巫泉两人的身上，冷笑道：“我倒要看看，你们能拿我怎样！”

    “小子，给我下去吧！”

    巫泉眸中射出一道寒芒，扫了眼楚北后，冷冽的声音自口中吐露而出。

    下一刻，其体内灵气不断涌出，体表外的黄色光芒愈发壮大。

    话音落下，唯见其双手自上而下竖劈而下，接着有规律的划动起来。

    霎时间，虚空呼呼作响，一方空间都变得压抑起来，两掌表面的黄色光芒凝聚得愈发耀眼，一身强横的气息席卷开来。

    黄芒演化成一头狂暴的猛虎，咆哮着向苏27肆虐而去。

    与此同时，寒冥体表外的红色光芒也愈发的浓厚，凝聚成了一个高大的铠甲，将其身体完全覆盖在里面。

    同时，其原本摊开的双手，由掌化爪，一缕缕寒光在指甲间流动。

    和巫泉一样，他也在施展地阶下品武技。

    “死吧！”

    森冷的喝声如惊雷般响彻在空气中。

    喝声落下，寒冥双爪扣下，红芒演化成一凶猛巨鹰，一声嘶鸣，挟着破空声紧随着巫泉打出的猛虎。

    “四长老和秋寒宗的巫泉对着那不明飞行物动手了！”

    听着遥遥天空上传来的咆哮嘶鸣声，正在后方狂奔的七绝宗弟子王朋，突然惊叫一声。

    听到声音，一众弟子纷纷抬头，接着一个个眼睛睁的老大，注视着场中的局势，眉宇间带着炽热兴奋。

    他们处于下方，虽无法透过机舱前玻璃清晰的看到苏27内的楚北四人，但出于好奇，迫切想知道这不明飞行物在遭遇两大灵王境强者的攻击时，会有怎样的应对措施。

    “洪叔，他们危险了！”龙霜雪看向洪九，眸中出现一抹担忧之色。

    “面对寒冥巫泉，我也无能为力。他们的战斗我插不上手，只能看他们自己了。”

    洪九深吸一口气，眉头紧紧皱起，视线随着苏27的移动而移动。

    “老板，你是不是该”

    “闭上眼！接下来，你们头可能会有点晕眩。”

    楚北面露笑意，话一说完，神情变得认真起来，右手拂过，快速拨动着操控面板上的按键。

    隆隆隆！

    就在寒冥巫泉两人的攻击即将到达时，机身颤抖，轰鸣声猛地提升了一个档次。

    下一刻，机头上摆，带着呼啸直冲而上，巧妙地避开了攻击。

    见状，寒冥、巫泉对望一眼，眼神做出一番交流后，攻击频率不断加快。

    顷刻间，一道又一道狂暴的攻击向着苏27而去。

    望着从多个方向肆虐而来的攻击，楚北脸色不变，嘴角始终噙着淡淡的笑容。

    其目光虽依旧定格在寒冥巫泉二人的身上，但手脚已经快速动了起来，娴熟的配合着。

    时而猛推油门提速，时而前推操纵杆，控制机头下降时而后拉操纵杆，令得机头抬起时而左右压操纵杆，令得机身横滚

    在楚北精妙的控制下，苏27如同变成了一只敏捷的巨鸟般，在天空中呈8字形飞翔，巧妙的避开了寒冥、巫泉一道又一道攻击。

    看到自己的攻击不断打空，寒冥、巫泉两人的脸色变得难看起来。

    “那么多攻击，竟然一个都没打中！”

    “这不明飞行物体积如此之大，竟然还能做到这么敏捷，这也太不思议了！”

    “对啊，未免也太过灵活了吧！我已经严重怀疑这不明飞行物不是个秘宝，而是某种我们没见过的远古凶兽了！”

    下方一众弟子呆呆的看着天空中灵活闪避的苏27，一个个瞳孔变大，表情诧异。

    苏27的存在，完全超过了他们的认知！

    “洪叔，这件秘宝比我们想的还要厉害啊！不仅能够飞行，居然还能做出这么多高难度的动作！倘若能将这秘宝在父皇的大寿上送给他，想必他会比得到灵蛇剑还要高兴的多吧！”

    龙霜雪眼睛发光，紧盯着苏27，目光中充斥着炽热。

    “雪丫头，别多想了！这等秘宝，楚老板又怎会拿出来售卖呢！”洪九轻拍了拍龙霜雪的后脑，付之一笑。

    求点推荐票，月票！新书的字数也快赶上老书字数了，不知不觉啊。


第414章 机关炮的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，你别转了！我眼睛已经看花了，头也开始有点晕了。”机舱内，冰彤彤出声大呼。

    “不是让你闭眼的吗？”楚北回首看了眼冰彤彤，对方两眼正瞪的滚圆，兴奋的看着窗外。

    “才不闭眼呢！”

    冰彤彤倔强的摇了摇头后，朝着楚北眨巴眨巴眼：“老板，我们不能一味的躲避啊！你有什么攻击的家伙，统统拿出来啊！一鼓作气，干掉他们！”

    “满足你！”

    闻声，楚北嘴角扬，一字一铮

    语罢，不等冰彤彤开口，楚北摆正身子，猛推油门再次提速，且直接向着寒冥、巫泉飞去。

    观其认真的模样，显然已经进入了战斗状态。

    “你们快看！那不明飞行物不再闪躲了，竟然朝着长老飞去了！”

    “是不是我眼花了，我怎么看见那如同翅膀的部位刚刚有东西升起来了？”

    “原来你也看到了，那就应该没错了！两侧相同的部位，都有东西升起来了。你们说，这不明飞行物是不是在变换形态啊？”

    ……

    一众弟子看到苏27的两侧机翼升起了机炮，顿时升起好奇之心，议论纷纷。

    苏27挂载的h301型30毫米机炮，它是一种超轻量型单管转膛式机炮。

    其全备重量435公斤，且使用激光测距瞄准系统，

    经过系统改良，精确度极高，火炮的最高射速1，600发分。

    “竟然还敢主动过来，不知死活！”

    寒冥冷喝一声，脚下灵气喷涌而出，身影猛地闪动，迎向了苏27。

    然而，就在其距离苏27还剩约莫二十米时，他发现两侧机翼方后升起的不明部位微微调整了位置，漆黑的圆口正对向了他。

    “距离这么近，看你这次如何躲！”

    望着正对着自己的圆口，寒冥心头虽升起一抹不妙的预感，但没有太过警觉。

    速度再次提升的同时，一声大喝，双手并拢，立劈而下顿时，一凌厉的巨大刀气自其双手合拢处发出，攻向苏27。

    然而，就在其等着自己的攻击准确的击打在苏27时，对方猛地一个横移接着90度翻身，贴着巨大刀芒而过。

    不仅如此，那原本漆黑的洞口开始出现火花。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    伴随火花而来的，还有一阵快速且有频率的清脆爆鸣声响起。

    顷刻间，炮口处弹壳横飞，火花四溅。

    在无数密集的子弹下，气流扰乱，接连破空声响起。

    “砰！”

    寒冥尚未反应过来，第一颗子弹已经击打在了他的灵气铠甲，直接带起一片涟漪。

    “砰、砰、砰”

    瞬息间，又是数枚子弹击打在灵气铠甲，泛起一层又一层涟漪，如同波浪般。

    其中有的部位更是同时受到数枚子弹的攻击。

    “咔嚓！”

    霍然，寒冥手臂处的铠甲裂开，一枚子弹瞬息没入。

    嗤啦一声，子弹透过衣衫，带起一片的鲜血。

    “嘶”

    感受到疼痛，寒冥倒吸一口冷气，甩了甩手臂后，体表外的灵气铠甲开始加厚。

    “我去，这不明飞行物竟然还能主动攻击，而且威力还不小！”

    “果然如我所料，两侧升起来的玩意儿就是武器！话说回来，这究竟是什么样的武器啊，速度快、量多！”

    “依我看，这很有可能是一种类似于弓箭般的武器不同的是，这不明飞行物所载着的武器要更加高级。”

    ……

    在一众弟子对着天空中的战斗指指点点时，寒夕月秀眉蹙起，眸中带着担忧之色。

    由于她的目光自始至终都停留在寒冥的身，所以她清晰的看到了寒冥手臂被子弹打出血的一幕。

    她的四叔在面对这不明飞行物时，竟然受伤了，这是她始料不及的！

    “这秘宝我已经无言形容了！”龙霜雪舔了舔唇，眸中炽热更甚。

    “居然能够将寒冥打伤，真是了不得啊！”洪九忍不住发出一声由衷的感慨。

    “本王已经多年没有出过血，你真该死！”

    寒冥捏紧拳头，冷冷的盯着苏27内的楚北，目光中充斥着杀意。

    作为一名灵王境的强者，面对一名灵将一星的修武者，他很憋屈，极其的憋屈！

    若是单论自身实力单挑，他一巴掌便可将对方拍死。

    奈何，对方有秘宝在身，且数量还不是一个，威力更是不容小觑。

    “老板，这大家伙真厉害，连灵王都能打伤！等回去了，你就要教我怎么操纵它。一个月学不会，我就学半年半年学不会，我就学一年直到学会为之！”

    机舱内，冰彤彤双手捏着拳头，神情亢奋。

    观其兴奋的样子，就好像是她本人操纵着苏27在与寒冥战斗一般。

    由于苏27已经不再翻滚，莫轻舞也睁开了眼，视线落在正前方的寒冥身。

    隐约间，能够看到其精致的脸蛋带着点点担忧。

    毕竟，他们这是在正面与灵王境的强者交战。

    “老板，攻击频率加快，继续干他！”

    看着寒冥体表外的灵气铠甲再次变得壮实，冰彤彤解开安全带，起身摇晃着楚北的肩胛。

    “好，满足你的要求！”

    楚北付之一笑，接着眉角扬，拨动其身旁最近的一个按钮。

    顿时，两侧机翼的方，又分别升起一架机炮台。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    瞬息间，火力变猛一倍。

    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭

    由于子弹的数量的增多，寒冥整个人都被子弹包覆，低沉的击打声响个不停。

    若不是其有灵气铠甲护身，早已全身被洞穿，血肉模糊。

    但即便有灵气铠甲在，寒冥也已经心生退意，对方的火力实在太强。

    他只有不断将体内存储的灵气释放而出，才能堪堪抵挡住对方的凶猛攻击。

    一旦灵力不支，他的后果不言而喻。

    不远处，若水宗的冷川、凌云宗的薛七悬浮在空中，认真的打量着苏27，陷入了沉思中。

    至于先前与寒冥一同作战的巫泉，也立在一旁做了看客，眉宇间震惊诧异之色犹在。

    显然，他们三都没有料到苏27还拥有着这般强悍的战力！21032


第415章 逃跑的灵王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不远处，若水宗的冷川、凌云宗的薛七悬浮在空中，认真的打量着苏27，陷入了沉思中。

    至于先前与寒冥一同作战的巫泉，也立在一旁做了看客，眉宇间震惊诧异之色犹在。

    显然，他们三都没有料到苏27还拥有着这般强悍的战力！

    “巫泉，你就这般看着我战斗吗？还不快来助我一臂之力！”

    寒冥眉头紧锁，偏头看向巫泉所在的方位，出声叱喝。

    “你一人足以对付他们了，我先去那边瞧瞧。”

    巫泉指了指中心区域，大笑一声后，如流光般快速离开。

    见到巫泉飞走，薛七、冷川二人也不再停留，第一时间追了去。

    “该死！”

    望着巫泉三人远去的背影，寒冥怒骂一声，接着目光又落回到了苏27，神情略显无奈。

    这场战斗越是持续，他消耗的灵力越多灵气铠甲的防御力越弱而对方，就像是无止境一般，攻击频率不仅没有降低反而还在提升。

    “小子，先放过你！”

    寒冥运转灵力，朝着苏27大喝一声。

    喝声落下，扭转过身子头也不回的向着中心区域飞去。

    “四长老他怎么突然飞走了？难不成不再继续战斗了吗？”

    “七绝宗的寒冥竟然逃了，一名灵王境的强者都奈何不了这不明飞行物吗？”

    “快看，不明飞行物追去了！他们都向着中心区域去了，我们也快跟去！”

    ……

    下方一众弟子见到寒冥突然飞离，议论纷纷，看法不一。

    七绝宗的弟子认为自家长老是因为急着赶往中心区域才会离开的，至于其他宗门弟子则是认为寒冥是奈何不了不明飞行物，选择了逃跑。

    “老板，他逃了！”

    机舱内，冰彤彤探出手指向前方飞掠的寒冥，急忙出声道。

    “我们此次前来的目的不是战斗的。”

    楚北轻捏了捏冰彤彤粉嫩的脸颊，会心一笑后，拨动按钮，停止了攻击。

    几乎同时，两侧机翼的四架机炮也重新缩回到了机翼内。

    “也对，那就放过他吧！谁让我们是来争夺宝藏的呢！”

    冰彤彤撅了撅嘴，略有不甘的扫了眼寒冥背影后，指向中心区域道：“老板，速度快点！那边可能有好东西呢！”

    楚北应了一声，尔后直接将油门推到最大，眨眼间的功夫便追向了寒冥。

    ……

    “那不明飞行物已经落在地面了，里面好像有人！”

    “原来是他们一行人，这不明飞行物竟然会是他们的！”

    “他们都在看什么？怎么一点动静都没有！”

    ……

    约莫两分钟后，一众弟子望着已经到达中心区域的巫泉、薛七四人以及苏27，面露困惑之色，一个个奔跑的速度再次加快。

    当他们赶到中心区域时，才发现此前所看到的黑点并不是什么宝藏，而是一圆台。

    圆台不知何种材质制成，直径约莫四米，高约莫半米。

    在其方，那是一纯黑色的棺材，棺材整体被一根根粗壮的铁链封锁着。

    圆台四周呈环形分布着十六个由黑水木制成的高大傀儡。

    “老板，这连山都没了，他们怎么还在啊？”

    望着眼前熟悉的傀儡、圆台以及棺材，冰彤彤面露不解，扯了扯楚北的衣角询问道。

    “或许当时它们受到了某种保护吧！”楚北扫了眼冰彤彤，悠然说道。

    “你们说，那棺材里不会装的就是九星灵王慕辰的尸体吧？看去好诡异啊！”一名弟子指了指圆台的黑色棺材，咽了咽口水，试探性的说道。

    “很有可能！整座山都没了，这棺材还在，棺材里的人肯定就是布下先前那恐怖爆破阵纹的人！“有弟子出声附和道。

    寒冥、冷川四人并没有理会一众弟子的细细碎语，他们的视线正定格在棺材方零零散散已经暗淡的符文。

    “四叔，这些符文有什么问题吗？”寒夕月踱着步伐走到寒冥的身旁，目光中带着好奇之色。

    “这就是先前爆炸的六品阵纹！”寒冥微眯着眼帘，深吸一口气，徐徐说道。

    “什么？就是它毁了整座山以及一众师兄弟！”

    闻言，寒夕月嘴口大张，再次扫了眼已经暗淡的符文后，右手抬起指向黑色的棺材：“四叔，你们为何不将棺材打开来看看呢？”

    “这棺材给我一种心悸之感啊！”寒冥长呼了一口气道。

    “有什么不对劲吗？”寒夕月面露困惑之色追问道。

    “具体哪里出了问题我也说不出来，还是先等等吧！”

    寒冥扫了眼缠裹着黑色棺材的粗大铁链后，偏头看向冷川、巫泉、薛七三人。

    然而，这三人似乎与寒冥有着同样的想法，也只是静静的看着，没有任何要动手打开的棺盖的迹象。

    “长老，要不就让我来打开这棺材吧！”

    霍然，一名约莫三十来岁的高瘦男子来到巫泉身旁出声道。

    高瘦男子名为王朋，秋寒宗弟子，修为灵将六星，此前也正是他最先发现这圆台存在的。

    “这个”

    巫泉眉头皱起，略作犹豫后，扫了眼寒冥、冷川等人后，目光落在了王朋身：“去吧，记得小心！”

    “嗯！”

    王朋朝着巫泉躬了躬身子，应了一声后，踱步走向圆台。

    就在其来到圆台前，探出手刚准备触碰黑色棺材的粗铁链时，一抹高大黑影闪过，拦在了他的身前。

    望着突然出现在身前的高大黑影，王朋先是一愣，待后退一步看清黑影的全貌时，身子猛地一颤。

    不远处的寒冥、巫泉等人，同样表情微变，面露诧异之色。

    这黑影竟然就是十六个傀儡中的一个，高大无比！

    “老板，这傀儡竟然是活的！”机舱内，冰彤彤大呼一声，眸中精光连连。

    “应该是受到了控制！”楚北瞥了眼由黑水木制成傀儡，目光最终定格在了棺材，心中隐隐有了种大胆的猜测。

    圆台前方，王朋凝眸打量了一番高大傀儡，发现对方的是由黑水木搭成后，长长的呼了一口气。21032


第416章 进阶的傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是由黑水木搭成，看我如何一剑斩了这鬼东西！”

    王朋冷笑一声，从腰间抽出一柄佩剑，右脚猛地蹬地，身子一个腾空。

    与此同时，高大傀儡动了，爆发出了惊人的速度迎向了王朋。

    只见王朋一剑劈出，点指间挥手一击，剑气如虹，横空而过，向着高大傀儡的头颅斜飞而去！

    高大傀儡就像是有了灵识一般，迅速出拳，没有任何花哨的打向剑光。

    轰轰轰！

    高大傀儡的招式极为简单，直拳、踢腿、冲击，但即便这样，由于力量的强大加上惊人的速度，倒也没有落入下风。

    良久，王朋深刻体会到了傀儡的力量的强大，迅疾与它拉开一段距离，脸色也变得郑重起来。

    “使用七煞拳！”

    就在王朋陷入沉思犹豫着怎么对付高大傀儡时，不远处的巫泉大喝一声。

    闻声，王朋看了眼巫泉的方向，重重点了点头。

    七煞拳，玄阶上品武技，秋海宗的弟子凡是修为达到灵将境都可修习。

    下一刻，唯见王朋收起了长剑，化掌为拳。

    接着，一股可怕的气息自其拳头处爆散开来，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发。

    刹那间，其身影一晃留下一道残影，再次出现时，已经贴近了高大傀儡。

    “砰！”

    顿时，一道低沉的碰撞声响起，浩浩荡荡的红芒自王朋的手中凝结成一道拳影，仿佛泄洪一般，结结实实的打在了高大傀儡的胸膛上。

    一拳、两拳、三拳几个呼吸间，足足七拳打出，全部轰在了傀儡的同一个部位。

    受到王朋暴击的傀儡，骤然倒飞出去。

    “使用裂地斩！”

    看着倒飞出去的傀儡，王朋面露得意之色，就在其准备稍作休憩时，巫泉的喝声再次响起。

    当下，王朋没有迟疑，再次从腰间抽出长剑，开始有序的舞动起来。

    裂地斩，玄阶上品武技，秋海剑法中的最后一招，也是威力最大的一个招式。

    转瞬间，王朋双手所握之剑的剑尖上，开始凝结出庞大的气势，一缕缕红芒若隐若现，直至化成一道闪电形状的剑气。

    咻！

    剑气飞射而出，携带着呼啸的破空声，摧枯拉朽般的劈上了正处于倒飞状态的高大傀儡。

    嗤啦！

    剑气横扫而过，直接将黑水木搭成的傀儡劈成了两半。

    “多谢长老提醒！”

    王朋收起长剑，朝着巫泉所在的方位抱了抱拳。

    巫泉微微点头，尔后目光先后扫过薛七、寒冥等人，眉宇间略显得意。

    “继续去将棺材打开吧！”

    听到巫泉的话语，王朋颔首点头，再次向着黑色棺材走去。

    “老板，这傀儡好像没我想的那么厉害！”冰彤彤撅着小嘴，似乎有点失望。

    楚北神色一凝，瞥了眼冰彤彤，淡淡一笑：“或许还没有结束！”

    “还没有结束？”

    冰彤彤好奇的话音刚一落下，圆台四周剩下的十五个高大傀儡中，有三个突然同时动了，向着被王朋劈成两半的傀儡而去。

    在众人的注目下，三个傀儡有序的将第一个傀儡围在了中间。

    下一刻，三道黑光分别从完好的傀儡中飞出，瞬间打中被王朋劈成两半的傀儡。

    小半晌后，躺在地上的第一个傀儡，两半躯体竟然开始融合，再次完好如初。

    不仅如此，自其重新站起来之后，由黑水木搭成的身子剧烈震动，全身上下涌现出一阵黑雾。

    等到黑雾散去，其就像是进化了一般，体表竟然披上了一层黑芒，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，傀儡全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    面对这如同天灾一样的暴烈灵力波动，在场之人无不脸色骤变。

    “吼！”

    骤然，一声宛若来自上古洪荒的巨吼，响彻在这方空旷地带，恐怖的声波飘散开去，震得地面上的碎石发出碎碎声响。

    这一刻，傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。

    吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

    然而，就是这样一头洪荒蛮兽此刻正逼视着先前将他劈砍成两半的王朋。

    “楚大哥，这傀儡怎么又复原了？看他的样子，好像更厉害了！”莫轻舞偏头看向身旁的楚北，眸中带着困惑。

    “这是因为那三个傀儡的力量暂时传输给它了。”

    说到这里，楚北探出手指向寒冥、巫泉等人，又道：“依我看，现在这傀儡的实力应该已经要高于他们了！”

    “什么？实力已经高于一星灵王了！老板，究竟是谁在操控它们？还有这控制傀儡的秘法位面也太厉害了，竟然能够让由黑水木达成的傀儡有灵王境的实力！”

    冰彤彤嘴口大张，一脸吃惊之色。

    “不知道！至于炼制这些傀儡的方法，我倒是很好奇啊！”楚北幽幽叹息一声。

    “那傀儡又动了！”

    霍然，围观的弟子中不知是谁最先大叫了一声。

    众人循声立即看去，唯见傀儡身影一晃，已经消失不见。

    同一时间，王朋瞳孔猛地一缩，一股巨大的危机感瞬间涌上心头，第一时间将长剑从腰间抽出。

    接着，没有丝毫迟疑，长剑横举在头顶上方，全身灵力涌动，灌注进剑身中，释放凌厉的剑气。

    “轰！”

    瞬息间，高大傀儡的身影闪现在王朋的头顶上方，一拳轰出。

    同样是简单的直拳，但不同的是，这一刻傀儡的力量远胜先前的数十上百倍。

    纵然王朋成功祭起了长剑，但那有如何，在绝对的力量面前，一切都是徒劳。

    伴随着轰响声，傀儡的巨拳直接贴在了剑身上，爆发出惊人的气势。

    “咔！”

    一声清脆的声音响起，剑碎！

    “长老，救我！”

    王朋瞳孔一缩，惊恐的话语刚喊出口，傀儡的巨拳已经贴在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    鲜血四溅，脑浆四射。

    寂静，死一般的寂静。

    一众围观的弟子，看着王朋的死状，后又瞥了眼立于其身旁的傀儡，眸中闪过恐惧，纷纷忍不住后退了一步。21046


第417章 震动的棺材

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在这傀儡身上究竟发生了什么，两半身子重新合在一起后，怎么变得这么厉害了！”

    “此前虽然也很强，可还不是王师兄的对手，一番激战过后，被劈成了两半！可现在呢，一拳就将王师兄的脑袋给打爆了！六星灵将啊，在它面前竟然如此不堪！”

    “这傀儡现在究竟是什么实力？该不会已经有灵王境的实力了吧？”

    ……

    一众弟子先后回神，视线定格在高大傀儡的身上，面露警惕之色。

    “区区几根黑水木头，竟敢杀我秋海宗弟子，该死！”

    巫泉瞥了眼地上的王朋尸体，怒火中烧，拳头捏起，一声大喝落下，其身体后方道道细小密集的蛇形雷电浮现，一时间电光闪闪，噼里啪啦电流声响个不停。

    雷电出现的同时，不远处突然有三个傀儡抬头看向巫泉，接着摇摇晃晃的走向巫泉，不时的发出吱吱声响，}人至极。

    “这是想借数量优势吗？”

    巫泉冷笑一声，尔后在一众人的注目下，迈着步子向对面的三个傀儡走去。

    每走一步，他的气势都攀升一截，直至双拳表面浮现一头巨大的白虎虚影，气息才逐渐平稳。

    注意到巫泉双拳表面浮现的白虎虚影，寒冥、冷川、薛七三人的神情都变得严峻起来。

    这是对方的杀招，即便是他们对上了，也得小心翼翼。

    霍然，其身影一跃而起，双拳猛地朝着三个傀儡重重打下。

    虎啸声起，震荡虚空！

    “轰！”

    一声巨响，巫泉的攻击爆炸开来，三个傀儡所在的位置直接变成了一个深坑，坑中大片灰尘扬起。

    “一击解决掉了吗？”

    人群中一名弟子忍不住嘀咕一声。

    “你们看那边！”

    又有一名弟子出声，声音中充斥着震惊讶异。

    闻声，众人抬头看去，当看到半空中悬浮着的三个傀儡时，一个个瞳孔骤缩，眸中满是不可置信之色。

    即便是寒冥、冷川、薛七三人，他们也无法再保持淡定，三人面面相觑，不时瞥向悬浮在空中的三个傀儡，欲言又止。

    “老板，你快看！它们在干什么！”

    机舱内，冰彤彤轻拍了拍楚北的后背，接着透过玻璃指向悬浮在半空中的三个傀儡。

    此刻，三个傀儡围成了环形，彼此手搭在一起，快速的旋转着。

    唯见它们旋转的速度越来越快，几个呼吸间，它们三的外围便形成了一个滚圆的黑球。

    “嘭！”

    蓦然，一声炸响，两具傀儡从黑球中飞出，砸落在地上，一动不动。

    原本漆黑的黑水木也变成了枯黄色，如同失去了生机般。

    “如同先前的傀儡一样，那两只已经作废的傀儡将自身力量过渡给了那还在空中的傀儡。”

    楚北话刚说完，半空中的黑芒内突然一道黑影蹿出，向着巫泉而去，正是那余下的第三只傀儡。

    感受着傀儡突然暴涨的气息，巫泉眉头一皱，运转灵力一个直拳打出。

    融合了另外两只傀儡力量的进阶版傀儡，几乎同时也探出了手掌，迎向了巫泉。

    “嘭！”

    拳掌相碰，碰撞处顿时荡起肆虐的罡风，呼呼做响。

    僵持了约莫三秒钟的时间，巫泉身影一个倒飞，震得后退出去。

    反倒是与其交战的那个傀儡，立于原地，表情不带丝毫感情。

    “长老竟然弱了下风！”

    秋海宗的弟子见到巫泉败退，顿时怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，似乎不敢相信刚刚所看到的一幕。

    寒冥等人，脸上第一时间带起了一抹凝重，显然这样的结局也出乎了他们的意料。

    “好厉害的傀儡！”

    冰彤彤看着半空中的傀儡，两眼发光，忍不住搓动手掌：“要是知道这傀儡的炼制方法就好了！”

    “嗡嗡嗡”

    霍然，黑色的棺材剧烈颤抖起来，发出阵阵怪异的嗡鸣声。

    “这这怎么回事！为何棺材会动呢？难不成这棺材里装的是活人！”

    望着突然震动起来的棺材，一众弟子瞳孔一缩，眸中出现一抹忌惮之色，更多是一众对未知事物的好奇。

    “这棺材里装的会不会不是人，而是一件有灵性的秘宝？”

    薛七眉头皱起，凝眸打量了一番黑色棺材，忍不住嘀咕了一声。

    听到薛七的话语，寒冥、巫泉、冷川三人似乎也想到了什么，彼此相视一眼后，同时动身向着黑色棺材而去。

    咻咻咻！

    就在他们动身的刹那，数道破空声响起。

    眨眼间的功夫，所有傀儡都立在了半空中，拦在了寒冥等人的身前，禁止他们靠近黑色棺材。

    其中，拦住巫泉的傀儡，正是先前与其交战的傀儡寒冥、薛七、冷川三人，每一人的对面都有三具傀儡，且如同先前一样，三具傀儡的力量渐渐集合在一具傀儡身上。

    眨眼间的功夫，场中的局势极其明了，巫泉、寒冥四人，每个人都被一进阶版的傀儡所拦下。

    至于先前一拳轰杀六星灵将王朋的傀儡，则是守在棺材前方，高大身躯释放着一股强横的气息。

    “这真的是黑水木搭成的傀儡吗？未免也太强了点！”

    望着拦在近前的傀儡，寒冥捏了捏拳头，眉头皱起。

    先前巫泉施展出的杀招，若是他对上了，顶多与对方打个持平可这傀儡，竟然能够将其瓦解，并且占据上风。

    低头向下看去，打量一番地面上那些已经废掉的枯黄傀儡，他心中也有所猜测，这一具傀儡集合了三个傀儡的力量。

    当寒冥、巫泉四人明白这点后，顿时齐刷刷的目光落在了守候在棺材前的那具傀儡上。

    拦住他们的傀儡，集合了三具傀儡的力量已经不弱于他们，那下方的傀儡可是集合了四具傀儡的力量，这得强悍到什么地步！

    “难度越大，棺材里的秘宝越好！”

    冷川两眼发光，他已经认定了棺材中就是无上秘宝。

    “嗡嗡嗡！”

    就在巫泉等人思索着怎么解决掉拦在他们身前的傀儡时，黑色棺材震动的频率陡然加快。246


第418章 苏27VS进阶傀儡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    咻、咻、咻、咻！

    霍然，半空中的四具傀儡就像是受到了某种指示一般，身影同时动了，分别向着寒冥、巫泉四人攻去。

    “动手！”

    四人大喝一声，在场中众人的注目下，同时后退一步，接着开始蓄力。

    寒冥化掌为爪，红芒涌动，演化成一凶猛巨鹰。

    冷川双拳紧握，拳头表面的浓厚蓝光一阵扭曲过后直接演化成了一条蛟龙。

    薛七两指并拢，指尖处银芒闪动，隐约可见一柄锐利的长剑模样。

    巫泉右掌划动，掌心中黄芒喷涌，演化成了一狰狞的虎头。

    顷刻间，四种地阶武技凝聚成势，不遗余力的攻向了迎面而来的傀儡。

    嘭、嘭、嘭、嘭！

    很快，巫泉四人便与傀儡战斗了起来，打的热火朝天，轰鸣声更是不绝于耳。

    偶尔间，更是有战斗余波向下袭来，引起一众弟子大片恐慌。

    “老板，他们都打起来了，我们是不是也该做点什么了！”

    机舱内，冰彤彤朝着楚北挑了挑眉，尔后探出手指向黑色棺材，嘿嘿笑了起来，笑声中透着一股子阴险。

    “你要下去打开棺材？”

    楚北扫了眼冰彤彤，眉宇间带着点点戏谑。

    “老板，您老就别开玩笑了！我要是下去了，还没靠近那棺材五米范围之内，就被那傀儡给轰杀了！”

    冰彤彤瞥了眼一地脑浆的王朋尸体，再瞥了眼高大傀儡，不由得打了个冷颤。

    “那你的意思是？”楚北一脸玩味的看着冰彤彤，继续追问道。

    “当然是先解决掉那个傀儡，然后再打开棺材啊！”

    冰彤彤解开安全带，直起身子开始为楚北揉捏其肩胛，一脸谄媚道：“老板啊，来落日山脉之前，我看你在苏27的下方装载了几枚大家伙，那威力应该不俗吧？”

    “好奇？”楚北扭转过身子，捏了捏冰彤彤粉嫩的脸颊。

    “嗯！”冰彤彤重重点头。

    看着一脸期待的冰彤彤，楚北会心一笑，接着右手推动档杆。

    轰鸣声起，苏27垂直上升。

    由于苏27起飞动静太大，很快便引起了不远处正在战斗的寒冥等人的注意。

    几乎同时，一道破空声响起，原本守候在棺材前方的高大傀儡竟然来到了空中，虎视眈眈的正对着苏27。

    寒冥、巫泉等人的战斗愈发激烈，虽然他们自己都脱不了身，但时不时的还会将目光投向苏27所在的方位。

    当他们看到那最为厉害的傀儡正紧盯着苏27时，嘴角不由得泛起一抹阴险的弧度。

    “你们看，一拳打死王朋的傀儡对上了那不明飞行物！”

    “这下子有戏看了，就是不知道两者之间谁更厉害点！”

    “依我看，我觉得应该是那傀儡厉害！毕竟，这具傀儡的实力应该还要高于那边正与长老战斗的傀儡。”

    “我与你猜测相反，可别忘了这不明飞行物前不久可是击退了你们七绝宗的四长老寒冥呢！再者，指不定这不明飞行物还有其他武器呢！”

    ……

    下方原本围观巫泉、寒冥战斗的一众弟子，纷纷将目光投向了苏27，一个个眸中带着期待之色，议论纷纷。

    “老板，它这是在观察我们吗？”

    冰彤彤捏了捏拳头，扒在楚北身后，目光定格在高大傀儡的身上。

    此刻，对方脸部漆黑的眼部两抹红芒射出，上下扫量着苏27。

    “回到座位上去，和先前一样，系好安全带！”

    楚北扭头看了冰彤彤，接着嘴角泛起一抹弧度，冷笑道：“先下手为强！”

    “老板，你若是还要转的话，幅度小点儿！”

    “放心吧，咱这次不躲，直接和它怼！”

    楚北面露笑意，话一说完，神情变得认真起来，右手拂过，快速拨动着操控面板上的按键。

    隆隆隆！

    机身颤抖，轰鸣声猛地提升了一个档次。

    下一刻，调转机头，拉开了与傀儡的距离。

    “洪叔，你快看！先前对付寒冥的武器又升起来了！”

    下方，龙霜雪一手扯着洪九的衣角，一手指着苏27的机翼。

    “要开战了，结局难料啊！”

    洪九眉头皱起，长长叹息一声，眉宇间带着些许担忧。

    “吼！”

    骤然，傀儡全身响起阵阵摩擦之声，口中发出一声巨吼，响彻在这方空间中。

    恐怖的声波自空中飘散开去，震得地面上的碎石发出碎碎声响。

    与此同时，一股凶戾狂暴的恐怖气息自其身躯中狂涌而出。

    “又来了！”

    感受着这如同天灾一样的暴烈灵力波动，下方一众弟子无不脸色骤变。

    这一刻，傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

    “老板，它过来了！我们”

    “别担心，一切已经准备就绪！”

    冰彤彤惊呼一声，其口中急促的话语尚未说完，楚北便挥手将其打断。

    同一时间，苏27两侧机翼上方升起的机关枪，漆黑的枪口已经精准的对向了傀儡。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    拨动攻击按钮的刹那，炮口处火花四射，一阵快速且有频率的清脆爆鸣声响起。

    在无数密集的子弹下，气流扰乱，风旋荡散开来。

    “砰！”

    第一颗子弹精准的击中了傀儡的胸膛处，发出一声低沉的闷响。

    然而，对方似乎根本没有察觉到一般，被子弹击中的部位也没有留下一丝痕迹。

    “砰、砰、砰”

    瞬息间，又是数枚子弹击中傀儡。

    但，除了低沉的撞击声外，傀儡无任何破损之处，其闪动的速度不仅没有降低，隐隐间还有所提高。

    为此，楚北只有操纵着苏27一边后退，一边发动攻击。

    “这坚硬程度远超我的料想啊！”

    楚北眉头皱起，眸中闪过一抹凝重。

    此前，在与寒冥的交手中，对方虽有灵气铠甲护体，但随着战斗的持续，对方的消耗越来越大，渐渐便落了下风。

    可当下面对这傀儡时，对方根本没有任何消耗，完全就是靠自身的硬度在抵挡子弹的威力。2546


第419章 AA-10空对空导弹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我去，这傀儡的防御力未免也太强了点吧！之前这武器可是连寒冥都伤到的，现在对它竟然一点效果都没有！！”

    “果然如我所料，这不明飞行物奈何不了这傀儡！一旦这傀儡贴近不明飞行物，后者危矣！”

    “现在胜负的成败就看这不明飞行物有没有后手了！令我困惑的是，黑水木虽然质地不错，但也不至于坚硬到这等程度啊！想不通，真想不通啊！”

    一众弟子微昂着头，对着天空中的战斗指指点点。

    正在战斗中的寒冥，当其看到苏27的机关炮对那傀儡没有效果后，嘴角笑意更甚。

    现在，他最想看到的莫过于，那傀儡一拳打落苏27，苏27轰然落地爆炸的悲惨一幕。

    “老板，攻击频率加快！”

    看着眼下的攻击对傀儡造不成伤害，冰彤彤面露焦急之色，解开安全带，直接起身摇晃着楚北的肩胛。

    “好，再试试！”

    楚北微微点头，接着眉角上扬，拨动其身旁最近的一个按钮。

    顿时，两侧机翼的上方，又分别升起一架机炮台。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    瞬息间，火力变猛一倍。

    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭

    由于子弹的数量的增多，傀儡全身都被子弹包覆，低沉的击打声响个不停。

    但，结果却如先前一样。

    即便火力增加了一倍，却依旧无法对傀儡造成半点伤害，好在有了更强火力的压制，傀儡前进的速度有所放缓。

    “老板，还是不管用啊！”

    冰彤彤秀眉蹙起，晃了晃楚北的肩胛，循循善诱道：“老板，别舍不得，是该放大招了！舍不得孩子，套不着狼！那棺材里装的很有可能是强大的秘宝哦！”

    下方一众人看着天空中的傀儡距离苏27越来越近，有人欢喜有人担忧。

    若说表情最为欣喜的莫过于七绝宗的弟子，毕竟因寒夕月、寒冥的缘故，他们早已将楚北一行人当成了敌人。

    至于洪九、龙霜雪三人，则面露担忧之色。

    巫泉、寒冥、冷川、薛七四人也停止了攻击，选择了闪避这么一来，他们有更多的时间将目光投射到苏27与傀儡的战场中去。

    “别叫唤了，今个儿老板就给你展示一种你没见过的武器！”

    语罢，楚北拍了拍冰彤彤的小脑袋，不等对方开口追问，油门增大，机头升起，上升的同时拉开了与傀儡之间的距离。

    “不见了，那不明飞行物消失了！”

    “它是想干什么？这战斗不还没有结束了吗？”

    “那傀儡也跟上去了，越飞越高，也看不见了！”

    当苏27与傀儡均消失在下方一众人的视线里时，一个个顿时忍不住叫唤出声。

    “走！”

    寒冥大喝一声，抛开了正与他战斗的傀儡，向更高处飞去。

    巫泉、冷川、薛七三人同样如此，紧随寒冥身后。

    咻、咻、咻、咻！

    奈何，四名傀儡就像是锁定了他们一样，在他们动身的刹那，前者也跟着动身了。

    不出片刻，寒冥、巫泉一行四人以及与他们战斗的四具傀儡也消失在了众人的视线里。

    “洪叔，他们不见了！”

    下方，龙霜雪昂着头看向天空，秀眉皱起。

    “就差一步啊！倘若我的修为也达到了灵王境，便可如同他们四人一样，跟上去看看了。”

    洪九扫了眼龙霜雪，长长叹息一声，声音中带着些许不甘，更多的是一种无奈。

    “楚大哥，你为什么要飞这么高？都已经看不见下方的人了。”

    莫轻舞耸了耸鼻尖，偏头看向楚北，面露不解。

    “我可不是个弑杀的人！飞的太低，到时余**及到他们可就不好了。”楚北会心一笑，出声解释道。

    “那要甩开他们四个吗？”莫轻舞捋了捋额前的青丝，指向紧随着苏27的寒冥、巫泉四人。

    “他们皮糙肉厚，就算被余波伤到，顶多也就受点伤而已，不会危及到性命的。”

    语罢，楚北表情一凝，全神贯注的拨动身前的按钮，直至确定好苏27的位置后，目标选中最强的傀儡，按下了发射按钮。

    10空对空导弹，苏27挂载的导弹之一，有效射程可达40公里经过系统改良，有着精准的追踪打击能力。

    咻！

    破空声起，苏27底部一道长虹划过，烟腾雾罩，如离弦之箭般射向迎面而来的傀儡。

    在10发出的瞬间，楚北已经操控着苏27快速远去。

    虽然已经计算好了距离，但为了避免意外发生，还是再躲得远点的好。

    “有东西过来了！”寒冥目光一凝，顿住了身形。

    “那是什么玩意？目标是那最为强大的傀儡！”

    巫泉、冷川、薛七三人也悬停在了空中，目光定格在10空空导弹上。

    始终锁定着他们四人的四具傀儡，也停下了身形，如先前一样，各自寻了一人开始打出连绵的攻击。

    由于巫泉、寒冥四人无心恋战，注意力都在空空导弹上，依旧选择了只闪避防守不攻击的打法。

    “吼！”

    追逐着苏27的傀儡眸中射出一抹红芒，口中发出一声仿佛来自深渊的恐怖叫声。

    吼声落下，身子猛然一震，一圈圈黑色的光芒缠绕起身，接着速度提升，迎向了空空导弹。

    就在距离不到十米之际，拳头捏起，猛地打出。

    “轰隆！”

    伴随着一声惊天巨响，10爆炸之处带起一片金色光芒，刺眼夺目。

    紧接着，炽热罡风肆虐，一大型蘑菇云升起。

    爆炸声中，恐怖的波浪荡散开来，向着巫泉、寒冥四人波及而去。

    “不好！”

    寒冥一声大喝，但或许是爆炸余波的恐怖威力，其话音还未飘散开来，便已经消逝在了空气中，徒留下一片死寂。

    巫泉、冷川、薛七三人，与寒冥一样，第一时间毫无保留的催动体内的凝气，快速加厚附着在体表外的灵气铠甲。

    与此同时，速度发挥到极致，一边向着反方向飞行，一边向下方探去。

    ps：86万字了，老书写到这儿的时候，我已经崩了每写一章，都极其的痛苦。从老书跟过来的读者知道，一年多来，我从未断过更，更从未请过假。

    即便是老书太监的时候，我新书已经上传了好些天。不论风雨，每天都保持着至少4000字的上传。

    说这么多，不是为了请假，只是因为这章节写完的时候，1980个字，于是就和大家唠嗑唠嗑。求推荐票！9146


第420章 ‘尸体’复活了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“刚刚究竟发生了什么？那声爆鸣是先前的不明飞行物与傀儡战斗所发出吗？”

    “不知道！视线里突然一片金芒，什么都没看清，接下来便感觉到了地面轻微的颤抖，还有那忽然出现的炽热的风自上向下朝着我面庞吹来。”

    “我也是！等我能重新看清事物时，双眼看到的只是一个巨大的蘑菇云以及那滚滚浓

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第421章 半步尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“你身后的那具‘尸体’应该不是你原来的肉身吧？”楚北探出手指向正面对着他的‘尸体’开口道。

    “这是当然！本尊的肉身早已在战斗中毁灭，这家伙是我自己肉身毁灭后的第二个肉身。至于他为何会来到这里，还要感谢将棺材带到这儿的那小家伙呢！可惜啊，当时第一次夺舍太过暴力，那灵王九星的小家伙直接

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第422章 ‘尸体’的真实身份

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    庆幸的是，他没有追的太紧，不然的话铁定已经毁于那爆炸之中了。

    有着同样心理的还有巫泉、冷川、薛七三人，一个个盘膝调息的同时，再次认真打量着苏27。

    这秘宝，着实太过强大！

    “薛老，先前究竟发生了什么？你们四个怎么都受如此重伤了？”

    方展堂凝眸看着薛七，从怀中取出一枚丹药，递到了对方的面前。

    “做人啊，还是安稳点好啊！毕竟，不是什么热闹都能去插上一脚的。”

    薛七接过方展堂手中的灵丹，一口吞下后，摇头苦笑，话音中带着自嘲。

    “薛老，您就别卖关子了。”

    方展堂抬手指向天空，遥遥高空的蘑菇云还未完全褪去，依旧遮挡着大片的阳光。

    “那秘宝比我们想象的要厉害的多啊！除了先前所看到的用来对付寒冥的那连绵攻击外，这秘宝还可以催生一种更加可怕的攻击。”

    说到这里，薛七顿了顿，眸中闪过一抹忌惮：“刚刚的爆炸就是因它产生的单单是余波，就将我们四名灵王境的修武者重伤。依我看，这威力足以比肩九星灵王甚至灵皇境强者的全力一击！”

    “竟敢如此强大！他真的只是一个小小的生意人吗？”

    闻言，方展堂目光一凝，望着楚北的背影忍不住咕哝一声。

    “沐寒，看来我们这次真是要空手而归了，可怜那些死去的上百弟子！”

    巫泉扫了眼身旁的巫沐寒，尔后又瞥了眼楚北，拳头捏起，一脸的不甘之色。

    “那五个傀儡都消亡了吗？”巫沐寒似乎想到了什么。出声问道。

    “最强的那一个傀儡处于爆炸中心，应该当场就化为浓烟了。至于紧随我们之后的那四具傀儡，它们是否消亡这就不得而知了！”

    “快看，有四具傀儡出现了！”

    巫泉话刚说完，人群中一名弟子抬手指向天空，大叫出声。

    昂首看去，唯见四道黑影自蘑菇云中飞出，以极速向着楚北对面的尸体落去。

    “嘭！”

    落地声响起，四具傀儡稳稳的立在了尸体的身后。

    咻、咻、咻！

    稍作调息过后，寒冥、巫泉、薛七三人第一时间向着楚北与尸体所在的方向飞去。

    唯独冷川没有动身，呆呆的立在原地，两眼牢牢锁定着尸体，哆嗦着唇角，双眸已经变得通红。

    “老老宗主”

    冷川终于回过神来，口中发出一阵颤音，不难从其话音中听出激动之情。

    “七长老，您刚刚说什么老老宗主！”

    距离冷川最近的一名弟子听到前者的嘀咕声后，表情一怔。

    冷川没做答复，直接扭转过身子，继而目光扫过一众弟子，激动地大喝道：“若水宗弟子听令，随我守护老宗主！”

    喝声落下，冷川袖袍一挥，化作一抹流光，飞向不远处的尸体，速度发挥到了极致。

    “什么？老宗主！”

    “难怪第一眼看到时，觉得很是眼熟！”

    “老宗主怎么会出现在棺材里呢？这不是九星灵王慕辰的遗迹吗？”

    “大家别愣神了，快随着长老一起守护老宗主！”

    ……

    若水宗的弟子醒悟过来，激动地惊叫一声后，身影动了起来。

    “没想到失踪已久的姜昆竟然在这里！”

    起初，巫泉还以为自己看花了眼，待瞥道冷川激动的神情，他才确定自己没有看错。

    此刻，与楚北所对峙的尸体正是若水宗上代宗主姜昆！

    “他现在究竟是活人还是死人？慕辰又去了哪？他为何会待在棺材里？六品爆破阵纹以及紫凝膜究竟是慕辰布下的还是他布下的？”

    寒冥眉头皱起，心中升起一连串的疑惑。

    薛距离楚北约莫还有五米时，薛七停止了飞行，悬停在了空中不仅仅是他，寒冥、巫泉、冷川三人也停止了飞行。

    一切皆因尸体身后的四具傀儡动身了，如同先前一样，分别拦在了他们的身前，阻止了他们去路。

    不同的是，这一次四具傀儡并没有主动发起攻击，更多的是采取防守就好像是受到了某种指示一般，禁止旁人打扰到楚北与其身前的姜昆。

    随着时间的推移，楚北发现闯入其识海中的那个灵魂体越发的壮大。

    当然，这是刻意而为之的。

    最一开始，对方只分离了一半的魂体留在了他的体内，另一半魂体依旧停留在对面尸体的识海内。

    在他的牵引下，对方正肆无忌惮的将另一半魂体慢慢过渡到他的身体中。

    随着时间的推移，楚北发现闯入其识海中的那个灵魂体越发的壮大。

    既然已经决定要灭杀掉对方，他自然要灭杀的彻底点，不能留下任何隐患。

    经过交流，他也大抵弄清了事情的来龙去脉。

    灵魂体本名罗伊，修为半步尊者在一次闭关突破中，遭遇仇人袭击，不得不一路逃亡，躲到了眼下的山洞中。

    可因在战斗中肉身损毁严重，肌体死亡无奈只能选择将魂体从肉身中剥离出来。

    但因其，并没有真正踏入灵尊境，其魂体无法远距离脱离肉身，这就导致他只能呆在山洞中。

    日复一日，年复一年的等待中，他终于等来了第一个人，也就是在山壁上刻字的九星灵王慕辰。

    慕辰将余生所得宝藏依次摆放在箱子中后，便布下了紫凝结界，意图留给有缘人。

    当其带着棺材来到山洞最深处时，不幸被罗伊的魂体侵蚀，后因受不了折磨，动用最后的力量选择了自爆。

    为此，罗伊还惋惜懊悔了好长一段时间。

    又等待了数年，他等来了第二个人，这人便是若水宗消失的老宗主，姜昆。

    那一年，姜昆外出游历，偶然间发现了山洞所在，打破紫凝膜后，还未来得及收起慕辰留下的宝贝，便被罗伊弄出的动静所吸引。

    虽然罗伊的灵魂体也成功侵入了姜昆的识海中，但因后者自身灵魂力足够强大，这便导致夺舍一直失败。

    有那么一段时间里，姜昆的肉身由两股意识所控制，一种来自其自身，另一种则是来自罗伊。


第423章 灭杀魂体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然罗伊的灵魂体也成功侵入了姜昆的识海中，但因后者自身灵魂力足够强大，这便导致夺舍一直失败。《

    有那么一段时间里，姜昆的肉身由两股意识所控制，一种来自其自身，另一种则是来自罗伊。

    当罗伊的意识占据上风时，他则控制着姜昆炼制傀儡，从而也就有了十六具实力强横的高大傀儡。炼制傀儡的作用，当然是为了帮他寻获更好的肉身。

    当姜昆自身的意识占据上风时，为了不让罗伊获得新的肉身，他布下了六品爆破阵纹，并且将自身锁在了棺材内。

    随着时间的推移，肉身争夺战中，罗伊渐渐占据上风。

    截止到当下，罗伊已经能够长时间掌控姜昆的肉身。即便楚北等人没有出现，他也有信心在十年内彻底将魂体与姜昆肉身融合。

    但，因楚北的出现，他寻到了更合适的肉身。

    相较于前者而言，楚北修为上虽然弱了点，但却更容易夺舍成功；即使在夺舍的过程中，对方有所抵抗，他也有百分百的把握掌控结局，而不至于像现在这般，两人共用一个肉身。

    “小子，看在你如此配合的份上，待我融合你的肉身后，我可以为你做三件事。你若有什么遗愿，现在大可告诉我！罗伊安抚着楚北，以便于自己更好的夺舍。”

    “不需要。”楚北咧嘴一笑，摇了摇头。

    “放心将肉身交给我吧，我会替你活出精彩的一世！”

    罗伊那带着戏谑的话语刚在楚北脑海中响起，后者便感到自己的脑袋突然一阵剧痛，仿佛有一根针狠狠地刺入到他的眉心一样，顿时痛的其嘴角一扯。

    机械的系统音再次响起。

    “灭杀！”

    这一次，楚北快速做出了选择，想知道的他已经都知道了，留着对方也没用了。

    “皮――卡――丘！”

    就在楚北下达命令的一瞬间，雷神的叫喊声出现在了楚北的脑海中。

    楚北为之一愣，他并没有将雷神带在身上啊！

    不等其想出个所以然来，其识海中开始出现密密麻麻的蛇形雷电，噼里啪啦的响个不停。

    “啊小子，这些雷电怎么回事！你识海中为何会突然冒出这玩意？它们竟竟然能够击伤我的魂体！”

    伴随着电流的嗤嗤声，罗伊凄惨痛苦的叫声响起，话语中带着质问。

    “谁是狼谁是羊，现在才见分晓。”

    楚北付之一笑，其话音一落，识海中的开始雷霆壮大。

    “隆！”

    数道雷霆同时劈下，罗伊原本凝实的魂体顿时虚透起来。

    “啊――收收起这些雷电！再这么下去，我的魂体会解散的”

    罗伊开始变得惶恐不安，话语急促，不难听出其中蕴含着的恐惧。

    “可惜，我们两只能存活一个；而我，还不能死。”

    说罢，楚北脸色阴沉下来，识海中的雷霆愈发的密集。

    “放放过我”罗伊的声音变得缠绵无力，魂体竟然开始尝试着退走。

    “小兄弟，救救我救救我”

    霍然，一道陌生的声音在楚北耳畔边响起。

    循声抬头看去，说话之人正是他对面的那具‘尸体’，若水宗上任宗主、灵皇境强者，姜昆！

    此刻，姜昆的双眸不再空洞无神，正带着祈求看着楚北，口中不断发出求救的话语。

    或许是因为罗伊的魂体还有少许依旧停留在姜昆的识海中，他也能够察觉到罗伊魂体的削弱。

    而对方魂体之所以削弱，全是拜他眼前的青年所赐。

    也正因如此，他才能在肉身的争夺中再次占据上风，重新夺回身体的控制权。

    “莫姐姐，你快看！这‘死人’睁开眼了，他好像在向老板求救呢！”

    最先发现姜昆睁眼的冰彤彤，惊叫一声后，急忙扯起莫轻舞的衣角来。

    “嗯，我看到了。”

    莫轻舞微微点头，抿了抿嘴嘀咕道：“就是不知道他两之间究竟发生了什么。”

    “七长老，老宗主开口说话了！他好像有意识了！”

    不远处的七绝宗弟子一阵欢呼，面露兴奋之色。

    几乎同时，巫泉、寒冥、冷川、薛七四人也察觉到了敌对傀儡的异常。

    “时机来了，动手！”

    四人大喝一声，在场中众人的注目下，同时后退一步，接着开始蓄力。

    寒冥化掌为爪，红芒涌动，演化成一凶猛巨鹰。

    冷川双拳紧握，拳头表面的浓厚蓝光一阵扭曲过后直接演化成了一条蛟龙。

    薛七两指并拢，指尖处银芒闪动，隐约可见一柄锐利的长剑模样。

    巫泉右掌划动，掌心中黄芒喷涌，演化成了一狰狞的虎头。

    顷刻间，四种地阶武技凝聚成势，不遗余力的攻向了对面处于呆滞状态的傀儡。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！“

    四具傀儡就像是失去了某种支撑一般，先前的强悍战力消失不在。

    这一刻，四具傀儡就是寻常的黑水木，仅仅几个呼吸间，便被寒冥冷川四人打的肢体分离。

    解决掉傀儡之后，寒冥、冷川四人第一时间向楚北、姜昆所在的位置飞去。

    “宗宗主，您还好吗？”

    落在姜昆的身旁，冷川两眼通红，哆嗦着唇角，话语中带着颤音。

    “是小川啊。”

    见到冷川到来，姜昆上下打量了一番后，嘴角带起一抹和煦的笑容，目光中含带着些许欣慰。

    “宗主，我现在可以为您做些什么？”冷川神情恭敬。

    “不要让任何人靠近小友和我。”姜昆扫了眼不远处的寒冥、巫泉、薛七三人后，平静的说道。

    “遵令！”

    冷川瞥了眼楚北，尔后身影闪动，出现在了寒冥、巫泉的身前。

    此刻，他虽满脑子困惑，但深知现在解惑的时候；他要做的，便是完成姜昆交代下的任务。

    望着无法动弹的姜昆，巫泉、寒冥二人眸中闪过一抹狠戾，陷入了思索中。

    “收起你们的想法！”

    冷川先后扫了眼巫泉、寒冥，冷哼一声，接着一步迈出，一身气息攀升到了最强点。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第424章 天煞控儡术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冷兄，若是你有需要的话，我可以顺带着帮个忙。”

    薛七捋了捋胡须，身形闪动，与冷川并排而立。

    “多谢！”

    冷川朝着薛七抱了抱拳，面露感激之色。

    四大宗门之间，彼此虽没有直接的合作关系，但局势却也很是分明。

    秋寒宗与凌云宗之间，互相敌对若水宗与七绝宗之间，互相敌对。

    眼下，秋寒宗与七绝宗为了击杀动弹不得的姜昆，很有可能采取合作。

    这种情况下，薛七自然不能坐视不管。

    “罢了，罢了，姜昆还是留给宗主去对付吧！”

    感受着冷川的气势，寒冥耸了耸肩，眸中狠戾之色消失不见。

    见到冷川放弃，巫泉摇了摇头，略显无奈的长长叹息一声。

    在一众人凝眸看着楚北与姜昆，一脸迷茫之际，罗伊正痛苦的嘶喊着。

    时间一点一滴过去，楚北眉心与姜昆眉心之间的那缕黑芒，颜色渐渐变浅。

    “小友，你的修为明明只有灵将一星，但却能够将他的魂体伤成这样，你是怎么做到的？”

    感受着越来越虚弱的罗伊魂体，姜昆面露欣喜之色的同时，眸中带着好奇与困惑。

    他实在想不通，一个灵将一星的修武者是如何伤到半步尊者的魂体的。

    这两者之间的魂力根本不在一个层次上！

    “你若想得到解放，就倾尽全力将他残留在你体内的魂体逼到我的身体中来！”楚北淡淡扫了眼姜昆，并没有回到对方的问题。

    系统的存在，他连莫轻舞、冰彤彤都没有告知，又怎会告知一个陌生人？

    “我知道了！”

    听到楚北的话语，姜昆眼睛一亮，开始努力将罗伊的魂体向外逼出。

    若是放在平时，他根本奈何不得罗伊的魂体可眼下，对方魂体孱弱，倾尽全力还是可以对付的。

    顷刻间，两人眉心间的黑芒开始涌动起来。

    随着时间的推移，姜昆眉心中的黑芒越来越少，楚北眉心中的黑芒则是越来越多。

    “噗通！”

    就在姜昆眉心中的黑芒彻底消失时，其忍不住长呼一口气，瘫倒在地。

    这一刻，姜昆彻底虚脱，脸色苍白到了极点。

    “宗主，你你怎么样？”

    自始至终注视着姜昆的冷川，见到对方瘫倒的第一时间，一个闪身出现在对方的身后，将其托起并将自身体内的灵力灌注到对方的体中。

    “我已经没事了，是这位小兄弟救了我。”

    在冷川的搀扶下，姜昆直起身子，指了指已经闭上双眸的楚北，眉宇间带着担忧之色：“不知道小友现在怎样了，希望他能战胜那个魂体。”

    “你和老板到底发生了什么？老板他现在怎样了？你不是死人吗，为何又活过来了”

    冰彤彤根本不给姜昆喘息的时间，一口气问出了数个问题。

    姜昆扫了眼一脸焦急的莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人，略微整了整思绪，将自己所知道的托盘道出。

    “什么？老板在和一名半步灵尊争夺肉身！”

    听完姜昆的话，冰彤彤大叫一声，接着偏头看向楚北，两眼瞪得滚圆，一脸不可思议。

    除了担忧楚北的安危外，她还震惊对方竟然能够与半步灵尊争锋！

    “楚大哥他不会有事吧？”

    莫轻舞瞥了眼楚北眉心中的黑芒，秀拳捏起，轻咬着贝齿。

    “虽然小友的修为只是灵将一星，但其魂体似乎异常强大，那半步灵尊吃了很大的亏。”姜昆如实所说。

    “这就对了嘛！老板从来不做没把握的事！”

    闻言，冰彤彤脸上的担忧之色消失不见，有的只是满满的期待。

    她期待着楚北解决掉半步灵尊，期待着楚北给她讲讲发生的一切。

    “小友放过我，求你求你住手”

    楚北的识海中，雷霆越发壮大，其中已经夹杂着几道紫色雷电。

    雷电的轰击下，罗伊的魂体已经开始扭曲变形。

    然而，无论罗伊如何哀嚎，楚北就是无动于衷，不给于任何回复。

    他虽算不上什么坏人，但也不是假好人。

    既然对方将主意打到他的身上，想要灭杀他的灵识占据他的肉身，自然也要做好被反杀的觉悟。

    “啊我好恨！”

    最终一声惨叫在楚北的脑海中尘埃落定，随后，楚北便再次听到系统机械般的声音。

    灵魂体抹杀成功

    系统音刚一落下，楚北全身一阵轻松，惬意至极。

    “小友，你解决掉那半步尊者了？”

    见到楚北眉心中的黑芒全部消失，姜昆第一时间开口，试探性的问道。

    楚北睁开双眸，先是看向莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人微微一笑，示意自己没事。

    尔后，视线移动，目光落在了姜昆的身上，点了点头道：“已经结束了。”

    语罢，楚北右手一挥，掌心中出现一团乳白色的物质。

    “这这是？”姜昆心中虽已有猜测，但为了印证心中猜想，还是忍不住出声问道。

    “罗伊灵识被我灭杀，这是他遗留下的纯净魂体。”

    系统灭杀掉罗伊灵识时，楚北是有机会直接将纯净魂体吸收从而增进自身灵魂力的，但他并没有这么做。

    他选择了留下，因为有更需要它的地方。

    “小友，天煞控儡术是不是已经被你拿走了？”姜昆似乎想到了什么，整了整衣衫道。

    “天煞控儡术？”

    冷川咕哝一声，尔后醒悟过来，惊呼道：“莫不是炼制那十六具傀儡的术法？”

    不远处的寒冥、巫泉、薛七三人，显然也反应过来，一个个眸中带着炽热。

    他们都与傀儡交过手，深知这些傀儡的厉害。

    明明就是由几根黑水木搭成，却能有着比肩灵王境强者的实力！

    他们若是能到这背后的炼制之术，宗门实力将会大幅度提升，对他们而言，这炼制之术简直就是至宝。

    “怎么？你想要？”

    楚北眉头皱起，凝眸看着姜昆，心生警惕的同时，捆仙绳已经出现在了左手中。

    “小友别紧张！”

    姜昆付之一笑，接着探出手指了指楚北右手掌心中的纯净魂体，道：“小友作为老夫的救命恩人，老夫又怎会贪图已经属于小友的控儡术呢。老夫只是想提醒你，炼制傀儡时若是注入魂体，一定要按照术法中的步骤来。”


第425章 我是个生意人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “多谢提醒。”楚北朝着姜昆抱了抱拳。

    天煞控儡术的品阶之所以能够达到天阶，多是因为其不同于寻常炼制傀儡的方法，前者可以将灵魂体压缩其中，从而令傀儡发挥出惊人的战力。

    “小友，我看你修为已经达到了灵将一星，不知身后可有宗门呢？”姜昆深吸一口气，两眼直直的盯着楚北。

    “未曾加入过任何宗门。”楚北摇头。

    闻言，姜昆面露欣喜之色：“不知小友可否愿意加入我若水宗？”

    “多谢你的好意，眼下我没这方面的打算，以后也不会有。”楚北挥手拒绝。

    “小友，你是我的救命恩人。倘若你能加入我若水宗，我可以保证给予你最好的修炼资源。当然，你若不嫌弃，可以认老夫为师。”姜昆锲而不舍，循循善诱。

    “我是个生意人，喜欢现在的生活。”楚北扫了眼莫轻舞，嘴角扬起一抹笑意，没有丝毫犹豫再次拒绝姜昆的邀请。

    “生意人？”

    姜昆眉头皱起，又道：“小友，修武一途才是正道当你拥有了无上修为，想要什么都会有什么。”

    “若水宗有的资源，我不缺我所缺的，你们若水宗又给不起。”

    楚北长呼一口气，凝眸看向远方，不知在思索着什么，其话音中更是带着浓浓的自嘲。

    “小友，我若水宗可是天星国四大宗门之一，有着数百上千年的历史。你想要的，我们宗门”

    “你还不够了解我！或许，你在发出邀请前，应该先和你身旁的人好好沟通一番。”楚北嘴角微微上扬，探出手指了指冷川。

    闻言，姜昆偏头看向身旁的冷川，眉头渐渐皱起，带着困惑。

    “老宗主，这个人没有表面上看的这么简单，他”

    对上姜昆的目光，冷川理了理思绪，从头开始讲起有关楚北的事。

    过程中，姜昆表情不断变化，从最初的迟疑到后来震惊诧异。

    当冷川清晰的表述完时，姜昆的目光已经定格在了苏27上，上下打量着。

    “这秘宝真有这么大威力？”

    姜昆从震惊中回过神来，深吸一口气，抬眸瞥了眼遥遥上空还未完全散去的蘑菇云。

    “确实如此！即便是余波，都可以摧毁我们的防御铠。”冷川重重点头，一脸认真。

    “我知道了。”

    再次确认过后，姜昆长呼一口气，目光回到了楚北的身上：“原来小友随身带着这么多秘宝，难怪看不上我若水宗。小友应该不是天星国人吧？”

    “我的确不是天星国人。”

    楚北微微点头，两眼直视姜昆，笑道：“你也不要旁敲侧击打听我的身份了，我现在就是一普通的生意人。小店开在安宜巷，有空可以去光顾一下。”

    “地址老夫记下了！有空我会去的。”

    说到这里，姜昆右手摊开，从地上吸起一方形石块，抬手便镌刻出了姜坤二字。

    “小友，为报救命之恩，还望你能够收下此信物。以后若是遇到什么麻烦，又或者有什么是需要我做的，大可派人拿着它去若水宗寻我。我必当倾尽全宗之力，帮助你！”

    姜昆将方形石块递到了楚北的身前，徐徐说道。

    “好！这石块，我收下了。”

    楚北没有拒绝，接过方形石块便丢入了须弥袋中。

    “寒冥前不久你入我宗门偷功法了？”

    在与楚北客套几句后，姜昆踱步走向寒冥，脸色渐渐阴沉下来。

    每走一步，一身气息都会拔高一截。

    短暂的休憩调理，姜昆的实力已经有所恢复，原本苍白的脸色也开始变得红润起来。

    “姜宗主，我那就是开个玩笑至于那偷来的功法，我也已经还给冷兄了。”

    看着正迎面走来的姜昆，寒冥蠕动了一番喉咙，忍不住后退，神情开始变得紧张起来。

    “开玩笑吗？”

    姜昆嘴角上扬，冷冷的扫了眼寒冥，戏谑道：“那我也来和你开个玩笑吧！”

    话音一落，姜昆身体四周的空间开始震荡起来，尔后其脚下带起一片涟漪，身影陡然消失不见。

    “嘶消失了！”

    不远处的一众弟子望着突然凭空消失的姜昆，忍不住倒吸一口冷气，

    就在他们四处张望寻找姜昆的身影时，寒冥已经腾空而起，向着远方飞去。

    然而，在其刚飞到百米高空时，姜昆的身影诡异的出现在了其身后。

    “瞬间移动！”

    楚北目光一凝，脱口而出。

    若说灵王境与灵将境的区别，在于前者已经可以做到御空飞行那灵王境与灵皇境的区别，则在于后者已经触碰到空间之力，可以短距离的瞬移。

    “轰！”

    姜昆一拳打出，寒冥连反应的时间都没有，一口鲜血猛地喷出。

    下一刻，其身形在众人的注目下，如炮弹般重重射向地面。

    奈何，不等其砸落至地面，姜昆的身形又一次凭空消失。

    当其再次出现时，依旧是寒冥的身后。

    “嘭！”

    姜昆一脚踹出，寒冥的后背直接凹陷了一分，表情变得狰狞扭曲。

    “小子，回去告诉你宗门里的那个老家伙，我姜昆回来了！”姜昆整了整衣衫，一挥衣袖道。

    “寒叔，你没事吧？”

    寒夕月跑上前来，搀扶起躺在地上的寒冥，眉宇间带着浓浓的担忧之色。

    “我会禀告宗主的！”

    寒冥强忍着疼痛直起身子，擦了擦嘴边的血迹。

    “或许过两天我就会亲自前往一趟七绝宗！”

    话音落下，姜昆朝着楚北抱了抱拳：“小友，我离开宗门数年，想必宗门内有很多事需要我去解决一下，就先行告辞了。”

    “好走！”楚北报以微笑。

    虚空涟漪荡起，姜昆率先离开。

    “回宗！”

    见到姜昆离开，冷川朝着若水宗弟子的方向大喝一声，声音中带着笑意。

    他们此次前来落日山脉的目的，是抢夺九星灵王的宝藏。

    到头来，虽然没有得到宝藏，却寻回了他们失踪已久的老宗主。

    对他们而言，这结果已经远好于最初的期待了！

----2017/10/1 15:03:30|42981913----

第426章 返程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，你就给我讲讲嘛！满足一下我们的好奇心嘛！”

    冰彤彤不断摇晃着楚北的胳膊，时而眨巴眨巴眼，时而撅着小嘴，一副撒娇状。

    “没什么可讲的，就是灭杀了一个灵魂体而已。”楚北扫了眼冰彤彤，摊了摊手。

    “老板，你别说的这么随意嘛！那可是半步灵尊啊！以你的实力，究竟是怎么做到的啊？”冰彤彤不依不饶，继续追问。

    “这个嘛”

    楚北右手托着下巴，略作沉思后，眉角挑，一字一铮：“保密！”

    话音落下，楚北不再理会冰彤彤，踱着脚步来到莫轻舞的身旁，拉起后者的手向着苏27走去。

    “又是这样！”

    望着楚北的背影，冰彤彤右脚跺地，气呼呼的冷哼一声后，追了去。

    “隆隆隆！”

    好半晌后，楚北启动了苏27，轰鸣声起，尘土飞扬。

    “泉叔，我们现在该怎么办？”

    巫沐寒偏头看向巫泉，探出手指着苏27，眉头皱起。

    “让他们走吧！以我的实力，还对付不了那秘宝！”巫泉叹息一声，眉宇间带着浓浓的不甘。

    此次寻宝，除了若水宗外，其他三大宗门以及皇室都损失大了！

    “倒是让他们赚大发了！”

    巫沐寒瞥了眼已经起飞的苏27，秀拳捏起。

    到头来，无论是九星灵王慕辰留下的秘宝，还是那炼制傀儡的术法都被对方所获，且对方无一人伤亡！

    “五火图寻到了吗？”

    巫泉似乎想到了什么，表情微变。

    “这事儿我已经交给元朗处理了，我想他应该会处理好的。”巫沐寒捋了捋额前的青丝道。

    “记得越快越好！我就不逗留了，先回宗门禀报此事！”

    说罢，巫泉腾空而起，向着远方飞去。

    继巫泉走后，凌云宗一行人也先后离去。

    “洪叔，我们也回去吧！”

    龙霜雪瞥了眼已经飞远的苏27，目光定格在洪九的身。

    “这一次什么也没得到啊！好在，拍下了一柄三品灵兵。”洪九摇头叹息一声。

    …………

    西元镇，安宜巷，安宜庄园。

    伴随着一阵轰鸣声，苏27在楚北的控制下，稳稳落地。

    “亚古！”

    机舱刚一打开，小家伙第一个飞出，叫唤了一声后，便化作一道流光消失不见。

    “楚大哥，我去长乡街买点菜，给你做点好吃的。”莫轻舞下了苏27后，莞尔一笑。

    “莫姐姐，等等我！”冰彤彤抱着幽灵猫跟了莫轻舞。

    “蓝瞳，你先回去看店吧。我在这儿，还有点事要处理一下。”楚北看向蓝瞳交代道。

    “嗯。”

    蓝瞳点头，应了一声后，向着庄园大门走去。

    待到莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人离开后，楚北收起苏27，踱着步伐来到了中心区域。

    看着正在茁壮成长的弑神花，已经有了三次浇灌经验的楚北，轻车熟路的破开一个小伤口，开始以血浇灌。

    一滴、两滴、三滴、四滴

    数十滴鲜血落下，弑神花种子停止了汲取。

    做完日常任务后，楚北又来到了庄园的东南角。

    “70，71，72，7388！”

    黑月菩提树前，楚北目光扫过各个枝桠，清点盘算着。

    当其口中最后一个音节落下时，嘴角微微扬起，带着一丝笑意。

    88枚果子里，已经有24颗的表面已经泛着红光了算算时间，明天就成熟了。

    届时，又是720枚灵币。

    半刻钟后，万界当铺一楼。

    楚北悠哉悠哉的躺在椅子，在他的身前摆放着两本泛黄的书籍。

    其中一本，自然是天煞控儡术至于另一本，擦拭掉古籍封面的灰尘，露出四个苍穹有劲的大字，魅影无痕。

    武技，有天地玄黄四阶，每一阶有中下三品。

    天煞控儡术天阶下品，施术者修为不同，炼制出的傀儡实力也不同。

    魅影无痕一种身法武技，品阶玄阶品。

    前者，楚北是从棺材里所得，其原本是属于罗伊的，对方为了这控儡术付出了惨重的代价，肉身尽数毁去。

    后者，楚北是从白熊手中获得当日在李府中，楚北看到对方施展这个武技时，一开始着实被惊到了。好在，当初对方只是掌握了皮毛，仅仅在速度有了大幅提高，那身影带起的破空声却依旧还在。不然，在那天的战斗中，他还真没有把握将对方击杀。

    “是时候研究研究了！”

    看着眼前的两本泛黄书籍，楚北嘴角不由得扬。

    他得到魅影无痕有段时间了，之所以一直没有修炼，是因为其有着明确的修炼要求修习者的修为需达到灵将境才行。

    眼下，楚北的修为灵将三星，正是修炼魅影无痕的最佳时机。

    至于从山洞中获得的那些宝藏，他已经有序的摆放在了2号分店的货架。

    至于分店的安全问题，他已经交给了亚古。

    如今亚古不仅要守护着安宜庄园，还要时不时的进入传送阵，到2号分店走一走，确保里面的宝贝没有被人偷走。

    “踏踏踏、踏踏踏！”

    听到门外响起的急促脚步声，楚北右手一挥，将天煞控儡术与魅影无痕收进了须弥袋中。

    “老哥，今个儿你和莫老板都去哪儿了啊？”

    熟悉的叫喊声自门外飘来，王小虎、石浩、卓不人三人先后蹿了进来。

    “找我和轻舞有事？”楚北扭了扭脖子，从椅子起身。

    “就来抽个奖。”王小虎乐呵道。

    “吆，心情不错啊！一个个满面春风啊！”

    楚北目光先后扫过王小虎与石浩，不由得打趣道。

    “当铺哥，你可不知啊！这两家伙已经傻笑一整天了！”

    还算正常的卓不凡前一步，撇了撇嘴，又道：“这黄雨莺啊，昨天第一次主动约小虎了，看把他给乐的。至于耗子，他爹兑现了诺言，将他那两个哥哥的产业各分了一半给他，也是一直兴奋到现在。”

    “老哥，我先去抽个奖！”

    卓不凡话刚说完，王小虎吆喝一声，踱着步子已经来到了一号抽奖机前。


第427章 送你们一份大礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王小虎快速将手中的一枚灵币投入到了幸运抽奖机内。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “灵力丹！灵力丹！”

    红芒游走的速度降了下来，王小虎激动的趴倒在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    当下，楚北的店铺内有两台抽奖机。

    1号抽奖机内，有着星灰铁、复骨膏、攻防弹、水心菜、灵力丹，均是一人一灵币抽一次。

    2号抽奖机内，有着星罗裙、滋血丹、青月石，均是一人两灵币抽一次。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，幸运抽奖机没有丝毫反应。

    “果然没中。”

    石浩叹息一声，接着偏头看向卓不凡、石浩：“\雕、耗子，到你们了！”

    “小虎啊，雨莺都已经主动约你了，你还那么拼命提升修为干嘛？”石浩耸了耸肩，唏嘘一声。

    “我想飞上天啊！”

    王小虎拳头捏紧，凝眸看向门外，目光中写满了坚定。

    听到王小虎的话，石浩、卓不凡面色一怔，他们想到了剑会上的那两个飞天的灵王境强者，目光中不由得升起一抹羡慕。

    石浩踱着步伐，将手中的一枚灵币投入到了幸运抽奖机内。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    如王小虎一样，焉了。

    卓不凡上前，略显机械的声音响起。

    或许是幸运女神不眷顾这三人，卓不凡也焉了。

    “真是难兄难弟啊！”楚北会心一笑，忍不住打趣起来。

    “老哥，你还有没有类似黑月菩提果的宝贝啊？”

    王小虎搓了搓手，一脸期待的看着楚北。

    黑月菩提果虽好，但只能吃三个，吃的再多就没有效果了。

    “暂时没有。”楚北摇头。

    “没有啊”

    王小虎叹息一声，眉宇间带着些许失落。

    “怎么？真的想成为强者？”楚北脑海中灵光一闪，尔后直视王小虎，嘴角扬起一抹笑意。

    “老哥，你有办法？”王小虎神情骤变，由失落到兴奋，眸中含着期待。

    “看在你们是我老客户的份上，送你们一份大礼！”

    语罢，楚北随手一挥，须弥袋中一抹流光闪过，落在了其掌心中。

    “老哥，您老手中的这是这是提升修为的神石？”

    王小虎两眼炽热的看着楚北掌心中的方形石块，试探性的问道。

    “你想多了！”

    楚北没好气的看了眼王小虎，道：“这只是一个简单的信物。拿上它，前往若水宗，找一个叫姜昆的人，让他收你为徒。”

    “我才不要拜人为师呢，即便它是四大宗门之一的若水宗！倘若真的要拜，我也只拜老哥您！”

    王小虎断然摇头，疑惑道：“话说回来，这姜昆是谁呢？在若水宗什么地位呢？”

    “上代宗主而已，一名灵皇。”楚北表情不变，话语很是平静。

    “原来就是宗什么？！若水宗的宗主！！”

    王小虎先是不以为然的重复着楚北的话，刚说到一半时，似乎意识到了什么，瞳孔骤然一缩接着，哆嗦着唇角，蠕动一番喉咙，惊呼一声。

    “灵皇！”

    一旁的卓不凡、石浩二人，表情同样起了很大的变化，两人嘴口大张，一脸吃惊之色。

    “小虎没心动，你们两心动了？”楚北的目光从王小虎身上移开，落在了石浩、卓不凡二人的身上。

    “老哥，我去，我去！”

    王小虎从震惊中回过神来，急忙重重点头。

    若水宗宗主，灵皇境的修为者，这么一位大人物，能够成为对方的徒弟，他王小虎怎么可能错过这等机会！

    “当铺哥，小虎去了，我们两也可以跟着去吗？”卓不凡、石浩两人眼中发光。

    “只要你们想，当然可以。”

    楚北晃了晃手中的方形石块，思索片刻后道：“十个人之内，他应该都不会有什么怨言。王妍汐、黄雨莺、谢韵等人你们都可以去问问，只要她们愿意，你们就一起去若水宗修行吧！”

    闻言，王小虎、石浩、卓不凡三人彼此相视一眼，一个个满是窃喜。

    “老哥，我们要是走了，您老这生意怎么办？”

    兴奋过后，王小虎看向楚北，变得愁眉苦脸起来。

    “没了你们，我的店就经营不下去了？”楚北笑出声来。

    对上楚北戏谑的目光，王小虎尴尬的挠了挠头，对方随意一单生意都是上百枚灵币，而他们一个月下来都贡献不到一百枚灵币。

    说白了，在对方眼里，他们贡献的那点灵币和牛毛没什么区别。

    事实上也的确如此，眼下，楚北的修为灵将三星，想要突破到灵将四星，需要4000枚灵币。

    在没有出现更贵的抽奖机前，单单靠抽奖的这点儿灵币提升修为，真的是杯水车薪。

    “当铺哥，你和这若水宗宗主有什么关系啊？他为什么肯收我们为徒啊？就凭这一块石头？”卓不凡冷静下来后，面露困惑的看着楚北。

    “今天，我刚救了他一命！这石头，就是他给我的承诺。”

    楚北先后拍了拍王小虎、卓不凡、石浩三人的肩胛，语重心长的道：“把握好这次机会，努力成为一个强大的修武者！”

    “老哥当铺哥，你尽管放心吧！我们不会辜负你的期望的！”

    王小虎三人同时抱拳，接着兴冲冲的跑出了当铺，似乎迫不及待的想要将这个消息告诉王妍汐、黄雨莺、谢韵等人。

    ……

    酉时，夕阳西下。

    红日余晖倾洒在安宜路上，为其披上了一层淡金色的光芒。

    “蓝瞳，去小小餐馆吃饭。”

    楚北清了清嗓子，朝着二楼吆喝了一声。

    “老板，我这就来！”

    伴随着踏踏的脚步声，蓝瞳出现在了二楼楼梯口。

    帅的妖异的面庞，配以蓝瞳蓝发，给人一种不真实的感觉。

    “难怪能迷倒一片少女！”

    楚北再次上下打量了一番自己店内失去记忆的帅伙计，不由得咕哝一声，话音中带着点点羡慕。

    合上当铺门后，两人不疾不徐的向着小小餐馆走去。

----2017/10/2 14:27:50|43045406----

第428章 轻松小日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板、傻大个，你们来啦！先坐着吧，菜还没有上齐呢！”

    小小餐馆内，冰彤彤正坐在一张椅子上，两只白皙的小脚丫随意的晃哒着。

    在她身前的桌子上，已经摆放着五盘冒着香气的菜肴。

    “蓝瞳，你先陪着彤彤坐着吧，我进去帮帮忙。”

    说罢，楚北迈开步子向着后厨走去。

    “楚大哥，你要是饿了，就先吃吧！”

    见到楚北走了进来，莫轻舞嫣然一笑，左手拿起绣帕擦了擦眉头的香汗。

    “我来帮你！”

    楚北快步从莫轻舞的右手中接过菜刀，开始剁起桌子上已经洗干净的云英鸡。

    伴随着一阵低沉有节奏的闷响声，一只整鸡很快便被楚北剁成了数块。

    云英鸡肉整体呈白色，偶尔间夹杂着一些经脉状鲜红色的血丝，很是新鲜。

    “继续啊！”

    看着楚北放下手中的菜刀，目光落回到自己的身上，莫轻舞会心一笑，忍不住打趣道。

    “接下来还是交给你吧，我烧菜的技术恐怕还无法满足彤彤那刁钻的嘴口。”楚北揉了揉鼻间，讪讪一笑。

    “还以为你要完整的做一道菜呢！”

    莫轻舞白了楚北一眼，拿起少许鸡肉块开始放入油锅煎炸起来，有序的加入着各种调料，手法很是娴熟。

    不一会儿，一股股肉香味便自油锅中飘散开来，渐渐萦绕在楚北的鼻尖。

    “好香啊！”

    楚北嗅了嗅鼻子，单单是这油煎鸡肉片的肉香味，便已经令人垂涎三尺。

    “趁着他们两还在外面等着，先让楚大哥尝上一块为你把把关，省的到时彤彤嫌弃你手艺下降了。”

    楚北搓了搓手掌，拿起筷子一副迫不及待的模样。

    “想吃就直说，还拿我做借口！”

    莫轻舞没好气的说道，同时用漏勺抄起一块煎炸好的鸡肉片摆放在了楚北的身前。

    望着眼前散发着香气的金黄鸡肉块，楚北不禁深吸了一口气，迅疾将其夹起吹了吹，继而放入了口中。

    “楚大哥，这只是寻常的鸡肉，并不是极品菜肴。”

    莫轻舞唇瓣微动，嘀咕了一声后，蠕动了一下喉咙，不由得试探道：“味道如何？”

    楚北没有说话，表情时而惆怅，时而陶醉，时而皱眉，观其形还真像一个品尝过诸多美食的美食家一般。

    “楚大哥？给个评价啊！”莫轻舞又叫了一声。

    “这肉质嘛，虽比不得青鳞鱼软嫩，但也算鲜香味美，可谓入口即融化，只留淡淡的肉香徘徊齿间。”楚北神情变得舒缓，眸子微微眯起，很是一副享受的模样。

    给出一番评价后，楚北右手抬起，朝着莫轻舞竖起了大拇指，笑道：“轻舞，你的手艺真是越来越棒了！”

    “算你会说话！”

    莫轻舞轻哼了一声，继续做下一道菜。

    “轻舞，别光顾着忙，你也来一块。”

    楚北夹起一块金黄的鸡肉片，放在嘴口边吹了吹继而递到了莫轻舞的嘴边。

    察觉到楚北的举动，莫轻舞面色变得微微潮红，嗅着鼻尖的肉香味，忍不住的张开了樱桃小嘴。

    鸡肉入嘴，莫轻舞表情微微有所变化，精致绝伦的脸蛋上带着点点满足之色。

    “楚大哥，你现在什么修为了？”

    霍然，莫轻舞停下了手中的事，扭转过身子双眸直勾勾的盯着楚北。

    看着近前一脸认真模样的莫轻舞，楚北直接一愣。

    “轻舞，你怎么突然问起这个来了？”楚北放下手中的筷子，困惑不解的看着莫轻舞。

    “楚大哥，回答我的问题。”莫轻舞轻咬了咬唇，目光与楚北相对。

    “灵将三星。”楚北缓缓说道。

    “都已经灵将三星了啊这才三个月的时间”

    莫轻舞轻昵一声，接着上前一步，开始为楚北整理起起皱的衣角，嘀咕道：“楚大哥，以你现在的修炼速度，很快就会突破灵王境、灵皇境、甚至成为一名尊者那时，你是不是就要离开了”

    说到这里，莫轻舞的声音已经变得极轻，若不是楚北离得近，根本什么都不会听到。

    “我已经立足安宜巷，只要轻舞不离开，楚大哥和万界当铺便一直在哪怕修为再高，也不会离开！”

    楚北猜中了莫轻舞的心思，会心一笑，接着两手平搭在后者的肩胛上，柔声道：“倘若真的有一天，我需要离开安宜巷一段时间，我会提前告知你若是你愿意，我会带着你一起短暂的离开。”

    “不会离开吗？”

    莫轻舞唇边渐展开笑，犹如梨花盛开，喜从心来。

    “楚大哥什么时候骗过你了？”

    楚北轻笑一声，戳了戳莫轻舞的眉心：“别胡思乱想了，还有菜没做呢！再让彤彤等下去，她可就要叫唤了！”

    耳畔边响起楚北的话语，莫轻舞俏皮的吐了吐舌头，尔后右挪了挪脚步，瞄了眼冰彤彤的背影后，利落的将已经炸好的鸡肉块盛放到盘子里。

    接着，将盘子塞到楚北的手中，将其推出了后厨：“别在这里打扰我，耽误我时间！”

    “我什么时候打扰你了？”

    楚北端着炸好的鸡肉，一脸郁闷，硬是被莫轻舞强行推出了后厨。

    “老板，你傻笑什么呢啊！难不成那半步尊者的魂体还有少许遗留在你的体内？”冰彤彤抬眸瞅了眼楚北，撇了撇嘴道。

    “怎么说话呢？还要不要吃油炸鸡了？”

    楚北瞪了一眼冰彤彤，将手中的菜盘轻摆放在了桌子上。

    “莫姐姐，别再做了！菜已经够吃了！”冰彤彤扫了眼桌上的菜肴，嗅了嗅鼻尖，扭头朝着后厨吆喝了一声，嘴角边已经开始流出口水。

    “最后一道菜已经好了，我这就来！”莫轻舞的声音从后厨中传了出来。

    很快，莫轻舞端着一个菜盘从后厨中走了出来。

    “彤彤，姐姐脸上有什么脏东西吗？你为何这般怪异的看着我？”莫轻舞拿起绣帕擦了擦脸颊，不解的对上冰彤彤的目光。

    “莫姐姐，你怎么和老板一样啊！”冰彤彤撅了撅小嘴。

----2017/10/3 13:56:44|43095464----

第429章 风云位面，断浪！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪样？”

    莫轻舞面露困惑，不忘扫了眼已经坐在椅子上的楚北，试图从对方的神情中看出答案。

    “眉角含笑！莫姐姐，你和楚大哥刚刚在后厨里是不是谈了什么开心的事了！”冰彤彤嘟着嘴。

    “菜都凉了，快吃饭吧！”

    对上冰彤彤质问的目光，莫轻舞嫣然一笑，将桌上的几盘菜朝着冰彤彤的身前推了推，转移话题道。

    平州城，城南，紫峰山，紫峰门。

    山腰处，紫峰门。

    一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名发须老者。

    台阶的下方，站在最前面的是一名四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    中年男子正是紫峰门的门主，灵将六星，元朗！

    在元朗的身后两侧，分别站立着五道身影，左侧为首的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖上，恭敬的看着首位上的曼妙身影。

    右侧为首的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    元朗身后的十人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有紫峰山的图案。

    显然，这十人都是紫峰门的执事，有着灵师境二星之上的修为。

    算上那侧躺在高台之上的曼妙女子，以及其身后面色苍白的两名老者，这会儿的大殿之内共有十三人。

    “大小姐，泉长老已经回去了吗？”

    元朗恭敬的看着首位上的巫沐寒，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “这次损失太大，泉叔已经先回宗门了。”巫沐寒微微点头，声音清冷。

    “大小姐，您觉得我要不要派人前往安宜巷一趟？将那人得到的宝贝全抢回来！”元朗一脸恭敬。

    “泉叔都对付不了的秘宝，你确定你能行？”巫沐寒冷笑一声，笑声中带着戏谑。

    “这个”

    元朗吞吞吐吐，他没有见过那可以伤到灵王境强者的秘宝，一时间接不上话来。

    “这事儿先放一放吧！”

    巫沐寒挥了挥手，尔后目光一凝：“五火图找到了吗？给你的时间可不多了。”

    巫沐寒声音极轻，却带着一丝不容置疑的威严。

    “这这”

    听到巫沐寒的问话，元朗低下了头，不敢直视前者。

    “已经过去三天了，一个小女该都拿不下？”巫沐寒秀眉蹙起，神情中带着一丝不悦。

    “回小姐话，上次原本就可以拿下那小女孩的，但谁料到平州学院的一名武师突然出现，这才导致让那小女孩跑了。”元朗捏紧拳头，话语中带着一丝无奈。

    “我不想知道这些，我只要结果！”

    巫沐寒一声冷哼，尔后修长的美腿摆动，翘起了二郎腿，道：“你还有四天的时间，若是无法将五火图交给我，就自行滚回宗门领罚吧！”

    “属下必定完成任务！”

    元朗急忙躬了躬身子，脸上的恭敬之意愈发浓厚。

    “时刻留意安宜巷内那个生意人的动向！有什么事儿，第一时间向我汇报。”

    巫沐寒慵懒的伸了个懒腰，尔后惬意的倚靠在椅背上，双眸微微阖上。

    “属下领命！”元朗应了一声。

    夜深。

    繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    风云位面。

    浩瀚的汪洋之上，有着一艘巨轮正全力游行，带起大片的浪花。

    巨轮共有三层，每一层都插有数根旗帜，旗帜上天门二字极为明显。

    此刻，巨轮一层站满了人，一个个手持刀剑。

    巨轮二层上的人数相较于一层而言，要少的多，两只手便可数的过来。这些人正呆在一间屋子里，盘膝坐在椅子上，闭目休憩。

    至于巨轮第三层，只有两人，且分别躺在一张椅子上，很是惬意。

    其中一人，带着白色面具，无法看清其样貌另一人，是一名青年男子，约莫30来岁。

    “你们说这断浪年纪轻轻的，武功怎么这么高呢？即便是门主他老人家，竟然也只能略胜于他！”

    “或许你们不知道吧，这断浪和步惊云小时候就认识了，他们都是来自曾经的天下会。可惜啊，当年的天下会会主雄霸收了聂风、步惊云为徒，却唯独没收他。到头来，他沦落成了一个扫地小厮。没过多久，这断浪便逃离天下会了。”

    “这事儿我也知道，自其离开天下会没多久后，剑圣不知为何派人四处搜寻他的下落。奈何，他就像是凭空消失了一般。可谁料到，这再次出现在众人的视线里，竟然成为了能够与门主比肩的强者！”

    “也不知他到底得了什么机遇，如今居然厉害到这等程度。有了他的加入，今天屠龙应该会更加的顺利。”

    巨轮一层少许人瞥了眼三层的青年男子，不由得议论起来。

    “步惊云，这断浪如今变得这般厉害，不知你有何感想呢？”巨轮二层，一身后背着双刀的中年男子凝眸看向一名身穿灰袍的青年男子。

    “他有多强，关我何事？”

    步惊云淡淡的扫了眼破军，表情没有丝毫变化。

    “你们两的关系可是很差啊！你就不怕他来找你麻烦？”破军话语中带着戏谑之意。

    “他若来，我便战，又有何惧？”步惊云一挥手中的绝世好剑，剑尖处迸射出一缕寒芒。

    “嗡嗡！”

    霍然，号角声响起。

    听到声音，二层一众人同时睁眼，迅速跑出屋子，凝眸看向远方。

    巨轮三层的帝释天、断浪二人，也从椅子上起身，踱着步子不急不缓的走到了栏杆前。

    ps：假期过后，开始爆更。


第430章 帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神龙岛就在前面了！”

    巨轮，一众人面露兴奋之色。

    另一边，神龙岛，神龙庙前正聚集着一群穿着怪异的男子。

    海族人，历代守候着神龙岛，守候着岛的神龙。

    “族长、族长、族长、族长”

    忽然，一名约莫四十来岁的男子慌慌张张的跑进了神龙庙。

    “怎么回事？”一名头扎着布帽的男子前，搀扶住了这慌慌张张的中年男子。

    “族长，有一艘大船正向我们神龙岛驶来！”中年男子深吸一口气，迫不及待的说道。

    “一个都不能他们岸！”布帽男子拳头捏起，一声冷哼。

    “对，不能让他们岸！”

    布帽男子话音刚落，庙内其余之人挥手附和，神情激昂。

    时间一点一滴的过去，帝释天、断浪一行人所在的巨轮已经距离岸边不足百米，海族中的强者也已经尽数来到了岸边，一个个手持武器严阵以待。

    “族长，你看！就是他们！”

    一人踱着步子来到布帽男子的身旁，探出手指向不远处的巨轮。

    “船的人给我听着，神龙岛不欢迎外人，请你们赶快回航！”布帽男子深吸一口气，看向巨**声吼道。

    “咻、咻！”

    两道破空声响起，帝释天、断浪二人从三层一跃而下，落在了第二层的甲板。

    “主人，他们这些人是？”

    一名身穿紫色披衣的女子前，恭敬的看向帝释天，出声询问。

    “他们是世代居于神龙岛的海族人，为的是保护神龙。”

    帝释天摆了摆手，尔后正了正面具，压低声音道：“给我传令下去，不管他们，继续前行！”

    “是，主人！”

    紫衣女子应了一声，接着朝着一层的人，下达命令道：“继续前进！”

    随着紫衣女子命令的下达，巨轮行驶的速度不仅不减，反而还有所提升。

    “勇士们，出击！”

    岸的布帽男子见到巨轮依旧在朝岸边驶来，表情骤变，脸带起一抹怒意，接着做出了一个攻击的手势，一声大喝。

    “杀啊！”

    号角声响起，一群海族人将刀剑换成了弓弩，跳入了海中，身影消失不见。

    “传令下去，看看水里面！”

    帝释天瞥了眼还留在岸的少许海族人，再次下达命令。

    “哧！”

    就在一波人马刚走到船的边沿低头看向海水时，一支利箭射了出来，准之又准的插入一人的眉心。

    惨叫声中，又有数支利箭自水底射出。

    “咚、咚、咚”

    眨眼间的功夫，巨轮一层便有数人倒下，鲜血横躺。

    随着时间的推移，利箭越来越多，部分利箭已经朝着二层甲板的帝释天、断浪、步惊云等人而去。

    “铛、铛、铛！”

    面对百只利箭的攻击，二层甲板的一众人身影闪动的同时，不忘抽出佩剑打出一道又一道攻击，摧毁着箭矢。

    “烦人的蝼蚁！”

    帝释天冷哼一声，就在其准备动手之际，紫衣女子朝其躬了躬身子：“主人，这些人就交给我吧！”

    话音落下，紫衣女子双手舞动，掌心中出现两团赤红的光球。

    接着，双手一挥，赤红光球以急速射向了海中，继而爆炸开来。

    与此同时，步惊云。破军等人也出手了，一道道凌厉的剑气打向海面。

    不出片刻，局势便发生了反转，海水中不时有尸体翻了来，鲜红的血液自水中扩散。

    岸的布帽男子见到自己的族人一个接一个的死亡，表情愈发的难看起来。

    “神水诀！”

    布帽男子扎起马步，大吼一声，双手有序挥动，身前出现一个巨大的水圈。

    “嘭！”

    水圈爆炸开来，原本平静的海面变得波涛汹涌，巨轮的四周出现大量的水龙卷。

    顷刻间，巨轮摇摆，汹涌的海水侵到甲板。

    “区区这点海浪，能耐我何！”

    就在巨轮即将翻倒之际，帝释天冷笑一声，右脚猛地一跺甲板。

    瞬息间，以其自身为中心，一个赤红的光圈开始扩散开来，不一会儿便包覆了整艘巨轮。

    有了赤红光圈的保护，原本倾斜的巨轮开始平静下来，继续稳稳的向着岸边靠近。

    “该死！”

    当见到自己的攻击无效时，布帽男子捏紧拳头，眉头深深皱起。

    “撤！”

    略作思索过后，布帽男子下达了命令。

    半刻钟后。

    神龙庙内。

    “族长，你回来了！”

    “族长，那帮来犯之人赶走了没？”

    “族长，究竟怎么样了？你倒是说说看啊！”

    ……

    布帽男子刚回到庙内，一众海族人便围了来，迫不及待的出声询问。

    “族长，船的那帮人武力超凡，看来是为了神龙而来，我们现在该怎么办啊？”

    参与战斗的一名男子咬了咬牙道，眉宇间带着焦急之色。

    “除了死守，还是死守！”

    布帽男子保持了一阵沉默后，拳头猛地捏起，两眼变得通红，掷地有声。

    说罢，布帽男子扭头看向身后由黄金雕刻而成的龙像，一脸恭敬：“神龙，它是护佑我们海族的神，无论付出任何代价，我们都要保护神龙不受侵扰。弟兄们，你们不用怕，神龙一定会保护我们，杀退强敌的！”

    “神龙庇佑，海族平安！”

    布帽男子话音刚落，一众海族人齐刷刷的同时朝着龙像跪下，口中念念有词。

    另一边。

    帝释天、断浪一行人已经下了巨轮，来到了神龙岛，正行走于一山林中。

    “帝释天为了屠龙，一定会大开杀戒。看来海族中人，这次难逃浩劫。”步惊云偏头看向身旁并排而行的剑晨，晃了晃手掌的绝世好剑出声道。

    “无论如何，我一定不会为他滥杀无辜的！”剑晨目光中带着一抹坚定之色。

    “这么说是不错，可是就算我们不下手，争着领功的人多得是。”步惊云抬眸，目光扫过前方行走的一拨人，出声说道。

    “明天就是惊瑞之期，若帝释天说得没错，神龙一定会出现。”剑晨扫了眼最前方坐在轿子的帝释天，眉头皱起。


第431章 菩提果再熟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “帝释天武功如此之高，尚且要我们做帮手，这神龙一定是凶险无比。”

    说话之人是一名长发飘逸长相俊美的男子，其名为皇影，乃是一东瀛刀客。

    其本为皇族，早年获得惊寂刀，内功修为已达黄金刀气的最高境界，凭借着七式刀意，打遍东瀛无敌手，被誉为东瀛第一刀客。

    也正因没有敌手，来到中原想要寻找对手，奈何一战败于帝释天，从而答应助其斩龙。

    “帝释天功力深不可测，若是没有这个突然冒出来的断浪，就算是在场的高手合力围攻他，也绝非他的敌手。他为什么要收我为徒传我神功，还让我做护法，到底是什么原因呢？难道他心里还有什么害怕的事情？”

    一行人中，一名脖子间身穿深灰色长袍的男子眉头紧皱，眉宇间充斥着浓浓的困惑。

    男子名叫怀灭，从小被铁心岛岛主铁神收养，且授以武艺悉心培养长大成人，一生以追求至高武学为崇高理想。

    “怀空做事情太有板有眼，希望到时候他能多想想自身的安危，能全身而退。”怀灭扭头看了眼紧跟在其身后的男子，不由得唏嘘一声。

    “大哥为了要当强者，甘心依附万恶的帝释天，这样做值得吗？当强者就真的那么重要，我们兄弟为什么不能好好相处呢！难道这是我们的宿命？”

    怀空瞥了眼前方的怀灭，摇了摇头，轻声叹息。

    “除了帝释天外，还有一个断浪，这两人都是我要小心的对象啊！”

    破军整了整衣衫，先后扫了眼帝释天与断浪，眸子转动，不知在思索着些什么。

    “步惊云，你是天下一等一的高手，大小战役视若等闲，为何今日显得心绪不宁？难道怕了传说中的那条巨兽？”皇影目光落在了步惊云的身上，忍不住开口问道。

    “可能吧！”步惊云长呼一口气。

    “我看你是太过虑了！龙再怎么凶猛，毕竟还是头畜牲。可是说道凶险，总不至于像人类一样多变，难以应付吧！”皇影整了整衣衫道。

    “也许你说的对。”步惊云点头认可。

    “你要多加保重，留下性命，本人可是很想和你好好大战一场呢！”皇影嘴角上扬起一抹弧度，看向步惊云的目光中充斥着浓浓的战意。

    “皇影，你我相识虽浅，但我也敬重你是一条硬铮铮的汉子无论如何，你都要活着，咱们一定要找机会一较高下。”步惊云抱了抱拳。

    “好，一言为定！”皇影大笑出声，一字一铮。

    “明日便是惊瑞之期，一旦龙元被帝释天得到服下，天下苍生将永无宁日。”

    步惊云呢喃一声，尔后凝眸看向远方，不由得叹道：“风师弟，你到底在何方？”

    一行人中，在山林中越走越快，各有各的心思。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    安宜巷，万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北缓缓睁开了双眼，惬意的伸了个懒腰，稍稍活动了一下筋骨，下床穿衣。

    “咔嚓！”

    屋门拉开，楚北表情略显诧异。

    冰彤彤竟然没有站在门外，斜对面的屋门正半遮掩着。

    至于正对面的屋内，没有任何人影，很显然蓝瞳已经下楼看店了。

    踏踏踏！

    轻缓的脚步声响起，楚北来到冰彤彤的屋前，好奇的勾着脑袋向内看去。

    此刻，冰彤彤正仰躺在柔软的大床上，整个人呈大字形美美的睡着，口中不经意的发出傻傻的笑声，似乎在做着美梦。

    “让你贪图热闹，看把自己给累的！”

    望着冰彤彤夸张的睡姿，楚北由衷发出一声轻笑。

    往常这个时候，他还没睡醒，对方便已经在他门前大呼小叫了。

    可前一天，由于对方跟着他一起进入山洞寻宝，后又因六品爆破阵纹的缘故，趴在亚古的身上一路飞奔，着实经历了不少。

    楚北并没有叫醒冰彤彤，小心翼翼的关上门后，向着楼梯走去。

    “老板，起来啦！莫老板的早饭已经准备好了，等你去吃呢。”

    见到楚北下来，原本坐在柜台后方的蓝瞳起身打起招呼来。

    “我现在就去。”楚北面露笑意，微微点头。

    每天清晨，他们三人谁先起床，谁先前往小小餐馆吃早饭。

    一刻钟后，安宜庄园。

    楚北给弑神花浇灌过自身血液后，踱着步子来到了东南角。

    “16，17，18还是24颗，不多不少。”

    清点了一番已经成熟的果子后，楚北嘴角泛起一抹笑意。

    “咻！”

    破空声响起，楚北纵身一跃弹射到了枝桠上，开始采摘成熟的果子。

    采摘完毕，楚北没有丝毫犹豫，直接掏出通达给那些提前预定的修武者纷纷发了消息。

    当然，楚北对这些人所发的消息内容均是一样：黑月菩提果再次有货，数量依旧有限。取货地址，平州城宜春街中段，万界当铺2号分店。先到先得哦！地址，

    “等钱来！”

    消息发出去后，楚北将24枚成熟的黑月菩提果放入须弥袋中，迈着步子走向了传送阵。

    传送阵上，红光闪过，楚北身影消失不见。

    瞬息后。

    平州城，宜春街中段，2号当铺。

    “亚古！”

    楚北刚下了传送阵，一道熟悉兴奋的叫喊声传入他的耳中。

    紧接着，一道橙光闪过，没入了他的怀中。

    “辛苦了。”

    楚北捏了捏亚古可爱的小脸蛋，从怀中取出三分之一枚宠灵丹丢尽了对方的口中。

    “亚古！”

    小家伙咀嚼着宠灵丹，幸福的晃哒着脑袋，摇曳起来的尾巴似乎在告诉楚北，为他办事一点不辛苦。

    楚北扫了眼店内再次摆满各种宝贝的货架，满意的点了点头。

    货架上琳琅满目的宝贝，都是慕辰平生所积累下来的在最后一排货架上，更是摆放着二十个玉瓶，以及三十个长形檀木盒。

    玉瓶内，摆放的是不同品阶的灵丹至于长形檀木盒中，摆放的则是有着各种药效的灵株。

    倘若不是他手段多，这些灵丹以及灵株已经落入冰彤彤的囊中了。

----2017/10/5 10:09:54|43174867----

第432章 再临拍卖场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “算算时间，也应该有人到了。”

    楚北嘴角微微上扬，向着紧闭的大门走去。

    “楚老板，我是第一个到的，灵币都带着了，果子呢！”

    楚北刚拉开们，急促的马蹄声响起，一名身穿紫色大衣的男子从马背上跃下，继而快速跑到了楚北的身前，口中喘着粗气。

    “果子在身上呢！这一次，倒是来的挺早啊！”

    楚北从须弥袋中取出三枚黑月菩提果递到对方的身前后，转身回到屋内为其倒了一杯茶水。

    他对眼前的紫衣男子有点影响，前两次对方就差一步便可买到了或许也正是因为前两次就差一点，这一次紫衣男子直接第一个就来了。

    “楚老板，您真是太客气了！能喝您倒的茶水，简直就是我的福气啊！”

    紫衣男子小心翼翼接过楚北手中茶水的同时，将装有90枚灵币的钱袋递了出去。

    “你也算是我的顾客了，倒杯茶水而已，这没什么。”楚北接过钱袋，丢进了须弥袋中。

    “楚老板，你现在可不仅仅是个生意人啊！在我们修武者心中，你的地位已经完全不下于城主大人以及紫峰门门主、黑龙堂堂主了。剑会当日，我们可是亲眼见你从那灵王的手中夺回了灵蛇剑。除你之外，城主大人、紫峰门门主、黑龙堂堂主可都做不到。”

    说罢，紫衣男子一脸崇拜的看着楚北，两眼直冒精光。

    “吁”

    就在这时，门前又停下了三匹马驹，接着三名男子先后从马背上跳下，抢着向店内跑来。

    “楚老板，果子还有吧！快给我三个！”

    “我在他之前来的，您老可一定要按照顺序来啊！”

    “楚老板，我钱已经塞到您手里了，快给我三枚果子吧！”

    三名男子一进入店内，便迅疾围在了楚北的身边，讨要着黑月菩提果。

    “来的早，都有！”

    楚北从须弥袋中又取出九枚黑月菩提果，先后给了三人，同时将三人的钱袋收了起来。

    “还好这次正在玩着通达，第一时间便看到了消息，从而马不停蹄的赶来了。不然的话，又要错过这一次的菩提果了。”

    一名男子小心翼翼的打量着掌心的三枚菩提果，他的修为已经停留在灵徒九星快一年了，有那么一个晋级灵士境的机会放在眼前，他是一刻也等不下去了啊！

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，很快，门外又有一波人涌了进来。

    “楚老板，灵币在这儿，快将三枚黑月菩提果给我。”

    “楚老板，您说的先到先得，肯定有我一份的吧！”

    “楚老板，我明天要和故友切磋，今天务必得到这黑月菩提果啊！明天的切磋，我要让他大吃一惊！”

    ……

    顷刻间，楚北便被一众热情的人围在了中间，一时间屋内就像是炸开了锅了一般。

    “我这儿还有12枚果子，还可以在给4个人！至于其他人，我也只能说声抱歉了！”

    话音落下，楚北从须弥袋中将剩下的额12枚果子全部

    &lt;istylecolor4876ff&gt;这是华丽的分割线&lt;i&gt;

    友请提示长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    &lt;istylecolor4876ff&gt;这是华丽的分割线&lt;i&gt;

    取出，按到来的先后顺序递给了四个人。

    “哎，就差一点啊！老天真是不眷顾我啊，又要再等四天了。”

    得知24枚黑月菩提果售空后，后来的一众人纷纷忍不出叹息起来，声音中带着懊悔与不甘。

    “楚老板，我看您店里的货架上又有这么多宝贝了，不知是不是可以花钱买下了呢？”

    霍然，一名男子指了指身前货架上的宝贝，出声询问道。

    这一问，顿时引起了其他的注意力，一个个目光先后扫过货架上摆放着的物品。

    有些识货之人，顿时眼睛亮了起来，接着便是一脸期待的看着楚北，等待着对方的回答。

    “抱歉，货架上的这些宝贝还没到售卖的时候。等决定好售卖的时间，我会第一时间在论坛里发帖。”

    听到楚北的话语，店内一众人原本满含期待的表情一瞬间黯淡了下来。

    “咦？这店里面怎么又有这么多人了？我记得店内的宝贝，因为亏本甩卖，仅仅一天就把货售空了啊！”

    “这楚老板既然又开门了，难不成又开始营业了？走，快点进去瞧瞧！”

    “你们难道就没点眼力劲吗？现在在店里的那些人，哪些不是我们城里赫赫有名的人物？哪一个不是修为强大的修为者？”

    “我才不管他们是谁！楚老板的店里谁都不能闹事，前两天的剑会，楚老板如何的威风你们又不是不知道。就算我们进去了，店里的哪些修武者也不会拿我们怎样！”

    ……

    街道上，越来越多的人停下脚步，定睛看向店内的一众修武者，议论纷纷。

    聚宝斋内。

    原本正在挑选商品的一众顾客，当发现对面的店里挤满人时，似乎意识到了什么，纷纷放下手中的商品，先后涌出了聚宝斋。

    望着一个又一个离去的客人，店内的伙计急眼了，急冲冲的跑到了屠豪的身旁。

    “老板，店内的客人全都”

    店内伙计口中喘着急促的呼吸声，右手指向对门的2号当铺，话还未说完，屠豪便挥手将其打断：“放心吧，不碍事的。楚老板与我们不是同类人，等他玩够了，这些客户自然又回来了。”

    “诸位，店内的这些宝贝还没到售卖的时间，还望你们能够谅解。”

    楚北清了清嗓子，又道：“鄙人有事要外出一趟，请大伙儿能让个道出来。”

    店内一众人听到楚北的话语，幽幽的叹息过后，先后退出了店铺。

    “哐当！”

    店铺门关上后，楚北沿着宜春街向东边走去。

    半刻钟后。

    楚北停下了脚步，放眼看去，距其三米外的左侧，有着一栋占地面积极广、辉煌至极的庞大建筑物。

    建筑物前，矗立着一座十多米高的纯银巨碑，碑面由上而下依次镌刻着五个气势恢宏的大字。

    平州拍卖场！

    平州拍卖场，平州城最大的拍卖场所。

    平州拍卖场存在悠久，已经在平州城内发展了百年时间，关系可谓是错综复杂。


第433章 又遇黑炭哥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    据闻，拍卖场内有着数十个大大小小的拍卖室，每个拍卖室的规格大小并不相同。

    根据一些可靠的消息，平州拍卖场的背后站着一股可怕的势力，而这股势力至今都没有真正露过面，了解详情之人可谓少之又少。

    也正因如此，平州拍卖场背后的势力，也成了世人经常探讨的话题。

    由于拍卖场的背后势力神秘而又透着恐怖，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，平州城内也无人敢打他们的主意。

    这会儿的平州拍卖场外，人生人海，沸沸扬扬。

    “依旧是如此热闹啊！”

    望着眼前的热闹景象，楚北摇了摇头，不由得一阵唏嘘。

    门外之所以会挤满人，不是因为平州拍卖场的入场要求低，恰好相反，要求是极其的高。

    这些人中的百分之九十，并不是来参加拍卖会的，而是想在平州拍卖场的大堂内寻一个最佳的位置拍卖自己珍藏的灵药或宝贝以期卖个好价钱的。

    由于平州拍卖场乃是平州城里最大的交易场所，人流量自然是极其的多。

    为了能让所有来此的宾客，都能参与到交易中去，拍卖场特意将一楼的大堂腾空出来，作为自由贸易区。

    这样一来，那些个没能进入拍卖室的人，也不会心生抱怨。因为他们想要的东西，很有可能在这自行贸易区找到。

    自行贸易区内，不管是世族宗派，还是小家族以及个人，只要有宝贝，都可以拿出来自由出售，也可以自由定价，平州拍卖场不会从中抽成，也不会干涉他们的交易。

    “大兄弟，一日不见，如隔三秋啊！”

    就在楚北怔怔的看着拍卖场时，一道身影走到了他的身旁，拍了拍他的肩胛，热情的打起了招呼。

    这是一名二十三四岁的青年，皮肤黑的如碳，一袭黑袍加身。来人正是黑炭哥，曹英俊。

    “吆喝，意气风发啊！怎么？最近宰到什么肥客了？”楚北整了整衣衫，轻拍了拍曹英俊的肩胛，脸上带起一抹玩味的笑意。

    “大兄弟，你这说的什么话？我可是诚信经营，从不坑蒙拐骗。再说了，即便真宰到肥客了，那也就是多赚几个灵币的事儿，我还没必要开心成这样。”

    曹英俊扭了扭脖子，一挥衣袖道：“话说回来啊，这还是多亏了大兄弟的那子母传送卷轴啊！我那老爹自从拍下那卷轴后，天天将自己关在屋子里研究。就在昨晚，他竟然信誓旦旦的说，再给他一个月的时间，便能镌刻出百公里传送阵！百公里传送阵，这是何等概念啊！再过不久，我就要走上人生巅峰了啊！”

    “也就百公里传送阵而已，看把你给得瑟的。”楚北不由得唏嘘一声，面露鄙夷之色。

    “你们快看那边！英俊哥旁边的那人，是谁！”

    “是楚老板！他怎么会和英俊哥在一起？他们两是怎么认识的？根本不是一类人啊！”

    “其实啊，这英俊哥能够结交楚老板也算是他运气好！当初，楚老板第一次来售卖黑月菩提果的时候，人生地不熟就是他带的。”

    “我去，原来是这样啊！这曹英俊真是走了狗屎运啊，竟然攀上了楚老板这尊大佛！”

    拍卖场前，有部分人见到楚北与曹英俊走在一起，一个个忍不住议论起来。

    “大兄弟，现在和你走一起，真是倍儿有面子啊！”

    察觉到四周投射而来羡慕的目光，曹英俊得意的大笑起来，满面春光。

    楚北笑了笑，没有说话，脚步加快向拍卖场走去。

    “英俊哥，老位置我们给你留着了，快点过来吧！”

    “英俊哥，你竟然将楚老板给带来了，可以啊！”

    “楚老板，快快过来坐，不知今天你带来什么宝贝了？”

    就在楚北走进拍卖场时，一阵叫喊声在楚北的耳边响起。

    循声看去，在一个极佳的交易位置处，有几名男子正朝着黑袍青年挥手。

    这些人正是楚北认识的的老丁、老杨、老卓、老谢

    “我今天可不是来卖东西的。”

    楚北朝着老丁几人打了个招呼后，独自一人走过了自由贸易区。

    “公子，你需要什么帮助吗？”

    霍然，一个穿着整洁容颜俏丽的侍女便迎了上来，十分礼貌。

    “我想知道你们拍卖场有没有我想要的材料。”望着眼前的侍女，楚北报以微笑。

    “公子，请跟我来！”

    说完这话，侍女便率先走在了前面，引领着楚北。

    在侍女的带领下，楚北走过一个拐角，来到一屋子前。

    屋子的门上，印有金光闪闪的三个大字，管事阁。

    “咔嚓！”

    侍女轻轻推开屋门，尔后朝着楚北摆了一个请的手势。

    屋内有些空旷，只有一位体型肥硕的中年胖子躺在椅子上呼呼大睡。

    “庄管事，有客人来了！”侍女轻叫了一声。

    “管他是谁，让他先候着，等我睡足了再去找他。”中年胖子没有睁眼，随意的摆了摆手，不一会儿，呼噜声又响了起来。

    闻言，侍女偏头看了眼楚北，面露尴尬之色：“公子，您别介意，庄执事他人就这样，特别爱睡觉。一旦睡熟了，不管什么事都要延后。”

    望着眼前这个面熟的胖子，楚北嘴角泛起一抹笑意：“让我来叫醒他吧。”

    话音一落，楚北右手抬起，随手一挥，一阵罡风向着中年胖子而去。

    呼啸声起，原本熟睡的胖子直接被吹得头发凌乱，双重下巴直打架。

    “发发生什么了！”

    庄胖子打了个冷颤，直接从睡梦中惊醒过来，两眼游离，不知发生了什么。

    “庄执事，这位公子有事找你。”

    见到庄胖子醒来，侍女也反应过来，急忙说明来意。

    闻声，庄胖子抬眸，当看清楚北的模样时，脸色顿时一怔，嘴口一张：“楚老板！”

    见到庄胖子夸张的表情，一旁的侍女愣住了，不由得瞥了眼楚北，眉宇间带着浓浓的困惑不解。

    ps明天开始爆更，肾还剩一个，但我不想要了

----2017/10/5 11:34:19|43181947----

第434章 牛红的养女,牛琳琳!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “楚老板，今个儿刮的什么风，竟然将您老给吹来了？快快，请上座！”

    庄胖子反应过来，急忙起身，硬生生的将楚北拉到了他的座位上，脸上带着些许谄媚。

    望着眼前曾两次参加自己拍卖且均以失败告终的胖子，楚北倒也没有太过客气，直接从须弥袋取出了一张纸，接着递给了对方。

    “血阳粉、侍灵丸、凝魂丹！”

    庄胖子接过纸张，读出上面写着的个名字时，表情骤然一变。

    “我知道你们拍卖场路子广，不知有没有这样东西？”

    楚北双环搭在胸前，笑看着庄胖子道：“钱，不是问题！”

    若要想借着罗伊的魂体炼制出一具强大的傀儡，这样东西，他缺一不可。

    “楚老板，你纸上的这个玩意儿没有一个是凡品，尤其是最后的凝魂丹，那更是连灵皇境强者都会觊觎的宝贝。”

    庄胖子扯了扯嘴角，道：“当下，我们拍卖场一个都没有。”

    “我也没指望你们现在就能拿出来，若是可以的话，希望你们能够尽最大的可能去帮我寻找。”楚北徐徐说道。

    “这事儿就包在我身上了，一旦有它们的消息，我会第一时间通知你。”庄胖子抱了抱拳，一字一铮。

    “有劳了。”

    楚北起身，向着门外走去。

    “庄管事，这人什么来历啊？您对他为何这般恭敬啊？”待到楚北走后，侍女一脸不解的看着庄胖子。

    “你呀，闲着没事的时候别总呆在拍卖场里，要出去走走多了解了解外面发生的事。”庄胖子瞥了眼侍女后，也出了屋子，开始忙碌起来。

    一刻钟后。

    宜春街段，2号当铺内。

    “彤彤，你怎么会来这儿？不睡了？”

    楚北刚打开店铺的门，一眼便看到了正坐在椅子上的冰彤彤。

    “老板，牛大娘家来了个小姐姐！”

    见到楚北，冰彤彤急忙从椅子上起身，拉起对方的便向着传送阵走去。

    “小姐姐？年纪多大？”楚北轻昵一声，眉头皱起。

    “十四岁。”冰彤彤认真的回答道。

    “知道这小姐姐和牛大娘的关系吗？”楚北任由冰彤彤拉扯，继续追问。

    “小姐姐是大娘的养女。”冰彤彤抿了抿唇说道。

    “什么？养女！”楚北嘴口大张，一脸吃惊之色。

    他来到安宜巷已经有个月的时间了，可从来没听牛红说过，她还有个养女！

    “老板，这是真的！你若不信，我这就带你去瞧瞧！”

    冰彤彤拉着楚北踏入传送阵，红光闪过，两人消失不见。

    …………

    “咦？怎么没人呢？”

    楚北出了安宜庄园后，直接来到了牛氏裁缝铺前。向内看去，却发现里面一个人都没有。

    “楚大哥！”

    就在这时，一道陌生的叫喊声在其身后响起。

    声音是发自一女孩之口，如黄鹂般清脆动听。

    楚北循声看去，小小餐馆内正有一名身穿碎边黑裙约莫十四五岁的少女在向他挥着。

    少女的左侧，牛红垂而立；至于右侧，莫轻舞正面露笑意的看着楚北。

    “那就是你口的小姐姐？”

    楚北探出指了指餐馆内叫自己‘楚大哥’的少女，视线落在了冰彤彤的身上，目光带着询问。

    “嗯，她就是我说的小姐姐，大娘的养女。”

    冰彤彤重重点头，牵着楚北的走进了小小餐馆。

    “楚大哥，你好！我叫牛琳琳！”

    当楚北走进餐馆时，黑裙少女再次打起了招呼。

    “那个你也好！”

    楚北愣了愣，回过神来后也和对方客气了一下。

    “楚大哥，听娘亲说，你开了个很有意思的店？”牛琳琳整了整裙摆，凝眸看着楚北，眸带着好奇。

    “呃，我是开了个店，店就在西边。你若感兴趣，可以去玩。”

    楚北刚回复完牛琳琳的问题，便迫不及待的拉起莫轻舞的，向着后厨走去。

    好半晌后。

    “轻舞，这究竟怎么回事啊？我记得你说过，牛大娘孤身一人，这怎么会突然冒出来一个养女啊？”

    来到后厨，楚北一搭在莫轻舞的肩胛上，一指着牛琳琳。

    “我也不知道大娘什么时候有了个养女啊！自我入驻安宜巷以来，大娘一直都是一个人啊，以前也没见过这女孩来过啊！”

    说到这里，莫轻舞捋了捋额前青丝，精致绝美的脸蛋上也带着些许迷茫，又道：“这女孩还是平州学院的学生呢！”

    “啥？”

    楚北一愣，接着似乎想到了什么，叹息道：“她要是早些时候来，我就给她留枚黑月菩提果了。”

    “对了，楚大哥，一会儿出去的时候，可别询问有关这小姑娘的事。她貌似不喜欢我们打听有关她的事。”莫轻舞提醒着楚北。

    “知道了。”

    楚北应了一声，然而就在其准备走出后厨好好认识一下牛琳琳时，其脑海响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板风云位面四个大字亮起了金色光芒。

    “来自风云位面的呼唤，是断浪还是聂风？”

    楚北呢喃一声，尔后定睛看向莫轻舞，道：“轻舞，楚大哥有急事要去处理一下，先离开一会儿。”

    话音落下，不等莫轻舞追问，楚北嗖的一下已经出了后厨。

    “好快的速度！”

    望着视线里一闪而过的黑影，牛琳琳瞳孔一缩，嘴口微张。

    “老板，你是要去哪？”

    冰彤彤朝着楚北大叫了一声，奈何好一会儿过去，也没有任何回应。

    万界当铺二楼，东北卧室。

    楚北关上门后，神念一动，点了一次四个大字后面的按钮。

    “楚老板，你在吗？快快出来！我又有一笔大的交易要与你做，快出来！时不可待，不再来哦！”

    顷刻间，一段熟悉带着兴奋的声音在其脑海响起。

    “什么交易？该不会又要我从四大神兽的里抢东西吧？”楚北并没有急着进入风云位面。

    “楚老板，您老真是神妙算啊！这一次，我要你对付的是四大神兽的神龙！”聂风的声音响起。


第435章 聂风的呼唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “啥？对付神龙！”楚北嘴角扯动。

    “楚老板，我只是想要你阻止帝释天。至于对付神龙，这是顺带着的；帝释天已经领着一众江湖高来神龙岛屠龙了，一旦让他夺得龙元，江湖将会掀起腥风血雨，永不得安宁啊！这龙元乃是神龙的精华所在，就权当这次给你的报酬了。”聂风的声音再次传来。

    “龙元？”

    楚北嘀咕一声，继而清了清嗓子：“容我考虑一番。”

    “好！楚老板，我等你来哦！”聂风话音带着笑意，就像是吃定了楚北会出现一样。

    “富贵险求！”

    思索片刻，楚北瞳孔一缩，摸了摸左食指上的位面抽奖戒指，神念一动，连点了两次按钮。

    接着，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    风云位面。

    神龙岛岸边，一艘小木船上站立着一名约莫十来岁的青年男子，其身后背着一个长长的黑包，刀柄已经露了出来。

    青年男子正是聂风，尾随着帝释天一行人来到了神龙岛。

    “以楚老板的速度，应该已经来了啊！”

    聂风话音刚落，其头顶上空，一道漆黑细长的缝隙出现，且以肉眼可见的速度不断变大。

    “楚老板，你来了！”

    在聂风兴奋的话语，楚北的身影自其黑缝走出，缓缓落在了小木船上。

    “又成熟了不少啊！”

    再次见到聂风，楚北不由得唏嘘一声。

    “楚老板，距离我们上次见面已经过去十年了。你以为每个人都像你一样，能够做到长生不老啊！”

    聂风上下打量了一番楚北，对方的模样与他在孩童时见到的模样相比较，没有丝毫变化。

    “原来这里已经过去十年了啊！”

    楚北微微一惊，接着似乎想到了什么，连忙道：“雄霸、独孤剑他们还好吗？断浪有消息了吗？现在各方势力局势如何？”

    “楚老板，真没想到您这等超凡的高人竟然也会过问我们这些俗事。”听到楚北抛出的一连串问题，聂风会心一笑。

    “我也没料到，20年前的那个小娃娃会打趣起我来了。”楚北直视聂风，脸上带着些许玩味。

    “楚老板，你老就别揶揄我了！”

    聂风讪讪一笑，道：“十年的时间里，发生了太多，江湖也发生了巨变。天下会已经消亡了，雄霸也已经死在我和云师兄的。至于剑圣独孤剑，他死在了断浪的里。”

    “什么？断浪杀了独孤剑！”楚北面色一惊。

    “独孤剑派人寻找断浪近20年，都未寻到对方的踪迹。可就在前不久，断浪这个名字重新出现在江湖上，并且向独孤剑下了一纸战书！”

    说到这里，聂风深吸一口气：“收到战书的独孤剑自然没有回绝，然而比斗的结局却着实惊到了我们！一招，仅仅一招，断浪便败了独孤剑，并且将对方斩杀！”

    “吞服凰血修炼20年，武力已经达到这种地步了嘛。”楚北凝眸看向远方，口嘀咕一声。

    “楚老板，你刚刚在说什么？什么凰血？”聂风抬头，两眼直勾勾的盯着楚北，眸带着异样的光芒。

    “20年前，断浪这小家伙在一洞发现了两团凰血，但由于实力太弱，被独孤剑的弟子抢先进入山洞。好在，他逃了出来。后来，通过我给他的信物求助于我，报酬便是其的一团凰血。也正是因为我们夺得凰血，令的独孤剑的弟子落空，在接下来的20年里，独孤剑才会四处搜寻断浪的下落。”

    楚北微眯着眼，抢夺凰血这事儿，在风云位面虽然已经过了20年，但对他而言，也就是两个月的时间而已。

    这件事的始末，他还清晰的记得；至于他所分得的那一团凰血，被其装在了一个大玉瓶，正放在当铺一楼的抽屉。

    “难怪难怪他能与帝释天一战！”

    听完楚北的讲述，聂风瞳孔一缩，幡然醒悟过来。

    “现在各方势力已经由帝释天掌控了吗？”楚北看着聂风，低声道、

    “如今的天门已经取代了天下会，成为了江湖上的霸主。”聂风深吸一口气，眸带着恨意。

    “那玄龟盾你炼化的怎样了？”

    楚北眸一道精光闪过，出声询问，他上一次来风云位面，就是为了帮助对方从雄霸、独孤剑等人的抢夺玄龟盾。

    “楚老板，你看！”

    聂风话音一落，扭转过身子后背朝着楚北，接着右脚猛地一跺地面。

    其后背绽放出一缕缕蓝色光芒，顷刻间，这些蓝色光芒便凝聚出了一个龟壳模样。

    “轰！”

    楚北全力打出一拳，龟壳竟然没有出现丝毫裂纹。

    “楚老板，我的防御力还行吧？”

    聂风收起玄龟盾，脸上带着谦卑之色。

    他自然不会认为楚北刚刚的一击，已经动用了全力；在他看来，对方修为通天，那已经足够雄浑的力量只是对方的随意一击而已。

    “防御很强！”

    楚北点了点头，看向神龙岛，道：“帝释天他们一行人，已经登岛了吧。”

    “嗯！”

    聂风应了一声，尔后摆了一个恭敬的请的势：“楚老板，我们也抓紧时间吧！”

    很快，两人登上了神龙岛；一路上，聂风不断询问楚北有关其长生不老的事，楚北嘴角始终噙着淡淡的笑容，什么也没有说。

    一刻钟后。

    “楚老板，这就是神龙庙了，海族人应该就在里面。”

    聂风探出指了指前方的庙宇后，率先进入了庙内。

    咻、咻、咻、咻！

    霍然，四道黑影自不同方向蹿出，不由分说的攻向了聂风。

    嘭、嘭！

    聂风身影闪动，躲避着四人攻击的同时，双腿不时横扫而出。

    伴随着撞击声，四道身影先后倒飞而出，口咳出大量鲜血。

    在四道黑影的哀嚎声，一名年男子快步从里屋走出，一脸怒意的来到聂风身前。

    这年男子正是海龙族的族长，此前与帝释天等人交过的布帽男子。

----2017/10/7 11:30:12|43263996----

第436章 再入风云位面（三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“族长，这人武功很高，我们不是对手！”

    见到布帽男子，躺在地上的四人艰难的直起身子，强忍着疼痛说道。

    “你们退下，让我来！”

    布帽男子一声冷哼，警惕的扫了眼聂风后，摆出了战斗的架势。

    “慢着，且听我说！”聂风后退一步，同时挥了挥手。

    “少废话！先前一

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第438章 激战神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

随着时间的推移，即便步惊云、皇影等人一味闪躲，依旧或重或轻的受了些伤。

    “该死，竟然这般强大，根本没有还手的余地！”

    破军又是一口鲜血吐出，脸色难看到了极点。

    “一群蝼蚁而已。”

    神龙挥动着尾巴，扫飞怀灭怀空二人后，暂时性的停止了攻击，悬停在半空戏谑的看着下

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第439章 来自九天之上(三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“什么？容貌十年都没有变化！那他岂不是和帝释天一样？不对，帝释天还无法做到不老！不然的话，他也不会来屠龙夺龙元了！当下，神龙还活着，他又是怎样做到长生不老的？”

    “竟然能够从冥灵巨龟的手中夺得玄龟盾，那他的实力究竟得高到什么地步？岂不是还在帝释天之上？”

    “为何我在江湖上，

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第440章 帝释天的试探（四更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“听你的意思是？”

    楚北不动声色，嘴角含笑的看着不远处的帝释天。

    “道兄，我手有点痒痒了，想找你切磋切磋，还望你能够满足我。”

    帝释天口中虽这么说，但手中的速度可不慢，丝毫不给楚北拒绝的时间，抬手间便是一道淡紫色的掌印拍出。

    空中，掌印越变越大，当达到楚北跟

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第441章 矛头指向楚老板！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“貌似来了两个厉害点的啊！”

    神龙目光扫过最前方的帝释天、断浪二人，吹了吹龙须，打量了一番后，略显吃惊道：“竟然有火凰那家伙的气息！你们两都喝了她的血？”

    “畜牲，今天就是你的死期！”

    帝释天没有回答神龙的问题，冷哼一声后，扭头扫过身后的步惊云、聂风、剑晨等人，喝

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第442章 人剑合体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

随着时间的推移，熊熊火焰由多变少，变成几缕火苗，直至最后全部消失不见。

    “没什么味道啊！”

    当最后一口火焰吞入腹中，楚北揉了揉肚子，给出一声评价。

    轻飘飘的声音飘荡在众人的耳畔，一众人纷纷回过神来。

    “龙炎、凰焱竟然被他当做食物给吞了！他的胃口可不是一般的大

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第443章 神龙死了？（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

而与神龙决战的对象，还是当今武林的最强一批人。

    这等层次的战斗，他们看在眼里，不得不惊！

    “好可怕的对决！我们离得这么远，竟然都能够感觉到那一丝丝阴寒的碰撞气息。”

    “那入侵我们神龙岛的人真不愧是当今武林最为厉害的一批人马，竟然能够与神龙对决，尚且还未落败。”

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&

----2017/10/9 3:45:14|43342151----

第444章 苏醒的神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯。”

    帝释天点头，轻应了一声，尔后回头喝道：“出剑，准备取龙元！”

    喝声一落，聂风、步惊云、皇影等人彼此相视一眼，同时点头。

    下一刻，七彩巨剑的剑尖处一股螺旋形气劲冲出，光芒璀璨，刺破虚空整体从龙躯中穿过。

    回首看向神龙，庞大的龙躯多了一个硕大的圆形洞口，正是七彩巨剑洞穿所至。

    “切腹，取龙元！”

    帝释天话音一落，七彩巨剑陡然立起，妖异光芒流转，接着力劈而下。

    剑尖所指之处，正是神龙的腹部。

    “一群蝼蚁，真是好胆！”

    然而，就在七彩巨剑的剑尖即将触碰到神龙的腹部时，一带着怒意的雄浑之声在天地间响起。

    神龙眸子开阖，原本被眼帘遮盖的巨大瞳孔再次显露在众人的视线里，目光中充斥着狠戾，杀意尽显。

    怒喝声落下，神龙双眸中光束爆射，四爪舞动，一片神秘符号出现，形成一诡异壁垒，阻挡着七彩巨剑的剑尖刺入自身腹中。

    “这这怎么可能！不仅没有死，气息反而变得更加强大了！”

    七彩巨剑内，破军瞳孔一缩，眉宇间带着吃惊。

    其他人同样如此，呆呆的看着近前苏醒过来的神龙，一个个嘴口微张，一脸不可置信之色。

    若不是亲眼所见，他们怎么也不会相信，对方竟然能够从他们的最强一击中存活下来此前，为了保险起见，他们还特意等待了好许才洞穿它的身躯，便是为了让其死的更加透彻一些。

    可到头来才发现，现实与理想差距太大了！

    此刻，他们再一次清楚的认知到了眼前这条恶龙的强大。

    下方，悬崖边沿。

    楚北原本皱起的眉头在神龙苏醒的那一刻舒展开来。

    对方好歹也挂着龙的头衔，要是就这么轻易的死了，未免也太丢龙族的脸了。

    神龙庙后，地洞前。

    海族人昂着脑袋，看着苏醒过来的神龙，一个个愣在那里，如木头一般，哆嗦着唇角似乎想说些什么却又说不出口。

    “原来还没有结束！”

    一名青年男子打破了安静，惊叹一声后，似乎想到了什么，迅疾凝眸看向身旁的布帽男子：“族长，您刚刚说到族谱中的记载眼下，这条恶龙并没有死，且已经苏醒过来，那么那帮入侵之人岂不是”

    “他们危矣！”

    青年男子话未说完，布帽男子颔首点头，一声叹息。

    天空中。

    七彩巨剑内，帝释天眉头紧锁，近前的恶龙四爪掀起的符文壁垒太过坚硬，他们竟然刺不穿！

    “先前的攻击，再来一次！”

    又僵持了约莫三秒，帝释天深吸一口气，做出了决定。

    “好！”

    聂风、步惊云等人点头，这恶龙他们必须得除，不然总有一天会祸害苍生。

    “嗡嗡嗡”

    伴随着剑鸣声，虚空荡起成片的涟漪。

    接着，七彩巨剑停止了攻击，向后退出一定距离后，剑身光芒暴涨，变得愈加耀眼尔后，剑身猛地一个翻转，一剑化七剑，每一柄剑都带着滔天的气势。

    七柄巨剑分别凝聚着天地之势，当各自威势达到巅峰之后，再次合为一体。

    同样的一幕再次显现，无论是流转的七色光芒还是剑身外蓝红交织的光膜都开始向着剑尖处涌去。

    “畜牲，死！”

    巨剑中，一个雄浑的音节落下，剑尖处猛地爆发一股无与伦比的威势天穹颤抖，云朵溃散。

    “同样的攻击，你认为本王还会吃第二次亏吗？先前只是小觑你们了，现在可不会了！”

    神龙冷哼一声，狰狞的表情渐渐变得严肃起来，显然已经认真对待起这场战斗。

    “廒廒廒”

    一声龙吟，神龙巨尾一甩，身上的鳞片同时渗透出诡异的符文。

    符文之间，彼此闪烁交织，很快便组成了一个庞大的阵纹。在众人的视线里，神龙利爪一挥，无数滴龙血飞向阵纹中心。

    接着，阵纹颤动，发出一种慑人心魄的声音，如同来自地狱一般。

    确切的说，这更像是一个仪式，又或者某种龙族秘法。

    仅仅一瞬间，神龙的体型便放大了整整一倍。

    若说阵纹尚未出现时，其体长约莫50丈，那此刻则是达到了百丈长，彻彻底底的一个庞然大物，遮天蔽日。

    “一群蝼蚁！”

    神龙低头，巨大的瞳孔扫了眼七彩巨剑内的帝释天一行人，利爪随意一挥，黑风猎猎。

    此风虽不是很狂暴，但威力奇大，竟然吹散了七彩巨剑剑尖处的凌厉剑气。

    原本汇聚成点、细如线丝的剑气，开始变得狂躁起来，四处激射，导致近处的虚空出现一道又一道细长的豁口。

    “该死，这畜牲究竟干了什么，怎么一下子变得如此恐怖！仅仅一个简单的挥爪动作，便可击溃我们的剑气！”

    七彩巨剑内，怀灭咬牙切齿，看向神龙的目光中出现了一丝忌惮。

    “廒！”

    神龙嘴口大张，这一次其口中喷出的不再是炽热火焰，而是一股蒙蒙黑气。

    黑气笼罩在七彩巨剑的四周，开始一点一点蚕食着剑身外已经极其稀薄的光膜。

    “帝释天，再这么下去可不是办法！”断浪两眼眯起，偏头看向帝释天，低声道。

    “先拉开距离！”

    帝释天略作沉思，下达命令。

    然而，就在其准备动手后退时，神龙巨大的瞳孔中闪过一抹狡黠的光芒。

    “一群蝼蚁，想退？迟了！”

    带着戏谑的雄浑之声落下，神龙那庞大身躯上方的诡异阵纹荡射出一片片妖异的符文。

    这些符文速度极快，不等七彩巨剑退走，便定在了后者的各个方向。

    “不好，虚空被封锁了！”

    破军惊叫一声，脸上出现了一抹惶恐之色。

    他们合体演化出的七彩巨剑，就像是被束缚住了一般，虽然与他们依旧有着联系，但却进退不得。

    看清当下的局势，帝释天拳头捏起，目光扫动四周，似乎在思索着对着。

    其白色面具后，那是一张阴沉到极点、充斥着凝重的脸。


第445章 若雅之雾羽翼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “族长，这才是这条恶龙的真正实力吗？”

    神龙庙后，地洞前，一名海族人看向布帽男子，试探性的问道。

    “没错体型暴涨一倍，诡异符文加持，这便是族谱中记载的恶龙发怒时的战斗状态！”

    布帽男子点头应声，眼睛眨也不眨盯着远方高空中的战斗。

    下方，悬崖边上。

    楚北右手托着下巴，视线定格在神龙庞大躯体上方的诡异阵纹上，眉头渐渐皱起，那原本无喜无忧平静如水的脸上多了一抹凝重。

    “这畜生有了阵纹的加持，变得有些棘手啊！仅仅吃了岩浆果实，貌似还不行啊！”

    想到这阵纹有着定住虚空束缚敌方并侵蚀的能力，楚北呢喃一声。

    声音落下，楚北低头看向左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “风，现在局势对我们不利，你看是不是要请那楚老板出手？”

    天空中，七彩巨剑内步惊云扫了眼身旁的聂风，随后探出手指向下方的楚北。

    “云师兄，楚老板好像又开始神游四方了，现在他的注意力根本不在我们这边。”聂风嘴角扯动，讪讪一笑。

    无论是步惊云还是聂风，并不能看到楚北身前虚拟屏幕的存在，从而在他们眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    然而，他们所不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “还有13次抽奖机会，希望一次就能抽中能够对付那阵纹的宝贝啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字13，楚北深吸一口气，点中了抽奖按钮。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获七彩祥云

    “东西虽好，但这次派不上用场啊！”

    听着脑海中的系统音，楚北咕哝一声，这已经是他第三次抽中七彩祥云了，前两次都派上了大用场。可这一次，岩浆果实作为自然系果实，本就可以令其拥有立于虚空的能力。

    摇了摇头后，楚北再次点中抽奖按钮。

    抽奖开始

    熟悉的系统音再次响起，一缕蓝芒浮现。

    屏幕中图案翻新，蓝芒游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获若雅之雾羽翼

    系统音落下，楚北的脑海中被强行灌入了一道信息流。

    “漂亮，要的就是你！”

    得知若雅之雾羽翼的使用方法以及其能力，楚北面露欣喜之色，激动地一拍手掌，可谓满面春光。

    “风，你看楚老板是不是中邪了？”步惊云咕哝一声，挑了挑眉。

    “不用管他，我已经司空见惯了！先是发个呆，发完呆后突然大笑。”聂风瞥了眼下方嘴角带起带起张扬笑容的楚北，嘴角一扯。

    “你们两还不知现在的处境吗？临死之际，竟然还有闲情聊天，不知死活！”

    神龙巨大的瞳孔扫了眼步惊云、聂风二人，寒芒射出。

    “既然退不得，那就继续攻击！”帝释天一声冷喝，做出了决定。

    喝声落下，七彩巨剑的剑尖处再次凝聚凌厉剑气，刺向神龙的腹部。

    一群蝼蚁，竟然还不乖乖等死！

    神龙冷笑，右前爪探出，爪心内敛各种闪烁符文，灿烂无比。

    猛地拍下，带着混沌朦胧之气摧枯拉朽般的摧毁了七彩巨剑射出的凌厉剑气。

    剑气摧毁，龙爪并没有停下，而是继续前行，抓向了七彩巨剑的剑尖。

    因诡异符文的缘故，七彩巨剑动弹不得，一瞬间便被龙爪所扣。

    “咔嚓！”

    龙爪使力，清脆的碎裂声响起。

    “竟竟然裂了！”

    听着声音，破军瞳孔皱缩，脸上出现一抹恐惧之色。

    剑晨、怀空、怀灭等人，脸色同样难看到了极点，眉宇间不经意的流露着些许慌张。

    帝释天、断浪二人相视一眼，眸中警惕之色更甚，尔后像是做出交流一般，背后同时出现一巨大的火凰虚影。

    凰鸣声其，火凰虚影如铠甲般渐渐将二人包裹其中，呈防御状。

    “咔嚓、咔嚓！”

    七彩巨剑剑尖处的裂痕越来越多，且开始向着剑身蔓延，密密麻麻。

    “蝼蚁，死吧！”

    神龙冷冷扫过七彩巨剑内一甘人等，怒喝一声，声音直撼人的心灵。

    接着，一声龙吟，阵纹快速旋转，符文飞掠，愈加密集的聚集在其爪心之中。

    “轰隆！”

    一道惊天巨响，七彩巨剑扭曲变形，继而轰然炸碎。

    原本绚丽夺目的七色光芒化作光点，尽数被诡异符文吸收，消逝不见。

    七彩巨剑破碎的刹那，原本叠在一起的帝释天、断浪、步惊云、聂风等人同时口中咳血。

    然而，神龙根本不给他们调息的时间，龙爪继续拍下。

    “砰！”

    轰鸣声又起，九道流光自爪心中激射而下，狠狠的射在了悬崖的山石上。

    尘土飞扬，一个直径长达数十丈深不见底的圆形凹坑出现。

    “族长，那帮侵犯之人败了！”

    地洞前，海族人看向布帽男子，表情怪异。

    “嗯。”

    布帽男子微微点头，眉头皱起，叹息道：“希望这恶龙能够离开神龙岛，不要再伤害我海族人。”

    抬眸看去，哪还有什么七彩巨剑，帝释天、断浪、聂风等九人也不见踪影。

    有的只是神龙立于虚空，一副傲然之姿态，一双巨瞳冷冷看着下方的圆形深坑，目光中带着得意。

    在其庞大的身体四周，符文流转闪烁，密集细小的雷电舞动，炽盛光辉笼罩一方天空。

    “蝼蚁之辈，竟敢冒犯于本王，可笑！”

    戏谑的声音响彻在整个神龙岛上方，雄浑之余力震得岛外的海水带起一层层波浪向远处扩散而去，波涛汹涌。

    这一刻，神龙完全就是一胜利者的姿态，睥睨众生。


第446章 楚北上场（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下方，悬崖边上。

    楚北双手环抱在胸前，迈开步伐，向着巨形深坑走去。

    走至深坑边沿，向下看去，一片漆黑。

    聂风有玄龟盾护体，在先前的龙爪下，即便是受了伤也不会太过严重。

    至于其他人，他才不会关心。

    “咻！”

    霍然，破空声响起，漆黑的深坑中一道身影自下方飞出。

    “上千年了，还是头一次这么狼狈！”

    帝释天最先从深坑中飞出，落在了楚北的身旁，抬眸扫了眼天空中过的神龙，一口血痰吐出。

    此刻的帝释天，衣衫破碎，其原本带在脸上的白色面具已经换成了黑色，体表外淡淡的冰蓝色薄膜若隐若现。

    “咻、咻、咻！”

    深坑下方，再次传来破空声，这一次是三道身影同时飞出。

    断浪四肢半露在外，身体后方的火凰虚影摇摇欲坠，眼看着就要尽数散去。

    聂风、步惊云二人，虽口中喘着粗气，但也仅止于此相较于帝释天、断浪而言，他们两所受的伤竟然还轻些。

    “风，多谢！”

    落在地面上，步惊云朝着聂风抱了抱拳，眸中带着感激。

    在第一时间，若不是对方将其拉至身旁同时动用玄龟盾护体，他现在的情况或许很是凄惨。

    “云师兄，你我之间何须道谢！”

    聂风整了整衣衫，收起身前的玄龟盾。

    “楚老板，其他人都还没有上来吗？”

    聂风目光扫过帝释天、断浪二人，最后定格在了楚北的身上，出声询问。

    “还在下面。”楚北探出手指了指深坑下方。

    闻言，聂风回首，没有丝毫犹豫，一个纵身跃下。

    “风，等我！”

    步惊云叫喊一声，身影闪动，也跳下了深坑。

    好半晌后。

    两人再次从深坑下方飞出，这一次，他们还带了人出来。

    聂风一手托着怀空，一手托着怀灭，肩上则扛着破军步惊云则是一手托着剑晨，一手托着皇影。

    “多谢！”

    皇影、剑晨等五人朝着步惊云、聂风二人道谢过后，第一时间盘膝而坐，开始调息起来。

    这五人，论实力远没有帝释天、断浪那般强大也没有聂风的玄龟盾护体在龙爪的攻击下，一个个凄惨至极。

    此刻，五人几乎全身露在外面，布满伤痕，无一处完好，鲜血流个不停。

    一个个脸色苍白到了极点，没有任何血丝，气息孱弱。

    观其模样，就好比那狂风暴雨中的小木舟一般，随时会倾倒陨落。

    “没想到你们这群蝼蚁还挺抗打的嘛！虽然只剩一口气了，但说到底还是活下来了。”

    神龙巨瞳转动，扫过奄奄一息的皇影、剑晨五人后，目光定格在了聂风、帝释天一行仅受轻伤的四人身上。

    “玄龟、火凰那两个老家伙倒是给我增添了些麻烦啊！不然，凭你们这些蝼蚁，又怎么可能还安稳的站着！”

    聂风、帝释天、断浪三人彼此相视一眼，没有反驳。

    “既然你伤的最轻，那就先从你开始吧！我倒，那老龟留下的壳究竟能抗我几爪子！”

    神龙冷冷的看着聂风，冰冷的话语一落，其嘴口一张，口中狂风肆虐，阵纹有序的排列起来，直至形成一个三角形。

    就在帝释天、断浪等人眉头皱起，面露不解之际，三角形区域内陡然释放出一股巨大的吸扯力，而这吸扯力所针对的目标正是悬崖上的聂风。

    “玄龟盾！”

    聂风一声大喝，其身体前方蓝芒涌动，形成一个巨大的龟壳，阻挡这极强的吸扯力。

    起初，聂风可以保持原地不动但随着时间的推移，三角阵纹释放出妖异的光芒，吸扯力不断加强这边导致僵持的局势开始倾斜。

    呼呼声中，聂风的身影不受控制的向前移动，速度越来越快，直至双脚脱离地面。

    最后，身影更是如炮弹般向着天空中的神龙飞去。

    而此刻，神龙的右前爪已经蓄好了力，爪心中凝聚出了一个耀眼的蓝色光球，光球内填满了妖异的符文。

    “风！”

    步惊云惊呼一声，手持绝世好剑腾空而起，向着聂风追去。

    “这么急着死吗？按顺序来，还没轮到你，先给我再下面好好带着！”

    神龙瞥了眼步惊云，口中火球喷吐，带起数道符文。

    “嘭！”

    一声轰鸣，火焰弥漫，就要追上聂风的步惊云直接被反震回了悬崖上。

    “楚老板，风有危险，您是不是”

    步惊云脸上带着焦急之色，眸中充斥着担忧，就在其准备再次腾空时，似乎想到了什么，急忙看向一旁的楚北。

    然而，其口中的话刚说到一半，天空中传来一声震耳欲聋的响声。

    抬眸看去，赤红一片，一个由滚滚岩浆演化成的巨拳代替聂风，对上了神龙的利爪。

    至于原本释放着强大吸扯力的三角形区域，已经被灼热的熔岩包裹，消失在了众人的视线里。

    重新拥有自由的聂风，脚踏血印狂刀，徐徐落在了悬崖上。

    “楚老板，多谢搭救之恩！”

    聂风朝着楚北躬了躬身子，他即便有玄龟盾护体，一时间可以做到完美防御但承受神龙利爪攻击的次数多了，终究会因体力消耗过多，而使得玄龟盾防御能力变弱，从而处于危险境地。

    “终于不再做个看客了吗！”

    神龙又挥出一只利爪，击散岩浆后，视线微微移动，定格在了楚北的身上，眸中闪光涌动。

    “没办法，谁让你选错对象了呢！他可是我的生意伙伴，我不能让他位于危险之境啊！否则，日后还有谁敢与我做交易？”

    楚北向前迈了一步，站在悬崖边沿，瞥了眼上空的神龙后，耸了耸肩，神情中带着些许无奈。

    其话中意思很明显，它若是选择对其他人动手，他依旧会袖手旁观。

    “你和他竟然还有交易？本王倒是很好奇，你们之间的交易是什么？竟然值得你对本王出手！”

    神龙没有立即动手，而是震了震龙躯，饶有兴趣的额看着楚北，等待着其接下里的话语。

    ps作者君是个上班党，又是个手残党每天五点下班，回家就码字，一小时码一千字以前每天码4小时，现在变成3更、4更了，就要码6小时、8小时

    有读者又以为正文不满2000字，我才会写这段话的。其实这次真不是，我是求推荐票的。起点主站、浏览器、阅读等等！

----2017/10/9 11:01:33|43359634----

第447章 楚北对战神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “他们之所以会来神龙岛，其中的目的你应该比我还清楚吧？”楚北双手背负在身后，嘴角含笑的看着神龙。

    “这帮蝼蚁无非就是想要斩杀本王，获取本王的龙元罢了！但他们的下场你也看到了，解决你之后，我就送他们去见阎王了！”

    神龙冷冷的扫了眼帝释天、断浪等人，一声冷哼之后，道：“他们的目的，和你两之间的交易有什么关系？”

    楚北探出手指向聂风：“我答应过他，会阻止帝释天得到龙元以免他祸害长生至于龙元，当然是由我带走了！”

    闻言，一旁的帝释天身躯一震，狠狠的扫了眼楚北，他怎么也没料到对方是来针对他的！

    天空中，神龙听到楚北的话语，一双巨瞳中充斥着寒芒：“可笑！归根结底，你还是会对本王出手，只不过是时间的早晚问题罢了！”

    “不错，如你所说，时间的早晚问题而已。”楚北嘴角微微扬起，噙着笑意。

    “那本王先宰了你！”

    神龙大喝，龙躯一震，恐怖的气势爆发开来，震得虚空嗡嗡作响。

    几乎同一时间，其身子上空的诡异阵纹疯狂旋转，各色的符文无止境的从中涌出，有序的贴在它的鳞片上，熠熠发光。

    “楚老板，小心！”

    察觉到神龙再次增强的气势，聂风踱着步伐来到楚北的身旁，咬了咬牙出声道。

    “放心！我向来不做没把握的事。”

    轻飘飘的声音落下，楚北偏头看向聂风使了个眼色，示意对方不用担心之后，右脚迈出。

    其本就站在了悬崖边沿，右脚迈出踏于虚空，左脚接着迈出。

    常理而言，此刻的他本该跌落悬崖，然而现实却是，悬停在空中。

    “楚老板的体型和这畜牲相差的有点悬殊啊！”

    断浪望着楚北的背影，又瞥了眼天空中的神龙，眉头皱起，口中咕哝一声。

    最一开始，神龙长达约莫50丈，他们与其战斗所化成的通天巨剑，长达15丈两者之间，体型虽有差距，但也只差了两三倍而已。

    到了后来，神龙被巨剑洞穿，重新苏醒过来之后，动用其龙族秘法，有了诡异阵纹加持的同时，体型猛地扩大一倍，达到了百丈之长。

    那时，长达十五丈的七彩巨剑在体型上都明显弱了百丈神龙，更别论楚北了。

    放眼看去，那此刻的楚北与神龙相对比，宛若蚂蚱与大象的区别，悬殊巨大。

    “这这”

    就在断浪为楚北的体型担忧时，其视线里出现了不可思议的一幕。

    唯见原本悬停在悬崖前方的楚北，从脸开始，接着到脖子、胸膛、双臂、腹部、腿部、双脚全身都被岩浆包裹。

    下一刻，其身形缓缓升空，每升空一米，包裹在其身体外的岩浆便会扩大一倍。

    当其升到与神龙等高时，其体表外已经附着了一个高达百丈的岩浆巨人。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    其双脚之下，岩浆滚滚，如长河一般横于虚空，灼热的气泡不断翻腾，一波拍打着一波。

    帝释天、断浪、聂风等人，虽处于悬崖上，但却均能感受到那岩浆传来的烧灼之感。

    龙神庙后，地洞前。

    海族人一个个抬头仰望，嘴口大张，带着吃惊之色。

    此刻，他们的目光并没有聚焦在神龙的身上，而是定格在对面的岩浆巨人身上。

    “那大家伙又是什么？我们神龙岛四周环海，岛上没有火山，这哪儿来的滚滚岩浆？”

    “这该不会是是那帮侵犯之人的后手吧？是他们搞出来对付那恶龙的吧？”

    “不应该是他们！他们刚被恶龙重伤，哪还有体力整出这么一个大玩意！”

    “你们仔细看！那岩浆巨人里面，好像有一个人影！”

    ……

    有一人出声大叫，海族人立即围在一起，同时看向岩浆巨人中的那渺小的身影。

    “族长，岩浆中的那人好像是”

    一名眼尖的青年男子，有那么一瞬间捕捉到楚北的面庞时，第一时间偏头看向身旁的布帽男子，急忙开口。

    “不错，就是与聂大侠同行的楚老板！”

    青年话未说完，布帽男子深吸一口气，挥手将其打断。

    “什么？原来我没看错，真的是他！”

    印证了心中的猜想，青年蠕动一番喉咙，眉宇间吃惊之色更甚。

    一旁的海族人，听到布帽男子的话后，一个个彼此对望，嘴口大张，能从对方的眸中看到震惊诧异。

    “那人看似不显山不显水，没想到竟然比聂大侠还要厉害！”

    “难怪啊！难怪聂大侠对他很是恭敬！”

    “你们快看，那岩浆巨人在与恶龙对峙！先前，那帮侵犯之人一起对战恶龙，还落了下风，难不成他现在是准备一人单挑恶龙吗？”

    ……

    相较于族人的议论纷纷，布帽男子则显得安静多了，抬眸看着天空中的岩浆巨人，眉宇紧锁，不知在思考着些什么。

    另一边。

    悬崖上，奄奄一息的皇影、剑晨、怀空、怀灭、破军五人，原本紧闭的双眸已经睁开，一边调息一边看着注视着天空中的局势。

    岩浆巨人的出现，着实惊到了他们！

    作为当今武林一等一的高手，他们想都没想过有人会拥有这等神通。

    即便是活了千年的老怪物帝释天，也无法弄出这般大的动静。

    “还是有点悬殊的啊！”

    望着岩浆巨人中楚北的背影，帝释天长呼一口气：“就是不知道，他们两之间谁会更胜一筹了！”

    呢喃声落下，帝释天拳头捏起，目光一凝：“不管怎样，这龙元我必须得到！”

    “风，楚老板手中没有兵器，要不我们将绝世好剑和雪饮狂刀借给他吧。”步惊云扯了扯聂风的衣角出声说道。

    “没有这个必要。楚老板刚刚的话你也听到了，他从不做没把握的事。这一战，我想他会赢的。”

    话音落下，楚北屏气凝神，抬眸看向遥遥高空的两个庞然大物。

    “廒廒廒”

    高空中，龙吟声起，神龙甩了甩龙尾，摆正龙躯正对向岩浆巨人。


第448章 犬啮红莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看着阵势倒挺大，就是不知实力怎样！”

    神龙眸子开阖，瞥了眼近前的岩浆巨人，冷哼一声，目光中充斥着狠戾，杀意尽显。

    “你试试就知道了。”

    楚北嘴角上扬起一抹弧度，淡然的话语飘荡在天地间。

    “死！”

    一个森冷的音节落下，神龙双眸中光束爆射。

    伴随着其四爪舞动，其身躯上空的阵纹释放出诡异的声音，嗡嗡作响。

    下一刻，神龙右前爪探出，爪心内敛各种闪烁符文，灿烂无比。

    猛地拍下，带着混沌朦胧之气轰杀向岩浆巨人中心的楚北利爪所过之处，雷电轰鸣，虚空不断出现漆黑的裂缝，恐怖}人。

    “犬啮红莲！”

    楚北一声大喝，岩浆巨人右臂抬起，熔岩化成一头巨犬，露出森冷的牙口向着神龙利爪扑去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声惊天巨响，两者之处带起一片赤红光芒，刺眼夺目。

    紧接着，炽热罡风肆虐，咔嚓声起，虚空中出现一长达数丈的黑色裂缝，裂缝中电光闪闪，慑人心魄。

    爆炸声中，恐怖的余波自碰撞处荡散开来，向着遥遥天穹以及下方波及而去。

    一瞬间，天穹中的云朵便被吞没，整片天空都被红色笼罩。

    “不好！”

    悬崖上方，聂风瞳孔一缩，第一时间拉着步惊云来到气息孱弱的剑晨、皇影等五人的身旁，接着撑开玄龟盾。

    几乎同一时间，帝释天、断浪二人的体表外出现了火凰虚影，将他们包裹在其中。

    “隆隆隆！”

    恐怖余波落下，山体颤抖，土石横飞，漫天灰尘扬起，遮盖住了众人的视线。

    “这这”

    当持续的震鸣声消失，漫天灰尘消散之际，众人看清四周的变化时嘴角一扯，眸中充斥着震惊诧异，似乎不敢相信眼前所看到的一切。

    整座山体下沉了数十米，他们原本所在的悬崖已经消失不见，确切的说，先前的悬崖已经成了山腰的一部分。

    “聂风，你又救了我们，多谢！”

    皇影等人深吸一口气，再次扫了眼四周，一个个心有余悸。

    若不是聂风第一时间感到他们身旁并撑开玄龟盾，以他们现在的状态已经死在刚刚的余波中了。

    “风，你快看！”

    就在聂风准备回应皇影等人时，步惊云突然大叫一声，声音中带着些许激动。

    闻声，包括帝释天、断浪在内的众人抬头看去由于灰尘散尽，已经能够清晰的看清天空中的一幕。

    高空中，岩浆巨人与神龙已经拉开了一段距离。

    岩浆中的楚北如先前一样，表情很是平静，无喜无忧。

    至于神龙，唯见其神情扭曲很是痛苦，一双巨瞳狠狠的盯着楚北，充斥着森寒的杀意。

    其右前爪已经被烧灼的赤红，正冒着滚滚黑烟若是细看，能够发现其爪心中的肉少了些许并且还残留着少量的熔岩。

    二者先前的碰撞并不是势均力敌，而是神龙落入了下方。

    “那恶龙竟然吃亏了！”

    帝释天瞳孔一缩，视线聚焦在神龙的右前爪上，长呼一口气，眉宇间带着吃惊之色。

    “二十年过去了，原以为炼化凰血之后的我，实力可以比肩楚老板。现在看来，我的自以为是真是够可笑啊！”

    断浪凝眸看着岩浆巨人中的那道身影，他再一次认识到了对方的强大，摇了摇头，话语中带着自嘲。

    聂风没有说话，只是看着楚北的背影，乐呵呵的笑着。

    神龙庙后。

    “族长，外面好像已经恢复平静了！”

    地洞中，一名海族人看向布帽男子，道了一句后便率先出了山洞。

    当其再次抬头看向天空时，表情一怔，顿时愣子了那里。

    “局势怎样了？”

    其他海族人出声询问，先后出了山洞，接着一个个表情与第一个出山洞的人表情类似，如木头般呆滞。

    “族族长！那恶龙它它受伤了！刚刚的对决，是那那楚老板占据上风了！”

    一名青年男子回过神来，哆嗦着唇角，口中支支吾吾。

    “我看到了。”

    布帽男子点头，目光涣散，低喃道：“以一人之力战恶龙，且占据了上风，他真的是人吗”

    布帽男子话音很轻，以至于四周的海族人还未听清，便已经消逝于空气中了。

    高空中。

    “人类，你真的激怒本王了！”

    神龙挥了挥受伤的前爪，冷冷的注视着楚北。

    其喝声一落，嘴口张开，疯狂的席卷着四周的天地灵气同时，大量的符文被其吞入口中。

    顷刻间，一个紫色的火球出现在其狰狞的嘴口中随着时间的推移，火球越来越大，表面甚至还附着着闪烁的符文。

    “化为灰烬吧！”

    紫色火球喷吐，刚离开神龙的嘴口便没入虚空消失不见再次出现时，已经来到岩浆巨人的身旁。

    或许是其带动的猛烈风旋，又或许是其本身所涵带着的恐怖能量，竟然令的岩浆巨人剧烈的摇晃起来岩浆中原本翻腾着的气泡，一瞬间安静了下来。

    “即便有了符文的加持，其中蕴含的能量有了数倍的提升，但归根结底它还是个火球！”

    说到这里，楚北目光一凝，沉声道：“它依旧是我的食物而已！”

    语罢，楚北右脚一踏虚空，全身熔岩化，接着张开嘴口，猛地一吸。

    岩浆巨人的腹部出现一个巨大的豁口，顺利的让紫色火球穿透进来不等火球暴涨，楚北身子一个猛冲，嘴口直接贴在了火球表面，疯狂的吸纳起来。

    这一幕，直接惊呆了下方的一众人。

    即便是不远处的神龙，庞大的身躯明显也颤动了一下。

    此前，它虽就见过楚北吞噬火焰，但那毕竟还没有符文的加持两种火球蕴含的能量有着本质上的区别。

    然而，这对眼前的人来说，似乎没有任何区别。

    至少，从目前来看，对方的身体还没有出现任何异常的情况至于它那经过符文加持的火球，因对方的疯狂吞噬，体型已经缩小了数倍，且还在不断的缩小着。


第449章 龙族秘法（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次味道不错，还算有点营养。”

    楚北舔了舔舌头，表情很是享受，一脸回味的模样。

    轻飘飘的话语，自空气中飘荡开来落入神龙的耳中对它而言，这是何等的讽刺！

    它加持符文的强大攻击，竟然成了对方口中的美味佳肴。

    下方的帝释天，神情也极度难看倘若由他对刚刚的那个火球，即便全力催动圣心诀，也要身受重伤。

    现在的他，心里很是矛盾，他期望楚北的强大毕竟只有对方实力足够强，才能为他斩掉恶龙取出龙元同时，他又希望对方不要强的太过分，毕竟他还要从对方的手中争夺龙元。

    在他看来，最好的结局便是，楚北的实力略胜于神龙当神龙死亡时，前者也要陷入垂危之境。

    当然，若是二者能够同归于尽这是最好不过的了！如此一来，这龙元非他莫属。

    可当下的情况是，恶龙一直处于劣势，还没有丝毫占据风倘若神龙消亡，而楚北却毫发无伤，他要想从对方手中夺得龙元那可就真是难于登天了。

    “嗤嗤嗤”

    霍然，岩浆巨人内原本安静下来的气泡再次翻滚起来，且频率不断加快。

    相较于先前而言，滚滚岩浆似乎变得更加粘稠了，愈发的凝实起来。

    “真是大补啊！不知你还有没有，再给我来几个！”

    楚北一脸玩味的看着对面的神龙，随手一挥，岩浆巨人又大了一圈。

    耳边响起戏谑的话语，神龙表情扭曲，咬牙切齿，巨大的双眸锁定着楚北，那目光恨不得将其大卸八块。

    望着对面愈加强大的岩浆巨人，神龙没有再喷吐火球，它可不想再壮大对方的实力。

    “紫雷暴胤！”

    好半晌后，神龙就像是做了一个艰难的决定般，昂起龙首，一声大喝。

    喝声落下，其龙躯一震，身的鳞片再次渗透出诡异的符文。

    符文之间，彼此闪烁交织，很快便组成了一个庞大的阵纹。

    与此同时，其龙躯空的阵纹开始下探，融入到新的阵纹中来。

    顷刻间，一个类似于七角阵纹横于神龙与岩浆巨人的中间，释放着妖异的光芒。

    “人类，为了杀你，我可是真的下了血本啊！”

    神龙怒火冲天，森寒带着杀意的雄浑之音回荡在天地间。

    下一刻，在众人的视线里，其四只利爪一挥，无数滴龙血飞向七角阵纹中心。

    或许是一瞬间体内精血损失过多，有那么一刹那，神龙摇晃了一下，差点跌落虚空。

    “廒廒廒”

    龙吟声中，阵纹颤动。

    接着，天地间响起连绵的慑人心魄之音，如同来自地狱一般。

    这是神龙的秘法，一种短时间提高实力的秘法！当然，这不仅对其自身有着极大的消耗，更会留下极大的身体隐晦。

    若不是被眼前的人类逼急了，它才不会动用这等对自身有所伤害的秘法。

    神龙的体型再次变大，眨眼间便又扩大了一倍，足足长达200丈。

    “风，楚老板好像危险了。”

    望着天空中体型再次变大的神龙，步惊云蠕动了一下喉咙，目光中带着一丝忌惮。

    “放心吧，楚老板很强的！他不会有事的，他的手段可是很多的！”

    聂风扫了眼岩浆巨人中的楚北，唇瓣微动，其口中的话语已经不再如此前那般坚定。

    事实，他的心已经在动摇了，他能感受到高空中那头恶龙的实力又暴涨了许多。

    “断浪，以你对那人的了解，你觉得他能对付当下的恶龙吗？”

    感受着高空中传来的威压，帝释天脸色阴沉，深吸一口气偏头看向身旁的断浪，试探性的问道。

    “不知道。”

    断浪摇头，眉头皱起：“起初，我以为他的实力只是和现在的我不相下，可结果是我错了。如今，你让我猜测的他的实力，你让我如何说？或许他会胜，又或者会败。”

    “帝释天，来之前你不是说过，只要我们和你就能斩杀这头恶龙的吗？现在呢，你认为这恶龙是我们这等凡人能够对付的吗？！”

    破军脸色难看到了极点，一脸恨意的盯着帝释天，口中唾沫横飞：“若不是有这神秘人在，我们早已去见阎王了！”

    “聒噪！”

    帝释天拳头捏起，拳面出现一抹淡蓝色的光芒，猛地一挥，一道攻击朝着奄奄一息的破军而去。

    “轰隆！”

    一声爆响，攻击被聂风的玄龟盾挡下。

    帝释天回首瞥了眼聂风，冷哼一声后，再次抬头注视着高空中的局势。

    神龙庙后，地洞前。

    “族长，你不是说族谱中记载的是那恶龙的最强战斗姿态吗？为何眼下它它又变强了？”一名海族青年扯动布帽男子的衣角，眸中带着困惑。

    “族谱错了，族谱错了啊！”

    布帽男子大叹一声，接着双手合十，双眸微微阖，虔诚的祈祷起来，他在祈祷楚北能够成功斩杀恶龙，

    隐隐间，他有种不详的预感，倘若楚北战败，他们神龙岛的所有人都会被恶龙杀死！

    “怎么？体型变大了，又有底气了？”

    楚北双手环抱在胸前，饶有兴趣的看着长达两百丈的庞然大物。

    戏谑的话音落下，不等到神龙开口，其身体外的岩浆巨人也开始扩大。

    滚滚岩浆翻腾，赤红之色染透半边天，眨眼间的功夫，岩浆巨人也由百丈变为了两百丈。

    “竟然也跟着变大了！”

    下方，帝释天、断浪、步惊云、聂风等人以及海族人呆呆的看着天空，表情怪异到了极点。

    “真是可笑！本王体型之所以变大，完全是为了配合接下来的招式！”

    神龙不屑的瞥了眼楚北，尔后龙躯一震，七芒星阵纹中荡射出百片妖异的符文。

    这些符文速度极快，分不同的方向飞走，转瞬间便定在了岩浆巨人的身体四周。

    虚空震荡，符文闪烁，彼此间一道道细小的光芒相连，将岩浆巨人困在其中。

    “有点意思！”

    楚北嘴角泛起一抹笑意，对方的这个招式此前他就已经见过了。


第450章 楚北的后手！（四更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切如他所料，这些符文不仅可以定住虚空，更是可以束缚住他的行动。

    此刻，岩浆巨人虽依旧受到他的控制，但无论是抬脚还是出拳，都缓慢到了极点，受到了一股庞大力量的牵制。

    “感觉如何？现在的你，就好比一头小羔羊，任由我宰割！”

    神龙表面虽一副不屑的样子，口中不时发出一声冷笑但其实，它的内心还是有着不小的波澜的。

    它怎么也没料到对方在这被其符文所束缚的情况下竟然还能动，这等力量相较于它而言，更有甚之。

    至少，换做是它，被这些符文所束缚，它会动弹不得。

    “旗来！”

    龙吟声起，七芒星阵纹陡然疯狂旋转起来。

    与此同时，神龙的体表外再次升腾起无数滴精血，涌向阵纹中心。

    神龙的表情开始扭曲，极度痛苦，当旋转的七芒星阵纹不再吸收它的血液时，猛然释放出一耀眼的紫红光芒。

    下一刻，诡异的颤鸣声中，阵纹中心缓缓没出一根由无数符文组建而成的旗帜。

    这些符文不同于先前的符文，它整体呈现血红色，就像是刚刚侵染了鲜血一样，}人至极，撼击着人的心魂。

    旗帜从阵纹中飞出，向着神龙而去，体型越变越发。

    旗帜上，一道道诡异的纹路出现，闪烁着妖异的光芒，临近了会给人一种窒息的感觉。

    神龙左前爪探出，就在其抓过旗帜的一端时，轰隆一声，天穹中一道紫黑色雷电劈下，直接将正下方的一个山体劈成了两半。

    “人类，现在你可以死了！”

    神龙动了，紧握着血红色大旗杀向了岩浆巨人，旗帜的尖端正对着岩浆中心的楚北。

    隆隆声中，血红色大旗的四周雷电涌动，伴随而来的还有漆黑的水滴，异象横生。

    这一刻，下方观战的一众人屏气凝神心悬紧绷，他们不知道那血红色大旗究竟有多厉害，但可以确定这是那头恶龙的最强一击。

    当旗帜的尖端触碰到岩浆巨人时，神龙嘴口大张，露出了亮闪闪的锋利牙齿。

    它笑了，动用秘法自损八百，它终于可以解决掉眼前这个令他头疼的人类了！

    “这旗不错，可惜是符文所成倘若是个秘宝，我就收下了。”

    感受着血红色大旗弥漫出的恐怖气息，楚北摇了摇头，叹息声中带着一丝惋惜。

    “临死之际，你竟然还有心思想这些！”

    神龙喝声刚落，其表情变了，瞳孔骤然一缩。

    在其视线中，对方的身体背后突然多出了一对羽翼。

    羽翼长约莫五尺，还未张开的时候呈现黑色，看上去有那么些恐怖当其展开来的时候，又会发现那是白金色的，散发出来的气息是温暖的，给人一种神圣的感觉。

    若是仔细看去，会发现羽翼的中间地带五彩缤纷，就像那舞动的丝带至于边沿处，又是晶莹剔透，像那清晨的甘露。

    “嗤嗤嗤”

    骤然，岩浆剧烈翻滚，楚北身体外的岩浆巨人也插上了一对同样的羽翼。只不过岩浆巨人的羽翼要大的多，可谓是遮天蔽人。

    “区区点符文，还定不住我！”

    楚北抬眸，其话音一落，身后的羽翼挥动。

    同一时间，岩浆巨人背后的羽翼也挥动了起来，一**诡异的涟漪荡起。

    这些涟漪所过之处，虚空塌陷，当触及到四周的符文时，顿时带起一片光芒。

    “咔嚓、咔嚓”

    清脆的碎裂声接连响起，那些诡异的符文触碰到涟漪时，就像是遇到了克星一般。

    顷刻间，便土崩瓦解，化作点点光雨消失在了虚空中。

    “这这不可能！”

    看到定住虚空的符文尽数被毁去，神龙瞳孔一缩，似乎不相信刚刚所看到的一切。

    此刻的楚北以及岩浆巨人，已经向右侧飞出出去了一段距离，令的神龙的血红色大旗刺空了。

    “楚老板，果然有后手！”

    下方，聂风面露兴奋之色，激动地握着双拳。

    步惊云、皇影、剑晨等人悬着的心也放了下来，只要不被束缚住，那这场战斗的结果依然是不可预料的。

    帝释天、断浪二人彼此相望一眼，保持着沉默。

    “族长，他避开了，成功避开过去了！”

    地洞前，一名青年男子激动地指着天空中的岩浆巨人，兴奋的拍打着手掌。

    布帽男子点了点头，长呼一口气，眸中闪过一抹欣喜。

    这一刻，背部插上若雅之雾羽翼的楚北宛如天神一般，高高在上，给人一种无比神圣的感觉。

    若雅之雾羽翼挥动，又会带起一丝狂傲的气息，给人一种无形而又强大且充满尊贵气息的压迫，深深的敲击着人的内心深处，让人忍不住顶礼膜拜。

    “即便让你重获自由又如何？有本事硬接下本王的旗！”

    神龙怒喝，挑衅的话语落下，持着血红色大旗再次刺向了楚北。

    “你当我这羽翼只是用来对付你那些定住虚空的符文的吗？”

    楚北冷笑一声，继而目光一凝，沉声道：”你若这么认为，那就大错特错了！”

    语罢，楚北控制着岩浆巨人迎向了神龙。

    就在身子即将触碰到血红色大旗时，身子一侧，背后的若雅之雾羽翼猛地挥动，朝着血红色大旗而去。

    “咔嚓！”

    又是一清脆的碎裂声响起。

    大旗碎裂，原本凝聚在一起的血红色符文四散开去，如先前的符文一样，化作点点光雨消失在虚空中。

    “噗！”

    同一时间，神龙口中鲜血喷吐，脸色苍白到了极点，庞大的龙躯来回摇晃，摇摇欲坠，给人一种随时要跌落的感觉。

    “不可能！旗本王的旗，怎么可能会碎！”

    神龙嘶吼，似乎完全不信有人能够打破它的旗。

    痛苦的龙吟声中，其体表外的鳞片一阵颤动，又有数滴精血自身体中涌出，向着七芒星阵纹飞去。

    它再次施展秘法，想要再次获得血红色大旗。

    “看来得切断源头才行啊！”

    望着不远处再次冒出的血红色符文，楚北眸中闪过一道寒芒，继而挥动羽翼，飞向七芒星阵纹。

----2017/10/10 10:41:11|43421946----

第451章 流星火山！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人类，你竟然敢主动靠近阵纹，这是在自寻死路！”

    见到楚北飞向七芒星阵纹，摇摇欲坠的神龙突然大笑起来，狰狞的面庞中带着狠戾之色。

    下一刻，他停止了召唤血红色大旗，而是四爪两两合在一起，巨大的双眸阖上，口中更是咕哝不断，像是在做某种仪式般。

    “合！”

    就在岩浆巨人距离七芒星阵纹约莫十米的距离时，神龙双眸陡然睁开，一声大喝。

    喝声一落，原本疯狂旋转的七芒星阵纹陡然停了下来，接着四周散乱的符文一瞬间回到了它的阵心。

    耀眼夺目的光芒之下，七芒星阵纹连带着无数符文演化成一个巨大d字符文，向着岩浆巨人镇压而去。

    “任你百般变化，只要还是符文，都将消逝！”

    楚北怡然不惧，身躯一震，若雅之雾羽翼释放出金黄之光，接着脱离岩浆巨人独自飞了出去，迎击向轰杀而来的d字符文。

    “咔嚓！”

    瞬息间，两者碰撞在一起。

    d字符文就像是遇到了克星一般，一个照面便被释放金黄之光的若雅之雾羽翼摧枯拉朽般的击碎。

    望着不远处化作光雨的符文，神龙嘴口大张，神情中出现一抹惶恐之色。

    回过神来后，其体型迅速缩再次变成了五十丈长尔后，瞥了眼岩浆巨人后，毫不犹豫的直接掉头向东边飞去。

    “你逃不掉的！从一开始，你的命运就已经注定了！”

    冰冷的声音地间，还未消散，楚北双手向着神龙逃去的方向摊开。

    “嗤嗤嗤”

    一息间，漫无边际的岩浆淹没东边的天空。

    痛苦凄惨的龙吟声自远处传来，声音越来越近。

    原本逃走的神龙飞了回来，它在努力着朝没有被滚滚岩浆淹没的西方飞去。

    “流星火山！”

    当神龙临近时，楚北嘴角扬起一抹弧度，接着双拳紧握，以熔岩产生大量的巨大熔岩拳，犹如火流星雨般向着神龙而去。有的熔岩拳射向地面，顿时令那片土地化为一片熔岩大海。

    “廒廒廒”

    无数的熔岩拳先后击打在神龙的躯体上，龙鳞片四处飞射，躯体灼烧的通红，叫喊声无比凄惨。

    “肉身防御还挺强！既然这样，那就再给你加点料！”

    望着痛苦挣扎扭摆的神龙，楚北眸中闪过一抹精光。

    其话音一落，岩浆巨人再次挥打出的熔岩拳由赤红色变成了黑色，黑的发亮，气息变得愈加恐怖。

    这是武装色霸气的加持！

    首个被武装色霸气加持的熔岩拳击中了神龙的躯体，一瞬间便击碎了其体表外的鳞甲，接着继续深入，嗤啦一声，直接洞穿过去。

    神龙哀嚎，痛苦的甩着龙尾，龙躯上又多了一个滚圆的洞口。

    “嗤啦、嗤啦、嗤啦！”

    第二个、第三个、第四个越来越多经过加持的熔岩拳打在了神龙的躯体上，带出一个又一个滚圆洞口。

    “得到龙元就能战胜他了吗？”

    下方，帝释天昂着脑袋，整个人如木头般，呆呆的看着天空中痛苦挣扎的神龙。

    每当后者躯体多一个黑色的窟窿，他的心便颤动一次，天空中那插着双翼的男子实在太过强大，恐怖至极。

    至于断浪，口中抽吸着冷气，看向楚北的目光很是涣散，不知在思索些什么。

    他清楚的知道，经过这一战，岩浆巨人中的那道身影已经成了他心中一座不可逾越的大山。

    “风，楚老板赢了！”

    看着天空中摇摇欲坠的神龙，步惊云长呼一口气，心中悬着的石头彻底放了下来。

    “是啊，我们赢了。”

    聂风扫了眼楚北的背影，嘴角不由得扬起。

    盘膝而坐正在调息的剑晨、皇影等人彼此对望一眼，同时笑了，他们的命保住了。

    神龙庙后，一众海族人面面相觑，一个个虽表情充斥着震惊但却没有人开口说话。

    此刻，已经没有任何的语言能够诉说他们心中的那抹震撼了。

    能做的，便是继续痴痴的看着天空中呈现一面倒的战斗。

    “廒廒”

    龙吟声断断续续，孱弱无力。

    “人类，就算是死，本王也要拖着你！”

    霍然，神龙强忍着痛苦，昂起头颅，冷冷的看向楚北观其模样，就像是做了某种选择一般，有那么一刹那似乎无畏生死。

    “不好，它要自爆龙元，快阻止他！”

    下方传来了帝释天惶恐的叫喊声，声音中出了恐惧之外更多的是焦急。

    “自爆？那得先问问我同不同意！”

    听到帝释天的叫喊声，楚北瞳孔一缩，重新回到身后的若雅之雾羽翼猛地一震，连带着岩浆巨人一瞬间来到了神龙的身前。

    “犬啮红莲！”

    喝声落下，岩浆巨人的手臂熔岩化成一头巨犬的同时，颜色不断加黑相较于先前而言，同样进行了武装色霸气硬化。

    “轰隆！”

    一声巨响，黑化的巨犬直接轰击在了龙首之上。

    顿时，一声惨叫，龙首爆炸开来，鲜血倾洒长空，龙浆四溅，这一幕惨不忍睹。

    “嘭、嘭、嘭！”

    龙躯一阵抽搐，腹部停止膨胀的同时，全身各处传来噼里啪啦的爆响声。

    接着，伴随着一声低沉的轰鸣，一约莫足球般大小闪烁着金芒的光球从其腹中飞出。

    “龙元！”

    帝释天惊呼一声，两眼射出一道精光，目光中充斥着炙热之色。

    破空声响起，帝释天没有丝毫犹豫，速度发挥到了极致，探出双手向着龙元抓去。

    看着远处射来的龙元，断浪一脸纠结之色，瞥了眼岩浆巨人后，咬了咬牙，强压住心中的那么贪婪，依旧立在原地。

    皇影、破军、怀灭等人嘴角带起一抹苦涩的笑容，以他们现在的状态，即便有心抢夺龙元，那也无力使啊！

    至于聂风、步惊云二人，早就知道龙元的归属问题，压根就没对其产生过**。他们来此的目的，主要是为了阻止帝释天获得龙元。

    此刻，帝释天的身影虽奔着龙元而去，但他们丝毫不担心对方能够得到龙元。


第452章 吊打帝释天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “风，帝释天奔着龙元去了，我们要不要出手？”步惊云瞥了眼帝释天的背影，扯了扯楚北衣角道。

    “云师兄，有楚老板在，你还担心帝释天能够得到龙元吗？”聂风探出手指了指远处的岩浆巨人，不疾不徐的说道。

    “你是要虎口夺食吗？”

    聂风话刚说完，一道平淡如水的声音自远方飘了过来。

    下一刻，岩浆巨人身后的羽翼挥动，向着帝释天而去。

    “大喷火！”

    就在帝释天刚抓住龙元，还来不及高兴的时候，耳畔边响起一道雄浑之音，接着心头莫名升起危机之感。

    抬眸看去，岩浆巨人嘴口大张滚滚岩浆咆哮着向他扑来，岩浆中更有一头黑化的巨犬，大张着嘴口，狰狞恐怖。

    看到滚滚岩浆中那黑化的巨犬，帝释天心猛地一沉，眸中闪过一抹惊恐。

    这黑化巨犬的威力，刚刚他是亲眼所见，直接轰爆了神龙的龙首。

    “圣心诀！”

    帝释天瞳孔一缩，全身绽放着冰蓝色的光芒，森寒的气息以其自身为中心向着四周弥漫开去。

    接着，一头冰蓝色的猛虎自其胸膛处蹿出，迎击向了黑化巨犬。

    打出一道攻击后，帝释天掉头便向远处飞去！他可不指望这自己打出的攻击，能够抵消黑化巨犬，他只求能够争取少量逃跑的时间。

    然而，理想是丰满的，现实却是残酷的。

    岩浆中的黑化巨犬瞬息间便摧毁了帝释天打出的冰蓝色的猛虎，后者丝毫没有起到阻拦的作用。

    感受着后背的灼热之感，帝释天急忙撑开火凰虚影，护住自己的身体。

    “嘭！”

    一声轰鸣，黑化巨犬猛地轰杀向了帝释天滚滚岩浆中，帝释天的身影如炮弹般倒射了出来，重重的砸在了地面上，带起一个深不见底的凹坑。

    “帝释天死了吗？”

    皇影、破军等人深吸一口冷气，不顾自身伤势，艰难的直起身子，踱着步伐共同来到了凹坑边沿向下看去。

    奈何，凹坑实在太深，放眼看去，一片漆黑，无法探知帝释天的情况。

    “活该！连楚老板的东西都敢抢，有多少条命都不够用的！”

    聂风嘴角噙着笑意，这帝释天祸害苍生，可又偏偏是江湖第一高手，无人能够奈何得了他刚刚看着对方被楚北从天空中打下，心头不由得升起一阵爽意。

    断浪深吸一口气，瞥了眼凹坑后，轻拍了拍胸膛，脸上带着些许庆幸。还好，他压制住了心中的贪婪，不然现在的结果恐怕也不容乐观。

    另一边，神龙庙后。

    “那条恶龙死了，这次是真的死了，脑袋都炸开了！”

    “从它腹中飞出来的那金黄色的光球是龙元吗？看那身影，抢到龙元的是帝释天吧！”

    “可怜的是，即便得到了又如何？到头来还不是被那楚老板打落，不知生死。”

    一众海族人围在一起，先后回过神来后，议论个不停。

    “战斗结束了，我们过去与那楚老板打个招呼！”

    布帽男子开口，扫了眼高空中的岩浆巨人后，领着族人向其所在的方位走去。

    在众人的注目下，遥遥高空，楚北踏着滚滚岩浆缓缓向下方落下。

    伴随着其高度的降低，其身体外的岩浆巨人开始变背后的若雅之雾羽翼也跟着缩小。

    四周的滚滚岩浆重新回到楚北的体内，当其落在地面上时，已经不见任何岩浆。

    “楚老板！”

    聂风上前一步，朝着楚北抱了抱拳。

    “嗯。”

    楚北点头示意，迈着步伐来到了凹坑边沿，羽翼挥动，纵身跃下，速度快到了极致。

    众人等待之下，楚北去而复返，左手托着龙元，右手拧着帝释天。

    “嘭！”

    楚北身影落在聂风的身旁，右手一挥，帝释天砸落在地，不知死活。

    “这笔交易也算是完成了，至于这帝释天该如何处置，就由你们决定吧！”

    楚北将龙元收进须弥袋后，偏头看向聂风，指了指地上的帝释天。

    “嗯。”聂风应声点头。

    “踏踏踏！”

    急促的脚步声响起，海族人来到。

    “楚老板，此前恕我瞎了眼！没想到您老藏的这么深，真乃神人也。”

    布帽男子快步来到楚北身前，重重的鞠了一躬。

    “那边还有些它的残肢，你们想怎么处理就怎么处理吧！”

    楚北瞥了眼近前的布帽男子，尔后探出手指向东边，那里正是神龙残肢落下的方位。

    “它虽然残杀我族人，但说到底我们还是将这条恶龙供奉了数百年既然它已经死了，至于它的尸体，还是给他安葬了吧。”

    布帽男子摇头叹息一声，从今天起，他们海族人便没有了信仰。

    “断浪，你过来！”

    楚北视线微移，目光落在了断浪的身上，右手臂抬起朝其挥了挥。

    听到楚北的叫唤，断浪身子一颤，回过神来后，身影一闪，出现在了楚北的身前。

    “楚老板，您唤我有事？”

    断浪蠕动了一下喉咙，一脸恭敬的看着楚北，等待着对方接下来的话语。

    “当年为你夺得凰血，从而令你实力大增。不需要你拯救苍生，但希望你也不要危害武林。倘若你成为下一个帝释天，我会亲手解决你。毕竟，你的机遇因我而起。”

    楚北平静的看着断浪，右手搭在对方的肩胛上，语气淡然。

    断浪面色一怔，尔后沉声道：“楚老板，您的话我记住了。”

    “这就好。”

    轻飘飘的三个音节落下，楚北身子缓缓升空。

    众人的注目下，天空裂开一道漆黑细长的豁口，豁口内气旋呼啸，强大的吸扯力一瞬间拖拽着楚北消失不见。

    “下次再见，不知又到何时。”

    望着已经消失的漆黑豁口，聂风整了整衣衫，喃喃出声。

    万界当铺二楼，东北卧室。

    柔软的大床上空，一道漆黑细长豁口浮现，楚北的身影从中徐徐降落。

    “身心俱疲啊！”

    楚北躺在大床上，扭了扭脖子，慵懒的伸了个懒腰，稍稍休憩过后，起床向着一楼走去。


第453章 疯老头子来了！（三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北自螺旋梯走下，来到了一楼。

    此刻，一楼大门虽敞开，但却不见蓝瞳与冰彤彤的身影。

    很显然，自他从小小餐馆跑出，这两人就没回来过。

    “皮卡丘！”

    熟悉的叫喊声突然响起，着实惊到了楚北，不等其反应过来，雷神小巧的脑袋自虚空中钻出，窜入了他的怀中。

    “你这家伙”

    楚北抚摸着雷神的小脑袋，踱着步伐来到了柜台后方。

    当铺一楼自有的柜台，不知何种材质制成，上层有三个抽屉，其中中间的抽屉最大左右抽屉的下方，各有一个不小的拉柜相较于抽屉而言，两个拉柜的存储容积要大得多。

    “好东西还是放在当铺安全啊！”

    楚北咕哝一声，从须弥袋中取出足球般大小的龙元，将其放在了拉柜中。

    放好龙元后，楚北拉开中间的抽屉，从中取出一个精致的大玉瓶向内看去，里面盛放着一团晶莹赤红的鲜血，正是凰血。

    稍作犹豫后，楚北将凰血也放在了拉柜中。

    无论是柜台的抽屉还是拉柜，都如同当铺大门一样，只有他指定的人才能拉开否则，任你有通天本领，都无法将其拉开。

    “踏踏踏！”

    一阵急促的脚步声响起，楚北刚一抬头，便看到疯老头子匆匆忙忙的跑了进来。

    此刻的疯老头，头发上扬，脸上带着焦黑之色，口中还吐冒着黑烟。

    对方这样的姿态，楚北已经见怪不怪显然对方刚刚炼制完那所谓的天丹，而且还失败了。

    “小北啊，你是不是得到什么宝贝了？快拿给老头子我看看呢！好浓郁的灵阳之气！”

    疯老头子一脸兴奋激动之色，搓动着手掌迫不及待的走到楚北近前，目光中充斥着炽热。

    “灵阳之气？”

    楚北眉头皱起，低喃一声后，凝眸看着眼前的疯老头子，面露困惑之色：“老爷子您在说啥呢？我怎么听不懂呢！”

    “咦？怪了怪了！刚刚明明有那么一瞬间，我从你屋子里感受到了浓郁的灵阳之气，怎么就没了呢？”

    疯老头子右手托着下巴，在原地转着圈，目光扫过四周：“怪哉、怪哉，真是奇了怪了！难不成，刚刚是我的幻觉？感知出了问题？”

    听到疯老头子的自言自语，楚北眸中一道精光闪过，他已经猜测到了对方口中那充斥着灵阳之气的宝贝是什么了。

    龙元，正是已经被他锁在拉柜中的龙元！

    “老爷子，你很需要有灵阳之气的宝贝吗？”

    楚北更加确信自己巷子里这个疯疯癫癫的老头子不是寻常之人了，毕竟对方能够在第一时间察觉到龙元的存在。

    他的当铺可是有着极强的隔绝能力的，但纵然如此，还是被对方捕捉到了那么一丝气息，虽然只有那么一刹那。

    “小北，你真的有吗？快给爷爷，爷爷炼制天丹可能需要用到它！”

    疯老头子咧着嘴角，朝着楚北伸出那发皱的手，嗤嗤笑道：“真正的天丹炼制成功，第一个就无偿赠予你。”

    “可能会用到？”

    闻言，楚北嘴角一抽，道：“老爷子，我这宝贝可不是俗物，不能给你用来做实验！这样吧，等你完全肯定下来了，我分你一点儿。”

    “这个那好吧！”

    疯老头整了整竖起的发丝，点了点头，尔后又道：“小北啊，那宝贝能不能先给老头子我过目一下呢？”

    “好！”

    楚北应声回道，接着从拉柜中取出了龙元。

    “这这是地龙的气息！”

    疯老头子眼睛一亮，直勾勾的盯着楚北手中的龙元，目光中充斥着炽热。

    “真是个好家伙！难怪灵阳之气如此浓郁！”

    疯老头子把玩一番龙元之后交回到了楚北的手中，尔后眉头皱起，认真的打量着万界当铺。

    最后，目光定格在了楚北的身上，皱巴巴的老脸上带着一抹玩味：“小北啊，你这当铺不简单啊！”

    “老爷子，你也不简单啊！”楚北挑了挑眉，口中说出同样的话语。

    一瞬间，当铺一楼的气氛怪异起来。

    疯老头子、楚北二人，目光相对，尔后同时笑了起来。

    两人心照不宣，均没有继续追问下去。

    “小北啊，记得刚刚的承诺啊！可得给老头子我留点儿，以防我炼丹的时候用的上。”好半晌后，疯老头子转身离去，向着自己的小破屋走去。

    “您老尽管放心，铁定给您留着！”

    楚北吆喝一声，龙元重新放回拉柜中后，关上当铺门向着小小餐馆走去。

    另一边。

    平州城，城东。

    一座矮小山峰矗立在街道北侧，山峰的周围有着红色的围墙。

    山峰上一座座建筑拔地而起，相互紧邻着，有的在山脚，有的在山腰，还有一些建在山顶上。

    入眼望去，正门的牌匾上平州学院四个大字显得格为耀眼！

    古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，整座学院给人一股庄严神圣的气息。

    平州学院，有着几百年的历史，平州城内一众天才的腾飞之地。

    山腰处，有着一条幽静小道，道路尽头是一片竹林。

    越过竹林，是两处清幽别致的院落，院落周围草木葱翠，青竹环抱其中，格外隐秘。

    从外向院内看去，小水潭、假山、廊桥、华亭、点点奇花异草点缀其间，给人一种富丽堂皇之感。

    此刻，左手侧的院落外，有一身穿紫色长裙的小女孩正来回踱着步伐，眸中带着犹豫之色。

    “琳琳姐为何让我不要告诉关培武师呢？我到底该不该说呢？”

    饶茜茜白皙的小手揉捏着衣角，口中嘀嘀咕咕，越来越纠结。

    “时间不多了，我得即刻出发！”

    又过了一分钟，饶茜茜眼神变得坚定起来，显然经过长时间的犹豫，此刻的她已经做出了抉择。

    下一刻，唯见其小跑着回到屋内，开始忙碌起来。

    当其再次从屋子里出来的时候，身后已经多了一个装满衣服的小背包。

    出了院落，唯见其勾着脑袋四处张望一番后，鬼鬼祟祟的小跑了起来。

----2017/10/11 11:19:57|43466730----

第455章 老哥的福利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这事儿，那几个家伙还在论坛里发帖子了？”

    楚北咕哝一声，从须弥袋中取出了通达。

    “我去！”

    一进入西元论坛，楚北便被惊到了。

    定睛望去，排在论坛首页最前面的几个帖子都与这事儿有关。

    号外！号外！一天的时间，平州城内多了六个若水宗弟子，还是若水宗宗主亲传弟子哦！有谁想知道具体事宜的，快快点进来吧！

    来来来，让本小姐带你们走进天星国四大宗门之一的若水宗！这儿真是山美水美啊，简直就是修炼的好之地啊！

    暂时告别我亲爱的西元镇了，心中虽然有些不舍，但是我真的不想错过这次机会啊！于是，我忍着对西元镇的思念之情，准备在若水宗踏修炼之旅。

    各位乡亲父老，待我卓不凡修武归来，必将惩凶除恶！让我们西元镇，再无流氓地痞之徒！

    一个舍弃了家族事业的三公子，且看他如何在若水宗混的风生水起！

    ……

    这样的帖子足有七个，帖子的回复数量均达到了百，一个挨着一个。

    楚北看了一下这些帖子的发帖人，都是些熟悉的昵称，雅韵少女、王府一枝花、冷冷的冰冷、\雕大侠

    “这些家伙嫌我麻烦不够多是吧！”

    楚北嘴角微微抽动，谢韵、王妍汐、黄雨莺等七人都发了帖子。

    深呼吸了一口气，平复下心境后，楚北挑了其中的一个帖子点了进去。

    感谢老哥给我们的福利，这次走的匆忙，待我回去必然好好感谢您老一番！

    这个帖子的贴主就是小虎爱雨莺，也就是王小虎。

    小虎爱雨莺：诸位贴友，你们可知我王小虎现在身处何方？答案是，天星国四大宗门之一的若水宗。

    此刻，我立身于若水宗宗主所在的山峰。不用惊讶，如你们所想，我王小虎已经成了若水宗的一名弟子，还是宗主的亲传弟子哦！

    或许你们会疑问，我王小虎怎会有资格成为若水宗宗主的亲传弟子，明明我就是一个灵穴都无法打通的废物。

    事实的确如此，若不是遇了老哥，我还是和以前一样，过着富家公子的奢靡生活。

    老哥的出现，让我打通了灵穴，成为了一名修武者。

    老哥的出现，让我修为暴增，能够与心中女神相比肩，两人关系更是直青云。

    老哥的出现，让我成了若水宗宗主的亲传弟子一名灵皇作为师父，这是以前想都不敢想的事可偏偏，老哥让它实现了！

    不仅仅是我，雨莺、老姐、黑雕、耗子、小韵、梓依姐，他们也都成了若水宗宗主的亲传弟子。

    看到这里，你们一定在想，老哥究竟哪儿来的这么大面子，能够让若水宗宗主收我们七人为徒。

    你们可知这是为何？老哥他曾救了若水宗宗主一命！这可是救命之恩啊，这么大的一个恩情，老哥就让给我们挥霍了。

    老哥，叩谢！

    来来来，现在带大伙儿看看若水宗的风景。

    西元王者：我靠！灵皇境的强者做师父，你这是逆了天啊！以后走人生巅峰，可别忘了我这二楼哥啊！

    六月飞鹰：当铺兄着实够牛掰啊！竟然连若水宗的宗主都欠他一条命，这够可以的啊！

    我叫李鸿天：恭喜恭喜！你说我怎么就没你这么好运呢，羡慕嫉妒啊！现在讨好当铺哥还来得及吗？

    天蚕炒土豆虎大少，你是怎么成为修武者的啊？当铺哥对你做了什么啊？

    我是大辰西天蚕炒土豆，虎大少现在哪有时间打理你，我们约个时间一起去趟安宜巷，自己问问当铺哥。

    唐家大少：楼的，你们去的时候叫我，我也要成为修武者！

    ……

    数百条的回复中，有一条回复成功吸引到了楚北的注意力。

    无家的流浪者：或许等你们回来，这所谓的当铺哥就已经不在世了！

    看着冷冰冰的回复，楚北眉头渐渐皱起，他不知这人是谁，更不知和他有些什么恩怨。

    当其好奇的点开对方的头像时，发现其以前并没有发过任何形式的帖子，从而根本无法得知对方的一丝信息。

    “看来以后还得留点心呢！”

    楚北嘀咕一声，目光从帖子移开，收回了通达。

    “楚大哥，你刚刚嘀咕啥呢？什么以后得小心点？”莫轻舞秀眉蹙起，不解的看着楚北，眸中带着点点担忧。

    “轻舞，你听错了，没什么。”楚北摆了摆手，付之一笑。

    ……

    另一边。

    长乡街，王府。

    一宽敞的大堂内，一条一米多宽的大红长毯笔直延伸出去，尽头处是一张豪华的雕刻着龙纹的檀木椅。

    檀木椅的两侧，分别依次摆放着六张柔软的长椅。

    “谢老爷子、高员外、黄老爷子、卓府主，你们先喝点茶水吃点点心，我已经派人去通知府主了，他应该一会儿就到了。”

    谢正德、高明、黄天罡三人端坐在椅子，一口一口的品着茶水。

    “黄老爷子，雨莺那丫头走了，您老耳边是不是清净多了啊？”高明看向对面椅子的黄天罡，嘴角升起一抹笑意。

    “才刚走一天，就已经很不习惯了！”

    黄天罡开口回道，嘴角带起一抹苦涩的笑容，偏头看向一侧的谢正德：“谢老爷子，你也要有段时间见不到你那小孙女咯！”

    “这是她自己选择的路，我这做爷爷的也只能无条件支持咯！不过话说回来，这若水宗真的有点远了。”谢正德捋了捋胡须，长长叹息一声。

    踏踏踏！

    在黄天罡几人闲聊之际，大堂外一阵急促的脚步声由远及近。

    “谢老爷子、黄老爷子、高兄、卓兄，让你们久等了，真是抱歉，还请勿怪。”

    王霸天快步走进了大堂，并没有沿着红毯走到主位坐下，而是就近坐在了高明的身旁。

    “霸天啊，这一次你家那小子可把我们几家娃都给拐走了啊！”谢正德嘴角噙着淡淡的笑意。

    “老爷子，孩子们都已经长大了，是时候让他们选择自己的路了！再者，这么好的机会，你舍得错过？”王霸天端起一杯茶水抿了抿笑道。

    “希望他们能学有所成归来啊！”高明凝眸看向窗外，徐徐说道。


第456章 牛大娘不见了！（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老老板，你快快出来！出出事了！”

    万界当铺内，楚北刚坐在椅子，门外便传来了冰彤彤急促惶恐的声音。

    “彤彤，什么事啊？你这么慌慌张”

    楚北从椅子起身，走至门口时，口中的话语顿时打住，瞳孔骤然一缩，眸中杀意尽显。

    “谁谁干的！”

    楚北目光如炬，声音冰冷。

    视线里，冰彤彤正倾尽全力托扶着蓝瞳，额头间布满了汗水。

    此刻，蓝瞳衣衫破碎，浑身是血，脸色苍白，气息孱弱，已经晕厥了过去。

    “老板，先别问这个了！快将傻大个抬进去治疗！”冰彤彤口中喘着粗气，大喊了一声。

    楚北回神，收起目光中的杀意，快步来到冰彤彤身前，接过蓝瞳一把将其背在身后。

    “彤彤，他失血过多，你去将货架的滋血丹拿来还有，切少许柜台抽屉里仙芝。”

    楚北背着蓝瞳来到当铺内，快速将其平放在长椅，同时出声向冰彤彤叮嘱道。

    冰彤彤也不迟疑，第一时间取来了滋血丹与少许仙芝。

    “你来喂他服下，我来帮他调理。”

    楚北双手探出，平贴在蓝瞳的身后，灵力自掌心中缓缓涌出，没入对方的四肢百骸。

    冰彤彤极力配合，滋血丹、仙芝先后让蓝瞳服下。

    随着时间的推移，蓝瞳脸的苍白之色渐渐退去，由红色取而代之。

    酉时。

    “已经没什么危险了，让他好好睡一觉就行了。”

    楚北长长的呼了一口气，右手将蓝瞳托起向着二楼走去。

    “老板，你体力消耗这么多，一定饿了吧！走，去莫姐姐那儿吃饭。”

    冰彤彤踮起脚尖，高举着手为楚北擦拭掉额前的汗水。

    “嗯。”

    楚北点头，拉着冰彤彤的小手向当铺门走去。

    至于发生在蓝瞳身的事，也只有等到对方醒来才能知道了。当冰彤彤发现他的时候，其已经满身是血的躺在安宜庄园前了。

    “老板，大娘的裁缝店今天为何这么早就关门了？”

    出了当铺，冰彤彤探出手指着已经关门的牛氏裁缝铺，目光中带着困惑不解。

    “今个儿牛琳琳刚来，大娘或许是想多陪陪她吧。”

    楚北摸了摸冰彤彤的脑袋瓜，他虽也有些困惑，但总不能敲门询问吧。

    一大一小带着困惑来到了小小餐馆。

    “莫姐姐，我就知道你已经将饭菜准备好了。”

    冰彤彤撒开楚北的大手，蹦蹦跳跳的来到了正端着菜的莫轻舞身旁，在后者弯腰的时候，吧唧一下，亲了去。

    “怎么不见蓝瞳？”

    莫轻舞走至门口，朝外看了看，没发现蓝瞳的身影后，不解的看着楚北。

    “他有点困，已经睡了，我们给他留点吃的就行。”

    楚北略做思索以后，还是决定不告诉对方实情，以免对方担心。

    语罢，楚北一屁股坐在了椅子，拿起筷子开始大吃特吃起来。

    “对了，楚大哥，今天大娘有些奇怪。自从和琳琳出去一趟回来后，整个人都魂不守舍的。傍晚的时候，还抱来了很多衣服。有的是给我的，有的是为你做的，衣服都被我放在了楼。一会儿吃完饭，我拿给你。”

    莫轻舞似乎想起了什么，突然开口道。

    闻言，楚北放下手中的筷子，抬头道：“等明天裁缝铺开门了，我们和大娘好好谈谈她或许是遇到什么问题了，我们帮她解决掉。”

    “嗯。”

    莫轻舞点头，轻应了一声。

    吃晚饭后，楚北从莫轻舞手中接过牛大娘所给的衣服，拉着冰彤彤回到了万界当铺。

    黑夜渐渐降临，楚北仰躺在大床，缓缓闭双眸。

    ……

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “皮卡皮卡丘！”

    见到楚北醒来，枕边的雷神嗖的一下贴了过来，萌萌的小脸不停的蹭着。

    咚咚咚！

    霍然，一阵急促的敲门声响起。

    “嘎吱！”

    虚掩的屋门被推开，冰彤彤手忙脚乱的闯了进来。

    “老板，你今个儿门怎么没锁啊？啊啊啊，现在根本不是说这个的时候！”

    冰彤彤三步并两步的跑到了床沿边，接着将楚北从床拉起，猴急猴急的道：“老板，大娘和小姐姐不见了！”

    “啥？大娘和琳琳不见了？”

    楚北困惑的话语刚从口中蹦出，视线里出现了莫轻舞的身影。

    “轻舞，你脸怎么红了？”

    看着莫轻舞精致的脸颊泛起一抹红晕，楚北不假思索的询问道。

    “楚大哥，你你先把衣服穿起来！”莫轻舞别过了头，脸红晕更甚。

    闻言，楚北低头看去，当看到自己全露在外的半身，顿时明白了缘由，不由得讪讪一笑。

    尔后，轻咳一声掩饰尴尬后，跃身跳下床，快速穿起了衣服。

    “轻舞，刚刚彤彤说的究竟什么意思啊？大清早的，连你也跑过来了！”

    穿好衣服后，楚北踱着步伐来到莫轻舞的身前，眸中带着困惑。

    “楚大哥，你自己看吧！这是我清早起来，在我店门的缝隙里看到的。”

    莫轻舞从怀中取出一黑色布袋，递到了楚北的身前，布袋打开里面是一精致的信封。

    楚北眉头渐渐皱起，接过信封，打开后里面是一张写着百个字的淡黄纸张。

    很显然，这是牛红临走时给他们的留言。

    轻舞，当你看到这封信的时候，大娘应该已经离开安宜巷了。大娘这次走的匆忙，以至于都没时间与你们告别。小北、蔡信、疯老头子、李仁他们那边，还望你代我与他们打个招呼。

    昨晚大娘连夜又为你们缝制了一些衣服，已经分好了。等你不忙的时候，抽个空将衣服给小北、蔡信、疯老头子他们。

    我想你看到这封留言的时候，一定想知道大娘为何会突然离开？又什么时候回来？

    大娘也不知道还会不会回到安宜巷，说实在的，在这巷子里呆了几十年了，要走了还真是舍不得。


第457章 焦急的饶茜茜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“走的这么匆忙，连个招呼都不打，这里面肯定有问题！”

    楚北合上纸张，凝眸看着莫轻舞：“走，必须要找到牛大娘，

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第458章 危险的牛氏母女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

“踏踏踏！”

    霍然，一阵平缓的脚步声响起，由远及近，司空门不疾不徐的走进了大殿。

    “司空，你回来啦！”

    见到来人，元朗激动地从椅子上起身，纵身一跃来到台阶下方，迫不及待追问道：“那小女娃呢？她人呢？五火图得到了吗？”

    “门主，您莫急！那小丫头有点倔，不肯松口

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！&/p&


第459章 去取五火图(三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那人蒙着面，我无法看清他的长相，我是真的不知道他是谁。し也不知道他把五火图带到那里去了，我”

    “嘭！”

    牛琳琳话未说完，元朗竖起的三根手指已经落下，接着右手一挥将牛红摔落在地，带起一低沉的轰鸣声。

    “娘！！”

    牛琳琳惊叫一声，双腿蹬着地面，蠕动着身子带着椅子向牛红爬去。

    “琳琳，你不用担心为娘，为娘没事的咳咳”

    牛红口中咳血，那略显皱巴的面庞开始变肿，强忍着疼痛抬头看向牛琳琳，嘴角带起一抹和煦的笑容，示意牛琳琳不要担心。

    “怎么？心疼了？”

    元朗双手背负在身后，面无表情的看着牛琳琳，发出一声冷笑。

    “你该死，你们紫峰门的人都会下地狱的！为了一张五火图，残杀酉阳村所有村民；现在又这般伤害我的娘亲，若是有机会，我一定会杀了你！”

    牛琳琳将牛红护在身后，抬眸对上元朗的目光，咬着嘴唇，眸中充斥着杀意。

    “杀我？你恐怕没有那个机会！”

    元朗冷哼一声，接着右臂缓缓抬起，微微一挥，一股猛烈的罡风直接将牛琳琳掀至一旁；接着，右手猛地一握，将半躺在地上的牛红吸到了身前。

    “还是给你三秒的时间！”

    阴寒的目光扫过牛琳琳，元朗再次竖起了三根手指。

    “已经说了无数次，五火图已经不在我的身上！你究竟要怎样才肯相信我？要怎样才肯放过娘亲？”牛琳琳嘶吼着，声嘶力竭。

    “啪！”

    三根手指还未落下，元朗便已经左手甩出，一巴掌扇在了牛红的面颊上，带起一阵清脆的响声。

    尔后，再次贴近牛琳琳，弯下身子，面容狰狞：“还有两天的时间，我若再得不到五火图，这紫峰门门主的位置我就要让人了！而我，也得赶回秋海宗接受大小姐的处罚！不管如何，我必须要得到五火图！为了五火图，我已经杀了很多人了，不介意再多杀一个老妇！”

    元朗已经近乎疯狂，掌心中喷吐着凌厉的罡风，瞥了眼牛红后，眸中杀意尽显。

    “娘，你怎么样？你怎么样？”

    牛琳琳没有理会元朗，再次蠕动身子来到牛红身旁，话语中带着浓浓的担忧与关心。

    “琳琳，为娘为娘没事的。”牛红面庞肿大，说话断断续续，呼吸变得急促起来。

    “再给你最后一次机会，说出五火图的下落！不然，你可能就要和这老妇彻底说再见了！”

    元朗深吸一口气，右手抬起化成掌刀，横放在了牛红的脖子上。

    “三！”

    “二！”

    “别数了，我说！我说！求求你别再伤害我的娘亲了“

    元朗最后一个音节还未落下，牛琳琳急促的话语便已经响起。

    “这才乖嘛！要是早点这么懂事，你和你的娘亲也就不用受这些苦了。”

    元朗冰冷的表情开始消散，嘴角渐渐泛起一抹弧度，探出手轻轻拍打着牛琳琳的脸蛋，笑出声来。

    “琳琳，你刚刚不是说不知道五火图在哪吗？”牛红眸子转动，眉宇间带着质疑之色。

    “娘亲，这事儿您就别操心了。”

    牛琳琳朝着牛红使了个眼色，继而稍稍挣扎了一下身子，看向元朗开口道：“我已经答应将五火图给你了，能不能先将我松开？”

    “没问题！只要能得到五火图，我什么要求都可以满足你！”

    元朗大笑，踱着步伐为牛琳琳解开了锁链，以他的实力根本不担心牛琳琳能够逃走。

    “娘亲，我扶你坐下。”

    得到自由后，牛琳琳先是搀扶着牛红坐在了椅子上，接着为其倒了一杯茶水，似乎完全忽略了元朗、司空门、肖克三人。

    “小丫头，你当这里是自己家吗？”

    肖克一掌拍在了桌子上，一声怒喝。

    “要想得到五火图，就去给我那点疗伤药来！”牛琳琳抬眸直视肖克，脸上没有丝毫畏惧。

    “你这是在找死！若不是”

    “肖克，先别发火！暂时先满足她的要求！”

    司空门出声打断肖克的话语后，扭头看向身旁的黑衣男子，道：“去拿些疗伤药来，给这老妇吃一吃，敷一敷。”

    黑衣男子接到指令，转身离去后，司空门的目光落在了牛琳琳的身上：“说吧，还有什么要求？”

    “把我的通达还给我，我要发个消息！”牛琳琳探出右手，一脸平静。

    “什么？你这丫头竟敢提这等无理的要求！把通达还给你，然后让你向外界求助？”司空门大怒，若不是为了五火图，他真想一巴掌拍死眼前这个不懂事的小丫头。

    “五火图这么贵重的东西我怎么可能带在身上？我要提前通知一下那个有五火图的人，让他将五火图取出来，放到我指定的地方。”牛琳琳瞪了一眼司空门，不疾不徐的说道。

    “这个要求，你想都不要想，我是不可能”

    “司空，将她的通达给她！”

    司空门刚欲拒绝，元朗摆了摆手出声道。

    “门主，这丫头她”

    “给她。”

    “好。”

    司空门深吸一口气，从怀中取出牛琳琳的通达，丢给了对方。

    “这就对了。”

    牛琳琳接过通达，狠狠剐了一眼司空门，目光定格在了通达上，神念一动开始发起消息来。

    好半晌后。

    “走吧，跟着我去取五火图！在我没回来之前，你们要好好照顾娘亲。”牛琳琳整了整衣衫，将五火图放进了怀中。

    “肖克，你跟着她去将五火图取来。切记，盯紧他，别让她借机溜了！”元朗看向肖克，话语平静。

    “门主，您尽管放心，属下必将五火图带回！”肖克躬了躬身子。

    待到肖克跟着牛琳琳出了屋门后，元朗目光一凝，眸中闪过一丝精明：“司空，你再带着燕山、黄宗两人悄悄跟在他们身后，我担心那小丫头会使诈。”

    “属下正有此意！”

    司空门点头应了一声后，身影一闪，消失在了屋内。


第460章 楚大哥，她是？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街上。

    “那不是楚老板吗？看他的样子，像是在找人啊！”

    “楚老板在找牛大娘，就是安宜巷内那牛氏裁缝铺的老板。这牛大娘大清早就带着她的孩子离开了，连个招呼都没打。”

    “莫老板、蔡老板和那冰彤彤也在找呢！你们说这牛大娘会不会遇到麻烦了？看楚老板他们一个个挺着急的。”

    “可惜今天出摊迟了，不然就能看到牛大娘了，也就能帮上楚老板的忙了。”

    ……

    街道两侧的摊贩彼此相望，不时的看向楚北，小声交谈着。

    “楚大哥，有大娘的消息没？”

    莫轻舞面色潮红，小跑到楚北的身旁出声询问。

    “没有。”

    楚北摇头，反问道：“你那边呢？有消息吗？”

    “大娘走的太早，我这边也没问到任何消息。”

    莫轻舞捋了捋额前略带汗水的青丝，抿了抿唇又道：“大娘她们会不会已经离开西元镇了？”

    “或许吧！不管怎样，我们再找找吧！既然长乡街没有，那我们再去正阳街、梨花街等其他地方找找。”

    “大哥哥！”

    楚北话音刚落，耳畔边响起一道熟悉的叫喊声，声音中带着兴奋激动。

    循声看去，距离其约莫十米处，站立着一约莫七八岁的小女孩。

    “大哥哥，在这儿就看到你了！”

    小女孩又叫了一声，接着两腿迈开，向着楚北小跑了过来。

    “老板，这位小妹妹是你什么人啊？”

    同时听到叫喊声的还有冰彤彤，瞥了眼小女孩后，也跟着向楚北跑去。

    不一会儿，楚北身前便站立了两个个子一般高，年龄一般大的小女孩。

    饶茜茜身穿一紫色碎边裙，裙摆处沾满泥灰，小脸蛋上也满是灰尘此刻，其双手揉捏着衣角，抬头仰望着楚北，给人一种领家女孩乖巧听话的直视感。

    冰彤彤身穿美轮美奂的雪纺衫，不同于饶茜茜，其那精致的脸蛋给人一种妖艳的直视感，隐隐间又给人一种生人勿进的高冷感。

    两者不同风格的小女孩，并排站立在楚北的身前，却有着共同的特征。

    两人均是面色潮红，口中气喘吁吁前者，一路小跑，原本是奔着安宜巷寻找楚北的而后者，则是自清晨起便跟着楚北一直寻找牛红与牛琳琳。

    “楚大哥，这小女孩是谁啊？”

    莫轻舞上下打量了一番饶茜茜，目光中带着好奇之色。

    冰彤彤竖起了耳朵，直勾勾的盯着楚北，等待着对方接下来的话语。

    对上二人的目光，楚北付之一笑，探出手将饶茜茜拉至身旁，道：“还记得我曾和你们说过，第一次前往平州城的时候，在路上帮助过一个小女孩的事吗？”

    “老板，她是你说的那个饶茜茜！整个村村民都被杀的那”

    冰彤彤似乎想到了什么，嘴口大张，口中的话说到一半时，似乎意识到了什么，急忙双手捂住嘴口，将剩下的话咽回到了肚子里。

    “彤彤，你懂事了哦！”

    楚北捏了捏冰彤彤的脸蛋，后者原本是想提及对方村子村民被屠杀的事，但想到饶茜茜的感受，立即止住了嘴口。

    冰彤彤朝着楚北吐了吐舌头后，偏头看向饶茜茜，主动伸出白皙的手，打起招呼道：“茜茜，我叫冰彤彤，是老板店里的小伙计。”

    “彤彤姐，你好，我是饶茜茜。”

    饶茜茜右手在裙子上擦了擦，尔后与冰彤彤的手握在了一起。

    一旁的莫轻舞虽没有说话，但看向饶茜茜的目光中充满了怜惜与疼爱。

    眼前这个小家伙，亲眼目睹了全村村民被杀，其中更有她的养父母，这小小的心灵得受到多大的伤害。

    想到这里，莫轻舞不由得缓缓蹲下身子，同时探出手，将饶茜茜拉至身旁，为其擦了擦脸上的灰尘。

    “茜茜，这位是莫姐姐，她可是一位神厨，烧的饭菜可好吃了。”

    冰彤彤为饶茜茜介绍起莫轻舞来，说到最后不忘补充道：“莫姐姐还有个身份，老板未来的媳妇儿，万界当铺的老板娘！”

    闻言，莫轻舞嗔了一眼冰彤彤，双颊上出现一抹晕红。

    至于楚北，双手环抱在脑后，完全就是一个无事人的模样。

    “茜茜，刚刚看你步履慌张的样子，找楚大哥是有事吗？”莫轻舞为饶茜茜整了整凌乱的发丝，柔声问道。

    经过莫轻舞的提醒，饶茜茜身子一颤，继而双手扯动着楚北的衣角，眸中带着祈求之色：“大哥哥，我同门师姐被紫峰门的人带走了，她们现在很有可能有生命危险，你有办法救救她们吗？”

    说到这里，饶茜茜拳头捏起，眸中闪过一抹森寒，唇角都咬出了血：“楚大哥，残杀我村民的人，我找到他们了。那帮人也是紫峰门的人！”

    “什么？那帮畜牲是紫峰门的人！”楚北目光一凝，脸色瞬间阴沉下来。

    楚北思绪放飞，回忆起了曾经见过的那凄惨一幕。

    山阳大道西侧，穿过山林有一条清澈的小溪。

    小溪上架着一拱形桥，桥的另一边是一个很小的村庄。

    村庄很是偏僻，那天他没有体会到村庄该有的幽深静谧，有的只是一片死寂。

    跌落一地的断瓦残垣堆满了本就不宽的村道，村子内满地一片血红，散碎的血肉，连着骨头的青筋，散乱的五脏六腑，数具被烧焦的尸体。

    除此之外，竟然还有很多小孩子的尸体，其中的一些孩童更是被无情的割掉了首级。

    脑海里回放着曾见过的血腥场面，楚北深吸一口气，拳头紧紧捏起，目光中闪过浓浓的杀机。

    他也杀人，但断然不会对那些无辜的村民下手，更不会动用那般残忍的手段，连孩童妇孺都不放过！

    “大哥哥，你要是有办法，求你救救我的师姐吧。”

    饶茜茜话语中带着哭音，本该水灵灵的眸子已经变得通红。

    楚北摸了摸饶茜茜的脑瓜，偏头看向一旁的莫轻舞。

    “人命关天，楚大哥你先去紫峰门吧。至于大娘，就先由我和彤彤找吧。”

    莫轻舞朝着楚北点头示意，继而柔声道：“小心一点，注意安全。”


第461章 前往紫峰门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心吧，我不会有事的。”

    楚北上前一步，将莫轻舞额前的青丝捋至脑后，接着从须弥袋中取出了d车爵士。

    “时间紧迫，快上来吧！”

    楚北坐到驾驶位上后，屁股挪了挪，腾出点位置后朝着饶茜茜招了招手。

    “嗯。”

    饶茜茜重重点头，坐在了楚北的身旁。

    大脚油门，轰鸣声起，在楚北的操控下，d车爵士扬长而去，带起一片灰尘。

    “老板肯定会去闹事的，好想跟着他一起去。”望着远去的d车爵士，冰彤彤撅了撅嘴。

    “就知道看热闹！现在最要紧的事，赶快找到牛大娘和琳琳吧！”

    莫轻舞轻拍了拍冰彤彤的肩胛，尔后拉起对方的小手向着正阳街而去。

    半个时辰后。

    平州城，城南，紫峰山。

    山腰处，紫峰门。

    大殿内，元朗正侧躺在中央的首位上，闭目养神。

    “踏踏踏！”

    霍然，一阵急促的脚步声响起，由远及近，不难听出其中涵带着的慌乱焦急。

    “门主，快救救肖兄！他快不行了，那丫头真的给我们设了埋伏！”

    司空门快步来到了大殿中，在其身后背着已经不知死活的肖克，接着燕山、黄宗二人也跟了进来。

    看着全身布满鲜血、气息时有时无的肖克，元朗表情骤变，从椅子上一跃而起，落在了台阶下方。

    “快将他平放在地上！”

    元朗大叫一声，接着快步蹲下身子，从怀中取出一枚滚圆的紫红丹药，略作迟疑后，一把塞进了肖克的口中。

    与此同时，双掌摊开，贴在了肖克的后背上，温和的灵力灌注到对方的身体中。

    “噗！”

    肖克口中鲜血喷吐，缓缓睁开了双眸，脸色苍白，气息孱弱到了极点。

    “门主，那死丫头用通达并不是发消息给那藏匿五火图的人，而是发给了他的武师关培。为了截杀我，关培还多带了一个武师守在我们前行的路上。当我路过那里时，这二人第一时间动手，猝不及防之下身受重伤。好在，司空兄、燕兄、黄兄三人跟在我的身后，不然的话，我可能要抛尸荒野了！”

    肖克眸中闪过善意，其话音刚落，一名黑衣男子擒着牛琳琳走了进来。

    “放开我！”

    牛琳琳挣扎着身子，试图挣脱黑衣男子的束缚。

    “啪！”

    见到牛琳琳，元朗身影闪动，一瞬间便来到了对方的身前，接着右手猛地挥出。

    一巴掌直接扇在了牛琳琳的脸上，强横的力道直接令的对方口中鲜血喷出，如炮弹般狠狠的撞向了石柱。

    “嘭！”

    低沉的闷响声回荡在大殿内，牛琳琳强忍着巨疼，从地上艰难的爬起，恶狠狠的瞪着元朗，目光中没有丝毫畏惧之色。

    “小丫头，你敢耍我？还好我留了一手，让司空、燕山他们三人悄悄跟在你们的身后，倘若不然，我紫峰门还要为此折损一名执事！”

    元朗扭了扭脖子，拳头捏的噼里啪啦的响，一身气息开始变得狂暴起来。

    “你们紫峰门的人都该死！残杀酉阳村全村人，我恨，恨自己提供错了信息，没能杀死眼前这家伙，更是导致师尊师伯身受重伤。”

    牛琳琳咬着嘴唇，拿回通达的第一时间，他便向关培发去了消息尔后，在路上更是告知对方只有肖克一人看着她于是，她与关培约定好了动手的地方。

    她原本的计划，在杀死肖克后，再与其师尊悄悄潜入紫峰门救回牛红。

    然而，她失策了，她根本没有料到元朗给她留了一手，派出肖克的同时竟然还派出了司空门、燕山、黄宗三人。

    在关培以及另一名武师袭杀肖克时，司空门三人杀了出来由于紫峰门在数量上占据了优势，局势瞬间逆转，关培以及另一名武师在强撑了一段时间后，不得不选择返回平州学院。

    “将这丫头带去审讯堂，暂且不要过问五火图的事。先将她与那老妇好好折磨一番，只要不把她们弄死就行！”

    元朗扫了眼黑衣男子，下达命令后，继续为肖克疗伤起来。

    “门主，属下保证留她们一口气！”

    黑衣男子朝着元朗躬了躬身子，尔后一把拎着嘴角还在流血的牛琳琳向着殿外走去。

    另一边。

    平州城，城东。

    一座矮小山峰矗立在街道北侧，山峰的周围有着红色的围墙。

    山峰上一座座建筑拔地而起，相互紧邻着，有的在山脚，有的在山腰，还有一些建在山顶上。

    入眼望去，正门的牌匾上平州学院四个大字显得格为耀眼！

    古朴的大门，青色的石阶，雕刻着岁月的沧桑，整座学院给人一股庄严神圣的气息。

    进入大门，沿着石阶向上，行至山腰处，一座庄严古朴的大殿高高耸立。

    大殿共有七层，每一层布局各不相同。

    此刻，大殿六层，一名头发斑白留有一抹红色胡须的老者正端坐在正中央的首位上。

    在他的前方，是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶下方两侧，分别有着八个檀木雕刻而成的长椅，两侧的长椅均空着一个，无人就坐。

    放眼扫去，包括老者在内的这十五人，每个人袍服的背后都印有四个大字，平州学院。

    “关培和古川两人呢？”

    红须老者目光扫过两侧无人就坐的椅子，眉头渐渐皱起，眸中带着不解。

    老者名为林文渊，乃是平州学院的院长至于台下椅子上在座的十四人，都是他的弟子，也是平州学院的武师。

    “回师尊话，半个时辰前我看到关师弟和古师兄他们两人出学院了。”有人起身，恭敬出声道。

    “离开学院了？知道原因吗？”林文渊嘴角带着和煦的笑容，给人一种慈祥的感觉。

    “好像是有琳琳那丫头的消息了。不过看关师弟的脸色，这丫头好像遇到了些麻烦。”先前开口之人继续说道。

    “希望他们不要有事啊！”

    林文渊心中升起一股不妙的预感，不由得低喃一声。


第462章 由大哥哥定夺（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “踏踏踏！”

    急促的脚步声响起，自楼梯处传来，频率越来越快。

    “关师弟、古师兄，你们二人怎么受伤了？！”

    “这是谁干的？竟然连我们平州学院的武师都敢打！这是不想活了吗？”

    “关师弟、古师兄，谁把你们伤成这样的？告诉我们师兄弟，我们这就一起出动去为你们报仇！”

    ……

    见到来人，一众武师同时从椅子上起身，脸上充斥着愤怒。

    此刻，关培、古川二人脸色苍白，衣衫破碎，气息极其不稳，很显然是受了重伤。

    “师尊，琳琳那丫头落在紫峰门的手里了！依我看，他们一定是为了五火图。”

    关培深吸一口气，极力压制住腹中那股翻滚的气血，道：“师尊，紫峰门的人办事从来都是为了目的不折手段，琳琳落到了他们的手里，肯定要吃不少的苦头，甚至会有生命的危险。希望您能够让师兄们帮帮我，将琳琳从紫峰门的手中救出来。”

    “竟然是紫峰门的人干的！他们真当自己在这平州城内可以只手遮天了吗？”

    “就是！竟然敢掳走我学院的弟子，还重伤关师弟、古师兄，这是完全不将我们平州学院放在眼里吗？”

    “师尊，徒儿请命希望能够随关师弟一同前往紫峰门，好好打压一下他们的气焰。”

    “师尊，我也要去，请您同意！”

    ……

    一众武师纷纷捏紧拳头，义愤填膺。

    林文渊眉头深深皱起，沉默了许久后，长呼一口气，从椅子上起身，道：“上了年纪，我这身筋骨也好久没有活动了。今个儿，正好借此机会活动一下。走，跟着为师一起走上一趟紫峰门！”

    “好！为关师弟、古师兄报仇！”一众武师举手挥动，神情激昂。

    “多谢师尊！”

    关培、古川二人彼此相望一眼，眸中闪过一抹欣喜，同时朝着林文渊躬了躬身子，他们怎么也没料到他们的师尊竟然会亲自动身前往紫峰门。

    平州城，中心之地。

    城主府占地百亩，府邸大门两侧均站立着六名手持长剑身穿铠甲的侍卫。

    府内佳木茏葱，奇花烂漫，假山、小池、碧色荷藕、粉色水莲，彼此映搭显得幽静美好。

    三五交叉的青石道路上，来来往往的行走着手持佩剑的侍卫与忙碌的丫鬟。

    其中一条道路的尽头，是一座气势磅礴的大殿。

    立身于殿内，映入眼帘的首先会是四根雕刻着龙纹的顶梁柱，再者便是一张由黑檀木的雕刻的主位，主位的下方则是两排软椅，分别坐着五人。

    此刻，主位上端坐着一健硕魁梧的中年男子，平州城城主上官翔。

    “城主，平走学院的弟子刚刚来报，林文渊以及所有武师都离开学院了。”卢光从桌上拿起一杯茶水抿了抿后说道。

    “林文渊都离开学院了？他们去哪儿知道吗？”上官翔出声，话音中带着些许诧异。

    “应该是去紫峰门的。”卢光放下手中的茶水杯，晃了晃手中的通达，徐徐说道。

    “什么？前往紫峰门！难不成它们之间有什么矛盾了？”上官翔面露欣喜之色。

    “这个就不知道了。”卢光摇了摇头。

    “走，动身前往紫峰门！我倒要看看，这平州学院和紫峰门之间到底发生了什么。倘若真的能借由林文渊之手除掉元朗，那真是最好不过了！”

    上官翔大笑一声，迈开步伐，率先走出了屋门。

    卢光、邵凯、凌空等人彼此相望一眼，继而紧跟在了上官翔的身后。

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一健硕魁梧的中年男子正端坐在中央的首位上，黑龙堂堂主独孤拓。

    独孤拓的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    “堂主，林文渊带着其门下的弟子向紫峰门出发了。看那些武师的样子，一个个脸上带着愤怒，其中关培、古川更是受了重伤。”流月看着首位上的独孤拓，扭动着腰肢上前一步说道。

    “我也刚刚收到消息了！若是我猜的不错，这关培、古川二人的伤必然与紫峰门有关。”

    独孤拓嘴角上扬：“这下子倒是有好戏看了。上官翔应该已经动身了，我们也出发吧！若是这林文渊真的除掉元朗，城主府可就要赚大了。”

    “堂主，我们要不要多带点人去？”流月看向独孤拓出声询问。

    “不要太多，以免太过招眼。”独孤拓摆了摆手，话音落下走出了巍峨大殿。

    平州城，城南，紫峰山。

    山脚下，一条主干路上，楚北操控着车爵士极速前行。

    很快，便来到了干路的尽头，紫峰门的正门处。

    “下车吧。”

    楚北收起车爵士后，从外面打量着紫峰门。

    定睛看去，唯见一对数人高的黑铁石狮威武耸立在紫峰门门入口的两侧，其鬃毛飞卷，发如钢针，怒目圆睁，昂首前望，足下各踏一只凌空飞雁，口含龙珠，双目处一片通红，里面如有两团火炎在燃烧。

    一眼望去，犀利霸气，气势磅礴。

    石狮中间，宽大的汉白玉石阶一路向下，铺展足有数十阶，颇具豪华。

    黑铁石狮上空，正门两侧的门沿上分别悬挂着一条黑晶石雕刻而成的盘曲大蛇。

    两条黑晶大蛇吐着蛇信，更是为紫峰门增添了一分磅礴气势。

    黑铁石狮的后方，分别站立着两名紫峰门弟子，手中各自持着武器，怒目圆瞪，就如石雕一般，巍然不动。

    “大哥哥，我们是要光明正大进去吗？”饶茜茜探出手指了指前方的大门，偏头看向楚北询问道。

    萧枫颔首，笑道：“不走正门难不成还要偷偷摸摸进去？”

    “这那好吧，一切由大哥哥定夺。”饶茜茜抿了抿唇，轻声说道。

    ：求点推荐票，手残的作者君保底三更挺不容易的，真的挺不容易的。


第463章 闯山门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “站住！”

    就在楚北带着冰彤彤准备从正门进入时，正门旁看守的白衣弟子一声冷喝，横身在了他们的身前。

    “吾乃楚北，万界当铺的老板，想要见一见你们的门主。”

    听到冷喝，楚北顿住脚步，会心一笑。

    “楚北？那是谁？我们门主是你想见就能见的吗？”白衣弟子不仅没有让开通道，还从腰间抽出佩剑，语气森冷。

    楚北为之一愣，他还以为经过平州剑会，他或多或少在三大势力间会有点名气呢。

    然而，这是他想多了，他本人站在这些弟子前，人家根本都不认识他。

    “你有没有拜访的帖子？一般若是与门主有约的人，都会携帖子前来。”又有一名弟子走上前来，试探性的问道。

    “没有。”楚北摇头。

    “连帖子都拿不出来，那还不快滚！真当我们紫峰门是谁都能进的吗？再不滚，我们可就要强制性让你消失在我们的眼前了！”

    见到楚北拿不出帖子，先前开口的弟子脸色顿时阴沉下来，话语中充斥着浓浓的威胁。

    “连看门的弟子火气都这么大啊！”楚北付之一笑，脸上带着戏谑之意。

    “大哥哥，他们不让我们从正门走，要不我们就从其他地方偷摸进去吧。”饶茜茜扯了扯楚北的衣角，说话的声音极轻，似乎生怕被几名看门的弟子听到。

    “有人拦路，那就采取直接一点的方式。”

    楚北扫了眼饶茜茜，付之一笑，再次看向白衣弟子的目光中，带着一抹寒意。

    “怎么？你们是想强闯我山门？做一些事前，可要好好掂量一下自己的实力。”白衣弟子似乎察觉到了楚北的意图，一声冷哼，眸中带着浓浓的不屑。

    楚北没有说话，右手一挥，一阵肆虐的罡风便席卷向眼前的白衣弟子。

    “噗通！”

    落地之声响起。

    “灵师境！大家一起上，拿下这些闯山之人！”

    一众守门弟子见到同伴落地咳血之后，先是一脸错愕，接着纷纷带着怒意抄起手中的兵器向着楚北打去。

    “真是不自量力！”

    楚北面露笑意，一个闪身出现在众多弟子的包围圈中，接着袖袍再次一挥，罡风四起。

    一众弟子被罡风扫到，顿时如炮弹般倒飞出去。

    “嘭嘭嘭！”

    一连串落地声响起，哀嚎声此起彼伏。

    “大哥哥，你直接就动手了啊？这会不会打草惊蛇啊？”

    看着蜷缩在地上痛苦不堪的守门弟子，饶茜茜右手捂着嘴口，小脸蛋上带着吃惊之色。

    “还有比这更快进入山门的方法吗？”楚北低头看向饶茜茜，嘴角微微上扬。

    “这这倒是没有。”

    饶茜茜抿了抿唇，低喃一声后，道：“大哥哥，时间紧迫，我们快些进去吧。”

    话音落下，饶茜茜拉起楚北的大手沿着汉白玉石阶而上。

    “这等惨无人性的峰门不配拥有这等气势恢宏的石狮啊。”

    走至黑铁石狮旁，楚北顿住了脚步，接着在蜷缩于地上的几名守门弟子的注视下，探出右手缓缓摸向左侧的黑铁石狮。

    就在他的手掌即将碰到黑铁石狮时，唯见其猛地化掌为拳，同一时间一道淡淡的罡风迅速覆盖在他的拳头表面。

    灵力喷涌，拳头之上瞬间夹杂着一股强悍无匹的气息，狠狠的砸在了黑铁石狮的腹背之上。

    “轰！”

    巨声骤然响起，在楚北这猛烈刚劲的一击下，石块横飞，石狮的头颅更是沿着汉白玉石阶一路滚下，重重的砸落在地。

    一众守门弟子表情骤变，然而还不等他们咋呼出声，楚北右脚猛然一踏地面，犹如利剑一般，瞬间出现在了右侧的黑铁石狮旁。

    相同的画面再次呈现，一拳之下，黑铁石狮四分五裂。

    “收工。”

    做完这一切，楚北轻拍了拍手掌，旋即低头笑眯眯的看饶茜茜：“走吧，继续前行。”

    “嗯！”

    饶茜茜点头轻应了一声，回首瞥了眼碎裂的石狮以及躺在地上的守门弟子，眸子微微转动，她赫然发现身旁的这个大哥哥似乎也不是什么善类。

    “站住！你们是谁？谁放你们进来的？”

    楚北拉着饶茜茜沿着石阶而上，刚走出去百来步，迎面传来了一道带着怒意的喝声。

    循声看去，距离他们不足百来米，有一队人马正向他们走来，脚步速度越来越快，共有八人。

    其中为首之人，是一名身穿青灰色长袍的中年胖子，其胸膛处印着紫峰门三个大字。

    “是他们！”

    待到这波人马走近时，饶茜茜表情骤变，原本平静如水的眸子里陡然升起了一抹杀意，原本自由垂下的双手已经握成了拳头。

    “你认识他们？”

    察觉到饶茜茜的变化，楚北脸色变得凝重起来，低下头出声询问。

    “大哥哥，那天就有这胖子还有他身侧的两人！我不会认错，就算是他们化成灰我都认出来！”

    饶茜茜咬着嘴口，唇角已经渗出血来，小脸蛋阴沉到了极点。

    这一刻，饶茜茜就像是变了一个人般，目光中充斥着浓浓的恨意。

    “我知道了，接下来就交给大哥哥来处理吧。”楚北深吸一口气，语气平淡如水。

    轻拍了拍饶茜茜的肩胛后，脚步加快，向着中年胖子走去。

    饶茜茜年龄尚小，他真的不想这小丫头手中侵染鲜血这种事，还是让他来做吧。

    “你没听到我在问你话吗？”

    中年胖子眉头皱起，冷冷的看着楚北：“你知道这是什么地方吗？擅闯我们紫峰门，后果可是很严重的！”

    戏谑的声音落下，中年男子右脚猛地用力，身子弹射而出。

    同时，双拳捏起，拳头表面包裹着一层猛烈的罡风，呼啸气旋声连连不断。

    “竟然还是个灵师。”

    感受着对方身上的气息波动，楚北嘴角微微上翘，

    就在对方的拳头即将打中自己的面庞时，体内灵气涌出，瞬间凝聚出了一层铠甲。

    “嘭！”

    一道低沉的碰撞声响起，中年胖子被震得后退出去了数步。


第465章 真的是你!!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    “你确定你口的那人是个灵将？”元朗目光一凝，声色俱厉。

    “回门主话，我们亲眼看见那人使出了灵气铠甲，挡住了薛执事的攻击。”白衣弟子补充道，一脸恭敬。

    “若真的是这样，他这修炼天赋可以和大小姐比肩啊！还有你口说到的那个可以自由改变形状的武器，应该是某种秘宝；我们平州城何时有这等人物了？”

    元朗右拖着下巴，口咕哝一声，话音刚落，表情微变。

    就在刚刚，他脑海闪过了一个人的模样。

    “不应该啊！他呆在安宜巷，不会出现在这里。再说了，我们紫峰门虽与他有过过节，但也算不得深仇大恨，不至于让他这般没理由的杀人啊！”元朗眉头皱起，陷入了沉思。

    “门主，那人应该就要到了，您现在决定怎么对付这人？”司空门上前一步，出声询问。

    “走，先出去候着他！我倒要看看他究竟是何方神圣！”

    元朗迈开步子走出大殿，脸色渐渐阴沉：“不管他是谁，既然敢杀害我紫峰门的执事，那就必须要他付出生命的代价！”

    司空门、燕山、黄宗等人彼此相望一眼，也紧跟着元朗出了大殿。

    “元门主，许久不见啊！今日闲来有空，来你门叨扰一番啊！”

    元朗出了大殿没走几步，耳畔边便传来了戏谑的话语，声音有些熟悉。

    抬眸看去，当看清来人模样时，元朗瞳孔骤然一缩。

    “真的是你！”

    诧异的话语自元朗口吐露而出，眉宇间带起一抹凝重。

    司空门、燕山、黄宗人顿住脚步，一时间面面相觑，表情怪异。

    他们怎么也没料到杀害薛力的人竟然会是眼前之人，那个曾经让他们吃过亏的男人！

    “门门主，这两人不仅闯我山门，还毁坏了您亲自从拍卖场拍下的那两座黑铁石狮。”

    急促的脚步声响起，一名弟子从楚北的后方慌慌张张的跑到元朗的身前，口喘着粗气，这名弟子正是先前被楚北打倒在地的守门弟子。

    “楚老板，你擅闯我峰门毁我石狮还杀害我峰门的执事，意欲何为？难不成我紫峰门最近哪里得罪你了吗？”

    元朗深吸一口气，冷冷的注视着楚北，袖袍一挥：“作为峰主，我必须向你讨个交代。”

    “没什么好交代的，我就是来向你要人的。”

    楚北表情淡然，将饶茜茜拉到了自己身前，完全不予理会元朗话语的那股威胁之意。

    “是你这丫头！”

    司空门表情一怔，此前因为他的注意力一直放在楚北的身上，倒是没有太过在意其身后的小女孩。

    如今，楚北将饶茜茜拉到了他的身前，司空门认出之后，眉宇间顿时带起一股子懊悔。

    “你认识这小丫头？”

    元朗偏头看向司空门，眸带着困惑不解。

    “门主，她就是饶茜茜。”司空门上前一步回道。

    “你没斩草除根？”元朗瞥了眼司空门，声音带着一丝不悦。

    “当时我随将她掀昏过去后，就没有理会了。”

    说到这里，司空门抬指向楚北，脸色难看到了极点：“谁知这小丫头竟然认识他！”

    “你可真会给我制造麻烦！”元朗一声冷哼，目光从司空门的身上移开，落回到了楚北的身上。

    “对了，除了她的师姐外，那天参与屠杀酉阳村村民的人，我也要。他们犯下了滔天罪行，必须要受到应有的惩罚。至于先前杀的那人，只是起个开头而已。”

    楚北双背负在身后，语气平静，无喜无忧。

    “酉阳村？怎么？你和那村子还有关系？据闻你可是来自落日山脉的另一边啊！”

    元朗语气森冷，对方杀了他一个执事，竟然还敢和他要人。

    “我和这村子没啥关系，但她却是那村子里唯一存活下来的人。你们不觉得那天的段，太过残忍了吗？”楚北目光如炬，脸色开始阴沉下来。

    “你可真是爱管闲事啊！”

    元朗双拳握起，一挥衣袖，气息开始暴涨。

    “琳琳姐呢？她人在哪儿？将她还给我！”

    饶茜茜上前一步，拳头捏紧，微昂着头直视元朗，目光不见丝毫畏惧之色。

    一路上，她百般建议楚北偷偷摸摸的潜入峰门，寻到牛琳琳的位置从而将其救下。

    但楚北所给的回答是，那样效率太慢，不如直接开口要来得快。

    同时，对方还告诉她，有他在，一切都会没事的。

    “琳琳？”

    第一次从饶茜茜口听到这个称呼的楚北，表情一怔，刚欲追问些什么的时候，元朗冷笑着朝他招了招。

    “楚老板，恰好我也已经帮肖执事治疗完伤势了。既然你们来了，就顺带着进来坐坐，让你们看看我紫峰门是如何办事的。”

    话音落下，元朗偏头看向黄宗，道：“去将那两人带过来！”

    “是，门主！”

    黄宗抱了抱拳，转身离去。

    “楚老板，进来上座吧！”

    元朗朝着楚北摆了一个请的势后，率先走进大殿坐在了首位上。

    “走，我们进去。”

    楚北拉起饶茜茜的，走进大殿坐在了东侧的位置上。

    紫峰山外。

    一条岔路口前，有两队人马汇聚在了一起。

    “独孤兄，消息来的倒是挺快啊！这么巧，在这儿碰上了。”

    上官翔面露笑意，挥了挥朝着独孤拓打了个招呼。

    “这看热闹的事，怎能少得了我黑龙堂呢？”

    独孤拓报以微笑，接着指了指紫峰门所在的方向，不由得打趣道：“算算时间，这个时候林渊已经带着他的弟子进山了。倘若这到头来，我们猜想是真的，上官兄可是要大赚一笔啊！”

    “或许林渊只是闲着无聊来拜访一下元兄呢，并不是我们想的那般呢！”

    上官翔嘴角笑意更甚，他能理解独孤拓的羡慕嫉妒恨，黑龙堂不同于他的城主府。

    他的势力背靠整个天星国，可以放在明面上；而对方背后势力不明，只能处于暗地里；一旦元朗死亡，紫峰门被平州学院瓦解，他们城主府可以第一时间光明正大的整合对方的产业。至于黑龙堂，则是只能喝点汤。


第466章 你必须死！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫峰山，紫峰门山腰处，大殿内。

    踏踏踏踏！

    急促的脚步声响起，隐约间带着些许破空声。

    “门主，那老妇不堪折磨已经昏厥过去了。”

    黄宗身影闪动，嗖的一声出现在了大殿内，朝着元朗抱拳说道。

    “她们两人呢？”元朗端起茶水抿了一口道。

    “来了。”

    黄宗话音刚落，两名黑衣男子走进了大殿，每人手中都拉着一个铁链。

    铁链的另一头，一个绑着一名十四五岁的少女一个绑着一约莫五十来岁的老妇，老妇已经晕厥过去，若不是由黑衣人托扶着早已躺在了地上。

    因为失去了意识，老妇斜倾着身子，本就皱巴巴的肌肤上布满了青青紫紫的淤痕，

    嘴角边挂着血迹，左手更是异常的扭曲，右手上更是有一道深痕，皮都裂开了，可以看到里面粉红的肉色。

    右手臂上一处鲜红格外明显，鲜血从那里留下，触目惊心！一直蜿蜒入手背处，破烂不堪的衣衫布满了鲜血，很是凄惨。

    “娘亲娘亲”

    极其虚弱的呼喊声自少女口中传出，断断续续。

    相较于老妇而言，少女虽然好上些许，但同样衣衫破碎，原本白嫩的肌肤多了许多伤痕。

    “已经伤成这般模样了啊！审讯堂的人下手还是挺狠的嘛。”首位上，元朗放下手中的茶杯，唏嘘一声，脸上却不见丝毫怜悯。

    “求求你放过娘亲”

    牛琳琳强忍着身上的剧痛，艰难的抬起头，然而当其看见两道熟悉的身影时，瞳孔骤然一缩：“楚大哥茜茜”

    牛琳琳孱弱的话语还未飘荡开来，元朗心头莫名升起一抹强烈的危机感，这种感觉就像是被毒蛇猛兽盯上了一般。

    凭着直觉，偏头看去此刻，楚北正死死的盯着他，对方脸色阴沉到了极点，眸中充斥着浓浓的杀意，仿佛一头择人欲噬的荒古凶兽。

    “你必须死！！”

    下一刻，楚北的身影动了，从椅子上弹射而起，向着高台猛冲而去，速度快到了极致。

    与此同时，他那仿佛咬着牙口道出的四个音节在大殿中飘荡开来，浓烈的杀意一瞬间令得众人心头一凉，如同被泼了一桶冰水般，莫名的打了个冷颤。

    元朗心头一凉，双手一拍扶椅，身子猛地一侧，接着右脚蹬地，向着台阶下方弹射而去

    就在其刚刚离开座位，身后猛然传来一道轰鸣声。

    回首看去，元朗心头不由得升起一抹庆幸感，他原先所坐的那张椅子已经被对方右手中那银色不明武器划成了两半。

    倘若他再稍作迟疑，被劈成两半的可就不仅仅是椅子了，还有他这个人。

    “小子，你突然发什么疯！”

    元朗稳定住身形，叱喝一声的同时，体内灵气喷涌而出，迅速在其体表外形成了防御铠甲。

    “我要你死！”

    回应元朗的依旧是那带着滔天杀意的四个音节。

    “三星灵将而已，那我就陪你玩玩！”

    元朗也被激怒了，随着其冷哼声的落下，大殿之内，气氛顿时紧绷！

    大殿之内，紫峰门所有人的目光，都聚集在了楚北与元朗二人的身上。

    “门主可是六星灵将，对付一个三星灵将应该是手到擒来。”

    燕山捏紧拳头，不由得呢喃一声，其口中话虽这么说，但心底里还是直打鼓的毕竟，他可是知道楚北有的不仅仅是那恐怖的修炼天赋，还有各种神秘莫测的秘宝。

    这些秘宝才是对方最大的依仗，这也是他担心所在。

    “司空兄，你觉得门主他能赢吗？”

    在司空门身旁，黄宗目光正紧紧盯着不远处的身影闪动的元朗。

    “门主要是赢不了，我们可能都要死！”

    察觉到楚北眸中的滔天杀意，司空门脸上带起一抹凝重。

    “琳琳姐，你怎怎么会伤成这样”

    饶茜茜从椅子上起身，双眼通红，豆大的泪水倾泻而下，带着哭腔跑到了牛琳琳的身旁。

    “茜茜，你和楚大哥怎么会在这里？你们两认识吗？”

    牛琳琳深吸一口气，虚弱的声音自口中吐露而出。

    “琳琳姐，他就是我说的那个大哥哥啊！”

    饶茜茜指了指正与元朗战斗的楚北，尔后似乎想到了什么：“琳琳姐也认识大哥哥吗？难怪他见到你们，整个人突然变了，像发了疯一样。”

    “楚大哥原来就是帮助过你的那个人啊这一切，真的好巧啊”牛琳琳忍着巨疼，口中倒吸一口冷气。

    “琳琳姐，以你现在的状态还是不要说话了。接下来都交给大哥哥吧，他会解决的。”饶茜茜抿了抿唇。

    “楚大哥会是那人的对手吗？他可是紫峰门的门主，六星灵将啊！”牛琳琳艰难的抬起头，看着不远处的战斗，眉宇间带着浓浓担忧之色。

    “来的路上，大哥哥说一切都交给他，他会没事的。”饶茜茜轻咬着贝齿，一双秀拳捏紧，神情紧张。

    “嘭！”

    楚北、元朗二人拳掌交融，伴随着一声轰鸣，两人身影同时暴退。

    “小子，你还差了些火候！”

    望着比自己多退出去三步的楚北，元朗冷笑一声，目光中带着戏谑。

    对于楚北的实力，他表面上虽很是平静，心中却已经泛起很大的波澜了对方明明只是三星灵将，可在灵力的雄浑度上却只比他这个六星灵将弱了那么一点点。

    确切的说，对方现在三星灵将拥有的灵力，大抵相当于他五星灵将巅峰时的实力。

    想到这里，元朗再次看向对面的楚北，眸中多了一抹炽热与嫉妒。

    对方灵将三星的修为却能拥有灵将五星的灵力，这只能说，对方所修炼的功法要远高于他的功法。

    修武者，通过汲取天地灵气修炼，灵气纳入体内萃取为灵力而其所修炼功法的好坏，直接决定了萃取灵力的纯净度灵力愈加纯净，所蕴含的力量越加雄浑。

    楚北的修为直接来自万界当铺系统，在灵力的纯净度上已经达到了一个极限值。


第467章 动用捆仙绳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “差些火候也能要你命！”

    楚北身影再次动了，几乎同一时间，其右手的液态金也一阵蠕动，变成了一杆长矛。

    元朗瞥了眼楚北手中变化的液态金，眉头紧锁，此前的几番对决中，他差点就吃了亏。

    这诡异的武器，竟然可以轻易刺穿他的灵气铠甲好在，从一开始他便没有完全依仗灵气铠甲的防御，这才好几次险之又险的避开了致命一击。

    “裂风爪！”

    望着疾驰而来的楚北，元朗不再迟疑，一声冷喝落下，双拳猛地摊开，接着化掌为爪。

    澎湃的灵气自其爪心中喷涌而出，肆虐的罡风围绕在其四周，那恐怖的力道直接在下方的地面上带起一道道划痕。

    蓄好势后，没有丝毫迟疑，其脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向了迎面而来的楚北。

    “小子，你可知，我也很想要你命啊！”

    距离楚北不到半米的距离时，元朗身形骤然顿住，接着双爪同时探出，尖锐的指甲泛起些许寒芒，从不同方向各自划起一条刁钻的弧线，直取楚北的喉咙。

    楚北脸色平静，右手长矛刺出，对准元朗的右爪左手化拳，迎击向了元朗的左爪。

    “嗤啦！”

    “嘭！”

    两道声音几乎同时响起。

    长矛刺穿元朗右爪外附着的灵气铠甲，一个挥动，直接切下了对方尖锐的指甲至于拳爪相碰，楚北明显落了下风，身影再次被震得多退了三步，拳头表面已经多了五道鲜红的划痕，如同被利刃划过一般。

    “我这爪子滋味如何？”

    元朗扬起左爪，指甲上还残留着滴滴鲜血，人至极。

    其眉宇间虽带着得意之色，但心头对刚刚的交手还是心有余悸的，幸亏他闪避及时，不然被那长矛切下的可就不是指甲了，而是所有手指了。

    “楚大哥受伤了”

    牛琳琳咬着唇角，目光中担忧之色更甚。

    “大哥哥会赢的。”

    饶茜茜耸了耸鼻尖，两只小手紧张的揉捏着衣角。

    “司空兄，门主占据上风了！”

    望着楚北左手背上鲜红的血痕，紫峰门一众人面露笑意。

    至于楚北，瞥了眼一脸得意之色的元朗，完全没有理会对方。而是后退一步，同时液态金再次变化，由长矛变成了一把锋利的长刀。

    下一刻，楚北双手紧握刀柄，有序挥动起来。

    有液态金演化的长刀在楚北的手中开始舞动，速度越来越快，虚空中已经响起破空之声。

    每一次挥动，原本平静的空气就像是受到了外来之力压缩一般，大量的气旋开始出现，肆虐的罡风呼啸而起。

    不一会儿，刀尖处便出现了一个由风旋汇集而成的风球，风球中隐约能够看见其中那狂暴的风刃。

    “横扫千军！”

    楚北一声大喝，接着高举长刀，朝着元朗力劈而下，风球中狂暴的风刃顿时炸开。

    感受着迎面而来的凌厉风刃，元朗瞳孔一缩，迅疾抬起手掌，原本略微弯曲的手掌，猛的撑开。

    “回风掌！“

    伴随着元朗喝声落下，其掌心中猛地聚集大量的灵气，接着一股强横的推力自其掌心暴冲而出。

    猛烈的推力之下，空气中原本狂暴的风刃顿时如同受到重击一般，如同失去运行轨迹般向着四周射去。

    嗤嗤嗤！

    刺耳的声音不绝于耳，一道道风刃击打在大殿的墙壁上，带起一道道深深的刺痕。

    猛烈的推力打偏风刃之后，并没有消散，而是继续前行，向着楚北而去。

    “嘭！”

    一道低沉的碰撞轰鸣声，楚北身形一晃，双腿再次后退出去两步。

    “作为有名的大老板，连一些拿得出手的武技都没有吗？”元朗笑出声来，话语中带着讥讽之意。

    楚北摸了摸有些胸闷的胸口，眉头皱起，他现在的确没有什么拿得出手的武技，与人对战中完全是靠灵力支撑他有着一本身法武技，但才刚开始学至于横扫千军，到了灵将境，增幅效果已经不大了。

    刚刚的碰撞，便是最好的说明狂暴的风刃，一瞬间便被元朗的回风掌打偏。

    “看来门主已经掌握了回风掌的精髓啊！刚刚掌心中喷出的力道，远胜于我们数十倍啊！”司空门嘴角噙着笑意。

    “就是不知道门主一会如何处理这小子，是将他直接杀了还是先折磨一番呢？”

    燕山舔了舔舌头，话语中充斥着杀意，狠戾的目光中带着一丝歹毒。

    不久前，在冷府中时，他被楚北的毒针折磨的不成人样，还差点因此丧命，可谓是恨极了对方。眼下，见到楚北节节败退，心中可谓是爽快至极。

    “大哥哥，你没事吧？”

    饶茜茜撒开腿，跑到楚北的身前，微昂着脑袋，双眸中噙着泪水，小脸蛋上满是担忧之色。

    “我没事。”楚北探出手，擦了擦饶茜茜的泪痕。

    平淡的声音落下，楚北再次看向对面的元朗，嘴角勾勒出一抹弧度，笑容中带着一抹寒意。

    由于武技的缺乏，他想要凭借自身的实力解决掉元朗是不可能了。

    眼下，也只能借助外物了。

    看到楚北嘴角突然扬起的人笑意，元朗心一沉，陡然升起一股不安的感觉。

    凭着直觉，元朗右脚用力，猛地一跺身子，准备拉开与楚北的距离。

    然而，就在其双脚离开地面，腾空到约莫半米时，一缕金光划破长空，瞬间套在了他的身上。

    “是那绳子！”

    察觉到身体的异状，元朗似乎想到了什么，瞳孔一缩惊叫一声。

    其口中的叫喊声还未飘荡开来，身子已经不受控制的直挺挺落下。

    “嘭！”

    伴随着低沉的碰撞声，元朗双脚落回地面。

    此刻，他的表情极度扭曲，双眸中更是充斥着恐惧。

    平州剑会之日，他也在场。他可是亲眼见过这绳子威力的，连灵王境的强者都能束缚！

    定睛看去，元朗体表外由灵气汇聚而成的防御铠甲已经消失不见，这会儿的他犹如一个寻常人一般。


第468章 斩杀元朗！（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “门主他的灵气铠甲怎么消失了？难不成最近他在修炼上出了问题？灵气失控了？”

    “开什么玩笑！你我修炼这么长时间，有听过灵气失控的案例吗？依我看，一定是门主以前与上官翔的战斗中所留下的暗疾复发了！”

    “你们一个个眼瞎吗？没看到门主身上多了一个金色的绳子吗？灵气铠甲的消失，铁定是这突然冒出来的绳子搞得鬼！”

    “你们看几位执事的表情，他们好像都认识这绳子！”

    ……

    大殿中，一众未见过捆仙绳的弟子议论纷纷。

    至于司空门、燕山、黄宗等参加过平州剑会的一众人，表情已经难看到了极点，眉宇间带着凝重之色。

    “开！”

    元朗深吸一口气，一字吐出，身子猛然一震。

    然而，绳子不仅没有炸裂，反而收缩的更紧了。

    不仅如此，原本只能缠裹他身体一周的绳子竟然开始变长。

    一圈、两圈、三圈

    眨眼间的功夫，其两手牢牢被束缚在腰间，双腿被束缚的并拢在一起。

    整个人初看之下，如同一根挺拔的粗棍。

    “这能够困住灵王的绳子果然难缠，门主他应付不了。”

    司空门、燕山、黄宗等人彼此相望一眼，面面相觑，一个个眉头紧锁。

    “小子，放开我！”

    元朗神情中出现了一抹不安，任由他百般挣扎就是无法挣脱缠绕在他身体外的金色绳子。

    更令他心生畏惧的是，这绳子居然能够吸收他的灵气。

    体内刚涌出灵气，便被绳子吸收殆尽，从而使得他有力无处使，只能干巴巴的瞪着眼，如同随意让人宰杀的羔羊般。

    “本想凭自身实力斩杀你，但，以我目前的实力似乎还做不到。”楚北看向元朗，长呼一口气，叹息一声。

    耳畔边响起轻飘飘的话音，元朗直接打了一个冷颤，心中莫名升起一抹惶恐。

    不等其开口，在其视线里，对面青年男子手中的银镯开始演化，化成了一根尖锐的长枪。

    “咻！”

    破空声响起，长枪脱离了楚北的右手，以急速向着元朗射去。

    唯见元朗瞳孔猛地变大，一脸恐惧之色，尚未来得及求饶，嗤啦一声，长枪从其喉咙处穿过，留下一个滚圆的窟窿。

    “轰隆！”

    一声巨响，长枪狠狠的插在了墙壁上，枪尖处带着鲜血沿着墙壁渐渐滑落。

    “你你”

    元朗双手捂着喉咙，强憋着最后一口气直视着楚北，目光中带着不甘。

    “你抓了不该抓的人，更不该将她伤成这般模样。”

    楚北探出手指向浑身是血已经昏厥过去的牛红，脸上杀意尽显。

    “为何会是她”

    元朗艰难扭动脖子，看向牛红，眸中带着困惑。

    从始至终，他都以为对方要杀他是因为牛琳琳的缘故到头来，令得对方突然发狂的人竟然是那不起眼的老妇。

    “其中原因，你还是去地狱想吧。”

    充斥着寒意的森冷话语落下，楚北右手抬起，化掌为爪，猛地一吸，原本插在墙壁上的长枪倒飞而出。

    “嗤啦！”

    长枪划破长空，直接自元朗的后脑勺进入，从眉心中飞射出来，落在了楚北的手掌中。

    “嘭！”

    当楚北收回捆仙绳的刹那，元朗直挺挺的身子轰然倒地，鲜血流淌，气息全无。

    “咕嘟！”

    望着倒在地上的尸体，大殿内一众弟子终于反应过来，一个个蠕动着喉咙。

    “门主死了门主死了！”

    “那人竟然赢了！这这怎么可能，门主可是六星灵将啊！他怎么会死在一个如此年轻的男子手中！”

    “那究竟是什么绳子？是它束缚住了门主的行动！不然，门主绝不会败！”

    ……

    一众弟子似乎不相信眼前所看到的一切，在他们心中，他们的门主没理由会死在楚北的手中。

    至于司空门、黄宗、燕山等人，先前的嚣张气焰完全不在，几人同时往后退了一步，面露惊恐之色。

    即便是身受重伤的肖克，也艰难的睁开了双眼，看向楚北的目光中充斥着畏惧。

    他们不知道楚北接下来会如何对付他们，以他们的实力，即便是想逃也逃不了。

    此刻，他们就如同一群待宰的羔羊，而楚北则是那个手持宽刀的屠夫。

    然而，令他们错愕的是，楚北的注意力似乎完全不在他们的身上，自杀死他们的元朗后，看都没有看他们一眼，只是径直的向着牛琳琳饶茜茜所在的方位走去。

    “踏踏踏！”

    原本守在牛琳琳、牛红身旁的两名黑衣人见到楚北向他们走来，直接吓得一个冷颤，快步向后退去。

    楚北身影一闪，第一时间托付住了即将倾倒的牛红，并快速从怀中取出一枚滚圆洁白散发着药香的灵丹塞入对方的口中。

    这灵丹是他从落日山脉的那个山洞中所得，也就是九星灵王慕辰所留下的宝藏多数的灵丹、灵草已经被他放在了2号当铺，少许可以治疗伤势的灵丹则是被他带在了身上。

    幸运的是，真的用上了。

    吞服下灵丹的牛红，虽依旧没有苏醒的迹象，但呼吸已经变得均匀，气色也已肉眼可见的速度渐渐变好。

    “琳琳姐，大哥哥打赢了。”

    饶茜茜擦拭掉眼角的泪痕，耸了耸鼻尖后，破涕为笑。

    “元朗死了，他死了！”

    望着不远处躺在地上的尸体，牛琳琳也笑了，她的娘亲之所以会变成现在这副模样，一切都是被对方所赐。

    笑过之后，牛琳琳似乎想到了什么，凝眸看向楚北的同时，探出手指着司空门、黄宗等人：“楚大哥，紫峰门的人为了五火图，残杀了所有酉阳村的村民。茜茜是那个村子唯一的幸存者，他们一个个惨无人道，求你不要放过他们。”

    “先吞下这丹药吧，好好调息一下。至于其他的事，就交给我处理吧。”

    楚北用长枪挑断牛红、牛琳琳身上的锁链，接着再次从怀中取出一枚疗伤的丹药递给牛琳琳。

    尔后一把将牛红背在身后，向着大殿外走去。


第469章 摧毁紫峰门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “琳琳姐，我们跟上大哥哥。”

    “嗯。”

    牛琳琳点头应了一声，吞下楚北所给的灵丹后，任由饶茜茜搀扶着也向大殿外走去。

    “他就这么走了吗？”

    大殿内，一众弟子扫了眼楚北离去的背影，面面相觑。

    肖克、司空门、黄宗、燕山等人，眸中带着侥幸之色，他们希望这年轻人不要回头，就这么离开紫峰门。

    “司空兄，刚刚所发生的一切都记录下来了吗？门主的事，必须要第一时间告知大小姐。”

    当楚北、牛琳琳一行四人出了大殿，黄宗长呼一口气，压低声音对着身旁的司空门说道。

    “视频已经传送过去了。”司空门晃了晃手中的四品通达，眸中出现一抹狠戾。

    大殿之外。

    楚北从须弥袋中取出了一刻有纹路的木盒。

    木盒打开，一银白色物体从中飞出，体型越变越大。

    轰隆一声，大家伙稳稳落地。

    “楚大哥，这这是什么玩意儿？”

    望着突然出现在视线里的大家伙，牛琳琳、饶茜茜两人面色一怔，两眼直勾勾的盯着苏27，不断移动视线的认真打量着，一脸的困惑迷茫。

    “它名叫苏27，你可以当它是一种载人工具。至于其它的作用，你们一会儿就知道了。”

    语罢，楚北背着牛红登上台阶，拉开机舱门走了进去。

    “茜茜，我们跟上。”牛琳琳、饶茜茜二人紧随着楚北也走进了机舱。

    待到牛琳琳、饶茜茜以及牛红安然坐在座位上后，哐当一声，机舱门被重重关上。

    尔后，楚北轻车熟路的坐在了驾驶位上，稍稍调整一番后，便启动了电源。

    “隆隆隆！”

    轰鸣声起，大地颤抖。

    “外面发生什么了？这动静是他们整出来的吗？”

    大殿内，司空门、黄宗、燕山等人彼此相望一眼，眼神做出交流后，带着一众弟子来到了大殿门口。

    在他们的注目下，苏27垂直上升，很快便到达了近30米之高。

    轰鸣声中，伴随着而来的还有呼啸的风声，即便已经几十米的距离，司空门、黄宗等人都能感觉到一波又一波的风浪打在了他们的面庞上。

    “执事大人，你们见多识广，可可不可以告诉我们这这究竟是个什么玩意？它为何能够起飞？这是怎么做到的！”

    耳畔边回荡着轰鸣声，一众弟子的目光聚焦在了司空门、黄宗等人的身上，一个个嘴口大张，带着好奇之色。

    “不知道，这完全超乎了我的认知！这大玩意已经打破了常规，有了它，即便不是灵王，也可以飞翔于天空了！”

    司空门昂着脑袋，两眼盯着盘旋在上空的苏27，双眸发光，充斥着炽热。倘若不是亲眼所见，他根本不会相信世上竟然还有这么一个厉害的玩意！

    “这应该和那绳子、武器一样，也是一个秘宝吧！一人拥有三件秘宝啊！”黄宗不由得发出一声感慨。

    “不管怎么说，他们已经离开了，我们安全了！”

    燕山长呼了一口气，庆幸的拍了拍胸脯，又道：“令我纳闷的是，我们与这人也打过几次交道，他不应该放过我们才对啊！想不通啊想不通！”

    “燕兄，或许他良心发现了呢！他以为饶过我们，我们就会不计较他杀害门主的事。可他想错了，秋海宗是不会放过他的！”肖克来到燕山的身旁，脸上还残留着苍白之色。

    遥遥高空。

    楚北操控着苏27飞至距离山峰50米高空时，停止继续升高，悬停在了空中。

    “楚大哥，我们这就离开了吗？”

    机舱内，牛琳琳咬着唇角，探出手指着下方大殿前的司空门等人：“他们残杀了酉阳村村民，将娘亲打成这副模样，就这么放过他们，我是真的不甘心啊！”

    “不仅是他们这些人，我想紫峰门上下没一个是好的货色。我要的不仅仅是他们，而是整个紫峰门！”

    楚北嘴角微微上翘起一抹弧度，森冷的话音落下，在牛琳琳呢、饶茜茜不解的目光中，拨动了身前的一个按钮。

    紫峰山，山脚。

    一条主干道的尽头，有着一行队伍，队伍的为首之人是一名红须老者。

    “师尊，这紫峰门好像被人强闯山门了！”古川扫了眼四周碎裂的黑铁石狮出声道。

    “师尊，您看天上！先前的震动，好像就是由它发出来的！”

    林文渊瞥了眼地上的石狮碎块，还未来得及开口，一名武师激动的惊叫一声，右手抬起指着遥遥天空。

    一众人刚抬头看去，视线里苏27的底部两道长虹划过，携带着刺耳的破空声，烟腾雾罩，如离弦之箭般射向下方的紫峰门。

    10空对空导弹，苏27挂载的导弹之一，有效射程可达40公里经过系统改良，不仅有着精准的追踪打击能力，更有着恐怖的大范围杀伤力。

    在10发出的瞬间，楚北已经操控着苏27又垂直上升了数十米虽然已经计算好了距离，但为了避免意外发生，还是再离得远点的好。

    “那玩意好像抛下了什么东西，朝着我们过来了！”大殿前，司空门抬头看着天空，瞳孔骤然一缩。

    “那是什么？数量好像还是两个！”

    燕山、黄宗、肖克等人表情有了变化，看着自高空射下来的10空空导弹，心中原本放下的石头再次悬在了嗓子眼。

    不知为何，看着这两道长虹，他们心头莫名升起一股危机感。

    “先躲进大殿！”

    司空门下达命令后，第一个转身返回殿内燕山、黄宗等人也不迟疑，紧跟着回到了殿内。

    就在所有人回到大殿中时，第一枚10空空导弹落在了大殿前方的土地上。

    “轰隆！”

    伴随着一声惊天巨响，10爆炸之处带起一片金色光芒，刺眼夺目。

    一瞬间，金色光芒扩散，将大殿以及四周的建筑物掩盖。

    紧接着，炽热罡风肆虐，火焰滚滚而起，一大型蘑菇云升起。

    爆炸声中，恐怖的波浪荡散开来，一众建筑物平地掀起，化成碎石消散于光芒中。


第470章 牛掰的苏27

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爆炸声中，恐怖的波浪荡散开来，一众建筑物平地掀起，化成碎石消散于光芒中。

    很快，第二枚10空空导弹也到了，落在了同样的位置爆炸开来。

    这一次，摧毁的不再是建筑物，而是撼动了整座山体。

    一声轰鸣，山体崩塌，大块山石滚落，扬起漫天灰尘。

    “这究竟发生了什么？那两声爆鸣是先前不明飞行物上落下的东西所引起的吗？”

    山脚下，平州学院的一众武师扬起袖子遮挡着灰尘，一个个神情迷茫。

    他们不解，究竟什么东西竟然会有如此大的威力，居然能够摧毁一座山体。

    “从现在起，紫峰山没了紫峰门也没了”

    林文渊捋了捋胡须，探出手一拳打爆漫天灰尘中滚来的一个山石，长长叹息一声。

    “踏踏踏！”

    急促的脚步声响起，两队人马自不远处跑了过来。

    “林院长，这这动静是你搞出来的？”

    上官翔赶在独孤拓的前方来到了林文渊的身旁，探出手指着前方崩塌的山体，嘴口大张，一脸吃惊之色。

    “上官城主，你可真是太抬举我了！你觉得我有能力整出这么大的动静吗？这可是一座山体啊！即便是巅峰圣王来了，仅凭一击也无法做大吧！”

    林文渊看向上官翔轻笑出声来，其话中意思明显，这动静不是他整出来的。

    “林院长，您老来的比我们早，可知道这”

    “是那玩意搞出来的！”

    独孤拓上前一步，其口中的话还未说完，林文渊挥手将其打断的同时，指着遥遥上空的苏27。

    “这这是什么东西？竟然能够悬浮于高空之中，难不成是某种秘宝？”

    循着林文渊手指的方向看去，见到苏27之际，独孤拓瞳孔一缩，表情极度诧异。

    “老夫也是第一次见到这玩意儿，没想到它竟然有这么如此大的威力！”

    林文渊吹了吹胡须，眉头紧锁：“就是不知道这元朗究竟得罪了什么人，对方竟然派这样一个强大的秘宝，连带着他的山门都给摧毁了。”

    在一众人讨论着苏27究竟为何物时，上官翔皱了皱眉，眸子转动，他总觉得这大家伙似乎在哪见过。

    “楚老板！”

    约莫思索了半分钟，其眼睛陡然一亮，三个响亮的音节从其口中蹦了出来。

    突然响起的叫喊声，令的场中一众人的目光瞬间聚焦在了上官翔的身上。

    “楚老板？那个平州剑会上拍卖三品灵兵灵蛇剑的生意人？”

    独孤拓嘀咕一声，继而追问道：“上官兄，你怎么突然提起这个人来了？”

    林文渊以及一众武师凝眸看着上官翔，等待着对方接下来的话语，他们也很是不解。

    “那大玩意我见过，它就是那楚老板的！”上官翔从怀中取出通达，神情激动的说道。

    洪九在离开城主府的时候，给他传输了一段视频，视频中记录下来的正是苏27与七绝宗寒冥战斗的过程。

    当时，对方还特意提醒他，不要得罪这楚老板若是可以，与对方为善，结交为朋友。

    “什么？这大家伙是那小子的！”

    听到上官翔的话，独孤拓心猛地一沉，脸色难看到了极点。

    他最近可正谋划着如何对付楚北呢，倘若这玩意儿真的如上官翔所说是对方的，那他得立即改变原有计划了至少近阶段，不能对那人动手，毕竟这恐怖的玩意能够轻易间毁掉紫峰山，毁掉整个紫峰门！

    他惹不起，黑龙堂惹不起！

    “那小子果然不是等闲之辈！”

    林文渊倒吸一口冷气，能够拿出三品灵兵拍卖的人又怎会只是一个寻常的生意人。

    在他看来，对方的身后必然有着强大的势力这股势力，还有可能还要强于天星国四大宗门。

    毕竟，四大宗门可拿不出这等恐怖的秘宝。

    “不好，琳琳他还在里面！”

    霍然，古川似乎想到了什么，惊呼一声。

    然而，就在其准备踏进漫天灰尘中去寻找牛琳琳时，一只有力的大手握住了他的胳膊，阻止了他的行动。

    “关师弟，我知道琳琳存活的可能性不大，但好歹也是你的弟子。无论如何，也要花上点时间找一找吧，若是能够找到她的尸体带到学院后山埋葬，这是最好就算是找不到，我们也尽心了。”古川回首看向关培出声道。

    “古师兄，琳琳她被人救下了。刚刚她已经给我发来了消息，一切安好。”

    关培嘴角噙着笑意，抬手指向遥遥高空的苏27，道：“救下她的那人正是上官城主先前所说的楚老板。”

    “那就好，那就好！”古川轻拍了拍胸脯，笑出声来。

    “林院长，我们就先回府了！”

    上官翔似乎想到了什么更为要紧的事，急忙朝着林文渊抱了抱拳，接着看向身旁的卢光、邵凯等人道：“一天时间，整合好紫峰门所有产业！”

    说罢，上官翔脚步不断加快，渐行渐远。

    “堂主，我们是不是”

    “他们吃肉，我们喝汤！回黑龙堂！”

    流月话刚说到一半，独孤拓目光一凝，下达了命令。

    ……

    遥遥高空，苏27机舱内。

    牛琳琳、饶茜茜二人依旧大张着嘴口，还没有从震惊中回过神来。

    两人呆呆的看着下方崩塌的山体以及那化为废墟的建筑物，哆嗦着唇角，似乎想说些什么又不知用何种语言表达。

    “在两枚导弹的轰炸下，应该是不会有存活下来的人了。”楚北扫了眼下方，满意的点了点头。

    “大大哥哥，这大家伙不只是一个载人工具吗？怎怎么还能”

    饶茜茜甩了甩脑袋，听到楚北的话语后，终于回过神来，右手捂着嘴口忍不住问出心中的困惑。

    “大哥哥说的没错啊，只不过他是一个可以战斗的载人工具。”

    楚北摸了摸饶茜茜的小脑瓜，付之一笑后，拍了拍牛琳琳的肩胛：“别傻愣着了，我们启程回安宜巷了！”

    语罢，楚北推动了档杆，隆隆声中，苏27向着安宜巷所在的方位飞去。


第471章 曼陀罗！（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    长乡街上。

    “蔡大哥，有大娘的消息了吗？”

    莫轻舞、冰彤彤、蔡信三人汇合，一个个面色潮红，气喘吁吁。

    “几条街都找遍了，没人知道她们的去向。你那边有消息吗？”蔡信擦拭掉额头间的汗水反问道。

    “我这边也没有消息。”

    莫轻舞摇了摇头，眸中带着担忧之色：“看来大娘和琳琳已经出了西元镇了。”

    “真希望她们只是想换个地方居住，而不是遇到了什么麻烦。”

    蔡信、莫轻舞两人对望一眼，同时叹息一声。

    “莫姐姐，你快看天上！苏27，是苏27！老板他回来了！”

    骤然，冰彤彤昂着头颅，白嫩的手斜指向天空，惊呼出声。

    “我们先回去吧，问问楚大哥接下来该怎么办。”

    莫轻舞扫了眼远方上空飞来的苏27，与蔡信眼神做了交流后，同时向安宜巷小跑而去。

    ……

    安宜庄园内。

    持续的轰鸣声中，苏27垂直落下。

    与此同时，莫轻舞、冰彤彤、蔡信三人也出现在了庄园门口。

    “楚大哥，茜茜让你救下的那个师姐你救下了吗？我们找遍整个西元镇，都没找到大娘和琳琳。”

    楚北刚打开机舱，视线里便出现了莫轻舞的身影，对方焦急的声音清晰的传入到他的耳中。

    “轻舞姐、蔡大哥、彤彤，我和娘亲拖累你们了。这一切都是我的错，我不该来找娘亲的，不该带着她离开。”

    楚北尚未开口，牛琳琳已经从机舱中走出率先出声。

    由于吞服了疗伤丹药，此刻的牛琳琳气色已经好了许多，先前脸上的苍白之色已经开始退去，取而代之的是一抹红润。

    “琳琳，你你怎么会在这里？”

    莫轻舞嘴口微张，眸中带着诧异，尔后偏头看向楚北：“楚大哥，你不是带着茜茜去救她那个师姐了吗？”

    “轻舞，你有所不知，茜茜口中的那个师姐其实就是琳琳。这个，我也是到了紫峰门之后才知道的。”

    楚北摊了摊手，笑道：“事情就是这么巧，倘若茜茜没来找我，或许大娘和琳琳已经”

    说到这里，楚北止住了嘴口，开始摇起头来，脸上带着些许庆幸之色。

    “对了，大娘她人呢？”莫轻舞开口追问。

    “大娘她受了点伤，还需要我的治疗。”

    楚北将牛红从座位上抱起，接着快步沿着台阶走至莫轻舞的身旁。

    “大娘，她她怎么伤成这样了？那帮人为何为何要这般对待大娘”

    看着伤痕累累满身血迹的牛红，莫轻舞两眼渐渐变红，一脸的心疼。

    “这紫峰门的人都该死！”

    冰彤彤紧咬着牙口，森冷的话语中带着杀意。

    “彤彤姐，大哥哥已经将紫峰门炸了，他们所有人都死了。”饶茜茜来到冰彤彤的身旁，拉起对方的手缓缓说道。

    “死了就好！”

    冰彤彤捏紧的拳头舒展开来，不忘朝着楚北比了个大拇指。

    “轻舞，大娘失血过多，我先带着她去裁缝铺疗伤你去当铺的货架上将滋血丹给我拿来。”

    楚北看向莫轻舞出声叮嘱道，说罢便抱着牛红向牛氏裁缝铺而去。

    他每隔七天，便可从货架上免费拿取两次商品作为己有前一天，他已经拿了一枚滋血丹给蓝瞳服下，还有一次拿取商品的机会。

    ……

    三分钟后，牛氏裁缝铺内。

    楚北将牛红平放在床上后，双手探出，体内灵力汇聚于双掌之上，开始缓缓渡到牛红体内。

    至于牛琳琳，因其本身就是八星灵徒，服下灵丹后自己便可调息修养。

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，莫轻舞一脸焦急的跑了进来。

    “楚大哥，滋血丹取来了。”话音落下，莫轻舞将手中赤红滚圆丹药递到了楚北的手中。

    接过滋血丹的第一时间，楚北便将其塞进了牛红的口中。

    随着时间的推移，牛红原本因失血过多而变得苍白的皮肤开始变得红润，接着变得深红，最后更是变成紫红色。

    “楚大哥，娘亲这是怎么了？该不会因为她是寻常人，扛不住滋血丹的药效吧？她现在这样子不会有事吧？”

    望着床上呼吸变得急促的牛红，牛琳琳眸中带着担忧之色。

    “这是她体内血液暴增的迹象，你们快去将那木桶拿来！”

    楚北话音落下，指了指墙角的木桶，尔后将牛红手臂上最大的伤口朝外放置。

    “大哥哥，木桶拿来了。”

    饶茜茜双手抱着木桶，按照楚北的指示放在了伤口的下方，面露不解刚欲追问些什么，牛红手臂的伤口处突然鲜血狂涌。

    这一幕，着实吓到了饶茜茜与牛琳琳。

    至于知道丹效的莫轻舞、冰彤彤、蔡信三人，则显得相对平静些。

    “楚大哥，这这”

    牛琳琳咋舌，两眼瞪得滚圆，口中支支吾吾，话都说不完整。

    “别担心，这就是滋血丹的厉害之处。当大娘不再向外涌血，她体内的鲜血便回到了正常值，先前因受伤流逝的血液都给补回来了。”

    楚北嘴角带着笑意，耐心的给牛琳琳、饶茜茜二人讲解着滋血丹的丹效。

    果不其然，时间一点一滴的过去，血液的流淌速度开始变慢，牛红的皮肤颜色也开始向正常人的颜色过渡。

    当伤口处的鲜血停止流淌时，牛红的气息已经变得均匀，肤色也与正常人无疑。

    “这段时间让大娘好好休息休息。”

    为牛红包扎好伤势后，楚北看向牛琳琳出声叮嘱道。

    “我会的！”

    牛琳琳重重点头，紫峰门毁灭，她已经没有任何后顾之忧了。

    “据说紫峰门的人是为了五火图抓你的？”楚北目光中带着好奇。

    “嗯。”

    牛琳琳应了一声，继而咬了咬唇瓣：“那天我得到五火图后，离开酉阳村没多久，便被一个黑衣人给抢走了。”

    “被抢走了？”楚北眉头皱起。

    “那人蒙着面，我无法看清他的长相。但他从我身边掠过时，我闻到了一种很特殊的曼陀罗香味，味道很特别。特别到，我只闻了一次便忘不掉那种香味。”

    饶茜茜耸了耸鼻尖，似乎在回忆着当天所发生的一幕。

    “什么？特殊的曼陀罗香味！”

    楚北瞳孔猛地一缩，表情有了变化，诧异震惊。


第472章 蓝瞳醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你也闻过这种曼陀罗香？”

    察觉到楚北神情的变化，牛琳琳面露好奇之色，凝眸看着楚北出声询问。

    “曾经和他们打过交道。”

    楚北点头，他怎么也没想到这股势力不仅没有被铲除，竟然势力范围还扩大到了平州城这等偏远地带。

    “楚大哥，他们是什么人？”

    牛琳琳、饶茜茜、莫轻舞、冰彤彤等人的目光都聚焦在了楚北的身，前两人是真的好奇那自身散发着特殊曼陀罗香味的人，后两人则是在好奇楚北的过去。

    “一个特殊的势力，确切的说，是一个你们接触不到的隐蔽组织。”楚北目光一凝，长呼一口气，似乎在回忆着什么。

    当牛琳琳继续追问时，楚北则是选择淡然一笑，不再多说。

    “琳琳，那五火图你应该已经看过了，还记得其中描绘的内容吗？”楚北定睛看向牛琳琳，眸中带着好奇。

    “楚大哥，我也不瞒你。那五火图我的确是看了一段时间，可根本琢磨不透。它很怪异，就像是附着了一层诡异的符文一样，每隔一会便会变幻一次，所描绘的内容也各不相同。”牛琳琳略作沉思，如实说道。

    “这样啊”楚北托着下巴咕哝一声。

    “老板，大娘的手动了！”

    霍然，冰彤彤大叫一声，激动的指着床的牛红。

    众人循着冰彤彤手指的方向看去，一个个面露欣喜之色，牛红的右手指正在下勾动着。

    “不不要，不要不要伤害琳琳”

    孱弱带着焦急的声音忽然自牛红的口中蹦出。

    闻声，牛琳琳鼻子一抽，急忙扑倒在床沿边，两手紧握着牛红的手，哽咽道：“娘亲，我们已经没事了，我们已经回家了。楚大哥他将我们救下了，他已经解决掉紫峰门的人了，我们安全了。”

    牛红似乎听到了牛琳琳的声音，眉宇间的焦急担忧之色渐渐退去，恢复了平静之色尔后，双眸缓缓睁开。

    “大娘，你醒了。”

    楚北、冰彤彤、莫轻舞以及蔡信四人也来到了床沿边，面露笑意的看着牛红。

    “琳琳，小北，轻舞你们怎么都在这？我现在在哪？我不是被抓了吗？”

    在牛琳琳的搀扶下，牛红直起身子，目光扫过楚北等人，面露不解。

    “娘亲，我们被楚大哥救了，已经安全了。”牛琳琳再次说道。

    “是小北救了我们吗？小北，大娘拖累你了。”牛红抬眸看向楚北，眸中带着些许愧疚。

    “大娘，你这说的是什么话，未免也太过见外了。不过你着实不该，一声招呼都不打，就跟着琳琳离开。”莫轻舞开口，话语中带着少许幽怨。

    “这是大娘做的不对，让你们担心了。”

    牛红出声，她也没料到自己这么快就会回到这熟悉的屋子里。

    “大娘，你好生休息吧，我们就不打扰你了。养好身体就别再想着离开了，只有呆在安宜巷才能见证我和轻舞在一起，才能见证我和轻舞生个大胖小子啊！“

    楚北打趣的话语刚落下，莫轻舞脸颊一红，这是牛红当时留下信中的内容。

    ”楚大哥，你正经点！“

    莫轻舞嗔了一眼楚北，尔后拉着冰彤彤的手率先向门外走去。

    ……

    “傻大个，你醒来了啊！”

    一刻钟后，冰彤彤跟着楚北刚回到万界当铺便看到蓝瞳扶着楼梯扶手缓缓而下。

    “老板，我昏迷了多久？”

    蓝瞳目光定格在楚北的身，出声询问道。

    “一天。”楚北竖起一根手指。

    “傻大个，是我将你带回来的，你不应该先感谢我一番吗？”冰彤彤瞪了一眼蓝瞳，撅了撅嘴道。

    蓝瞳憨憨一笑，朝着冰彤彤抱了抱拳：“多谢彤彤的救命之恩。”

    “这还差不多。”

    冰彤彤傲娇的点了点头，尔后似乎想到了什么，迫不及待的追问道：“傻大个，你昨天下午突然离开是去哪儿了？怎么回来时就变成这副凄惨模样了？谁把你伤成这副模样的？”

    楚北定睛看着蓝瞳，右手托着下巴，如冰彤彤一样，等待着蓝瞳的回答。

    “昨天下午，我突然听到一种很特别的哨声，这哨声似乎很亲切，我下意识的循着哨声的方位走去。渐渐地，我便自安宜路向西走进了落日山脉。当哨声消失的时候，突然一道黑影从天而降，朝着我而来通过他的双眸，我能看到其目光中含带着的那股滔天杀意。”

    说到这里，蓝瞳顿了顿，接着深吸一口气：“后来，我体内的那股力量似乎觉醒，我失去了意识。当我再次清醒过来时，身前有的只是一具冰冷的尸体，而我也身受重伤。再后来，便晕倒在了回来的路。”

    “哨声？我怎么没听到？”冰彤彤瞪圆了眼，眸中带着困惑不解。

    蓝瞳摇头，表示他也不清楚。

    “老板，那人或许以前和我有过过节，我担心他们以后还会来寻我。为了不连累你，我还是决定不留在这里了。”蓝瞳沉思了片刻，目光直视楚北，深吸一口气说道。

    “多你一个麻烦不多，安心住下吧。”

    楚北轻拍了拍蓝瞳的肩胛，尔后饶有意味的瞥了眼冰彤彤，意思很明显，她就是另一个麻烦。

    “我才不是麻烦！”

    冰彤彤轻哼一声，直接别过了头。

    “老板，我”

    “别多想了，带我去你昨天战斗的地方看看。”

    蓝瞳刚欲开口便被楚北挥手打断，尔后微微点头，走出当铺。

    半刻钟后，安宜路尽头落日山脉约莫百米处。

    “傻大个，你说的尸体呢？你确定那人当时是死了而不是重伤晕厥过去了？”冰彤彤扫了眼指着身前空荡荡的人形凹坑，试探性问道。

    “这个我也不确定。”蓝瞳挠了挠头，讪讪一笑，略显尴尬。

    “哎，你让我说你什么好，能不能靠谱点！就知道给老板惹麻烦”冰彤彤两手插在腰间，如小大人般数落着蓝瞳。

    “这是你们战斗所造成的？”

    楚北的注意力并没有放在人形凹坑，而是认真的打量着四周的环境，神情中带着诧异之色。


第473章 赠予液态金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    放眼看去，四周树木尽毁，有的更是一片焦黑，就像是被火焰烧灼过一般至于地面，则是坑坑洼洼，有的地方更是出现了直径长达近十米的圆形巨坑，其中还在冒着滚滚浓烟。

    “若是没有其他人来，应该是我两的战斗造成的。”蓝瞳挠了挠头说道。

    闻言，楚北嘴角一扯，再次认真的打量起蓝瞳来。

    此刻，他才发现自己低估了蓝瞳的战力，对方那潜藏的实力要远高于自己的猜测。

    “蓝瞳，这个给你。以后留着防身用，当然你也可以用在其他地方，比如袭杀。”

    诧异过后，楚北将右手的液态金镯子拿了下来，递到了蓝瞳的身前。

    “老板，这是？”

    蓝瞳、冰彤彤二人盯着银镯，眸中均带着好奇。

    “看好了。”

    楚北付之一笑，话音一落，液态金开始变化，从手镯到匕首，再到长枪、长矛、短剑、宽刀

    一个眨眼间的功夫，液态金变换数十种形态，看的冰彤彤、蓝瞳二人一愣一愣的，一脸的夸张神情。

    “老板，这是想变成什么样就变成什么样吗？”冰彤彤舔了舔唇，试探性的问道。

    “嗯。”楚北点头。

    闻言，冰彤彤面露欣喜之色，两眼直冒精光，搓动着手掌道：“老板，我感觉傻大个不需要这东西，我才需要它呢。要不，你将它给我？”

    “给你就是浪费！”

    楚北没好气的瞪了眼冰彤彤，接着目光回到蓝瞳的身：“收下吧，就当是我这老板给你这小伙计的福利。熟练之后，这玩意用起来还是很顺手的。”

    作为终结者位面的液态金，它能够理解使用者的心意，随意变幻。

    “多谢老板！”

    在冰彤彤嫉妒的目光中，蓝瞳接过楚北手中的液态金，并将它戴在了手腕。

    ……

    酉时。

    一轮红日如往常般，自西边徐徐落下。

    淡金色的阳光斜照下来，平州城宜春街道涂了一层金色的光芒。

    “你们听说了吗？紫峰门被灭了！”

    靠窗的一张桌子，一名身着普通袍服的青年对着他身边的几个同伴说道。

    “什么？这不可能吧？紫峰门可是我们城里三大势力之一啊！再说，那紫峰门门主的修为已经达到灵将六星了，平州城内谁能杀得了他？又有那方势力能够灭了紫峰门！你这是胡乱瞎扯的吧？”

    “就是，就这点技巧还想忽悠我们，换个谎言也好啊。”

    “我们信你才怪！”

    青年身边那几个同伴，顿时不信的叫道。

    “真的，我没骗你们！这消息很可靠的，我有两朋友就是紫峰门的弟子，现在都联系不了！“

    青年晃了晃手中的通达，话刚说完，眼睛陡然一亮，急忙指向酒楼外：“你们快看门外，那些三三两两聚在一起的人，讨论的话题肯定都是有关紫峰门被灭的事！现在啊，城主府正全力整合原属于紫峰门的产业。”

    “真的假的？我还是不太相信，我这就去问问！”离青年最近的一个同伴站了起来，向着门外走去。

    半晌后，那个同伴急促的跑了回来，气喘吁吁。

    “怎么样？他说的是实话吗？”

    “你快说啊，别歇着啊！”

    “来来来，把这杯水喝了，快告诉我们！”

    听到催促声，那人深吸一口气后，指着青年道：“他说的都是真的！紫峰门真的被灭了，连紫峰山都没了，完全崩塌了！”

    “啊？这么说的话，紫峰门门主元朗真的死了！从今天起，平州城三大势力变成两大势力了！”

    “平州城内，紫峰门作为最顶尖的势力之一，究竟有哪个势力能够灭了它啊？连紫峰山都给毁了！”

    “依我看，这元朗会不会是不是得罪什么超级势力了？人家派来了灵王境的强者来报仇了？”

    其余之人议论纷纷，一个个眸中带着困惑与诧异。

    听到问话，无论是青年还是先前那个跑出去的人，都露出一抹苦涩的笑容。

    “这个，不知道。”

    对于两人的相同回答，桌子的四周的其余之人顿时发出一阵唏嘘声。

    几人的说话声，似乎惊到了其他人，片刻后，一名青年自他们对面的桌子那缓缓走了过来。

    “当时我兄弟可就在现场呢，他是平州学院的一名武师。据他先前喝醉酒所说，毁灭紫峰门的是一件秘宝！虽然你们一定猜不出秘宝的拥有者是谁，但是，那人你们或许是认识的！”

    说到这里，来人露出一抹高深的笑容，徐徐说道：“确切的说，只要今年参加平州剑会的人都认识他！”

    闻言，一众人顿时一脸愕然，显然这个消息对他们而言太过震惊。

    不等他们回过神来出声询问，那人再次爆料：“这拥有秘宝之人，便是剑会最后拍卖三品灵兵灵蛇剑的楚老板！就是他，毁了紫峰山，毁了紫峰门！”

    “什么？竟然是楚老板！他那分店刚开业的时候，我还排队买过东西呢，那是真的便宜！”

    “我也在里面买过珠宝！楚老板给为的感觉，为人挺和善的啊，也没什么架子，怎么会突然对紫峰门出手呢？”

    “紫峰门的做事风格你们又不是没听说过，为达目的，不择手段！依我看，他们啊肯定是得罪楚老板了，而且是触碰到楚老板的底线了，不然按照楚老板的性格，不会做出灭杀整个紫峰门的事。”

    “这楚老板的强大再次颠覆了我的三观，以一人之力且没有任何伤亡便灭了整个紫峰门，这战绩即便是城主府、黑龙堂联手也做不到吧！”

    ……

    一众人再次震惊。

    酒楼内、街道、大小巷子中，尽是这般类似的谈话，不时间便有惊叹唏嘘声从各个方位传出。

    另一边。

    “喵”

    楚北刚走进小小餐馆，耳畔边便响起一猫叫声。

    循着声音看去，餐馆进门左侧第一张桌子，幽灵猫正慵懒的打着哈欠，不断的挥打着右爪。

    “还挺像招财猫的！”

    楚北嘴角扬起一抹笑意，经过两天的休息，幽灵猫已经恢复过来，此前被亚古烧的焦黑的毛发也再次恢复了光泽。


第474章 增加的知名度（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你这一次恐怕不仅引起了西元论坛的轰动，平州论坛应该都在讨论你吧！你啊，什么时候能够低调一点啊！”莫轻舞从后厨中走了出来，嗔了一眼楚北后，将手中端着的菜盘放在了桌子。

    “轻舞，你在说什么呢？我怎么听着有些迷糊啊！”楚北挠了挠头，坐在了椅子，面露不解之色。

    “你作为当事人竟然还不知道？那还不快点掏出通达去论坛里看看！”莫轻舞晃了晃手中的通达说道。

    闻言，楚北没有迟疑从须弥袋中取出了一红色透明的玻璃球。

    四品通达，这是前不久在平州城的通达钱庄所购买。

    楚北神念一动，率先点开了平州论坛。

    “这怎么传开的！”

    一进入平州论坛，楚北便被惊到了，所有的帖子都指向了他与紫峰门。

    号外！号外！紫峰门被灭，你们可知这背后的真相？

    紫峰门被灭，最大的获利者是谁？城主府已经全力整合紫峰门下的产业！他们需要感谢一个人！

    天有不测风云，平州城三大势力之一的紫峰门覆灭了！他们究竟得罪了什么人？点进来，有你想知道的一切！

    你们可知紫峰门背后的势力？秋海宗！他们又该何去何从？

    传闻中能够毁天灭地的秘宝，是紫峰门覆灭的根本原因！这秘宝拥有者，我们多数人都认识！

    ……

    类似的帖子足有二十多个，帖子的回复数量均达到了百，一个挨着一个。

    每一个发帖人的昵称都不一样，时间也有先后，但毫无疑问，这些帖子都指向了楚北。

    “城主府、黑龙堂、平州学院竟然都有人去了，难怪会暴露。”

    楚北嘴角微微抽动，挑了几个帖子点进去后，他知晓了自己被暴露的原因。

    大抵扫视了一番后，楚北退出平州论坛来到了西元论坛。

    令他错愕的是，西元论坛的热闹程度相较于平州论坛而言，还犹有过之！

    最为显眼的还要属那置顶帖，尤其是那发帖人！

    “靠，竟然借我蹭热度！”

    当看清发帖人的昵称时，楚北眉角一扯，心头仿佛一万只神兽狂奔而过。

    我的大兄弟，一人之力摧毁紫峰门！

    这个帖子的贴主乃是叫我英俊哥，也就是曹英俊。

    叫我英俊哥：诸位，当你们点进这个帖子的时候，一定好奇我们平州城内究竟是谁能够以一己之力摧毁三大势力之一的紫峰门。在揭晓答案前，请先允许我做个自我介绍。

    小弟名如昵称，曹英俊是也。当然咯，在这里我要为阵纹堂打个广告，倘若各位有谁府中需要传送阵的，大可来找我，保证为你做到尽善尽美。

    打完广告，也是该谈谈这个谜之人物了。

    其实，这毁灭紫峰门的人吧，各位贴友应该比我先认识，毕竟他可是你们西元论坛的第一红人，当铺哥啊！

    清晨，当铺哥挟着秘宝来到紫峰门，不知与这元峰主发生了什么纠葛，两人一言不合便大打出手。当铺哥一怒之下，取出秘宝，先是摧毁紫峰门接着又摧毁紫峰山！

    这战斗的过程，太过激烈，我就不加以描述了。这里仅仅先几张崩塌毁灭之后的紫峰门惨状，供大家看一看。

    西元王者：我靠！当铺哥这是牛掰到爆表啊，连紫峰门都给灭了！

    六月飞鹰：当铺兄着实够霸气啊，因为他的存在，平州城三大势力变成了两大势力！依我看，这黑龙堂的压力是倍增啊！

    猎奇王：英俊兄，你这速度够快啊！带着第一手资源，都来西元论坛了啊！竟然还为阵纹堂打起了广告，可真有头脑啊！

    花落琴心：我怎么听说，当铺哥的那秘宝是可以载人飞行的？还有，城主府以及黑龙堂的人赶到的时候，紫峰门已经毁了。你是怎么知道当铺哥与元朗大战了三百回合？你这该不会是自己臆测的吧？

    王府一枝花：我勒个去！姐不在西元镇，却依旧能知道当铺哥的传说。

    小虎爱雨莺：王家一枝花，老姐，老哥的事迹我已经和师兄弟们吹嘘起来了！

    冷冷的冰冷：楚大哥不久前灭了我们镇的李府，现在又灭了城南的紫峰门，他的下一个目标又会是谁？！。

    \雕大侠：丫的，现在真想回到西元镇，跑到当铺哥的身旁好好的抱抱他的大腿，表示我那最为崇高的敬佩之意。

    ……

    “老板，吃饭了！再不吃，饭菜都凉了！”

    就在楚北看的正起劲的时候，冰彤彤蹦蹦跳跳来到他的身旁，小嘴凑到他的耳边，大叫了一声。

    “这下子是彻底和秋海宗结仇了。”

    楚北收起通达，嘴角扬起一抹苦涩的笑容，发出一声感慨后，拿起筷子大吃特吃起来。

    他摧毁紫峰门的事，在两大论坛讨论的火热，这虽直接将他推到了浪尖，但也因此给他带来了少许好处。

    在其修为刚达到灵将境时，系统便下达了新的任务。

    一月内，他要在天星国知名度达到90点。

    个任务，与其类似，要求他在西元镇的知名度达到90点。

    因为西元节的缘故，他几近做到了家喻户晓，任务也成功完成。

    按照识海中天星国地图的标识，他在西元镇的知名度已经达到了100点。

    换而言之，到老妪、下至孩童，只要是西元镇的人，都已经知道了他楚北的存在。

    然而，他虽名震西元镇，但在整个天星国的知名度却只有11点。

    此前，平州城区，他的知名度虽达到了76点。

    但在其他的七个镇，知名度则微乎其微了，最高的都不超过10点。

    然而，经过这一次事件，平州城区知名度达到了99点其他七个镇，知名度也均超过了90点。

    当下，天星国综合知名度已经达到了30点，距离任务完成还差60点。

    ：快一百万字啦！已经开启第四卷了，还请诸位有推荐票的投投推荐票，有月票的投投月票


第475章 兽潮来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西元镇，正阳街，谢庄。

    “老爷子，您老吃慢点，这儿就我们两，没人和你抢。”

    一间古色古香的屋子里，有着一大圆桌，圆桌上摆满了十二道精致的菜肴。圆桌很大，却只有两个人相靠而坐。两人皆是老者，一人穿着端庄稍显富态另一人则是发丝上扬，衣着也很是普通，但观其缝线却很是独到优秀。

    谢正德看着眼前没有任何吃相的疯老头子，嘴角微微扯动。

    “小谢，老头子我多谢你的款待啊！这顿饭菜不错，适合老头子我的胃口，有轻舞那丫头七分的手艺。”

    疯老头子随手擦了擦嘴角的油脂，抬起头瞥了眼谢正德，满意的点了点头后竖起了右大拇指。

    “您老吃的开心就好。”谢正德附和着笑了笑。

    随着时间的推移，桌上的菜肴越来越少，疯老头子似乎也吃饱了，满意的打了个嗝。

    “老爷子，紫峰门被灭的事你应该知道了吧？”谢正德拿过一张纸巾递到疯老头的身前，尔后晃了晃手中的通达说道。

    疯老头子接过纸巾擦了擦嘴角，接着点了点头，表示知晓。

    “那你可知这摧毁紫峰门的人是谁？”谢正德继续追问。

    疯老头将纸巾甩到一旁，再次点头。

    “老爷子，既然你知道，就没有点想说的？”谢正德眉角扯动，他眼前这个老爷子未免也太淡定了些。

    “你想我说什么？”

    疯老头抬眸看向谢正德，耸了耸肩。

    “老爷子，小北可是你安宜巷的人啊！你对他就一点不好奇？不想知道他背后的势力？”

    谢正德捋了捋胡须，又道：“他身上有着这么多的秘宝，且都是闻所未闻见所未见的秘宝，以您老的性格就真的不好奇？”

    “好奇又怎样？这小子隐藏的可深了！我这老头子总不能逼迫他说吧？”疯老头撇了撇嘴道。

    “以您老的见识，一点也猜不出他背后的势力？”谢正德不甘心，继续追问。

    “小北这家伙，处处透着古怪，我反正看不透。但我可以肯定的是，他绝对不是来自山的另一边。”

    疯老头子摊了摊手，说罢起身向门外走去：“你要是真想知道的话，可以自己去问问小北。若是问出来，也来满足一下老头子我的好奇心。”

    “老爷子，我送你！”

    谢正德起身，不由得叹息一声，他这顿饭算是白请了。

    ……

    戌时。

    安宜路上，一道身影舞动着诡异的步伐，速度时快时慢。

    这道身影正是楚北，他在修习现有玄阶上品武技魅影无痕。

    通过与元朗的交手，他深刻认识到了武技的重要性。

    “老板，该休息了！”

    冰彤彤从小小餐馆走出，朝着楚北叫唤了一声。

    皎洁的月光下，小家伙的影子托的老长，蹦蹦跳跳的回到了万界当铺。

    楚北长呼一口气，擦拭掉额前的汗水，向安宜庄园走去。

    今个儿，他的日常任务还没有完成呢，为弑神花浇血。

    一刻钟后。

    楚北回到当铺二楼的东北卧室，一躺到柔软的大床上便熟熟睡去。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “大清早的，你怎么爬我床上来了！老毛病又犯了是吧？”

    看着眼前不到两公分的精致脸蛋，楚北睡意全无，瞬间清醒过来。

    此刻，身穿一袭精致白裙的冰彤彤正跪趴在他的身旁，两眼滴溜溜的打量着他。

    “老板，我突然发现你长得虽没有傻大个那么惊艳，但还是挺耐看的。”

    对上楚北的目光，冰彤彤伸出洁白的玉手，竟然试图要捏捏楚北的脸蛋。

    看着越来越近的小手，楚北直接打了个冷颤，一个跃身下了床。

    “以后别没大没小的！”

    楚北穿上衣服，狠狠瞪了一眼冰彤彤。

    冰彤彤俏皮的吐了吐舌头，尔后似乎想到了来此的目的，眼睛一亮：“老板，我差点忘了正事了！傻大个、幽灵猫还有亚古，他们三和独角兽打起来了。”

    “啥？哪来的独角兽？”

    听到冰彤彤的话语，楚北为之一愣，神情中出现一抹诧异。

    独角兽，外形基本与狼类似，但眉心处多了一锋锐的刺角，乃是一品灵兽。

    成年的独角兽，战力可比肩人类的五星灵徒未成年的独角兽，也有着灵徒两星三星的战斗力。

    “都是从山里跑出来的，数量还不少呢！”

    话音落下，冰彤彤拉起楚北的大手急冲冲向着门外走去：“带你去看看就知道了。”

    “亚古！”

    楚北刚走出当铺大门，视线里一道橙光闪过，接着一道熟悉的叫喊声在其耳畔边响起。

    “老板，你醒啦。”蓝瞳踱着步伐走到楚北身旁，打起了招呼。

    “喵”

    幽灵猫也朝着楚北叫了一声，或许是因为亚古呆在楚北怀中的原因，幽灵猫与楚北还保持着一段距离。

    “这么多独角兽！”

    楚北摸了摸亚古的小脑袋，向安宜路西边看去，嘴角不由得一扯。

    自落日山脉山脚延伸到万界当铺门前，这段安宜路上满是独角兽的尸体，鲜血铺满了一地，很是血腥。

    楚北目光大抵扫视一番，数量足足达到30来头。

    凝眸看去，这些独角兽死状各不相同，有的是被全身被烧焦还冒着黑烟，有的是眉心被洞穿，开口处还残留着猫爪印，有的则是胸膛处留有一道细长的开口，似乎是被锋利的武器穿过。

    “大哥哥，你们这儿会经常受到来自山中猛兽的袭击吗？”

    饶茜茜指了指地上的独角兽尸体，微昂着头看向楚北，目光中带着好奇。

    “应该不是吧。”

    楚北摇头，他已经来到安宜巷三个月了，还是头一次这么多独角兽从山中跑出。放在此前，别说是这么多数量的独角兽了，一只野兔都没见过从山中跑到安宜路上来。

    说罢，楚北偏头看向莫轻舞，对方定居安宜巷已经有些年头了。


第476章 三百年一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你别这么看着我，我也是头一回见到这阵仗。当时看到这么多独角兽从山中跑出来时，着实被惊到了。莫轻舞直视楚北摇了摇头，表示自己也是第一次经历独角兽的袭击。”

    “蔡大哥，你呢？”

    楚北视线微移，落在了不远处正走来的蔡信身上。

    “小北啊，以前要是有这么多凶兽从山上下来，我现在还能站在这儿吗？”

    蔡信嘴角扬起一抹苦涩的笑容，话语中带着一丝自嘲。

    他可不同于亚古、幽灵猫以及蓝瞳，若是由他面对地上这些死去的独角兽，只有被吃的份儿。

    隆隆隆

    霍然，地面轻微颤抖，嘶吼声由远及近。

    “老板，又有一波来了！”

    蓝瞳探出手指向西边，那里正有十二头独角兽狂奔而来，一个个就像是发了疯一般。

    “亚古！”

    小家伙率先叫了一声，接着从楚北怀中飞出，化作流光向着独角兽群而去。

    唯见其张嘴一吸，一个炽热火球形成，接着瞄准最前方的独角兽喷吐而出。

    顷刻间，凄惨的哀嚎声响起，尔后伴随着一声低沉的轰鸣声，被火球灼烧的独角兽轰然倒地，身上飘着淡淡的烤肉香。

    见到亚古动手，幽灵猫喵的一声，飞出去的同时，右爪张开露出闪着银光的指尖。

    嗤啦一声，猫爪直接探进了一只独角兽的眉心中，带起一片鲜血。

    “老板，我先去了！”

    蓝瞳朝着楚北道打过招呼后，右脚蹬地，身影一闪而过。同时，右手的液态金变化成了一杆长枪，就在靠近独角兽时，猛地刺了出去。

    同样，哀嚎声起，独角兽倒地死亡，气息全无。

    几个眨眼间的功夫，十二头独角兽便被尽数击杀。

    “奇怪，这里面会不会有什么猫腻？”

    望着一地的独角兽尸体，楚北右手托着下巴，眉头紧锁，陷入了思索中。

    时间一点一滴过去，之后的半个时辰里再没有独角兽来袭。

    “老板，暂时应该不会再有独角兽来袭了。”

    又等了一刻钟，见到百米外的山脉中没有动静后，蓝瞳出声说道。

    “先清理一下尸体吧。”

    楚北点了点头，接着迈开步子走进独角兽尸群中，双掌同时摊开，灵气外放，猛烈的罡风席卷向四周。

    一头又一头尸体被卷入空中，继而猛地用力，抛回到了山脉中。

    “楚大哥，花牌巷、永丰县、万宝巷都遇袭了！已经不少人受伤了！”

    楚北刚清理完独角兽的尸体，莫轻舞突然惊叫一声，循声看去，其目光正聚焦在手中的通达上。

    西元镇六街十八巷，其中安宜巷、花牌巷、永丰县、万宝巷这四条巷子与落日山脉接壤。

    “不仅仅是我们这里吗？”

    楚北眉头皱起，咕哝一声后，迅疾掏出通达，点开西元论坛。

    大抵看去，论坛首页的帖子已经不再是有关他摧毁紫峰门的帖子，取而代之的是落日山脉凶兽来袭的帖子。

    “不好了，出大事了！落日山脉凶兽来袭，花牌巷、永丰巷、万宝巷损失惨重，多人受伤！”

    “黄老爷子已经派遣多名修武者前往这三个巷子里，据闻已经降服那些凶兽了！”

    “自打我生下来，还是头一遭听闻落日山脉会有凶兽来袭的。这究竟怎么一回事？我记得楚老板的安宜巷也紧邻落日山脉，他们不会有事吧？”

    “楚老板修为高深，这些凶兽还奈何不得他。”

    ……

    庆幸的是，这些来犯的凶兽只是独角兽，黄老爷子他还应付得来。

    楚北收起通达，唏嘘一声，倘若这些灵兽是二品灵兽，那麻烦可就大了。

    长乡街，黄府。

    一宽敞的大堂内，一条一米多宽的大红长毯笔直延伸出去，尽头处是一张豪华的雕刻着龙纹的檀木椅。

    檀木椅的两侧，分别依次摆放着六张柔软的长椅。

    “高员外、王府主你们先喝点茶水吃点点心，老爷去请谢老爷子了，我已经派人去通知了他们，他们应该一会儿就到了。”

    高明、王霸天两人端坐在椅子上，一口一口的品着茶水。

    “王老弟，你们府上在这镇上也存在几十年了，以前可曾遇到过这种情况？”高明看向对面椅子上的王霸天，眉头皱起出声问道。

    “没遇到过，以前也没听家父说过啊！”

    王霸天开口回道，嘴角带起一抹苦涩的笑容，又道：“现在只能等黄老爷子和谢老爷子来了，他们两或许会知道些什么。”

    踏踏踏！

    王霸天话音刚落，大堂外一阵急促的脚步声由远及近。

    “不好意思，老头子我让你们久等了。真是抱歉，还请勿怪。”黄天罡人未到，声音先到。

    “黄老爷子、谢老爷子，你们二老知道这是怎么一回事吗？”

    见到黄天罡、谢正德走进大堂，王霸天、高明二人急忙起身迎接。

    “经过谢老爷子的提醒，我才想起来族谱中有所记载啊！”

    黄天罡叹息一声，尔后深吸一口气：“兽潮，三百年一次的兽潮啊！”

    “相隔时间太长，导致我们活的太过安逸了啊！”

    谢正德缓缓坐在一张椅子上，端起茶水抿了一口与后，长长叹息一声。

    “两位老爷子，什么兽潮啊？这究竟怎么一回事啊？”

    王霸天高明二人彼此相望一眼，尔后同时困惑的看向谢正德、黄天罡，一脸迷茫之色。

    “族谱记载，每隔三百年，落日山脉便会有一次大规模的兽潮。这兽潮与山中灵兽的迁徙不一样，他们就像是受到了惊恐一般，从山中发了狂的奔涌而出，见人就撞。凡是阻挡它们去路的，都会受到它们疯狂的攻击。”

    谢正德回忆着族谱中记载的内容，又道：“每一次兽潮共有三到四波，灵兽数量一波比一波恐怖。上一次兽潮，天星国内凡是临近落日山脉的城池都受到了重创，死伤无数。若是我没有猜错，半个时辰前，独角兽的来袭便是这兽潮到来的前奏！”

    语罢，谢正德长呼一口气，眉头深深皱起，似乎在思索着对策。


第477章 我有攻防弹！（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谢老爷子，上一次兽潮中的灵兽实力如何？都是一品灵兽吗？”

    听完谢正德的话，高明、王霸天二人脸色凝重起来，出声询问。

    “根据记载，其中有一品灵兽也有二品灵兽。至于三品灵兽，倒是少的很，只有最后一波出现了几头”

    说到这里，谢正德哀叹一声：“这些灵兽的品阶虽然不高，但数量多的恐怖啊！刚刚我也打听过了，花牌巷、永丰巷、万宝巷这三个巷子半个时辰前都陆陆续续受到了约莫三十头独角兽的袭击。这个数量，还在黄老弟的可控范围之内，可要是数量再增加，麻烦恐怕有点大啊！”

    “谢老哥说的在理，半个时辰前来袭的灵兽都是独角兽对普通人而言，虽然很是凶猛，但在修武者眼中，却算不得什么。但，倘若有这么多头二品灵兽来袭，或许我就把控不了局面了。”

    黄天罡眉头皱起，二品灵兽的战力已经相当于人类灵士境的修武者，他府中可没有这么多的灵士。即便是他自己，也才突破灵师境不到两个月。

    “先前来袭的独角兽只是这兽潮的前奏而已，第一波兽潮真正来临的话，这些凶兽的数量至少都是数百上千。”谢正德捏着水杯，表情中带着惆怅。

    “数量这么多！”高明、王霸天对望一眼，诧异震惊的话语脱口而出。

    “就怕比我想的还要多的多。”谢正德嘴角扬起一抹苦涩的笑容。

    “我们西元镇与落日山脉接壤的地方只有安宜巷、花牌巷、永丰巷、万宝巷这四个巷子，其他地方都有着沟壑相隔。换而言之，我们只要守住这四个地方便好。安宜巷，有楚老板坐镇，我们大可不必担心。现在，我们需要保证的是，在兽潮来袭的时候，我们要将确保这些灵兽杀死在巷子内。绝对不能让一只灵兽穿过巷子，从而对镇民造成伤害。”

    黄天罡凝眸看向大堂外，若有所思。

    “黄老弟，话虽这么说，但你有什么好办法能够阻止这即将到来的灵兽大军吗？”谢正德偏头看向黄天罡询问道。

    “若这数量在五十头以内且都是一品灵兽，那还好说。倘若超过这个数量了，又或者出现大量二品灵兽了，那我也没辙了。”黄天罡吹了吹胡须，表情略显尴尬。

    “难不成又要让西元镇陷入一次恐慌中？”

    谢正德右手托着下巴，眉头紧锁，倘若能够请动那个疯老头子，这所谓的兽潮根本不是个事儿。

    然而，对方早已不过问这些世事，上次西元节事件，对方就没有出手的打算。

    一时间，大堂内的气氛沉寂到了极点，谢正德、黄天罡、王霸天、高明四人都在思靠着对策。

    “或许这个办法可行！”

    忽然，王霸天眼睛一亮，忍不住打了个响指，原本皱起的眉头舒展开来。

    “王老弟，你有办法对付这些灵兽了？”

    高明偏头看向王霸天，目光中带着些许期待之色。

    谢正德、黄天罡二人同样如此，等待着王霸天接下来的话语。

    “黄老爷子，你府上有马厩吗？”王霸天嘴角扬起一抹弧度。

    “马厩？”

    听到王霸天跑偏的问题，黄天罡先是一愣，回神后点了点头：“有，里面还有四匹马。”

    “老爷子，那就请带路呗。”

    王霸天起身笑着说道，其身旁原本一脸困惑的高明似乎猜想到了什么，眸中多了一抹狐疑。

    “跟我来。”

    黄天罡虽然不知道王霸天葫芦里卖的什么药，但还是率先走出了大堂，带着后者向马厩走去。

    半刻钟后，一个马棚前。

    定睛看去，棚子内有着四匹高大的骏马围拢在一起，一个个高扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛。

    “霸天，老头子我已经带你来到马棚了，你是不是该告诉我们你的想法了？”黄天罡扫了眼王霸天道。

    “老爷子，一会儿你可别心疼哦！”

    王霸天大笑一声，接着从怀中取出了一巴掌到成球形的黑色物体。

    “这这是小北店里的攻防弹！”

    见到王霸天手中的黑色物体，谢正德、黄天罡二人瞳孔同时一缩，瞬间明白了王霸天的用意。

    至于高明，似乎印证了自己的猜想，嘴角不经意间流露出一抹笑意。

    “两位老爷子，或许你们还没亲眼见过这攻防弹的威力吧，今天就让我带你们看看眼界。”

    说到这里，王霸天指向马棚中的四匹马，继而看向黄天罡再次询问：“老爷子，不心疼吧？”

    “无妨！”

    黄天罡摆了摆手，现在他只想快点见证一下这攻防弹的威力。

    “这小东西杀伤半径达到五米，我们现在应该是安全的距离。”

    王霸天盘算了一下距离，咕哝一声后，在谢正德、黄天罡二人满是期待的目光下拉开了引信，接着猛地用力将攻防弹投掷进了马厩。

    三秒、两秒、一秒。

    “轰隆！”

    一声巨响，马棚坍塌，碎木四溅，漫天灰飞扬起，火光弥漫。

    震耳欲聋的爆炸声中，伴随着骏马痛苦凄惨的嘶鸣声。

    时间推移，嘶鸣哀嚎声越来越弱直至消逝于耳畔。

    “这这威力用来对付一品、二品灵兽，完全够了！”

    咕嘟一声，黄天罡蠕动喉咙，整个人立在原地如同木头一般，愣着两只眼睛呆呆的看着前方诧异片刻，回过神来后，一脸兴奋窃喜之色。

    谢正德眉角也舒展开来，捋着胡须满意的点了点头。

    “二老，这小东西的威力还说的过去吧！”

    望着十米外被灰尘遮盖住的混乱一幕，王霸天掸了掸身上的灰尘，话语中带着一丝得意。

    一旁的高明深吸一口冷气，即便他已经见识过一次攻防弹的威力，但此刻心中还是泛起了震撼，毕竟这么小的玩意能够爆发出如此恐怖的威力，着实有些奇妙，令人想不通。

    “为了确保万一，我还是上前再看一看吧！”

    话音落下，黄天罡脚步逐渐加快，向着原本马棚所在的位置而去。


第478章 小北啊，破个例

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！真好，死的很透彻！”

    飞灰渐渐散去，黄天罡立在废墟上大拍着手掌，很是激动。

    在他的四周，横躺着四匹枣红马的尸体。

    唯见这些马尸的体表血肉模糊，更有的地方被烧灼的焦黑，散发着阵阵烤肉香。

    “霸天，这攻防弹威力虽大，但你们是不是忽略一个根本性的问题？”

    经过谢正德的提醒，黄天罡、高明二人明白了对方想要表达的意思，眉宇间再次出现了一抹愁容。

    这攻防弹来自万界当铺，每天供应数量有限，抽奖机内一个，货架上一个，加起来才两个。

    兽潮迫在眉睫，两个攻防弹根本起不了作用啊！

    “王老弟，你手上现在还有多少枚攻防弹？”高明看向王霸天出声询问。

    “上次有一群黑衣人擅闯我王府，用了十二枚攻防弹将他们击杀。刚刚给你们展示它的威力，又用了一枚，现在我手中还有三枚。”王霸天竖起三根手指。

    “这方法虽好，但攻防弹的数量是个问题啊！三个攻防弹，完全不够用啊！”黄天罡幽幽叹息一声。

    “走，我们一起去安宜巷！小北是个通情达理的人，我想他会理解我们的。上次，西元节事件，他无偿拿出了珍贵的药剂这一次，只要我们诚心相求，我想他会想办法给我们提供攻防弹的。”

    沉思过后，谢正德捏紧拳头，话音落下率先转身向着黄府大门的方向走去。

    黄天罡、王霸天、高明三人彼此相望一眼，眼神做出交流后，同时跟上了谢正德。

    ……

    一刻钟后。

    伴随着马蹄声的落下，黄天罡三人来到了安宜巷内，先后从轿子里走出。

    “这巷子有小北在，果然不会出什么事儿。”

    走在安宜路上，谢正德瞥了眼道路两侧没有丝毫破损的几栋房屋，不由得发出感慨。

    “这独角兽的尸体也已经全部被清理掉了。”

    走至万界当铺门前时，黄天罡嗅了嗅鼻尖，空气中还残留着少许血腥味，但却不见一头独角兽的尸体，这足以说明了问题。

    “谢老爷子、黄老爷子、王府主、高员外，你们四人怎么有空来我这儿？这个时候，你们不应该在商讨有关山中独角兽来袭的事吗？”

    见到谢正德四人到来，楚北急忙从椅子上起身，同时客气的拉过四张椅子推到了四人的跟前。

    “彤彤，去倒水。”

    当谢正德四人安然入座，楚北朝着冰彤彤使了个眼色。

    “楚老板，有些日子没来，你这店里又多了两位小姑娘啊！”

    王霸天目光扫过莫轻舞、蓝瞳二人，最后定格在了牛琳琳饶茜茜两人的身上，嘴角噙着点点笑意。

    “这两丫头只是来我这儿玩的，她们住在牛氏裁缝铺。”

    楚北笑了笑，稍稍花了点时间介绍了牛琳琳饶茜茜后，看向谢正德又道：“老爷子，不知你们四位所来何事呢？”

    “山中有灵兽来袭的事你们都知道了，我们四个正是为此而来。”

    谢正德探出手指了指西边，接着整了整思路，轻咳一声，开始为楚北讲述起有关族谱中记载有关落日山脉兽潮的传闻。

    “什么？每隔三百年便会有一次兽潮！”

    听完谢正德的讲述，莫轻舞嘴口微张，精致无暇的脸蛋上带着些许诧异，冰彤彤、蓝瞳等人同样是一脸震惊之色。

    “没想到我这运气还挺逆天的。”

    楚北口中呢喃，发出一声自嘲，三百年一次的兽潮，竟然被他给撞上了。

    庆幸的是，这兽潮中的灵兽品阶都不高，不然的话，在兽潮期间他还得让莫轻舞、牛红、蔡信等人时刻呆在他的当铺内呢。

    “老板，你嘀咕啥呢？什么运气逆天？”冰彤彤扯了扯楚北的衣角，昂着小脑袋，眸中带着好奇。

    “没什么。”

    楚北捏了捏冰彤彤的脸蛋，继而目光先后扫过谢正德、黄天罡：“两位老爷子，你们就尽管放心吧，这安宜巷就交给我了。不管它有多少灵兽来袭，一个不留我全给它灭了。”

    “小北，我们自然是相信你有这个实力的。有你在，我们并不担心安宜巷的安危。”

    黄天罡讪讪一笑，放下手中的茶水杯后，从椅子上起身走到了货架旁，将三层的攻防弹拿捏在了手中：“其实，我们四个这次是为了花牌巷、永丰巷、万宝巷的安危而来的。确切的说，是为了整个西元镇的安危来寻你的。”

    “黄老爷子，你想要攻防弹？”楚北隐约猜到了黄天罡的心思，试探性的问道。

    黄天罡不置可否的点了点头：“小北啊，你这攻防弹的威力刚刚我见识过了。用来灭杀一品灵兽、二品灵兽，完全够了。”

    “老爷子，您也看到了，我店里一天最多也只能出两个攻防弹啊。”

    楚北探出手先是指了指黄天罡手中的攻防弹，接着又指了指一旁的一号抽奖机。

    “小北啊，你店里的规矩，我们自然是知道的。我们四个呢，其实也不想让你坏了自己定下的规矩，但眼下情况真的紧急啊！我们几个思来想去，实在没有更好的办法来抵挡这次兽潮了。”

    说到这里，黄天罡深吸一口气：“倘若，我们抵挡不住灵兽的入侵，到时西元镇必然会陷入恐慌当中，生灵涂炭啊。若是可以的话，还望你能够给我们多提供点攻防弹，我们可以花灵币购买，这价格由你定。”

    “老爷子，你们这”

    对上黄天罡、谢正德两人真挚的目光，楚北挠了挠头，不知说些什么。

    倘若是他不认识的人，他会毫不犹豫的拒绝但眼前这两位，不仅是他的熟人，更是能够做到真正关心西元镇居民安危的老好人。

    一时间，他陷入了犹豫中，也不知如何办是好。

    “莫老板，我听犬子说，楚老板向来很遵循你的意见，不知你可否为我们说上两句？”王霸天将主意打到了莫轻舞的身上。

    莫轻舞抿了抿唇，扫了眼黄天罡、谢正德，略作犹豫后咬了咬牙微微点头。


第479章 攻防弹，3200枚！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，谢老爷子、黄老爷子也是为了西元镇好，你要是真有办法就帮帮他们嘛。”

    莫轻舞踱着步伐来到楚北身旁，微扯了扯对方的衣角，竟然撒起娇来。

    楚北偏头扫了眼一副小女人姿态的莫轻舞，会心一笑，尔后长呼一口气，似乎做出了某种决定。

    “两位老爷子，若是放在以前，我或许真的不能为你们破坏店里规矩。但眼下，可以为你们破例一次。”楚北目光扫过谢正德、黄天罡四人，神情淡定从容。

    “小北，多谢了！”

    听到楚北的话，谢正德、王霸天四人彼此相望一眼，各自脸上带着欣喜之色有了足够数量的攻防弹，他们可以扛过这次兽潮，可以守住西元镇，保证居民的安全。

    开启店内攻防弹超额数量供货楚北神念一动。

    这是他修为达到灵将境，系统所发放的奖励之一。

    攻防弹供货成功，数量3200枚

    机械熟悉的系统音响起，接着其脑海中被强行灌入了一抹信息流。

    稍稍愣神后，楚北付之一笑，转身向着楼梯处跑去。

    “老板，你上楼干嘛？”

    见到楚北急不可耐的离去，冰彤彤眸中带着困惑，朝着楚北的背影叫唤了一声。

    “去取两位老爷子以及王府主、高员外想要的攻防弹。”楚北的声音交杂着急促的脚步声，自楼梯处传来。

    万界当铺，共有三层。

    一楼，楚北是用来做生意的，摆放着两个抽奖机、一个六层货架、一个长方形柜台、一个衣架、一个万界兑换机。

    二楼，有着四间卧室，呈田字形格局，他自己占据了东北方向的卧室，冰彤彤占据西南方形的卧室，蓝瞳占据东南方向的卧室，西北方向的卧室则依旧空着。

    至于三楼，与一楼有着同样的面积，同样没有任何墙体将其分割。不同的是，它是空旷的，什么也没有。

    “一、二、三八。”

    此刻，楚北正站在三楼的门口处，口中呢喃有声。

    定睛看去，原本空旷的三楼多了八个黑色的大箱子。

    “可惜啊，这系统奖励的开放购买竟然用在了这攻防弹上。”

    楚北走至八个大黑箱子的近前，将他们放进须弥袋中后，幽幽叹息一声。

    当初，修为达到灵将一星完成系统任务得到这个奖励时，他便心想着等到店里有更好的宝贝了，好好的大赚一笔。

    然而，这更好的宝贝没等来，却等来了兽潮在两位老爷子以及王府主、高员外真挚的目光中，再加之莫轻舞推波助澜，他也只能将这奖励提前用了，用在这攻防弹上了。

    “小北，你是去拿攻防弹了吗？在哪呢？”

    楚北刚回到一楼，谢正德、黄天罡、王霸天、高明四人便围上前来，迫不及待的问道。

    “别急嘛，既然答应你们了，自然会有的。”

    楚北付之一笑，接着右手一挥，须弥袋中一抹黑色光芒闪过。

    “嘭！”

    一道低沉的声音响起，一个黑色的大铁箱稳稳的落在了地板上。

    “这里面全是攻防弹？”

    王霸天搓了搓手掌，两眼直勾勾的盯着大黑铁箱，眸中带着兴奋。

    “打开看看就知道了。”楚北双手环抱在胸前，淡定从容。

    “咔嚓！”

    清脆的掀盖声响起。

    “这真是太好了！”

    望着箱子中堆叠满满的攻防弹，谢正德、王霸天四人彼此相望一眼，满意的笑了。

    “这箱子里一共有400枚攻防弹，应该够你们用了。”楚北竖起五根手指，悠哉悠哉的开口。

    “够用了，这完全够用了！”谢正德连连点头。

    三个巷子，一个巷子可以分到130多枚算它一枚攻防弹可以杀死5头凶兽，那还可以杀死2000头呢。

    “楚老板，我听小虎说，要想用宝贝成功典当你货架上的攻防弹，这宝贝的价值要在10枚灵币以上。看在我们是老熟人的份上，你这一枚攻防弹可不可以就按10枚灵币算？”

    王霸天上前，其生意人的本质显露无疑，话语中带着精明。

    “王府主，你们这样做也都是为了西元镇，我自然会给你们最大的优惠。这样吧，一枚攻防弹算你们5枚灵币。”

    说到这里，楚北顿了顿，略作沉思后，又道：“我知道你们一时半会可能拿不出这么多灵币来，可以分期给我。”

    “楚老板，这次让你做亏本生意了。”

    闻言，王霸天朝着楚北抱了抱拳。

    “小北，这次真的多谢你了。老爷子我提前代表整个西元镇居民向你道谢。至于这购买攻防弹的钱，我一回去就会召集镇上所有大户，第一时间凑齐灵币给你送来。”谢正德上前一步，话语中带着感激。

    “老爷子，时间紧迫，你们还是回去好好准备一番吧。至于钱的事，等兽潮过了再送来也不迟。”楚北笑道。

    “那我们几个就不逗留了。”

    说罢，谢正德双手抱住大铁箱，猛地用力，将其抱在了胸前，大踏步走出了当铺。

    “老板，你这大铁箱藏哪儿了啊？”

    待到谢正德一行四人离去，冰彤彤扯动楚北衣角，第一时间出声询问，眸中充斥着困惑。

    她在这当铺也住了有一段时间，每个角落都熟悉的很，这么大一个箱子她没理由没见过啊！

    蓝瞳皱着眉头，如冰彤彤一样，一脸不解的看着楚北，等待着对方的回答。

    “我这当铺啊，处处都是暗格。里面啊，藏着无数的宝贝，只要你能找到，以后都是你的。”

    楚北咧着嘴角，轻拍了拍冰彤彤的小脑瓜，笑出声来。

    “才不信你的话！”

    冰彤彤直接朝着楚北翻了翻白眼，入住当铺不久，她便将每一块地板、每一处墙壁墙角都敲了个遍，全都是实心的根本没有对方所说的暗格。

    另一边。

    平州城，城主府内，一宽敞的大堂中，上官翔正端坐在椅子上，右手托着下巴，一脸愁容。

    在其前方，卢光、邵凯等人并排而立，一个个也是皱着眉头。


第480章 潜在的危险

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    位平州城，位于天星国西南边缘。一城八镇，大体格局成米字形。

    米字格局中，交点处便是城中心。

    西北方，莲塘镇正西方，西元镇西南方，普罗镇正南方，南宁镇东南方，秋阳镇正东方，东砂镇东北方，康威镇正北方，白石镇。

    莲塘镇、西元镇、普罗镇毗邻一连绵山脉，落日山脉。

    “这是我自上任平州城城主以来，遇到的最头疼的一个麻烦啊！”

    上官翔叹息一声，前一天他还在为紫峰门被灭从而借机整合对方的产业感到高兴，今个儿就因为三百年一次的兽潮而陷入到了困扰中。

    “城主大人，时间不多了，要不就由我们几人分别带些府内的高手前往三个城镇。西元镇那边，我和邵兄熟悉，那里就交给我们了。”卢光上前一步，神情中带着恭敬之色。

    “先这样吧，能帮多大忙就先帮多大忙。”

    上官翔微微点头，接着目光扫过大堂内的所有人，将他们分别派往莲塘镇、西元镇、普罗镇。

    秋寒宗，位于天星国内西方，在平州城的东北方，四大宗门之一。

    四座云雾缭绕的惊天山峰，两两分布在一条长河沿岸，由它们共同组成了秋寒宗这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到哼哈之音，这是一众弟子修炼的呐喊声。

    此刻，云水峰上方，一道长虹划破天际，向着长河对面的落霞峰而去。

    呼啸声中，这道长虹落在了落霞峰顶的一七层阁楼前，阁楼通体金黄，给人一种气势磅礴的感觉。

    “大长老！”

    看清来人，阁楼前正在挥打着拳脚修炼武技的一众弟子同时停下手中的动作，齐齐偏头看向同一个方向，鞠躬出声，声音中带着恭敬。

    这是一名发须皆白的老者，老者很具有辨识度，脸上有着无数的麻点，看上去有些}人的同时还给人一种不怒自威的直视感。

    鹤泽，秋寒宗大长老，修为灵王九星，仅次于秋海宗宗主巫沐邪。

    “继续修炼！”

    鹤泽扫了眼一众弟子，沧桑中带着一丝冰冷的声音落下后，腾空一跃，飞向了阁楼七层的窗户。

    “也就只有大长老敢这般肆无忌惮的从窗户进入秋寒阁了。”

    望着鹤泽的背影，一众弟子唏嘘一声，目光中带着崇拜敬意。

    “鹤叔，您老怎么有空来了？”

    察觉到有人从窗户进来，巫沐寒表情先是一怔，接着轻咬了咬唇瓣，嘴角勾勒着一抹笑意起身迎接。

    “沐寒，你是不是有事情瞒着我？”

    鹤泽目光定格在巫沐寒的身上，原先冷厉的表情有所缓和，他无儿无女，对眼前这个看着长大的女子可谓百般宠溺。

    “鹤叔，你在说什么啊？沐寒听不懂啊！我怎么会有事情瞒着你呢。”

    巫沐寒眨了眨眼，晃动着鹤泽的胳膊，一副装傻的模样。

    鹤泽瞥了眼巫沐寒，轻哼一声，尔后目光落在了巫泉的身上：“老六，你是不是也知道这事了？怎么，你也和这丫头一样瞒着我？难不成你忘了，当年你被那黑子打成重伤，是谁帮你报仇的？”

    “大兄，我和沐寒一样，也听不懂你在说什么啊！”巫泉别过了头，不敢直视鹤泽的目光。

    “你们两个都给我装傻是吧？昨个儿，我一手创立的紫峰门是不是被人给灭了！”

    鹤泽一掌拍在了桌子上，桌子瞬间四分五裂，可见其心中的怒火。

    “鹤叔，你真的知道啦！”

    对上鹤泽质问的目光，巫沐寒讪讪一笑。昨个儿，她收到司空门发来的消息得知元朗被杀后，直接一懵。然而，就在其准备询问具体事项的时候，对方却没了回复。

    等待许久依旧没等来消息的她，意识到了情况的不对劲，第一时间前往平州论坛。当其得知紫峰门连带着紫峰山都毁掉的时候，整个人都陷入了懵逼状态，一时不知所措。

    思索过后，她找来了巫泉，与对方商讨过后，决定短时间内不告诉鹤泽，毕竟这紫峰门也算得上是后者的一个心血。

    “大兄，我们这也是怕你知道后会失去理智嘛。那小子不是寻常人，手里有着多件秘宝，我怕你贸然前去会吃亏啊！”巫泉倒了一杯茶水递到鹤泽的身前，缓缓说道。

    “区区几件秘宝而已，他毁了我的紫峰门，难不成我还要憋下这口气？”鹤泽一挥袖袍，怒喝一声。

    “大兄，那小子的秘宝威力真的不容小觑啊！其中有一个绳子在一定距离内可以束缚住你的行动，令你动弹不得。”

    “你也说了是一定距离，大不了我离他远点儿，发动远程攻击、我还就不信了，他一灵将能够抵挡住我的攻击？”

    巫泉话刚说到一半，鹤泽便急吼吼的打断道。

    “鹤叔，其实最让我们忌惮的不是那绳子，毕竟那绳子就算再厉害也只能束缚住一个人。令我们忌惮的是他的另一个秘宝，一个既可以载人飞行又可以战斗的不明飞行物。这飞行物有两种攻击状态，一种是持续的扫射，攻击连绵不断，当初七绝宗的寒冥就因体内灵力耗不起而选择了逃跑。至于它的另一种攻击，那就可怕了！那威力应该达到了灵皇境强者的一击！当初在落日山脉，就是这第二种攻击镇住了我们，不然那炼制傀儡的术法又怎会被他一个灵将给给拿走？这一次，同样的攻击，毁灭了紫峰门、紫峰山。”

    长长的话语说完，巫沐寒给自己倒了一杯茶水，一饮而尽。

    “什么？灵皇境的全力一击！”

    听到巫沐寒的话语，鹤泽深吸一口冷气，眸中出现了一抹犹豫之色，略作沉思后咬着牙口道：“难不成这事儿你想我就这么算了？紫峰门啊，那可是我当年亲手创办啊！”

    “鹤叔，这事儿怎么可能算了！与我秋寒宗作对的人，有几个人是可以安然活在这个世上的？”

    巫沐寒嘴角勾勒出一抹森冷的笑意，冷哼道：“依沐寒看，这事儿还是等爹爹出关了，由他定夺的好。”

    “罢了，就让那小子多活两天。”鹤泽吹了吹胡须，一挥衣袖离去。


第481章 兽潮将至

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;巳时。

    “你们这是去哪儿啊？一个个急吼吼的，难不成有地方看好戏了？”

    “清晨那三个巷子凶兽来袭的事你知道吧？听说那是兽潮的前奏！真正的兽潮就要来了，到那时，无数头凶兽会从落日山脉涌进这四个巷子。”

    “既然兽潮要来了，那你们怎么还往西边跑？不应该是朝着东边跑吗？”

    “兽潮虽然要来了，但黄老爷子、谢老爷子、王府主、高员外已经做好了战斗的准备。他们府上的侍卫已经分布在这三个巷子里了，都做好了战斗的准备。”

    “他们没派人去守着安宜巷吗？那些侍卫能抵挡住山里的那些凶兽吗？”

    “这你们就别担心了。安宜巷可是楚老板的地盘，你认为会有事吗？至于谢老爷子他们，似乎从楚老板那里搞来了好东西，杀伤力很大。”

    ……

    梨花街、正阳街上，一波又一波行人向着西边跑去，大谈阔谈。

    长乡街，黄府。

    “黄兄，怕你们应付不过来，我们特意从平州城赶来帮忙了。”

    卢光、邵凯二人领着两队人马，刚踏进黄府大门，便运转体内灵力大吼了一声。

    “有了你们的到来，我们西元镇可是更加安全了。”

    伴随着脚步声的响起，黄昌远小跑了过来，热情的打起招呼来。

    “黄老爷子在府上吗？”卢光拍了拍黄昌远的肩胛，给了后者一个熊抱后问道。

    “家父已经守在花牌巷了。”黄昌远指了指西边说道。

    “也不知第一波兽潮什么时候来，为了以防万一，我们也还是先过去守着吧。”卢光邵凯二人眼神做了个交流，做出了决定。

    “花牌巷已经有家父坐镇了，永丰巷、万宝巷还缺灵师境的高手，依我看你们两各自带一行人去这两个巷子吧。”黄昌远提出建议道。

    “好，就依你的。”

    话音落下，卢光邵凯二人各带一队人马分别向着两个巷子走去。

    “各位，还望你们能够呆在我们的后面，不要拥堵在这里。”

    花牌巷内，一名名侍卫推动着居民，试图将他们赶出巷子永丰巷、万宝巷内的侍卫也在做着同样的事。

    另一边，安宜巷内。

    安宜庄园门前的安宜路上，楚北、蓝瞳等人也在忙碌着。

    “布局差不多就这样了！”

    楚北拍了拍手掌，望着自己的杰作，满意的点了点头。

    唯见安宜路尽头与落日山脉的过度区域已经被拉起了一道红绳，距离红绳5米之外，还有一根蓝绳。

    蓝绳的后方，每隔一段距离便放着一个带抽屉的柜子，抽屉里摆满了攻防弹。

    面对即将到来的兽潮，其实他们本不需要用到攻防弹，但楚北架不住冰彤彤的软磨硬泡，也只能拿出200枚攻防弹出来，让其玩个过瘾。

    “凶兽来袭的时候，一定要在蓝绳外投掷攻防弹，这是安全区域。切记，要投到红色所包围的区域内，那里是投掷区域。”

    楚北目光扫过蓝瞳、蔡信等人，尔后目光落在了冰彤彤的身上，刻意叮嘱道。

    “老板，你就放心吧！保证不让那些灵兽出了红绳，当然我也会注意自身安全的。再说了，有你们在，就算那些凶兽涌出红绳区域了，我也不担心。”

    冰彤彤搓动着白嫩的小手，眼中冒着精光，一副跃跃欲试的表情，期待中带着亢奋。

    “亚古、亚古！”

    小家伙趴在楚北的肩胛上，兴奋的叫着。

    至于幽灵猫，正躺在一张椅子上，惬意的闭着双眼自从这小猫吃了宠灵丹之后，修为简直蹭蹭的往上涨，隐隐间竟然有成为三阶灵兽的可能。

    时间一点一滴过去，夺目的烈日高高挂起。

    午时将至，长乡街，西元酒楼前。

    “客观，您是在等人吗？要不到里边等吧！”

    一名店小二走到一身穿锦衣约莫二十二三岁的青年旁，开始招呼起来，显得很是热情。

    “不用了，他们应该一会儿就到了。”

    云天话音刚落，繁华的街道上便有三人指指点点的向他走来。

    “土豆兄，你又是第一个啊！”

    三人中最高的一名男子踱着步子来到云天的身旁，重重的拍了拍其肩膀。

    “每次就你们最拖！你们说，是去哪个巷子比较好？”云天朝着唐风挑了挑眉，脸上挂起一抹笑意。

    “当然是去安宜巷，那儿还有饭吃有些时间没去小小餐馆了，都有点想念莫老板的手艺了。”唐风大笑起来，探出手指向街道的最西边。

    “好，那就去安宜巷！”云天打开手中的折扇，开始摇曳起来。

    “其他人呢，还要不要等了？”唐风四处张望了一番。

    “不等了，我现在就给他们发消息，让他们自行抱团。”

    在云天、唐风四人走后不久，又有三道倩影结伴出现在了西元酒楼的门前。

    这是三名少女，年纪都在约莫十六七岁。

    三人在酒楼门口等了好一会儿，一名穿着华丽的少女急冲冲的跑了过来。

    “不好意思，梳妆打扮花了点时间，让你们久等了！”

    “就不等其他人了，我们先过去看看吧！”

    四名少女彼此相望一眼，很快就达成了共识，彼此拉着手向安宜巷而去。

    ……

    长乡街西南尽头的一些摊贩，望着一队又一队的人马路过他们拐进安宜巷，一个个脸上面面相觑。

    “这些人真是不嫌事大，非要去给楚老板添堵。”

    “烦这些事干嘛，楚老板要是嫌弃他们碍事的，会将他们赶出来的。”

    “老王，你这么怕死，今个儿为何还出来摆摊啊？你就不怕兽潮来了，那些凶兽把你给吞了？”

    “现在这西元镇啊，越靠近万界当铺的地方越是安全。”

    “哈哈这话说的在理！楚老板年纪虽然不大，但手段着实很多啊！上次我去了一趟平州城，在哪都能听到有人在讨论楚老板，正是如此，我又听来了很多有关楚老板的辉煌事迹。”

    “真的？那还不快说来听听！”

    ……

    一众人将一卖烙饼的摊贩围在中间，催促着讲述有关其听来的有关楚北的事迹。


第482章 凶兽来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移，本就不够宽敞的安宜巷已经挤满了人。

    放眼大致扫去，足足有数十上百来人，有青年、有少年、有二十来岁女子、也有十六七岁的少女，甚至还有些老妇老大爷。

    “当铺哥，依你看这兽潮大概什么时候会来啊？”

    唐风目光落在楚北的身上，眼冒精光，出声询问。

    “我是个生意人，可不是个预言师。”楚北瞥了眼唐风，耸了耸肩。

    “当铺哥，你外面那些绳子是拉的警戒线吗？”

    云天搓了搓手掌，看向楚北问出心中的困惑后，来到唐风的身旁，尝试着将对方从椅子上拖拽起来，奈何对方死活就是不肯起身。

    “轻舞姐姐，我们肚子都饿了，饭菜好了没啊？”

    餐馆内一道清脆如黄鹂的声音响起，话语中带着一丝幽怨。

    “莫老板，你店里的极品菜肴都下架了吗？今天钱都够了，不知可否做上两道呢？”

    “你们这群人啊，真的是来吃饭的吗？占了位置不说，还搞得莫姐姐这般忙碌。你以为莫姐姐真的稀罕你们那点钱啊？她可是未来的当铺老板娘。楚老板的钱都是她的，随随便便一拿就是紫币。”

    “轻舞姐，这几个帮忙的小丫头都是你新招来的小伙计吗？你这是在使用童工哎！不过那小伙子长得真是好帅啊，你是从哪招来的啊？”

    ……

    一时间，餐馆内交杂着各种声音，诸多目光投递在了饶茜茜、牛琳琳、冰彤彤以及蓝瞳的身上。

    与此同时，有关城镇各大论坛也热闹至极。

    西元论坛。

    “各位贴友，你们现在人都在哪呢啊？小弟我已经在花牌巷了。这里由黄老爷子镇守，攻防弹已经准备就绪，就等第一波凶兽来袭了。”

    “我在永丰巷，这里也已经准备就绪了。镇守之人来自城主府，好像是城主府内的十大高手之一，修为在灵师境。”

    “我在万宝巷，镇守这巷子的人也是来自城主府，同样是十大高手之一，修为在灵师境。”

    “我在安宜巷内，这巷子是四个巷子最小的，但肯定是最挤的。路上已经没有站的地方了，我现在呆在一个疯老头子家里呢。”

    “我也在安宜巷内，不过我比楼上来得早，在小小餐馆抢到了一袭座位，正翘着二郎腿持着莫老板烧的菜肴呢，简直美滋滋。”

    ……

    平州论坛。

    “听说三百年一次的兽潮要来了，落日山脉将会有大量的凶兽涌出。”

    “这事儿我身边的人都在讨论，西元镇、莲塘镇、普罗镇毗邻落日山脉，它们是直接被攻击的对象啊！庆幸我们生在城区，与落日山脉还有段距离。”

    “据闻城主府已经派遣十大高手去支援这三个镇了，倘若这三个镇没守住凶兽，即便我们生活在城区，到时或多或少也会受到点影响。”

    “你们觉得这次兽潮，三个镇哪个镇损失最大、伤亡最为惨重？”

    “依我看，应该是西元镇。毕竟在修武者的数量上，莲塘镇、普罗镇都要远多于西元镇。”

    ……

    与西元论坛、平州论坛一样，莲塘论坛、普罗论坛都在激烈的讨论着有关兽潮的事。

    半个时辰后，小小餐馆，后厨。

    “总算是忙完了。”

    莫轻舞长呼了一口气，直接瘫坐在了一张椅子上。

    “都让你别做了，这下子知道累了吧。”

    楚北踱着步伐来到莫轻舞的身后，双手搭在后者的肩上，用心揉捏起来。

    “我是开餐馆的，职责就是给客人烧菜的。人家都坐在店里了，我又怎么能拒绝呢？”

    说罢，莫轻舞探出手指着大堂内还在忙碌的冰彤彤、饶茜茜几人：“倒是连累这三个小家伙了。”

    “来了凶兽来了！”

    “数量好多，打起来了！他们已经打起来了，快出来看啊！”

    “什么打起来了？你低着头，给我腾个位置，让我也看看！”

    “一只猫和一个会喷火的家伙，在和山中出来的凶兽打！”

    “我靠！那猫好厉害，体型明明那么小，却一爪子能够干掉那么大一个凶兽！”

    “那会喷火的家伙更厉害好吧，一口一个火球，直接将这些凶兽烤成黑炭了。话说回来，这家伙和那只猫都是楚老板的吗？他们该不会也是灵兽吧！”

    霍然，餐馆外一阵涌动，喧嚣的话语刚刚落下，地面便发出了轻微的颤抖。

    “老板，我先去了！”蓝瞳朝着后厨大叫一声，接着身影闪动，出了小小餐馆。

    “老板，我去扔攻防弹了！你老放心，我不会踏进红绳区域的！”冰彤彤叫唤了一声，尔后一手拉着饶茜茜一手拉着牛琳琳也出了小小餐馆。

    “诸位，你们可以观看，但千万不能越过万界当铺。再往前，对你们而言就危险了！”

    楚北运转体内元力吼了一嗓子，其实蓝绳所规划的区域距离万界当铺还有一段距离，他之所以这么说，完全是在吓唬这些人。这么一来，可以有更大的活动空间够他们施展，

    “楚老板，你们小心！”

    一众人纷纷挪动位置，给楚北腾出了走动的空间，话语中带着关切。

    “轻舞，我们走。”

    楚北整了整莫轻舞的衣角，尔后拉起对方的手向餐馆外走去。

    得知兽潮将来的消息后，楚北便强制性的让莫轻舞、冰彤彤换上了雪纺衫有了雪纺衫，即便真有灵兽突破红绳区域攻向了她们，她们也不会有事。

    毕竟，雪纺衫可以抵挡住灵师境以下的全部攻击。

    “隆隆隆”

    大地颤抖，轰鸣声持续不断，越来越多的凶兽从安宜路尽头的山脉中涌出。

    这些凶兽依旧以独角兽为主，除独角兽外，数量最多的便是森林豹大抵看去，楚北并没有看到二品灵兽。

    “三十头、五十头、八十头一百头。”

    很快，凶兽的数量便超过了百头，单靠亚古、幽灵猫以及蓝瞳，他们的击杀速度已经跟不上了凶兽的增加数量了。


第484章 一帮吃货！（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们普罗镇的情况也不太妙，和楼上那位兄弟说的一样，已经有很多凶兽窜入各大街道了，疯狂的乱撞着，已经毁掉许多摊铺了。其中也有不少人受了伤，据城主府的人讲，很快又会有大部队来支援我们了。至于楼上的楼上，说西元镇守住这些凶兽了，打死我也不相信！”

    “事实上的确如此，我们西元镇就是没事儿。有楚老板的攻防弹，这些城主府的人可有可无，他们根本没起到太大的作用。”

    平州论坛里，有着各种各样的声音，有的在哭诉凶兽的狂暴，有的在质疑西元镇是否真的守住了。

    相较于西元论坛里的和谐气氛而言，莲塘论坛、普罗论坛首页全是抱怨叫苦的帖子。

    随着时间的推移，安宜巷内持续的爆炸声开始变得断断续续，当然随之减少的还有那山中奔涌而出的凶兽。

    五十头、四十头、三十头五头、四头、三头

    “嘭！”

    一声低沉的轰鸣声，楚北一脚踢中最后一头独角兽的脑袋，脑浆飞溅。

    “终于解决了！”

    解决掉最后一头凶兽，楚北扫了眼四周堆积成小山长长蔓延出去的凶兽尸体，拍了拍手掌，长嘘了一口气。

    “啊？就这么没了！我还没投过瘾呢！”

    冰彤彤将手中的攻防弹放回抽屉中，扭了扭脖子，一副意犹未尽的模样。

    饶茜茜、牛琳琳同样如此，两人彼此对望一眼，舔着唇瓣，叹息一声。

    “亚古、亚古！”

    一道金光闪过，亚古变回了原来的娇小体型，落在了楚北的肩上。

    蓝瞳擦了擦手中沾染着兽血的液态金，走到了楚北的身旁，其肩胛上卧躺着幽灵猫，喵个不停。

    “蓝瞳，这拿着擦擦汗吧！”

    莫轻舞走上前来，将一湿巾递到了蓝瞳的身前，尔后走至楚北近前，用一湿巾为后者擦拭起来，很是用心。

    “谢谢老板娘。”

    蓝瞳平淡中带着戏谑的声音，令的莫轻舞那正为楚北擦汗的动作一顿。

    “轻舞，我自己来吧。”

    楚北接过莫轻舞手中的湿巾，尔后迈开步子向东边走去，当走至万界当铺门前时，目光扫过一众看戏的群众：“诸位，根据谢老爷子的族谱记载，这第二波兽潮要等到十二个时辰后呢，你们是不是该先回去好好休息一下了？”

    听到楚北的话，一众围观之人先后从兴奋中回过声来。

    “当铺哥，那些凶兽的肉闻着好香啊！我可以拖一头回去尝尝味道吗？”

    说话之人是一名十七八岁的少年，从人群中挤了出来，砸吧咂吧嘴，嘴角已经挂着少许口水。

    少年话音刚落，其余围观之人顿时眼冒精光，一脸期待的看着楚北，等待着对方的话语。

    “可以吃，只要你拖得动，想要几头拿走几头。”楚北扫了眼少年，付之一笑，点了点头。

    数百头独角兽中，有不少是被亚古的火焰烧死的，此刻的尸体正喷发着浓郁的香味。

    “走，吃肉去！灵兽，这可是大补啊！”

    云天激动的大叫一声，竟然抢在了先前说话的那名少年之前，撒开腿向着红绳区域狂奔而去。

    “我靠，云兄等我！”

    唐风叫喊一声，紧跟上了云天的步伐。

    下一刻，人流涌动，一众围观之人纷纷呐喊着跑向红绳区域。

    “一帮吃货！”

    看着一众人狂奔的背影，莫轻舞掩嘴轻笑。

    这些人中，多数已经在她的餐馆饱餐过一顿了，可眼下，一个个表现的就像是多日没进食的野兽般。

    “等他们将能吃的凶兽都拖走，我们再清理这些尸体吧。”

    话音落下，楚北拉着莫轻舞走进了当铺。

    花牌巷内。

    “这第一波算是守住了。”

    解决完最后一头森林豹，黄天罡长呼了一口气，额头间虽带着些许汗水，但嘴角却泛起一抹弧度，显然心情很好。

    “老爷，下一波兽潮要等到明天吗？”一名侍卫走到黄天罡身旁出声询问。

    “嗯。”

    黄天罡点头应了一声，接着探出手指向身后的凶兽尸体，不疾不徐道：“将这些尸体清理掉，再留下两个人守在这里，你们就可以休息了。这三天可能要累一点，等到兽潮过去，若是攻防弹还有剩余的，交由你们自行分配。”

    “多谢老爷！”

    听到黄天罡的话语，侍卫一脸兴奋激动，他可是很清楚这些攻防弹的威力，一个大杀伤器啊！

    几乎同一时间，永丰巷、万宝巷的战斗也迎来了结束。

    王府侍卫、高府侍卫在庆贺，在激动地诉说着这场战斗的胜利。

    至于卢光邵凯以及城主府的其他人，一个个表情怪异，眉宇间还带着些许尴尬之色。

    一刻钟后，长乡街，黄府。

    “黄兄，老爷子，我和邵凯就先回城了，明个儿有需要的话我再过来。”卢光朝着黄天罡父子抱了抱拳。

    “若是急着回府的话，可以从小北的传送阵回去，我想他应该不会拒绝的。”黄天罡出声提议道。

    “这楚老板的身价果然雄厚啊！。”

    闻言，卢光邵凯二人彼此相望一眼，能够从对方的眸中看到诧异之色，毕竟建设传送阵的价格可不菲。

    据他们所知，眼下西元镇到平州城的传送阵目前也只有这一个。

    平州城，城主府。

    距离第一波兽潮结束已经过去了半个时辰。

    此刻，府内一座大堂中，有着两名老者正围在上官翔的身旁，一脸焦急之色。

    “城主大人，您老想想办法啊！您派来的那些人，根本抵挡不住那些凶兽啊！已经有大半的凶兽窜进我们镇里了，它们就像发了疯一样，横冲直撞，已经有不少居民受伤了，其中更有一些体质差的，直接直接被撞死了。”

    “城主大人，我们镇的情况和费老爷子描述的差不多，房屋被毁，人员伤亡。现在我们正努力将镇上居民转移到其他城镇。”

    这两名老者一人名叫费力，一人名叫海生，分别是莲塘镇、普罗镇德高望重的人。


第485章 攻防弹大卖！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爷“两位老爷子，我城主府的人已经都派出去了。至于你们的处境，我已经向龙皇禀报了，大量的军队正向我们这边赶来。若是不出意外，再过一两个时辰就能赶到了。届时，便能够和我府上的人，一起在镇里截杀那些凶兽。”上官翔安抚着两名老者。

    “能在明天之前清理掉那些凶兽吗？那些凶兽的数量可不少啊！再者，按照族谱记载，明天就会迎来新的一波兽潮，他们能够抵挡住吗？要是再挡不住，我们镇就真的要毁掉了。”费力皱着眉头。

    “咦？天罡怎么还没来？”

    海生似乎想到了什么，眉宇间带着困惑。

    “难不成西元镇真的防守住凶兽的袭击了？真的没问题？”上官翔右手托着下巴，不由得嘀咕一声。

    “城主，你刚刚说什么？西元镇守住了？这怎么可能！我们都没能防住，他们能防住？难不成你派往西元镇的高手要比我们的多？”

    闻听到上官翔的嘀咕声，费力、海生面露诧异，尔后同时抬眸，质问着前者。

    “两位老爷子，你们想的太多了！府上十大高手，西元镇我只派去了卢光邵凯二人，可你们两镇我都派去了四人。”

    上官翔嘴角挂起一抹苦涩的笑容，眸中带着些许无奈，又道：“此前，兽潮刚来袭的时候，平州论坛里就有西元镇的人冒出头来说，那些凶兽被他们无情的屠杀，来多少灭了多少。我刚看到他们的回复时，俨然不认为这是真的。可现在，黄老爷子还没来我府上抱怨，我有点动摇了。”

    “他们是怎么做到的？”两位老爷子急忙出声追问道。

    踏踏踏！

    就在上官翔准备回答之际，急促的脚步声响起。

    “城主大人，我和邵兄回来啦！”

    伴随着脚步声的，还有卢光的吼叫声。

    不一会儿，卢光、邵凯二人小跑进了大堂，出现在了上官翔的视线里。

    “费老爷子、海老爷子，你们也在这儿啊！”

    见到费力、海生二人，卢光邵凯第一时间打起了招呼。

    “解决了？”费力两眼直勾勾的盯着卢光、邵凯。

    “什么解决了？”卢光、邵凯二人一愣。

    “凶兽啊，那些从山里跑出来的凶兽啊！”海生补充道。

    卢光、邵凯二人反应过来，彼此相望一眼后，同时讪讪一笑，神情中带着点点尴尬。

    “西元镇的情况究竟如何？”上官翔也出声询问道。

    “城主、两位老爷子，这事儿说来也真有点惭愧啊！凶兽来袭，我们两以及带去的府内侍卫，根本都没出什么力。说通透点，他们有没有我们都一样。”卢光挠了挠头，讪讪笑道。

    “那攻防弹威力真的这么大？”回想起论坛中帖子的内容，上官翔稍稍一愣，继续追问。

    “平均一个攻防弹可以击杀五到六头攻防弹。”

    卢光点头，当时他第一次见到攻防弹的威力时，也着实大吃了一惊。

    “数量有很多？”上官翔眸中带着精光，似乎有了什么打算。

    “反正足够西元镇扛过这次兽潮了。”卢光点头。

    “你们两能不能说的详细点？我们两个老头子听得云里雾里的。”费力开口道，其身旁的海生配合着点点头。

    “两位老爷子，西元镇真的防住了这波兽潮！而他们能够防住这波兽潮的根本原因，在于他们得到了一种大杀伤性武器。这武器名叫攻防弹，一个可以击杀五六头凶兽，且极其方便使用。”

    邵凯上前一步，为费力、海生两个老爷子解释完后，从袖袋中取出了一枚攻防弹：“就是这玩意，我是花了十枚灵币从黄老爷子手中买来的。”

    “体积这么小！”

    看清那所谓大杀伤性武器的样貌，两位老爷子嘴角一扯，狐疑道：“就这玩意儿，能一瞬间击杀五六头凶兽？”

    “只要老爷子愿意给我十枚灵币，城主大人愿意将堂外的三座雕像给我用作爆场场所，我愿意为你们演示一下这攻防弹的威力。”邵凯嘴角扬起，带着一抹笑意。

    闻言，上官翔、费力、海生三人眼神做了个交流，接着同时点头。

    很快，一行五人便来到了大堂外，在他们正前方不远处，有三个呈三角竖立着的雕像。

    “城主大人，你还是再看最后一眼这三个雕像吧！”

    戏谑的话音落下，邵凯盘算着距离，在上官翔四人满是期待的目光下拉开了引信，接着猛地用力将攻防弹投掷进了三座雕像的中心位置。

    三秒、两秒、一秒。

    “轰隆！”

    一声巨响，雕像坍塌，石块四溅，漫天灰飞扬起，火光弥漫。

    震耳欲聋的爆炸声过后，有的只是堆积在一起的碎块。

    “真想不到啊，这不起眼的玩意儿居然有这般威力！”

    上官翔身影闪动，立在了一堆碎块的上面，忍不住发出一声惊叹。

    “好！我们若是有了大量的这玩意，也必然能够挡住明天的攻击！”

    见到攻防弹的威力，费力大笑出声，激动的拍打着手掌。

    “邵凯，你可知他们的这些攻防弹从哪儿来的？我们这就去买上几百个！”海生走上前来，出声询问。

    “从楚老板那里买来的。”邵凯不假思索的答道。

    “楚老板？他是谁？”海生、费力二人面露困惑。

    “这可是个了不得的人物啊！”

    邵凯尚未开口，上官翔便率先说道，接着其身影一闪，又回到了费力的身前，道：“我和你们一起走上一趟安宜巷吧！我想只要我们拿出诚意来，他应该会将攻防弹卖给我们的。”

    “一个了不得人物？那以前为何没听说过。”海生、费力二人眉头皱的更深。

    “两位老爷子，你们也该多来城里走走了，别总是两耳不闻窗外事，不然会脱节的。”上官翔笑了笑，不再多说。

    “城主，您要是想以最快的速度前往安宜巷，可以走传送阵。这是楚老板给我的钥匙，你们可以直接从宜春街中段2号当铺内的传送阵过去。”

    语罢，邵凯将手中一枚精致的钥匙抛给了上官翔。


第486章 什么？三倍价格！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。三刻钟后。

    “你们快看，有人从楚老板的庄园里走出来了！”

    “咦？那走在最前面的中年人怎么好像有点眼熟啊！”

    “不仅是那中年人，那两个老头子我也觉得有点眼熟，似乎都在哪见过。但这一时半会儿，我又想不出来在哪见过！”

    “城城主大人！他他怎么会来这安宜巷！”

    “什么？那人是城主！”

    “你们都眼瞎了吗？连城主大人都不认识了！他旁边那两人，一个是费老爷子、一个是海老爷子，分别在莲塘镇、普罗镇有着德高望重的地位！”

    ……

    先前围观的人，有一部分留了下来，当他们看到上官翔三人从安宜庄园走出来时，顿时议论开来。

    直至有人认出上官翔，一众人停下手中的活，纷纷涌上前去。

    “没想到那些凶兽连这红绳都没出，就全被杀了。”

    出了安宜庄园的大门，海生扫了眼西边，不由得唏嘘一声。

    红绳区域内，地面上满是殷红的兽血红绳区域外，则是干净至极。

    “我们好像被认出来了。”

    上官翔瞥了眼一众狂奔而来的人，摇头轻笑。

    “城主大人，您老日理万机怎么有空会来我们这儿？”一名青年最先来到上官翔的跟前，眸中带着好奇之色。

    “我们是来找楚老板的。”

    上官翔朝着青年报以微笑，然而，其话音刚落，青年便扭转过头，朝着西边大吼：“当铺哥，城主大人来找你啦！”

    吼声飘荡开来，西边正在清理尸体的人群中，一人抬起头来，观其样貌正是楚北。

    “好年轻的家伙！这就是那了不得的人物？”

    看着不远处荡悠悠的朝他们走来的青年，费力口中咕哝一声。

    “能力手段向来与年龄无关。”

    上官翔凝眸看向费力，想到对方的脾性，提醒道：“老爷子，一会儿你的态度可得好点，别想着倚老卖老。不然，吃了亏我可不负责哦！”

    “放心吧，我自有分寸。”费力点头应声道。

    “上官城主，不知你前来找我何事？”楚北走上前来，朝着上官翔抱了抱拳。

    “楚老板，我是向你来道谢的，多谢你替我除掉了紫峰门。”

    上官翔话刚说完，其身后的费力、海生二人脸色骤变，布满沟壑的老脸充斥着诧异之色。

    紫峰门灭了？这事儿他们还不知道。

    令他们不敢想象的是，灭掉紫峰门的人，竟然会是眼前这个看似二十四五岁的青年！

    咕嘟一声，两人蠕动了一番喉咙，再次认真打量起眼前的青年来，相较于先前，目光中多了敬意与忌惮。

    “上官城主，你也不必为此谢我。除掉紫峰门，只是因为他们抓了不该抓的人。”楚北语气平淡，表情无喜无忧。

    “呵呵”

    对于楚北的淡漠回答，上官翔一时不知所错，讪笑过后，直奔主题：“楚老板，听说你手中有攻防弹，正是因为它们，西元镇才能防御住这波兽潮。不知您手里还有多少这攻防弹？”

    “一枚攻防弹，十五枚灵币。要的话，报数量。”

    轻飘飘的话语飘荡在空气中，上官翔嘴角一扯，费力、海生二人忌惮的目光中隐约多了一丝怒意。

    来之前，他们可是通过邵凯卢光二人打听到了楚北卖给谢正德、王霸天等人的攻防弹才五枚灵币一个。

    到了他们这里，价格竟然变成了此前的三倍！

    “怎么？买不起吗？”楚北饶有趣味的看着上官翔三人。

    “楚老板，这价格着实有些贵了。你现在也算是平州城的居民了，看在生活在同一个城中，不知可不可以便宜点？”

    稍稍沉思片刻，上官翔放下城主应有的架子，开始讨价还价起来。

    “莲塘镇与普罗镇离西元镇也不算远，这样吧，看在近邻的份上，十枚灵币一个。”

    说到这里，楚北十指张开，沉声道：“一枚灵币都不能再少了，若是还嫌少，就请另找别人吧。”

    看着楚北坚定的神情，上官翔深吸一口气，他知道对方不会在让步了。

    略作沉思，上官翔偏头看向海生、费力，刚欲开口，便见到二人同时点头。

    “买！”

    坚定的话音响彻在空气中。

    “两位，不知需要多少？”楚北目光落在了海生、费力的身上，嘴角噙着点点笑意。

    “300个！”

    海生、费力同时竖起3根手指，这些攻防弹他们将全部用来对付第二波、第三波兽潮。

    至于这第一波兽潮已经结束，大量的凶兽已经闯进他们镇里，四散开来这些分散的凶兽，动用攻防弹太不划算，最好的办法便是原镇上修武者加之城主府的人还有即将到来的皇城军队，一同携手将其解决。

    “好。”

    一个音节落下，楚北袖袍一挥，两个大黑铁箱从须弥袋中飞出。

    第一个箱子装满了攻防弹，第一个箱子还剩一半，另一半则是先前被他拿给冰彤彤了。

    “这里正好600枚攻防弹，你们二老平分吧。”楚北探出手指了指两个箱子说道。

    一分钟后。

    “楚老板，我们二人一回去就给你凑钱，到时会亲自将钱送给你。”

    费力、海生二人都是灵师境的高手，清点并分配好600枚攻防弹后，一人将一个大铁箱抗在肩上。

    “三位，我送你们一程。”

    成交完一笔订单，对方就是他楚北的顾客了，自然要客气点。

    仙剑奇侠传位面。

    月黑风高，一阴森恐怖之地，有三道身影并排而行。

    位于中间的是一名青年男子，手中持着一柄长剑，剑还在鞘内在其两侧，各是一名女子。

    阴风拂过，带起地上片片泛黄的叶子，从三人的面庞划过，发出簌簌之声。

    走着走着，三人来到了一废弃的村落，房屋塌陷，遍地都是碎瓦片。

    放眼看去，每隔一两米便横躺着一具尸体，或许是因为这些尸体存放的时间长了，有的散发着阵阵恶臭，有的更是已经被风干。

    中间的青年不由得抽出长剑，将两名女子护在了身后。


第487章仙剑奇侠传（三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旧穿过废弃的村落，是一片山林。

    山林中虽少了破败的房屋，但却依旧残留着阴森，地上的尸体也越来越多。

    仔细看去，空气中已经弥漫着一种绿色的水汽，很是诡异。

    “小石头，是不是僵尸快要出现了？”

    身穿淡蓝色纱衣的女子突然停下脚步，摊开右手出声询问道。

    凝眸看去，其掌心中有着一颗散发着金色光芒的佛珠，佛珠上趴着一个小人。

    蓝纱女子话音刚落，一旁的持剑青年与红裙女子立即围了过来，目光落在了两指大的光头小人上。

    “是的，灵儿姐姐。前面不远处就是乱葬岗了！”

    说出乱葬岗这个地点名字时，光头小人缩了缩脖子，眸中出现了一抹畏惧之色。

    “原来离乱葬岗不远了，难怪四周这么多雾气。”

    红裙女子名为林月如，乃是生于武林世家，江南第一堡林家堡的千金大小姐。

    “这可不是雾气，这是妖气！”李逍遥扫了眼四周的绿色水汽道。

    “逍遥哥哥，这也不是妖气，这些是僵尸身上的瘴气。”

    赵灵儿轻柔的声音落下，右手捏起一个法诀，一阵光芒闪过，四周的绿色水汽开始消退。

    “哇！灵儿，你这些日子以来，法力变得更厉害了！”林月如嘴口微张，脸上带着吃惊之色。

    赵灵儿盈盈一笑，继续前行。

    “灵儿姐姐，周围变得好压抑啊！我想那些僵尸应该很近了。”

    又往前走了约莫百米距离时，赵灵儿手中的光头小人突然出声。

    “知道了。”

    赵灵儿点了点头，尔后目光扫过李逍遥、林月如：“逍遥哥哥、月如姐，我们小心点。”

    “啊！”

    霍然，林月如尖叫一声，声音中充斥着惊恐。

    循声看去，其右脚之下，一只枯黄的大手从地底探了出来，牢牢的抓住了其脚腕。

    “臭婆娘，你怎么了？”

    听到尖叫声，李逍遥身影闪动，一个跳跃来到林月如的身旁，当其看到从地下探出的那枯黄大手时，迅疾长剑劈砍而下。

    嗤啦一声，枯黄手掌横飞。

    “嗤嗤嗤”

    就在李逍遥斩断枯黄手掌的刹那，隆隆声响起，隐约间还夹杂轰鸣声。

    接着，数十头僵尸从地底爬出，也有少许僵尸打破棺材，直接从中跳了出来。

    这些僵尸就像是有人控制一般，均以李逍遥三人为目标，同时向着他们聚拢过去。

    顷刻间，李逍遥三人便被数十头僵尸围在了中间，进退不得。

    “灵儿，你体术差，紧跟在我身后！”

    李逍遥双手摊开，右手持着长剑，牢牢护着赵灵儿。

    “臭蛋，你保护好灵儿，我先去会会这些僵尸！”

    说罢，林月如身子猛地一个前冲，从腰间抽出佩剑，与一众僵尸交战在了一起。

    “逍遥哥哥，你别护着我了，你快去帮月如姐姐。你放心，我不会有事的。”赵灵儿推耸着李逍遥，柔声道。

    “那你待在这儿，别乱走！”

    李逍遥护送着赵灵儿来到一巨大山石旁后，向着林月如所在的方位跑去，很快也加入了战场。

    “臭蛋，这些僵尸砍不死！”

    林月如身子舞动，一剑又一剑的劈砍在僵尸的身上，不见任何效果。

    “砍掉他们的脑袋！”

    李逍遥身子一个腾空，长剑挥动，同时劈砍掉三个僵尸的脑袋后，急忙出声。

    “知道了！”

    林月如点头，接着变换攻击招式，每一剑都变为横劈，朝着僵尸的脖颈而去。

    果不其然，那些被砍掉头颅的僵尸一阵抽搐之后，轰然倒地。

    一刻钟后。

    “解决这些呆头呆脑的僵尸，简直易如反掌！”

    李逍遥劈砍下最后一个僵尸的头颅后，一剑插在了地上，拍打着手掌，话语中带着些许得意。

    “臭屁王，你少得意了！这些僵尸都是小喽，赤鬼王跟他们可不一样，是个非常厉害的狠角色！”

    赵灵儿掌心中的光头小人盘坐在了起来，毫不留情的打击着李逍遥。

    “你这小家伙，难道不知道本大爷遇强则强嘛！他们越厉害，我杀的越有劲！”李逍遥摸了摸鼻子，丝毫不以为然。

    “小石头现在这么紧张，证明前面一定有很大的危险。逍遥哥哥，我们还是小心为好。”赵灵儿捋了捋秀发轻声道。

    “嗯。”

    李逍遥应了一声，尔后领着赵灵儿、林月如再次前行。

    半刻钟后。

    “我去，这里就是乱葬岗了吧！未免也太过奢侈了吧，死了个人而已，建的坟墓都快赶上我以前住的客栈了！”

    望着眼前高达三米多的坟墓，李逍遥嘴角一扯，忍不住发出一声感慨。

    “小石头，赤鬼王就躲在这坟墓里吗？”赵灵儿抿了抿唇，看向掌心中的光头小人，试探性的问道。

    “嗯！从外面看这坟墓虽只有小房子般大，但它地底下却别有洞天！这墓碑就是洞口，一直深入，里面有个很大的血池，赤鬼王就躺在里面！”光头小人摇晃着脑袋开口道。

    “那土灵珠也在这里面？”李逍遥搓动着手掌，他来此的第一个目的，斩杀赤鬼王造福人类第二个目的，则是这传说中的土灵珠。

    “土灵珠应该在赤鬼王的手里！”光头小人回道。

    “是谁在外面吵闹啊！”

    骤然，一道沧桑中带着沙哑的声音自坟墓中传出。

    接着，墓碑移动，露出了坟墓开口。

    凝眸看去，开口中一片赤红之色，令人心头不由得升起一股恐惧之感。

    “这坟墓里面看上去有点阴森哎。”林月如蠕动了一番喉咙。

    “怎么？害怕了？不敢进去了？”李逍遥挑了挑眉，神情中带着些许挑衅。

    “我林月如天不怕地不怕，怎么会怕一座小小的坟墓呢！”林月如微昂着头，两手插在腰间，冷哼一声。

    “既然不怕，那就进去啊！”李逍遥探出手指了指坟墓入口，话语中带着激将。

    “进就进，我才不怂呢！”林月如瞪了一眼李逍遥后，咬了咬牙，埋头进入了开口之中。

    “灵儿，臭婆娘已经进去了，我们也跟上吧。”

    李逍遥拉起赵灵儿的右手，脚步加快，追赶上了林月如。


第488章 僵尸将军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哐当！”

    一行三人刚进入坟墓中，其身后的墓碑猛地合上，封死了他们的退路。

    “喏，现在也只能继续前行了！”

    望着心生退却的林月如，李逍遥耸了耸肩，探出手指着幽森的前方。

    没有退路，三人小心翼翼的踱着步伐，沿着台阶缓缓向下。

    越往下深入，空间越大。

    “是谁吵醒本将军！”

    霍然，阴风吹拂而来，携带着一仿佛来自地狱的恐怖声音。

    闻声，林月如身子一颤，第一时间朝着李逍遥靠了靠。

    “有什么好怕的，胆小鬼！”

    李逍遥瞅了眼林月如，尔后目光扫过四周，清了清嗓子，道：“你的声音还挺唬人嘛！有胆量的话，就出来现身吧！”

    语罢，李逍遥抽出佩剑，开始四处游走，试图寻找出声音的来源。

    “嘭、嘭、嘭！”

    一连串的爆炸声响起，伴随着四周所有棺材的炸开，地面之上出现一个黑色的漩涡。

    漩涡中，一口竖起的阴森棺材正缓缓升起。

    “保持警惕！”

    李逍遥望着升起的石棺，眸中闪过一抹凝重之色。

    一秒、两秒、三秒

    很快，整个石棺全部浮现出来，来到了地面之上。

    “轰隆”

    一声轰鸣，石棺炸开，碎石飞溅。

    这是一没有血肉但体型魁梧的僵尸，其体表外附着一副沉重的铠甲，铠甲已经不知有了多少岁月，锈迹斑斑。

    “你们好大胆，竟敢闯进本将军安寝之地！”

    魁梧僵尸抖了抖肩，面向着李逍遥三人突然开口。

    “我们是来找赤鬼王的，可不是来看你的！快说，赤鬼王在哪？”

    李逍遥右手抬起，剑尖直指魁梧僵尸的眉心。

    “只有死人才能见到赤鬼王！你们给我受死吧！”

    魁梧僵尸冷喝声落下，右掌摊开，猛地一吸，不远处插在墙壁里的长枪嗖的一下飞到了他的身旁。

    “灵儿，你站在这儿别乱动！这僵尸就交给我和臭婆娘了！”

    李逍遥叮嘱完赵灵儿后，和林月如眼神做了个交流，同时持剑向着魁梧僵尸冲了过去。

    二人持剑舞动，从不同的方向攻击着魁梧僵尸，每一次出剑，都会带起一道凌厉的剑气荡射出去，嗤嗤声不绝于耳。

    “就这两下子，竟然还想消灭我，真是痴人做梦！”

    魁梧僵尸大笑出声，面对李逍遥、林月如打来的剑气攻击，不闪不避。

    就在道道剑气即将触碰到他的身子时，唯见其右脚猛地跺地，身子一震，数道剑气瞬间土崩瓦解。

    “臭蛋，这家伙肉身强悍，我砍不动！”

    林月如数次击中魁梧僵尸，却发现对方身上没有留下任何痕迹。

    “妈的，失策了！我也砍不动这家伙，它比我们想的要厉害多了！”

    李逍遥话刚说完，魁梧僵尸那庞大的身子猛地向他冲来，接着双手持握长枪，朝着他横劈而来。

    “轰！”

    李逍遥躲闪不及，只能持剑抵挡，伴随着剧烈的碰撞，强横的力道直接震得他倒飞出去。

    “逍遥哥哥！”

    “臭蛋！”

    两道充斥着担忧的声音几乎同时响起。

    “你竟然还有心思关心这臭小子，还是先保护好你自己吧！”

    魁梧僵尸冷笑一声，接着身子一个横移，长枪劈砍向了林月如。

    又是一道低沉的碰撞声，林月如的身影如炮弹般重重的砸在了李逍遥的身旁。

    “咳咳妈的，这么强！”

    李逍遥从地上爬起，一口鲜血喷吐而出，接着擦了擦嘴角的血迹，将林月如拉起，恶狠狠的瞪着不远处的魁梧僵尸。

    “逍遥哥哥、月如姐，你们两怎么样了？”

    赵灵儿跑上前来，目光扫过李逍遥、林月如二人，一脸担忧之色。

    “没事儿，这点小伤还死不了。”

    林月如重重咳嗽一声，忍着疼痛，强颜欢笑。

    “月如，你攻左，我攻右！配合的默契点！”李逍遥扫了眼林月如道。

    “好，一起上！”

    林月如话音一落，二人再次持剑冲了上去。

    “逍遥哥哥，让灵儿助你们一臂之力。”

    望着李逍遥的背影，赵灵儿轻声呢喃，接着左手捏起法诀。

    “灵儿姐姐，你真气太虚，又怀了宝宝！绝对不能对付这样的妖怪！”察觉到赵灵儿的意图，光头小人一跃而起，从仰躺卧姿变成了坐姿急忙出声道。

    “小石头，你怎么知道我有小宝宝？”赵灵儿表情一怔，诧异的看着掌心中的光头小人。

    “我可是无所不知的小石头啊！你怀孕这事儿，我自然知道。”光头小人很是臭屁的微昂起了头。

    “小石头，这事儿你千万不能和任何人说！”赵灵儿咬了咬唇。

    “那我只告诉李逍遥那小子行吗？”光头小人指了指正在与魁梧僵尸战斗的李逍遥。

    “不行，坚决不行！”

    赵灵儿瞥了眼李逍遥，急忙摇起了头：“尤其是他，更加不能知道！你千万不能说，听到没有！”

    “知道啦！”

    光头小子撇了撇嘴，叹息道：“真不明白你们啊！李逍遥那臭小子这么喜欢你，而灵儿姐姐呢，也很是喜欢逍遥哥哥。既然彼此都喜欢对方，灵儿姐姐又为何总是刻意疏远那臭小子呢！”

    “小石头，现在不是讨论这个的时候啊！”

    望着不远处已经再次处于下风的李逍遥、林月如二人，赵灵儿继续捏动法诀。

    “灵儿姐姐，你身上不是有着一个食妖蛊吗？或许它能对付眼前这个打不死的僵尸！”

    见到赵灵儿再次运气，光头小人眸子转动，尔后似乎想到了什么，第一时间开口道。

    “食妖蛊能打败这个僵尸？”

    赵灵儿停止运气，右手探进身后的小背包，从中拿出了一个长相类似蛤蟆的小东西。

    “去！”

    赵灵儿屈指一弹，食妖蛊径直飞向了战斗中的魁梧僵尸，四爪扒在了对方的脖子间接着，张开小嘴开始吸食起来。

    “臭蛋，这僵尸的速度慢下来了！而且他的防御似乎也变弱了，我的剑能够砍动他了！”

    “我也是！”

    察觉到僵尸变化的林月如、李逍遥相视一笑，接着同时运气持着长剑朝着僵尸的脖颈横批而去。


第489章 天星国帝皇，龙傲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嗤啦一声，魁梧僵尸头颅横飞，落于地面之上。

    下一刻，僵尸躯体膨胀，一声轰鸣，爆炸开来，化作漫天光雨。

    “解决，收工！”

    李逍遥、林月如收起长剑，轻拍了拍手掌，眉角含笑的向着赵灵儿走去。

    “灵儿，我们继续前行吧！小破石头说的那血池应该就在前面了”

    “嗯。”

    一行三人继续前行，向着更深处而去。

    酉时。

    平州论坛。

    “我们普罗镇上的凶兽已经全部解决了，现在终于可以回家了！”

    “我们莲塘镇的凶兽也都清理完了，虽然镇上到处可见被毁的房屋，但好在还有不少是完整的。只希望，明天的兽潮能够成功抵挡住。”

    “据闻，有大半的凶兽分散在你们镇子里了，为何才三个时辰就全部清理掉了？”

    “那是因为镇上突然多出了一身着铠甲的军队，这些士兵骁勇威武，和我们镇上的修武者一起斩杀那些凶兽的。听说啊，这军队是从皇城来的。依我看啊，这次兽潮必然惊动了皇城中的帝皇。”

    “西元镇真的守住了吗？好像今个儿就没听到他们抱怨啊！”

    “如他们所说，西元镇真的守住了第一波兽潮。他们之所以能防住，都是靠一种大杀伤性武器，这武器名叫攻防弹。为此，我们镇上的费老爷子还特意去购买了200枚攻防弹。若是不出意外，明天的兽潮，我们镇也能成功防住。”

    ……

    天星国，大小城池无数，平州城便是十大城池之一。

    平州城位于天星国的西南角，毗邻落日山脉在其北边，分别是江陵城、风夕城、玄天城、淮水城。

    这些城池和平州城一样，同样毗邻着落日山脉。

    各大城池中，若说最为繁华的城池，莫过于天星皇城。

    眼下，天星皇城中，街上车水马龙，人来人往，好不热闹。

    皇宫分为内宫和外宫，外宫就是一道深红色高围墙和一些男守卫，当然还有一些相对普通简陋的房屋，这些守卫主要的任务就是不让任何可疑的人靠近皇宫周围。

    过了外宫再往里经过一个五米多的金黄色高墙则是内宫，而内宫中一个个雄伟壮丽的宫殿也昭示着它在皇宫的核心地位。

    在金黄色高墙边上，一队队经过严格训练的护卫军不断的来回巡逻着。

    大殿内，六根粗大的古木做着顶梁株，一袭雕刻着龙凰的红毯长长铺展开去尽头，是一精致的台阶，台阶上方则是一有着背靠的横椅。横椅的扶手处，镌刻着一腾飞的神龙，其表面镀上了一层金色的薄膜，极其绚丽。

    此刻，一名身穿龙袍约莫五十来岁的中年男子正端坐在龙椅上，其脸色惨白的厉害，给人一种病入膏肓的即使感但即便如此，其全身依旧散发着一种威严的气息，这是帝皇之势。

    这中年男子正是天星国当今的帝皇，龙傲！

    “那五个城主都回去了吧？派往他们城的军队到达了吗？”龙傲轻咳一声，开口道。

    “前往平州城的军队已经成功抵达。”

    “前往江陵城的军队已经成功抵达。”

    “前往风夕城的军队已经成功抵达。”

    “前往玄天城的军队已经成功抵达。”

    “前往淮水城的军队已经成功抵达。”

    大殿两侧的椅子上，洪九以及另外四人同时起身，先后答道。

    “这就好，希望这兽潮不会给我国带来太大的损失。”

    龙傲凝眸看向殿外，唏嘘一声后，目光扫过台下一众人，道：“洪九留下，其余人都退了吧。”

    “是，龙皇！”

    殿内一众大臣起身，朝着龙傲鞠了一躬，先后离去。

    很快，大殿之内便只剩下了龙傲与洪九二人。

    “龙皇，最近感觉身体怎样？”

    洪九扫了眼大殿外，发现再无一人后，右脚蹬地，身子腾空而起，直接跃到了高台上。

    “撑过大寿之日不成问题。”

    龙傲摇了摇头，发出一声自嘲，尔后凝眸看着洪九，脸上出现一抹凝重之色：“小九，你可记得已经跟了我多少年了？”

    “记得。”

    洪九点头，继而深吸一口气，道：“我五岁的时候就跟在您身边，今年刚好第四十个年头。”

    “时间过的真快啊！我那大儿子都已经二十五岁了。”龙傲嘴角泛起一抹弧度，不由得发出一声感慨。

    “龙皇，不知您留下我的用意是？”洪九眉头皱起，眸中带着困惑之色。

    “最近我那三个儿子都在干嘛？可否留意他们的动向？”龙傲把玩着手中的酒杯，突然开口问道。

    “如您所想，自从他们得知您暗疾复发之后，便开始频繁与各大文臣将领接触，试图拉拢他们。至于老三，还是和以前一样，不问世事，每天就呆在府内种种花养养草，过着闲云野鹤般的日子。”

    语罢，洪九眉头皱起：“龙皇，你这暗疾已经十多年没发作了，今年怎会突然复发了呢？”

    “老大、老二都在觊觎我的位置，我是真不希望我这暗疾复发与他们有关啊！”龙傲长呼了一口气，说出这话时，其瞬间苍老了十岁。

    “什么？您这暗疾之所以复发是因为外在因素？”

    闻言，洪九脸色骤变，眸中充斥着诧异，似乎不敢相信刚刚所听到。

    “暗疾复发的那天，宿老在我体内检查出了息魄粉的药效，我应该是被人暗算了。”龙傲微眯着眼，神情中带着些许无奈。

    “龙皇，您现在是怀疑老大老二对您下的手？”洪九猜到了龙傲的心思。

    “我这做父皇的，自然不希望是他们对我下的手。”

    龙傲摇了摇头，继而探出手指向大殿外，略显疲惫：“小九，你先下去吧，继续关注着我这三个儿子的动向。”

    “是，龙皇！”

    洪九抱拳，向着大殿之外掠去。

    ……

    红日自西边落下，天色渐渐暗淡下来。

    安宜路尽头的红绳区域内，上百头凶兽的尸体已经被清理干净。

    黑夜降临，斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    楚北进入了梦乡。


第490章 楚老板降临！（三更！百万，已肥！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    咚、咚、咚！

    “老板，你是不是睡醒啦！”

    伴随着敲门声而来的，还有冰彤彤的叫喊声。

    楚北无奈的摇了摇头，下床穿衣。

    “干啥？”

    咔嚓，楚北拉开了屋门，目光落在了冰彤彤的身上。

    “老板，我没事儿，只是习惯叫你了。”

    冰彤彤嘿嘿一笑，走进屋内毫不客气的坐在了大床上。

    “今个儿外面怎么比昨天还拥挤啊！”

    楚北走到蓝瞳的屋内，透过窗户向下看去，安宜巷内已经密密麻麻的挤满了人。

    无论是牛氏裁缝铺，还是蔡氏打铁铺，甚至就连疯老头子的小破屋都人满为患。

    “他们啊，都怕来迟就没位置了，所以不少人天还没亮就过来了。”冰彤彤坐在床的边沿晃哒着洁白的小腿，很是随意。

    “蓝瞳已经过去了！”

    楚北透过窗户看向西边，赫然发现蓝瞳已经站在了红绳区域内，除他之外，亚古、幽灵猫都已经入了红绳区域，各执一方。

    “傻大个说，没人可以肯定兽潮究竟什么时候来，为了以防万一，还是早点守着的好。”冰彤彤耸了耸肩。

    “叮咚！”

    骤然，就在楚北准备下楼时，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中仙剑奇侠传位面七个大字亮起了金色光芒。

    “彤彤，出来！我现在有事儿要处理一下。”

    楚北快步走至大床边，将冰彤彤从床上拉下，尔后摸了摸其小脑袋瓜，询问道：“还剩多少枚攻防弹？”

    “120枚。”冰彤彤抬眸看着楚北道。

    “那应该够用了。”楚北略作思索。

    “老板，你又要洞穿虚空了吗？”

    冰彤彤眸子转动，话语中带着质问。

    “答对！”

    说罢，楚北将冰彤彤推至屋外，接着哐当一声将房门关上。

    听着门外冰彤彤抱怨的声音，楚北会心一笑，继而神念一动，点了一次仙剑奇侠传位面七个大字后面的按钮。

    “楚老板，我是李逍遥！你能听到我说话吗？按照你的方法，我现在正对着你给的那晶卡呼叫你呢！快点出现啊，我现在遇到了大麻烦啊！求求你，救救我啦！再不出来，我的小命就要丢在这里了啊！”

    顷刻间，略显熟悉带着求助般的仓促话语在楚北脑海中响起。

    “李逍遥！”

    楚北瞳孔一缩，脑海里闪现过李逍遥的模样后，稍作犹豫，神念一动，只点了一次按钮。

    他并没有急着立即去到李逍遥所在的位置，而是准备先摸清楚状况。

    “小兄弟，你究竟遇到了什么麻烦，能说的清楚点吗？”楚北唇瓣微动，开口回道。

    仙剑奇侠传位面，乱葬岗，巨大坟墓地下十米的阴森空间。

    巨大的血池中，翻滚着血泡，发出}人的声音。

    在血池的正中央，一个有血液堆积的而成恐怖头颅张左右摇晃着，口中不时发出阴森的笑声，

    在其两侧，由鲜血演化成的巨手分别擒拿着一名女子，正是赵灵儿与林月如。

    其正前方十米处，李逍遥正一脸焦急的捧着一巴掌大的晶卡。

    霍然，其焦急之色消失不见，取而代之的一抹欣喜。

    他听到了，他听到了那熟悉期待的声音！

    “小子，你心爱的两个女人都被我抓了，你怎么还有心情在哪傻笑？难不成已经疯了吗？”赤鬼王昂着头颅大笑起来。

    “楚老板，我正在与赤鬼王大战，他功力太深厚，我不是他的对手！还请您老快点降临，救救我吧。”李逍遥没有理会赤鬼王，而是将晶卡放在嘴口边诉说起来。

    万界当铺，东北卧室。

    “什么？已经和赤鬼王大战了！”楚北表情骤变，他没料到仙剑奇侠传位面的剧情进展的怎么快。

    他上次前往仙剑奇侠传位面时，李逍遥才刚出海前往仙灵岛。

    “楚老板，你也打不过赤鬼王吗？”李逍遥的声音传来。

    “不是打不过，而是你应该知道要我帮忙的代价，毕竟我是一个生意人。总不能白白出手帮你吧？”楚北托着下巴，很是认真的回道。

    “这赤鬼王有一土灵珠，算得上是一个大宝贝了！只要你能除掉他，这土灵珠就是你的。”李逍遥深吸一口气，做出了决定。

    “好，成交！”

    楚北面露欣喜，继而不再迟疑，连点了两次按钮。

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强有力的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    “臭蛋，你傻笑什么啊！快想想办法，将我和灵儿从这鬼东西的手里解救出来啊！”林月如挣扎着身子，朝着李逍遥怒吼道。

    “别指望他能救你们了，除非他修为通天！否则，你们两人只能有一个人活着！”

    戏谑的声音落下，赤鬼王将赵灵儿、林月如推到了李逍遥的近前。

    望着斜上方的两个女子，李逍遥拳头捏起，他在等待，等待着期待中的那个人降临。

    与此同时，李逍遥的头顶上方有着一道漆黑的缝缝很细，若是不细看根本察觉不到。

    此刻，楚北正呆在缝隙内。

    得知下方的状况后，第一时间摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    望着虚拟屏幕上那密密麻麻印有文字的图案，楚北深吸一口气，由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “一共还有11次抽奖机会，希望一次就能抽中能够对付这赤鬼王的宝贝啊！”

    瞥了眼虚拟屏幕右下方的数字11，楚北搓了搓手掌，点中了抽奖按钮。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。


第491章 大罗封鬼印

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获光波悬浮铠甲

    “这只能用来防御，杀不死赤鬼王啊！”

    听着脑海中的系统音，楚北咕哝一声，摇了摇头后，再次点中抽奖按钮。

    抽奖开始

    熟悉的系统音再次响起，一缕蓝芒浮现。

    屏幕中图案翻新，蓝芒游走。

    叮咚！

    恭喜宿主喜获大罗封鬼印

    系统音落下，楚北的脑海中被强行灌入了一道信息流。

    回想完脑海中突然多出来的诡异咒语以及诡异的印结，楚北嘴角泛起一抹弧度，满面春光。

    “就靠你解决这赤鬼王了！”

    望着掌心中的一串黑色佛珠，楚北面露欣喜之色，这是他施展大罗封鬼印的必备之物。

    “说，这两个丫头你选哪一个！”

    见到李逍遥迟迟不肯做出抉择，赤鬼王叱喝一声，声音中夹杂着怒意。

    赵灵儿、林月如都停止了挣扎，两人直勾勾的盯着李逍遥，似乎都在等着对方的选择。

    “我我”

    李逍遥支支吾吾，摇摆着头四处张望，一脸焦急之色，似乎在等待着什么。

    “你不做选择，她们两一个都活不了！”

    赤鬼王冷哼一声，接着由鲜血汇聚而成的双手同时用力。

    顿时，疼痛的叫喊声自林月如、赵灵儿的口中传出。

    “别别伤害他们！我我选”

    “当然是两个都要！”

    听着两名女子凄惨的叫声，李逍遥心一时不知所措，就在其咬着牙关狠下心做出选择开口之际，头顶上方传来了一道轻飘飘的声音。

    耳畔边响起熟悉的声音，李逍遥展露笑颜，迫不及待的抬头看去。

    其头顶的正上方，一道漆黑细长的豁口渐渐变大，一金色的光球从中缓缓浮出，光球内有的是他那期盼的身影。

    “楚老板，您终于赶来了！倘若再不来我哎！”

    望着悬停在自己斜上方的光波圈，李逍遥长呼了一口气，眉宇间带着庆幸。

    至于赵灵儿、林月如二人，原本凝重的表情突然一怔，因为眼前男子的到来，她们迫切想要知道的结果化作云烟了。

    赵灵儿是认识楚北的，眼神稍稍一个交流便算是打过了招呼至于林月如，则是好奇的上下打量着楚北，眸中带着些许诧异，对方竟然能够悬停在空中，这是何等神通！

    “小子，你又是何人？难不成是想多管闲事吗！”

    赤鬼王打量着楚北，血色巨瞳中带着一抹凝重，其中夹杂着些许警惕。

    “我是何人？来降服你的人！”楚北双手背负在身后，淡定从容。

    “真是狂妄！”

    赤鬼王一声叱喝，伴随着血色头颅的摇晃，其下方的血液滚滚涌动起来。

    顷刻间，一杆血色长矛出现，咻的一声带起呼啸风旋，径直向着楚北射去，速度快到了极致。

    “嗡嗡嗡！”

    就在血色长矛距离楚北不足半米之际，光波悬浮圈发出一阵颤鸣声，接着释放出耀眼的光芒。

    “轰隆！”

    一声巨响，光波圈为之一晃，一股巨力直接将血色长矛震得瓦解，血液四溅。

    “有点能耐！”

    望着炸裂的血色长矛，赤鬼王发出诧异之声。

    话音落下，其下方血池内的血水翻滚的愈加剧烈，接着一巨型血掌缓缓升起，直接朝着楚北拍去。

    森寒的煞气瞬间弥漫开来，隐约间能够听到那仿佛来自地狱的鬼哭狼嚎声。

    瞬息间，血色巨掌将光波悬浮圈包裹其中，继而猛地用力一握。

    “死！”

    伴随着赤鬼王震耳欲聋携带着怒意的一个音节落下，爆鸣声起。

    然而，炸开的并不是光波悬浮圈，而是血色巨掌。

    类似的一幕再次上演，无数滴血珠四射出去。

    “没用的，就这点力道还伤不了我。”

    楚北双手环抱在胸前，戏谑的看着赤鬼王。

    “该死！”

    察觉到楚北目光中的轻蔑之意，赤鬼王怒喝一声，声音中夹杂着滔天怒意。

    顿时，血池翻滚，一道又一道攻击先后打向楚北。

    然而，结局如先前一样，依旧伤不到立于光波悬浮圈内的楚北分毫。

    看着赤鬼王奈何不得楚北，李逍遥长呼了一口气，悬着的心彻底放了下来。

    “臭蛋，这高人你是从哪儿请来的啊！好厉害啊，连这鬼东西都伤不了他！在我看来，这高人要比你那酒剑仙师父还要靠谱啊！”

    林月如眼冒精光的看着楚北，无论哪个世界，强者都是受人崇拜的。

    赵灵儿虽没有开口，但隐约能够从其目光中看到些许震惊之色，显然她也认可了楚北的强大。

    “楚老板当然要强于我那酒鬼师父！我现在身处危险之境，那酒鬼师父还不知道在哪逍遥呢！而楚老板，则是随叫随到。”

    李逍遥神情中带着些许得意，还有一些话他藏在了心中，就好比要想请动其斜上方的这位楚老板，就得有足够的酬劳，比如这次的土灵珠。

    “高人，求你救救我和灵儿。”林月如双手合十，一脸虔诚的看着楚北，目光中带着一丝祈求。

    楚北淡淡的扫了眼林月如，微微点头，尔后视线聚焦在了赤鬼王的身上。

    “小妖，你攻击了我这么多次，也该轮到我反击了。”

    楚北嘴角噙着笑意，话音一落，不给赤鬼王反应的时间，袖袍一挥，一串黑色佛珠飞射出去。

    “帕摩无许尼夏毕玛雷伺阿弥达阿优达底娑哈”

    伴随着楚北口中缓缓吐露而出的诡异难懂咒语，黑色佛珠手串轰然爆炸开来，24颗滚圆佛珠各执一方。

    “大罗封鬼印！”

    雄浑的喝声刚落，24颗黑色佛珠同时绽放出耀眼的金色光芒，形成一个巨大的金色掌印。

    掌印四周遍布符文，隐约间能够听到和尚诵经的声音，唯见其轻轻一颤，浩然正气荡散开来。

    “这是什么鬼东西！”

    赤鬼王闭上血瞳，这眼前的金色掌印给其一种极其不舒服的感觉，其释放出的气息恰好与它相克。


第492章 集齐九灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一“封！”

    一个冰冷不夹杂任何感情的音节落下，24颗黑色佛珠形成的金色巨掌洞穿虚空，直接来到了血池上空。

    不等赤鬼王做出任何反抗的举动，金色巨掌猛地镇压而下。

    “啊“

    痛苦凄惨的哀嚎声响起，赤鬼王神情狰狞扭曲，他想要退走，但却赫然发现自身动弹不得。

    一身血气开始被24颗佛珠吸收，眨眼间的功夫，血池内的血水便少了一半，赤鬼王那庞大的头颅也变成了先前的一半大小。

    “咻！”

    破空声响起，重新恢复自由的林月如身影闪动，一把搂过赵灵儿的蛮腰，托着她一同稳稳落入地面。

    “灵儿、臭婆娘，你们两没事吧？”

    李逍遥快步跑上前来，目光先后扫过赵灵儿、林月如，出声关心道。

    “逍遥哥哥臭蛋，我没事。”

    赵灵儿、林月如回道，语罢，同时偏头看向血池中的赤鬼王。

    此刻，金色巨掌下的赤鬼王正极力挣扎着，神情极其痛苦，体型越来越小。

    “放过我求你放过我”

    赤鬼王艰难的抬头看向楚北，口中发出断断续续的声音，虚弱到了极点。

    “有来生，做个好妖吧！”

    楚北不为所动，继续任由金色巨掌镇压而下。

    “啊！”

    当最后一声惨叫消失在空气中时，血池中的血水尽数被24颗黑色佛珠吸收，赤鬼王也没了踪影。

    咻、咻、咻！

    破空声响起，24颗佛珠重新聚集在一起，回到了楚北的手中。

    “楚老板，赤鬼王呢？”李逍遥凝眸看向楚北，试探性的问道，眸中带着困惑。

    “已经被封印在着佛珠手串中了。”

    楚北晃了晃手中佛珠后，控制着光波悬浮圈向着血池而去。

    定睛看去，血池的中央正有一巴掌大的滚圆珠子释放着浅灰色的光芒。

    楚北右手摊开，猛地一吸，滚圆珠子飞到了楚北的手中。

    “臭蛋，你快看！土灵珠，我们要的土灵珠！”

    林月如两眼直勾勾的盯着楚北手中的灰色珠子，目光中充斥着炽热之色。

    “臭婆娘，这土灵珠我们就别想了！它已经是楚老板的了！”

    李逍遥轻拍了拍林月如的肩胛不急不缓的说道，提醒着对方不要打土灵珠的注意。

    “这土灵珠我就带走了。”

    楚北朝着李逍遥晃了晃手中的灰色珠子，尔后瞥了眼其身旁的赵灵儿，摇头笑道：“逍遥小兄弟，多留意留意身边人，别那天孩子出生了你都不知道。”

    “啥？”

    听到楚北的话，李逍遥表情一愣，当其回过神来时，抬头看去，楚北的身影已经没入了漆黑豁口中。

    再看赵灵儿，神情骤变，身子一颤，尤其是李逍遥的目光困惑的落在她的身上时，眸中闪过一抹惶恐。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    宿主获得土灵珠，激活新任务：收集土、金、水、木、火、雷、血、风、云，九大属性灵珠

    九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无

    火灵珠现处位置，西游记位面，太上老君炼丹炉中

    就在楚北刚从怀中掏出土灵珠准备把玩一番时，其脑海中陡然响起熟悉的呆板机械音。

    “皮卡皮卡丘！”

    楚北尚未回过神来，其视线里一抹黄光闪过，雷神落在了他的肩膀上。

    下一刻，雷神可爱呆萌的身子开始摇晃起来，爪子有序的挥动着，似乎在做着某种诡异的仪式般。

    “皮卡丘！”

    霍然，雷神停止了摇晃身子，呆萌的小爪子也停止了舞动，口中吐露叫喊之声。

    “轰隆！”

    尾巴摇曳，九色雷电浮现，朝着正前方的墙壁劈砍而去。

    “这这是”

    楚北面露诧异，两眼直勾勾的盯着前方，唯见九色雷电附着于原本洁白无瑕的墙壁上并且开始有序的交织起来。

    很快，墙壁上多了一九角阵纹，每一个角端都凹陷下去了巴掌大的圆坑，每个圆坑的上方都跳动着一个由符文交织而成的的大字。

    这九个大字，分别是土、金、水、木、火、雷、血、风、云！

    “还要收集这玩意儿！”

    望着眼前的九角阵纹，楚北唏嘘一声，好在这任务没有时间限制。

    “皮卡丘！”

    见到楚北无动于衷，雷神再次叫唤一声，急不可耐的舞动着小爪子，一会儿指着楚北手中的土灵珠，一会儿指着墙壁上土字下的圆形凹坑。

    “别急嘛，我懂你的意思。”

    楚北心领神会，摸了摸皮卡丘光滑的小脑袋，尔后向前踱了踱步伐。

    就在其将手中的土灵珠刚靠近墙壁上的就叫阵纹时，土字下的圆形凹坑直接迸发出一股强横的吸扯力，瞬间将楚北手中的土灵珠吸了进去。

    “完美契合啊！”

    楚北发出一声感慨，尔后瞥了眼火字下的圆形凹坑，呢喃道：“抽个空还得去找一下孙猴子啊！”

    嘀咕声落下，楚北会心一笑，上次他离开西游位面的时候，可是独自将孙猴子一人留在了龙宫中，也不知对方会不会记恨自己。

    根据系统先前所强行灌输的信息，他每收集到一个属性灵珠，系统便会告知下一个灵珠所处的位面以及位置。

    土灵珠镶嵌成功，系统发放控土诀

    控土诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人

    就在楚北准备离开卧室时，其脑海中再次响起机械呆板的系统音，接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，土灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    楚北蠕动了一番喉咙，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上控土诀三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，就在楚北扫过前几页的内容时，眼睛顿时一亮，目光中充斥着炽热。

    “真是缺啥来啥！就是不知道这控土诀属于何种品阶？地阶亦或是天阶？”楚北丝毫不掩饰心中的喜悦，双手捧着厚重书卷大笑起来。

    大抵翻看了一会儿，楚北将控土诀放在了床头。


第493章 控土诀(十三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一“小家伙，这书卷可给我看好了！除了我之外，任何人都不能碰！”

    摆放好控土诀之后，楚北看向一旁悬浮在空中的雷神叮嘱道。

    “皮卡丘！”

    雷神叫唤了一声，小脑袋点的如拨浪鼓一般。

    “这是你的奖励！”楚北捏了捏雷神的脸颊，从怀中取出了三分之一宠灵丹递到了对方的嘴口边。

    “皮卡丘！”

    小家伙含过宠灵丹，惬意的叫唤一声，小嘴动了动后，两眼微微眯起，一脸的幸福。

    处理完一切后，楚北踱着步伐向卧室外走去。

    就在其刚走到一楼时，便听到店铺外传来的兴奋叫喊声。

    闻声，楚北脚步加快，当其来到安宜路上时，赫然发现西边的红绳区域内再次堆积满了尸体单论尸体的数量，要远多于前一天。

    “已经结束了？”

    楚北咋舌，他这才离开多久啊，第二波兽潮已经结束了！

    “老板，真是累死我了！”

    冰彤彤看到楚北，扭了扭胳膊朝着楚北小跑而来。

    “攻防弹已经快用完了？”

    楚北瞥了眼不远处柜子抽屉中已经见底的攻防弹，出声询问。

    “今个儿来袭的凶兽要比昨天多，用了一百枚攻防弹，还剩二十枚。”

    回到完楚北的问题，冰彤彤挑了挑眉：“老板，下次再洞穿虚空回来的时候，能不能给我带点宝贝回来？每次都是空手而归。”

    楚北不置可否的摇了摇头，笑道：“我刚离开，这第二波兽潮就降临了？”

    “不然呢？”

    冰彤彤探出手指向西边红绳区域内正在清理着凶兽尸体的蓝瞳：“还是傻大个有远见，大清早就守在那里了，不然的话，这最一开始的十来头凶兽铁定闯入人群中造成不小的伤亡了。”

    “楚老板，我们过去帮忙了！”

    人流涌动，看完戏一众人纷纷向西边跑去，如前一天一样，帮忙清理着尸体当然，其中也有一些吃货直接啃食起一些被亚古烧熟的凶兽来。

    花牌巷内。

    “这第二波也算是守住了。”

    解决完最后一头森林豹，黄天罡长呼了一口气，额头间虽带着些许汗水，但嘴角却泛起一抹弧度，显然心情很好。

    相较于前一天而言，不仅是他，黄府的其他侍卫同样要累的多。

    由于攻防弹的数量问题，加之今天来袭的凶兽要多余前一天的数量，他们既然选择了节省使用攻防弹，那人自然就得多出点力了。

    庆幸的是，这一波最终成功的守住了。

    “攻防弹还有多少枚？”黄天罡走到一名侍卫前出声询问。

    “回老爷话，按照您的指示，只有当那些凶兽突破你们的防御时才动用攻防弹，这帮节省之下，我们还剩30枚。”一名侍卫恭敬的答道。

    “明天还有最后一波，这攻防弹我们更得省着点用了。看来也不能让那些皇城来的军队继续歇着了，明天由他们与我们一同进入山中拦截，至于你们则依旧守在在理，做最后的防御！”黄天罡目光一凝，思索着对策。

    几乎同一时间，永丰巷、万宝巷的战斗也迎来了结束。

    王府侍卫、高府侍卫在庆贺，在激动地诉说着这场战斗的胜利。

    至于卢光邵凯以及城主府的其他人，一个个彼此相望，各自眸中带着欣慰。

    今个儿，由于凶兽的数量增多，加之节省使用攻防弹，他们终于有了勇武之地，

    这第二波，他们防住了！

    西元论坛。

    “没想到这第二波兽潮竟然大清早就来了，还好几位大人连夜派人驻守，不然就有凶兽要进入镇里了。”

    “已经两波兽潮过去了，我们都成功守住了，房屋没有受到一丝伤害！明天要是能守住最后一波，这兽潮也就算是过去了。”

    “昨个儿我看见城主大人、费老爷子以及海老爷子找楚老板了，好像购买了不少的攻防弹，今个儿他们应该也防住了吧？”

    “我昨天就在他们旁边！楚老板卖给王府主、谢老爷子等人的攻防弹五枚灵币一个，而卖给费老爷子、海老爷子十枚灵币一个，这还有所区别对待的！”

    “不得不说，楚老板这一次虽亏本甩卖，但依旧有不少灵币入了口袋啊！我们镇里名副其实的第一豪啊，即便王府全部资产加起来，在他面前也不够看吧。”

    普罗论坛。

    “可喜可贺！今个儿第二波竟然防住了，简直出人意料啊！”

    “你们可不要以为今天能防住这波兽潮的原因是因为皇城派来了军队，主要还是归功于老爷子从西元镇购买来攻防弹的原因！”

    “我也听说了，这攻防弹的价格不便宜啊！一个达到十枚灵币，但好在威力很大，一个便可击杀五六头攻防弹。也正因为他，今天我们镇才安然无恙啊！”

    “老爷子的攻防弹从哪儿买的你们可知道吗？谁能透露点消息嘛！实在是好奇的很啊！”

    “安宜巷内，一个叫楚北的老板！你们去看我的帖子，里面有他的相关事迹，也算是一个了不得的人物啊！”

    莲塘论坛同普罗论坛一样，各种帖子充斥着喜悦，在为守住兽潮而欢呼。

    平州论坛。

    “这么说来，西元镇、普罗镇、莲塘镇这三个毗邻落日山脉的镇全防住咯？”

    “这一次真是多亏了楚老板的攻防弹啊！不然，三个镇的损失很大啊！”

    “真的很是好奇，那些没有攻防弹的城池现在怎样了。”

    平州城，城主府。

    距离第二波兽潮结束已经过去了半个时辰。

    此刻，府内一座大堂中，有着两名老者正围在上官翔的身旁，有说有笑。

    “两位老爷子，这攻防弹还是没有白买吧！”

    上官翔端起身前的茶杯，抿了抿茶水，眉角含笑的看着眼前的两位老者。三个城镇全部防守住了来袭的凶兽，作为平州城的城主，他内心还是无比激动的。

    “这攻防弹价格虽然贵了点，但相较于昨天的损失而言，根本算不得什么。”

    费力、海生二人相视一笑，又道：“可惜啊，明天还有一波，这攻防弹得省着点用才行。”


第494章 五大城主来寻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天星国，天星皇城。

    皇城中，街上车水马龙，人来人往，好不热闹。

    内宫正中央的大殿，六根粗大的古木做着顶梁柱，一袭雕刻着龙凰的红毯长长铺展开去尽头，是一精致的台阶，台阶上方则是一有着背靠的横椅。横椅的扶手处，镌刻着一腾飞的神龙，其表面镀上了一层金色的薄膜，极其绚丽。

    此刻，龙傲正端坐在龙椅上，放眼扫看着台下的五道身影。

    台下五人分别是江陵城城主熊仕、风夕城城主易宗、玄天城城主伍仁、淮水城城主舒战以及天星国大将军洪九。

    “龙皇，您派来的军队，人数根本不够用啊！今天来袭的凶兽比昨天要多上不少，虽然我们极力截杀，但依旧放跑了上百头。现在这些凶兽加之昨天的凶兽，已经从镇子上跑到城区了，百姓们苦不堪言啊！”熊仕上前一步，朝着龙皇抱了抱拳，一脸愁容。

    “龙皇，我们风夕城和江陵城处境一样，昨天闯进镇里的凶兽还没杀完，今天又有大量的凶兽闯入，且已有不少来到城区，给居民们造成了很大的损失啊！”

    易宗、伍仁、舒战三位城主彼此相视一眼，接着同时朝着龙傲跪下：“龙皇，恳请您在派遣一些军队给我们！”

    “城中的军队已经几乎都派出去了，至于镇守国界的军队，远水也解不了近火啊！”

    龙傲叹息一声：“我倒是也想请动几位宿老跟着你们走上一遭，但他们无人肯为此出关啊！”

    “龙皇，那现在该如何是好？明天再来一波，恐怕整个城池都要被殃及了！”熊仕、易宗、伍仁、舒战眉头皱起，脸上带着焦急之色。

    一时间，大殿中陷入一片死寂。

    “对了，怎么不见上官翔？平州城怎样了？”龙傲似乎想到了什么，突然打破平静。

    闻声，熊仕、易宗、伍仁、舒战四人彼此相望一眼，他们竟然将上官翔给忘了！

    “龙皇，我这就问问。”

    语罢，洪九从怀中掏出通达，给上官翔发起了消息。

    然而，随着时间一点一滴的推移，洪九脸色起了变化，困惑、诧异、震惊！

    “小九，平州城怎样了？”

    察觉到洪九表情的变化，龙傲迫不及待的追问道，眉宇间充斥着好奇。

    熊仕、易宗四人同样面带着好奇，凝眸看着洪九，等待着对方开口。

    “龙皇，平州城它它守住了！”洪九深吸一口气，徐徐说道。

    “什么？今个儿的兽潮，平州城防御住了？！”

    不仅是龙傲，熊仕、易宗四人同时惊呼出声，一个个神情诧异，一脸不可置信之色。

    “龙皇，平州城是真的守住了！”

    洪九重复一遍后，稍稍整了整脑海中的思绪，开始为龙傲以及熊仕、易宗四人讲述起他从上官翔那儿得来的讯息。

    “攻防弹！不管它是啥玩意，只要能助我们抵挡明天最后一波兽潮，那这玩意就得买！”熊仕、易宗四人目光坚定。

    “说到头来，其实我与这店铺老板还打过交道。这样吧，我带你们四个走上一遭。”洪九扫了眼熊仕、易宗四人开口道。

    “多谢洪将军带路！”熊仕、易宗四人朝着洪九抱了抱拳。

    “可惜身体不适，不然本皇倒也很想会会这突然冒出来的神秘青年啊！”

    望着洪九一行五人离去的背影，龙椅上的龙傲不由得唏嘘一声。

    ……

    万界当铺二楼，东北卧室。

    “老板，你这墙上多出来的这是什么玩意！看上去好高大上啊！”

    冰彤彤立在墙角，双手吃惊的捂着嘴口，两眼直勾勾的盯着墙上释放着九种光芒的阵纹，一脸诧异。

    语罢，好奇心的驱使使得她下意识的探出手摸向凹陷在墙体中的土灵珠。

    “啪！”

    就在冰彤彤白嫩的小手即将触碰到土灵珠时，一股奇异的力量直接打在了她的手背上。

    好在，这股力量似乎察觉到冰彤彤没有恶意，只是令得后者吃痛的叫了一声，将手缩了回去。

    “什么玩意嘛，还不让人碰！”

    冰彤彤撅着小嘴，左手揉着右手泛红的手背，一脸幽怨的看着楚北：“老板，这你从哪儿搞出来的啊？你老这屋子真是处处透着古怪啊！”

    “怎么？不愿意住了？我可以护送你回家。”

    楚北没有回答冰彤彤的问题，嘴角上扬，脸上带起一抹玩味的笑容。

    “打死我也不离开！”

    冰彤彤傲娇的吐了吐舌头，做了鬼脸后蹦蹦跳跳的离开了楚北的卧室。

    望着冰彤彤离去的背影，楚北注意力放在了识海中天星国地图的标识上。

    紫峰门事件发酵，消息一扩散，作为始作俑者的他在知名度大增。

    如今，攻防弹的存在再次将他推到了众人的视线里，眼下莲塘镇、普罗镇、西元镇、平州城区，他的知名度都达到了100点。至于其他五个镇，知名度均超过了95。

    当下，天星国综合知名度已经达到了33点，距离任务完成还差57点。

    扫过天星国地图，除了平州城外，他知名度最高的地方应该就是四大宗门了。

    在四大宗门中，他之所以也会被部分人所知，正是因为不久前落日山脉争夺慕辰宝藏一事。当时存活下来的弟子还有少许，回到宗门后，一传十、十传百，扩散开来。

    “做笔交易竟然还能提高知名度。”

    咕哝一声，楚北脑海中一道灵光上过，尔后似乎想到了什么，会心一笑。

    巳时。

    “你们快看，城主大人又从楚老板的庄园里走出来了！”

    “咦？这次跟在他身后的五人又是谁啊？”

    “没见过！不过可以肯定的是，他们都是大人物！”

    “废话！是个瞎子都能看出来。这五人面对城主大人没有丝毫讨好之意，至少也是同等级的存在。”

    “其中一人我有点眼熟，好像是洪大将军！”

    “什么？你说的是天星国第一大将军，洪九！”

    ……

    一众留下来帮忙清理尸体的人，当他们看到上官翔一行六人从安宜庄园走出来时，顿时议论开来。


第496章 楚北的过去！（十三更！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一落日山脉，临近安宜路的一个山头上。
    楚北端坐在一块干净的山石上，手捧着厚重古卷，表情认真。
    “控土诀，希望你不要令我失望啊！”
    楚北唏嘘一声，扫了眼封面后，开始翻开厚重古卷的第一页。
    第一页的页眉上方，有一行字很是引人注目。
    控土诀第一篇章，土之力
    在刚得到这厚重古卷的时候，楚北便大抵翻看过了一遍，这控土诀是一门循序渐进的术法，其有七个篇章。
    只有将每个篇章修炼至大成，方可修炼下一个篇章。
    这第一篇章，共有十六页，讲述了一套拳脚之法。
    看着书中详细的出拳挥腿的方法，跟着书中描写的轨迹路线，楚北脑海中演练了一遍。
    看似极其简单的拳脚之术，但却有极其严格的要求，修炼时间必须在日落之后的半个时辰里。
    在这一时间段，大地之中土之元素最为浑厚，乃是修炼的最佳时机。
    “咕咕、咕咕。”
    就在楚北还沉浸在书中拳脚之术时，肚子不由自主的发起了抗议之声。
    这一天，他还未食过五谷，就在犹豫着要不要就近搞点野味吃吃时，不远处传来了莫轻舞温婉动听的声音。
    “楚大哥，你人在哪呢啊？听彤彤说，你在修炼，我给你带了点饭菜过来。”
    楚北合上古卷，纵身一跃跳下了巨石，身影闪动，来到了莫轻舞的近前。
    这会儿的莫轻舞，已经褪去了雪纺衫，换上了一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅，美似天仙。
    “衣服好看吗？”
    莫轻舞莞尔一笑，一手拧着菜篮，一手舞动长裙绕着楚北走了一圈。
    “人好看，穿什么都好看。”
    楚北回神，从莫轻舞的手中接过菜篮。
    菜篮打开盖子，浓郁的香味迎面而来。
    这一刻，楚北闻着香味，更是饥饿难耐。
    “轻舞，这儿就我们两人，我可就不在意形象了。”
    看着菜篮里热气腾腾的几道菜，楚北拿起筷子便大快朵颐起来。
    “噗嗤！”
    望着楚北如狼似虎的饥饿模样，莫轻舞轻笑了起来，随之来到其身旁，寻了一干净的石头缓缓坐下，双手依托着腮帮，灵动含神的大眼滴溜溜的看着满嘴是油的楚北，唇角扬起一抹难以察觉的微小弧度。
    “楚大哥，你吃慢点，我不和你抢！”
    莫轻舞从怀中取出一张绣帕，塞到了楚北的手中。
    “轻舞，谢谢。”
    楚北狼吞虎咽般的吃下菜篮里的所有菜后，凝眸看向身旁的莫轻舞，神情认真。
    “楚大哥，你能不能给我讲讲你以前的事？哪怕透露一丁点儿也好啊！”
    莫轻舞故作楚楚可怜状，一脸期待的看着楚北，灵动大眼滴溜溜的转个不停。
    此刻的她，就如同一个好奇宝宝般。
    “你真的想知道？”
    这一次，楚北没有再向往常一般敷衍，尔后平静的反问道。
    闻言，莫轻舞先是一愣，她其实也就是随口一说罢了，根本没指望楚北会将过去说给她听。
    “听，我要听！”
    稍稍愣了会，回过神来后的莫轻舞连连点头，如小鸡啄米一般。
    山风拂过，带动起林木发出簌簌的脆响声，不时有两三片树叶随风落下。
    一圆润光滑的山石上，一男一女紧靠在一起，女子双手托着下巴，眸中含着期待好奇的看着其身旁的男子。
    “轻舞，你楚大哥天赋异禀！”楚北突然开口。
    “啥？”
    莫轻舞表情一怔，等了好半天，最后等来的第一句话就是这个？
    “楚大哥，我知道你天赋异禀，不然也不会仅仅三个多月的时间，从一普通人修炼到灵将三星。”
    莫轻舞嗔了一眼楚北，又道：“我可不是要听你炫耀天赋的，我想知道你的过去。”
    “轻舞，我想说的是，你楚大哥自出生起便不同于寻常之人。那些被世人称赞为妖孽的修武者，他们修炼数十上百年才能达到的灵皇境，而我从出生的那一天起便已经达到了。我所需要的做的，只是静静的等待，等待着我的身体能够承受上天赐予我的这份大礼。”
    楚北轻笑着，凝眸望着山林深处，似乎在回忆着什么。
    “生下来便是灵皇境！”
    听到楚北的话语，莫轻舞嘴口大张，一脸不可置信的看着楚北，脱口道：“楚大哥，你是仙灵体！”
    震惊的话语刚脱口，莫轻舞便意识到自己说漏嘴了，急忙双手捂着嘴口，避开了楚北的目光，不敢与其直视。
    “轻舞，你知道的还挺多的嘛。”
    楚北捋了捋莫轻舞额前的青丝，尔后淡然一笑，他并没有追问。
    当有一天，对方想和他说时，自然会告诉他一切。
    “人生下来便不是平等的，千百万人里总有那么一两个幸运儿，体质上天给予的馈赠。我很幸运，如你所说，我是仙灵体。自生下来起，气海之上便悬浮着魂婴。”
    说到这里，楚北看向莫轻舞的神情中多了一抹玩味：“你是不是很好奇，为何现在的我，并不是仙灵体质？”
    莫轻舞没有说话，只是连连点头。
    “其实我已经死了。”楚北语气平静，神情淡然。
    “哦，原来你已经死什么？你是个死人！！”
    莫轻舞先是不以为然的重复着楚北的话语，说着说着反应过来，瞳孔骤然一缩，身子猛地一颤。
    “轻舞，一个死人而已，看把你吓得！”
    望着莫轻舞突然的惊恐表情，楚北笑出声来，笑过之后，轻拍了拍前者的肩胛，补充道：“确切的说，我这个死人又活过来了，还带着万界当铺来到了你的身边。”
    “楚大哥，我现在听的是一头雾水啊！”莫轻舞撇了撇嘴，一脸幽怨的看着楚北，眸中充斥着浓浓的困惑。
    “是你要听我的过去的，现在我也给你讲了，至于你能不能听懂那我可就管不着了。”楚北耸了耸肩。
    “你好歹也告诉我你是怎么死的吧？”说这话时，莫轻舞莫名的打了个冷颤，她总觉得哪里怪怪的。



第497章 土之力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一　　“这个嘛，说来就话长了，有空再给你细说。”楚北嘴角上扬，点到即止。
    “好吧，那我问最后一个问题！”
    莫轻舞深吸一口气，极力保持平静，一脸严肃的看着楚北。
    “说，我有权利选择拒绝回答。”楚北挑了挑眉，眸中闪过一抹狡黠。
    “现在的你，是活人还是死人！”莫轻舞一字一铮。
    “活人！”楚北揉了揉鼻尖，铿锵有力。
    “还好还好”
    得到楚北的回答，莫轻舞长呼了一口气，整个人似乎都变得瘫软下来，那悬着的心彻底放了下来。
    “时候也不早了，早点回去吧！切记，下次再来山上的时候，必须穿着雪纺衫或者加强版星罗裙！”
    楚北先是柔声以待，说到后面时声色俱厉；山中有野兽，他可不想莫轻舞遭遇什么突情况。
    “知道啦！”
    莫轻舞拿起菜篮，点了点头后道：“楚大哥，你不和我一起回去吗？”
    “我还没正式开始修炼呢！”楚北瞥了眼还有一半悬挂在西边的红日徐徐说道。
    “好吧，那我就先回去了。”莫轻舞转身离去。
    目送着莫轻舞离开，看见其安然下山后，楚北带着愉快的心情重新回到了先前所坐的那块巨大山石上，脑海里继续演练着控土诀第一篇章的拳脚之术，同时静待红日完全落下的那一刻。
    西方的一抹夕红刚刚消逝。
    “时间到！”
    想着修炼控土诀的第一篇章，楚北自山石上一跃而起，落在了地面之上，珍惜这日落后的半个时辰。
    山石前，楚北垂手而立，深吸了几口气，让整个人都慢慢放松下来
    闻着四周野花的的芳香，楚北闭上双眼，回想着那十六页的拳脚之术。
    唯见其双腿分开，腰盘下沉，固定住身体，缓缓的抬起一双手臂，开始按照书中玄妙的规律，挥动手掌。
    按照书中所描述，屏气凝神，脑海中想象自己已经与大地连成一体，全身正缓缓没入于地面之下，想象着自己的身体被泥土所禁锢；为了摆脱束缚，挥打出的每一拳都用尽全力，将体内的每一丝力量都打出去。
    随着时间的流逝，演练次数的增多，楚北的神色渐渐凝重起来，开始缓慢施展的拳脚此刻仿佛被压上了千斤巨石，无论如何再也施展不开。
    这一刻，他就感觉有一股沉重的力量沿着其双脚而上，灌注其全身，狠狠的压着他。他演化拳脚，越是用力，这股力量也愈的沉重。
    霍然，楚北脸色一白，猛地踉跄了一下，差点跌倒在地。
    “怪哉怪哉！”
    楚北倚靠在山石边上，右手拖着下巴，眸中带着诧异之色。
    这明明就是看似很简单的拳脚之法，可当你完全按照它的先后挥拳出脚规律所演化时，会现隐隐间能够引动一股怪异的力量。
    他以前虽没有接触过这种力量，但根据书中所诉，这是土之力！
    有土的地方，便能引动这股力量。
    “利用土之力修炼，有点意思！”
    楚北稍稍休憩过后，再次定了定心神，尔后继续拉开架势，开始演练第一篇章的拳脚之术。
    有了心理准备，楚北屏气凝神，沿着轨迹缓缓舞动着拳脚，没过多久那股奇异的厚重之感再次传来。
    渐渐地，这股力量再次达到了他能承受的极限，但不同于先前，这一次他没有放弃，而是细细感受着那股来自大地的奇异力量。
    一秒、两秒、三秒
    楚北静立在原地，深吸几口气后，继续挥动拳脚。
    当其身体不受控制的跌倒在地上时，相较于第一次的出拳次数，足足多了十五次。
    “再来！”
    又稍作休息了一会儿，楚北继续挥舞拳脚，演练一遍又一遍，挥舞不动了就停下来歇息，歇够了继续演练，周而复始。
    每演练完一次，楚北虽都汗如雨下，但他并不觉得哭累，心底反倒是带着窃喜。
    因为他现，演练次数越多，他便越加能够感受到土之力的存在。
    “呼――”
    骤然，楚北全身一松，那股压迫之感消失不见。
    “嗯？”
    楚北先是一愣，算算时间后明悟过来，距离太阳落山恰好过了半个时辰。
    “难怪只能利用这半个时辰修炼。”
    楚北褪下已经完全湿透的上衣，只有在这半个时辰里，土之力才会无条件被他所调用，加持在他的身上助其修炼。
    “轰隆！”
    一声巨响，楚北再次演化书中的拳脚之术，径直打在了身前的巨大山石上。
    顿时，山石炸裂，石块横飞。
    “果然有点加持作用。”
    感受着灵力中多出来的那一丝土之力，楚北嘴角扬起一抹弧度。
    为了验证心中猜想，楚北正常打出一拳，迸的灵力中并没有先前修炼而来的土之力，没了土之力的加持，拳头的威力也明显弱上了少许。
    “修道一途，路还很长啊！”
    瞥了眼一地碎石后，楚北唏嘘一声，向安宜路而去。
    有点缺憾的是，在动用这土之力前，必须先演练一遍书中的拳脚，这着实有些繁琐。
    好在，一旦动用土之力，其打出的攻击，威力大幅提高。
    走至安宜庄园时，楚北稍作停留了一下，进去完成了日常任务，以血浇灌弑神花。
    黑夜降临，斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。
    翌日。
    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。
    万界当铺，东北卧室。
    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。
    “咚、咚、咚！”
    敲门声如约而至。
    “我的小姑奶奶，您老又有何事？”
    楚北下床穿衣，拉开屋门看着门外精神抖擞充满活力的冰彤彤，忍不住哀叹一声。
    “老板，攻防弹还剩枚了！这数量不够了，你再拿出点来啊！”
    冰彤彤眸子转了转，尔后又扳了扳手指，盘算过后，道：“再给我来枚，应该够了！”
    “怎么？多出来的想自己贪了？”
    楚北一眼看穿冰彤彤的心思，继而摆了摆手：“别说枚，枚也没有了。”&amp;lt; l&amp;gt;&amp;lt;&amp;gt;



第498章 再用机关枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一　　一开始谢老爷子等人购买了枚，尔后给了冰彤彤枚，费老爷子、海老爷子各自枚，四位城主各自枚；系统所给的枚攻防弹，他全消耗完了。
    “什么？攻防弹没了！那这即将到来的第三波兽潮我们如何应对？”
    冰彤彤抬眸直视楚北，徐徐说道：“要是今个儿我们防不住那些凶兽，从而令得有人受伤，老板你就是罪魁祸！”
    “吆喝，你这是要翻天啊！连我都敢威胁啊！”
    楚北捏着冰彤彤的粉嫩的脸蛋，笑道：“攻防弹没了，我们就防不住那些凶兽了？你老板我手段这么多，还守不住区区一个安宜巷？”
    “老板，你要动用苏！”冰彤彤反应过来，惊呼一声。
    “还没愚蠢到家。”
    楚北付之一笑，尔后迈开步子向着楼梯处走去。
    安宜巷内，如前两天一样，已经挤满了人。
    楚北在与众人打过招呼之后，便走向了安宜庄园。
    “老板，等等我！”
    冰彤彤激动的叫唤一声，跟上了楚北的步伐，一同入了庄园。
    三分钟后。
    “隆隆隆”
    轰鸣声起，尘土飞扬。
    在楚北的操控下，苏垂直起飞，出现在了众人的视线里。
    “这就是楚老板的那个载人飞行器啊！就是它，摧毁了整个紫峰门啊！”
    “记得第一次看到它的时候，还误认为它是一头巨鸟呢！”
    “据闻这是一件秘宝，好想看看这大家伙的内部结构啊！真想不通它的构造原理是怎样的？为何能够飞翔于天空呢！”
    “楚老板要是能够载我飞上一圈那该多好啊！”
    “它向着落日山脉而去了，楚老板该不会准备用它来抵御那些凶兽吧！”
    ……
    一众围观之人纷纷抬头，目光聚焦在苏上，议论纷纷。
    “轰轰轰！”
    约莫一刻钟后，山林中霍然传来一阵慌乱声，紧接着地面轻微颤荡。
    “最后一波兽潮来了！”
    这种声音对于一众人而言，太过于熟悉了，当下有人忍不住出声惊叫道。
    “亚古、亚古！”
    “喵――”
    亚古、幽灵猫先后叫唤了一声，就在它们准备前往山脉时，蓝瞳身影一闪，将它们拦了下来。
    “第一道防线交给老板，至于我们三就在这里守着。若是老板有没解决掉的，我们再将其处理掉。”
    亚古、幽灵猫似乎都听懂了蓝瞳的话语，二者同时点起了小脑袋。
    “老板，我们可以开打了！”
    百米高空，冰彤彤指着下方大山中奔涌而来的凶兽，连连扯动着楚北的衣角。
    “它们进不了巷子的。”
    楚北嘴角上扬，瞥了眼下方密集的凶兽后，推动操纵杆控制苏缓缓降落，当降落到最适当的位置时，拨动了近前的一个按钮。
    顷刻间，苏的两侧机翼升起了机炮。
    苏挂载的g--型毫米机炮，它是一种轻量型单管转膛式机炮。
    其全备重量&amp;amp;nbp;&amp;amp;nbp;&amp;amp;nbp;&amp;amp;nbp;公斤，且使用激光测距瞄准系统，
    经过系统改良，精确度极高，火炮的最高射&amp;amp;nbp;&amp;amp;nbp;，分。
    “老板，射它们！”
    冰彤彤兴奋的话音刚落，机炮那原本漆黑的洞口开始出现火花。
    “哒哒哒、哒哒哒！”
    伴随火花而来的，还有一阵快且有频率的清脆爆鸣声响起。
    顷刻间，炮口处弹壳横飞，火花四溅。
    在无数密集的子弹下，气流扰乱，接连破空声响起。
    “嗷嗷嗷――”
    一瞬间，下方便传来了凄惨的哀嚎声，冲在最前方的凶兽几乎同时倒地，身子上遍布着血洞，流血不止。
    然而，即便见到同伴死亡，后方的凶兽依旧没有停下脚步，继续向前冲着。
    在机炮的射击下，越来越多的凶兽倒地不起，随着时间推移，哀嚎声也愈加孱弱，直至消失不见。
    “我去，真不愧是楚老板的秘宝！到现在还没有一头凶兽从山中跑出来，这威力真不小！”
    “果然如我以前听到的一样，那飞行器两侧升起来的玩意儿就是这秘宝的武器之一！话说回来，这究竟是什么样的武器啊，度快、量多！”
    “倒是很想见识一下这飞行器那能够摧毁紫峰门的攻击啊！不过，应该是没机会看到了。”
    ……
    一众人指着不远处天空中的苏，指指点点。
    “老板，这些畜牲变得更加狂躁了，我们火力要再加猛一点！”
    机舱内，冰彤彤双手捏着拳头，神情亢奋。观其兴奋的样子，就好像是她本人操纵着苏在与寒冥战斗一般。
    “好，听你的！”
    楚北付之一笑，接着眉角上扬，又拨动了其身旁的一个按钮。
    顿时，两侧机翼的上方，又分别升起一架机炮台。
    “哒哒哒哒哒哒！”
    瞬息间，火力变猛一倍。
    嘭嘭嘭、嘭嘭嘭
    一个又一个的凶兽倒下，尸体越来越多。
    五分钟后。
    “结束，收工！”
    望着下方山中密密麻麻堆积成小山的尸体，楚北摇了摇头，控制着苏折返安宜庄园。
    “真过瘾啊！”
    冰彤彤舔了舔唇，一副意犹未尽的模样。
    “结束了？”
    见到苏返回，一众人表情一怔，面面相觑。
    回过神来后，欢呼声响起，三百年一次的兽潮过去了！
    他们不仅没有受到任何伤害，还美美的尝到了灵兽肉的味道。
    “老板，你说这为何每隔三百年，落日山脉里就会有大量灵兽跑出啊？”
    机舱内，冰彤彤好奇的看着楚北，同时不忘探出手指向落日山脉深处：“老板，反正我们有苏，要不飞到深处去看看呗？”
    “要去你自己去，我可不陪你。人生路漫漫，你老板我还没享受够呢！”
    楚北耸了耸肩，有些地方以他现在的实力根本去不得，去了恐怕就回不来了，即便有苏在，结局同样不会改变。
    “老板，我也就随便说说。”
    冰彤彤俏皮的吐了吐舌头，显然她也知道落日山脉深处潜藏着巨大的危险。
    &amp;lt; l&amp;gt;&amp;lt;&amp;gt;



第499章 三波全守住！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “子弹消耗的差不多了，以后也只能用导弹了。”

    楚北唏嘘一声，当导弹再用完的时候，这苏27也就真的成了一个载人飞行器了。

    “老板，你嘀咕啥呢？”冰彤彤钻出机舱，不解的看着楚北。

    “没什么。”

    楚北随意的摆了摆手，将苏27收起后，向着庄园外走去。

    “你们有通达的人，刚刚的战斗都记录下来了吗？”人群中有人出声询问。

    “这么经典的场面，怎么可能不记下来呢！”一名青年晃了晃手中的通达，略显得意。

    “亚古！”

    楚北刚走出庄园，一道橙光便窜进了他的怀中，小脑袋蹭个不停，讨好似的撒娇着。

    “这两天辛苦了，拿去吃吧！”

    楚北摸了摸亚古的小脑袋瓜，尔后从怀中取出三分之一宠灵丹递到了对方的嘴口边。

    “喵”

    见到亚古陶醉的表情，不远处的幽灵猫楚楚可怜的看着楚北，叫唤一声，那幽怨的表情似乎在诉说这两天它也很卖力。

    “拿去！”

    楚北摇头轻笑，又掏出三分之一宠灵丹抛了出去。

    嗖的一声，一道黑影闪过，幽灵猫以极速吞下了宠灵丹。

    “呼，总算是守住了！”

    另一边，花牌巷内，黄天罡解决完最后一头凶兽，直接瘫倒在了地上。

    相较于前两天而言，今天的他可谓是精疲力尽。

    “要是攻防弹数量再多些就好了，我们也就不用这么卖力了！”

    一名皇城的将领端坐在黄天罡的身旁，其铠甲上布满了血迹，口中喘着粗气。

    “真是有劳帮忙了！”

    黄天罡朝着身旁的将领抱了抱拳，接着两人相视一笑，身体虽累，但总算是扛过了最后一波兽潮，没有给镇子造成任何损失。

    平州论坛。

    “号外号外，这最后一波兽潮我们也守住啦！”

    “三百年一次的兽潮总算是过去了，我们这一代人安然度了过去。至于下一个三百年，这就留给我们的后代去想办法吧。”

    “话说回来，我们能够扛过这一波兽潮，楚老板是最大的功臣啊！”

    “我最近刚开了一个酒楼，你们说我要是免费请楚老板来吃，他会不会赏这个面子啊？”

    “虽还不知道你那酒楼里藏着什么猫腻啊！放心吧，楚老板已经有莫老板了，他是不会去你那花楼的！”

    论坛里的气氛异常活跃，从数个帖子中能够看出众人的大好心情。

    不仅仅是平州论坛，江陵论坛、风夕论坛、玄天论坛、淮水论坛都在激烈讨论着，话题最多的莫过于楚北这个人了。

    很显然，熊仕、易宗、伍仁、舒战四个城主对楚北的宣传还是很到位的。

    若水宗，位于天星国内南方，在平州城的东南方，四大宗门之一。

    五座云雾缭绕的惊天山峰，有四座两两分布在一条长河沿岸，至于最大的一座山峰则是位于长河尽头由它们共同组成了若水宗这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到哼哈之音，这是一众弟子修炼的呐喊声。

    此刻，若水峰山腰处，一平整宽阔的广场上，上百个弟子分为几波分别围拢着三名少年，一个个精神抖擞，眸中充斥着期待。

    “记得第一次进入老哥的店铺时，那会儿我还被追杀呢！当时见到那些新鲜的玩意儿，得知一次抽奖一枚灵币，我还以为他开的是黑店呢！”一名十七八岁的少年右手托着下巴，故作回忆状。

    “小虎师弟，你快具体给我们讲讲这楚老板的事迹呢！我只知道这楚老板从我们四大宗门和皇室的手中抢到那灵王留下的宝藏。”

    “听说他手里有好多秘宝，你们平州城里紫峰门被灭也是他一手造成的。”

    “这次平州城的兽潮之所以能够扛过去，也是多亏了他手里的攻防弹啊！”

    “小虎师弟，你就别卖关子了，我们大伙儿都好奇着呢！”

    “咳咳既然师兄们这么好奇，那作为师弟自然是要满足你们的。且听师弟为你们细细道来老哥的各种事迹。”

    王小虎轻咳一声，眸中一抹得意之色闪过，接着侃侃而谈，唾沫横飞。

    与此同时，卓不凡、石浩二人在被一众弟子围在中间，讲述着楚北的各种事迹。

    “这些家伙，哪里是来修习的嘛！真是辜负了楚大哥的期待！”

    不远处，四名少女站在一起，先后扫了眼王小虎、卓不凡、石浩三人的方向，摇了摇头。

    这四名少女，正是王妍汐、高梓依、黄雨莺、谢韵自从来到若水宗，因为成了宗主门下弟子，她们可谓是极受欢迎。

    天星国，天星皇城。

    皇宫内宫，大殿之中。

    “五位爱卿看上去心情都不错啊！”龙傲端坐在龙椅上，目光扫过台下五人笑道。

    台下五人分别是江陵城城主熊仕、风夕城城主易宗、玄天城城主伍仁、淮水城城主舒战以及平州城城主上官翔。

    “龙皇，兽潮过去了，我们自然开心。”

    熊仕咧着嘴角，上前一步，尔后清了清嗓子，试探性道：“龙皇，为了这些攻防弹，我们也都花了不少的灵币啊！您看，这些灵币是不是可以”

    “你们花了多少，国库就报销多少！”

    龙傲领会熊仕话中的意思，不等对方说完，挥手笑道。

    “多谢龙皇！”

    闻言，熊仕、易宗一行五人相视一眼，眸中同时闪过欣喜之色，他们此次前来的目的正是为此。

    这楚老板倒也是个奇人啊！一下子卷走我国库这么多灵币。

    龙傲摇了摇头，继而似乎想到了什么，又道：“倘若这么多攻防弹用在国界的战斗中，那些邻国又有何惧！”

    “来历神秘，秘宝多，店内宝贝新颖，贪钱有趣，真是一个有趣的人！”

    内宫深处，一偌大的庭院中，龙阳悠然的道了一句。

    他一身浅蓝色长袍，袖口处镌刻龙纹，其静立在一棵参天古树下在其身前，是一簇花园，其手中正拧着水壶悠哉悠哉的为争相斗艳的花朵浇灌着水。

----2017/10/29 13:35:29|44309413----

第500章 28000枚灵币！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他的五官分雕刻明，有棱有角俊美异常。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤

    整体看去，他的面庞犹如一块精致的美玉，黑色长发随着其头顶上空绿叶的摇曳而舞动，有节奏的飘在脑后给人一种超凡脱尘不问世事的潇洒直视感，其那浇水的动作间，又给人一种孤独萧瑟之感。

    他的帅，不同于蓝瞳的妖异，确切的说，那是类似女子的阴柔秀美。

    “是不是该抽点空出来呢。”

    龙阳左手托腮，右手继续为身前的花草浇着水。

    呢喃声刚落，身后脚步声响起。

    来人是一名老者，其面庞消瘦而憔悴，脖颈上有些很深的皱纹，后背向上拱起，如一座小山一样。

    “少爷，您又在想什么呢？”驼背老者走到龙阳身前，神情恭敬。

    “柯老，父皇派你到我身边也有三年了吧。”龙阳停下手中的动作，陡然偏头笑看着驼背老者。

    “少爷，您您”

    驼背老者面露惊容，一脸诧异的看着龙阳。

    他突然发现眼前这个青年不认识了，多了一丝陌生感，虽然从与对方正式接触开始，他便发觉对方与传闻中的样子有些不同，但直至眼下对方彻底道出了他的身份，他才觉得这所谓的三皇子并不平庸。

    至少，心思要比老大老二缜密的多，洞察力也要更加恐怖。

    三年前，龙傲先后安插三名灵王境一星的强者在三位皇子的身边。

    他根据龙傲的授意，故意假装身受重伤之人昏迷在龙阳的院落前，从而以报恩为由，守候在对方的身边。

    “三皇子，不知您是何时察觉的呢？”

    驼背老者冷静下来，已经更改了口中的称呼。

    “柯老，你还是继续称呼我为少爷吧，这个称呼已经习惯了。”

    龙阳笑了笑，放下手中的水壶：“三年前，你出现在我院落前的那一天，我便知道你是父皇派来的了。”

    驼背老者脸上诧异之色更甚：“既然您知道我是龙皇派来的，那为何还要收留我呢？”

    龙阳凝眸看向天空，悠然道：“不留下你，还会有下一个你到来。”

    “那您今天为何又要拆穿呢？这么一来，老身的处境就很尴尬了。”驼背老者眸中充斥着困惑不解。

    “因为从今天起，我开始需要你的帮助。”龙阳整了整衣衫，神情渐渐变得认真起来。

    “少爷，我毕竟是龙皇的人。”驼背老者长呼一口气。

    “你跟了我三年，从第二年开始，你向父皇的汇报中对我的行踪便开始了隐瞒。从那时起，我便已经将你当做自己人了。”龙阳轻笑出声。

    “少爷，这这您都知道！”

    闻言，驼背老者身子一颤，现在他可以更加肯定的是，这在世人看来只会种花养草差点被淡忘的三皇子，绝不简单！

    “我要去一趟西元镇的安宜巷，父皇那边你应该知道怎么说吧？”龙阳嘴角噙着笑意。

    “少爷，您是要去找那风头正盛的楚老板吗？”驼背老者面露狐疑之色，试探性的问道。

    “没错，是去找他。”龙阳点头。

    “此去路程遥远，少爷不需要我跟随吗？”驼背老者脸上出现一抹凝重之色。

    “放心吧，我还是有自保能力的。”龙阳笑着离去。

    “修为真的只是灵师境三星吗？”

    望着对方远去的背影，驼背老者目光游离，不由得咕哝一声。

    安宜巷，万界当铺内。

    楚北仰躺在椅子上，惬意的晃哒着小腿。

    此刻，他在江陵城、风夕城、玄天城、淮水城的知名度都达到了90点，天星国综合知名度也从原来的33点变成了现在58点，距离任务完成还差32点。

    “没想到这天星国已经有大半的人认识我了啊。”楚北发出一声感慨之后，阖上双眸，小憩起来。

    申时。

    楚北眉眼含笑的出了当铺，口中还哼着小曲儿，之所以这么高兴，是因为欠他钱的人，都将钱给打到他的通达账户上了。

    一刻钟后，长乡街上。

    楚北顿住脚步，停在了通达钱庄的店铺前。

    “楚小友，几日不见，你现在不仅是西元镇的名人，更是平州城的名人了啊！想必即便放在整个天星国，那也算的上一位知名人物了吧！”

    楚北刚走进店内，一位眉如沟壑头发花白的老者便迎了上来：“不知你这次是来存钱还是取钱？”

    或许是有了楚北叮嘱，这一次北川风并没有神不知鬼不觉的自楚北身后冒出来。

    “北老爷子，你何时见过我存钱？”

    楚北打了个哈哈，从怀中取出通达后，轻车熟路的拐进了一个偌大的屋子。

    屋子内，摆放着一个半径达一米的透明玻璃球。

    想起当初第一次来通达钱庄取钱时，那被眼前的大玻璃球惊到了一幕，楚北不由得会心一笑。

    “楚小友，这次准备取多少钱呢？”

    察觉到楚北走神，北川风轻咳一声。

    “同以前一样，全部都取了！”

    楚北前走两步，口中话刚说完，似乎想到了什么，补充道：“老爷子，这次全给我兑换成紫币。”

    语罢，楚北将通达贴在了巨大玻璃球上。

    下一刻，屋内白芒四射，几个清晰的大字投影在了墙壁上。

    通达余额：28000枚灵币。

    “楚小友，你哪来的怎么多钱？！现在这手笔是越来越大啊！”

    看到墙壁上的数字，北川风表情一愣，嘴口微张，目光中满是诧异之色，明显被惊到了。

    “北老爷子，兽潮的事想必你也知道了，这些钱都是靠卖攻防弹得来的。”楚北挠了挠头，嘿嘿笑道。

    谢老爷子、王府主一行人采购400枚，每枚5灵币，共2000枚灵币费力、海生阁300枚，每枚10灵币，共6000枚灵币熊仕、舒战采四位城主各采购500枚，每枚10灵币，共20000枚灵币共计28000枚灵币。

    “小北啊，你哪来这么多的攻防弹啊？”

    北川风嘴角挂着笑意，一边询问着，一边走到了巨型玻璃球的另一边。


第502章 啥？你会没钱！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三皇子不知本店的规矩吗？”

    就在龙阳即将将第二枚灵币投入到开口中时，楚北淡漠的声音飘荡在空气中，同时一强有力的大手握在了龙阳的手腕处，阻止他下一步动作。

    “嘭！”

    龙阳身子一震，被楚北抓住的大手猛地用力，一股强横的气息透体而出。

    然而，即便如此，他依旧没能挣脱楚北的束缚。

    “你不是灵将三星！”

    霍然，龙阳脸色骤变，再次看向楚北的目光中充斥着诧异，眸中更是带着些许震惊。

    “三皇子隐藏也够深啊！世人又有谁能料到，你的修为还在你大哥之上呢？恐怕即便是龙傲也不知情吧！”

    在龙阳使力的那一刹，楚北同样被惊到了，对方的修为竟然在灵将六星！

    倘若对方提前一天来，刚刚的试探中，他或许还要吃点亏。

    “楚老板，其实我是来给你送邀请函的。”

    龙阳收敛起自身气息，另一只手从怀中取出一张精致的红帖，递到楚北的身前：“十天后，父皇大寿，还望您能够到场。”

    “我会准时到场的。”

    楚北接过邀请函，同时右手从龙阳的手腕处拿开，两人之间的气氛有所缓和。

    他要去给龙傲拜寿，并不是为了与对方打好关系，而是为了寻机会完成任务。

    毕竟，龙傲的寿宴，到场的将会是天星国的重要人物，倘若在那一天能够大放异彩，这天星国的知名度必然能够再度攀升。

    “去的时候提前和我打个招呼，我会给你们安排位置。”

    龙阳将手中的灵币重新放回怀中，他是知道店里的规矩的，此前的举动只是为了试探一下楚北的实力。

    眼下，目的已经达到，这结果着实令他大吃一惊。

    岁的灵将七星，这天赋、这修为完全凌驾于天星五杰之上。

    “好的。”

    楚北点头，尔后指了指门外，摆了个请的手势：“三皇子，我送你。”

    “楚老板留步，我摸得着回去的路。”

    龙阳摆了摆手，走至门口时，笑道：“楚老板，至于我的修为，还望你”

    “放心吧，我什么都不知道。”楚北笑了笑。

    “多谢。”

    龙阳离去。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    咚、咚、咚！

    “老板，有个胖子来找你啦！”

    敲门声如约而至，伴随而来的还有冰彤彤的吼叫声。

    “胖子？会是谁呢？”

    楚北嘀咕一声后，下床穿衣，开门。

    “人呢？”

    今个儿的冰彤彤扎了个朝天辫，咋看之下，与她那冷艳的小脸蛋有些格格不入。

    “在楼下等你呢。”

    冰彤彤似乎察觉到了楚北异样的目光，摸了摸自己的朝天辫后，冷哼一声，尔后转身跑回了自己卧室。

    “庄执事，没想到你大清早就过来了啊！”

    来到一楼，见到冰彤彤口中的胖子，楚北嘴角扬起职业化的笑容。

    “楚老板，您要的三样东西，我给您带来了两样。至于凝魂丹，我也有了消息。”

    庄胖子小心翼翼的摊开手中的袖袋，道：“这里是血阳粉与侍灵丹。”

    望着袖袋中白布包裹的血红色粉末以及拇指般大小的碧绿色灵丹，楚北满意的点了点头，同样小心翼翼的接了过来。

    “楚老板，这两样东西我一共花了oo枚灵币。至于辛苦费，您老就随便看着给吧。”

    庄胖子开口，咧着嘴角，俨然一副老奸巨猾的生意人模样。

    看着庄胖子探过来的手，楚北讪讪一笑，眉宇间闪过一抹尴尬：“庄执事，这个这个钱嘛，我现在没那么多。”

    “楚老板，你说啥？”

    庄胖子嘴角一扯，急忙掏了掏耳朵，一脸诧异的看着楚北，似乎不相信刚刚所听到的。

    “暂时我真拿不出这么多钱来。”楚北重复一遍，他的钱不久前投到了抽奖机内用来提升修为。

    “楚老板，你开玩笑呢吧！我可是知道，你卖了三千多个攻防弹啊，入手至少oooo灵币吧！你现在和我说拿不出oo枚灵币？”

    确信自己没听错后，庄胖子斜眼看着楚北，眉宇间带着浓浓的质疑。

    “全花光了。”楚北耸了耸肩。

    “什么？oooo多枚灵币，一两天的时间就全花光了？您老这都用在哪了啊？”庄胖子表情一怔，连忙追问道。

    “这个我就得保密了。”

    楚北付之一笑，尔后凝眸看着庄胖子，道：“你要是相信我的为人，相信我的职业操守，给我三天时间，我会将灵币送到你的手中；至于这利息，就凑个整吧，oo枚灵币。”

    “楚老板，我当然相信你的为人。可是我能等，凝魂丹等不起啊！”庄胖子摊了摊手道。

    “此话怎讲？”楚北眸中带着困惑。

    两天后，皇城中的天星拍卖场将举办一年一度的盛大拍卖会，其中一样拍卖品便是这凝魂丹。

    说到这里，庄胖子深吸一一口气：“楚老板，我想你也应该知道这凝魂丹对于那些灵王境、甚至灵皇境都有着不小的诱惑，你现在连oo枚灵币都拿不出来，怎么去竞拍这凝魂丹？”

    “这么急！”

    楚北一怔，惊呼一声后，略作思索道：“庄执事，请跟我来。”

    语罢，楚北率先走出当铺，向着安宜庄园走去。

    望着楚北的背影，庄胖子不明所以，急忙跟上对方的脚步。

    三分钟后，安宜庄园东南角。

    “楚老板，这黑月菩提果有不少已经成熟了啊！”

    望着近前的黑月菩提果树，庄胖子眸中闪过一抹贪婪，舔了舔唇：“这果子没人看守，您老就不怕被人给偷了啊？”

    “亚古！”

    就在庄胖子话音刚落下，一道带着怒意的叫喊声自莫名方向传来。

    紧接着，一道橙光闪过，落在楚北肩上的同时，恶狠狠的盯着庄胖子。

    此刻，亚古口中火球喷吐，灼烧的空气嗤嗤作响。

----2017/10/30 11:10:18|44357521----

第503章 前往皇城的准备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这这是那只体型会变大的异兽！”

    庄胖子咽了咽口水，直勾勾的盯着亚古，脸上出现了忌惮之色。

    “庄执事，你若想偷果子的话，大可试一试？但丑话可先说在前头，到时变成烤乳猪了可别怪我。”楚北笑看着庄胖子，脸上带着玩味。

    “楚老板，我怎么会有这想法呢！”

    瞥了眼楚北肩上虎视眈眈的亚古，庄胖子直接打了个冷颤，后退一步，急忙说道。

    “没这想法最好。”

    话音落下，楚北目光落回到了身前的黑月菩提果树上。

    “，，还是颗，不多不少。”

    清点完黑月菩提果成熟的数量后，楚北嘴角泛起一抹笑意，接着从须弥袋中取出一个黑袋，纵身一跃。

    咻！

    破空声响起，楚北的身影闪烁于各个枝桠上，开始采摘成熟的果子。

    采摘完毕，楚北落回到地面，将装有黑月菩提果的袋子递到了庄胖子的跟前。

    “楚老板，你这是何意？”

    庄胖子接过黑月菩提果，面露困惑之色，尔后似乎想到了什么，一脸欣喜，激动地道：“这该不会是用来偿还我那oo枚灵币的吧？”

    “痴人做梦！”

    楚北翻了翻白眼，毫不留情的打击道。

    “这黑月菩提果的效果你应该知道，灵师境之下的修武者可以无副作用提升修为；一颗提升一星，每人可以吃三颗。此前，为了扩大我的名气，这果子我可是亏本卖的，售价为o枚灵币。你若是拿去拍卖，我想一个o枚灵币还是能拍出的。”

    说到这里，楚北摊开手掌，竖起五根手指，道：“你们若是宣传得当，拍卖给那些有地位有身份有钱的人，我想一个六七十枚灵币应该也不成问题。抵掉我欠你的oo枚灵币，你再给我oo枚灵币，这枚果子你就可以带走。如何？”

    庄胖子略作思索，尔后咬了咬牙，道：“楚老板不愧是个精明的生意人，这一单成交！”

    语罢，庄胖子似乎想到了什么，皱眉道：“楚老板，你该不会准备用这oo枚灵币去竞拍凝魂丹吧？这零头恐怕都不够啊！”

    “当然不会！”

    楚北付之一笑，指了指不远处的传送阵道：“庄执事，请再跟我来！”

    不一会儿，两人便踏上了传送阵，红芒闪过，二人消失不见。

    瞬息后。

    平州城，宜春街中段，号当铺。

    “楚老板，这这些全是你的？”

    庄胖子扫了眼店内货架上摆满的琳琅满目的宝贝，蠕动着喉咙，极力掩饰着目光中的那抹炙热。

    “这些都给你，你看看能给我多少紫币。”

    楚北摆了摆手，走至最后一排货架上，那里摆放着二十个玉**，以及三十个长形檀木盒。

    玉**拿开塞子，檀木盒打开盖子，顿时药香味弥漫而出。

    这些宝贝，都是慕辰平生所积累下来的；玉**内，摆放的是不同品阶的灵丹；至于长形檀木盒中，摆放的则是有着各种药效的灵株。

    “楚老板，这这些你是要直接卖给我们拍卖场？”

    听到楚北的话语，庄胖子先是一愣，反应过来后，诧异的试探性问道。

    “怎么？不要？”楚北嘴角上扬，戏谑道。

    “要！当然要！”

    得到回复，庄胖子连忙点头出声，笑得合不拢嘴。

    待得平复下激动的心情，轻咳一声，又道：“楚老板，您这宝贝太多，请给我点时间。”

    “我等得起。”

    楚北微微点头，尔后拉过一张椅子坐了上去，惬意的翘起了二郎腿。

    三刻钟后。

    “楚老板，您这里最贵重的应该就属这二十个三品灵丹，以及三十个三品灵株了。这样吧，加上之前欠你的oo枚灵币，一共算你枚紫币如何？”清点完毕，庄胖子凝眸看向楚北，试探性的说道。

    楚北没有说话，只是晃哒着二郎腿笑看着庄胖子。

    “再加枚？枚紫币？”

    庄胖子避开楚北的目光，同时竖起一根手指。

    楚北笑了笑，依旧没有说话。

    “楚老板，枚紫币真的不能再多了！”庄胖子深吸一口气，再次竖起一根手指。

    “枚紫币。你若同意，便可全部带走。你是一个生意人，想必应该知道它们的价值、我若不是急着用钱，这些灵丹灵株，我就留着自己拍卖了。”

    楚北开口，轻飘飘的声音落下：“也正因你们为我找来了血阳粉、侍灵丹这两样我需要的东西，并为我提供了凝魂丹的消息，不然我同样不会将这屋子里的宝贝卖给你们拍卖场；我大可将它们全部装起来，然后去卖给天星拍卖场，我想他们还是很乐意购买的”

    “楚老板，您老别说了。枚紫币就枚紫币！”

    庄胖子开口做出决定，这一单他确实是赚了，而且是赚大了；就算o个三品灵丹，o个三品灵株都只拍卖出o枚灵币，他都已经接近回本了。更别说，店里的其他宝贝了。

    “这是店里的钥匙，先放你那，五天后我再来取。”楚北随手一挥，一把精致的钥匙以抛物线落向了庄胖子。

    “楚老板，我这就去为你取钱。”

    庄胖子接过钥匙，哼着小曲儿出了店铺，快步向着平州拍卖场而去。

    良久。

    庄胖子折返，并带了一帮子人过来，将装有八枚紫币的袋子交给楚北后，笑道：“楚老板，您以后倘若还有什么事儿需要我帮忙的，尽管开口；我庄闲保证不遗余力不折不扣的去将它完成！”

    “嗯。”

    楚北点头示意，尔后带着紫币消失在了传送阵中。

    ――――

    “老板，你跟着那胖子去哪儿了？”

    楚北一回到当铺，冰彤彤便迎上前来出声询问，小脸上带着好奇。

    “取了点钱而已。”

    楚北敷衍的答了一句，继而捏了捏冰彤彤的脸蛋，笑道：“从现在起，店铺停业四天。”

    “停业？为什么？”

    闻言，冰彤彤嘴口大张，眸中充斥着诧异与困惑。

    “前往皇城参加天星拍卖会！”

    楚北轻拍了拍冰彤彤的肩胛，嘴角上翘。


第504章 魂灵大陆的格局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “出去玩！”

    冰彤彤反应过来后，神情激动，又道：“老板，玩几天？”

    “三到四天。”

    楚北付之一笑，尔后指了指楼梯处：“你去将蓝瞳叫上，我去和轻舞商量一下。”

    “嗯！”

    冰彤彤重重点头，继而扭转身子，撒开腿向楼上跑去。

    小小餐馆。

    莫轻舞正在收拾着餐桌，就在其刚擦完最后一张桌子，楚北走了进来。

    “轻舞，忙完了吧？忙完了就去收拾收拾衣服吧。”楚北究竟坐在了一张椅子上，眉角含笑的看着莫轻舞。

    “收拾衣服？去哪？”莫轻舞眸中带着困惑不解。

    “前往皇城。两天后的天星拍卖场，其中的一个拍卖品是我需要的。入住安宜巷三个月了，我还没出过平州城呢，也是该好好休憩一下了。”楚北倒了一杯茶水自顾自的喝了起来。

    闻言，莫轻舞略作思索，点了点头道：“什么时候出？”

    “现在。”

    楚北放下杯子，不该莫轻舞开口的机会，起身向门外走去，同时不忘补充道：“轻舞，你去整理衣服，我去和大娘、蔡大哥、老爷子打个招呼。”

    出了小小餐馆，楚北先后进了牛氏裁缝铺、蔡氏打铁铺与牛红、蔡信打过招呼后，来到了小破屋。

    “小北啊，你要去皇城参加拍卖会？”

    楚北还未开口，疯老爷子便已经出声询问道了。

    “嗯。去竞拍凝魂丹。”楚北点头。

    “你要凝魂丹干嘛？”疯老头子追问，面露不解。

    “前不久得到了一本炼制傀儡的术法，根据书中所述，要想将傀儡炼制到完美，凝魂丹是必备之物。”对于疯老头，楚北没有任何隐瞒。

    “天煞控儡术？”疯老头子似笑非笑的看着楚北。

    “老爷子，你你”闻言，楚北咋舌，眉宇间带着诧异。

    “老头子以前也接触过这术法。”

    疯老头子点到即止，接着似乎悠然叹息一声，道：“老头子虽然知道你小子有很多保命的手段，但此去路途遥远，老头子赠送你一个好东西。”

    语罢，疯老头子转身回到了屋内。

    好半晌后。

    “这是？”

    楚北接过疯老头子递过来的泛黄卷轴，前前后后各方位的打量了一番，眉宇间充斥着困惑。

    “一个七品下阶卷轴，释放阵纹中的力量，大抵相当于一名三星灵尊的全力一击。”疯老头子砸吧咂嘴，很是随意的说道。

    “啥？七品卷轴！”

    望着疯老头子那淡然的表情，楚北嘴角一扯，内心的激动久久不能平息。

    三星灵尊的全力一击，这完全可以毁灭天星国四大宗门中的任何一个了！

    “老爷子，这玩意儿你哪儿来的？”楚北蠕动一番喉咙，试探性问道。

    “当年一个阵纹师送给我的，我也用不着，就一直放在屋子里了。”

    疯老头子搓了搓脖颈的泥灰，道：“怎么？嫌它太贵重，不要？”

    “要！当然要！”

    闻言，楚北第一时间将食指咬开一个口子，滴了一滴鲜血到卷轴上。

    下一刻，原本平静的卷轴顿时释放出妖异的光芒，诡异的阵纹浮现出来，

    顷刻间，楚北便察觉到了自己与卷轴有了一丝联系，只要神念一动，这阵纹便会有序的运转起来，继而释放出那封印在里面的三星灵尊的全力一击。

    “老爷子，这类似的卷轴你还有吗？”

    楚北将七品卷轴收进须弥袋中后，舔了舔唇一脸贪婪的看着疯老头子，目光中充斥着炽热。

    “哐当！”

    疯老头子直接瞅了眼楚北，话也不说，直接关上了屋门。

    “比我还神秘的老爷子！”

    楚北摇头笑了笑，回到万界当铺时，冰彤彤、蓝瞳、莫轻舞三人均已经收拾好了行囊。

    “老板，我们可以出了！”

    冰彤彤拉着莫轻舞的手，神情激动。

    “等我一会儿。”

    楚北走进当铺，来到柜台后方，拉开中间的抽屉，目光落在了仙芝上。

    这仙芝是他第一次进入西游位面的时候所得到的，续续已经用完了四分之一。

    楚北截下四分之一，将其放入一个盒子中后，关上了当铺门。

    “走吧，前往天星皇城！”

    楚北一行四人走进安宜庄园，踏进传送阵，来到了平州城。

    ――――

    魂灵大，大抵而言，由五大部分组成。

    这五大部分分别为，东域、西域、南疆、北疆以及中州。

    中州位处魂灵大的中间，它虽以州为名，但其占地面积不弱于东西域、南北疆中的任何一个。

    东域有十国，西域有八国，南疆有八国，北疆有十国。

    中州，它虽没有所谓的国家，但却汇集了整个大最顶尖的势力。

    天星国，则是西域的八国之一。

    平州城作为天星国的十大城池，有着一条直连皇城的大道，康庄大道。

    康庄大道连接平州城的道路正是宜春街道。

    楚北的本意是直接驾驶着苏前往皇城，但莫轻舞、冰彤彤却一致认为既然时间足够且又是出来玩的，当然是不能错过沿途的风景与热闹。

    于是，一行四人雇了一辆马车，沿着康庄大道向皇城而去。、

    因冰彤彤的存在，途中倒也算是热闹。

    午时。

    “老板，你看那边！好多人啊，一定有热闹看！”

    霍然，冰彤彤叫出声来，白嫩的小手透过窗户激动的指向道路的西侧，

    此刻，他们已经来到淮南城外，穿过淮南城后再行进二十来公里便是天星皇城。

    “下车看看。”

    楚北让马夫停下车后，便与莫轻舞、冰彤彤、蓝瞳三人向着一群人围拢之处走去。

    “这是哪家的小姐啊？手段真是好残忍啊！”

    “不认识，肯定不是我们淮南城的。那被绑在树上的姑娘也真是够可怜啊，不知道怎么就惹上她了。”

    “哎，倘若我们是个修为强大的修武者，还能拯救一下这姑娘啊。”

    “要是有人能够救下这可怜姑娘，顺带着教训那帮人就好了。”

    ……

    楚北一行四人还未走近，便听到人群中传来的叹息声，声音中带着怜悯。

----2017/10/30 13:02:24|44368993----

第505章 冰琴，我要你死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九十七，九十八，九十九。”

    就在楚北一行四人靠近围观人群时，除了怜悯的话语外，隐约还能听到一声声娇喝，声音断断续续。

    “老板，我们要出手救下这女子吗？”

    穿过人群来到最里层时，蓝瞳眉头皱起，探出手指着前方。

    一名约莫双十年华的紫衣女子此刻已被反绑在一棵粗壮的树干上，在她的对面则是一名身穿黑裙手持长鞭的少女。

    黑裙少女约莫十七八岁，在其身后还有两名身着黑衣的男子，观其这两名男子的站姿，显然是少女的侍卫。

    被绑在树上的女子，此刻手臂之上缠绕着一层又一层的破衣衫，破衣衫上已经染满了鲜血。

    入眼可见之处，全身无一处良好，一道道明显的鞭痕清晰可见。

    伴随着黑裙少女手中长鞭的挥动，以及啪啪啪清脆鞭笞声的落下，树上女子口中的数字也在不断增加着。

    女子似乎感觉不到疼痛，除了口中的数字不断增长外，没有任何其他的声音，甚至就连眉头都没有微微蹙一下。

    唯独那双冰冷的眼眸，死死地盯着眼前的黑裙少女。

    “一百零四，一百零五，一百零六……”

    听到树上女子的声音，手持长鞭的少女冷哼一声，挥鞭的频率不断加快，力道也逐渐加重。

    随着挥鞭次数的增多，被绑女子的身上不断的向外溢出鲜血，一滴一滴的顺着身子流淌下来，很快就连她脚下的地面都被鲜血染得通红。

    尽管如此，手持长鞭的少女丝毫没有要停下的意思，而她依旧咬紧贝齿在坚持着，一脸坚毅，没有一丝要屈服的样子。

    “小姐，您再这样打下去，她就要被您打死了！那样的话，就更无法知道彤小姐在哪了。”

    黑衣男子的话还没说完，黑裙女子便冷冷瞪了前者一眼，硬是逼得他将口中剩下的话咽了回去。

    “本小姐做事，还轮不到你来提醒！”

    黑裙少女冰冷的声音刚一落下，先前开口说话的男子额头瞬间渗透出一连串的冷汗，同时急忙恭敬附和道：“小姐说的是，小的不该插嘴！”

    “说，那死丫头在哪！”

    黑裙少女又是一鞭子抽打在紫衣女子的身上，话语中带着逼问之意，声音冷冽。

    “我不知道！即便我知道，也不会告诉你！”

    紫衣女子强忍着身上的疼痛，恶狠狠的瞪着黑裙少女，目光中带着坚毅。

    “在你身上浪费太多时间，既然你执意不肯说，那我只能送你上路了！”

    黑裙少女眸中闪过一抹杀意，再次挥动起手中的鞭子。

    这一鞭与先前不同，鞭子上多了数道细小凌厉的风旋，鞭子已经被黑裙少女加持了灵力。

    “你会有报应的！”

    蓦然，树上的紫衣女子笑出声来，在面对死亡时，神情中不曾露出一丝畏惧。微微上扬的嘴角，似乎是对少女的轻蔑不屑。

    “冰琴，我要你死！”

    就在黑裙少女手中的鞭子即将挥出之际，一夹杂着滔天杀意的森冷声音自空气中飘荡开来。

    不知何时，冰彤彤的手中出现了一个匕首，娇小的身子已经如离弦之箭射了出去，持着匕首杀向了黑裙少女。

    “彤彤，停下！”

    楚北一声叱喝，袖中一抹金黄光芒闪掠而过，瞬息间便套在了冰彤彤的身上。

    因捆仙绳的缘故，冰彤彤疾驰的身影顿住，动弹不得。

    “老板，你放开我，我要杀了她！”

    冰彤彤面容狰狞，看向楚北的目光中充斥着浓浓的哀求之意。

    “你不是她的对手，有什么问题交给我。”

    楚北声音平静，迈着步子缓缓走向黑裙少女。

    听到身后的叫喊声，黑裙女子先是一愣，反应过来后一脸窃喜之色，神情中带着激动。

    “小姐，你快走！”

    被捆绑在树上的紫衣女子，即便是受到黑裙少女上百鞭的抽打，脸色都没有变过可就在冰彤彤出现的刹那，她的神情变了，一脸的担忧之色。

    “死丫头，你可真是让我们好找啊！竟然都逃到了天星国，真有本事啊！”

    黑裙少女冷笑，原本准备甩向紫衣女子的一鞭改变方向，猛地朝着冰彤彤打去。

    然而，就在黑裙少女的鞭子即将落在冰彤彤的身上时，一道身影一闪而过，挡在了后者的身前。

    “嘭！”

    鞭子落下，发出的却不是清脆的声音，而是一道低沉声，

    唯见这鞭子另一端，已经被楚北牢牢的握在了手里。

    “你是谁？”

    黑裙少女望着其对面的青年男子，刚出声询问，对方身影一晃，猛地出现在了他的近前。

    “好快的速”

    “啪！”

    黑裙少女还来不及发出一声感慨，视线里一只大手闪过，接着耳畔边响起一道清脆的声音，大脑嗡的一阵颤鸣。

    尔后，右脸蛋上便传来了火辣辣的疼痛之感。

    黑裙少女先是一懵，回过神来后，急忙从袖袋中取出一面镜子照看起来，

    “我要你死！！”

    当看见镜子中自己的模样时，黑裙少女脸色瞬间阴沉到极点，看向楚北的目光中充斥着浓浓的杀意。

    这股杀意完全不弱于冰彤彤对她的杀意！

    此刻，她的右脸颊上多了一个深红的巴掌印，格外明显。若是仔细看去，右脸颊已经有些浮肿。

    “女孩子，火气不要这么冲！”

    轻飘飘的话音落下，又是啪的一声清脆声响。

    巴掌声落下，黑裙少女的左脸颊上也多了一深红的巴掌印，与其右脸颊上的巴掌印很是对称。

    冰琴懵了，彻底懵了！

    眼前的男子，竟然连着两次当着众人的面抽打了她的耳光！

    “小姐，您”

    “滚！”

    一名黑衣男子刚欲开口，冰琴一声叱喝。

    下一刻，其身影快速后退一步，与楚北拉开一段距离的同时，体表外升起了一层淡蓝色护甲。

    “竟然是一名灵将！”

    望着冰琴体表外的灵气铠甲，楚北惊叹一声，话音中带着些许诧异。

    十七八岁的灵将境，这天赋完全凌驾于天星五杰之上！

    倘若这修为靠的不是天赋，那只能说，这少女背后的修炼资源还要远丰厚于四大宗门以及皇室。


第506章 冰彤彤的来历！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这青年男子看上去好眼熟啊！我总感觉在哪见过啊？”

    “我也觉得很面熟！可一时半会儿又想不出在哪见过！”

    “他这两巴掌打的我心里舒坦啊！这嚣张跋扈的野丫头，就该有个人出来教训她一下，即便是把她杀了也不为过，手段太过残忍。看她先前的举措，竟然还要对着那七八岁的可爱小丫头动手。”

    “是他！平州城西元镇的楚老板！”

    “楚老板？那个提供攻防弹的生意人！我知道了，我在论坛里看过他的事迹，难怪看上去这般眼熟！”

    ……

    不远处的围观之人，议论一番后，当有人认出楚北时，顿时一个个眼冒精光。

    “我要你横尸荒野！”

    森冷的声音落下，冰琴双手有序舞动，掌风带起呼啸的气旋，嗤嗤作响。

    “老板，这是玄阶上品武技盘龙掌，你要小心。”冰彤彤出声提醒。

    “绝对的实力压制之前，武技品阶再高也没有用。”

    楚北扫了眼冰彤彤，淡然一笑后，魅影无痕施展而出，其身影瞬息间便消失在了原地。

    当再次出现在众人的视线里时，已经来到了冰琴的身前，同时他的右掌已经握成了拳状。

    冰琴瞳孔一缩，刚蓄好势的右掌立即迎了上去。

    “嘭！”

    碰撞声中，一道倩影如炮弹般倒飞而出，除却与空气的摩擦声外，还能听到灵气铠甲破裂的声音。

    “轰隆！”

    冰琴砸在了地面上，顿时带起一片灰尘。

    “咳咳咳”

    剧烈的咳嗽声响起，冰琴忍着剧痛艰难的从地上爬起，其嘴角挂着鲜红的血液，原本干净的黑裙已经布满灰尘，很是狼狈。

    “老板，这冰琴留给我杀！”

    见到楚北又要动手，冰彤彤咬着牙口，一字一铮的说道。

    “可以！”

    楚北点头，尔后扭转过身子平静的看着冰彤彤：“当你杀了她之后，我需要知道你和她的过节。”

    闻言，冰彤彤抿了抿唇，略作犹豫后，朝着楚北眨了眨眼表示同意。

    楚北付之一笑，继而右手一挥，套在冰彤彤身上的捆仙绳化作一抹金光向着冰琴而去。

    “什么鬼东西！”

    冰琴惊叫一声，当捆仙绳套在她的身上时，其重新凝聚而成的灵气铠甲再度消失不见，这会儿的她犹如一个寻常人一般。

    低头看了身上的绳子，其表情难看到了极点，眉宇间带着凝重之色。

    “开！”

    冰琴深吸一口气，一字吐出，身子猛然一震。

    然而，绳子不仅没有炸裂，反而收缩的更紧了。

    不仅如此，原本只能缠裹她身体一周的绳子竟然开始变长。

    一圈、两圈、三圈

    眨眼间的功夫，其两手牢牢被束缚在腰间，双腿被束缚的并拢在一起。

    整个人初看之下，如同一根挺拔的粗棍。

    “放开我！”

    望着朝她走来的冰彤彤，冰琴神情中出现了一抹不安，急不可耐的朝着楚北嘶喊道。

    任由她百般挣扎就是无法挣脱缠绕在其身体外的金色绳子，更令她心生畏惧的是，这绳子居然能够吸收她的灵气。

    体内刚涌出灵气，便被绳子吸收殆尽，从而使得她有力无处使，只能干巴巴的瞪着眼，如同随意让人宰杀的羔羊般。

    “你们两还傻愣着干嘛？还不快过来帮我解开这绳子！”

    望着越来越近的冰彤彤，同时下意识的瞥了眼其手中亮闪闪的匕首，冰琴不由得蠕动了一下喉咙，偏头朝着不远处的两名黑衣人叱喝道。

    “傻大个，帮我杀了他们两！”

    冰彤彤扭头，朝着蓝瞳叫唤了一声。

    “好！”

    蓝瞳应了一声，步伐挪动，速度快到了极致几乎同时，其右手的银镯化成了一杆长矛。

    在楚北的训练下，蓝瞳虽然依旧无法做到像寻常修武者那般随心所欲的操控着灵气，但其速度以及自身力道却已经恢复到了灵将境。至于其体内那股封锁着的神秘力量，虽然还无法调动，但却已经隐隐有了一丝联系。

    “嗤啦！”

    蓝瞳身影闪过，两名黑衣人的胸膛先后被长矛洞穿，留下一个大窟窿。

    “你的两个随从已经死了，你还有什么后招吗？”

    冰彤彤已经走到了冰琴的身前，嘴角微微扬起，笑容中带着寒意。

    耳畔边响起轻飘飘的话音，韩琴直接打了一个冷颤，瞥了眼已经倒在地上死的不能再死的两名随从，心中莫名升起一抹惶恐。

    “轻舞，你先去马车上呆着吧。”

    楚北走到了莫轻舞的身旁，试图领着对方离开。

    “楚大哥，你还记得下雨的那一晚吗？你在李府杀了上百人，你问我害怕吗？”

    莫轻舞并没有移开脚步，抬眸扫了眼楚北，表情无比认真：“当时我的回答是，不怕。现在杀人的人换成了蓝瞳，又或者换成了彤彤，我依旧不怕。或许哪一天，我也会杀人呢。”

    “不，你没有机会杀人的。”

    楚北平静的看着莫轻舞，将对方额前的青丝捋至脑后：“你要杀的人，我会在你之前动手的。至于你的手，那是用来做菜的。”

    话音落下，两人相视一笑，目光都聚焦在了冰彤彤与冰琴的身上。

    “彤彤，放我走。再怎么说，我也算是你的姐姐，看在我们血液”

    “别跟我提姐姐！”

    冰琴求饶的话语刚说到一半，冰彤彤猛地挥出手中的匕首，伴随一声夹杂着滔天恨意的叱喝落下，匕首准准的插进了冰琴的喉咙。

    “你好狠”

    毒字未落下，冰琴便没了气息。

    捆仙绳飞回楚北的手中，冰琴轰然倒地。

    “二小姐，没想到你真的在天星国，我总算是找到你了。”捆绑在树上的紫衣女子直勾勾的盯着冰彤彤，神情激动。

    “先别说话。”

    冰彤彤快步跑到树前，右手一挥，锋利的匕首划开了捆绑着紫衣女子的麻绳。

    “老板，有治疗伤势的丹药吗？”

    冰彤彤扭头，求救的目光落在了楚北的身上。

    “品阶虽然不高，但对她也有些帮助。”

    楚北右手一挥，一枚滚圆的丹药飞向了冰彤彤。

----2017/10/31 14:40:16|44426793----

第507章 飘渺仙宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “二小姐，你怎么会跑来天星国的？”

    紫音吞下丹药稍作调息后，凝眸看着冰彤彤，眸中带着困惑不解。

    “一路被追杀，逃着逃着就到这儿来了。”冰彤彤深吸一口气，目光中透着一股子杀意，似乎想起了被追杀那些日子所经历的一切。

    “二小姐，跟我回去吧！二宫主会保你的，你呆在外面太危险了。”紫音擦拭着身上的血迹道。

    “什么二宫主？仙宫哪来的二宫主！”

    冰彤彤眉头皱起，精致的脸蛋上出现一抹凝重之色。

    “二小姐，你离开的这段时间，仙宫生了不少大事。其中最大的变节莫过于老宫主退位了。老宫主退位之后，便开始闭关。现在的仙宫由冰山、冰岩同时执掌。”紫音不疾不徐的说道。

    “他们两也配执掌仙宫？没有星空戒，他们有什么资格自称宫主！”

    冰彤彤出一声冷笑，又道：“冰岩那家伙说过会保我？真是可笑！恐怕我这前脚刚和你走，他那边知道消息第一时间便会派人擒我回去。从我手里得到星空戒后，便会毫不留情的将我杀了。”

    “二小姐，那您不回去了吗？”

    紫音咬了咬唇，等待着冰彤彤的回答。

    “我会回去，但不是现在！”

    冰彤彤瞥了眼楚北，不知在思索着什么。

    “二小姐，那我留下来照顾你吧。”紫音右手撑着靠着树干道。

    “不用。你还是回仙宫吧。”

    冰彤彤凝眸看向远方，长呼一口气道：“别向任何人透露我的行踪。”

    紫音似乎很是了解冰彤彤的脾性，被后者拒绝后便放弃了心中的想法，扫了眼楚北莫轻舞后，颔点头。

    “老板，她受了伤，我先送她安然离开。”

    冰彤彤踱着步伐来到楚北身前，探出手指了指不远处的驿站，那里停留着几辆等客的马车。

    然而，此刻的楚北，注意力根本没有放在冰彤彤的身上。

    随意的点头应了一声后，身影如炮弹般猛地弹射出去，度快到了极致。

    “嘭！”

    低沉的闷响声响起，楚北直接与人群中一个戴着黑斗笠的人碰撞在了一起。

    斗笠男子显然不敌楚北，闷哼一声后，身影连连后退。

    就在其跌跌撞撞将要跌到之际，楚北的身影贴了上来，继而化拳为爪，牢牢扣在了斗笠男子的手腕处。

    几乎同时，捆仙绳飞出，紧紧套在了斗笠男子的身上。

    “放开我！我与你从未谋面，为何对我动手！”

    斗笠男子挣扎了一番，现挣脱不了捆仙绳与楚北的束缚后，一脸怒意的瞪着楚北。

    “我对你没有恶意，只是有些问题想向你请教一下罢了。”楚北嘴角泛起一抹弧度。

    “我与你没什么可说”

    斗笠男子话未说完，楚北缠裹着灵力的右掌化为手刀，猛地劈打而下。

    “有什么话一会儿再说。”

    戏谑的声音落下，楚北将昏厥过去的斗笠男子直接扛在了肩上，不急不缓的向着马车走去。

    “这人与楚老板有什么过节吗？为何楚老板会对他动手？”

    “大白天的戴个斗笠，肯定不是什么好人。”

    “和楚老板一起的那小丫头手段也够可以的，不过为何看她杀了那黑裙女子，我心头就这么爽呢。”

    “已经没什么事了，大伙儿就都散了吧。”

    ……

    围观群众议论一阵后，先后开始散去。

    “老板，这人他是？”

    蓝瞳跟上前来，眉宇中带着好奇。

    莫轻舞同样面露困惑，目光来回在斗笠男子与楚北的身上切换。

    “这是一个和你有关的人。”

    楚北故作神秘，来到马车旁，稍稍用力直接将其抛进了马车里。

    这个时候，冰彤彤也已经将紫音送到了另一辆马车上，送走对方后，小跑了回来。

    半刻钟后，马车再次启动。

    马车内，楚北一行四人两两对坐；楚北、莫轻舞二人相靠在一起，对面是冰彤彤、蓝瞳二人；至于斗笠男子，则依旧昏迷的躺在马车最里面。

    “说吧。”

    楚北目光定格在冰彤彤的身上，率先打破了寂静。

    蓝瞳、莫轻舞二人的视线也聚焦在了冰彤彤的身上，眸中带着好奇，等待着冰彤彤开口。

    察觉到楚北三人的目光，冰彤彤微眯着眼帘，深吸一口气后，清了清嗓子。

    再次睁眼凝眸看向楚北时，神情变得认真起来。

    “老板，我来自飘渺仙宫。”

    平静的声音飘荡在马车内，楚北、莫轻舞、蓝瞳三人表情各不相同。

    楚北眉头皱起，似乎在思索着什么；莫轻舞眸中带着诧异，似乎对这飘渺仙宫有所了解；蓝瞳则是一脸困惑，眸中充斥着迷茫。

    “彤彤，这飘渺仙宫也是天星国的势力吗？”蓝瞳率先开了口。

    “不，仙宫不在天星国；它是整个西域的霸主。”

    冰彤彤出声，先后扫了眼蓝瞳、楚北、莫轻舞后，继续道：“仙宫的势力很大，渗透着八国的各个城池城镇，可以说是无处不在。”

    “彤彤，你这么一说，我倒是想起了你刚刚和那黑裙少女的对话。貌似你在飘渺仙宫中的地位很不一般呢。”莫轻舞捋了捋额前的青丝，眸中好奇之色更甚。

    “飘渺仙宫的宫主是我爷爷。因为他要闭死关，所以想着退位。至于这下任宫主的位置便落在了冰山、冰岩以及我爹其中一人的身上。一天傍晚，爷爷将星空戒给了爹爹，这便意味着他将是下一任飘渺仙宫宫主。”

    说到这里，冰彤彤已经两眼通红：“可不知为何走漏了风声，冰山、冰岩两人得知了爷爷将星空戒传给爹爹的事；两人为了宫主之位，竟然联手共同谋害了爹爹。爷爷得知此事，竟然不闻不问。后来，我带着爹爹给的星空戒逃离了飘渺仙宫。”

    说着说着，冰彤彤的声音越来越冷，直至充满了杀意。

    “我恨冰山、冰岩，若不是他们，爹爹、娘亲还有姐姐就不会死！我恨爷爷，他明明知道是冰山冰岩杀了爹爹她们，却不管不问！”

    冰彤彤嘶吼出声，表情狰狞，白嫩的双手紧扣在一起，指甲几近陷进了肉里：“我恨他们，恨她们所有人！”


第508章 蓝瞳，杀手？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀害你爹爹的恶人，会有报应的。”

    莫轻舞起身，坐到了冰彤彤的身旁，将其搂在了怀里。

    通过对方话语中的信息，他们已经猜到了这冰山，冰岩与冰彤彤的关系，一个是其大伯，另一个是其二伯。

    “飘渺仙宫？”

    楚北托着下巴，嘀咕一声，眉头皱起：“我倒是知道中州的飘渺幻城。”

    “什么？你知道飘渺幻城！”

    听到楚北的咕哝声，冰彤彤脸上的恨意瞬间收敛，取而代之的是诧异震惊；其看向楚北的目光中，充斥着不可置信。

    “怎么？这飘渺仙宫与飘渺幻城有关系？”察觉到冰彤彤变化的神情，楚北试探性问道。

    “飘渺仙宫隶属于飘渺幻城。”

    冰彤彤点了点头，继而舔了舔唇，直视着楚北：“老板，你怎么会知道飘渺幻城？”

    飘渺幻城作为飘渺仙宫背后的靠山，在这西域内，知道的人少之又少。

    相较于冰彤彤，莫轻舞则显得要淡定多了，毕竟她已经知道了楚北的少许信息。

    仙灵体质，这即便放在中州，那也是凤毛菱角般的存在，极其稀少。

    这样的体质，出身又怎么可能平凡？即便对方的仙灵体质已经成为了过去。

    “关于我的事，有机会你会知道的。”

    楚北捏了捏冰彤彤的小脸蛋，会心一笑。

    “老板，我会连累你吗？毕竟要杀我的人，可是飘渺仙宫啊！”冰彤彤瞪大着眼看着楚北。

    “那我要是赶你走，你会走吗？”楚北嘴角上扬，戏谑的看着冰彤彤。

    “死也不走！”

    冰彤彤摇头，一脸坚定。

    “那你先前的问题还有意义吗？反正你都不会走，那我也只能为你扛下所有麻烦咯。”楚北耸了耸肩，一副很是无奈的表情。

    “多谢老板！”

    冰彤彤起身，张开双手，直接给了楚北一个大大的拥抱。

    “老板，你刚刚说这人与我有关系？”

    知晓冰彤彤的来历后，蓝瞳探出手指向依旧昏迷着的斗笠男子，出声询问道。

    楚北没有说话，而是稍稍弯腰的同时，探出手勾了勾斗笠男子的衣服。

    “脖子下面好像有印记！”

    冰彤彤眼睛一亮，当其看到斗笠男子脖子下方的一点红时，疑惑的声音响起。

    “你没看错，是有印记。”

    楚北付之一笑，没有丝毫迟疑，右手用力，嗤啦一声迅疾将斗笠男子体表外的长衣撕去。

    “这图案，我好像在哪见过！”

    冰彤彤看清印记的模样时，带着诧异的叫声脱口而出。

    唯见斗笠男子胸膛上有着一血红色类似凤凰的图案，给人一种嗜血阴森的感觉。

    “我也有种似曾见过的感觉。”莫轻舞嘀咕一声，蹙着秀眉，像是在极力思考着。

    至于楚北，则是嘴角噙着淡淡的笑意，似乎在等待着冰彤彤、莫轻舞二人回忆起来。

    “傻大个！”

    霍然，冰彤彤瞳孔一缩，炽热的目光定格在了蓝瞳的身上。

    叫喊声落下，莫轻舞刚反应过来，冰彤彤已经迫不及待的张牙舞爪扒向了蓝瞳的衣衫。

    “彤彤，我自己来。”

    望着一脸猴急的冰彤彤，蓝瞳下意识的向外挪了挪屁股，嗤啦一声，脱掉了上衣。

    下一刻，其胸膛上与斗笠男子一样的血红色类似凤凰的图案显露出来。

    “果然是一样的！”

    冰彤彤搓动着手掌，目光在蓝瞳与斗笠男子的胸膛处来回切换，尔后眉头紧锁，撅着嘴道：“图案虽一样，但本质上似乎还是有点区别的。”

    斗笠男子胸膛上的图案，那是用红色染汁或者鲜血镌刻在皮肤上；而蓝瞳胸膛上的图案，则像是印在身体里一般，这就是他的一部分，隐隐间还散着妖异的红芒。

    “楚大哥，蓝瞳和这斗笠男子有着血缘关系吗？”莫轻舞凝眸看着楚北，眉宇间带着困惑。

    “轻舞，你真不知道这印记代表着什么吗？”

    楚北饶有趣味的看着莫轻舞，对方既然知道飘渺幻城的存在，按理来说也应该对这血凰印记有所了解。

    莫轻舞摇头：“楚大哥，对这大的势力分布，其实我了解并不多。即便是彤彤所在的飘渺仙宫，我也只是听过而已。”

    “老板，你既然知道，那就别卖关子了！你看把我和傻大个给急的，快给我们讲讲啊！”

    冰彤彤来到楚北的身旁，不断摇曳着对方的胳膊，嘟着小嘴撒起娇来。

    魂灵大，凡是有点实力的势力或组织都会有着独属于自己的徽章或者印记标识，飘渺仙宫的印记标识便是三朵洁白的云，象征着虚无缥缈之意；她也算见多识广，认识的印记标识不在少数。

    可眼前，蓝瞳、斗笠男子二人胸膛上印着的那血红色类似凤凰的图案，她却丝毫不了解。

    蓝瞳虽没有开口，但其紧绷的神情已经流露出了他的期待之感。

    自从在安宜巷内醒来，他便失去了记忆，自己的身世、名字、来自何方都不清楚；从醒来的第一天起，他便努力的找回记忆，然而这么多天过去了，却依旧没有丝毫的头绪。

    “在中州，我曾见过血凰印记。这是一个杀手组织，他们的宗旨，为钱杀人。在他们眼里，根本没有什么好人坏人，只要钱给到位了，上至修武大能下至刚出生的婴儿，他们都能杀。”

    楚北话语平静，追忆着往事，曾在血魂山庄逗留的一幕幕在脑海中翻滚。

    “杀手组织？我曾是个杀手？”蓝瞳嘴口微张，妖异的蓝色瞳孔中闪过一抹诧异之色。

    冰彤彤更是噗嗤笑出声来，白皙的小手指着蓝瞳，娇小的身子抖颤个不停：“老板，傻大个他这么憨厚老实，会是一个杀手吗？他若是杀手，早就被人给反杀了，那还能活这么大！”

    楚北没有理会冰彤彤的质疑，凝眸直视着蓝瞳，道：“你还记得自己在醒来后，小小餐馆内，第一次杀人的场景吗？”

    “记得。”

    蓝瞳沉思片刻后，点了点头应声答道，表情无比的认真。

----2017/11/1 11:32:08|44454667----

第509章 修罗、玉刹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那天，他在小小餐馆正帮忙时，王小虎来吃饭了。

    在王小虎吃饭吃到一半时，与其有着过节的江典带了一个黑衣人。

    黑衣人二话不说，便对王小虎动起手来；由于两人战斗动静太大，加之楚北曾定下的规矩，蓝瞳便上前阻止二人，试图劝导二人停手。

    王小虎罢手后，黑衣人依旧没有停止攻击。

    不仅如此，或许是蓝瞳的出声阻止惹恼了黑衣人，黑衣人竟然将原本打向王小虎的拳头改变轨迹挥打向了蓝瞳。

    也就在这个时候，蓝瞳持着菜刀的手似乎受到了某种身体指令般，银光闪过的瞬间，直接切开了黑衣人的喉咙。

    当时，这一幕可着实吓到了冰彤彤、莫轻舞等人。

    “那是你的本能，这是顶尖杀手才有的下意识身体反应。”

    楚北嘴角噙着笑意，又道：“也只有杀手，才会每一次出招都是杀招。由于职业的原因，他们不需要任何花哨的招式，他们需要的只是最简单且最快能够杀死对方的方式。”

    “老板，我现在相信你的话了！这傻大个真的是杀手！”

    冰彤彤咽了咽口水，再次看向蓝瞳的时候，眼冒精光：“傻大个，你还记得你一共杀了多少人吗？十个？二十个？五十个？还是一百个？依我看啊，你之所以会出现在向河里，一定是你的仇家所为。”

    “彤彤，你就别取笑我了。”

    蓝瞳难得的瞪了眼冰彤彤，接着扫了眼斗笠男子，目光落回到了楚北的身上：“老板，既然他和我是一个组织里的，你说他会不会知道我？”

    “这个就得问他了。”

    楚北耸了耸肩，从须弥袋中取出一件薄薄的毛绒毯，抛给了蓝瞳。

    “老板，你这是？”

    蓝瞳接过毛绒毯，眸中带着不解。

    “在没搞清楚你的身份前，眼下还是先不要暴露你的存在，一切小心为上。”楚北微眯着眼帘。

    “嗯。”

    就在蓝瞳用毛绒毯遮盖住全身时，楚北右手探出，运转元力直接拍打在了斗笠男子的身上。

    顷刻间，受到攻击的斗笠男子身子一颤，双眸猛地睁开，接着吃痛的大叫了一声。

    叫喊声落下，斗笠男子似乎意识到了自己的处境，当其看见自己的上半身露在外面时，脸上明显出现一抹惶恐之色。

    剧烈的挣扎一番，现无法摆脱捆仙绳的束缚，不得不选择了放弃。

    “你将我擒来，究竟有何用意？”斗笠男子直视楚北。

    “我没什么恶意，只要你回答完我的问题，我便可放你离开。”

    楚北挪了挪屁股，朝着斗笠男子靠了靠，陡然压低声音：“你若是不配合，可能就永远要留在这里了。”

    “有什么想问的，尽管问吧；对于我们而言，没有什么比性命还重要了。”斗笠男子目光一凝，语气森冷。

    “你从中州来的？”楚北问道。

    “中州？活了这么多年，我还没出过天星国呢。”斗笠男子冷笑一声。

    “不是来自中州？那你身上的血凰图案怎么来的？”楚北困惑。

    “凡是加入血凰门的人，都会在胸膛处刻上这个图案。”

    说到这里，斗笠男子面露一丝得意之色：“在你们看来，天星国内最大的势力便是四大宗门。其实，他们在我们血凰门看来，根本算不上什么，只要钱给到位了，他们的宗主我们都能杀！”

    “血凰门？这和血凰山庄有什么关系？”楚北眉头紧紧皱起。

    “血凰山庄？没听说过。”

    斗笠男子摇了摇头，道：“我们血凰门的人，要目标便是成为金牌杀手，从而进入血凰教。凡是能够进入血凰教的杀手，不仅名气大增，修炼资源更是源源不断。”

    “血凰教？”

    楚北懵了，脑海里的思绪完全乱了。

    “血凰教你没听过很正常，毕竟我们不同于飘渺仙宫与天殿。明面上，西域霸主是天殿与飘渺仙宫，但倘若真的论起实力来，血凰教根本无惧于他们。”

    斗笠男子越说越激动，口中唾沫横飞：“因为我们是杀手，所以我们更适合隐藏在暗处。”

    “看来得找个机会好好研究一番当下大的布局了。”

    楚北唏嘘一声，感慨过后，轻拍了拍斗笠男子的肩胛：“你们血凰门中，又或者血凰教中，有没有人的瞳孔、头是蓝色的？”

    当楚北这个问题问出死，盖着毛绒毯的蓝瞳，身子明显一颤。

    “蓝蓝瞳？”

    斗笠男子嘀咕一声，先是一愣，接着眼睛一亮：“有！血凰教的三大金牌杀手，修罗、玉刹、鬼狼！”

    “这三个现在都还活着吗？”闻言，楚北脸色微变，继续追问。

    “鬼狼前两天还杀了一个九星灵王，自然还活着。至于修罗和玉刹，倒是有段时间没出现了，就像是凭空消失了一样。”斗笠男子思索了片刻答道。

    “修罗、玉刹这两人的样子你可曾见过？”有了头绪，楚北再次追问。

    “血凰教的杀手，每个人都戴着不同的面具，遮盖住了样貌。我们根本无从得知他们的样貌。”斗笠男子叹息一声。

    “他们两的体型呢？有没有明显的区别？”楚北换了个思维，从侧面问道。

    “据闻修罗、玉刹、鬼狼这三大金牌杀手来自同一个地方，而且这体型似乎也差不多。”斗笠男子皱着眉头，凭着记忆回道。

    “这就有些麻烦了。”

    楚北右手托着下巴，做出思考状。

    “还有什么问题吗？一并问了吧。”斗笠男子挣扎了一番，似乎迫不及待的想要获得自由。

    “我问你，这修罗、玉刹两人在你们这个组织里有没有什么比较辉煌的事迹？比如杀了某个厉害的角色啊”

    楚北尚未开口，冰彤彤已经抢先问道，精致的小脸蛋上写满了期待。

    “修罗这人太过低调，他杀过哪些人我们根本不知道。倒是这玉刹，在销声匿迹的前两天，杀了一个四星灵皇。”说这话时，斗笠男子目光游离，一脸的崇拜。

    “什么？杀了四星灵皇！”

    冰彤彤嘴口张大，直接倒吸了一口冷气。


第510章 老板，你不杀了她？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们还有什么要问的吗？”斗笠男子目光先后扫过楚北、冰彤彤以及莫轻舞。

    “你可以离开了。”

    话音落下，楚北右手一挥，束缚着斗笠男子的捆仙绳消失不见。

    “后会无期。”

    重新获得自由的斗笠男子直接一拳轰碎窗户玻璃，接着纵身一跃，直接穿了过去。

    “老板，看来我应该就是这修罗、玉刹中的一人了。”

    斗笠男子离开马车，蓝瞳掀开身上的毛绒毯，露出那帅的令人指的面庞，其妖异的蓝瞳蓝尤为显眼。

    “傻大个，你说你要是玉刹该有多好！连四星灵皇都能杀啊！倘若真的是玉刹，我这以后的日子可就靠你保护了！”

    冰彤彤朝着蓝瞳眨巴眨巴眼，水灵的眸子里精光闪过。

    “我倒是觉得蓝瞳更有可能会是那低调的修罗。”

    楚北付之一笑，他也只是随意猜测。

    康庄大道上，马车继续前行。

    “车夫，停车！”

    就在马车刚穿过安阳城时，冰彤彤的鼻子嗅了嗅，继而一脸欣喜，大叫一声。

    伴随着车夫的吁喝声，马车缓缓停下。

    “你又想干嘛？”楚北瞅了眼冰彤彤，略显无奈，一路上已经为她停下七八次了。

    “老板，我闻到了药香，这附近有灵药！”

    不等楚北开口问个清楚，彤彤便跃下了马车，一边耸动着鼻尖，一边撒开腿蹦蹦跳跳的向东边跑去，就好像前面在等待她的是什么重宝似的。

    “走，我们跟上去！”

    楚北、莫轻舞、蓝瞳三人也下了马车，紧跟在冰彤彤的身后。

    行进了数十米，只见冰彤彤突然停下脚步，转身看向楚北，同时伸出右手指着前方。

    “老板！你看，药香味就是那儿出来的！”冰彤彤眼冒精光，惊呼出声。

    楚北三人循声望去，定睛看向冰彤彤手指的地方。

    果然，约莫十米开外的距离，有两块通体呈灰色的巨石耸峙而起，而在它们之间的裂缝底部，则夹杂着一根长满青藤的小树。

    初始，楚北看向这颗小树时还没现什么异样，好半晌后，他才现了端倪。

    那棵小树的底部竟向背部延伸出一根蓝线，蓝线的另一头似乎连着一块小东西，只因先前被旁边的巨大石块遮蔽了一部分，而且相隔太远，所以才未被现。

    难道小树根部的背后，长着一株灵药？

    瞬息间，楚北便跨出了数步，前行一段距离，来到冰彤彤的身旁。

    “彤彤啊，你这天赋不用来专门寻灵株简直可惜了啊！”

    当离得小树足够近时，楚北嘴角泛起一抹笑意，同时不断的轻拍着冰彤彤的脑袋瓜打趣道，似是在夸赞她的厉害。

    “老板，如此浓郁的药香，这树根背后的灵药品阶肯定不低。”

    冰彤彤面带喜色，尔后似乎想到了什么，瞥了眼楚北急忙开口：“这灵药是我现的，归属权也是我。”

    “你认为老板我，会缺这一株灵药吗？我缺的那是无数个九品灵株。”楚北耸了耸肩，根本没有任何要与冰彤彤争夺的迹象。

    “这就好。”

    说着话时，冰彤彤已然来到那两块巨石的正中间，小树的正前方。

    由于此刻离得很近，冰彤彤偏了偏头定睛望去，终于看清了那株灵药。

    原来先前所看到的蓝线是它的茎杆，茎杆的另一头则是它的主体，它的形状极似一朵蓝色的花朵，表面光润晶莹，宛若一块晶莹剔透的蓝玉。

    巨石之间的缝隙很小，冰彤彤看准了位置，脑袋紧紧的贴着巨石，右手探了进去。

    “啪！”

    然而，就在她那白皙的小手刚刚触碰到那株灵药时，一道有力的攻击拍打在了她的手背上，疼的她立即拽起灵药并迅疾抽出。

    “是谁，竟敢抢本小姐先现的灵药！”叱喝声自巨石的另一边传来。

    就在冰彤彤揉捏着小手之际，一道倩影自巨石上空飞下，与此同时伴随而来的还有两道由灵气形成的气掌。

    见状，不远处的楚北瞳孔猛地一缩，魅影无痕立即施展而出，瞬息间来到冰彤彤的身旁将其护在怀中的同时，化掌为拳猛地迎上了自巨石上落下的气掌。

    嘭！

    一声轰鸣，来自巨石上方的气掌瞬间溃散。

    “玄珠草，给我！”

    一约莫十**岁的青衣少女自巨石上一跃而下，落于地面上后，冷冷的注视着冰彤彤。

    “我摘来的灵珠，凭什么给你！”

    冰彤彤精致的小脸蛋同样冷若寒霜，刚刚若不是老板及时将她救下，她已经在对方的攻击下身受重伤了。

    “给还是不给？”

    青衣少女脸色阴沉，秀拳已经捏紧，拳头表面缠绕着数道细小的风旋。

    “不给！”

    冰彤彤毫不迟疑的开口，话一说完，便躲到了楚北的身后。

    口舌之战，她上；至于要动手的战斗嘛，自然是让她的老板上。

    楚北倒也不抗拒，任由冰彤彤将自己推到了青衣少女的身前。

    “嗤啦！”

    破空声响起，青衣少女直接挥动了长剑，剑尖挟着凌厉的剑气而来。

    “铛！”

    清脆的撞击声响起，长剑击打在了楚北体表外的灵气铠甲上。

    “灵灵将！”

    柳婷立即收回长剑，后退一步，警惕的看着楚北。

    自打六岁时，她便开始锻炼体魄，八岁时正式踏入修武者的行列；由于天资聪颖，加之背后的资源支持，十九岁的她，修为已经达到了灵师三星。

    天星皇城年轻一辈中，她也算是颇具名气。

    “这灵株你还想要吗？”楚北压低声音。

    “送你们了！”

    柳婷冷哼一声，眼前之人的修为在她之上，她不得不选择放弃。

    “回车里继续赶路吧。”

    楚北不再理会柳婷，转身欲走。

    “老板，你不杀了她啊？”

    冰彤彤拉扯住楚北的胳膊，撅了撅嘴。不远处的柳婷，听到她的话语时，身子明显一颤。

    “小家伙，你可不能这么嗜血啊！”

    楚北瞪了一眼冰彤彤后，强行拉着后者向马车所在的位置而去。

    望着楚北一行四人离去的背影，柳婷长呼了一口气，悬着心彻底放了下来。

    不得不说，她还真怕先前的青年男子会听从那小丫头的话从而对她下杀手。

----2017/11/2 10:40:54|44489752----

第511章 五火图为诱饵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    马车上。

    “四品灵株，你这运气倒是挺好啊！”楚北把玩着手中的玄珠草。

    “一到皇城我就把它给变卖了。届时，我也是个小富婆了。”冰彤彤从楚北的手中抢回玄珠草，收进须弥袋中后，搓动着手掌，眉宇间满满的期待。

    与此同时，天星国中东部北端，幽落阁。

    “我要觐见师姐！”

    走过一条幽邃的暗道，一名黑袍男子的身影停在了一座精致的大门前，大门的两边分别站立着一个守卫。

    声音落下，黑袍男子大手一翻，流光闪过，一块巴掌大小的令牌出现在其右掌中。

    两名守卫见到黑袍男子手中的令牌先是恭敬的鞠了鞠身，接着便为其推开了大门。

    黑袍一走进屋内，便朝着挂满白色幔帐的精致檀木床，躬身一拜，战战兢兢的道“师姐，不知您传音让师弟前来，所谓何事？”

    放眼望去，透过重重幔帐，隐隐约约能够看到精致檀木床有着一道倩影。

    唯见女子双手合拢，放在平坦的小腹上，高耸的胸脯随着平稳的呼吸正微微上下起伏。

    “幽风，你得到五火图也有些日子了，研究出什么来？。”

    木床上，曼妙的身影侧着身子，慵懒的开口，声音虽轻，却带着一丝威严。

    “师姐，这五火图你也看过了，古怪的很。每隔一段时间，便会变幻一次，这完全没有头绪啊！”幽风躬着身子，脸上无比恭敬，一字一铮道。

    “既然这样，那便先用它来做诱饵吧！”女子声音依旧清冷。

    “师姐，您这话什么意思？”幽风眉头皱起，带着困惑。

    “殿主最近发布了一个任务，那便是需要一个活的火灵族人。想必你也知道，这火灵一族隐匿在天星国内，这任务阁主自然也就接下了。阁主接下任务后，又将它转接给了我。火灵族人向来不愿与人交涉，除非有让他们必须出世的理由。”

    “师姐，你的意思是让我用这五火图引他们出世？”

    听到是殿主下达的任务，幽风顿时来了精神，眸中闪过一抹精光：“我该怎么做？还请师姐明示！”

    “两天后，天星拍卖场将举办一场盛大拍卖会。五火图的消息我已经提前散播出去了，你只要将它带到天星拍卖场即可。”檀木床上的女子挥了挥手，平静说道。

    “师姐，倘若这五火图被拍走了，那我们岂不是无法得到这”

    “拍卖出去的东西也可以再抢回来啊！这就要看你如何布局了。”

    幽风微微蹙眉，其话未说完，床上的女子轻笑出声，笑声中透着一股阴险狡诈。

    闻言，幽风先是一愣，反应过来后，眼睛一亮：“师姐，我知道该怎么做了！”

    “记住，这是殿主要的东西。无论你用什么方法，务必带回火灵族人。至于五火图能不能抢回来嘛，那就看你自身本事了。火灵族人倘若带不回，你就自行去幽若崖受罚吧。”

    女子威严的声音响彻在屋内，说到最后声音更是愈加冰冷。

    “师姐放心，师弟必定完成任务！”幽风立即回话道。

    “你去忙吧！”

    “是，师姐！”

    幽风恭敬的应了一声，又朝着檀木床上的曼妙女子躬了躬身后，向门外走去。

    另一边，天星国最西边，落日山脉绵绵荡荡，莽莽悠悠，蜿蜒数万公里。

    江陵城与落日山脉的接壤地带还残留着无数凶兽的尸体，干涸的血迹依稀可见。

    接壤之处，往西数十里，有一隐蔽的山谷。

    山谷内，一片赤红之色，就像是被火焰灼烧过一般。

    火灵谷，它是火灵一族的隐居地。

    此刻，极不显眼的入口处，两名雍饶的女子满是愁容。

    “彩姨，五火图被拍卖，这消息显然是有人故意传播开来的，这很有可能是针对我们火灵族来的。”

    “我们火灵族为了躲避血凰山庄的追杀，已经隐居多年，真有必要为了这五火图而重现世间吗？晴雪那家伙，昨日就偷溜出去了，还还带走了谷内很多紫灵晶，想必是知道消息了，真怕她落入那些人的陷阱。”

    一名女子凝望远方，双目中满是担忧，叹息一声。

    “晴雪这丫头平时虽乖，也有点小聪明，但终究太过单纯善良，容易被骗啊！我现在就动身前往天星皇城，至于族长那边就由你去解释了。”

    “好，彩姨你就放心去吧，我想族长会理解的。”

    “嗯！”

    女子应了一声，随后四周原先静谧的虚空一阵波动，片片涟漪扩散。

    接着，她的背后涌出一散发着赤红光芒的透明羽翼，光芒的照耀下，火灵族耳朵上的微小火焰渐渐消失，那淡红色的瞳孔开始变黑，变幻过后，竟然与人族女子无任何区别。

    火翼舞动，女子远去，直至消失在这山谷中。

    “彩姨小心。”

    望着女子离去，剩下的那名雍饶女子樱唇微启，轻声喃喃。

    片刻后，她便转身，向火灵谷深处飞去，速度很快。

    酉时。

    楚北一行人终于来到了天星皇城。

    即便红日已经垂挂着西方，即将没过地平线，但皇城的主干道上依旧车水马龙，人来人往。

    道路两侧摊贩的吆喝叫卖声、过往行人的砍价声，不绝于耳，好似热闹。

    “老板，我们现在去哪？”下了马车后，冰彤彤目光定格在楚北的身上，出声询问道。

    “入住天星酒楼，吃完饭后，前往天星拍卖场摸摸门路。”

    走在星海街上，四周不时有人朝着楚北投来异样的目光，一个个眉头紧锁，不知在思索着什么。

    当其中部分人反应过来认出楚北时，楚北一行四人已经走远。

    半个时辰后。

    楚北一行四人吃饱喝足后，自天星酒楼走出，来到了星海街的中段。

    放眼望去，辉煌至极的庞大拍卖场的门前，矗立着一座二十多米高的超高巨碑，巨碑纯金打造，碑面由上而下依次镌刻着五个气势恢宏的大字。

    天星拍卖场！

    天星拍卖场，天星国最大的拍卖场所。


第512章 仙芝的拍卖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星拍卖场历史恒久，已在天星国发展了千百年时间，关系可谓是错综复杂。

    拍卖场内，有着上百个大大小小的拍卖室，每个拍卖室的规格大小各不相同。

    根据一些可靠的消息，魂灵大陆所有拍卖场均属于同一势力，而这股势力至今都没有真正露过面，了解详情之人可谓少之又少。

    正因如此，各大拍卖场背后的势力，也成了世人经常探讨的话题。

    由于拍卖场的背后势力神秘而又透着恐怖，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，任何一个国家也无人敢打他们的主意。

    当下，天星拍卖场进口通道处，几名全副武装的护卫目光全部落在了楚北一行四人的身上。

    “老板，太阳都已经落山了，我们还要进去吗？”

    冰彤彤扯了扯楚北的大手，道：“西域中，飘渺仙宫不惧任何一方势力，可即便是我们也没摸透这些拍卖场背后的势力。”

    “担心什么，我们又不是来闹事的。”

    楚北会心一笑，捏了捏冰彤彤的脸蛋后，拉着莫轻舞的手向拍卖场的正门走去。

    走至一行护卫的跟前时，对方几人虽然上下打量了一番他们，但也并没有出声阻止他们进入。

    “不愧是天星国最大的拍卖场，这手笔还真不小。”

    楚北扫了眼四周，每隔五米便安放着一个三品通达。

    很显然，自从他们进入拍卖场开始，便已经受到了监控。

    与此同时，拍卖场顶楼，一偏僻但极其明亮的宽敞屋子内，三位老者，以及一名中年男子相对而坐。

    此刻，他们四人的脸上都带着些许诧异。

    “这人就是最近天星国传的沸沸扬扬的楚老板吧！据闻，四大宗门在他手里都吃了瘪啊！”

    三位老者中的一人开口，捋了捋胡子后看向中年男子，道：“勾田，你去接待一下这人。”

    “是，宿老！”

    中年男子应了一声后，起身离开了屋子。

    拍卖场一楼，楚北一行四人没走多远，一个穿着整洁容颜俏丽的侍女便迎了上来。

    侍女迈着轻盈的步伐，款款来到楚北的身旁前，先是鞠了一躬，接着恭敬道：“先生，您需要什么帮助吗？”

    “来卖东西的。”

    楚北还未开口，冰彤彤便已经从怀中取出了玄珠草在侍女的面前晃了晃。

    能够在天星拍卖场工作的侍女自然是有些眼力劲的，一眼认出玄珠草后，朝着冰彤彤做了一个请的手势：“小妹妹，请跟我来！”

    说完这话，侍女便率先走在了前面，引领着楚北四人。

    在侍女的带领下，楚北四人很快便来到了一屋子前，屋子的门上，印有金光闪闪的三个大字。

    鉴宝堂。

    楚北瞥了眼侍女，唯见其再次摆了一个请的手势。

    “老板，我们进去！”

    语罢，冰彤彤推门而入，楚北、莫轻舞、蓝瞳三人跟在其后。

    屋内有些空旷，只有一位灰袍男子有些无聊的坐在桌边的椅子上。

    听见推门声，灰袍男子抬起头，目光先是瞥过一袭青衣的楚北，接着又瞄了瞄其后的莫轻舞三人，眉头不着痕迹的皱了皱。

    片刻后，灰袍男子似乎想到了什么，旋即脸上又迅速露出了职业的笑容：“阁下，您莫非就是楚老板？”

    “老板，没想到你已经火到皇城里了！”

    听见灰袍男子口中对楚北的称呼，冰彤彤嘴口微张，带着吃惊之色。

    莫轻舞，蓝瞳二人同样有些意外，这天星皇城距离平州城可是有段距离呢！

    “我们这做拍卖生意的，要与各方势力打交道，时刻关注着天星国的大小动静。楚老板近日来整出的动静可都不小啊，先是从四大宗门手里抢夺了一九星灵王的宝藏，接着又摧毁了秋寒宗的势力紫峰门，再然后又通过变卖一款叫攻防弹的武器，成功帮助五个城池守住了兽潮。”

    灰袍男子笑看着楚北，道：“您这些事迹，我们想不知道都不行啊！”

    “什么？紫峰门是秋寒宗的势力！”

    楚北眸中闪过一抹诧异之色，当日剑会上，他见到元朗讨好巫沐寒只是以为前者在巴结对方可没料到，这紫峰门竟然就是秋寒宗门下的势力。

    “老板，看来以后我们得防着秋寒宗了。”

    冰彤彤眨巴眨巴眼，提醒过楚北后，将玄珠草递到了灰袍男子的身前：“给我开个价吧。”

    “四品，玄珠草！”

    灰袍男子眼睛一亮，继而目光从冰彤彤的身上转移到楚北的身上，试探性问道：“真的要卖？”

    楚北摊了摊手，瞥了眼冰彤彤，淡淡一笑：“这草不是我的，你得问她。

    “卖啊，反正这花我也用不着，倒不如换些钱用。”

    灰袍男子的目光刚落回到冰彤彤的身上，便见到对方很是随意的耸了耸肩。

    “我们拍卖场，四品灵珠回收的价格通常都在500枚至1000枚灵币。这株玄珠草由于刚成熟不久，我算你们600枚灵币，如何？”

    灰袍男子略作思索后，报出了一个中肯的价格。

    “好。”

    冰彤彤倒也很是豪爽，直接点头同意。

    不出片刻，两人便完成了交易，至于这钱则是通过通达转账。

    “楚老板，您还有事吗？”

    见到楚北没有要离开的迹象，灰袍男子面露困惑。

    “我也有样东西想让你鉴定一下。”

    楚北淡然一笑，从怀中取出了那截下来的四分之一仙芝。

    当看到仙芝的一瞬间，灰袍男子便瞪得滚圆。

    “星月斑纹，万年芝！”

    震惊的话语脱口而出，灰袍男子小心翼翼的接过仙芝，支支吾吾：“楚老板，这个这万年芝您是要卖给我们？”

    “你们能收吗？”

    楚北双手环抱在胸前，淡然的看着灰袍男子。

    “抱歉，这个恐怕还要您等一下。您老这一单生意，我还做不了主。您坐一会儿，我这就去将勾执事给叫来。”

    灰袍男子小心翼翼的将仙芝递回到楚北的手中，就在其快步跑到门口处时，迎面撞上了一中年男子。

----2017/11/3 12:03:25|44537535----

第495章 淡淡的威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    一议论过后一众人停下手中的活，纷纷涌上前去。

    “这地儿还真够偏僻的。”

    出了安宜庄园的大门，熊仕扫了眼四周，不由得唏嘘一声。

    “虽然偏了点，但这楚老板倒也够阔气，竟然单独修了一个传送阵。”易宗探出手指了指身后庄园内的传送阵徐徐说道。

    “上官兄，你管辖范围内的这些百姓倒是很热情啊！”伍仁瞥了眼一众狂奔而来的人，摇头轻笑。

    “昨个儿我刚来过，今天又来了，我想他们一定很好奇吧！”上官翔整了整衣衫。

    “城主大人，您老又是来找楚老板购买攻防弹的”

    一名青年最先来到上官翔的跟前，眸中带着好奇之色，又道：“您身后的这几位是”

    “如你所说，我正是带他们来找楚老板购买攻防弹的。”

    上官翔朝着青年报以微笑，尔后扭转过头，先后指了指洪九、熊仕、易宗五人：“这位是天星国大将军，这位是江陵城城，这位是风夕城城主”

    “竟然都是城主大人！”

    听到上官翔的介绍，一众人面色大变，嘴口大张，眉宇间满是诧异之色。

    震惊过后，一名青年反应过来，指着万界当铺激动地道：“几位城主大人，楚老板现在就在当铺内呢。”

    “好，我们这就去找他。”

    上官翔一行人刚走进当铺，一众百姓也轰到了当铺门前，一个个神情激动，似乎想要偷听他们与楚北的谈话。

    “吆！上官城主您老这是又给我带客人来了啊！”

    见到来人，楚北急忙从椅子上起身，嘴角扬起职业化的笑容；同时不忘朝着冰彤彤使了个眼色，示意其为一行六人倒好茶水。

    他之所以对上官翔态度变化这么大，是因为对方带来的不仅仅是生意，更是促进他任务的完成的重要人物啊！前一天，对方带来了海生与费力，这两人购买攻防弹抵御住兽潮之后，攻防弹以及他的名气在这两个镇直接飙升到100点，进而使得知名度提高。

    “楚老板，洪将军我就不为你介绍了，毕竟你们已经打过交道。至于这四位，都是毗邻落日山脉城池的城主，他们和我一样，都深受兽潮的困扰。”

    上官翔接过冰彤彤手中的茶水，道谢过后，凝眸看向楚北直接点名来意：“楚老板，不知您还有多少攻防弹呢这四位城主都想购买上一些从而应付明天的最后一波兽潮。”

    “不知几位城主各想要多少呢”楚北面露笑意。

    “五百枚！”

    熊仕、易宗、伍仁、舒战四人同时摊开手掌撑开五指回道。

    闻言，楚北略作盘算，笑道：“恰好就剩这么多。”

    话音落下，楚北袖袍一挥，五个大黑箱落在了熊仕、易宗四人的身前：“每个箱子里400枚攻防弹，若是真的想要，你们自己分吧。”

    “5000枚灵币，等我们回去凑齐灵币后，会第一时间送过来。”

    熊仕、易宗四人把玩着攻防弹，眼冒精光，激动过后先后说道。

    “四位城主，恐怕你们是搞错了吧一枚攻防弹15枚灵币，你们每人500枚，也就是7500枚灵币。怎么会是5000枚灵币呢”

    楚北轻飘飘的话语自空气中飘荡开来，包括上官翔在内的熊仕、易宗一等人，脸上笑容消失不见。

    “楚老板，昨天价格不是谈好的吗10枚灵币一个。”上官翔眉头皱起，凝眸看着楚北。

    “上官城主，昨天之所以卖10枚灵币一个，是因为我担心你们不买之后，大量的凶兽会侵入城区，接着再涌进西元镇。为了不受到伤害，我才不得不亏本卖。”

    说到这里，楚北耸了耸肩，指了指熊仕等人，笑道：“这江陵城、风夕城离西元镇可有着不短的距离，那些凶兽再怎么也不会跑到我们这儿来吧。”

    望着楚北一副事不关己高高挂起的模样，上官翔等人嘴角一扯。

    “楚老板，你这一下子让我们要多花2500枚灵币啊！就没有办法宽容宽容吗毕竟我们同住在天星国内嘛。”舒战眸子转动，脸上噙着点点讨好般的笑意。

    “这个嘛”楚北右手托着下巴，故作沉思状。

    “楚老板，你要是需要什么或者有什么要求，大可告诉我们；我们定当尽心尽力的满足你。”

    捕捉到楚北眸中的那抹犹豫，舒战、熊仕一行四人彼此相望一眼，面露欣喜之色。

    “也罢！作为一个生意人，最不嫌弃的便是名气。我要你们购买完攻防弹成功抵御住明天的兽潮后，要在城里大肆宣传我，至少要做到十个人里有九个人知道我的名字！”

    楚北目光扫过舒战四人，眉宇间透着一股精明：“这能做到吗”

    “能，必须能！”熊仕四人重重点头，异口同声。

    “过两天我要是前往你们所管辖的城池，随意寻几人问一下，他们若是不知道我的存在，那我可就当做你们是在跟我耍流氓了。到时，我可是要按店里规矩办事的哦！”楚北笑声中透着一股子冷意。

    闻言，舒战眉头渐渐皱起，若不是此前在路上从上官翔的口中得知对方以一己之力灭了紫峰门后，此刻的他们必然已经心生怒火。

    作为一城之主，他们还从没有听到如此赤果果的威胁。

    “放心吧，答应你的事，我们必然会做到。让一个人在我们各自管辖的范围内，名声大振做到家喻户晓，对我们而言并不是什么难事。”

    场中的气氛诡异了片刻，熊仕四人深吸一一口气，徐徐说道。

    语罢，四人开始分摊起箱子里的攻防弹。

    ――――

    酉时。

    安宜路尽头的凶兽尸体早已被清理干净，即便残留的血迹也几乎被清理干净。

    “老板，太阳都要落山了，你现在还去哪”

    万界当铺内，冰彤彤坐在椅子上翘着二郎腿，好奇的看着捧着书本的楚北，眸中带着困惑。

    “以后每天这个时候，我可能都要去山里头修炼一会儿。只有实力足够强大，才能保护你不被坏人抓走啊！”

    楚北捏了捏冰彤彤粉嫩的脸蛋，尔后走出当铺向西边而去。

    天才本站地址：。手机版阅读网址：


第513章 逍遥谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “勾执事，这人是楚老板。他想将一个万年芝卖给我们！”

    见到勾田到来，灰袍男子急忙躬了躬身子，一脸恭敬之色。

    “我知道了，你先下去吧，这里交给我了。”

    勾田摆了摆手，待到灰袍男子离开后，面露笑意的走到楚北身前：“楚老板，真是久闻大名啊！鄙人勾田，乃是天星拍卖场的执事，负责大小事务。”

    “能收吗？”

    楚北将仙芝抛给了勾田，话语平静。

    接过仙芝，勾田好生打量了一番后，脸上同样出现了惊容：“楚老板，这万年芝价值不菲，依我看，你还是直接放在两天后的拍卖会上进行拍卖吧。届时，我们会将其安排在至尊拍卖室，尽最大可能的拍出一个高价。至于抽成嘛，我们拍卖场取其最终成交价的百分之一。”

    闻言，楚北一怔，略作思索后点了点头：“这样也行。”

    “这是我们天星拍卖场的至尊卡，后天你可凭着它进入至尊拍卖室。”勾田收起仙芝的同时，将一镌刻着山谷图案的紫牌递到了楚北的跟前。

    “逍遥谷！”

    看清紫牌上的图案，楚北内心起了波澜，口中不由得嘀咕一声。

    眼下，他终于明白为何这些拍卖场无人敢动了，原来大陆上成千上万个拍卖场背后的势力竟然是逍遥谷！

    他不在的这九百年里，真的发生了太多，多到一些变化足够令他心境起了波澜。

    “楚老板，你嘀咕啥呢？我好像听到你说什么谷”冰彤彤微昂着头，撅着小嘴儿好奇的看着楚北，灵动的眸子里带着困惑。

    “没什么，你听错了。”

    楚北摸了摸冰彤彤的小脑袋瓜，收起至尊卡，向门外走去。

    半刻钟后。

    天星拍卖场顶楼，一间华丽辉煌的房间内。

    一约莫二十一二岁的青年，侧身躺在一张直径三米、铺陈着金色五彩貂皮的宽大的圆形玉床上。

    此刻，他正半露着上身，左右手各拥抱着一妖娆丰满的女子。

    初看之下，这青年俨然一副花花公子的作风。

    玉床的右前方，有着一张精致的檀木桌，木桌的四周分散坐着三个老者。

    “勾执事，在你看来，我们要不要趁此机会派点人偷摸进这楚老板的当铺，好好调查一下他的底细呢？”床上的青年亲吻了一番右手侧的女子，纤长白嫩的手拨弄着丝被，目光定格在勾田的身上。

    “公子，在老朽看来，您还是不要这样做为好。不足二十五岁，修为灵将七星且又能够拿出数个秘宝，他的背后必然也有着一方不小的势力。倘若一旦被对方发现，不仅我们拍卖场的名誉受损，说不定还要平添些许麻烦。”

    勾田尚未说话，木桌旁端坐的一位老者便率先发出沙哑的声音。

    “罢了，那就继续交好吧。”

    话音落下，青年挥了挥手，示意三名老者以及勾田离开，自己好继续享受身旁的两名女子。

    时间一点一滴过去，夜幕降临。

    斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在星海街道上，静谧安逸。

    …………

    翌日，晨曦徐徐拉开帷幕，天空之上，一轮红日自东边缓缓升起，

    天星皇城城，柳王府内，倾泻洒下的温暖阳光透过窗户落在一豪华房屋内。

    房间中，一个中年男子坐在龙纹雕刻的木桌旁，在他的身旁是一个半垂着腰的老者，对面则是一个十**岁的青衣女子。

    青衣女子的双手自然垂落着，脸色阴沉。倘若冰彤彤在此，必然一眼就认出了对方，正是前一天与她争夺玄珠草的柳婷。

    “婷儿，你昨天深夜才回来，今日怎么一大早就来爹这儿啊？还气冲冲的模样？莫不是在这天星城内还有人敢欺负我柳力的宝贝女儿？”

    “爹，人家昨天在城外被人欺负了！”柳婷一副委屈的模样，眼中透着恨意。

    柳力看到柳婷这般模样，顿时安抚道：“这到底怎么回事？告诉爹爹谁欺负你的，爹爹帮你出气。”

    “昨日，孩儿前往安阳城的途中，偶然间寻到了一四品灵株。就在采摘时被一小丫头给抢了，那丫头有个靠山，实力在我之上。我只能忍气吞声，将四品灵株让给他们了。”

    说完，柳婷故作抽泣了一番，扑向了柳力的怀中。

    闻言，柳力的眼中充满了愤怒，一脸的狰狞，恨不得要把欺负他女儿之人给生吞活剥了一般。

    “婷儿，你口中那欺负你之人，他长什么样？”

    柳婷捂着袖子擦了擦眼角的泪水，泣声道：“一个是七八岁的一个小丫头，一个是修为在灵将境约莫二十四五岁的青年男子，一个是蓝发蓝瞳很是妖异的男子，还有一名女子。”

    “二十四五岁的灵将？！”

    柳力眉头皱起，脸上出现一抹凝重之色：“这可是能够比肩天星五杰的人物啊！”

    “爹，作为堂堂柳王府的大小姐就这么被不知名的给欺负了，孩儿这口气怎么忍不下啊！”

    察觉到柳力动摇的表情，柳婷上前一步，撅着小嘴一脸委屈的模样。

    “最近城内有没有来些什么大人物？婷儿口中的那些人，会不会来自哪个大势力？”柳力看向身旁的老者。

    “老爷，后天便是天星拍卖场最盛大的拍卖会。城里的确来了不少势力，四大宗门都派人来了。加之这特意宣传的五火图，天星国外也有不少势力赶来了。”

    老者双目微合，半晌后，发出沙哑的声音。

    “婷儿，这事儿就交给爹爹吧。龙星昨晚便来了，你去找他吧。”柳力略作沉思开口。

    “二皇子来了？孩儿这就去找他！”

    听到柳力的话，柳婷一脸振奋，接着转身向外跑去，踏踏踏的脚步声由近及远。

    等到柳婷的身影消失不见，柳力偏过头，再次看向身旁的老者。

    “龙皇暗疾复发，这龙天龙星二人已经开始各自谋划，你说我究竟该站在哪边呢？”

    柳力长呼一口气，一旦站错了队，很有可能令整个柳王府陷入万劫不复之地。


第514章 争剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老者嘴角挂着笑容，低声道：“老爷，依我看你依旧两边各不得罪，等局势再清晰点，我们再做决定。”

    柳立点点头：“我也是这般想的。”

    一刻钟后。

    柳王府内，一座金碧辉煌气势宏伟的殿堂中，一男一女横倚着身子躺在大殿上方中央一张铺陈金色五彩貂皮的宽大舒适软椅上，有说有笑。

    殿堂的下方，几个着奇异服装的男女侍婢翩翩起舞，随着欢快舞曲节奏的变换，他们的摆动步伐也随之变化。

    软椅上的男子，身着一袭精致的长袍，胸前雕刻一金色的长龙，气势恢宏。

    仔细看去，会发现这男子与龙傲的长相有着七分相似。

    “二皇子，你可一定要帮我找到那四人啊。”柳婷依偎在龙星的怀里娇声道。

    “惹到婷儿妹妹的人，都不会有好的下场。”

    龙星捏了捏柳婷的脸蛋，嘴角扬起一抹笑意；其看向后者的目光中，并没有一丝爱意，他之所以与对方走的如此之近，完全是为了拉拢柳力。

    在他看来，帮助柳婷擒住其口中的那四人，只是为了更进一步的拉拢柳力而已。

    另一边。

    楚北一行四人吃过早饭从天星酒楼走出后，冰彤彤就像脱了缰的野马般，一头扎进了街道旁的一个商铺中。

    用对方的话来说，她是小富婆了，就该好好逛吃逛吃一番，享受生活。

    “老板，你看看这一双靴子怎么样？”

    商铺内，冰彤彤拿起了一双黑色精致雕有花纹的靴子对着楚北不断挥舞。

    “不错。”

    楚北瞥了眼，微微点头，不过看这靴子，似乎是男人穿的。

    见到楚北点头，冰彤彤又瞄了眼蓝瞳的双脚，估摸了一下尺寸后，又从柜台上拿起了一双。

    “店家，这两双靴子给我包起来。”

    声音落下，一个稍微肥胖的中年人顿时走了出来，应该是这店铺的老板。

    中年人的手脚很是利索，不到半晌的功夫便将冰彤彤指定的两双靴子分别用一个精致的袋子装好了。

    “老板、傻大个这是给你们的。”

    冰彤彤接过店铺老板手中的袋子，先后递到楚北与蓝瞳身前，尔后挑了挑眉，眨眼道：“往后的日子，我的安全可就都靠你们了哦！”

    “如意算盘打的倒是挺好。”

    楚北没好气的瞅了眼冰彤彤，一点也不客气的接过了靴子；从冰彤彤跑到他店铺的第一天起，他就知道对方是个麻烦。

    可没料到，对方这麻烦不是一般的大，很有可能他要为此站在整个飘渺仙宫的对立面。

    买完靴子后，冰彤彤便拉着莫轻舞走进了隔壁专卖女式衣裳的店铺。

    楚北、蓝瞳在外等待了好半晌后，便见得两人买了不下数十套的各色长裙，或粉色、或紫色、或蓝色

    “老板，继续逛街吧！”

    采购完衣服后，楚北一行四人继续游荡起来，冰彤彤走在最前面，这边儿看看那边儿瞧瞧，活脱脱的一个暴发户模样。

    魂灵大陆，每座城池都有着大大小小的坊市。器市，则是专门售卖武器的场所。

    在冰彤彤蹦蹦跳跳的带领下，行进了约莫一刻钟的时间后，楚北四人便来到了器市。

    转了半圈之后，冰彤彤直接走进了一家装修豪华气派的阁楼――灵器阁。

    灵器阁，修建得宏伟华丽，乃是这器市中的标志性楼阁之一。

    这灵器阁位于器市繁华的十字路口处，在器市中属于排名前三的存在，凡是来器市挑选武器的修炼者，大多都会进来看一看。

    其店名虽标榜‘灵器’二字，但放眼看去倒是并没有见到灵兵的存在。

    “几位客观，快快里边请。”

    一名身穿红衣的店员快速迎上前来，很是客气。

    “傻大个、莫姐姐，你们要是有什么看上的尽管拿。”

    冰彤彤微昂着头，说完便瞥了眼楚北，又道：“我才不像老板那么吝啬呢！手里头大几万的灵币，却给藏起来了。”

    楚北摇头轻笑，没有接话。

    咋看之下，这灵器阁的布局倒也算规整。

    数十个架子依次排开在空阔的一楼，架子上整齐地置放着许多透明水晶柜。

    每一个水晶柜内，都摆放着一件兵器，兵器的前方有着一个木牌，牌子上镌刻着兵器的名字、来历及价格。

    此时，每一个架子间均有数十人在挑选着自己需要的兵器。

    看着灵器阁内数不胜数的刀枪剑戟，冰彤彤搓动着手掌，神情激昂。

    “铛”

    寻觅了一番后，冰彤彤停在了一个柜台前，拔剑出鞘，一道悠扬振鸣声传出，三尺长剑之上，顿时寒光点点，剑身之上，反射着一串耀眼光芒滑向剑尖。

    “老板，这柄剑不错。”

    冰彤彤叫了楚北一声，灵兵之下的兵器虽然不易分辨好差，但是她相信自己的直觉。

    听到叫喊，楚北三人刚来到冰彤彤的身旁，一道清冷的娇喝声传来，带着丝丝高傲。

    “店家，这剑给我包起来，本小姐要了。”

    旋即，一道倩丽的身影出现在了楚北一行四人的身前。

    这是一个长相还说得过去的少女，年龄约莫十七八岁，身穿一袭白裙，凝脂白玉般的肌肤，整体而言，放在人群中还有稍稍有点显眼的。

    “有趣。”

    楚北双手环抱在胸前，戏谑的看着近前的白裙少女。

    “我看上的剑，你凭什么买？”

    冰彤彤自然不是一个好招惹的主，白了眼白裙少女带着些许怒气道。

    “呵呵，小丫头，虽然这剑是你看上的，可你却还没买下，是我先开口说要买下的，不是么？”

    白裙少女看向冰彤彤的目光中，略带蔑视，有些盛气凌人。

    “我要是不给呢？你能奈我何？”

    冰彤彤朝着白裙少女先是晃了晃脑袋，接着又扮了个鬼脸，表情中充斥着挑衅。

    当然，在摆出这些表情前，她已经挪动着步伐，来到了楚北的身后，只是将那脑袋探了出来。

    “死丫头，剑给我！”

    白裙少女显然是被冰彤彤挑衅般的神情激怒了，叱喝一声，直接探出手向着冰彤彤而去。

----2017/11/4 12:05:31|44596632----

第515章 巧遇火灵族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    楚北挥手，伴随着一道低沉的闷响声，白裙少女跌跌撞撞的震退出去数步，差点跌倒在地。

    楚北与李悠然的战斗声，惊动了四周正在挑选兵器的客人，顷刻间，数十人便将这二人围在了中间，神情如看戏一般。

    “竟然敢对我动手！你可知道本小姐是谁吗？”

    “吆，悠然师妹这是被欺负了啊！”

    白裙女子冷冷的看着楚北，口中叱喝声刚落，不远处的货柜后方走出一名紫衣女子，女子话音中带着嬉笑之意。

    “师姐，师妹都被人欺负了，你还在看笑话！”

    李悠然嗔了一眼紫衣女子，眸中带着些许埋怨。

    “让我看看是谁胆子这么大，连悠然师妹都敢”

    紫衣女子穿过人群，来到最内层，当看清楚北的模样时，嘴角一扯，口中的话语顿时止住。

    “真巧，又见面了。”

    望着眼前这有过几面之缘的女子，楚北嘴角微微上扬，泛起一抹戏谑的弧度。

    “你怎么会在这里？也是为了五火图而来？”巫沐寒直视楚北，语气森冷。

    “我对这五火图可不感兴趣，我也没那多余的钱与你们竞争。”

    楚北耸了耸肩，从对方的态度中，他更加确定这紫峰门就是秋寒宗建立的事了。

    “师姐，你认识他？”

    见到楚北、巫沐寒二人搭起话来，李悠然面露诧异之色，更多的是困惑不解。

    “师妹，是你消息太闭塞了。这楚老板最近的风头可不小啊！”

    巫沐寒发出一声冷笑，尔后朝着楚北抱了抱拳：“紫峰门的事，注定我们还会有交集的。”

    森寒的话语落下，巫沐寒直接拉起李悠然的手，向着门外走去。

    “老板，她威胁你！”

    冰彤彤挥动着手中的剑，鼓着小嘴，为楚北打抱不平。

    “区区秋寒宗，我还不放在眼里。”

    楚北淡然出声，表情无喜无忧。

    “师姐，那丫头抢了我的剑啊！”李悠然一脸委屈的看着巫沐寒，她不明白平日里这个疼她的师姐为何不替她出头。

    “带你离开是为你好，他可不是什么善茬。有空啊，你可以多了解了解这人。”巫沐寒轻呼一口气。

    “老板，你看那边！”

    刚出灵器阁，冰彤彤便扯了扯楚北的衣角，小手指向不远处，惊呼一声。

    闻言，楚北抬眸，淡淡一笑：“走，我们过去看看！”

    循着冰彤彤所指的方向看去，不远处一波行人围拢在一起，似乎在围观什么。

    “铛铛！”

    隐隐间，还能听到打斗的声音。

    沿着街道行进了数百米，楚北一行四人停下了脚步，随后寻了一个人少的位置向内望去。

    只见群众围拢的中间地带，此刻正有五名持刀侍卫在与一个美艳的女子激烈地厮杀。

    确切的说，那道身影不能称之为女子，因为她并不是人族！

    唯见她的一袭长发是浅浅的紫红色，这会儿正伴随着她娇小身躯的舞动在风中纷飞，一朵山花缠绕着她的发丝，显得分外妖娆。

    淡红色的眼眸搭配着发须中露出来的小耳朵，可爱而俏皮。脸蛋白得发亮，睫毛与人类相比，显得更长更密。

    嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，略显透明的赤红羽翼更是给她添了一份幽邃，宛若精灵般。

    “老板，她是什么种族？我怎么没在仙宫书籍中见过？”冰彤彤望着楚北，面带疑惑。

    “火灵族”

    凝目望着场中战斗的倩影，楚北还未开口，蓝瞳便已经脱口而出。

    “傻大个，你恢复记忆了！”

    冰彤彤嘴口大张，微昂着头直勾勾的看着蓝瞳，精致的小脸蛋上充斥着诧异。

    楚北、莫轻舞两人的目光也同时落在了蓝瞳的身上，带着询问之意。

    蓝瞳表情一怔，反应过来后，指着场中正在战斗的那道倩影，眉宇间又带着些许迷茫：“我也不清楚这是为何，当看到她的一瞬间，我的脑海里就蹦出了她们种族的信息。一些记忆很是清晰，可尝试着去记起更多时，却又很是痛苦。”

    “或许你与火灵族打过交道吧。”

    楚北右手托着下巴，略作沉思后开口道。

    “老板，你知道多少有关火灵族的信息呢？给我们讲讲呢！”

    冰彤彤的目光又落回到了楚北的身上，她是第一次见到火灵族，自然好奇的很。

    “火灵族，不同于人族与兽族，它是魂灵大陆最为神秘的种族之一，它们从不与其它族群打交道，喜欢独行。”

    “识别它们最好的方法便是他们身后的赤红色透明羽翼，以及那不同于人类的淡红色的眼眸。”

    “她们擅长使用火焰，也喜欢沐浴在火焰中我若猜得不错，这火灵族的女子应该是为了五火图而来。”

    说到这里，楚北摊了摊手，淡淡一笑：“关于她们的信息，我也只知道这么多了。”

    与此同时，战斗场中的那道娇小身影依旧被五名侍卫围困在中间。

    虽面对多人，但其脸上却看不出一丝焦虑。

    凭借着轻盈的步伐，其在五名侍卫间飘忽闪烁，甚至在她的每一掌下都会伴随着一名侍卫疼痛的叫喊声。

    “眼下可是个与火灵族交好的机会啊！”

    观察了片刻，战斗还没有结束，楚北会心一笑。

    下一刻，魅影无痕施展而出，顷刻间来到了战斗场中。

    当他出现在战斗场中时，那道娇小身影双眸中明显闪过一丝惊讶。

    “小兄弟，你是来助我们一臂之力擒拿这异类的吗？”为首的侍卫停下手中的攻击，冷眼看向楚北。

    “不不不，我只是看不惯你们这五个粗汉欺负她罢了！”楚北摊了摊手，面色淡然。

    “哼！看来你小子是与这异类是一伙的！”为首侍卫面色变冷，旋即扫了一眼其余四名侍卫，冷喝道：“这小子也一起拿下！”

    场外的冰彤彤三人，丝毫不担心楚北的安危。已经灵将七星的他，又怎会被眼下这五个灵士境的侍卫所伤到。

    场中，楚北扫了眼火灵族的女子，眉头渐渐皱起。


第516章 蓝瞳，刽子手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这火灵族隐匿数年，再次出现在世人的视线中，竟然只是一实力低弱的族人。

    换做人类的修炼等级，眼下的这个火灵族女子一身修为也就灵士七八星左右。

    若不是她的身体轻盈，速度极快，很有可能已经被五名侍卫给拿下了。

    “那个，你站在原地别动就好，这五人交给我！”楚北瞄了眼身后的倩影，微微笑道。

    说完，楚北右手一挥，肆虐的罡风席卷开来。

    呼啸的气旋中，五名侍卫还未反应过来，楚北便率先动了起来。

    在魅影无痕恐怖的速度下，道道残影浮现，接着唯见楚北出拳，五名侍卫分别朝着不同的方向倒飞出去。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    片刻后，五道沉闷的落地声自各个方向传来，与此同时响起的还有侍卫们那凄惨至极的哀嚎声。

    解决完了五名侍卫之后，楚北整了整衣衫，露出洁白的牙口，转身含笑的看着火灵族的女子。

    “多谢搭救。”

    晴雪朝着楚北抱了抱拳，就在其感激的话语刚说出口时，见到了正徐徐走来的蓝瞳。

    也就是这一刻，其原本充斥着感激的表情猛地阴沉了下来，淡红的眸中充斥着浓浓的杀意。

    下一刻，其狠狠的瞪了眼楚北后，脚步一挪，手持长剑刺杀向了蓝瞳。

    “嗯？”

    见到晴雪的举动，楚北眉头紧皱，魅影无痕施展而出，同时右手探出。

    “铛！”

    剑鸣声起，晴雪手中的长剑被楚北两指牢牢夹住。

    “让开！”

    晴雪抽出长剑，步伐挪动，再次刺向蓝瞳。

    然而，就在其即将刺中蓝瞳的喉咙时，再次被楚北挡住。

    一而再刺杀失败，晴雪收剑，后退一步。

    “你见过他？”

    楚北指了指身后的蓝瞳，凝眸看着冰彤彤，眸中带着困惑不解。

    “蓝色瞳孔、蓝色发丝，他们这帮人都是刽子手！”

    带着滔天杀意的森寒话音落下，晴雪直接一剑甩出，剑尖飞射向蓝瞳的喉咙。

    好在，长剑在飞过楚北的身旁时，被其一掌挥落。

    “若不是他们，我们火灵族又怎会在这片大陆上销声匿迹？存活下来的族人又怎会隐匿起来！”

    晴雪恶狠狠的瞪着蓝瞳，若不是有楚北夹在中间，肯定已经再次动手了。

    “那你见过我吗？”

    蓝瞳直视晴雪，略作思索开口道。

    “你们这帮人向来带着面具！我虽然未曾见过你，但你那蓝瞳蓝发我忘不了！”

    晴雪脸上带着些许不甘：“只能怨我实力太弱，不然在此就可击杀你，从而为族人报仇！”

    冷哼声落下，晴雪捡起佩剑，转身便要离开。

    “别多想了，总有一天会找回记忆的。”

    楚北瞥了眼一脸郁闷之色的蓝瞳，接着将目光落在那突破人群渐行渐远的背影之上，无奈的摇了摇头后，一挥大手，一道流光直直打了过去。

    “小姑娘，在你彻底能够幻化成人类前，这里对你来说可不是什么安全的地方！记得找个地方，用这黑斗篷把自己给遮严实点再出来！”

    晴雪一把接过黑斗篷，扭头深深瞥了眼楚北，脚下速度加快，一溜烟的功夫便不见了人影。

    脱离了众人的视线后，晴雪在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了一个小巷子里，这种小巷子天星皇城内有无数个。

    晴雪娇小的身影在巷子里又兜兜转转之后，寻到了一处空旷无人之地。

    再次扫视四周一番后，唯见其快速的将楚北所给的黑斗篷衣披在身上。

    硕大的斗篷衣遮掩而下，不仅掩去了她的样貌，就连她的体型似乎都变得臃肿起来。

    “要是有彩姨的修为就好了，可以随意幻化成人形，不仅不会被发现还可以杀了那蓝瞳人。”

    嘀咕完一声后，晴雪整了整了衣衫，想到楚北的模样，喃喃自语道：“倘若不是和那蓝瞳人走在一起，我倒是还会感激你一番，可偏偏你们是一伙的。”

    再次确认了自己的身形被黑斗篷完全遮掩后，晴雪回到了星海街上，向着道路的中段走去，那里正是天星拍卖场的所在之地。

    天星皇城外，一大山深处，坐落着一座金碧辉煌气势恢宏的建筑。

    西域八国中，都驻扎着飘渺仙宫的势力。

    这殿堂便是飘渺仙宫驻扎在天星国的势力，缥缈堂。

    此刻，殿堂内的一间豪华屋子里，一软椅上躺着两名妖娆的女子。

    其中一道倩影，上身披着一袭薄薄的紫色水丝绣花贴身真丝毛衣，下身则配了条蓝色软貂皮的透明薄裤，挺翘而苗条的身段尽显无疑。

    她满头乌黑发亮的青丝挽了个精致的发髻，耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝垂在冷艳而高贵的脸颊旁。

    卧在她身旁的女子，穿着红色长裙，修长的两腿搭在一起，不断的晃动着。

    在她们的塌下，几个侍女正小心翼翼地伺候着，有的在为她们打着扇子，有的则在揉捏着她们的双肩

    “冰洁，你说冰琴那丫头怎么还没回来？这丫头未免玩的也太疯了吧！给她发消息也不回。”冰玉端起身旁女侍手中捧着的古色古香的杯子，品了一口御制配方的青茶。

    “等她玩累了就知道回来了。”

    冰洁纤细的手指优雅的拿起银质刀柄，慢条斯理的细细品尝果盘中的水果，尔后擦了擦嘴角又道：“这次说来也是幸运，来寻找冰彤彤那丫头的同时，竟然赶上了五火图的拍卖。”

    “这五火图势在必得啊！”冰玉嫣然笑道。

    踏踏踏！

    霍然，门外响起了一阵急促的脚步声。

    接着，一名身穿灰袍的男子跌跌撞撞的跑了进来。

    “两位大小姐，不不好了！琴小姐的魂灯灭了！”

    灰袍男子跪倒在床沿边，口中喘着粗气，气喘吁吁的同时不忘从怀中取出一阵琉璃灯。

    灯座上镌刻着冰琴二字，至于灯芯已经彻底灭了。

    “这怎么可能！琴丫头死了！”

    软椅上的两名女子表情同时骤变，森寒的杀意自双眸中迸射而出。

----2017/11/5 13:02:09|44641384----

第517章 前往西游位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    感受着冰玉、冰洁的杀意，灰袍男子心中叫苦，只能低着头保持沉默，他可得罪不起这从飘渺仙宫来的嫡系。

    “魂灯什么时候灭的？”

    冰洁深吸一口气，声音冰冷。

    “这个属下不知。刚刚发现的时候，第一时间就赶来了。”灰袍男子颤抖着身子。

    “出动人马，先去给我搜寻冰琴的尸体！敢杀我飘渺仙宫人，我要他死无全尸！”

    冰玉开口，话语中带着滔天杀意。

    星海街上，楚北、莫轻舞、蓝瞳三人跟在冰彤彤的身后依旧逛、吃、买。

    酉时。

    夕阳西下，楚北一行四人回到了天星酒楼。

    当最后一抹余晖消散时，楚北如往常一样，定时定点的修炼起控土诀来。

    时间一点一滴过去，夜幕降临。

    斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在星海街道上，静谧安逸。

    翌日。

    第一抹晨辉透过窗户照进楚北的房间时，他便下床穿衣了。

    明天才是拍卖会，今个儿他还得闲一天。

    想到当铺卧室墙上的九角阵纹，他还是决定趁着有空前往一趟西游位面，从太上老君那里获得火灵珠。

    “小猴子，我来寻你了！”

    洗漱过后，楚北稍稍整了整衣衫，想到上次分别时的场景，嘴角不由得上扬起一抹弧度。

    “进入西游位面，孙悟空所在之地！”

    一道神念发出，楚北其识海内面板右下角位面值后方的数字瞬间从9变成了8。

    下一刻，其头顶上空一个漆黑的豁口浮现，巨大的吸力迸射而出，将其拖拽了进去。

    相较于被各大位面人物召唤从而进入位面，动用位面值进入位面更加的自由，没有任何空间束缚。位面世界再大，任何地方他一个念头都可到达。

    这火灵珠虽然在太上老君的炼丹炉里，但为了保险起见，这一趟楚北还是决定将孙猴子给带上。

    与此同时，西游位面。

    天庭，御马监。

    一猴子身穿大红袍服，头戴金冠，蹦蹦跳跳，脸上写满了兴奋。

    “嗯哼！”

    孙猴子轻咳一声，一个闪身来到八名下人的身前，正了正袍服：“没想到我老孙这第一天上任，就要和这么多人共事啊！”

    “这御马监要照料上千匹的天马，责任非同小可，自然要费不少人力。”一名下人上前一步，朝着孙猴子鞠了一躬，神情恭敬。

    “嘿嘿那我问你，你们这些都是干什么的？我老孙又要干些什么？”孙猴子袖袍一挥，目光先后扫过八人，得意洋洋。

    “我是这儿的监丞，身旁这位是副监丞，主要负责征备草料。身后这六位是力士官，负责洗刷马匹、扎草、饮水、煮料。”

    开口说话的那名下人见到孙猴子无心倾听他讲话，咳嗽一声略作提醒后，又道：“至于大人您，作为弼马温，需要不分昼夜、滋养马匹，日间带马出去跑跳操练，夜间把马看管好，按时催马吃草。这马要是跑掉了，就要将它给捉回来。”

    “好玩儿、好玩儿！”

    孙猴子拍打着手掌，激动过后，挥了挥手道：“你们都各自去忙吧，我自个儿一人好好参观一番我的地盘。”

    “大人，那我们退下了。”

    就在八个下人刚退走之时，孙猴子头顶斜上方出现一道漆黑细长的豁口，楚北的身影浮现而出。

    “小猴子，许久不见啊！没想到这已经当成神仙了啊！”

    楚北缓缓落在地面上，目光扫过四周，打量一番御马监后，啧啧称道。

    他没想到这西游位面的进展也挺快，看眼前的架势，这孙猴子已经自菩提老祖那里学艺成功出师之后，在龙宫已经得到了定海神针，也就是如意金箍棒尔后，又下了地府划了生死簿到头来，被天庭招安，成了一个弼马温。

    “楚老板！”

    见到楚北到来，孙猴子先是一脸窃喜，尔后似乎想到了什么，脸上的笑容立即收敛。

    接着，刻意别过头去，对楚北不予理睬。

    “小猴子，还在记恨我呢啊？我那次可是在磨练你啊！你这一路顺风顺水的，没有点劫难怎么成长？”楚北轻拍了拍孙猴子的肩胛，笑呵呵的道。

    “楚老板，你上次留给我的那隐形战衣是有时效的！害的我被那老龙狠狠的教训了一番，倘若不是祖师出手救我，以我当时的法力可就要死在那老龙的手里了。”

    孙猴子回头瞥了眼楚北，其实从始至终他都没有恨过楚北，只是当时的他内心里其实并不想要这所谓的磨练，这是楚北强加给他的！

    也正因如此，心里才会有那么一点点芥蒂，不过这芥蒂所存在的时间也就那么一两天而已。

    “如意金箍棒呢？取了吗？”楚北打了个响指。

    “楚老板，你怎么知道！”

    孙猴子诧异的看着楚北，尔后掏了掏耳朵，一根细针飞出，渐渐变大，直至变成一约有斗来粗二丈有余长的棍子唯见其两头各有一段黄色，中间则为红色。

    “我学艺有成，出师之后的第一天我就去狠狠的找那老龙报仇了，并成功将它抢来当做兵器了。”孙猴子微昂着头，指了指身旁的如意金箍棒，一脸得意的讲述着自己的光荣事迹。

    足足讲了约莫半刻钟后，孙猴子长呼一口气，舔了舔已经干燥的唇。

    “对了，楚老板！如今的我，法力通天，已经不再是当年那个小猴子了。我一直很好奇，你究竟有多强大，要不我两比斗一下？”孙猴子眼冒金星，一副跃跃欲试的表情。

    “你想怎么个比斗法？”楚北双手环抱在胸前，饶有兴趣的看着孙猴子。

    “当然是施展各种手段的打一场啊！”孙猴子右手一招，如意金箍棒飞到了他的手中。

    “你这泼猴，还需要沉淀啊！打架就免了吧，我们来比比速度吧。”

    楚北轻咳一声，他才不会傻到和现在的孙猴子去打上一场，这不完全找虐嘛。

    “比速度？”

    孙猴子先是嘀咕一声，接着连连点头，兴奋道：“好啊，好啊！”

    激动的话语落下，其双脚之下，虚空颤动，一团白云浮现。


第518章 和孙猴子比试速度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，这是我从菩提老祖那儿学来的筋斗云，一个跟斗便是十万八千里哦！”

    孙猴子挑衅般的瞥了眼楚北，已经做好了翻跟斗的准备。

    “小猴子，这既然是比试嘛，自然要有点彩头。你说对不对？”楚北循循善诱。

    “对、对！是该有点彩头，这样才有意思！”孙猴子连连点头赞同。

    见到鱼儿上钩，楚北付之一笑：“小猴子，你若是在速度上胜过我，我便违背天命好好的帮你算上一卦。这么一来，你可以知晓日后的人生走向，也可提前做个预防。”

    “那我要是输了呢？”孙猴子挠了挠腮。

    “输了的话，就陪我前去太上老君的炼丹房去偷一样东西。”楚北嘴角泛起一抹弧度。

    “成交！”

    孙猴子不做思索，立即点头同意。

    在他看来，即便是他赢了，也是会陪楚北去太上老君那儿偷东西的。

    这可是多么有趣的一件事啊！

    “楚老板，从这儿往西，十万八千公里外有着一堵通天墙。我们就以那儿为终点如何？”孙猴子沉思片刻道。

    “好。”楚北点头应了一声。

    “由我来喊数，当最后一声落下时，同时出发！”孙猴子舔了舔唇，开始倒计时。

    三、二、

    一字刚落下，孙猴子便动身了。

    同一时间，楚北神念一动，身影莫名消失。

    五秒后。

    十万八千公里外，通天墙前。

    “楚老板，你你的速度怎么比比筋斗云还快！”

    望着倚靠在墙边，口中正哼着小曲儿的楚北，孙猴子两眼瞪得滚圆，同时蠕动着喉咙，脸上吃惊之色尽显。

    “小猴子，天外有天人外有人，你要始终记住这句话。”

    楚北再次拍了拍孙猴子的肩胛，语重心长道：“或许有那么一天，你会发现即便你有筋斗云，也很难飞出那些顶级大能的掌心。”

    “楚老板，我们再比试一次，看谁先回到御马监！”

    孙猴子似乎有些不甘，话刚说完，便再次动身。

    又是五秒后，御马监内。

    “楚老板，我输了！”

    孙猴子看着已经坐在主位上惬意的翘着二郎腿的楚北，一脸气馁。

    “小猴子，继续努力吧！”

    楚北淡然一笑，挑了挑眉：“在你努力前，先履行诺言，陪着我去一趟太上老君那儿吧！”

    “嗯。”

    孙猴子点了点头，应了一声后，眸子中出现了一抹好奇之色：“楚老板，话说太上老君那儿有你什么想要的宝贝啊？这宝贝又被它给藏在哪儿了啊？”

    “去了你就知道了。”楚北笑意更甚。

    三十三天外，离恨天兜率宫。

    “弼马温，你来此作甚？”

    就在孙猴子鬼鬼祟祟的来到兜率宫门前时，一名药童恰好走了出来，立即叱喝一声。

    “你家老君在吗？”

    孙猴子勾着脑袋朝着兜率宫内看了看，继而挠了挠腮，看向眼前的药童试探性的问道。

    此前，他还真没将太上老君放在眼里，直至楚北告诉他，这太上老君看上去不像表面这般简单，很有可能是和菩提老祖一样的恐怖存在。

    西游记中，太上老君并不出彩，但楚北却是知道，这太上老君可是个不得了的人物。

    俗言，太上老君者，大道之主宰，万教之宗元，出乎太无之先，起乎无极之源，终乎无终，穷乎无穷。

    在楚北看来，倘若论实力，即便是菩提老祖也不一定能够战胜这太上老君。

    老祖外出游历了，需要半个月至一个月的时间才能回来。

    说罢，药童上下打量了一番孙猴子一番，鄙夷道：“你一泼猴找老祖会有何事？莫不是来求丹药的？没有没有！”

    “老君不在啊，那我等他回来以后再来寻他吧。”

    听到药童的话，孙猴子掏了掏耳朵，面露欣喜之色，尔后拍了拍屁股在药童的注目下远去。

    兜兜转转了一会儿，孙猴子寻到了一无人的区域。

    “楚老板，那老道驴不在，我们下一步该怎么做？”孙猴子微昂着头，朝着虚空叫喊了一声。

    “天助我也啊！这下子事情更加好办了！”

    楚北的身影自虚空中走出，眉眼含笑的来到孙猴子的身旁“小猴子，送你一场机遇要不要？”

    “机遇？什么机遇！”

    孙猴子一脸激动的看着楚北，眸中满满的期待。

    “火眼金睛！可以破开世间虚妄，识得妖怪所幻化之人形！”楚北不疾不徐的说道。

    “火眼金睛？好霸气的名字！楚老板，这眼睛如何才能练得？”孙猴子兴奋开口，跃跃欲试。

    “在老君的八卦炼丹炉中煅烧七七四十九天便可。”楚北双手背负在身后，神情淡然。

    “四十九天？这么长时间！我会不会被炼化了啊？”孙猴子咽了咽口水，眉宇中出现了一抹惶恐。

    “富贵险中求！再者，这火焰烧不死你的。相信我，你会得到这份机遇的。”

    楚北笑了笑，见到孙猴子有动摇的念头后，故意打趣道：“怎么？不敢了？”

    “还没有我老孙不敢的事！”孙猴子拍了拍胸膛，一脸傲气。

    话一说完，孙猴子便急吼吼的向着兜率宫飞去。

    见状，楚北嘴角一扯，急忙将孙猴子拦了下来。

    “楚老板，为何拦我？不是要去炼火眼金睛吗？”孙猴子不解的看着楚北。

    “在那之前，怎么也得先让那些药童出来然后偷摸进去吧！你若这么硬闯进去，莫不是真的要与那老君为敌？”

    楚北翻了翻白眼，这小猴子虽然法力已经很是高深，但头脑还是简单啊！

    “还是楚老板考虑的周到！”

    经过楚北的点醒，孙猴子幡然醒悟，继而眉头皱起：“楚老板，那我该怎么做？”

    楚北会心一笑，接着交代了一番。

    “这就交给我吧！”

    领会楚北想法的孙猴子，重重点头之后，右手一挥，如意金箍棒飞出，体型开始不断变大，直至变成一长达数十丈的擎天巨棍。

    伴随着呼啸之声，巨棍轰然砸向了兜率宫前的一座大殿。

    求推荐票

----2017/11/6 11:33:13|44681254----

第519章 获得火灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么声音？发生什么事了！”

    伴随着巨大的轰鸣声，兜率宫中陆陆续续的跑出了八名药童。

    “谁干的！”

    望着眼前塌陷的大殿，八名药童面露惶恐之色，急忙跑上前去，一个个不知所措。

    “就是现在！”楚北目光一凝，身影率先消失。

    孙猴子也不迟疑，变幻成一只苍蝇，直接从兜率宫的正门飞了进去。

    兜率宫内。

    楚北身影闪现，目光扫过四周打量了一番。

    一排排货柜整齐的摆放着，每个货柜都有着数十个方格，这些方格不仅有锁链锁着，更是刻有着诡异的阵纹。

    “没想到这太上老君还挺警惕的嘛。”

    楚北唏嘘一声，声音中带着一丝惋惜，倘若没有这些阵纹，他就直接将这些方格中的丹药给裹挟走了。

    “老板，这就是你说的那八卦炼丹炉吗？”

    孙猴子飞了进来，由苍蝇变回了猴身。

    循着其手指的方向看去，有着八个蒲团，蒲团的前方是一巨大的八角丹炉。

    “没错，就是它了！炉中内有四大天火之一的六丁神火，你的如意金箍棒就是由它炼制出来的。”楚北扫了眼八卦炼丹炉，平静的说道。

    “什么？我的金箍棒就是它炼制出来的！”

    孙猴子一脸诧异，迫不及待的绕着八卦炼丹炉走了一圈，仔细打量了一番。

    “楚老板，我们不是来偷宝贝的吗？那宝贝在哪？”孙猴子想到了来此的首要目的。

    “我要的那东西就在这炼丹炉内！”

    楚北指了指八卦炼丹炉后，道：“炉内有着一拳头大呈现赤红色的灵珠，你将它寻到后将其给我；然后，便可以安心的在里面呆上七七四十九天，炼出火眼金睛。”

    “好，我这就去帮你将那珠子取来！”

    孙猴子应了一声，大手一挥，炉盖掀开，炽热的气息顿时扑面而来。

    “楚老板，我进去了！”

    打过招呼后，孙猴子纵身一跃，直接飞进了八卦炼丹炉中。

    “换做是我，这还没找到火灵珠，恐怕就已经被炼化了吧。”望着没入八卦炉的孙猴子，楚北唏嘘一声。

    约莫三分钟后，孙猴子探出头来。

    “楚老板，这是你要的那珠子吗？”

    或许是因天火灼烧的缘故，此刻的孙猴子毛发变得更加金黄，双瞳中也多了一丝赤红；其右手正高举着，牢牢握着一赤红的圆珠。

    “给我！”

    望着孙猴子手中那和土灵珠一般大小的赤红之珠，楚北面露欣喜之色。

    火灵珠入手，顿时一股温热之感。

    踏踏踏！

    霍然，兜率宫外，脚步声响起，由远及近。

    “小猴子，那些药童回来了，你继续修炼火眼金睛吧。”

    楚北似乎想到了什么，挑了挑眉，补充道：“倘若哪天偷吃仙桃了，可别忘了叫我哦！“

    说完，得到火灵珠的楚北也不再逗留，神念一动，漆黑细长的豁口浮现，巨大的吸扯力将其拖拽了进去，消失不见。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    如以往相同，每次从位面返回，传送的地点都会是万界当铺。

    就在楚北刚从怀中掏出火灵珠准备把玩一番时，其脑海中陡然响起熟悉的呆板机械音。

    “皮卡――皮卡丘！”

    叫声响起，楚北视线里一抹黄光闪过，雷神落在了他的肩膀上。

    “我知道该怎么做。”

    见到雷神可爱呆萌的身子开始摇晃起来，楚北不由得捏了捏对方的脸蛋。

    话音落下，楚北踱了踱步伐，就在其将手中的火灵珠刚靠近墙壁上的九角阵纹时，字下的圆形凹坑直接迸发出一股强横的吸扯力，瞬间将其手中的火灵珠吸了进去。

    “和土灵珠一样一样，完美契合啊！”

    楚北发出一声感慨，尔后瞥了眼字下的圆形凹坑，呢喃道：“天下第一位面，成是非啊！”

    果不其然，不一会儿其脑海中再次响起机械呆板的系统音，接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，火灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重卷缓缓浮出。

    “类似的场景啊！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重卷，卷的封面上三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过卷前几页的内容时，嘴角微微上扬。

    相较于控土诀而言，相同的是，这前十六页同样是一套拳脚之法；不同的是，修炼控土诀的拳脚之法有着时间上的限制，必须在日落之后的半个时辰里；而这控火诀，虽然没有时间上的限制，但是有环境的限制，这修炼的地方必要要有火，这火还不能太小。

    “有意思！”

    楚北咕哝一声，相较于控土诀而言，这控火诀每天可以有更长的时间修炼。

    不就是火嘛，除了日常火之外，他还有亚古的火啊！

    火，他不缺。

    扫了眼枕头边的控土诀，楚北略作犹豫后，还是决定将控火诀放在了须弥袋中。

    倘若时间空闲了，还可以拿出来试着先练一练

    半刻钟后。

    安宜庄园内，楚北直接祭出了苏27，向着天星皇城飞去。

    回到皇城后，楚北一路上听到最多的谈论之声便是有关明天的天星拍卖会。

    这天星拍卖场宣传的也很是到位，五火图以及万年芝已经成了众人关注的焦点。

    “老板，你今个儿怎么一个人偷溜出去了啊！”

    回到天星酒楼，如楚北所料，冰彤彤这小丫头上来就是一阵质问。

    “大人的事，小孩子少管！”

    楚北直接一句话了事，尔后关上门一个人研读起控火诀来。

    一天很快过去，夜幕渐渐降临。

    这一夜，天星皇城的人都很难入睡，一个个都在期待着第二天的盛大拍卖会。


第520章 我们是贵宾【七月520】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    翌曰清晨，朝霞灿灿。

    天刚蒙蒙亮，楚北一行四人便起身了，毕竟今日是的天星拍卖场举办盛大拍卖会的日子。

    出了天星酒楼，沿着星海街向东，约莫半刻钟后，楚北一行四人便来到了天星拍卖场前。

    此刻，天星拍卖场外，人山人海，沸沸扬扬。

    “还真不是一般的热闹啊！”

    楚北一阵唏嘘，门外之所以会挤满人，不是因为天星拍卖场的入场要求低，恰好相反，要求是极其的高。

    这些人中的百分之九十，不是来参加拍卖会的，而是想在天星拍卖场的大堂内寻一个最佳的位置拍卖自己珍藏的灵药或宝贝以期卖个好价钱的。

    因为只有在这一天，天星拍卖场里的所有拍卖室才会同时举办拍卖会。所以这个日子里，不仅是皇城内的权势贵族会参与拍卖会，就连周边一些城池的势力甚至潜伏在国内以及国外的势力都会派人前来。

    即便天星拍卖场规模宏大，但这依旧满足不了所有人。

    因此，这拍卖会只能提高入场要求。

    拍卖场内，有着大大小小十个拍卖室，每个拍卖室的入室要求也不同，十号拍卖室要求最低，至尊拍卖室要求则是最高。

    能够进入至尊拍卖室中的人，必须得到拍卖场的高度认可才行。

    由于绝大多数的人都被十个拍卖室拒之门外，在这一日，天星拍卖场便会腾出大堂作为自行贸易交换区，所有人都可以在大堂内进行自由交易。

    这样一来，那些个没能进入拍卖室的人，也不会心生抱怨。因为他们想要的东西，在这自行贸易区便可交换到。

    自行贸易区内，不管是世族宗派，还是小家族以及个人，只要有宝贝，都可以拿出来自由出售，也可以自由定价，天星拍卖场不会从中抽成，也不会干涉他们的交易。

    随着时间不断流逝，众人千盼万盼之下，一道响亮的钟鸣声终于响起，紧接着天星拍卖场的大门嘎吱而开。

    门外那些早就等不及的修士们一窝蜂的涌进天星拍卖场内，大门两侧的护卫们望着这群人也只能无奈的苦涩一笑。

    眨眼间的功夫，门外的修士便少了十之七八，楚北也不由得为他们的速度惊叹一番。

    “老板，我们也进去吧！”冰彤彤扯了扯楚北的衣角。

    当他们一行四人进入大堂时，郝然发现先前一窝蜂进入的修士们已经各自抢好了自己的摊位，每个摊位都摆放着或多或少的奇形异宝。

    面对种类繁多的宝物，冰彤彤眼中直冒精光，似乎恨不得将这些宝物全部囊入怀中。

    楚北只是稍稍瞄了几眼，毕竟他此行的目的在大堂的后方，他是来参加天星拍卖会的。

    至于这里自由交易区，等拍卖会结束了，再来寻宝也不迟。

    穿过喧嚣热闹的大堂，很快，楚北四人便来到了一个长廊前。

    放眼望去，长廊的尽头竖放着一块纯金指示牌。

    眼下，长廊内已经有了不少人，一个个身穿华服锦袍，三三两两的走在一起，有说有笑。

    “老板，你看那里便是拍卖室所在的地方！”冰彤彤指着纯金指示牌所指的方向，惊呼道。

    楚北点头，沿着指示牌所指的方向继续深入。

    片刻后，视线里便出现了一个气势恢宏的入口，精铁所铸的大门此刻正完全敞开，大门的两侧分别立着四名守卫。

    “有点意思，修为竟然都在灵师境巅峰。”

    待到楚北临近大门时，感受到八名守卫释放出的气息时，稍稍一惊。

    “楚老板，虽然我们明知是你，但我们还是要按规矩办事。”一名护卫伸手拦下楚北四人，很是气：“请出示你的卡牌。”

    在今天，凡是要进入拍卖室的人都要出示天星拍卖场特制的晶卡，这些晶卡不仅是身份的象征更是出入的证明。

    天星拍卖场会根据老顾以往的拍买记录给予不同的晶卡，至于那些第一次前来天星拍卖场的人，则需要向天星拍卖场证明自己的财力，从而获取对应的晶卡进入拍卖室。

    “楚老板，你要是还没来得及去办晶卡，那就和我们一道如何？”

    霍然，熟悉的声音响起，不远处走来了三人。

    “老板，是他们！”冰彤彤略显诧异。

    来人正是天星国第一大将军洪九、皇室公主龙霜雪以及荷香。

    “楚老板，你是为了五火图来的？”

    洪九先是从怀中取出一张青牌在先前那名侍卫的跟前晃了晃，尔后面露笑意的看着楚北。

    “为了凝魂丹而来。”楚北摇了摇头，如实道出此行的目的。

    “凝魂丹？还好我们对它不感兴趣，不然的话这可就有点难办了。”

    洪九笑了笑，继而指了指大门内：“不知你可否愿意与我们一道呢？”

    “我们人挺多，就不麻烦你们了。”

    楚北报以微笑，从须弥袋中取出一个紫色的卡牌。

    这紫色卡牌正是他们刚来皇城那天，拍卖场的勾执事给他的。

    “紫竟然是紫牌！”

    见到楚北拿出的卡牌，洪九嘴口微张，脸上带着些许震惊。

    “没想到这天星拍卖场竟然把你们看的比我们皇室还尊贵!”荷香咋舌，双眼死死盯着楚北手中的紫牌，咽了咽口水，忍不住开口道。

    至于入口处的几名护卫，在楚北掏出紫牌的第一时间，面色一怔，诧异过后，神情变得更加恭敬起来。

    “老板，我们快进去吧！”

    冰彤彤开口，话音落下，便率先向前走去。

    奈何，她还没走几步，便再次被一名护卫拦了下来。

    “我们还是不能进去吗？”冰彤彤眉头皱起。

    护卫闻言，似乎怕被误解，匆忙解释道：“小姑娘，不是你想的这样。由于你们手持紫牌，作为本拍卖场最尊贵的宾，会有特定的侍女接待你们。”

    解释完，护卫恭敬的摆出了一个请的手势，示意楚北一行四人跟在他的身后。

    “洪叔，我们跟上吧！”

    望着楚北四人渐行渐远的背影，龙霜雪看了眼身旁的洪九。

----2017/11/7 11:00:36|44736820----

第521章 皇家老二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，天星皇城，高大坚固的城门上空，一抹倩影划过，宛若天边彩虹，继而稳稳的落在了城墙上。

    接着一名女子缓缓从淡红光芒中走出，幽邃的双眸望向天星拍卖场所在的方向。

    女子皮肤白皙，眉目间隐然透着一股淡雅气息，像是不染世俗，远离尘埃的仙子。

    唯见她穿着一件略嫌简单的素白色长锦衣，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。

    一根淡紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，给人一种清雅华贵的感觉。

    “晴雪啊，你可千万别出事！”

    喃喃一声，墨彩瞬间消失在城墙上空，当她的身影再现时，已然出现在了热闹非凡的街道上。

    一轮红日自东边升起，天星拍卖场的正门前，陆续有人向内走去。

    拍卖场内，楚北一行四人跟在护卫的身后，很快便来到一条人满为患的通道上。

    放眼望去，长长的通道上足有整整十个精致高门，门的一侧分别竖立着一块金牌。

    片刻后，楚北四人便来到了第一个高门旁，金牌上赫然镌刻着至尊两个大字。

    “楚老板，请您稍等，这里就是至尊拍卖室，很快便会有人来接待您。”

    护卫恭敬的朝着楚北鞠了一躬后，便转身向至尊拍卖室内走去。

    良久，在灯光的照映下，一位身着紫色裙袍的美丽女子从拍卖室内缓缓走出。

    出了拍卖室后，美丽女子明眸望着楚北四人，用那妩媚的让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音做起自我介绍来。

    “小女子名为楠妃，乃天星拍卖场内的一名高级侍婢。几位接下来将由小女子接待。”

    楠妃清脆酥麻的声音，落在楚北四人的耳畔边后，扭了扭细细的腰肢，款款弯了弯身。

    楠妃，天星皇城内排的上名次的美人儿，尤其是那股成熟妩媚的风情，让很多都城内的男人都拜倒在她的石榴裙下。

    “大姐姐，你不是老板的菜，别暗送秋波了。傻大个还是孑然一人，我感觉你会合他的胃口。”

    冰彤彤突然开口，说完走至蓝瞳的身后，将其推到了楠妃的身前。

    咳咳咳！

    听到冰彤彤的话，蓝瞳连连轻咳，像是被呛到了一般。

    至于楚北、莫轻舞二人则是先后瞪了眼冰彤彤。

    “小丫头就这样，别和它计较。”

    楚北捏了捏冰彤彤的脸蛋，继而看向楠妃：“前面带路吧！”

    对于楚北的淡然，苏菲先是一愣，回过神来后，做了一个恭敬的姿势：“楚老板，这边请。”

    一行四人跟在楠妃的身后，徐徐向前，片刻间便走过了至尊拍卖室的正门。

    顿时，一个无比巨大的拍卖场地，进入他们的视线之中。

    布局上，至尊拍卖室整体呈圆形，中央处有座大圆台，圆台四周，一圈圈座位有序的排列着，越远越高。

    这样的布置可以使得圆台上无论拍卖什么物品，入座的人都可以看得一清二楚。

    探手摸向身旁最近的座椅，感受着它的材质，楚北心中再次感慨天星拍卖场的大手笔，这些座椅不仅经过精心设计，更是是由千年檀木雕刻而成。

    再仔细观察那立在正中间的大圆台，竟然是由一颗颗璀璨水晶堆砌而成，十分亮眼。

    抬眸向上望去，二楼则是几个大大的独立隔间。

    此刻，至尊拍卖室的一层，已经陆陆续续的坐了一些人，这些人锦衣华服，显然都是达官贵人。

    就在楚北准备就近入座之时，楠妃掩嘴轻笑道：“楚老板，这不是您的位置，您的位置在楼上。”

    “看来我还得将这张紫牌保管好了，今个儿我们四人能有如此待遇可都是多亏了它啊！”

    听到楚北的戏言，楠妃抿嘴笑道：“楚老板，可不仅仅是因为这张紫牌哦，您可是我们公子亲口指定要好生招待的。”

    说完，楠妃扭动腰肢，缓缓沿着楼梯向二楼走去。

    “你们公子？”

    楚北咕哝一声，继而嘴角泛起一抹弧度：“看来若是有空，我们四人还得找个机会好好拜访下你们公子，当面道个谢啊！”

    “二皇子，就是他们四个！”

    就在楚北声音落下，一道略带着激动的兴奋声音自他们后方响起。

    楚北扭头看去，嘴角微微一扯，天星皇城这么大，却能再度遇上熟人，还是个有过过节的熟人。

    说话之人正是柳婷，来的路上因玄珠草有过争执的那名少女。

    “老板，我就说了当时该把她杀了。”冰彤彤撅了撅小嘴，瞥了眼楚北，目光中带着些许埋怨。

    楚北淡然一笑，目光落在了与柳婷一同前来的青年身上。

    青年身着明黄色的长袍，上面绣着沧海龙腾的图案。腰佩长剑，那剑鞘以银蓝色为主，上面泛着银白如玉的光芒，光色熠熠，肩罩玉色绣龙披风，用金丝线绣着的青龙眸光闪烁，逼真至极。

    抛却其华丽的衣衫，再看他的外表，剑眉星目，鼻梁高挺，皮肤细白，五官清晰立体，咋看之下倒也算得上英俊。

    “原来婷婷说的那人就是楚老板您啊！久闻大名，今日有幸一见啊！”

    龙星走上前来，嘴角噙着笑意，很是客气的探出了手。

    “没想到连二皇子都知道鄙人了。”楚北伸出手，与对方握了握做出了回应。

    “二皇子，你和这人认识？就是他们抢了我的玄珠草啊！”望着好似朋友的楚北与龙星，柳婷面露诧异。

    “楚老板，若是有空前往皇宫，我龙星必然好生招待。”龙星没有理会柳婷，嘴角笑意更甚。

    “有空会去的。”楚北微微点头，眉角含笑。

    “那本皇子就恭候楚老板大驾了！”

    说罢，龙星在一名侍婢的带领下率先离去。

    至于柳婷，恶狠狠的瞪了眼楚北与冰彤彤后，快步跟上了龙星，并开始不断抱怨起来。

    “老板，你刚刚笑的好虚伪啊！”冰彤彤鄙夷的看了眼楚北，做了个鬼脸。

    “龙生龙凤生凤，这老二也不简单啊！这皇位争夺倒是有点意思了。”

    望着龙星离去的背影，楚北付之一笑，三个皇子中，现在他只有老大没有见过了。


第522章 七宝琉璃阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不一会儿，楚北一行四人在楠妃的带领下，停在了一隔间前。

    唯见隔间的精致小门上挂着一块方形玉碑，玉碑表面散发着朦朦荧光。

    在其之上，雕刻的“天字阁”三字，苍穹有劲，洒脱生动。

    察觉到楚北四人的目光，一旁的楠妃及时解惑道：“至尊拍卖室二楼与其他拍卖室不同，所有隔间没有尊卑之分，每一个隔间都已雅名代之，来到二楼的每一位客人都是至尊贵宾。”

    听到楠妃的解释，楚北微微点头，就在他们四人准备推门而入时，正对面的楼梯处走上来四人。

    “老板，又是他们！”

    看清来人模样，冰彤彤拳头捏起，撅起了小嘴。

    四人中，站在最左边手挽着手的女子正是巫沐寒以及李悠然。

    在她们二人的身旁，则是一名发须皆白的老者。

    老者很具有辨识度，脸上有着无数的麻点，看上去有些}人的同时还给人一种不怒自威的直视感。

    在老者的身旁，则是一穿着打扮与楠妃类似的美貌女子。

    美貌女子见到楠妃时，眉角上扬，嘴角挂着浅浅的笑容，显然二人是认识的，她也是这天星拍卖场的高级侍婢。

    “你就是楚北？”

    鹤泽来到楚北的近前，一脸寒霜，话语中带着逼问之意。

    “有事？”

    楚北双手环抱在胸前，嘴角勾勒着一抹弧度，直视着眼前的麻点老者。

    “你毁掉的紫峰门，那可是我的心血啊！”

    鹤泽声音冷冽，一身恐怖气息荡散而出，呼啸的气旋嗤嗤作响。

    “他们抓了不该抓的人，这结局是必然的。”

    楚北上前一步，脸上不见丝毫畏惧，捆仙绳已经出现在了右手中。

    “你找死！”

    鹤泽眸中杀意尽显，然而就在其准备动手之际，虚空中一声冷冽的苍老之声飘荡开来。

    “天星拍卖场内，不得动武！若有违反者，死！”

    闻听到空气中突然飘散开来充斥着浓浓威胁的声音，鹤泽眉头皱起，一声气息开始收敛。

    显然，他对这天星拍卖场背后的势力还是有所了解的。即便他是秋寒宗的大长老，同样对此很是忌惮。

    反关于楚北，嘴角依旧噙着淡淡的笑容，表情没有太大的变化。

    “小子，看你还能猖狂多久！”

    鹤泽瞥了眼楚北手中的捆仙绳，面色虽依旧冰冷，但那股寒意却已变得极为隐忍。

    楚北摇了摇头，笑意依旧，却没有答话。

    “馨妹妹，地字阁已经为鹤长老备好，还不快带三位贵客进去！”

    楠妃察觉到了空气中的火药味，扭了扭腰肢，前行几步，朝着鹤泽身旁的美貌女子使了个眼色。

    闻言，美貌女子配合道：“鹤长老、巫小姐，地字阁已为你们准备好茶水，请跟我来。”

    鹤泽最后瞥了眼楚北，一声叱喝落下，跟在美貌女子身后走进了一间隔间。

    “真是烦人的一帮家伙。”

    冰彤彤嘀咕了一句，接着嘎吱一声，推开了天字阁的门。

    入内，望着视线里那格外宽敞且布满精致貂绒的长软沙发，冰彤彤没有任何犹豫，直接坐了下去。

    柔软的触觉，使得她恨不得要将身体蜷缩进沙发中。

    “老板、莫姐姐、傻大个，这沙发好软好舒服啊！你们快来坐啊！”冰彤彤享受了一番，继而朝着楚北三人招了招手。

    见到沙发上冰彤彤慵懒的模样，楚北笑了笑，直接撇过头去，那眼神似乎要告诉作为外人的楠妃，这妮子和我没关系！

    隔间内，除了柔软的沙发，还有张精致的长方形玉桌，玉桌上有序的摆放着各类果盘。

    果盘旁边，还有几壶正冒着热气的茶水。

    在冰彤彤的不断招手下，楚北缓缓走向玉桌旁的另一张沙发坐了下去，莫轻舞随后。

    至于蓝瞳，则是与冰彤彤坐在了一起。

    “待遇还是不一样的啊！”

    入座之后，楚北唏嘘一声，通过隔间内的小窗再看向一楼那一圈圈由千年檀木雕刻而成的精致座椅时，他**一丝羡慕。

    品尝了一口长桌上的清茶，楚北惬意的抿了抿嘴，接着便缓缓闭目，安静的等着拍卖会的开始，莫轻舞、蓝瞳则同样如此。

    至于冰彤彤，她那好动的性子自然不允许她闭目养神，只见其侧趴在窗户边，两眼滴溜溜的望着一楼。

    另一边，天星酒楼。

    最顶层的一个豪华包厢内，两道身影凭窗而立。

    左侧男子，身形挺拔如松，面庞如刀削斧凿一般棱角分明，两只眼眸中透着森冷的寒意。他披着一身黑色斗篷衣，胸膛处印有五朵曼陀罗花印。

    在他身旁的是一名老者，老者身躯佝偻，只穿着一袭灰色长袍，眉发皆白，不过面皮白净，颔下也是光溜溜的，只是面庞上刻满了岁月的痕迹，已是风烛残年。

    与黑衣男子相同的是，老者的灰色长袍上同样印有曼陀罗花印，只不过数量变为了六朵。

    “段老，您怎么来了？是师姐将你请来的吗？”

    偏头看向身旁的老者，幽风神情中带着恭敬。

    “幽心那丫头担心你实力不够，到头来既没带回火灵族人又失了五火图。老夫耐不住她的折磨，也只能来助你一臂之力了。”

    段羽透过窗户，望着下边街道上来来往往的行人，淡淡的开口，声音中充斥着一股沧桑：“幽风，你有没有安排人混入到这场拍卖会中？”

    “已经安排人进去了，他会时刻警惕五火图的去向。倘若要是发现火灵族人，也会第一时间向我。”幽风看向老者，恭敬的回道。

    “七宝琉璃阵布置的怎样了？”段羽再次开口问道。

    幽风点了点头：“已经准备就绪！”

    “嗯，这样便好，我们务必擒住火灵族人。倘若我们这一次能够完成殿主的任务，想必不仅是阁主，就算是我们也会得到不少好处。”段羽再次开口，话音中带着笑意。

    “五火图会引出火灵族吗？这个族群很是，已经多年没有现世了。”幽风眉头微微一皱，有点担心。

    “放心吧，她们会出现的。”

    段羽偏头看向远方，眼神中充满了自信。

----2017/11/8 12:51:04|44778549----

第523章 拍卖会开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天星拍卖场，至尊拍卖室。

    距离楚北闭目已经过去了一刻钟，此刻的一楼已经座无空席。

    “铛嗡”

    就在这时，一道悠长的钟吟声缓缓在拍卖室内响起。

    听到这声钟吟，楚北睁开双眸，依旧趴在窗户边沿的冰彤彤同样来了精神，一屁股坐回了原来的位置。

    楚北先是朝着立于玉桌旁的楠妃淡淡一笑，随后便透过小窗再次看向一楼，放眼望去的还有莫轻舞、蓝瞳、冰彤彤三人。

    此时，由璀璨水晶堆砌而成的圆台上，已经立着一个穿着紫色长裙的女子。

    仔细看去，台上女子的瞳孔清澈明亮，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，一袭乌黑长发更是瀑布般垂直地披在肩上。

    经过细节处理的紫色长裙，隐约间将她胸前的少许深沟暴露在外，修长白皙的小腿配以其纤细的小蛮腰更是极为惹火。

    “好看吗？她们两可是本拍卖场最美的拍卖师哦！”楠妃突然开口。

    “两个？”楚北面露疑惑，圆台上分明只有一个绝美的女子。

    “别急啊，再等等。”楠妃含笑出声。

    果然，没过多久，圆台上再次出现一名蓝裙女子。

    当这名女子出现的刹那，台下一阵喧闹。

    嘈杂的声音，一时间如滔滔江流般，席卷向二楼。

    “老板，她们是双胞胎哎！”

    蓝裙女子上台与紫裙女子在一起后，冰彤彤惊呼一声。

    这两人除了长裙的颜色不同外，其他之处给人感觉就像是一个模子刻出来的。

    “她们两不仅长得一样，貌似修习的功法都是相同的。”蓝瞳微微蹙眉，眼中略带震惊。

    看到蓝瞳讶异的神色，楠妃很是满意，笑道：“只要公子您想，待到拍卖会结束后，我可以请那两位妹妹来与您小叙哦。”

    楠妃似乎知道了楚北与莫轻舞的关系，便将打趣的目标定在了蓝瞳的身上。

    “这个我看行！”

    楠妃娇滴滴的声音刚一落下，冰彤彤便兴奋的拍起手掌来。

    “这个机会还是留给其他贵吧。”蓝瞳轻咳，眉宇间带着些许尴尬。

    “楠妃姑娘，你就别打趣我们家这位憨厚老实的小哥了。着很累吧，不妨坐下吧。”楚北为蓝瞳解围。

    “咦，竟然是那个火灵族人！”

    楠妃刚一落座，冰彤彤的惊讶声响起。

    循着冰彤彤手指的方向看去，楚北很快便看到了一个熟悉的身影。

    虽然此刻那道身影已经披上了他给的那一袭黑斗篷，可也正因如此，他第一眼便认出来了。

    火灵族人，那个前不久有过一面之缘的隐世种族。

    几乎在同一时间，那道身影似是察觉到了什么，竟然微微偏头疑惑的看向楚北几人所在的隔间，灵动的双眸像是在寻找什么。

    然而，在对方偏头的瞬间，楚北、冰彤彤便已将视线从她的身上转移。

    “竟然有人在打量我，看来如彩姨所说，外面还是坏人多，真的很危险！等得到五火图，立马回到族中，再也不出世了。”晴雪低下头，喃喃自语。

    “那火灵族好像发现我们了！”

    冰彤彤撇了撇嘴，看向楚北面带疑惑：“老板，这到底是偶然还是她的感知力真的这么强？”

    “火灵族人除了不惧火焰之外，还有一个天赋，那便是强大的感知力。”

    听到楚北的话，冰彤彤不信，再次试探的透过窗户，看向下方的那道身影。

    “又来了，这次非找到你。”

    晴雪迅速抬头，可遗憾的是，她依旧没能够寻到偷视她的人。

    “老板，真如你所说啊！”得到了答案，冰彤彤心中一惊。

    “魂灵大陆，种族之多，你不知道的事情多着呢！”楚北淡然一笑。

    与此同时，外，负责接待的女侍静静的立在门侧，神情忧伤，显然她是被赶了出来。

    “还没找到冰琴的尸体吗？”

    阁内，冰玉、冰洁二人坐在柔软的沙发上，抬眸直直凝视着对面的中年男子，目光中带着质问。

    “两位大小姐，时间太短，我们暂且还没找到琴小姐的尸体。”

    左沙摇了摇头，作为驻扎在天星国的飘渺堂副堂主，他有着灵皇一星的修为，实力比肩四大宗门的宗主。然而，面对眼前这两个只有灵将九星的女子，不得不小心翼翼。

    一切只源于，眼前这两人来自飘渺仙宫。

    “我们三人来此的目的，原本是跟着一丫鬟来寻找冰彤彤的。谁知道冰彤彤没找到，反而还让冰琴这丫头死在这里了！倘若得不到这五火图，回去后我们可就不好交代了！毕竟，这天星国可是你的范围！”

    冰玉冷眼看着左沙，声音清冷。

    “两位小姐放心，这五火图我必然会为你们拍下。”

    左沙眉头皱起：“即便最后拍不下这五火图，我也会想办法将它给抢过来！”

    “这样最好，有了五火图，我们回去就有的说了。”

    冰洁嘴角勾起一抹阴冷弧度，眼中闪过一丝狠厉：“，无论付出何种代价，都要将其得到手。”

    与外的侍女相同处境的还有接待人的侍女，同时是被赶了出来。

    宙字阁内，共有两人，沙发上坐着的是一名全身被黑袍遮住的男子，袍服的袖口处隐约可见一座山体的模样。

    至于另一人，额头间有着一}人的刀疤，唯见其恭敬的在黑袍男子的身旁。

    “当我得到想要的东西后，会先行离开；至于你，只要按照我刚刚交待下去的去做便行；当你任务完成，我会给你解药的。”黑袍男子刻意压低声音。

    “我知道了。”刀疤男子点头应声。

    …………

    “诸位贵宾，请安静下来，拍卖会即将开始。”

    蓦然间，一道清脆动听的声音穿透各种嘈杂声，在拍卖室中飘散开来，开口说话的是率先出现在圆台上的紫色长裙女子。

    随着清脆声音的落下，拍卖室中嘈杂的交谈声以及唏嘘惊叹声逐渐减弱，与此同时无数道目光齐齐投向了大圆台上，一个个满眼火热。


第524章 三生元灵丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位贵宾，紫嫣先是代表天星拍卖场感谢你们的到来，欢迎你们能够来参加由本拍卖场举办的至尊拍卖会，相信我们，这次拍卖会必不会让大家失望而归。”

    望着台下一排排座椅上的贵宾，穿着紫色长裙的绝美女子开口。

    紫裙女子的话刚说话，立于她身侧的蓝色长裙女子便紧接着道：“既然小妹已经欢迎过诸位贵宾了，那我这个姐姐也不能再嗦了，以免打扰大家的雅兴。既然如此，我宣布天星拍卖场至尊拍卖会，现在开始！”

    话音落下，台下先是一片寂静，接着一阵欢呼，就连隔间内的楚北一行人此刻也满是期待。

    圆台上长得一模一样的两名女子，完美的配合着，能够作为这场拍卖会的拍卖师，她们清楚的知道，台下的众人最期待的是什么，她们能够最大的把握众人的心理。

    随着台下欢呼声的消逝，由水晶堆砌而成的巨大圆台豁然爆发出耀眼强光，这一下子便吸引住了所有宾的注意。

    半晌后，待得耀眼强光渐渐消散，水晶圆台上，双胞胎姐妹的身前，突然出现一个由上等星晶雕刻而成的拍卖台。

    拍卖台的四周，道道流华闪烁，颇为绚丽。

    不知何时，拍卖台上突然浮现一柄通体散发着橙色光芒的长剑，剑身长约两尺，光看材质便知其为上等玄铁所铸。

    剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严。剑刃锋利且薄，在道道光华的反射下，透着淡淡的寒光。

    “剑名青云，由玄晶黑铁所铸，乃二品灵兵。此剑上可削铜剁铁，下可吹毛断发，诸位宾皆是修炼中人，若是给此剑灌入元气，定会使它锋芒更露，令得敌手心中胆寒。”身着蓝裙的女子握住剑柄，含笑说道。

    “蓝韵姑娘，一次性说完，快报价吧！”台下的一名宾出声喊道，显然他已经看上了这柄青云剑。

    听到那名宾的呼喊，蓝韵报以微笑，道：“青云剑，起拍价500枚灵币，每次加价不得少于10枚灵币。若是感兴趣的，可不要吝啬哦，有时候一把好的武器在关键时刻可以救你一命哦！”

    “起拍价500枚灵币，倒不知这最终成交价会是多少呢！”

    楚北右手托着下巴，嘴角微微上扬，当初在平州剑会上，他的三品灵兵最终拍卖出了3000枚灵币，也就是3枚紫币。

    “510枚灵币！”

    “520枚灵币！”

    “530枚灵币！”

    “540枚灵币！”

    听着台下的报价声逐渐抬高，楚北微闭上眼眸。

    这青云剑，他可没有参与争夺的念头，蓝瞳已经有了变化诡异的液态金，至于莫轻舞、冰彤彤二人，给了他们灵兵也发挥不出应有的作用来。

    钱要花在需要的地方，真正的好东西可都是在后面才登台呢。

    最终，这柄青云剑被以1400枚灵币的高价成交，拍下之人正是那先前呼喊出声的男子。

    青云剑成交后，便在台上消失不见，取而代之的是一块长木盒。

    “诸位，接下来拍卖的是一种灵丹，若是说出灵丹的名字，想必无论是台下又或者楼上的贵宾都会大吃一惊，请诸位做好准备。”

    这次开口之人换成了紫裙女子，说话的同时，两眼不时的瞄向二楼。

    能让所有贵宾都大吃一惊？

    这一下，紫裙女子的话成功地吊足了大家的胃口，楚北也不例外，下意识地盯着拍卖台上的木盒。

    “这种灵丹就是……”

    紫裙女子一边拉长语调卖关子，一边打开木盒，木盒内是一透明的玉**。

    “元灵丹！”

    紫嫣刚报出灵丹的名字，拍卖室中先是沉寂了片刻。

    紧接着，圆台下“噗嗤”的笑声接连不断。

    本来台下的宾正聚精会神地期待着紫裙女子口中的神秘灵丹，却没想到只是元灵丹，还是三枚，原来此刻的玉**中正有三枚丹药紧紧靠在一起。

    元灵丹，二品丹药，灵士境的修武者吞服之后，可以无副作用提升一星修为。

    若是放在其他九个拍卖室中，或许会有点噱头，可这是至尊拍卖室！能进至尊拍卖室的，哪个不是有身份的人，二品丹药在他们眼里还算不得什么。

    倘若紫裙女子不说先前的话，大伙儿还不以为然，可偏偏交代了一句，这灵丹会让包括楼上在内的贵宾都大吃一惊。

    正是这种巨大的落差让他们只微一愣神，便直接笑喷了出来。

    “什么时候，元灵丹也能让我们吃惊了？难不成真当我们没见过世面吗？”

    “今年的至尊拍卖会莫不是除了宣传的万灵芝以及五火图外，拿不出好的宝贝来了？就连元灵丹都拿出来当宝贝了？”

    ……

    笑过之后，台下的宾开始不满起来，拍卖室内顿时变得乱哄哄的。

    楚北也很疑惑，他同绝大多数人的想法一样，难道今年的至尊拍卖会，除了之前宣传的几样至宝外，真的没有其他上档次的物品吗？

    “咳咳诸位贵宾不要急嘛，请仔细观看这三枚元灵丹有何不同。”紫嫣轻咳了两声，同时晃了晃手中的玉**。

    闻言，诸多宾再次望着女子手中摇晃的玉**，不时的开始有人反应过来，随后一阵惊呼。

    冰彤彤也第一时间发现了奇怪之处，直呼道：“老板，你看那玉**中根本不是三枚元灵丹丹，而是一枚，只不过它们是连在一起的。”

    “这这是三生元灵丹！”

    台下，终于有人忍不住大呼出声。

    “有点意思！”

    楚北表情有了变化，这三生元灵丹与元灵丹的区别可大了。后者是二品灵丹，可以无副作用提升灵士境修武者一星的修为；但这三生元灵丹却是四品灵丹，可助灵将境的修武者无副作用的提升一星修为！

    随着时间的推移，台下众人纷纷反应过来，开始惊呼。

    他们误会天星拍卖场了，按照当下的趋势，今年的拍卖会不仅没有没落，反而更胜往年。

    []

----2017/11/9 12:20:12|44824732----

第525章 竞价

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数千枚元灵丹中才有可能出现一枚双生连体的，至于三生连体的，数万枚中才有可能出现一枚。

    正是由于它的稀少，三生连体元灵丹还从未在拍卖会上出现过也正因此第一时间众人都没有反应过来，想当然的认为**中是三枚元灵丹。

    四品丹药中也有高低之分，这三生元灵丹则是四品中的佼佼者，逼近五品丹药！

    听到台上女子对此丹丹效的讲解，莫轻舞捋了捋青丝，笑看着楚北：“楚大哥，这三生元灵丹倒是与你那黑月菩提果功效挺像，这丹药虽然只有第一次管用，但却是针对灵将境。”

    楚北点头认可，这三生灵元丹要比黑月菩提果珍贵的多。

    “诸位，现在可对我们今年的至尊拍卖会还有意见吗？”紫嫣望着台下，展颜一笑。

    “是我们疏忽了，快报价吧，我们还等着竞拍呢。”台下有人喊道。

    “既然大家这么迫切，那小女子也就不卖关子了，三生连体灵元丹的竞拍底价为1000枚灵币，每次竞拍加价不低于50枚灵币。”

    望着台下跃跃欲试的宾客，紫嫣又补充道：“三生连体灵元丹，稀有罕见，家中若有灵将境的长辈，你们这些做晚辈的可得舍得为他们花钱啊。尤其是那些家里有灵将九星的修武者，这三生元灵丹便是赠予他们最好的礼物啊！”

    “我出1050枚灵币！”台下一名中年男子突然起身，率先出价。

    能够来参加至尊拍卖会的人，在皇城中都是有头有脸的人物，因此，彼此间哪怕没有太多交集，但基本上也见过面。

    “听闻方府老爷子已经在停留在灵将九星三年了，至今未能踏入灵王境。”

    “方老爷子一直在闭关，一旦突破到灵王境，这方府地位在皇城中又要更上一个台阶啊！”

    “不用想了，这方家主必定是为方老爷准备的。”

    中年男子叫完价后，台下便响起一阵交谈声。

    半晌后，又是一名中年男子起身，对方报以微笑，道：“方家主想必你也知道我家老头子修为也在灵将境，虽明知你势在必得，但鄙人还是得为家父争上一争。”

    这名中年男子话刚说完，便将视线转移至圆台之上，喝道：“1100枚灵币！”

    “南宫笑，你这是存心与我作对吗？南宫老爷子前两天才突破到灵将八星，这三生元灵丹用在他身上也就到了灵将九星，依旧还是灵将境可用在我家老头子身上，那将会诞生一个灵王！”

    方威对着南宫天说完后，话锋一转，喝道：“1150枚灵币！”

    “方家主这是哪里的话，三生连体元灵丹极为罕见，家父要不了多久便可突破到灵将九星，届时我再让他吞下这元灵丹。”南宫笑脸上洋溢着一抹笑意，再次开口：“1200枚灵币！”

    数十秒后，三生元灵丹的价格已经被方威以及南宫笑哄抬到了1500枚灵币，期间自然也有其他人少许的加价。

    “1550枚灵币！”

    方威再次加价，此刻他的脸色已经阴沉了下来，看向南宫笑道：“你这是真的准备与我死磕吗？你可要好好掂量一番。”

    听到对方的威胁，南宫笑脸色铁青，冷哼一声，道：“我不受任何人威胁！1600枚灵币！”

    “2000枚灵币！”就在这时，一道淡淡的声音自二楼的黄字阁传出。

    刚准备继续加价的方威，听到这个报价，先是愕然的眨巴了下眼睛，似乎以为听错了，直至圆台上的紫裙女子再次确认了2000枚灵币的报价后，他才确信这是真的。

    他的心里预期底价便是2000枚灵币，心想如果南宫笑超过这个报价，就把三生元灵丹让给他。

    然而，他还没报到自己的心里底价，这价格便已率先被二楼黄字阁中的宾客给报了。

    不仅是他，就连南宫笑、台下的其他宾客都被镇住了，竟然直接加价400枚灵币！

    如果三生连体元灵丹真的有一个市场价，那这2000枚灵币也已经超出了它的本身价值。

    “南宫笑，既然你这么想要这三生元灵丹，我便让给你好了。”方威冷眼瞥过南宫天，戏谑道。

    “方家主都不争了，我南宫笑又怎能不给楼上贵客的面子呢。”

    南宫天很是圆滑，他知道能够在至尊拍卖会中进入二楼的，地位绝不一般，哪怕真有那个钱财也不能为此结下梁子，除非真到了迫不得已。

    片刻后，南宫笑率先坐下。

    见到南宫笑知趣的放弃了，方威也不得不坐下，在他看来，就算不能得到三生元灵丹，能够阴上对方一回，那也是极好的。奈何南宫笑老奸巨猾，竟然没有上当。

    “老板，这人的声音听上去有些耳熟啊！”

    天字阁中，冰彤彤眉头皱起，像是在思索着什么。

    “这是那二皇子的声音。”

    楚北付之一笑，提醒着冰彤彤。

    “老板，我们要不要坑一坑他？故意抬他价？”冰彤彤挑了挑眉。

    “你是怕他听不出来我们的声音是吧？”

    楚北没好气的瞪了眼冰彤彤，出拳不打笑脸人，至少这龙星此前并没有与他交恶。

    荒字阁中，洪九与龙霜雪、荷香二人相对而坐。

    “洪叔，二哥他为何要竞拍这三生元灵丹呢？他的修为不是灵师九星吗？难不成他是为大哥准备的？”龙霜雪抬眸看向洪九，面露不解之色。

    “以他们二人之间的关系，你觉得可能吗？”

    洪九摇头笑了笑，接着神情变得认真起来，道：“雪丫头啊，你这二哥也不是个简单的货色啊！若是我没猜错，他的修为早已突破到了灵将境了。或许就算与龙天相比，也没弱到哪去儿。”

    “什么？二哥是灵将境！”龙霜雪嘴口微张，带着诧异之色。

    “都说了这是我的猜测而已，你可被傻傻的跑去问了。”

    洪九淡然一笑，透过窗户看向高台上的两名女子，静静的等待是否还有其他人加价。

    “三生元灵丹当下报价2000枚灵币，还有人要加价吗？若是无人加价就归黄字阁中的客人所有了。”紫嫣唇角上扬，带着职业化的笑容。

----2017/11/10 12:09:00|44888494----

第526章 飘渺仙宫的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三生元灵丹当下报价2000枚灵币，还有人要加价吗？若是无人加价就归黄字阁中的客人所有了。”紫嫣唇角上扬，带着职业化的笑容。

    一时间，台下无人加价。

    “两位大小姐，你们两的修为都是灵将九星，这三生元灵丹恰好能助你们突破到灵王境。不知你们可否需要鄙人为你们将此丹拿下？”

    玄字阁中，左沙讨好般的看着对面的两名女子。一脸恭敬之色。

    “左堂主觉得我们两缺这样的丹药吗？在我们看来，凡是通过药物助长修为，在日后都会限制自身的最高成就。”

    冰洁、冰玉二人相视一笑，又道：“家中长辈教诲，只有通过自己自身修炼到灵王境，在修武一途上才能走的更远。”

    “那还真是鄙人目光短浅了。”左沙付之一笑，放弃了为竞价三生元灵丹的想法。

    既然无人加价，这三生元灵丹便归黄字阁中的客人了。紫嫣清了清嗓子宣布道。

    在三生连体元灵丹成交后，接下来的拍卖上，每次拍卖的宝贝也都算得上珍贵，都是平日里难得一见的稀珍。

    除了兵器、灵丹之外，时不时的还会有一些宝甲、武技、修炼功法登台，期间内甚至已经拍卖了两个五品的灵株。

    在双胞胎姐妹的引领下，每一件宝物总是能够拍卖出超越它们本身价值的高价，这也使得她们在圆台上咧开的嘴口几乎没合拢过。

    楚北坐在天字阁柔软的沙发上，微微闭目的同时，聆听着楼下每次出现的宝物名字，以及它们的品阶及效果。

    截止目前为止，他还未参与过任何竞拍，因为还没有令他心动的宝物登台。

    或许由于这还是拍卖会的前期，而他想要的东西可能都在后半场拍卖。

    事实上也的确如此，一个多时辰过去了，出现的宝物虽然珍贵但还算不得罕见，哪怕偶尔出现几个抢手的宝贝，那也对他是无用的。

    正因如此，这段时间内参与竞拍的绝大多数是一楼端坐于精致座椅上的贵宾，至于二楼隔间内的贵宾，很少听到他们报价。

    但是，一旦他们参与到竞拍中去了，几乎就没有楼下什么事了。

    一楼的宾客心里也清楚，能够坐在二楼隔间内的人物，背后都是拥有真正庞大钱财的王室贵族、强横势力。

    他们也只能在前半场拍卖会中竞拍，在前半场拍卖会中若是有心动的，必须下手。

    因为一旦到了下半场，就算有心动的宝贝，那也没他们什么事了。

    时间流逝，拍卖会又持续了半个时辰，楚北一行人依旧没有参与竞拍，直至一女子清冷的报价声自二楼隔间飘散看来。

    “这这是冰玉的声音！”

    听到报价声，冰彤彤瞳孔骤然变大，眼中闪过一道精光，嘴角上扬起一抹诡异的弧度，继而阴险的笑了起来。

    此刻，台上所拍卖的物品乃是一柄三品灵兵，它的起拍价乃是1500枚灵币，经过一番哄抢之后，眼下的报价已经达到了3200枚灵币。

    这样的价格，已经超过了当初平州剑会上楚北灵蛇剑的最终成交价。

    “彤彤，你是不是又起什么坏心思了？”

    注意到冰彤彤的表情，楚北撇了撇嘴问道。

    一旁的楠妃，也注意到了冰彤彤嘴角露出的一丝讥诮，不由得好奇开口：“小姑娘莫非是看上这灵兵，准备竞拍了？”

    闻言，冰彤彤扫了眼楠妃，摆了摆手后，目光定格在楚北的身上，嘿嘿笑道：“老板，刚刚那报价之人是我的仇人，等到没人和她竞价了，你可要帮我往死里玩她！”

    “飘渺仙宫的人？”楚北试探性的问道。

    “嗯，他们是冰岩那一脉的人。”冰彤彤点头答道。

    “我知道该怎么做了。”楚北朝着冰彤彤使了个眼色，领会了对方的想法。

    对方之所以让他帮忙，无非就是不想让冰玉冰洁二人通过声音知道她的存在。

    “多谢老板！”

    冰彤彤给了楚北一个飞吻后，眉角含笑的坐在沙发上，双手搭在膝盖之上，耐心的听着耳边不断攀升的报价，唯独嘴角的笑容越发的诡异。

    一时间，二楼好几个隔间的尽相加价，报价声此起彼伏，直至竞拍价被冰玉哄抬到4000枚灵币时，台下的叫价声才平息下来。

    良久，台下依旧无人加价，二楼也没有动静。

    “玄字阁中的小姐出价4000枚灵币，还有宾客要加价吗？”蓝韵甜甜的声音响起。

    “既然没有，那本次的拍卖品便由玄字阁的小姐拍”

    然而，蓝韵的话音还未完全落下，便被一平静中带着笑意的声音打断“我出4100枚灵币。”

    再次听到加价声，蓝韵很是震惊，她原以为这最终得主就是玄字阁中的那位小姐了，可没想到最后时刻竟然会跳出一个竞拍者。

    玄字阁中，冰玉、冰洁二人眉头蹙起，脸色略显阴沉。

    “左堂主，你可知这天字阁中是何人？”

    冰玉看向左沙，率先开口，声音中带着一丝不悦。

    “这个还没做调查。”左沙摇了摇头。

    “麻烦左堂主去调查一下。”冰玉捋了捋额青丝，声音清冷。

    “好！”左沙应答，尔后从怀中取出通达。

    “天字阁的宾客出价，还有宾客要加价吗？”蓝韵的声音回荡在室内，其嘴角挂着职业性的笑容。

    “4200枚灵币！”玄字阁内，冰玉不动声色，继续加价。

    闻声，冰彤彤心中一喜，望向楚北咧嘴一笑：“老板，鱼儿上钩了！”

    “你这家伙”

    楚北瞅了眼冰彤彤，摇了摇头，继而满足对方，再次加价：“4300枚灵币！”

    “4400枚灵币！”冰玉报价。

    “4500枚灵币！”楚北跟价，声音淡然。

    “4600枚灵币！”冰玉再次出价，声音中隐约带着些许怒意。。

    “4700枚灵币！”楚北声音依旧平静。

    “我怎么感觉这天字阁中的人是故意在为难我们啊！”玄字阁中，冰洁眉头紧蹙，脸色阴沉。

----2017/11/11 4:25:56|44934616----

第527章 坑一坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我怎么感觉这天字阁中的人是故意在为难我们啊！”玄字阁中，冰洁眉头紧蹙，脸色阴沉。

    “4800枚灵币！”

    冰玉看了眼冰洁，再度加价后，轻咳一声，压低声音道：“天字阁的朋友你是真的想要这蛇鞭吗？莫不是我们之间有过交集，你这是故意刁难我？”

    “4900枚灵币。”

    楚北没有回应冰玉，只是加价声中带着笑意，声音中隐约还含带着一丝戏谑。

    “5000枚灵币！”

    一声冷哼落下，冰玉看向左沙，一字一铮：“查出他们是谁了吗？”

    左沙讪讪一笑：“大小姐，这还要再等等。”

    “该死！”

    冰玉气急，眼看着自己喜欢的三品蛇鞭就要到手，没想到最后冒出来个刁难者。

    从对方的口气中，明摆着对方并不是想要这蛇鞭，只是为了坑一坑她们。

    “5100枚灵币。”轻飘飘的加价声再次从楚北的口中飘出。

    “天字阁中的客人出价5100枚灵币，玄字阁中的小姐您还要加价吗？”

    高台的双胞胎姐妹笑开了话，在两人的抬价下，当下这三品蛇鞭的价格已远远超过他的本身价值。

    一秒、两秒、三秒

    “5200枚灵币！”沉默了片刻，冰玉再次出声，声音中已经夹杂着杀意。

    “老板，再继续搞她！”

    天字阁中，冰彤彤搓动着双手一脸兴奋，迫不及待的催促着楚北。

    “再这么玩下去，这蛇鞭可就要烂在我们手里了！”

    楚北没好气的瞪了眼冰彤彤，从先前的报价声中能够听出，这冰玉已经有了退却之意当然，她不竞价不代表她放弃了这三品蛇鞭，她只是选择了另一种方法，比如拍卖会结束后，杀人越货！

    “老板，听你这么说，那我们不再加价了吗？”冰彤彤撅着小嘴，似乎还没有尽兴。

    “再加最后一次！”

    楚北朝着冰彤彤竖起一根手指，接着运转体内灵力透过窗户道：“5400枚灵币！”

    众人还未反应过来，楚北故意叹息道：“玄字阁的朋友，这鞭子我势在必得，奈何钱财有限，这是最后一次加价。若是你出价比我高，这次权当我认输！”

    话语中，楚北将认输二字，咬的极重，生怕别人听不到似的。

    几乎同时，楚北又重复了一遍，5400枚灵币的报价响彻在拍卖室中。

    “没想到这人还挺有钱的嘛！为了一把三品灵兵，竟然肯出价5400枚灵币！”

    黄字阁中，柳婷表情略显诧异。

    “这楚老板明显不是真心想要这蛇鞭。就是不知道他与这玄字阁中的人究竟有何过节。”龙星端起桌的茶水，轻轻抿了一口。

    至于高台的双胞胎姐妹，笑意更甚，两人也不急着宣布结果，似乎在给冰玉思考的时间。

    与此同时，玄字阁中。

    冰玉听到这个报价，陷入了沉思，若是对方没有开口说话，直接加价到200枚灵币，或许她就放弃了。

    可偏偏对方提醒她，只要她愿意再加价，这蛇鞭就归她了，对方也承认了在这场争夺中认输了。

    “这人在耍我们！”冰洁捏着拳头，声音冰冷。

    “等查出来这人是谁，会让他后悔与我们作对的！”

    冰玉冷哼一声，接着压低声音，道：“5500枚灵币！”

    “这玄字阁中报价之人究竟是哪家的大小姐呢？财力竟然如此雄厚！”

    “就是啊，居然愿意为了一三品灵兵花5500枚灵币！倘若在平常，这价格都可以买两把三品灵币了吧！”

    “二楼的隔间里可都不是一般的人物啊！去年的至尊拍卖会，皇室的人还呆在一楼呢！明面，天星国最大的势力便是皇室和四大宗门。但暗地里，却有不少国外势力潜藏在我们国内，这些势力中更有甚者放在魂灵大陆也有一些名头啊！”

    “难怪刚刚这报价的女子如此豪气，难不成她就是那潜藏势力的大小姐？”

    冰玉报价声落下，一楼众人议论纷纷。

    “罢了罢了，既然你比我还执着，这蛇鞭我就让给你了！”

    楚北发出一道含带着笑声的话语，他若是再加价，这鞭子就真的落在他们手里了，真是这样那可就得不偿失了。

    伴随着楚北话音的落下，高台的双胞胎姐妹浅浅一笑，以美妙的声音宣布这三品蛇鞭的归属。

    “老板，你做的真棒！”

    天字阁中，冰彤彤忍不住朝着楚北竖起了一根大拇指，眉宇间故作崇拜之情。

    楠妃望着冰彤彤满是阴险的狡黠笑容，再回想刚刚的竞拍，将它们之间联系起来，她瞬间明白了。

    “小姑娘，你与玄字阁中的宾客结过什么梁子吗？”楠妃巧笑嫣然，目光落在了冰彤彤的身，带着好奇之色。

    “血海深仇！”

    听到楠妃的问话，冰彤彤脸色突然冷了下来，如同抹了一层冰霜，原本水灵的眸子里也升起了浓浓的杀意。

    冰山、冰岩两人那一系，所有人都迫不及待的想要找到她，得到她手中的星空戒倘若星空戒被对方所得到，她的下场只有一种，那便是与她的父母姐姐般一样，惨遭杀手！

    闻言，楠妃面色一怔，并没有再继续追问下去。

    令她诧异的是，眼前这个只有**岁的小女孩竟然会带着如此冷冽的杀气。

    她可是知道玄字阁中冰玉冰洁的身份的，可没料到，近前的女该竟然不仅与对方打过交道，还有着血海深仇！

    略作思索之后，楠妃认真的打量起冰彤彤来，眸中隐约多了一丝好奇，她在猜测着冰彤彤的身份。

    ……

    不知不觉间，距离三品蛇鞭的拍卖过去了一个多时辰。

    如今，至尊拍卖会已经逐渐进入了下半场，这会儿登台的灵丹、灵珠品阶几乎没有四阶之下了，参与竞拍的宾客也逐渐从台下转移到了楼。

    这些宝贝的起拍价也逐渐从开始的1000枚灵币到现在2000枚灵币起步。

    期间，楚北也参与过几次竞拍，只不过都是因为不是必要品，最终都放弃了。


第528章 蓝瞳恢复记忆前奏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，接下来拍卖的是一株灵草，它的品阶是截止到目前已经拍卖的宝贝中最高的。即便放在同品阶中，它也是很稀有的。”

    说到这里，紫嫣故作停顿，模样十分俏皮。

    不得不说，这双胞胎姐妹在调节气氛、拨动众人情绪方面挺有一手，很快便听到台下一阵叫喊声，声音中无不充斥着期待。

    “紫嫣姑娘，你就别卖关子了！”

    “接着往下说啊，大伙都很好奇啊。”

    “究竟是什么灵草啊？何等品阶啊？”

    望着台下的气氛再次活跃起来，有了最初的激情，紫嫣会心一笑，继而将台的木盒缓缓打开。

    木盒打开的瞬间，一股浓郁的草香味大肆涌出，就连身在楼的楚北都忍不住的嗅了嗅，这味道沁人心脾。

    紫嫣缓缓的从木盒中拿出一个约莫四指宽的玉**，玉**呈翠绿色，一道道晶莹的光华流动在玉**的表面。

    当众人发现，那株稀有的灵草还尘封在玉**中时，一个个诧异地惊呼出声。

    楚北也不淡定了，这灵草还被尘封着，就已经能够溢出这么浓郁的香味，不用想，这灵草品阶至少在六阶！

    果然，紫嫣接下来的话，证明了他的猜测。

    “九角玄冰草，六品中的佼佼者其主要有两种功效，其一修补神识，可唤醒遗忘的识海记忆了其二，可助灵兽凝聚内丹。”

    “什么？六品灵株竟然不能提升我们的修为？也不能起到治愈伤势的作用？”

    当一楼众人听到九角玄冰草的药效时，一时间戏谑声四起，就连二楼也不时的从各个隔间中传出惋惜哀叹声。

    望着失落落的宾客，紫嫣苦笑。

    这一切都在她的意料之中，九角玄冰草的品阶不低，更是极其稀有，但是它的药效主要是针对灵兽一族至于人类，又有几人识海受损？

    正所谓一家欢喜一家愁，此刻的玄字阁中，楚北一行人就是心花怒放，面露喜悦。

    尤其是蓝瞳，自始至终平淡如水的神情变得极其激动，双手自然下垂，紧紧的抓着衣角。

    “老板，恳求你为我”

    蓝瞳深吸一口气，面露期待的看着楚北，其口中的话还未说完，便见到楚北挥了挥手。

    “放心吧，这九角玄冰草我们会得到的！”楚北淡然一笑，给了蓝瞳一个安心的手势。

    “谢谢老板！”蓝瞳由衷感激，倘若这玄冰草真的能够助他恢复记忆，那真是太好不过！

    拍卖室中，几乎所有人都对这九角玄冰草不感兴趣，但总会有人如同楚北一样，面露兴奋之色。

    当下，玄字阁中的左沙以及地字阁中的鹤泽便是一副势在必得的模样。

    台的紫嫣明知这九角玄冰草不受欢迎，可拍卖终究得继续。

    “诸位，九角玄冰草的起拍价为2500枚灵币，每次加价不得低于100枚灵币。若是有饲养灵兽的势力或宗门，别忘了竞拍哦！当然，在座之人若有识海受损者，更不能错过哦！”

    紫嫣巧笑嫣然，然后时间一秒一秒的过去，如她所料，无人加价。

    九角玄冰草品阶虽高，但起拍价却也不低，再者能够拥有灵兽的宗门势力少之又少，就算是有，灵兽的品阶也不会太高，距离凝聚内丹还远，不值得他们下手。

    “既然没人要，那这九角玄冰草就归我了，我出2600枚灵币！”

    一道沧桑沙哑的报价声自地字阁中传出，报价之人正是秋寒宗大长老鹤泽。

    “尽管加价吧！”

    听到报价声，楚北给蓝瞳使了一个眼色。

    蓝瞳点点头，继而清了清嗓子，第一时间加价道：“2700枚灵币。”

    台的姐妹花，忽然听到二楼的两声报价，顿时展颜一笑，这九角玄冰草有人要了！

    “2800枚灵币！”鹤泽加价。

    “2900枚灵币。”蓝瞳跟价。

    随后，两人相互叫价，短时间内竞拍价便已经高达3500枚灵币。

    这会儿，台的姐妹花，早已面露喜色，笑容毫不掩藏，宛若盛开的桃花。

    “楚老板，你们也有四阶灵兽吗？3500枚灵币已经很多了，接下来可是会有更好的宝贝。”

    一旁的楠妃适时提醒，只有四阶灵兽吞服下玄冰草才能凝聚出内丹，继而突破为五阶灵兽。

    对于楠妃的问题，楚北只是笑了笑，并没有给予回答。

    “既然楚老板不愿意说，那小女子也就不多问了。”楠妃幽怨的嗔了眼楚北，不再说话。

    “3600枚灵币！”

    鹤泽再度加价，声音中已经充斥着怨气。

    “3700枚灵币。”

    有着楚北的授意，秦天的声音依旧很平静。

    地字阁中，鹤泽脸色阴沉到了极点，眉宇间流露着杀意。

    “鹤叔，这人肯定是受到那什么楚老板的授意，故意为难我们的！”李悠然拳头捏紧，一脸恨意。

    “毁我紫峰门，现在又阻我拍买九角玄冰草，真是可恶！”

    鹤泽怒喝，他现在最想做的便是一拳打穿隔间，直接去到天字阁将楚北一行人灭杀。

    “3800枚灵币！”

    就在这时，一道低沉雄浑的声音响起，出自玄字阁中。

    “3900枚灵币。”蓝瞳再次加价。

    “让给你们去争吧！希望你们有实力能够保住这九角玄冰草。”

    鹤泽运转元力冷喝一声，灵王九星的气息弥漫开来。

    “这个不牢你操心。”

    淡然的声音响起，左沙身躯一震，一股更加雄浑的气息以其自身为中心弥漫开来，瞬息间席卷整个拍卖室。

    “灵皇境！”

    地字阁中，鹤泽脸色骤变，瞳孔中带着震惊。

    巫沐寒、李悠然二人彼此相望一眼，两人的目光中均充斥着诧异，更多的是好奇与困惑。

    她们在猜想着玄字阁中之人的身份，竟然是灵皇境的高手！

    天星国内，灵王境的强者已经少之又少，更别说已经凝聚出魂婴的灵皇境的高手了。

    在她们的认知中，这类人物要么是天星国四大宗门的宗主，要么是皇室的宿老。

    天字阁中，楚北感受到这股气息，脸带起了一抹凝重之色。

----2017/11/11 11:59:02|44962739----

第529章 拿下凝魂丹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    中，楚北感受到这股气息，脸上带起了一抹凝重之色。

    “老板，我们还要加价吗？没想到冰玉、冰洁那两人还带来了一个高手！”

    冰彤彤撇了撇嘴，她还原想着等拍卖会一结束便截杀冰玉冰洁呢。可现在，这明显是不可能的了。

    “当然要继续。”

    略作沉思后，楚北朝着蓝瞳使了个眼色。

    来皇城之前，他将从落日山脉所得的宝藏全卖给了平州拍卖场，从庄胖子那里获得了八枚紫币。

    这些钱原本是用来竞价凝魂丹的，眼下只能先提前用了。

    相较于凝魂丹而言，这有助于蓝瞳恢复记忆的九角玄冰草更为重要。

    “4000枚灵币！”蓝瞳再次报价。

    “4100枚灵币！”

    “4200枚灵币！”

    “4300枚灵币！”

    “4400枚灵币！”

    报价节节攀高，眼看着就要达到5000枚灵币。

    高台上的双胞胎姐妹笑得合不拢嘴，丝毫不掩饰心中的喜悦；一楼众宾不时发出惊叹声，他们怎么也没料到这个看似鸡肋的六品灵株竟然能够加价到这等程度。

    “天字阁中的朋友莫不是也有四阶灵兽？又或者纯粹是与我们过不去？”

    左沙压低声音，声音中带着一股雄厚的气息，潜藏着滔天怒意。

    “此番可是我们先叫价的，何谈与你们过不去？”楚北开口，声音淡然。

    “不知阁下可否报上名讳呢？日后我也好拜访一番。”左沙咬牙切齿，强忍着心中杀意。

    “山野闲人而已，我想以你们的能耐应该用不了多久便可调查出我吧。”

    楚北笑了笑，又道：“4600枚灵币，你还要不要加价呢？”

    “4700枚灵币！”左沙冷哼一声。

    “4800枚灵币。”楚北代替蓝瞳报价，这九角玄冰草他们势在必得。

    报价声依旧持续攀高，直至楚北加价到5600枚灵币时，玄字阁中不再发出声音。

    “玄字阁中的人不知您是否还要加价呢？若是不加价，这九角玄冰草可就归天字阁的宾了。”

    高台上，紫嫣抬眸看向玄字阁所在的方位，脸上挂着职业化的笑容。

    然而，等待着少许，加价声没等来却等来了对方的一声叱喝，继而只能宣布了结果。

    “希望明年的拍卖会上还能听到你的声音！”

    左沙浓浓的威胁声肆无忌惮的在拍卖室内飘荡开来，若不是拍卖场的规矩，他真想立即杀了这个与他作对的人。

    “老板，这出了拍卖场我们还要小心点啊！这人肯定会对我们动手！”玄字阁中，冰彤彤出声，脸上出现了一抹担忧。

    “只要他敢来，就让他有来无回。”楚北神情淡然，他有七品卷轴在手，一个灵皇境而已，还奈何他不得。

    接下来的时间里，登台的宝贝不论是灵药、灵丹、神兵、亦或是宝甲等，它们的品阶都不低。

    这些平日里难得一见的珍宝，完全将诸多宾的兴致撩拨了起来，自从进入了下半场拍卖会，拍卖室中的气氛极度活跃。

    期间，二楼的各个隔间不断踊跃竞价，煞是热闹。

    而一楼的宾则成了看戏者，虽未参与竞拍，倒也看的津津有味，时不时为楼上的竞拍价发出阵阵惊叹声。

    台上的姐妹花已经陆续拍卖出了上百株灵药，以及数十颗灵丹，武技、功法之类的，也有十来本。

    由于它们的品阶之高，成交价也自然十分高昂，每次最终成交价都超过了本身的价值。

    后半场拍卖出的宝贝中，最次的要数一株五品灵株了，最终的成交价是1500枚灵币，刚好达到其本身的价值。

    两个时辰里，二楼的每个隔间几乎都拍到了自己心仪的宝贝。

    其中，六品灵丹中的佼佼者，凝魂丹的出现着实引起了一阵哄抢，不过在楚北的坚挺下，最终以9000枚灵币拿下。

    当然，他现在是拿不出这么多钱的，好在因万灵芝的缘由，作为特殊照顾，他可以提前预支。

    不知不觉间，至尊拍卖会已经快接近尾声了。

    楚北背倚在柔软的沙发上，食指轻轻的敲打着桌面，双眼中满是期待。

    拍卖会要结束了，如今出场的都是至宝，每一个都是重头戏。

    不仅是他，每一个隔间内的宾都在期待着下一件至宝，只要是他们看上的，会毫不犹豫的加价竞拍。

    他在等，等待着仙芝的拍卖，毕竟这最后的成交价关乎着他的修为。

    “诸位宾，这次由天星拍卖场举办的至尊拍卖会还剩最后两样宝贝。这两样，我们拍卖场已经大肆宣传，想必在座各位也都知道是什么了。”

    紫嫣的目光扫过台下，随后微微抬眸，将视线转移到了二楼，扫过每一个隔间：“下面由姐姐拍卖的宝贝，便是这两天前才得到的灵芝，确切的说这已经万年芝了。”

    紫嫣话语落下，蓝韵上前迈了一步，从须弥戒中小心翼翼的取出仙芝：“诸位，这仙芝你们也看到了，其中星月纹路很是明显。这是万年芝，至于究竟是一万年，两万年还是十万年这无法得知。至于它的品阶，这就更加不好说了。毕竟万年芝的数量稀少到了极点，可谓举世罕见，从而也没人给它定过品阶。”

    说到这里，蓝韵嫣然一笑：“在座的各位都是明白人，这万年芝虽然没有品阶，但珍贵程度绝对不弱于那些七品、八品灵株！它可解万毒，可活死人肉白骨。即便是灵王境、灵皇境甚至灵尊境的高手吞服它，想必修为上都会有大的突破。当然咯，关于万年芝真正的药效，也只有吃过的人才知道。”

    “万年芝啊，生长了上万年之久啊！我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还没有出生呢吧！”

    “这星月纹路只在籍中看过，没想到还真的存在啊！万年之久啊，可看上去也没有太过特殊啊！”

    “虽然接下来的竞价不管我们的事，但很是好奇这最后的成交价究竟会是多少啊。”

    ……

    一楼众人打量着蓝韵手中的仙芝，议论纷纷。


第531章 竞争仙芝！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显然这人就没指望这个价格能够拿下万灵芝，毕竟这价格离灵根的本身价值都相距甚远。

    果然，这一声报价过后，台下再次躁动起来，一个个虽没钱加价，但他们眼中那**裸的贪婪和占有欲没有丝毫减弱。

    “老朽心中一直有个困惑，还望天星拍卖场能为我解惑。”

    就在这时，中突然传出了鹤泽的声音。

    紫嫣望向二楼地子阁的方向，很是恭敬：“老先生请讲。”

    “这万年芝乃是稀世珍宝，他为何要将其拍卖呢？这人真的这么缺钱吗？”鹤泽开口。

    “我们拍卖场无权过问人的拍卖意向。”紫嫣微微一笑，淡淡回道。

    “万年芝作为无上至宝，我想在座的宾无不对它虎视眈眈。就算侥幸被某宾拍下了，想必暗中对它下手的人也不会在少数，敢问贵拍卖场如何保证万年芝以及拍下之人安然无恙呢？”

    鹤泽发出一阵笑声，这一次，他问出了所有人的顾虑。

    “诸位无须担心，天星拍卖场做下承诺，只要拍下万年芝的人没有带着它离开天星拍卖场，若是被盗，所有损失由本拍卖场承担。”

    说完，紫嫣顿了顿，口风一转：“当然，若是带着万年芝走出拍卖场了，这笔交易自然已经完成。”

    “简而言之，在我们拍卖场内，万灵芝是绝对安全的。拍下的人有充足的时间，等待家族或宗门高手前来。”

    紫嫣声音落下，蓝韵又善意的开口提醒道：“妹妹说的不错，但是小女子还是奉劝一句，若是家族势力中只有钱财，没有高手坐镇的话，还是不要竞价为好。毕竟出了拍卖场，万灵芝最终的归属就与我们无关了。”

    “既然你们天星拍卖场的保证，那老夫也没什么后顾之忧了。”

    鹤泽清了清嗓子，话音落下，继而报价：“1000枚灵币！”

    听到加价声，姐妹花的神色中没有丝毫讶异，就连台下众人也没有大呼出声。

    一切都显得那么平静，就好像理所当然般。

    “老板，该你了。”

    冰彤彤朝着楚北使了个眼色，示意其可以加价了。

    察觉到冰彤彤的意图，楚北直接给了其一个白眼。

    天星拍卖场可是知道这万年芝是他的，若他哄抬价格，这摆明了就是破坏拍卖场的规矩。

    这拍卖场背后的势力可是逍遥谷，现在的他可惹不起。

    “1300枚灵币！”

    玄字阁中传来了报价，然而报价声刚一落下，很快便被其他隔间内的喊价声掩盖过去。

    片刻间，万年芝便被抬到了6100枚灵币。

    这价格，若是放在先前宝贝的拍卖中，都绝对是天价了，可对于当下来说，不仅不高，反而还略微偏低。

    “6400枚灵币！”

    鹤泽刚报完价，很快便再次被压下。

    “6700枚灵币！”

    “7000枚灵币！”

    报价节节攀升，很快便达到了鹤泽无法承受的地步。

    毕竟他们此行的主要目标是五火图，倘若在这万灵芝上花的钱太多，这五火图很有可能就拿不下了。

    中，鹤泽扫了眼巫沐寒、李悠然二人，摊了摊手。

    “鹤叔，爹爹他会认可你的做法的。毕竟，这万年芝对我们的意义远不及五火图。只要我们能拿下五火图就行了。”巫沐寒微微点头。

    时间一点一滴过去，加价声依旧在继续，依然保持着每次300枚灵币的增幅，不过报价的速度显然慢了下来。

    报价的间隔虽然在延长，但拍卖室中那种紧张的气氛和开始相比，却是有过之而无不及。

    “老板，这已经8200枚灵币了！”

    天字阁中，冰彤彤略显吃惊，继而秀眉微微蹙起：“这报价之人的声音似乎有点耳熟，像是在哪听过。”

    “是凌云宗的人，在落日山脉打过招呼。”

    楚北嘴角噙着笑意，方展堂第一次报价时，他也略显诧异；毕竟此前商品的拍卖中，对方可是从来没报过价。

    当然，因对方的存在，他已经隐隐猜到这万灵芝最后的归属了。

    “8500枚灵币！”

    “8800枚灵币！”

    “9100枚灵币！”

    “9400枚灵币！”

    ……

    当报价超过10000枚灵币时，拍卖室中已经仅剩下了三道叫价声。

    除了方展堂外，另外两道声音一道来自荒字阁，一道来自宇字阁。

    “11200枚灵币！”

    “11500枚灵币！”

    “11800枚灵币！”

    “12100枚灵币！”

    “风兄，我们放弃吧！这报价已经超过12000枚灵币了，我们也算是尽力了。我想师姐她也不会责怪我们的。“

    宇字阁内，幽风放下手中的茶杯，偏头看向身旁的幽海，右手握拳敲打着桌子。

    “嗯。”

    幽海点头，继而不再报价，目光扫过台下，像是在寻找什么。

    “12400枚灵币！”

    “12700枚灵币！”

    “13000枚灵币！”

    “13300枚灵币！”

    余下的两道加价声依旧在持续，各不相让。

    “我去，这洪字阁与荒字阁中的都是什么人啊！对这万年芝未免也太过执着了！”

    “就是啊！这报价已经逼近15000枚灵币了！看这情况，这最后的成交价很有可能超过20000枚灵币啊！”

    “我靠！即便我变卖所有家产，也远远够不着边啊！”

    ……

    台下众人纷纷抬头，目光不停的在洪字阁与荒字阁中切换，议论纷纷。

    “老板，你这次又是发了啊！”

    冰彤彤崇拜的看着楚北，她这老板实在是太有钱了，虽然到头来不知道这些钱都去哪儿了。

    “还要再多点。”

    楚北拿起一小片水果丢进口中，嚼了嚼开口道。

    眼下，他的修为灵将七星，想要突破到灵王境，需要近30000枚灵币，眼下这报价距离他的期望值还差了些。

    在来皇城之前，他还不急着突破灵王境；可自从一路得知飘渺幻城、逍遥谷、血凰山庄的势力已经从中州蔓延到整个大陆时，他压力倍增；更为关键的是，这冰彤彤、蓝瞳二人还和这飘渺幻城、血凰山庄有着千丝万缕的联系。

    面对这些庞然大物，他必须要以最快的速度强大起来。

----2017/11/13 11:15:27|45074899----

第532章 21000枚灵币！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “16000枚灵币！”

    当这一声报价自荒字阁中传出时，一楼顿时响起数道倒吸冷气的声音。

    黄字阁中，龙星更是眉头紧紧皱起，其身旁的柳婷双手捂着嘴口，眉宇间充斥着诧异不解。

    “二皇子，你可知雪儿姐为何非要拿下这万年芝呢？”

    龙星扫了眼柳婷，目光一凝：“她这是想用万年芝给父皇续命呢。”

    “二皇子，我听爹爹说，陛下他多年的暗疾复发，这其中似乎有些猫腻，你知道吗？”柳婷似乎想到了什么，随即朝着龙星眨了眨眼，故作好奇之色。

    “你在试探我？是你爹让你这么做的？”龙星戏谑的看着柳婷，脸上带着些许玩味之色。

    “二皇子，您别多想，我就随便问问。”柳婷笑了笑，略显尴尬。

    “16500枚灵币！”

    洪字阁再次传出加价声，其声音很是平淡，这次更是直接加价500枚灵币。

    “17000枚灵币！”龙霜雪第一时间跟价，同样加价500枚灵币。

    “17500枚灵币！”

    “18000枚灵币！”

    “18500枚灵币！”

    ……

    随着时间的推移，拍卖室内嘈杂声渐渐消逝，有的只是两人的竞价声。

    当报价达到20000枚灵币时，高台上的双胞胎姐妹都忍不住蠕动了一番喉咙，眼下的价格已经超过了她们的预期。

    好在龙霜雪的报价声有所放缓，这也导致价格上涨的趋势跟着变缓。

    “老板，这凌云宗的少宗主也就罢了，毕竟他见识过你那仙芝的功效。可这皇家公主又发的什么疯？竟然也不肯放手！20000枚灵币啊，这也不是小数字啊！”天字阁中，冰彤彤深吸一口气。

    “据闻这天星帝皇暗疾复发，我想她是为了救他父皇吧，倒也是个大孝女。”

    楚北尚未开口，坐在一旁的楠妃幽幽叹息一声。

    “21000枚灵币！”

    察觉到龙霜雪加价变得迟疑起来，方展堂发出一道笑声，接着直接加价1000枚灵币。

    “洪字阁的朋友，一开始我便听出了你的声音。你们与我皇室向来交好，不知肯不肯卖个面子给我们，这万年芝就此让给我们如何？”

    龙霜雪还未报价，洪九的声音飘荡开来。

    “什么？他们是皇室的人！按照这么说，刚刚那加价的女子岂不是龙皇的爱女，龙霜雪殿下？”

    “不会错了！皇室女性中，也只有她才敢如此报价！”

    “她如此执着这万年芝，莫不是为了治愈龙皇的暗疾？”

    “不过话说回来，那现在开口的这人又是谁呢？还有，那与其竞价的洪字阁中，又是何许人也？”

    ……

    洪九话音刚落，原本一楼保持安静的众宾顿时炸开了锅。

    “抱歉，这万年芝我们势在必得！”没有任何谈判可能的坚定声音自洪字阁中发出。

    “洪字阁中的宾出价21000枚灵币，不知殿下可否还要加价？”

    蓝韵抬眸看向荒字阁，巧笑嫣然，晃了晃手中的万年芝。

    中。

    “洪叔，真的不能再加价了吗？或许有了这万年芝，父皇的暗疾就能治好了。”龙霜雪揉捏着衣角，瞪大着眼看向洪九，目光中充斥着祈求。

    “20000枚灵币，这已经是目前国库能动用的最大金额了。前些天，兽潮来袭，已经从国库挪用了一大批灵币，现在真的再拿不出更多的钱了。”

    洪九摇了摇头，接着长呼一口气，晃了晃手中的通达：“其实在加价到15000枚灵币的时候，龙皇就已经让我们放弃了。”

    “我知道了。”

    龙霜雪咬了咬唇，神情变得暗淡。

    “殿下不再加价了吗？”蓝韵再次出询问。

    等了好半晌，没等到回应后，蓝韵清了清嗓子：“万年芝归洪字阁的公子拍下，成交价21000枚灵币！”

    “展堂，这五火图我们可就别指望了。准备好的钱，全搭在了万年芝了。”洪字阁中，古音笑看着方展堂，脸上带着些许无奈。

    “古叔，你就安心吧！这是值得的！”方展堂嘴角上扬，淡然一笑。

    “老板，21000枚灵币啊！不知可否吐露你现在的心情？是不是万分激动！”冰彤彤轻咳一声，拿起桌上的一根黄瓜递到了他的嘴口前，像极了他在华夏时遇到过的那些采访记者。

    “这成交价还凑合吧。”

    楚北双手枕在脑后，略作思索后平淡的答复道。这价虽然距离他理想中的成交价还有点距离，但也相差不远了。

    “老板，这还凑合啊！依我看，这凌云宗都快把所有家底给你了！”冰彤彤嘴角一扯，瞥了眼楚北，眉宇间带着些许鄙夷之色。

    在她看来，楚北那一脸淡然的样子，完全就是在得意！

    中。

    “为了这万年芝，方展堂已经花费了21000枚灵币，想来他也没有多余的钱与我们竞争这五火图了。”

    柔软的沙发上，巫沐寒慢条斯理的品尝着果盘中的水果。

    “他的竞拍，我们没有恶意抬价，我想他们心里应该也有点数。”鹤泽捋了捋胡须沉声道。

    “可惜啊，元朗那家伙办事不利！不然的话，这五火图早就到手了，又怎会沦落到这天星拍卖场！”李悠然叹息一声，话语中带着些许恨意。

    ――――

    “诸位宾，万年芝已经拍卖结束，现在仅剩下最后一样宝贝了。自不用说，这最后的宝贝便是五火图！”

    蓝韵声音突然响起，目光扫过台下，尔后微微抬眸，将视线转移到了二楼，扫过每一个隔间：“有了五火图便可寻到五大异火，想必各位也应该清楚，一旦炼化异火，这自身实力可是突飞猛进啊！”

    “当然咯，这五火图也很是怪哉，想要将它研究透也不是一件容易的事。”蓝韵说完，紫嫣上前一步开口补充道。

    双胞胎姐妹话音落下，唯见二人同时拍了拍手掌。

    不出片刻，两个身穿铠甲的男子突然出现在圆台之上，速度极快。

    这两名男子一身气息颇为恐怖，此刻，他们共同抬着一个精致密封的大铁箱。

    “楚老板，这五火图就在这铁箱中国。”天字阁内，楠妃含笑望着楚北一行四人开口说道。

----2017/11/14 7:09:15|45200284----

第533章 争夺五火图

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五火图啊，这可是个大宝贝！”

    闻言，冰彤彤的小脑瓜兴奋的摇晃着，侧爬在窗沿上，豆大的瞳孔直冒精光。

    “彤彤，干嘛这么激动，莫非五火图你也想要？”莫轻舞捋了捋额前青丝，笑看着冰彤彤。

    “莫姐姐，我可没那么多钱。”

    冰彤彤撅了撅嘴，耸耸肩后道：“我就是好奇这五火图究竟什么样，为何以前得到的人都看不懂！”

    “五火图的传说想必诸位或多或少都听过吧，小女子也就不多说了。”紫嫣面庞上铺着一层醉酒般的酡红，显然是过度激动所致。

    这时，台下有人迫不及待的叫道：“紫嫣姑娘，你就别卖关子了，快把铁箱打开，让我等看看这传说中的五火图，满足一下好奇心啊！”

    “就是，快点打开吧！”有人附和道。

    “既然诸位已经等不及了，那我们现在就开箱！”说完这话，紫嫣便看向身旁的两名护卫，示意他们打开箱子。

    在众人的注目下，两名身穿铠甲的护卫共同掀开铁盖，顿时道道符文涌出，光华闪烁。

    “诸位，不用惊讶，这是我们拍卖场的封印阵，由三位宿老共同绘制，以防有心怀不轨者。”蓝韵微微咧嘴，开口说道。

    随后，只见两名护卫同时结了几个诡异的印结，接着封印阵纹化作碎碎光雨，开始消散。

    滋滋滋

    阵纹消失后，一连串的嗤嗤声几乎同时响起，接着铁箱四分五裂。

    铁箱炸开，首先映入众人眼帘的是一方方正正的黑色棉布；棉布掀开之后，一张极为古老的羊皮古卷暴露在所有宾的视线中。

    古卷很是奇特，表面散发着妖异的光芒，上面的内容似乎会变幻一般，令人无法看清其上面究竟刻画了什么。

    “真是如传闻中那般啊！上面的图案会变化啊！”

    “这即便是得到了，也寻不出这五大异火的位置啊！”

    “你操那个心干嘛！这讲的五火图的竞拍与你们有关一样！”

    “说来也是，我们只管看戏就好。”

    台下众人好奇的打量了一番五火图后，交头接耳的谈笑起来。

    “楚大哥，你的须弥袋发光了！”

    天字阁内，莫轻舞突然开口，纤长的手指指向楚北腰间的须弥袋。

    此刻，须弥袋释放着赤红的光芒，正颤动个不停。

    “嗯？”

    楚北眉头皱起，继而打开须弥袋凝眸看去。

    当发现其中异常后，抬头看向一旁还坐在沙发上的楠妃，露出一抹歉意的笑容。

    “楚老板，你们有什么需要可以出声叫我。”

    楠妃领会楚北的意思，起身走出了天字阁。

    “老板，那大姐姐已经出去了！快说说看呢，须弥袋究竟怎么了？！”

    冰彤彤蠕动了一番喉咙，两眼瞪得滚圆，直勾勾的盯着楚北的须弥袋，恨不得一把将其抢过来。

    蓝瞳、莫轻舞二人的目光也聚焦在须弥袋上，眉宇间带着好奇之色。

    楚北笑了笑，也不多说，直接将控火诀从须弥袋中拿了出来。

    “老板，这是什么玩意儿？”

    冰彤彤惊呼一声，就在其试图从楚北手中拿过控火诀时，后者往后退了退。

    “这可不能给你看！”

    楚北笑了笑，继而眉头紧锁，这控火诀的异常像是由高台上的五火图引起的。

    “小气的老板！”冰彤彤翻了翻白眼，咕哝一声。

    “老板，它好像在动！”

    骤然，蓝瞳开口，声音中带着诧异震惊。

    闻声看去，果不其然，由于楚北加持力道的缘故，若不细看，根本察觉不到控火诀的移动。

    “移动的方位貌似是高台上的那五火图！”

    由于楚北已经摊开手掌，不再给控火诀施力，因此能明显的看出其移动轨迹。

    “楚大哥，这两者之间会不会有什么联系呢？你要不要竞拍这五火图呢？”莫轻舞抿了抿唇柔声问道。

    “拿不出来那么多钱哦！”

    楚北摇了摇头，尔后又道：“既然在一定距离内，这控火诀会向着五火图的方位移动，大可等到这拍卖会结束了，我们再碰碰运气。”

    语罢，楚北嘴角泛起一抹弧度，笑容中带着阴险。

    “老板，你该不是准备做杀人越货的勾当吧？”

    冰彤彤咕哝一声，继而眼睛一亮，挑眉道：“这个我喜欢！”

    “一切看情况吧。”

    楚北既不承认也不否认，不管做还不是不做，眼下首要的事便是关注五火图的去向，要与它保持着控火诀能够感知的范围。

    “五火图的起拍价多少？加价规则又是什么？”

    蓦然间，鹤泽的声音从地字阁中传出，飘荡在整个拍卖室内。

    “起拍价5000枚灵币，每次加价不得低于1000枚灵币。”双胞胎姐妹相视一眼，接着同时嫣然笑道。

    “什么？起拍价就是5000枚灵币！加价还不能低于1000枚灵币！这真是没得玩了！”

    “反正就算是得到了，凭我们也看不懂那图。”

    “或许这起拍价对我们而言贵了，但对二楼隔间中的那些人就不算贵了。毕竟，一旦解开五火图从而寻出五大异火再将其炼化，这带来的好处可远远不是这些灵币能给予的。”

    ……

    一楼众多宾喧嚣过后，齐齐抬头看向二楼的隔间，面露期待之色。

    “6000枚灵币！”

    “7000枚灵币！”

    “8000枚灵币！”

    “9000枚灵币！”

    二楼传来的叫价声，不一会儿，报价便突破了10000枚灵币的大关。

    中。

    “再过一会儿，火灵族人应该就沉不住气了。届时，你就时刻注意着她的走向。至于我，则关注五火图的去向。”

    幽风扫了眼幽海，轻咳一声，又道：“你的任务就是擒住火灵族人，而我则负责杀人越货，抢回五火图。”

    “七宝琉璃阵布置的怎样了？”幽海询问了一句。

    “已经布置妥当！拍卖会一结束，琉璃阵便会启动。届时，以天星拍卖场为中心向外扩散三公里的范围都会被封锁，通达也会失去作用。”幽风摸了摸鼻尖道。

----2017/11/14 12:10:52|45240875----

第534章 落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “13000枚灵币！”

    “14000枚灵币！”

    “15000枚灵币！”

    “16000枚灵币！”

    报价在持续，到了后面加价者似乎达成了共识，一个个直接加价1000枚灵币。

    “老板，这些人中叫的最凶的便是地字阁中的那个老头！你说我们要不要再给他下点绊子？”天字阁中，冰彤彤嘴角扬起，带着阴险的笑容。

    “先等等吧。若是没人与他加价了，我们再报价。”楚北将刚切好的水果递到莫轻舞的嘴口边，付之一笑。

    自从五火图拍卖以来，一楼几乎就没人加过价，自始至终都是二楼隔间的大人物在参与竞拍。

    “怎么还不竞价呢？难不成不要这五火图了？”

    天字阁中，楚北瞥了眼一楼的那个穿着黑斗篷衣的火灵族人，不由得嘀咕一声。

    “原来是他们，真是没完没了！”晴雪嘟着嘴，她已经确定了楚北四人的位置。

    天星拍卖场，为了维护二楼宾的权益，对每个隔间的窗户都进行了巧妙的设计，窗沿边安放了一层特殊的黑幕。

    隔间内可以看清窗户外面，然而从外面看向隔间，则是一片黑色。

    “22000枚灵币！”

    “23000枚灵币！”

    “24000枚灵币！”

    “25000枚灵币！”

    ……

    当报价达到27000枚灵币的时候，拍卖室中的加价声陡然消逝不见。

    二楼隔间中，原本参与竞价的一些宾似乎都陷入了犹豫中。

    “27000枚灵币，还有人要加价吗？”

    等了约莫30秒，紫嫣捏着手中的五火图晃了晃，开口道：“若是没有人加价，这五火图就归地字阁中的人了。”

    “等等，我出28000枚灵币！”

    霍然，一道极为清脆动人的声音在台下响起。

    这道声音显得极不协调，因为它竟是来自圆台下方，而不是二楼的隔间，况且这还是一个女子的声音，先前的拍卖中从未听到过。

    诸多宾好奇的寻找着声音的来源，不到片刻便有数百道的目光集中在晴雪的身上。

    众目睽睽之下，晴雪没有胆怯，只是轻扯了围纱，将自己裹得又严实了一点。

    “这人是谁？该不会是闹着玩的吧！竟然还披着一个黑斗篷，有什么见不得人吗？”

    “我怀疑的是，这人真的能够拿出28000枚灵币吗？她若这么有钱，为何还坐在一楼，而不是二楼的隔间里？”

    “这点我们不用操心！在拍卖结束的时候，天星拍卖场会与她核实。倘若她拿不出钱来，嘿嘿，那可就有的她受的了。”

    ……

    一楼众人肆无忌惮的打量着晴雪，若不是眼下身处天星拍卖场，他们的好奇心真的会驱使他们掀了晴雪身外的黑斗篷。

    “老板，没想到这火灵族人竟然这般有钱！”冰彤彤扫了眼晴雪，目光中充斥着诧异。

    “这小家伙是有备而来！”楚北仰躺在沙发上，不时的打个哈欠。

    “这人是谁？！故意搅局的吗？”

    地字阁中，鹤泽透过窗户凝眸看着一身黑斗篷将自己完全遮掩的晴雪，脸色阴沉到了极点，巫沐寒也是表情森冷。

    此前，他们原以为27000枚灵币便可拿下，这价格还在他们的预算之内；然而，就在紫嫣准备宣布结果的时候，对方突然冒出来了。

    中。

    幽风、幽海二人神情兴奋，看向晴雪的目光中带着火热。

    “终于出现了！”

    幽风舔了舔唇，继而偏头看向幽海笑道：“她就交给你了，可别让师姐失望哦！”

    “放一万个心吧！倘若这五火图也被她得下，我一并将其带回。”幽海依旧翘着二郎腿，不过眸中多了认真之色。

    “那位蒙面的宾出价28000枚灵币，不知可否还有人加价？”

    蓝韵开口，嘴角挂着职业化的笑容，目光定格在地字阁所在的方位。

    “29000枚灵币！”略带着怒意的声音响起，正是出自鹤泽之口。

    “30000枚灵币。”清脆的加价声再次从晴雪的口中吐露而出。

    “31000枚灵币！”

    “32000枚灵币！”

    “33000枚灵币！”

    “34000枚灵币！”

    ……

    “蓝韵姑娘，敢问这楼下的蒙面之人会不会是你们拍卖场找来的托呢？”

    当晴雪的报价达到34000枚灵币时，鹤泽深吸一口气，出声质疑。

    “既然宾如此不相信我们拍卖场，大可放弃！倘若再敢有此般质疑，大陆所有拍卖场将拒绝你们进入！”

    高台上的双胞胎姐妹话还未开口，一道虚无缥缈的苍老之音自拍卖室中飘荡开来，清晰的传入每个人的耳畔。

    “倘若一会儿这蒙面女子拿不出34000枚灵币，希望你们能够继续以27000枚灵币的价格，将五火图给我们！”

    察觉到空气中那压缩成线刻意针对他一人的气息，鹤泽冷哼一声。

    “这是自然！若这位宾拿不出34000枚灵币，我们会将其当做捣乱者处理；至于五火图，将会以20000枚灵币拍卖给你们。缺出来的钱，由我们天星拍卖场补给这五火图的主人。”

    虚无缥缈的苍老之音再度落下，晴雪不由得打了个冷颤。

    “好厉害的老头，这气息比彩姨还恐怖！“晴雪咕哝一声，庆幸的拍了拍胸脯，好在她带的钱足够。

    “当下报价34000枚灵币，不知可否还有人加价？”

    当场中紧张的气氛略有缓解，蓝韵清了清嗓子开口道，其目光依旧停留在地字阁所在的方位。

    一秒、两秒、三秒

    三十秒很快过去，众人并没有等来地字阁的加价声。

    同一时间，晴雪激动的捏紧拳头，那藏在黑斗篷下的赤红色眸子里充斥着兴奋。

    他们火灵族终于可以得到五火图，寻出五大异火藏身之地，族人将变得强大起来。

    “既然无人加价，我宣布这五火图由那位蒙面的宾”

    “40000枚灵币。”

    然而，蓝韵口中的话语还未说完，一道轻飘飘的声音自空气中飘散开来。

    “谁？谁在我耳边说话！”

    “这这加价声明明是从那个方位传来的，为何却感觉离我如此之近！怪哉、怪哉！”

    这声音明明不大，却直撼每个人的心头，犹如一声闷雷在体中响彻开来，听得尤其的清晰。


第535章 楚北与天府的爱恨情仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？我没听错吧！6000枚灵币，这直接加了6000枚灵币！”

    “那阁子里的是什么人？这手笔未免未免也太大了！”

    ……

    众人先是一愣，回过神来后纷纷抬头看向所在的方位，一个个表情错愕；其中更有部分人呆滞，如同木头一般。

    “40000枚灵币，这这一下怎么会多出来这么多！”

    晴雪面色一怔，神情起了变化，下意识的嘀咕一声。

    她从火灵谷偷来了大量的紫灵晶，来到皇城的第一天便全部典兑成了紫币，一共38枚；眼下的报价已经达到了40枚紫币，已经超过了他当下所拥有的紫币数量。

    “五火图就要这么拱手让人了吗？”

    晴雪拳头捏的更紧，眉宇间充斥着浓浓的无奈；同时，眸子转动，似乎在思索着对策。

    高台上，双胞胎姐妹花的表情同样带着诧异之色，她们共同举办了上百场拍卖会，今个儿的拍卖会是最令她们错愕的。

    一次加价竟然达到了6000枚灵币！

    二楼，各个隔间内的宾议论纷纷，均在猜测着中报价之人的身份。

    天字阁中。

    “老板，你认识这人吗？”冰彤彤凝眸看着楚北，咽了咽口水，轻声问道。

    此刻的楚北，就像是变了一个人，双眸中闪过寒芒，迸发着凛人的杀气。

    他的神情虽依旧平静，却给人一种畏而远之的感觉，仿佛其体内潜藏着嗜血的恶魔正在苏醒一般。

    “摄魂音，天府的人。”

    楚北阖上双目，深吸一口气，再次睁开眼时，目光中的那抹寒意消失不见。

    “什么？天府！当今魂灵大陆第一霸主的天府！”听到楚北的话，冰彤彤惊得手中的水果直接掉在了桌上，两眼瞪得滚圆。

    莫轻舞虽没有冰彤彤那般夸张，但完美无暇的脸蛋上也带着些许吃惊之色。

    隔间内，也就蓝瞳的表情没有什么变化了，自始至终都是一脸迷茫。

    “既然提前碰上了，那就在这儿先宰一个！”楚北拧了拧拳头，平静的话语中再次透露出浓浓的杀气。

    “老板，你怎么知道这人是天府的？还有，你该不会和天府有仇吧？这可是整个大陆的霸主啊！”

    冰彤彤两眼滴溜溜的看着楚北，蠕动了一番喉咙，又忍不住嘀咕道：“这下子我怎么感觉呆在你身边变得危险了呢？”

    “怎么？害怕了？想离开了？”

    楚北语气变得柔和，戏谑的看着冰彤彤。

    “不，我要和老板在同一阵线！即便对手是天府又如何？来一个杀一个，来一双杀一双！”

    冰彤彤拍打着平平的胸脯，一脸傲然，表情很是到位；唯独说这话的声音，一点底气都没有。

    “放心吧，在成长起来，我是不会直面它的。当然咯，偷偷的宰上那么一两个人还是必须要的。”楚北挑了挑眉，话语中又多了些嗜血的味道。

    “老板，我这下子更好奇你的来历了！然连大陆霸主都能惹上，佩服佩服啊！”

    冰彤彤双手握在一起，很是认真严肃的朝着楚北抱了抱拳，目光中满满的崇拜之情。

    楚北直接别过了头，不予理会冰彤彤。

    “宙字阁中的人报价40000枚灵币，诸位可否还有要加价的？”蓝韵的声音充斥喜悦，这样的天价光拿提成已经是一个恐怖的数字了。

    久久过后，拍卖室内依旧没有动静，无人加价。

    “既然无人加价，我宣布五火图的最终得主是宙字阁中的宾！”蓝韵手指向宙字阁，眸中绽放精光。

    内，共有两人，沙发上坐着的是一名全身被黑袍遮住的男子，袍服的袖口处隐约可见一座山体的模样。

    至于另一人，额头间有着一}人的刀疤，唯见其恭敬的在黑袍男子的身旁。

    “五火图，得到了。”

    听到蓝韵宣布结果，沙发上的黑袍男子笑了笑，继而看向一旁着的刀疤男子：“一会儿该怎么做，你应该知道吧！”

    “知道！”刀疤男子点头应声。

    中。

    “鹤叔，我们现在该怎么办？”巫沐寒看向鹤泽，征询对方的意见。

    “当然是寻找机会将五火图给抢到！”

    鹤泽目光一凝，冷笑道：“曾经收买的侍婢也该让他派上用场了。”

    天字阁中，楚北掸了掸衣衫，起身笑道：“这下子杀人越货一点心理负担也没有了。这五火图就权当是先收点利息吧。”

    “诸位，本次拍卖会到这儿就结束了，欢迎各位的参加！拍卖会虽然结束了，不过天星拍卖场的盛情款待还在继续。拍下宝贝的宾，不用着急，会有专门的人员引领你们。”

    说完，姐妹花同时向前一步，缓缓鞠躬。

    与此同时，天星拍卖场，凝香阁。

    “勾执事，不知你可见过五火图先前的主人？”玉床上，苗白左右手各搂着一名长腿女子，凝眸看着床前的勾田突然开口问道。

    “回禀公子，当时那人蒙着面，一身气息也被隐藏，很是小心。”勾田略作沉思，恭敬的回道。

    苗白摸了摸右侧女子的脖颈，继而轻笑道：“依你的猜测，他的修为在什么境界呢？他是真的缺钱吗？”

    勾田摇头道：“在我看来，他的实力应该不弱于我，至少是一六星灵王。当时我也对他很是好奇，能够拿出五火图这种至宝的人，会缺来钱用吗？但是，拍卖场向来不过问人的意图，既然他要卖，我自不会拒绝。反正只要这五火图，一旦出了天星拍卖场便与我们再无瓜葛。”

    “这倒也是。”

    苗白扭了扭脖子，享受着身侧两名女子的抚摸。

    “对了，公子！”

    霍然，勾田似乎想到了什么，眸子闪动立即补充道：“那人的身上有着曼陀罗花香，不过很是特别，花香中似乎又掺杂着其他味道。”

    “什么？特殊的曼陀罗花香！竟然是他们！”

    闻声，苗白表情一变，一把推开身旁的两名长腿女子，从床上一跃而起。


第536章 杀人越货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “公子，您知道他是什么人？”勾田面露困惑，试探性的问道。

    “幽若阁！”

    三个音节落下，花花公子眉头皱的更深，踱着步子走至窗前：“他们根本不缺钱，为何要拍卖这五火图？怪哉！”

    “公子，这其中是不是有什么阴谋？”勾田显然也知道幽若阁的存在，神情略显诧异。

    “别管那么多。”

    苗白摇了摇头，又道：“只要确保每个还在拍卖场的宾以及宝贝安然无恙就好。”

    “公子，您知道宙字阁中的那人是谁吗？”勾田眉头皱起，问出了心中最大的困惑。

    “天府之下天灵殿，天灵殿下天灵阁的副阁主。”

    苗白表情严肃起来，望着窗外道：“盯紧他，确保他安全离开拍卖场。至少在我们拍卖场内，任何人不得有事！”

    “公子，我这就去安排。”勾田应声退下。

    一刻钟后，至尊拍卖室中的宾渐渐散去，直至空无一人。

    同时，一座富丽堂皇的大厅内，绚丽灯芒四射，甚是热闹。

    奢华的大厅分为前厅和后厅，前厅摆放几排高档的长桌，每个长桌上一个柜台，柜台上放着一两个标有序号的箱子。

    这正是天星拍卖场为宾准备的，每个宾凭借手中的牌号，来寻找出先前拍下的宝贝。

    随后，在人员的安排下，交钱取货。

    至于后厅，则与前厅大不相同，它的布局则是与至尊拍卖室二楼完全一样。

    “阁下，请这边走。”

    楠妃走在楚北的前头，不时回头，为他引路。

    很快，楚北一行四人便在楠妃的引领下来到了后厅，眼前的画面颇具喜感。

    放眼望去，后厅内每个身影都是黑衣蒙面，均有侍女带领着，走向自己的隔间。

    “楚老板，您也不必惊讶，这是二楼宾必须要走的程序，这一切都为了你们的安全。”楠妃含笑出声。

    楚北摊了摊手，表示理解。

    继而示意莫轻舞三人在原地等待之后，独自一人来到一处单独的更衣间，披上了拍卖场特制的黑大衣。

    天星拍卖场，一个阴暗的角落。

    “宙字阁中是什么人？”

    “回禀大人，这个奴婢不知。但从执事大人那里得知，这人短时间内并不会离开拍卖场，执事大人已经为他安排好了休憩的房间。”

    “哪个房间？”

    “奴婢暂且不知。”

    “一旦打听到，第一时间通知我。”

    说话的老者正是秋寒宗大长老鹤泽，至于那说话的女子，则是天星拍卖场的一名中级侍婢。

    一刻钟后，楚北取完拍下的宝贝，货款结清后，谢过楠妃回到了莫轻舞三人的身旁。

    “老板，我们现在去哪？”冰彤彤瞪大着眼看向楚北。

    “当然是先找人，然后再杀人越货！”楚北嘴角上扬，泛起一抹弧度。

    “楚大哥，你见过那人的模样？”莫轻舞秀眉蹙起，面露好奇之色。

    “没见过。”楚北耸了耸肩。

    “那还怎么找？凭感觉？”

    听到楚北的回答，冰彤彤直接翻了翻白眼，反观莫轻舞则是一脸期待的等待着楚北接下来话语。

    “你呀，没事多用用脑子！”

    楚北捏了捏冰彤彤的脸颊，直至将其捏的通红后收回手，从须弥袋中取出了控火诀。

    此刻，控火诀绽放着妖异光芒，平放在掌心中后，开始向着某个特定的方向移动。

    “那是大堂所在的方位！”蓝瞳目光一凝，开口说道。

    “走，去将那人给找出来！”

    话音落下，楚北率先迈开步伐，向着大堂走去。

    “老板，你还有没有黑斗篷衣啊？”冰彤彤似乎想到了什么，快步跟上楚北，继而跑到对方身前，两手张开将其拦了下来。

    “怎么？害怕被飘渺仙宫的人找到？”楚北眉角含笑的看着冰彤彤，脸上带着些许玩味；同时，不忘从须弥袋中取出一件黑斗篷衣丢给了冰彤彤。

    “我才不怕被她们发现，我只是喜欢这种躲在暗处的感觉。”

    冰彤彤撇了撇嘴，由于这是成人穿的黑斗篷衣，披在了前者的身上就像是一黑色长裙般。只不过着这怪异的黑色长裙多了一个遮掩容貌的黑斗帽。

    “还挺适合的。”

    楚北扫了眼冰彤彤，不由得笑出声来，继而继续向着大堂走去。

    ……

    天星拍卖场的大堂内，已经十分热闹。摊贩的吆喝声，买家的砍价声，交杂而起。

    望着眼前的自由贸易区，楚北淡淡一笑，当下他也算得上一方大鳄了。

    仙芝拍卖出了21000枚灵币，扣去拍卖场百分之一的提成，他获得20790枚灵币；拍下九角玄冰草花去5600枚灵币，拍下六品灵丹凝魂丹花去9000枚灵币；此次拍卖会之行，他获得6190枚灵币。

    从后厅出来的时候，零头190枚灵币便被冰彤彤死缠烂打的要过去了；6000枚灵币换算成6枚紫币，再加上庄胖子给的8枚紫币，眼下他一共有14枚紫币。

    “老板，这人好多啊！”冰彤彤目光扫视着大堂，此刻的自由交易区内，人山人海，光是摊铺起码便有数百个，几乎每个摊铺前或多或少的都有几个人，有的在观察，有的在讲价。

    “楚大哥，天府的那人就在附近吗？能确定是哪一个吗？”

    莫轻舞瞥了眼摊开在楚北掌心正散发着妖异光芒的控火诀，柔声问道。

    “已经可以确定是谁了。”

    楚北试探性的朝着一个背影走去，越是靠近他，控火诀散发的光芒越发耀眼；当缩小至三米的距离时，控火诀直接微微的颤抖起来。

    “老板，你该不会准备在这儿动手吧？”

    冰彤彤小跑到楚北的跟前，探出手悄悄指了指正前方的黑袍男子试探性的问道。

    “当然不是，看他的样子是准备离开拍卖场了。等到离开的时候，我们再动手。”

    楚北收起控火诀，右手托着下巴，他可不想与逍遥谷结下梁子；令他困惑的是，其他势力似乎都不知道五火图在这人的身上。

    倘若他不是有着控火诀在，这黑袍男子静悄悄的带走五火图都无人知道。


第537章 五火图的下落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，天星拍卖场后厅，一条狭窄隐秘的通道上，几道人影不急不慢的行走着。

    走在最前方的，是两名长得一模一样的貌美女子，她们正是先前主持至尊拍卖会的姐妹花，紫嫣和蓝韵。

    紧跟在姐妹花身后的是一名额头间有着刀疤的中年男子。

    跟在刀疤男子后方的，则是四名身穿正装的护卫。

    “两位姑娘，安排一个房间有必要走这么远吗？”刀疤男子眉头皱起，话语平缓。

    “您身怀五火图这等至宝，房间越是隐蔽越是安全。”紫嫣转身，巧笑嫣然。

    “我知道了。”

    没过多久，刀疤男子便跟着姐妹花两人，到达了她们口中的房间。

    房门上，大大的“春秋”二字极为显眼。

    嘎吱一声，蓝韵推门而入，刀疤男子等人先后进入。

    这个房间陈设很简单，但却十分华丽。房间整体呈圆形，靠壁处有一圈固定的木椅。

    木椅上，桌子上，地板上，都铺就着价格高昂的兽皮，很是豪华。

    雪白的墙壁上，四处分放着几把细长宝剑，似乎为了彰显拍卖场的实力，就连剑鞘都是镀金的，剑柄上更是镶嵌着一颗颗晶莹夺目的宝石。

    若说最惹眼的便是窗外了，透过窗户看去，那是一片竹林，上百根竹子正随风摇曳。

    “这就是您的房间了，等您想走的时候知会我们一下便好。”蓝韵探出手扫过房间，朝着刀疤男子躬了躬身。

    “嗯。”

    刀疤男子微微点头，继而目光扫过双胞胎姐妹以及四名侍卫：“你们可以退走了。”

    待到双胞胎姐妹一行人离开屋子后，刀疤男子来到窗户前，看着外面的竹林，幽幽叹息：“只要在这儿守到明天清晨便可，届时就可以去拿解药了。”

    另一边，距离天星拍卖场约莫300米的一豪华院落。

    院落内，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下，颇有一番意境。

    然而，一名白发老者与一黑衣男子坐在石桌旁，与四周极不和谐。

    “五火图的位置确定了？”段羽一手搭在腿上，一手把玩着一块玉石，漫不经心的问道。

    “春秋厢房。”幽风神色淡然。

    “那火灵族人呢？”段羽继续追问。

    “那小家伙修为低弱，想必应该已经落入幽海的手中了。”

    幽风嘴角上扬，噙着点点笑意：“段老，我已经探查出了那人的位置，我们何时动手？这五火图可不能真的抛出去啊！”

    “他毕竟还在天星拍卖场，我们不能操之过急。现在就动手，闹出的动静必然不小。况且只要他不走出拍卖场，定会得到拍卖场的庇护。”

    段羽端起桌上的茶杯，轻抿了一口，又道：“眼下，我们便是等，等到他离开拍卖场。若是他执意不肯离开，天色暗淡下来，我们即刻动手！”

    “段老，你可知现在拍卖场中有几名灵皇坐镇呢？他们又是几星修为？”幽风正襟危坐，整了整衣衫，眼中疑惑。

    “只要没有四星灵皇坐镇，又有何惧？七宝琉璃阵开启，消息封锁，大不了全杀！逍遥谷的人，又怎会知道是我们干的呢？”

    略显沙哑的声音落下，段羽的身上爆发出一股无与伦比的强大气息。

    ――――

    “左堂主，不知你现在可否查出天字阁中那几人的身份呢？”

    冰玉从后厅走出，手中正拿着先前拍下的三品蛇鞭，一脸不悦的看着左沙。

    “刚查出来。”

    左沙晃了晃手中的通达，神情中带着恭敬。

    “说！”冰玉目光森寒，一个冰冷的音节自口中吐露而出。

    “一个来自偏僻小镇的生意人，但这人最近在天星国闹出了不少事，这也直接导致其名声大作。”左沙徐徐说道。

    “他们现在在哪？”冰玉追问。

    “大堂，自由贸易区。”左沙面露笑意。

    “走，我们过去！等他们出拍卖场之时，便是我们下手之际！”

    冰玉甩了甩手中的蛇鞭，森冷的话语中带着杀气。

    另一边。

    “五火图到底是被谁拍走了呢？”

    “怎么才能找到他呢？”

    “都怪我，以后就该从族里多偷点值钱的东西！”

    天星拍卖场很大，一名身披黑斗篷的身影漫无目的的四处张望着，一路上喃喃自语。

    距离至尊拍卖会已经过去一个多时辰了，这期间晴雪一直在寻找拍下五火图的人。

    甚至还询问过几个侍女，可侍女均是闭口不说，当下一无所获。

    然而，就在这时，一道高大的黑影拦住了她的去路。

    “嘿嘿，你在找谁呢？有什么需要我帮忙的吗？”幽海微微弯下身子，露出一副看似和蔼的表情。

    突然出现的黑影，着实吓了晴雪一跳，急忙往后退了两步，警惕的试探道：“你参加刚刚的拍卖会了吗？”

    “我当然参加了，还看到你竞拍了呢！”幽海依旧在笑，笑的很柔。

    “哦？是吗？那你知道最后拍下五火图的人是谁吗？就是宙字阁中的那人。”听到对方的回答，晴雪心中一喜。

    “当然知道，我还知道他现在在哪，需要我带你去找他吗？”幽海挑了挑眉，循循善诱。

    蓦然，晴雪的脑海中闪过族人曾经告诫过她的话。

    “雪儿啊，你不要和人类轻易接触，他们中虽然有好人，但更多的是坏人，为了利益，他们会不择手段，伤害同伴的事他们都能做出。”

    想到这里，晴雪又下意识的后退一步，不过当看到幽海那面带微笑的脸庞，又犹豫了。

    “他看上去不会伤害我，应该是那少部分的好人。”

    晴雪心中想道，遂再次开口：“那真是谢谢你了，麻烦你带我去找那人吧。”

    “嗯，走吧！跟在我身后，可别跟丢了，我这就带你去找他。”

    幽海嘴角上扬，双目中不经意的闪过一丝狠厉恶毒。

    片刻后，幽海走在前面，晴雪跟在后方，从一偏僻小门，很快出了天星拍卖场。

    随后，又在大街上兜兜转转，绕过几个街道，当来到一处偏僻无人的地方，晴雪终于心生警觉，察觉到了不对。


第538章 决战灵皇！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不是带我去找拍下五火图之人。”晴雪停下脚步，冷冷的望着前面的黑风。

    “嘿嘿真没想到你们火灵族竟然这么单纯，几句话就把你骗出来了。”幽海不再隐藏，笑声中充满阴险。

    “若是你一直呆在天星拍卖场，我还不能直接对你下手，擒拿你可能还要花些功夫，可没想到你竟然就这么傻傻的跟着我出来了。”话音落下，幽海转过身子，一步一步向着晴雪逼近。

    “彩姨说的没错，你们人类阴险卑鄙！”晴雪望向幽海的眼神变得冰冷，同时后退一步，抽出了长剑。

    “真是单纯，乖乖束手就擒吧！小家伙，你逃不掉的。”幽海满脸峥嵘。

    “哼！”

    晴雪一声冷哼，率先出手了，就在幽海散发气息的刹那，她便知道自己的实力和对方根本不在一个层面上，但是想要她束手就擒，这不可能。

    “非要我出手，真是不识趣。”幽海一声冷叹过后，身影动了。

    战斗没有任何悬念，一招，仅仅一招，灵王九星的幽海，便制服了晴雪。

    “除了多了个翅膀，眸子是红色外，与人类也没多大的区别啊！真想不通殿主为何非要这火灵族人。”

    幽海打量了一番怀中已经昏厥过去的晴雪，咕哝一声后，带着其腾空而起向着不远处的一个院落飞去。

    ――――

    “咦？通达怎么不可以转账了？大伙儿，你们的通达还可以用吗？”

    “我的也不可以用了！这怎么回事？”

    “不仅仅是无法转账了，就连消息也发不出去了！”

    “怎怎么会这样！以前从来没有遇到过失灵的缘故啊！”

    ……

    霍然，大堂一楼的贸易区中变得喧嚣起来，一众宾各自拿出自己的通达摇晃着，面露诧异困惑。

    “老板，通达的确不可以用来了！你可知这是怎么回事？”冰彤彤朝着楚北晃了晃手中的通达，小手白白嫩嫩。

    “现在要关心的不是这个，而是怎么甩掉身后的这几人。”

    楚北瞥了眼身后的冰玉冰洁二人，继而又瞥了眼前方的黑袍男子，眉头皱起。

    “让他们跟着，正好省的我们再去找她们！反正老板都是要杀人的，顺带着替我将她们也给杀了！”

    冰彤彤稍稍拨开头上的黑帽，露出那精致的小脸，朝着楚北挑了挑眉。

    “也罢，听你的。”

    楚北摇了摇头，继续尾随着黑袍男子。

    在黑袍男子的带领下，一行人出了拍卖场后，走过一条街道来到了一略显空旷的地带。

    “老板，他好像发现我们了！”

    见到前方的黑袍男子突然停下，冰彤彤不由得开口道。

    “在拍卖场的时候，他就发现我们了。”楚北摸了摸冰彤彤的脑袋，嘴角带着笑意。

    “真是有趣！既然你知道我发现你们了，那你们为何还要跟着我？或许在拍卖场里我还会有所忌惮，可眼下嘛嘿嘿”

    司徒浩转身，目光扫过楚北四人，说着说着口中发出阴冷的笑声。

    “明知我们在跟踪你，你为何还要慢吞吞的故意带我们来这儿呢？”楚北饶有兴趣的看着黑袍男子，嘴角弧度上扬。

    “你是天字阁的那人吧！手里不仅有着九角玄冰草，还有凝魂丹，这么大的一块肥肉主动送上门来，我又怎能不要呢？”

    司徒浩扭了扭脖子，尔后凝眸看向右前方：“既然也跟着来了，又何必躲躲藏藏呢？出来吧！”

    话音落下，唯见其甩手一挥，一道凌厉的罡风直射而去。

    伴随着一声轰鸣，一座小屋直接炸裂开来，继而三道身影闪过，来到了楚北一行四人的右侧。

    “这声音你是拍下五火图那人！”

    冰玉三人显出身形后，双眸凝视着司徒浩，眉头紧皱：“既然你在这里，那春秋厢房中的人又是谁？”

    “一个无关紧要的替身而已。”

    司徒浩双手环抱在胸前，随意的说了句后，打量起左沙来；他没料到，跟来的竟然还有一名灵皇。

    “真是好算计啊！倘若不是为了杀他而来，或许我们现在也在守着春秋厢房呢！又有谁能想到，这真正的得主已经出了拍卖场呢！”

    冰玉探出手指了指楚北，目光在冰彤彤的身上稍做了停留，但因无法看清其样貌，眉头皱了皱后目光定格在了司徒浩的身上。

    “其实我也很困惑呢！”

    司徒浩咕哝一声，右手托着下巴，目光落回到了楚北的身上，眸中充斥着不解：“你是怎么确定我就是拍下五火图的人？”

    “这个嘛，无可奉告。”楚北淡然一笑，耸了耸肩。

    “罢了，这已经无关紧要了。眼下，最为重要的便是你们手中拍下的宝贝了。”

    司徒浩付之一笑，森冷的目光先后扫过楚北、冰玉、左沙一行人，接着体表外绽放赤红之光，一身气息不断攀升。

    “灵皇境！”

    左沙脸上出现一抹凝重之色，同时气息也跟着暴涨。

    “老板，先用捆仙绳拿下一个！”

    冰彤彤扯了扯楚北的衣角，她虽然已经极力压低自己的声音，但还是被冰玉冰洁二人听到了。

    “冰彤彤！！”

    冰玉、冰洁二人同时脸色骤变，偏头看向全身被黑斗篷遮掩的冰彤彤，愣过之后，眸子里充斥着兴奋。

    “原来她就是老宫主的孙女。”

    左沙眉头一皱，继而也看向了冰彤彤。

    “哼！既然被你们两发现了，那我也就不用遮遮掩掩了！”

    冰彤彤一把褪去身上的黑斗篷衣，露出精致无暇的小脸蛋，两眼直直的盯着冰玉冰洁二人，目光中充斥着杀意：“开始我还以为只有冰琴一人来了呢，谁料你们两姐妹竟然也来了！”

    “原来冰琴是你杀的！”

    冰玉目光变得森冷，尔后突然笑道：“这下子，只要擒了你，我们回去可以更好的交差了！”

    “老板，先拿下他！”

    冰彤彤似乎有了选择，突然探出手指向冰玉身旁的左沙。

    “如你所愿！”

    楚北微微点头，袖袍一挥，一缕黄光一闪而过。


第539章 战冰洁！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    耳畔边响起破空之声，左沙心头一惊，瞬息间消失在了原地。

    也就这一刹，那黄光悬浮在了他原先所在的位置。

    “难办啊！”

    楚北咕哝一声，眉头皱起，这是他使用捆仙绳以来第一次失手。

    深吸一口气，神念一动，捆仙绳再次闪掠向了左沙。

    然而，就在要套中之际，左沙再次消失，又回到了冰玉的身旁。

    “这是什么鬼玩意？”

    左沙扫了眼不远处悬停在半空的捆仙绳，好生打量了一番，虽然表面上就是一根会飞的绳子，但直觉告诉他决不能被对方所套住。

    “老板，这绳子奈何不了他吗？”

    冰彤彤撅了撅小嘴，眉宇间带着些许不甘。

    “灵皇境的修武者，都掌握了短距离的瞬移，想要套中似乎很难啊！”

    楚北嘴角泛起一抹苦涩的笑容，这捆仙绳看来也只能对灵王境极其以下的修武者有用了。

    叹息一声后，楚北摇了摇头，右手一招收回了捆仙绳。

    “左堂主，他们交给我们姐妹。至于你，还是先解决掉那边的黑袍人。”冰玉开口，扫了眼左沙交代道。

    “好！”

    一字吐出，左沙身形缓缓升空直至与司徒浩等高。

    “彤彤，真是许久不见啊！这个子貌似长高不少啊！”

    冰玉、冰洁二人踱着步子向冰彤彤走近，接着先后扫了眼楚北、蓝瞳、莫轻舞：“不过在叙旧前，我们可要先杀了你这个同伴哦！”

    话音落下，大量的灵气自冰玉体内奔涌而出，在其体表外形成了防御铠甲。

    “捆仙绳对付不了灵皇，莫不成还对付不了你了？”楚北付之一笑，右手再次一挥。

    视线里一抹金光闪过，冰玉瞳孔猛地一缩，然而其刚腾空而起，那抹金光便套在了她的身上。

    “嘭！”

    下一刻，伴随着低沉的碰撞声，其腾空的双脚落回地面。

    “冰玉，你怎么了？”

    冰洁脸上出现一抹担忧之色，定睛看去，冰玉体表外由灵气汇聚而成的防御铠甲已经消失不见，这会儿的她犹如一个寻常人一般。

    “这绳子有古怪！”

    冰玉偏头看了眼冰洁，眉宇间出现了一抹凝重之色。

    “开！”

    冷静下来后，冰玉深吸一口气，一字吐出，身子猛然一震。

    然而，绳子不仅没有炸裂，反而收缩的更紧了。

    不仅如此，原本只能缠裹她身体一周的绳子竟然开始变长。

    一圈、两圈、三圈

    眨眼间的功夫，其两手牢牢被束缚在腰间，双腿被束缚的并拢在一起。

    整个人初看之下，如同一根挺拔的粗棍。

    “放开我！”

    冰玉神情中出现了一抹不安，任由她百般挣扎就是无法挣脱缠绕在她身体外的金色绳子。

    更令她心生畏惧的是，这绳子居然能够吸收她的灵气。体内刚涌出灵气，便被绳子吸收殆尽，从而使得她有力无处使，只能干巴巴的瞪着眼，如同随意让人宰杀的羔羊般。

    “当时冰琴就是这么被我杀死的！”

    不知何时，冰彤彤的手中出现了一把闪着寒光的匕首，冰冷的声音落下之后，一步一步走向被捆仙绳束缚住的冰玉。

    “你想杀我？”

    望着步步逼近的冰彤彤，冰玉深吸一口气，瞳孔猛地变大，眉宇间出现了少许恐惧之色。

    “冰玉，我来救你！”

    冰洁喝声响起，然而就在其步伐闪动之际，视线里一抹身影快步贴上前来。

    “嘭！”

    冰洁没有迟疑，蓄力直接一拳打出，顷刻间低沉的轰鸣碰撞声响起。

    由于是猝不及防的碰撞，冰洁只能打出八成的力道，堪堪与楚北的全力一击持平。

    “这么急着死？”

    冰洁冷冷的看着楚北，眸中杀意尽显。

    “想过去救她，先败了我。”楚北嘴角噙着笑意，很是随意的摊了摊手。

    这个时候，冰彤彤已经走到了冰玉的近前，白皙的小手持着匕首正轻轻拍打着冰玉的脸颊。

    冰玉斜眼扫了眼匕首，感受着肌肤上传来的凉意，心头莫名升起一抹惶恐。

    “彤彤，先将匕首放下，再怎么说我也是你的姐姐。”

    “冰琴死前也是这么对我说的。”

    冰彤彤冷笑，再次拍打了一下冰玉的脸颊：“你还可以再活一会儿，等老板拿下冰洁了，我送你们姐妹一同上路。这么一来，在黄泉路上还有个伴，我这做妹妹的也算是仁至义尽了。”

    闻言，冰玉打了个冷颤，再次凝视着冰彤彤时，心头不由得升起一抹畏惧眼前的冰彤彤，已经不是她曾经认识的那个小丫头了，更像是一个冷血的小恶魔。

    “嗤嗤嗤”

    冰洁扫了眼冰玉的方位后，双腿微微下盘，接着两手有序舞动，掌风带起呼啸的气旋。

    “盘龙掌吗？来皇城的路上我领教过，可惜她的修为太弱，只有灵将三星。”楚北神情淡然。

    “那你看看我和冰琴施展的盘龙掌有何不同。”

    森寒之音落下，冰洁身子猛地前倾，弹射而出的同时，右掌猛地拍出。

    同一时刻，楚北化掌为拳，迎了上去。

    “嘭！”

    碰撞声起，楚北直接被震得倒退出去，双脚在地面上拖出了长长的印子。直至其退到冰彤彤的身旁，才稳住身形。

    “老板，你没事吧？”

    冰彤彤轻拍了拍楚北的后背，急忙关心的问道。

    “你们家这盘龙掌挺给力啊！”

    楚北深吸一口气，压制住心头翻江倒海的那股燥热，不忘比了个大拇指。

    “这是飘渺仙宫一门特殊的玄阶上品武技，凡是嫡系中人都会修炼。”

    冰彤彤刚阐述完，见到楚北已经再次走向不远处一脸得意的冰洁，急忙高喊：“老板，不要再轻敌了！”

    楚北背对着冰彤彤，右手举高比了个手势后，步伐放缓的同时，开始演练起了一套拳脚之术。

    莫轻舞表情微变，这套拳脚之术正是她每天傍晚在落日山脉见楚北演练的那套拳脚之术。

    “这是武技？”

    冰洁凝眸看着楚北，心头升起一抹警惕的同时，出声询问。

    楚北笑了笑，并没有回答冰洁的问题，依旧演练着拳脚之术。


第540章 天灵阁副阁主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每演练完一个周日，其脚下的地面便会有少许尘土盘旋在他的身体四周。

    “管你如何花哨！”

    冰洁一声冷喝，盘龙掌再次施展而出，径直朝着楚北的面庞打去。

    “土爆！”

    忽然，两个低沉的音节自楚北口中吐露而出，原本悬浮在他身体四周的尘土猛地向着他的拳头表面涌去。

    “嘭！”

    拳掌再次交融，反震之力下，两人的身影同时后退。

    “这这是地阶武技？”

    望着与自己同样后退三步的楚北，冰洁面露诧异之色。

    她的修为处于灵将九星巅峰，只要再向前迈出一步便是灵王境。这样的修为，在动用玄阶上品武技盘龙掌打出的全力一击，竟然堪堪与对方持平。

    对方的修为在灵将七星，能够做到如此的只有地阶以及之上的武技了。

    可也正因如此，她的心头升起了一抹困惑，灵将境的修武者又如何修炼地阶武技？修为未到，连修炼的资格都没有！

    “效果还不错。”

    楚北砸吧砸吧嘴，瞥了眼不远处的冰洁后，满意的点了点头。

    他这控土诀修炼的时间并不长，却已经大幅的提升了他的实力。至少，面对这冰洁已经处于不败之地。

    “再来！”

    楚北面露笑意，魅影无痕施展而出。

    “你这是在拿我练手？”

    冰洁看出了楚北的意图，叱喝一声，声音中带着怒意。

    “嘭、嘭、嘭！”持续的碰撞声不绝于耳。

    在楚北、冰洁二人战斗的同时，高空中司徒浩、左沙遥遥相对，两人各自心生警惕严阵以待。

    “你们不是天星国的人？”司徒浩突然咧嘴一笑，笑容中透着丝丝阴冷。

    “飘渺堂副堂主！下边那两位，可是来自飘渺仙宫的嫡系。”

    左沙探出手指了指下方的冰玉冰洁二人，直视着司徒浩，森然反问道：“想必阁下也不是无名之辈吧！”

    “天灵阁副阁主。”轻飘飘的话音自司徒浩口中吐露而出。

    “什么？你是天灵阁副阁主！”

    闻言，左沙脸色骤变，更加的阴沉，甩了甩衣袖大喝：“那你就更要死了！”

    叱喝声落下，左沙右手拂过空间戒指，一柄寒芒四射的四品长剑抽出，长剑表面释放着深绿色的光芒，剑尖直指司徒浩的额头。

    “不急，不急。”

    司徒浩嘴角依旧噙着笑意，连连挥手之后，袖袍一挥，其空间戒指中飞掠出三个竖着的棺材。

    “阴木棺！”

    下方，一边与冰洁战斗一边注视着高空情况的楚北，在其见到上方的棺材时面色一怔，这是天府特有的阴木所做成的棺材。

    空间戒指无法存入活着的人或者妖兽，但有了这阴木棺则可打破这个局限。活人封锁在阴木棺中，同样可以存入空间戒指中。

    嘎吱！

    伴随着一声脆响，三个棺材盖同时打开，每个棺材里都是一个活着的人，三人打扮相似，都穿着白衣。

    三道人影从棺材内飞出后，扫视了一番四周后，目光同时聚焦在了司徒浩的身上。

    “老四在哪？把解药给我们！”一人开口，声音中带着怒意。

    “他去帮我办事了。事成之后，便会有解药。至于你们嘛，只要帮我杀了对面之人，便有解药。”司徒浩探出手指向左沙。

    “灵皇！”

    感受到左沙的气息，三名白衣男子同时皱眉。

    “战！”

    三名白衣男子稍稍犹豫片刻，同时大喝。

    当这铿锵有力的一个字，从他们口中吐出时，原本弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎。

    “赫赫有名的赤蛇、夜狼、紫翼三大杀手，竟然成了别人的阶下囚，真是可笑！”

    左沙一眼认出了眼前的三名白衣男子，皱了皱眉后，面露不屑之色。

    “咻咻咻！”

    赤蛇、夜狼、紫翼彼此相望一眼，眼神做了交流之后，身影闪动，破空声划过天际！

    三人不同方向攻向左沙，似乎是要将他包围。

    然而，就在他们刚有所动作时，左沙便是一声厉喝，旋即手中长剑一颤，雄浑的气息自体内暴涌而出，很快便攀到了巅峰。

    气势暴涌之刻，左沙闪身掠出，冰冷强势的剑气，立即锁定了速度最快的赤蛇。

    感受到左沙的攻击之势，赤蛇速度再次提升，迎击而上。

    正所谓牵一发而动全身，赤蛇的迎击，立刻带动了夜狼与紫翼的围击，二人也是瞬间紧跟而上，齐齐打出恐怖的剑气，直射向左沙。

    强大的能量波动，直接摩擦的空气嗤嗤作响，不绝于耳。

    “来吧！”

    对于三人的围攻之势，左沙丝毫不以为然，看向攻来的三人眼露凶光的同时，一剑挥出。

    “轰！”

    左沙与赤蛇的攻击率先在天空相撞。

    下一刻，一道如惊雷般的能量炸声以及剑气涟漪，在天空之上响彻与浮现。

    这一击之下，赤蛇的身形在空中倒飞出去，同时口中流着殷红的血液。

    这一碰撞中，赤蛇明显实力不敌，败退。

    然而，当夜狼与紫翼攻击到达之时，战圈内左沙的身影已消失不见。

    从碰撞到消失，这几乎是同时完成的。

    短距离的瞬移，这是灵皇境修武者的根本优势所在！

    霍然，一击打空的夜狼不断搜寻左沙的身影时，突然感受到左方一阵能量波动，紧接着一道裹着紫色光芒的拳头向其袭来。

    速度太快，他躲闪不及。

    下一刻，那双挟着恐怖气息的拳头在夜狼布满恐惧的目光中，贴于其胸膛。

    旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌而出！

    拳头接触的刹那，低沉的碰撞声在天际响起，令的下方冰彤彤等人的心脏都是随之狠狠一跳。

    “咔嚓！”

    沉闷声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起。

    骨骼断裂声音却并非是从夜狼体内响起，而是从眼露疯狂的左沙拳头之上传出。

    这一拳，因为力量过大，那反震力，就连他的拳头处的骨骼都出现了一丝断裂。

    至于此刻的夜狼，倒飞出去的同时，胸膛凹陷下去半分，口中不停地喷吐着鲜血。

    显然他的状况比之前的赤蛇更加糟糕。

----2017/11/17 12:25:17|45590670----

第542章 七品卷轴的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离天星拍卖场约莫300米的一豪华院落。

    院落内，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下，颇有一番意境。

    “幽海回来了！”

    幽风坐在石桌旁，扫了眼段羽后，突然开口。

    其话音刚落，东边一抹长虹划过，接着幽海带着晴雪稳稳的落在石桌旁。

    “好！主要任务已经完成！”

    段羽一拍手掌，从桌位上起身，兴奋的打量了一番晴雪。

    “现在就差我的五火图了！

    幽风开口，一手搭在腿上，一手把玩着一块玉石。

    “放心吧，即便得罪逍遥谷，老夫也会将你的五火图抢回来！”段羽偏头看向幽风，使了个令其宽心的眼色。

    “段老，西边那正在战斗的两人应该都是灵皇吧？”

    幽风探出手指了指西方高空中不断交织的两道光芒，凝眸看着段羽询问道。

    “都是低星阶灵皇。”

    段羽微眯着眼点了点头，又道：“狗咬狗而已，不用管他们！我们眼下最重要的是盯紧春秋厢房，别让那拍下五火图的人跑了。”

    “七宝琉璃阵已经启动，即便他偷跑出了拍卖场，，也无法带着五火图破开结界离去。”

    幽风长呼一口气，继而朝着段羽抱了抱拳：“段老，倘若这家伙始终躲在拍卖场内，那就要麻烦你了。”

    “再等一会吧。”段羽点头应道。

    与此同时，天星拍卖场，凝香阁。

    “公子，那边的战斗需要我们过去看看吗？”

    三名老者透过窗户扫了眼西方司徒浩与左沙的战斗，征询着椅子上一花花公子的意见。

    “他们已经出了拍卖场，伤亡已经不关我们事了。你们需要做的，便是确保拍卖场内的宾客不受伤，尤其是春秋厢房的那位。”

    苗白品了品茶水，目光微凝：“拍卖场外的结界你们能破开吗？我们现在是被人当成了猎物啊！究竟哪方势力胆子这么大呢？连我们都不放在眼里。”

    “寻不到阵眼所在，倘若强行破开，即便我们三人联手，持续不断的攻击下，至少也要花上12个时辰。”一名老者恭敬的回道。

    “真是好大的手笔啊！依我看，这布下结界的人是奔着五火图来的。”苗白一口将杯中茶水喝完，漫不经心的道。

    天星拍卖场西边，一略显空旷的地带。

    遥遥上空，司徒浩与左沙的战斗也逼近尾声。

    此刻，左沙几近强弩之末，面色苍白，口中更是不停地咳出鲜血。

    反观司徒浩，衣衫上虽然也有少许鲜血，口中喘着粗气，但也仅仅如此，只能算是轻伤。

    “轰隆！”

    伴随着一道赤红拳印稳准的贴在左沙的胸膛之上，本就摇摇欲坠的后者猛地如炮弹般激射而下。

    一声巨响，尘土飞扬。

    地面上多了一直径长达十米的深坑，深坑凹进去足有五米，中心处正横躺着左沙的躯体。

    “咳咳”

    急促的咳嗽声自深坑中心传来。

    奄奄一息的左沙艰难的直起身子，一顿一顿的飞回到了地面上。

    “左堂主！”

    见到左沙的惨状，冰洁顾不上再与楚北战斗，抽身一个闪身来到了左沙的身旁。

    “我不是他的对手。”

    左沙强忍着全身各处的疼痛，气息孱弱。

    “飘渺堂副堂主，我究竟是在此杀了你还是生擒你回去呢？”

    戏谑的声音自空气中飘散开来，司徒浩迈着轻快的步伐徐徐而来。

    “要杀要擒，随你！”

    左沙抬眸直视司徒浩，神情中没有丝毫畏惧之色。

    在做出决定之前，还是让我先解决掉这四人吧。

    司徒浩瞥了眼左沙，视线落在了楚北的身上，目光中带着不屑：“区区一个七星灵将而已，竟然还敢打我的注意。以卵击石，真是可笑！

    “老板，他过来了！”

    冰彤彤来到楚北身旁，探出手指着步步逼近的司徒浩，咽了咽唾沫后扯动起楚北的衣角：“老板，有什么能对付灵皇的宝贝快拿出来吧！再不拿，可就迟了。”

    “你就安心吧！”

    楚北捏了捏冰彤彤粉嫩的小脸蛋，嘴角微微上扬的同时，右手拂过须弥袋中。

    下一刻，其掌心中出现了一泛黄卷轴。

    “老板，这卷轴什么品阶的？”冰彤彤眼睛一亮。

    “七品下阶，疯老爷子给我的。”楚北神情淡然，同时咬破右手的拇指。

    “什么？七品卷轴！”

    冰彤彤惊呼一声，回过神来后一脸兴奋：“等回去了，死缠着疯老爷子也要一个！”

    径直走来的司徒浩，听着楚北与冰彤彤的谈话，下意思的瞥了眼泛黄卷轴，接着眉头皱起。

    也不迟疑，右掌握拳，迅猛打出一道赤红拳印，挟裹着呼啸风旋向着楚北而去。

    同一时间，楚北破开的拇指也印在了泛黄的卷轴上。

    顿时，阵纹运转，符文闪烁不停，有序的交织起来。

    顷刻间，卷轴内大量血红光芒涌出，少量的刚忙缠裹在楚北的右拳之上。

    渐渐地，血红光芒开始演化，形成一直径达数十亩的巨掌，掌中浮现少许白色纹路，如同骨头一般，很是}人恐怖。

    “这便是三星灵尊所拥有的力量吗”

    望着右手延伸出去的血红巨掌，楚北不由得低喃一声，他能感受到这股力量的存在至少，短时间内这股力量是受他掌控的。

    “老板，小心！”

    霍然，冰彤彤惊呼一声，司徒浩先前打出的赤红拳印已经来到了楚北的近前。

    楚北回神，就在赤红拳印即将击中他之时，右手控制着血色巨掌一个横拍。

    “嗤嗤嗤！“

    巨掌所过之处，虚空直接裂开了成片的缝隙，一条条漆黑的豁口自下向上弥漫开去，给人一种幽邃恐怖之感。

    与此同时，原本极速拍来的赤红拳印就像是受到了束缚一般，竟然硬生生的停在了楚北的身前。

    这一刻，虚空被血色巨掌所定住！

    “咔嚓！”

    当血色巨掌与赤红拳印所碰撞时，后者先是发出清脆的声响，接着轰然破碎，土崩瓦解般化作光雨消逝不见。

----2017/11/18 12:42:21|45689151----

第541章 灵皇VS灵皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一拳打飞夜狼后，左沙身影完全显露而出，双手环抱在胸前冷眼看着对面的司徒浩，话音中带着戏谑：“三个半皇而已，难不成你还想指望他们能战胜我？”

    尚未出手的司徒浩，阴冷的目光看向不远处悬空而立的左沙，大踏步向前跨出，笑道：“我也就拿他们试探一下你的实力而已。”

    “怎样？还入的了你的眼吗？”左沙冷笑。

    “值得我认真。”

    给出一个评价后，司徒浩袖袍一挥，其手掌缓缓平举，遥遥对着左沙，其掌心中由灵气压缩而成的光球伸缩出现，宛如即将喷吐的能量炮一般。

    同时，其脚下弥漫而出的赤红光芒源源不断的为其提供充足的天地元气。

    “上来就动用秘法吗？”

    楚北一拳震退冰洁后，扫了眼上空的司徒浩，口中咕哝一声。

    “星腾！”

    喝声落下，司徒浩体内的能量顿时暴动开来，而连带着其气势也是在这一刻猛然攀升。

    瞬息间，便超越了对面的左沙。

    “傻大个，你猜他两谁会胜？”

    冰彤彤眸中闪过一道精光，踱着步伐来到蓝瞳的身旁，指了指天空中的左沙与司徒浩。

    “猜不出来，五五分吧。”蓝瞳摇了摇头。

    “铛！”

    霍然，天地间响起一声颤鸣。

    凝眸看去，司徒浩的手中出现了一把巨斧，斧头的表面散发着绿色光芒，显然也是一柄四品灵兵。

    “直接动用底牌吗？那就如你愿，速战速决！”目光牢牢锁定司徒浩的左沙，忽然一声冷笑，同时左手开始蓄势。

    笑声落下，感受到突如其来的危险，其持剑的右手，看也不看的猛地向后一挥，带着尖锐的恐怖劲风劈去，脚下的赤红光芒更是瞬间形成一道巨大龙卷。

    这一击，并未影响其左手掌心中那深黑色能量球的旋转。

    “嘭！”

    一道响彻天际如惊雷般的轰鸣声，伴随着左沙身后空间的波动响起。

    与此同时，一白影被震飞了好远，方才稳住身形，露出身来，赫然便是先前三人中未受伤的紫翼。

    “一个半皇，这里有你什么事！”左沙瞥了一眼身后被自己震飞的紫翼，摇头冷笑道。

    “他的实力不够你看，那我呢！”

    声音落下，司徒浩根本不给左沙回话的时间，脚掌之上的璀璨银光化作实质般的风旋，快速散开。

    呼啸声中，司徒浩消失不见，再次出现时，赫然已来到左沙的头顶上方。

    唯见其紧握巨斧，一声厉喝，成开山之势，径直的划过天空，重重的对着左沙的脑袋怒劈而下。

    司徒浩的身后，成片的蓝色光芒弥漫而出他的这记攻击，没有丝毫的花俏，就是一斧子全力劈下。

    望着那在眼瞳中急速放大的巨斧，左沙也不托大，双手持剑，猛地全力挥出。

    “铛”

    剑斧交织，清脆震耳的轰鸣声回荡在天星皇城的上空。

    一时间，二人所处的空间两种不同颜色的光芒相互交融，颇为绚丽。

    稍稍抵挡住司徒浩斧头的攻势后，左沙目光一凝，其左手掌心中的深黑色能量球停止了旋转，带着毁灭般的恐怖气息狠狠的拍向了上方的巨斧。

    深黑色能量球祭出，前方的空间顿时浮现一个凹弧，无数黑色的炮弹急速成形，带着响彻天地的尖锐声响，猛然暴射而出，与黑龙的巨斧撞击在一起。

    黑色炮弹数量之多，威力更是迅猛，不停地轰击在巨斧之上。

    那巨大的反震力，直接将斧身震得不断颤抖。

    “修为上的优势吗？看来你离突破不远了啊！”

    司徒浩挥了挥巨斧，拦下了剩下的黑色炮弹后，旋即化作一道黑线，欺身向下。

    同时间，巨斧消失，右手猛然紧握，手臂诡异一颤，一股极强的光圈，迅速在拳上凝聚，瞬间后，便是如同寸劲般，直接砸向左沙的脑袋。

    “赤王拳！”

    低沉的声音自司徒浩口中发出，下一秒，其拳头之上的光圈陡然扩散变大。

    面对着如此近距离使用秘法后的可怕力量，左沙微微皱了皱眉头。

    然而，就在司徒浩的拳头即将轰到左沙的脑袋之际，唯见后者立于空中的脚掌狠狠一跺。

    体内如大海般澎湃的灵气，眨眼间向头顶上方涌去，瞬间凝聚成一道坚实的壁障。

    转瞬间，司徒浩那携带着恐怖能量波动的拳头，便被壁障所阻挡。

    两者相撞，仅仅是传出一道细微的声响，司徒浩拳上的那可怕力量，竟然便是犹如被吞噬般，迅速消散。

    “这样的防御能力还不够！我们天灵阁武技的可怕之处，你可以深深体会一下。”

    司徒浩嘴角扬起一抹弧度，旋即手臂猛然一扭，其后方的蓝色光芒不断涌入其体内，接着唯见其拳头狠狠一震！

    下一刻，其拳头表面的蓝色光芒化成实质，迅速涌出，诡异的穿过那道坚实壁障的防护，继续向下方打去。

    感受到这恐怖且猝不及防的一击，左沙躲闪不开，只能撇头用身体结结实实的抵受这道恐怖攻击。

    一道沉闷声传开，左沙的衣衫瞬间如炸弹般的爆炸开来。

    “打得好！”

    望着天空中的战斗，冰彤彤突然惊呼一声，声音中带着兴奋。

    左沙与冰玉冰洁二人是一伙的，在她心里，还是很希望看到现在这样的局面的。

    “左堂主，你没事吧？”

    冰洁扫了眼高空中的左沙，见到其嘴角残留着鲜血后出声询问，眉宇间带着担忧之色。

    她担心的不是左沙的生死，而是她自己的生死眼下，倘若左沙战败，她和冰玉的下场也只有一个，同样是死。

    “受了点轻伤。”

    左沙轻咳，擦拭掉嘴角的鲜血后，再次与司徒浩相对，变得更加警惕起来。

    “他这是败在了武技与秘法上啊！”

    楚北摇头叹息一声，司徒浩施展的星腾乃是天府有名的秘法之一，能够短时间内大幅提升体内的灵力至于赤王拳，除了是地阶武技外，其中更蕴藏着一股暗劲，防不胜防。

    gegegengxin

----2017/11/18 16:08:37|45702127----

第543章 灭杀灵皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “区区一个灵将竟然拥有七品卷轴！”

    察觉到血色巨掌的恐怖气息，司徒浩眉头一皱，脸上瞬间涌上凝重之色。

    话音落下，迅疾扭转过身子，然而就在其准备瞬移离开之时，赫然发现身子动弹不得。

    双脚之上就像是被灌注了上万吨的铅一样，根本无法移动半步。

    他能清晰的感觉到，那血色巨掌正缓缓向他靠近，也正是这股可怕的能量封锁住了虚空，压的他动弹不得。

    “想走？”

    楚北会心一笑，摆了摆衣袖，冷声道：“你以为我跟着你是为了你的五火图吗？”

    闻声，司徒浩面露困惑：“难不成还有其他目的？”

    “五火图那是顺带着的，根本目的是你的命！”楚北面色一沉。

    “我们之前认识？有过过节？”

    司徒浩眉头皱的更甚，他得罪过的人不在少数，但记忆力可没有眼前这个修为只有灵将境的青年。

    “我与你没有过节，但却与你身后的势力有过节！天府中人，每一个人都要死！”

    森冷的话音落下，楚北不再给司徒浩开口的机会，右手微动，血色巨掌直接将司徒浩包裹。

    接着，猛地用力，凄惨的痛苦嚎叫声响彻天地间。

    一息间，司徒浩脸色枯黄，犹如那即将凋零的秋叶般，奄奄一息。

    见到司徒浩双手无力下垂，楚北操控着血色巨掌将其拖拽到了自己身前，继而左手探出，从对方的身上搜刮一番，取下一枚空间戒指以及一个须弥袋。

    “放放过我”

    司徒浩艰难的抬眸直视楚北，孱弱的话语中带着一丝祈求。

    “我问你一些问题，希望你能够认清眼下的局势，如实的回答我。”楚北目光中充斥着凌冽的寒意，一字一铮。

    “你问。”

    司徒浩微微点头，这个往常简单的动作对此刻的他而言却是艰难至极。

    “你在天府中担任什么职位？”楚北沉声问道。

    “你你是说中州的天府吗？”司徒浩眸中闪过一抹诧异。

    “难不成还魂灵大陆上还有第二个天府吗？”楚北冷笑。

    闻声，司徒浩强忍着全身疼痛再次打量了楚北一番，面露震惊之色。

    他没料到眼前这个年轻人居然能够与天府产生交集，对方明明只是个寻常的灵将啊！

    稍稍愣神，想到当下所处的劣势后，司徒浩唇瓣微动：“我还没有资格入驻天府，现任天灵阁副阁主。”

    “天灵阁？天府什么时候有这么个势力了？它们二者之间究竟是何关系？”楚北蹙眉，连忙逼问。

    “你没听过天灵阁？”

    司徒浩不解的瞥了眼楚北，见到对方点头之后，缓缓说道：“天府，有四殿，其名均为天灵殿分散于东域，西域，南疆，北疆。西域天灵殿下，又有八阁，分散于八国。”

    “原来是这样！这天府的势力也和飘渺幻城一样，已经遍布整个大陆了啊！”

    楚北若有所思的点了点头，继而又道：“听你这么说，那你对天府的了解少之又少咯？”

    “连天灵殿都很少打交道，更别说中州的天府了。”

    司徒浩一口鲜血咳出，虚弱的话音中带着一丝自嘲：“你还有什么想问的吗？”

    “没了。一个连天府都接触不到的人，问了也是白问，白白浪费时间罢了。”楚北摇头，声音冰冷，不夹杂丝毫感情。

    “既然你已经没有问题了，那是不是可以放我离开了？”司徒浩定睛看向楚北，面露希冀之色。

    “我何时说过要放你离开了？”楚北冷笑。

    “你你”

    司徒浩恶狠狠瞪着楚北，眼珠子就要蹦出来，气急一口鲜血再次喷出。

    “只是你很配合，我会让你死的感受不到痛苦。”

    冰冷的声音落下，楚北右手一握，血色巨掌猛地裹住司徒浩。

    伴随着轰然一声巨响，司徒浩的躯体直接爆炸开来，化作漫天血肉。

    咕嘟！

    望着爆碎的司徒浩，一旁正在调息的左沙下意识的蠕动了一下喉咙，当其发现楚北那冰冷的目光落到他的身上时，不由得全身打了个冷颤。

    “该轮到你了。”

    楚北面无表情，不给左沙开口的机会，控制血色巨掌一把将其拖拽到跟前。

    “你已经没有价值了。”

    从左沙的身上取下空间戒指后，楚北一声冷笑，类似的爆炸声响彻在天地间。

    “你你别过来”

    待到左沙死后，冰洁面露恐惧之色，眸中充斥着惶恐，她已经后悔来这天星国了。

    冰彤彤没有擒回去就罢了，自己的小命也要丢在这了。

    “放心吧，杀你的不是我！”

    楚北笑了笑，操控血色巨掌微微用力一个横扫，直接拍的冰洁失去了战斗力。

    “这两人交由你处理了。”

    楚北偏头看向冰彤彤，朝其使了个眼色。

    随着时间的推移，他能感觉到血色巨掌中的恐怖能量在消散。

    “两位好姐姐，我这做妹妹的现在就送你们上路！一起赴黄泉，路上有个伴。”

    冰彤彤抬眸扫过冰玉冰洁二人，充斥着杀意的话音一落，右手持着匕首一个横扫。

    寒芒闪过，冰玉、冰洁二人瞳孔猛地放大，脖子处先后多了一道细长的豁口，鲜血飙射。

    接着，便是两具尸体轰然倒地发出的低沉碰撞声。

    待到冰彤彤用噬尸粉处理完冰玉冰洁二人的尸体时，缠裹在楚北右手并且延伸出去的血色巨掌已经彻底消散，那七品卷轴上的符文也消失不见，变得平常无奇。

    “这次还真是多谢老爷子了。不然的话，还真不知如何面对先前的局势。”

    楚北嘴角泛起一抹苦涩的笑容，瞥了眼手中已经失去价值的卷轴，将其随风抛向了远方。

    实力太弱，面对灵皇境的修武者他只能依靠外力啊！

    “老板，她两的空间戒指给你！”

    冰彤彤叫喊了一声，继而小手一抛，两枚一模一样的精致戒指飞向了楚北。

    “算你还有点良心。”

    楚北也不客气，接过两枚空间戒指直接将其丢进了须弥袋中。


第544章 蓝瞳，修罗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下，我们与他不是一伙的！”

    先前被左沙重伤的紫翼三人见到楚北的目光落到了他们的身上，急忙抱拳开口，神情恭敬。

    “听说你们是杀手？隶属于血凰门还是血凰教？”楚北半眯着眼询问道。

    “还差最后一步便可成为金牌杀手，从而进入血凰教！”紫翼、赤蛇三人彼此相望一眼，出声回道。

    “最后一步？”楚北眉头皱起。

    “想要进入血凰教必须是金牌杀手，而想成为金牌杀手的首要条件便是能够刺杀灵皇。”

    紫翼捂着凹陷进去的胸膛，忍着疼痛，又道：“近日，有人花重金下达了一个刺杀任务，这目标便是天灵阁副阁主。想到对方是灵皇境的修为，我们兄弟四人便都接了下来。谁知，这司徒浩的实力要远高于寻常的一星灵皇，我们根本不是对手。被擒之后，我们被迫吞下天灵阁特发研制的毒丹，每天亥时痛苦万分。”

    倘若，没有解药，我们只能活七天。眼下，这已经是第五天了，老四更是不知去向。

    赤蛇上前一步，朝着楚北鞠了一躬，道：“司徒浩的空间戒指被您所得，想必我们的解药也在里面，还望阁下能救我们一命。”

    “那你们可否认识他？”

    楚北从司徒浩的戒指中寻到解药丢给紫翼后，稍稍挪了挪步伐，将蓝瞳拉到了身旁。

    “这这”

    紫翼、赤蛇三人见到蓝瞳的模样后，瞳孔同时一缩，嘴口微张，眸中满是惊恐诧异之色。

    “你们认识我？”

    察觉到紫翼赤蛇三人的表情，蓝瞳心中暗喜，急忙出声询问。

    “您您是修罗大人？”紫翼稍稍蠕动了喉咙，试探性的问道。

    “为何这般问？”

    蓝瞳面露困惑，从两天前的那个杀手口中得知，血凰教中有着蓝发蓝瞳的可不仅只有他一人，还有另外两人。

    楚北、莫轻舞、冰彤彤三人也是好奇的看着紫翼，眉宇间带着些许不解。

    “蓝发蓝瞳，有这显著特征的，我一共见过三人，便是血凰教的三大金牌杀手。其中，玉刹、鬼狼两位大人面具后的样貌我们三人有幸见过，唯独修罗大人的样貌没见过。”

    “傻大个，看来你就是这修罗了！哎，还以为你会是玉刹呢！能够刺杀四星灵皇呢！”冰彤彤长长的叹息一声，声音中似乎带着些许无奈不甘。

    “你们对这修罗还有其他了解吗？”楚北目光扫过紫翼。赤蛇三人。

    “这个此前，我们也就和带着面具的修罗大人见过一面而已，而他又是神出鬼没”紫翼支支吾吾的道。

    “我知道了，你们可以离开了。”

    听到楚北的话语，紫翼、赤蛇三人彼此搀扶着，往天星拍卖场的方向飞去。

    距离天星拍卖场约莫300米的一豪华院落。

    院落内，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下，颇有一番意境。

    “段老，西边的战斗似乎结束了！刚刚突然的那股力量是”幽海眉头皱起，凝眸看着段羽，试探性的问道。

    “尊者！”

    段羽深吸一口气，两个音节自其口中重重吐出，眉角间带起一抹凝重之色。

    “什么？竟然真的是尊者！这等人物怎会出现在小小的天星国？”

    印证了心中的猜想，幽海倒吸一口冷气，面露诧异之色。

    “不知道啊！”

    段羽摇了摇头，长嘘一声，接着偏头看向西方：“想必那两个灵皇都已经死在了他的手上！可悲啊，修炼数十上百年，最后落得这么一个下场。”

    天星拍卖场，凝香阁。

    “怎么会有尊者在皇城？此前他也是至尊拍卖室中的一人吗？”苗白放下手中的茶水，完全不理会身旁的两名长腿美女，神情变得极度认真。

    “回公子话，此前的拍卖会中任何一个拍卖室都没有尊者参与。更何况，这等人物放在西域的所有势力中，都不会是一个无名之辈。他怎有空会来此呢？”

    一名老者眉头紧蹙，思索片刻后，道：“公子，要不要我去看看？”

    “我怕你去了就回不来了。这等人物性格怪癖，都有自己的做事风格，在没摸清他是敌是友前，还是不要去招惹他了。“苗白摇头说道。

    “老板，你说我们通达失效是不是和这结界有关？”

    距离天星拍卖场约莫1500米的距离，楚北一行四人停下了脚步，冰彤彤正面露好奇之色探出小手触摸着身前若有若无的诡异屏障。

    楚北没有说话，陷入了沉思，似乎在思索着什么。

    “老板，你不是有那锤子吗？直接砸开它就好了！”冰彤彤似乎想到了什么，眼睛一亮。

    “不急不急，接下来应该还有热闹要发生。”

    楚北笑了笑，继而转身开始往回走：“回拍卖场，看看接下来究竟会发生什么！”

    五火图已经落入他的手中，现在他做个看客就好有着逍遥谷的庇护，安全应该也不是个问题。

    随着时间的推移，天色渐渐暗淡下来。

    天星拍卖场的大堂内，陆续有人向外走去。

    堂内那些摆摊的摊主们，也开始收拾起摊柜上那些剩余的物品，一个个脸上无不洋溢着开心之色，似乎此次拍卖场之行很是满足。

    半刻钟后，大堂内的摊主几乎都走光了，放眼望去，此刻相比之前，尤为空旷。

    夜幕即将来临，不仅拍卖场灯火通明，就连门前的主干道上，今日也光火稠密。

    道路上三三两两的人儿，结伴成行，一时间，交谈纷纷。

    “你们可知道今年至尊拍卖会宣传的最火的万年芝和五火图，分别被谁拍下了？”

    “这万年芝被凌云宗拍下，成交价21000枚灵币至于这五火图吗，被一神秘人拍下，40000枚灵币！”

    “据说这神秘人为了得到拍卖场的庇护，现在还没有离开呢。依我看啊，铁定已经有些势力打探到他的位置了。”

    “也不知这通达什么时候才能恢复正常使用。”

    “你们说这通达失效会和那屏障有关吗？也不知这是哪位大能布下的，我们都不能出去了。还好我家离得近，不然都不能回去了。”

    细细碎碎的交谈声，渐行渐远。

----2017/11/19 15:16:45|45777108----

第545章 动手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    幻化为人形的墨彩脚步轻盈，走过他们身旁时，完全将他们的谈话内容捕捉。

    “这神秘人会不会是雪丫头呢，真希望不要出什么事才好。”墨彩一边走，一边担心晴雪的安危。

    继续前行了一段距离，当墨彩来到天星拍卖场的正门处时，秀美的黛眉微微一皱。

    “雪丫头竟然不在拍卖场，附近也感受不到她的气息，这不应该啊！”墨彩一脸担忧，喃喃出声。

    “楚老板，你们不是离开了吗？莫不是也被那结界拦下来了？”

    拍卖场大堂内，洪九见到楚北走了进来，第一时间乐呵呵的上前打起招呼。

    龙霜雪、荷香二人紧随其后，嘴角同样噙着善意的笑容。

    “有热闹看，当然要回来瞧瞧。”

    楚北微微点头，朝着洪九报以微笑，继而领着莫轻舞三人寻了一位置坐了下来。

    “楚老板，在你看来，这结界是哪方势力布下的呢？”

    又是一道熟悉的声音响起，来人正是天星国二皇子龙星。柳婷落后于其半步，看向冰彤彤的目光中依旧带着恨意。

    “要在无人察觉的情况下，布下此等结界，想必你们皇室又或者四大宗门都做不到吧。”楚北淡然开口，话音中带着点点笑意。

    “看来真如我所想，布下这结界的乃是那些潜伏在天星国暗处的势力。”

    龙星走到龙霜雪的身旁，摸了摸后者的脑袋，又道：“这帮势力应该也是为了五火图而来，真想知道他们是何方神圣啊！”

    “想必要不了多久，我们便可知道了。”楚北笑意依旧。

    天星拍卖场，春秋厢房。

    屋内，银蛟静静地坐在长凳上，似乎在等待着什么。

    此刻，他右手捏着下巴上的黑色短须，在他身前的玉桌上，一杯清茶早已凉透。

    凝眸看去，他已经改变面容，伪装成了司徒浩的模样。

    “完成交代的事，明天就可以拿到解药了。”

    喃喃一声过后，银蛟眉头突然紧皱，旋即看向屋顶，大喝：“是谁在鬼鬼祟祟，这么见不得人！”

    喝声落下，唯见其双手快速结出一个印结，接着便是一掌拍出。

    一掌出，蛟龙现。

    刹那间，一道巨大的蛟龙虚影自银蛟掌中涌出。

    虚影蛟龙的闪现，一下子使得屋内的温度骤升，如同立身于一个巨大的火炉之中。

    同时，恐怖的气息在房间内四处激散，时不时发出一阵噼里啪啦的爆响声。

    就是这样恐怖的一击，以闪电般的速度轰向屋顶。

    不到片刻，屋顶瓦砾的裂开破碎声和一道重物落地的轰隆声同时响起。

    放眼望去，此刻的屋顶被打出了一个巨大的窟窿，天空上高高悬挂的月亮，清晰可见。

    “哼！是谁派你来的？区区一个灵将，也敢打我五火图的主意！再说，你也不看看这是什么地方，竟然在这撒野！”

    银蛟第一时间推开门，望着坠落在地的蒙面人，故作一声怒斥。

    “妈的，竟然是灵王境！真是踢到硬板上了！”

    黑衣蒙面人话语中带着懊悔，瞥了眼银蛟又道：“知晓这地儿的人可不在少数，即便我得不到，还会有其他人来！你就等着其他人的到来吧！”

    话音落下，随后迅速起身，向着竹林跑去。

    “既然来了还想走，这也太不把我当回事了吧！”

    银蛟一声冷笑，脚步一挪，道道虚影接连浮现，速度之快，譬如闪电。

    即便是做戏，那也要做到以假乱真！

    黑衣蒙面人感受到背后的恐怖气息，瞳孔一缩，速度再次提升。

    “区区灵将，还想逃出我手，痴人说梦！”

    银蛟声音冰冷，对着黑衣人的后背又是一掌拍出。速度之快，黑衣人猝不及防，无从躲闪。

    “砰！”

    低沉的碰撞声响起，黑衣人大口吐血，倒飞出去，接着便直挺挺的坠落在地，一动不动。

    “哒哒哒！”

    银蛟刚杀掉黑衣人，一阵急促的脚步声迅速靠近，来人是拍卖场的巡逻护卫。

    “阁下，您无恙吧？是我们失责了。”

    为首的护卫恭敬的弯下腰，表示歉意，同时示意让其他人快速处理黑衣人的尸体。

    “不要在意，你们已经做的很好了。这些人都是有目的而来，你们不可能做到万无一失。”银蛟淡淡一笑，走向屋内。

    接下来的一段时间里，陆陆续续有人来袭，前后共有十来波，他们目的只有一个，都是为了五火图。

    这些袭击有的是被天星拍卖场的护卫截下，有的则是被银蛟亲手处理。

    如今的春秋厢房外，早已是一片狼藉，原本随风摇曳的竹林也已大片毁去，砖石遍布。

    “连一个灵王境的人都没有，莫不是这解药真的可以如此简单的就拿到？”屋内，银蛟望着天空之上的圆月，自言自语。

    与此同时，天星拍卖场，凝香阁。

    “真没想到，五火图的诱惑这般之大！这帮人为了五火图，竟然敢直接在拍卖场里动手！”苗白躺回到了床上，披着一层淡淡的丝织凉被，口中发出一声冷笑。

    “公子，要不要老朽出面告诫一下这些宵小之辈。”一名老者淡淡开口。

    “小鱼小虾就让他们闹去吧，那些护卫的实力也不弱，能够解决。不过你们可得盯紧那些真正的强者，要保证司徒浩的安全，这关系着我们拍卖场的荣誉。”苗白再次开口，说罢眉头皱了起来，托着下巴又道：“从先前的战斗中看，这司徒浩只有灵王九星的实力，根本没有达到灵皇境啊。这与我们收集的信息不符啊，怪哉怪哉。”

    一刻钟后。

    天星拍卖场的上空，一抹黑影飞掠，很快便来到了春秋厢房的上方。

    这人黑衣蒙面，完全看不清其样貌。

    “吆，终于来了一个厉害的。天星国内，九星灵王可不多，不知阁下是哪一位呢？”银蛟腾空而起，立于半空，面色从容的看着黑衣人开口问道。

    “我还不想与天星拍卖场背后的势力为敌。”鹤泽刻意改变声音，发出一声冷笑。


第546章 楚老板，赚了不少吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    声音一落，唯见其直接一拳轰出，干脆利落。

    硕大拳印，带起一阵阵呼啸之声，接着两条金黄的巨蟒顿时形成，隐约间还能听到刺耳的嘶吟声。

    望着逼近的巨蟒，银蛟微微后退，同时一掌拍出，巨大的虚影蛟龙瞬间对向迎面而来的巨蟒。

    “轰隆！”

    两者碰撞，瞬间爆发出一惊天巨响，墙屋瓦砾四处飞散，屋内桌椅更是被恐怖的气浪摧毁成了木屑碎渣。

    伴随着灰尘的散去，银蛟直视前方，面对同样是九星灵王的鹤泽，他收起了戏谑之色，神情变得凝重起来。

    轻视敌手，这是杀手的忌讳！他可不想解药还没拿到，就先将命丢在这儿了。

    “老板，他们已经打起来了！”

    楚北一行四人闻着动静来到了后厅的广场上，抬眸见到半空中银蛟与鹤泽的打斗，冰彤彤面露兴奋之色。

    “伪装的倒还挺像。”

    楚北扫了眼银蛟，他知道这人是血凰门的杀手之一，毕竟真正的司徒浩已经死在他的手里了。

    “楚老板，这次皇城又赚了不少吧！”

    霍然，略带着笑意的声音自不远处传来。伴随着踏踏的脚步声，两道身影由远及近。

    “赚的钱都用来买其他宝贝了，也没剩下多少了。”

    楚北看向方展堂，打了个招呼后，目光落在了古音的身上：“这位是？”

    “古叔，我凌云宗的二长老。”

    方展堂笑了笑，为楚北介绍道。

    闻言，楚北微微点头，难怪对方不时流露出的气息如此强大。

    “这烟衣人的体型与招式，看上去很是眼熟啊！”古音抬头扫了眼空中的战斗，不由得咕哝一声。

    “秋寒宗的鹤泽！”

    方展堂冷笑一声，继而眸中闪过一抹阴寒：“古叔，我们要不要出手帮帮那人？要是在这里解决掉鹤泽，以后可以省下很多麻烦啊！”

    古音眉头皱起，似乎有所动心，但略作思索后又摇了摇头：“这里是天星拍卖场，我们还是做个看客就好。”

    此刻，春秋厢房的上空，鹤泽与银蛟斗得难舍难分。

    鹤泽攻伐凶猛，每一击都会带起恐怖的气息但银蛟的防御力也极其惊人，每次都能成功将前者的凶猛攻击完全化解。

    一时间，二人斗得不相上下，谁也奈何不了谁。

    “阁下如此明目张胆的在此闹事，未免也太不把我天星拍卖场放在眼里了吧？”

    霍然间，一夹杂着雄浑怒意的苍老之音在天地间飘散开来。

    下一刻，一名老者突然出现在了鹤泽与银蛟二人的中间。

    老者声音落下，冷冷的看了眼鹤泽，继而双掌微微抬起，以一种诡异的行功路线不断挥动，接着体表之上道道灵气覆盖，同时在其身后一道白鹤虚影浮现。

    当雄厚的灵气缠裹于他的拳头之上时，其整个人的气息跟着不断攀升拔高。

    拳面之上原先淡淡的光芒，也逐渐化为强烈的乳白色。

    伴随着愈加浓郁密集的灵气，老者所处的一片空间时不时的激起点点爆裂声响。

    “咻！”

    当其感受到一身气势攀升到极致时，他的身影猛地一闪，接着伴随着一道白鹤的嘶鸣声，他的拳头狠狠的朝着鹤泽砸了过去。

    察觉到扑面而来的恐怖气息，鹤泽心头猛地一紧，他能感觉到对方拳头上的强大力量，这力量让他有些心悸。

    灵皇，这是他不可敌的人物。

    然而，眼下的局势对他而言，逃跑已经无济于事。与其将后背留给对方，倒不如直接硬拼一击。

    “轰隆！”

    鹤泽化掌为拳，运转全身灵力，迎了上去。

    震耳的碰撞声响起，中心之处恐怖的余波荡散开来。

    灵王与灵皇的相碰，结局没有丝毫的意外。

    老者立于虚空，纹丝不动至于鹤泽，已经化作炮弹，狠狠的射向地面。

    那射去的方向正是楚北一行人所在的方位，又是一道轰鸣，尘土飞扬。

    在距楚北约莫5米处，一个巨大的圆形凹坑浮现。

    “老板，我去看看他死了没。”冰彤彤搓了搓下手，快步跑上前去。

    当其看向凹坑时，精致的小脸上顿时起了变化，呆滞片刻后转身看向楚北，诧异道：“老老板，人人没了！”

    闻言，楚北、方展堂等人纷纷上前，向着凹坑定睛看去。

    果不其然，这会儿的凹坑内只有徐徐升起的灰尘，根本不见鹤泽的身影。

    “古叔，他他是怎么做到的？”方展堂面露不解的看向古音。

    “你忘了秋寒宗的秘宝吗？”古音唇瓣微动。

    “破空梭！”

    方展堂似乎想到了什么，眼睛一亮：“难怪他敢在这儿抢五火图！原来是有了退路！”

    “有点意思。”

    楚北轻声呢喃，他对这秋寒宗的这秘宝起了兴趣。

    “阁下，我们来迟了。”

    半空中，又出现了两个老者与先前重伤鹤泽的老者并排而战，看向银蛟的目光中带着些许歉意。

    其实，他们三人在鹤泽出现的时候便可以赶来了，但为了试探一下银蛟的实力，从而故作推迟。

    距离天星拍卖场约莫300米的一豪华院落。

    院落内，佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下，颇有一番意境。

    “原来是两个一星灵皇，一个三星灵皇。”

    段羽放下手中的茶水，嘴角噙着笑意，喃喃一声后，目光先后扫过幽风、幽海：“走吧，我们可以过去了。”

    “段老，你确定拍卖场只有这三人坐镇吗？”幽风似乎还是要有些不放心。

    “时间也不早了，再等下去，七宝琉璃阵失效的时间也要到了。”

    段羽整了整衣衫，又道：“倘若琉璃阵失效，届时他们发个消息出去，逍遥谷中的那些尊级高手到来也只是一瞬间的事。真到那会儿，别说带回五火图了，能不能或者回去还另说了。”

    话音落下，段羽一步迈出，顿时消失在了豪华院落内。

    幽风、幽海二人彼此相视一眼，眼神略作交流，很快便做出了决定，同时腾空向着拍卖场的方向飞去。

----2017/11/20 14:51:30|45883865----

第547章 幽若阁来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你有没有闻到一股花香？很特殊的香味，像是曼陀罗花香，却又夹杂着其他的味道。”莫轻舞耸了耸鼻尖，看向楚北突然开口道。

    “闻到了，莫姐姐我也闻到了！”

    楚北还未开口，冰彤彤已经迫不及待的叫了起来。

    “这股香味中州幽若府！”

    楚北微闭着眼，嗅了嗅鼻子，尔后猛地睁开眼睛，眸中带着震惊。

    “老板，有人来了！”

    蓝瞳探出手指向半空，突然开口。

    “五火图在哪？给我交出来！”

    沙哑低沉的声音自空气中弥散开来，段羽双手背负在身后，冷冷的看着银蛟。

    “灵皇！”

    察觉到段羽身上释放出的恐怖气息，银蛟瞳孔一缩，接着身形闪动，第一时间来到了天星拍卖场三位宿老的身旁。

    “老板，我记得大姐姐说过，她得到五火图之后便被一个男子给抢走了，那男子的身上也有着曼陀罗香味。你说，他们是不是一伙儿的？”冰彤彤瞥了眼空中的段羽，眉宇间带着困惑。

    “怪了！他们真的缺这点钱吗？”楚北右手托着下巴，陷入了思索。

    “老板，你的意思是，这五火图就是他们拿给拍卖场拍卖的，拿到钱后现在又来抢？”听到楚北的嘀咕声，冰彤彤嘴口微张。

    “那个火灵族人！”

    霍然，蓝瞳眸中一抹蓝光闪过，其话音刚落下，幽风、幽海带着昏迷的晴雪出现在了段羽的身后。

    “原来他们的目的是火灵族！难怪啊，先让拍卖场造势，引出火灵族人将她们擒住。同时，布下结界封锁住众人与外界的联系，最后再来抢夺已经拍卖出去的五火图。好一个阴谋！”

    见到被擒的晴雪，楚北原本皱起的眉头舒展开来，像是醒悟过来一般。

    “幽若阁的人，你们可真是好胆！为达目的，竟然连我们都敢利用！”一名宿老冷冷的目光扫过段羽，话音中充斥着怒意。

    “五火图还给我们，钱我们也可以退还！我们两方依旧井水不犯河水。”段羽没有急着动手，而是想要采取和平的方式。

    “倘若真的应了你们，日后其他宾客会怎么看待我们拍卖场？”三名老者同时摇头，毫不迟疑的拒绝。

    “哼！既然如此，那我也不多说了！五火图，我们必须抢回来，就算有你天星拍卖场阻扰也不行！”

    声音落下，段羽右手一挥，掌中出现了一杆银色长矛，此刻银矛正遥遥指向对面的银蛟。

    “让开！”

    段羽持银矛而立，集全身灵力与矛尖。森白的火焰，透体而出，缭绕于银矛之上。

    随后，伴随着他的一声冷喝，矛尖激射出一道道摄人心魄的寒光带起破空声，向着银蛟而去。

    “想要得到五火图，先摆平了我们三！”

    面对这强横的一击，一名老者向前跨出，微微下蹲，双手化拳连连向前轰击。

    一道道拳印，准准的打在了银矛激射而出的寒光上，但这似乎还不够，他的手中突然出现一柄形状怪异的短剑。

    剑身透发着淡淡绿光，四品灵兵！

    唯见其右手持剑，左手握拳，拳印剑芒齐齐攻向段羽。

    一时间，天空之上，银光肆虐，剑气纵横。

    “三星灵皇！”

    再次交手过后，汪怀迅疾后退，作为天星拍卖场的三大宿老之一，他的修为灵皇二星。

    倘若单单比拼灵力，还不是段羽的对手。

    身影闪动，在与段羽保持了一些距离后，唯见其缓缓将短剑举过头顶，自身的气息不断攀升，身体周边阵阵波动。

    突然间，一道剑光如惊天长虹一般，自短剑剑尖处闪现，璀璨的光芒照亮周边，闪电般地射了出去。

    “逍遥谷，九大剑诀之一，虚空剑决！”

    段羽满脸吃惊，讶异出声！他显然见多识广，一口便报出了这剑招之名。

    感受着如此威力绝伦的一击，其严阵以待，眉头紧蹙，即便他的修为高于对方也不敢太过托大。

    一声叱喝落下，其改为双手持握银色长矛，在虚空中摆划了一个巨大的圆形，聚天地灵气与矛尖。

    顿时，矛尖处一条巨大无比的火龙喷涌而出，烧红了半边天。

    “隆隆隆！”

    惊天剑芒与巨大火龙瞬间相撞，爆发出惊天的响声。

    与此同时，一道慑人之极的能量波动自爆炸处四散开来，就连余波都震得下方的瓦砾横飞，砖石裂碎。

    两道身影从东边打到西边，天空就是他们的战场。

    起初，汪怀还能凭着虚空剑诀与段羽打个难舍难分但随着时间的推移，渐渐还是落了下风。

    “汪兄，我们来助你一臂之力！”

    另外两名宿老同时出声，接着也加入了战斗。

    “幽风、幽海，我摆平这三人或许还要点时间，那人就先交给你们了。”

    段羽一击震退汪怀的同时，瞥了眼幽海幽风二人，继而探出手指了指银蛟的方位。

    “好！”

    幽风点头应了一声，接着凝眸看向身旁的幽海：“迟则生变！速战速决！”

    说罢，幽风率先飞向了银蛟至于幽海，将晴雪反抛在背上后，也紧跟了上去。

    顷刻间，天空中便出现了两个大规模的战斗。

    一方是天星拍卖场三大宿老对决段羽另一方则是幽风幽海迅猛攻击杀手银蛟。前者，短时间内无法判定局势的走向但后者，银蛟明显处于弱势，身上已经增添了不少伤痕。

    上空的战斗，下方的一行人看在眼里尤其是冰彤彤，瞳孔里闪烁着光芒。

    “老板，你什么时候能成为灵皇啊？”

    对于冰彤彤的问题，楚北咧嘴一笑，声音中带有一丝戏谑：“成为灵皇前，需得凝聚出魂婴。至于我何时凝聚出魂婴吗，这个我还不好估算。但只要有钱，你老板今个儿就可以成为九星灵王！”

    “老板，你本来就很有钱啊！”冰彤彤朝着楚北眨了眨眼。

    “这点钱，杯水车薪啊！”楚北摇了摇头，瞥了眼天空中的战斗，长长叹息一声。

    “老板，真是贪心！”

    冰彤彤朝着楚北摆了一个鄙夷的手势后，抬头继续关注起高空中的战斗局势。


第548章 回万界当铺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    噗！

    在幽海幽风二人的夹击下，银蛟应对不及，后背直接中了幽风一掌，口中鲜血喷出。

    “结阵！”

    察觉到银蛟的气息明显变弱，幽海幽风二人对望一眼继而同时点头，似乎做出了某种决定般。

    下一刻，两人双手做出相同的手势，快速借着印结。顷刻间，两人的掌心中出现了诡异的符文，符文闪动，不断的跳动着。

    “开！”

    伴随着一喝声落下，两人同时双掌前推，掌心中的符文迅疾迸射出去，一瞬间便来到了银蛟的身旁。

    嗡嗡嗡！

    霍然，无数符文联动，彼此静静相连，连续的嗡鸣声中贴在了银蛟的身上。

    “这这是什么玩意儿！放开我！”

    发现身体被束缚，银蛟眸中闪过一抹惶恐，极力的挣扎着身子。

    “别浪费力气了！跟我们回去，我们自然会为你解除阵纹。”

    幽风发出一声冷笑，身影一晃，同时右手探出猛地扣在了银蛟的肩胛上。

    “幽海，小心背后！”

    幽风擒住银蛟还来不及高兴，瞳孔便猛地一缩，在他视线里，一道倩影以极速轰杀向了幽海。

    观其释放出来的气息，有着不弱于一星灵皇的实力。

    闻声，幽海后背直接升起一股凉意，来不及回首看去，右手便猛地向后弯曲，倾尽全身灵力打出一击。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，幽海直接一口鲜血喷出，身影如炮弹般向前射去。当其稳住身形，脸色已经变得苍白，口中喘着粗气。

    “你们把雪丫头怎么了！”

    墨彩冷冷的看着幽海，双眸中充斥着杀意，声音寒咧。

    “幽风，现在怎办？”

    幽海深吸一口气，强忍着疼痛，偏头看向不远处的幽风。

    “段老！”

    幽风目光一凝，他们不是灵皇的对手，只能寄希望与段羽的身上。

    西边正在战斗的段羽似乎察觉到了墨彩的到来，在听到幽风的呼喊瞬间，身影一晃，猛地脱离了战斗出现在了幽风的身前。

    “既然已经擒住了他，那你们先走，我来断后！”

    段羽扫了眼银蛟，继而探出手指了指头顶上空的姐姐，一声轻喝。

    幽风、幽海二人心领神会，分别抓着银蛟、晴雪向上飞去。

    “休走！”

    墨彩以及三位宿老同时大喝，四人所在的空间同时荡起一片涟漪。

    然而，就在他们准备动手拦下幽风、幽海二人时，场中突然爆发出一股无与伦比的强横气息。

    这股气息正是来自段羽。

    “幽若八卦掌！”

    喝声自段羽口中发出，此刻的他发丝上扬，双手有序的舞动着。

    若是定睛看去，隐隐能够发现在其丹田上方，一个白色小人也在挥动着小手，很是有趣。

    当其双手停止舞动时，虚空猛地颤抖起来，接着四面八方涌现出淡蓝色掌印。

    这些掌印速度快到了极致，不等墨彩等人做出反应，已经贴到了他们身前。

    “轰、轰、轰”

    爆炸声持续不断，不绝于耳。

    当墨彩四人击溃所有掌印时，定睛看去，哪还有段羽的身影。

    “竟然让他们跑了！”

    汪怀瞥了眼头顶上空还未完全消散的结界，拳头捏起：“倘若修为再高点，便能拿下他们三人了！”

    对他而言，这是天星拍卖场的耻辱，在他们的眼皮子下让对方擒走了他们的客人。

    “已经可以动用魂婴战斗了吗？”

    墨彩眉头紧蹙，呢喃声落下，右脚一踏虚空，瞬间来到了结界下方，接着一拳轰出。

    “嘭！”

    低沉的碰撞声响起，诡异的壁障只是荡起点点涟漪，根本没有破碎的迹象。

    “该死！雪丫头若是受到半点伤害，我必要你们血偿！”

    又接连打出几拳后，发现依旧无果，墨彩脸色尤为冰冷，眉宇间更是充斥着寒意。

    “老板，他们跑了！我们是不是也该回去了？”冰彤彤扯了扯楚北的衣角。

    “嗯。”

    楚北应了一声，其刚点头，近前出现了一道身影。

    突然到来之人正是墨彩，此刻的她冷冷的盯着蓝瞳，眸中的那股杀气丝毫不加掩饰。

    “该杀之人！”

    然而，就在墨彩动手之际，汪怀身影闪动，出现在了楚北的身旁。

    “楚老板一行人是我们拍卖场客人，你也想与刚刚那三人一样，在此闹事吗？”

    汪怀一身气息不断攀升，可以针对着墨彩，冷声道：“幽若阁的人我留不下，可我有把握留下你们！”

    墨彩直视汪怀，秀眉深皱，继而瞥了眼蓝瞳，一挥衣袖留下一声冷哼后，身影消失不见。

    一刻钟后。

    “咦？通达可以转账了！消息也可以发出去了！”

    “那诡异的结界也消失了，我们可以回家了！”

    “先前的战斗看的真过瘾啊！倘若有一天，我也能像他们一般强大就好了！”

    ……

    随着时间的推移，七宝琉璃阵渐渐失效，结界散去拍卖场四周，一众人惊呼出声。

    此刻，楚北正操控着苏27载着冰彤彤、莫轻舞、蓝瞳三人向着安宜巷的飞去。

    这一趟皇城之行，他不仅得到了想要的东西，还意外收获了五火图。

    “傻大个，这六品灵株的味道怎样？记忆恢复了吗？”

    机场内，冰彤彤双手托着下巴，一脸好奇的看着刚吞下九角玄冰草的蓝瞳。

    “有点苦涩。”

    蓝瞳抿了抿唇，尔后甩了甩头：“脑袋开始发涨，有点晕眩之感。”

    “这应该是有效果了！”

    冰彤彤嗅了嗅鼻子，眸中带着兴奋，握拳道：“傻大个，等你恢复记忆了，一定要给我讲讲你以前的事。要是做杀手好玩的话，以后带上我！”

    蓝瞳笑了笑，摸了摸冰彤彤的脑袋后，微微后仰阖上了双眼。

    亥时。

    楚北控制着苏27落在了安宜庄园内。

    由于蓝瞳头脑晕眩，楚北便让冰彤彤搀扶着前者向当铺而去。

    “楚大哥，你不一起走吗？”莫轻舞看向楚北柔声道。

    “你们先回去吧，我还有些事。”楚北摆了摆手。

    莫轻舞也没有多问，只是点了点头，便跟上了冰彤彤。

    “亚古！”

    楚北刚收起苏27，一熟悉的叫喊声便在其耳畔响起。

    接着，皎洁的月光下，一抹流光划过，落在了他的肩胛上。

----2017/11/21 12:50:46|45958075----

第549章 突破，灵王境！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亚古、亚古！”

    小家伙兴奋的大叫着，似乎为了表达它对楚北的思念，尾巴上的火苗越发的壮大，跳动个不停。

    楚北捏了捏亚古粉嫩的小脸蛋，剥下三分之一的宠灵丹丢进对方的口中后，踱着步子来到了庄园中央。

    “这这”

    楚北面色一怔，呆呆的看着眼前的弑神花，目光游离。

    两天的时间，它竟然已经盛开了！楚北从未见过开得这般妖异的花，只见其顶端是粉红的，而越到里面越淡。花心笔挺笔挺的，呈现黄色，就如一根旗杆，高高耸立在那里。每一朵花都如一只小船，扬起了大帆，在向远方行进。

    娇滴滴的花朵，淡紫色的花粉。花蕊放射开来类似五星状，角的凹凸处又有一番天地，小巧可爱的黄色小圆洞。

    “嗡嗡嗡！”

    霍然，黄色的花蕊摇晃起来，似乎在想楚北讨要着什么，给人一种兴奋饥渴的感觉。

    楚北划开手指，将鲜红的血液滴进花蕊中。

    顷刻间，一整株弑神花亮起金黄的光芒，更加兴奋的摇摆起来，如同一个得到喜爱玩具的孩童般。

    浇灌完之后，楚北找来了四块大的山石，将弑神花围在了中间，这完全是预防冰彤彤来玩的时候好奇之下将它给采摘了。

    半刻钟后。

    楚北回到了当铺，发现一楼没有冰彤彤与蓝瞳的身影后，其踱着步子来到了2号抽奖机的背后。

    须弥袋打开，开始盘算着自己现有的财产。

    庄胖子那里获得8枚紫币，天星拍卖场结余6枚紫币左沙的空间戒指中12枚紫币，冰玉冰洁二人共10枚紫币司徒浩空间戒指中16枚紫币。

    “真是大丰收啊！”

    盘算过后，楚北不由得笑出声来，眉宇间丝毫不掩藏欣喜之色。

    此刻，他一共有52枚紫币！

    当下，他的修为灵将七星后期，再往抽奖机内投入2枚紫币，便可突破至灵将八星。

    深吸一口气，楚北取出2枚紫币，对准了抽奖机的豁口试探性的投了进去。

    “舒服！”

    感受着体内增长的灵力，楚北扭了扭脖子，惬意的长呼了一口气。

    灵将八星成了！

    唏嘘一声后，楚北开始将余下的紫币继续灌入进抽奖机中。

    “铛铛铛！”

    轻脆急促的紫币碰撞声响起，连绵不断。

    伴随着紫币的投入，其身体各处都能感觉到一股股暖流窜入其体内，无孔不入。

    当第19枚紫币落入豁口中时，其身子猛地一颤，全身各处接连发出低沉的轰鸣声。

    在这一刻，楚北就像是打开了身体的某个秘藏般，体内众多穴窍都好像有了自己的生命，不断开阖。

    一呼一吸间，沟通了外界天地灵气，云雾般的气息蒸腾而起。

    玉堂、膻中，紫宫，天突、人中、神庭等人体所有窍穴，同时颤动，充满节奏韵律感。

    接着，数道低沉的闷响声先后响起，同时响起的还有骨骼摩擦的噼里啪啦声。

    感受着体内暴涨的力量，楚北急忙盘膝而坐，开始闭目调息起来。

    良久。

    楚北睁开眼，身体抖动了一下，扭了扭脖子，心情大好。

    “凝！”

    伴随着他的一声冷喝，其体内的所有窍穴同时运转，窍穴间彼此瞬间联通，疯狂的允吸着外界的天地灵气。

    同时，气海暴动，化作一个漩涡，将窍穴间送来的灵气不断压缩精炼。

    不到片刻，楚北的体表便凝练出一层淡淡的薄膜。

    尔后，在轻轻的嗤嗤声中，这层薄膜又如同瓷器破裂般，出现密密麻麻的裂纹。

    接着，道道无形无色的气流，从这些蜘蛛网状的纹路中激射而出，在空气中留下道道痕迹。

    时间的推移，气流越发壮大，变得雄浑而又锋锐，凝练又不失凶悍。

    渐渐地，轰鸣一声，薄膜破碎，楚北的身体表面一道道灵气不停流转，锋芒毕露。

    然而，一切还没有完，这些附着在楚北体表外的灵气开始不断涌动，渐渐演化成了楚北体型轮廓的模样。

    灵气铠甲凝聚成型之后，其体表外暴动的灵气并没有消停，而是依旧在其四周疯狂的运转着。

    楚北体内的灵气正与天地间自存的灵气在融合，似乎在寻找一个平衡点。

    感受着身体的变化，楚北再次阖上双眸，静静的感受着这等奇妙的感觉。

    倘若有外人在，定然会惊叫一声。

    这会儿的楚北，双脚已经离开了地面，悬浮在空中。

    下意识的一步迈出，身影向前动了动，却并没有跌落。

    “御空飞行。灵王境，我跨进来了。”

    楚北眸子睁开，瞥了眼脱离地面的双脚，嘴角勾勒出一抹笑意。

    相较于灵将境而言，修为达到灵王境，力量的大幅增加是其次，御空飞行的质变才是根本。

    灵王境的修武者，战场已经不再是地面，天空都已经束缚不住他们。

    九星灵将与一星灵王虽看似修为上没差多少，但实际上却有着天大的悬殊前者在面对后者的时候，根本无还手之力有的修武者，积累数十年也跨不过这道坎。

    直至死前，依旧停留在灵将境，无法踏足灵王境，无法在天空中自由飞行。

    “修道一途路漫漫，还有很长要走啊！”

    楚北扭了扭脖子，唏嘘一声后，继续将紫币灌入进抽奖中。

    当又投了20枚紫币时，他的身体中陡然传出一阵闷响。

    灵王二星，成了！

    当52枚紫币全部投完时，楚北长长的呼了一口气。

    此刻，他体内的灵力正快速膨胀，没有迟疑立即盘膝而坐开始调息起来。

    这会儿，他的修为灵王二星初期，再投入19枚紫币便可灵王三星！

    调息过后，楚北缓缓睁开双眸，将司徒浩、左沙等人空间戒指中的其它宝贝进行整合，接着全部放进了他的须弥袋中。

    做完这一切，楚北凌空飞行向着当铺二楼而去。

    斜月高挂，繁星点点，皎洁的月华倾洒在安宜路上，静谧安逸。

    ：总算写到灵王境了。在大纲中，到了这里，也是蓝瞳离开当铺的时候了。蓝瞳走了，但会有新的人入住，此人还是个妹子，与蓝瞳有着千丝万缕的联系。在蓝瞳被打捞上岸的那天，此女子就已经出现了。

    求点推荐票！


第550章 古三通、朱铁胆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天下第一位面，一小酒馆内。

    “朱啊，你姓朱啊！”

    说话之人是一白衣男子，长发扎起，甩在脑海。

    此刻，他坐在一张长椅上，右手握着酒水，正一脸诧异。

    在他的对面，是一穿着尽显华丽的青袍男子，留有两撇个性的胡须。

    “哇喔，皇族大姓啊！你跟皇帝什么关系？”白衣男子一口将酒水饮尽，定睛看着青袍男子，面露好奇之色。

    闻言，青袍男子身体一颤，干咳一声急忙讪笑道：“我哪有这种福气啊，不过四碰巧姓朱而已。倘若我是皇族，又怎会在这种地方呢？”

    “那你的名字呢？”白衣男子挑了挑眉。

    “呃”

    青袍男子略作思索，眸子转动片刻道：“我自小胆子大，人人都叫我铁胆，你可以叫我朱铁胆。”

    “好！我古三通和你交个朋友”

    白衣男子嘴角上扬，接着拿起酒壶往空杯里又倒满了酒水，微微举起，一字吐出：“干！”

    “干！”

    朱铁胆举杯，率先一饮而尽，颇为豪爽。

    “古兄，你有没有听说过天池怪侠？”喝完酒，朱铁胆凝眸看向古三通，出声询问。

    “听过啊！”古三通掸了掸衣袖，起身向门外走去。

    “古兄，我在找他的坟墓！”

    听到古三通的话，朱铁胆面露兴奋之色，迫不及待的说道。

    “这两三年来呢，起码有两三百人来问过，想拿他的武功秘籍。”古三通整了整衣衫，微昂着头看向远方徐徐说道。

    “有没有人找到呢？”朱铁胆面色一怔，回过神来后急忙追问。

    “当然是没有啦！”

    古三通双手插在腰间，神情中略带着得意，嬉笑道：“他们一个个被我东骗西骗都骗走啦！”

    “你知道他在哪里？”朱铁胆眸中带着欣喜。

    “知道一点点啦！”古三通嘴角笑意更甚，一副漫不经心的模样。

    “古兄，你骗了这么多人，为何不骗我呢？”朱铁胆顿住脚步，面露困惑的看着古三通。

    “因为我看你顺眼。”

    古三通转身，双手搭在朱铁胆的肩胛上：“倘若有那么一天，我古三通找到了天池怪侠的秘笈，愿意跟你分享。为什么呢，因为你昨天一到，就将你那套少林拈花指法传给了我。你大方，我也不能小气。”

    “那你知道什么？”朱铁胆朝着古三通抱了抱拳笑道。

    “我找到四句歌诀，是有关于天池怪侠古墓的线索。”古三通打了个响指。

    “能不能告诉我？”朱铁胆上前一步，眉宇间带着希冀之色。

    “天上的水，水里的火，火里的冰，冰里的武功！”古三通深吸一口气，一字一铮。

    “这这好像都是不可能的事。”

    朱铁胆神情微变，口中重复着四句歌诀。

    “字面看是不可能，不过我想了很久呢，已经被我猜出了一半。”古三通双手插在腰间，清风拂过，带起衣摆飘飘。

    “是什么？”朱铁胆询问。

    “天山！”

    两个轻飘飘的音节吐露而出后，古三通又补充道：“这天山地势极高，天上的水呢就指的天山上边的水。天山上的水呢，那当然四天池啦。天池每隔两三年会有一个奇景，那就是水里面会有火冒出来，这应该就是第二句歌诀，水里的火！”

    “怎会出现这等异景呢？”朱铁胆皱了皱眉。

    “听老人家讲呢，地府下有气，那是千万年前棺木堆积而成的，里面受的高热而成，累积太多，就会爆发出来。水也压不住它，这股气自然就变成了火。”古三通倒也不急，慢着性子为朱铁胆解释道。

    “那火里的冰，冰里面的武功又是什么意思？”朱铁胆似懂非懂的点了点头，继续追问。

    “还没想到啊！”

    古三通摇了摇头，长长叹息一声：“我还在等，快三年了！明天我正打算去看天山的奇景水中火，你去不去？”

    “去，当然去啊！”朱铁胆没有丝毫迟疑的重重点头。

    魂灵大陆。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    “舒服！”

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    经过一夜的休憩，他已经适应了体内每个细胞中蕴藏的庞大灵力。

    穿衣洗漱后，不等冰彤彤前来敲门，楚北便出了卧室，向着安宜庄园而去。

    “亚古！”

    刚来到庄园，亚古便窜到了楚北的怀中。

    “一会儿需要你帮个忙。”

    楚北捏了捏亚古的可爱的脸蛋，在为弑神花浇灌完鲜血后，带着亚古向落日山脉飞去。

    见到楚北御空飞行，小家伙表现出了人性化的吃惊之色，嘴口大张叫唤个不停。

    “轰隆隆！”

    楚北寻了一处山头，抬手间便击倒四周的树木。

    “亚古！”

    小家伙探出爪子扫了扫已经围成一圈的树木，瞪大着眼好奇的看着楚北，目光中带着困惑不解。

    “我要借助火焰来修炼。”楚北拍了拍亚古的脑袋。

    下一刻，其身形一跃，落在了圈中心，拿出控火诀再度翻看了一遍前十六页的拳脚之法后，朝着亚古挥了挥手道：“让这些树木全部烧起来，火焰保持不灭。”

    小家伙先是一愣，反应过来后，张嘴一吸，接连吐出六个炽热火球。

    片刻间，树木燃烧，这一方区域变成了火海。

    或许是亚古刻意控制的缘故，这些火焰燃烧的范围恰恰将楚北隔离了开去。

    火焰中心，楚北垂手而立，深吸了几口气，让整个人都慢慢放松下来

    感受着四周的灼热之感，楚北微闭上双眼，继而双腿分开，腰盘下沉，固定住身体，缓缓的抬起一双手臂，开始按照书中玄妙的规律，挥动手掌。

    按照书中所描述，屏气凝神，脑海中想象自己已经与四周火焰融为一体。

    想象着自己全身正在分解，演变成火焰想象着自己成了火焰的主人，为了征服这些火焰，挥打出的每一拳都虎虎生风，似乎要将体内的每一丝力量都打出去。

----2017/11/22 13:29:40|46036476----

第551章 妖孽中的佼佼者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的流逝，演练次数的增多，楚北的神色渐渐凝重起来，他的肌肤已经变得赤红，那种感觉就像是正贴着火焰被其灼烧一般。

    可现实却是，这些火焰在亚古的控制下，离他明明还有些距离。

    这一刻，他就感觉四周有着一股无形的火焰般在徐徐升起，温度越来越高。

    霍然，楚北收拳，长呼一口气，猛地踉跄了一下，差点跌倒在地。

    “灼热之感消失了！”

    楚北盘坐在地上，右手拖着下巴，目光扫过四周的熊熊火焰，陷入了沉思之中。

    这明明就是看似很简单的拳脚之法，可当你完全按照它的先后挥拳出脚规律所演化时，会发现隐隐间能够引动一股怪异的力量。

    由于有了修炼控土诀的经验，楚北知道，这股怪异的力量便是火之力！

    有火的地方，便能引动这股力量。

    “火之力，有点意思！”

    楚北稍稍休憩过后，再次定了定心神，尔后继续拉开架势，开始演练第一篇章的拳脚之术。

    有了心理准备，楚北屏气凝神，沿着轨迹缓缓舞动着拳脚，没过多久那股奇异的灼热之感再次传来。

    渐渐地，这股灼热之感再次达到了他肌肤所能承受的极限，但不同于先前，这一次他没有停下，而是强行逼迫自己忍受着，同时细细感受着那股来自莫名灼热感的源头。

    一秒、两秒、三秒

    楚北静立在原地，深吸几口气后，继续挥动拳脚。

    当身体由赤红变得发紫，甚至隐约可见冒烟的时候，楚北终于不受控制的跌倒在地上，相较于第一次的出拳次数，足足多了十五次。

    “再来！”

    又稍作休息了一会儿，楚北继续挥舞拳脚，演练一遍又一遍，是在扛不住那灼热之感就停下来歇息，歇够了继续演练，周而复始。

    每演练完一次，楚北的肌肤便向着紫色过度一分，但他丝毫不在意，心底反倒是带着窃喜。

    因为他发现，演练次数越多，他便越加能够感受到火之力的存在。

    “亚古、亚古！”

    骤然，亚古惊呼，原本平静的小脸蛋直接因为震惊诧异而变了形，两只眼睛死死的盯着楚北所在的方位。

    这一刻，熊熊燃烧的火焰就像是受到了什么牵引一般，已经脱离了亚古的控制。

    而这牵引力的源头，正是那火焰中心的楚北。

    然而，就在亚古一脸焦急之色，以为这些火焰会完全吞没楚北时，熊熊火焰在距离后者约莫半米的距离时，尽数消散。

    “怎么回事？”

    楚北陡然全身一松，那股灼热之感消失不见。

    睁眼开去，四周的火焰已经消失了。

    楚北先是一愣，接着偏头看向亚古，眸中带着不解。这会儿的他，全身肌肤已经彻底变成了紫色，乍看一下，极其人。

    “亚古！”

    小家伙一边叫唤，一边挥动双爪比划着，那无辜的表情在诉说，这些火焰的消失与它无关。

    楚北耐着性子，在与亚古沟通了一番后，也算是明白了过来。

    “亚古？”

    小家伙低喃一声，口中凝聚出一个火球，征询着楚北的意见。

    “今天就先炼到这儿吧。”

    楚北朝着亚古摆了摆手后，踏空飞行，迅疾来到了千米外的一棵巨树旁。

    双脚重新落在地面上后，唯见其开始演化控火诀中的拳脚之术，接着一拳打出，轰在了树干上。

    “嗤嗤！”

    顿时，树干炸裂，木屑横飞。

    “这伤害”

    望着树干被击中的地方一片焦黑，楚北咋舌，下意识的咕哝一声后，低头看向了自己的右拳。

    此刻，拳头表面泛着赤红之光，看上去就像是一块烙铁刚被高温烘烤过一般。

    “虽然同样繁琐，但加持的伤害不容小觑啊！”

    感受着灵力中多出来的那一丝火之力，楚北嘴角扬起一抹弧度。

    “回去吧，下次再修炼的时候会叫上你的。”楚北捏了捏亚古的脸蛋，向着安宜巷而去。

    “这四个人急吼吼的是去找楚老板的吗？”

    “看他们样子，不像是什么好人啊！他们该不会是去找楚老板麻烦的吧？”

    “放心吧！楚老板能耐那么大，即便他们来者不善，也奈何不得楚老板。”

    ……

    长乡街尽头，两侧摊贩的目光落在了一行拐进安宜巷的四名男子身上，议论纷纷，眉宇间带着好奇之色。

    “老板，你你”

    当铺一楼，冰彤彤看着双脚脱离地面的楚北，两眼瞪得滚圆，口中的话更是支支吾吾，一脸不可思议之色。

    “怎么？很诧异？”

    楚北飘到冰彤彤的身旁，朝着对方挑了挑眉，神情中略带着得意之色。随着时间的推移，他的肌肤已经恢复了正常的古铜色。

    对与此刻冰彤彤的表情，楚北那是相当的满意！

    不知为何，他就喜欢在冰彤彤的面前得瑟，尤其是眼下这种情况，对方吃惊的下巴都要落在了地上。

    “老板，你是怎么做到的？有什么秘宝吗？”

    冰彤彤快速眨着眼，双眸闪动着精光，搓动双手期待的看着楚北。

    “难道一定要秘宝才能飞行吗”楚北双手背负在身后，一脸玩味的看着冰彤彤。

    “不是秘宝？”

    听到楚北的话，冰彤彤先是一愣，接着似乎想到了什么，嘴口张大更大了，精致的小脸上吃惊之色更甚。

    尔后，唯见其稍稍咽了咽口水，唇瓣微动，试探性的问道：“老板，你该不会是灵王了吧？”

    “答对。”

    楚北嘴角噙着笑意，一个响指打出，一身气息快速暴涨，迅疾弥漫开来。

    淡然的话语，印证了心中那看似不可能的猜想，冰彤彤直接后退一步，如同看怪兽一般的盯着楚北。

    “老板，你是妖孽中的佼佼者啊！”

    冰彤彤缓过神来，平复下激动之情后，绕着楚北转了一圈，啧啧称道。

    仅仅一夜，对方的修为便从灵将七星达到了灵王境！

    修武一途越往后，越难以突破，可众人都有的**颈在她老板这儿，似乎完全不是问题。

    这完全颠覆了她的认知，太不可思议了！

    泰国最胸女主播全新激情视频曝光扑倒男主好饥渴在线看


第552章 杀手来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “踏踏踏！”

    就在冰彤彤一脸崇拜的看着楚北时，楼梯处传来了一阵脚步声。

    蓝瞳自二楼走下，当其见到悬停在空中的楚北时，表情也明显动容了一下，眸中充斥着诧异之色。

    “傻大个，你终于睡醒啦！现在感觉怎样？有没有恢复记忆？”

    冰彤彤目光落在了蓝瞳的身上，迫不及待的走上前去，摇晃着对方的胳膊出声询问。

    “脑海里多了些零零散散的碎片记忆，但并不完整。”

    蓝瞳扫了眼冰彤彤，继而凝眸看向楚北：“老板，我想去向河走走。那你是你们发现我的地方，我想去碰碰运气。”

    “自己小心。”

    想到蓝瞳上次被袭击的事，楚北略作了犹豫。

    “嗯。”

    蓝瞳应声点头，继而将一黑色斗笠戴在了头上，掩盖住相貌后走出了当铺。

    “老板，你究竟是怎么做到的？为何睡了一觉便能从灵将七星达到灵王境？”

    蓝瞳走后，冰彤彤的注意力重新集中在了楚北的身上：“还要，你现在究竟是什么样的修为灵王一星？灵王二星？”

    “哪来这么多问题！”

    楚北没好气的瞥了眼冰彤彤，摇手淡然道：“灵王二星初期，至于这修炼方法嘛，不可说不可说。”

    “万界当铺？就是这儿了！”

    霍然，门外传来一道粗犷的声音。

    紧接着，三名魁梧的大汉迈着步伐大摇大摆的走了进来。

    “四位有点眼生啊，不知想要些什么？店里的规矩可懂？”

    楚北扫了眼走进当铺的四名青衣男子，眉头微微皱起，继而探出手先后指了指两个抽奖机。

    “和画像上的一模一样，就是他了！”

    一名青衣男子打量了一番楚北，尔后又从怀中取出一番画卷，校对了一番了，眸中闪过一抹兴奋。

    “杀！”

    四名男子确定楚北的身份后，不由分说，彼此相望一眼后，同时抽出兵器杀向了楚北。

    听到脑海中响起的系统音，楚北摇了摇头，没有做出任何选择。

    眼前这四人，都是灵师境的修为，他一掌便可解决。

    “轰隆！”

    楚北瞥了眼攻上来的四名男子，淡然一笑，继而右掌抬起，体内灵力奔涌而出，猛然推出。

    伴随着一轰鸣声，最前方的三名男子瞬间瞳孔变白，气息全无，接着直挺挺的倒地。

    三名男子外表看去虽没有什么伤势，但五脏六腑在楚北澎湃的灵力挤压下已经尽数碎化。

    “死…死了…”

    看着三个同伴瞬间死去，存活下来的那一人直接吓得脸色苍白，下意识到顿住了脚步。原本持在手里的长剑，因为哆嗦落在了地板上。

    “说吧，谁让你们来杀我的？”

    楚北身影挪动，飘到了男子的身前，声音冷冽。

    这个时候，男子才发现楚北的双脚是离开地面的。

    “灵王！”

    两个音节下意识的脱口而出，男子的额头间已经渗出了冷汗。

    信息有误，他们要杀之人根本不是雇者所挂出来的灵师境！

    “回答我的问题！”

    耳畔边响起冰冷的声音，男子直接打了个冷颤，立即哆嗦着唇角道：“我们是血凰门的杀手，有人出价5枚紫币要你的人头。我们只是最先一批看到悬赏单的人，接下来应该会有不少杀手前来。”

    “5枚紫币？我这命倒还挺不值钱啊！”

    闻言，楚北发出一声自嘲，接着目光一凝：“你可知这雇主是谁？”

    “不知。血凰门杀人都是通过杀坊接单，任务完成后直接通过杀坊获取报酬。”

    男子摇了摇头，就在其还想说些什么的时候，心头猛地升起一股寒意。

    “嘭！”

    楚北右掌贴在了男子的胸膛上，一道低沉的闷响声起。

    男子还来不及发出惨叫，胸膛便凹陷了进去，瞳孔泛白，整个人如炮弹般射在了安宜路上。

    “既然给不出我想要的讯息，那也可以送你去见你的三个同伙了。”冷冷的话音落下，楚北朝着冰彤彤使了个眼色。

    “交给我吧。”

    冰彤彤心领神会，掏出噬尸粉开始清理四人的尸体。

    “老板，你究竟得罪了什么人啊？竟然都请动这些杀手了！”

    处理完尸体后，冰彤彤抬眸看着楚北，想到上次被绑架的事件，缩了缩脖子道：“这些人杀不了你，该不会又将目标转移到我和莫姐姐的身上吧？”

    “只要你乖乖待在当铺，就不会有事。”楚北会心一笑。

    “楚大哥，发生什么事了？”

    伴随着轻快的脚步声，莫轻舞走进当铺，当其见到楚北漂浮在空中，微微一愣便回过神来。

    “没什么，几个不入流的杀手而已。”轻飘飘的话语自楚北口中吐露而出。

    “已经灵王境了吗？”莫轻舞直视楚北。

    “灵王二星。”楚北点头。

    一旁的冰彤彤面露诧异，目光不断在楚北与莫轻舞的身上来回切换，她总感觉这两人有事瞒着自己。

    天星国中东部北端，幽落阁。

    “幽心那丫头在里面吗？”

    走过一条幽邃的暗道，段羽、幽风一行人停在了一座精致的大门前，大门的两边分别站立着一个守卫。

    话音落下，段羽大手一翻，流光闪过，一块巴掌大小的令牌出现在其右掌中。

    “段老，副阁主已经在等你们了。”

    两名守卫见到段羽手中的令牌先是恭敬的鞠了鞠身，接着便为其推开了大门。

    “段老，你们回来了。任务完成的怎样呢？”

    屋内，有着一挂满白色幔帐的精致檀木床。放眼望去，透过重重幔帐，隐隐约约能够看到精致檀木床有着一道倩影。

    唯见女子双手合拢，放在平坦的小腹上，高耸的胸脯随着平稳的呼吸正微微上下起伏。

    “师姐，火灵族人擒来了，不过这五火图似乎出了点问题。”段羽未开口，幽风便躬着身子率先说道，神情无比恭敬。

    幽心从床上起身，视线定格在昏迷的晴雪身上，打量了一番后，眉宇间扬起一抹欣喜之色。

    泰国最胸女主播全新激情视频曝光扑倒男主好饥渴在线看

----2017/11/23 13:54:24|46104733----

第553章 五火图，拓本？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！择日将她交给殿主！”

    略带着兴奋的话语落下，幽心视线微移，目光又落在了银蛟的身上，秀眉皱起：“这人是？”

    “放开我！”

    银蛟挣扎着身子，口中发出一声叱喝奈何他的双肩被段羽牢牢扣住，修为上的压制令其动弹不得。

    此刻的他，伪装面具已经被撕去，恢复成了自身样貌。

    “师姐，他是血凰门的杀手！五火图不在他的身上，骗过了所有人！”幽风冷冷的扫了眼银蛟，眸中充斥着杀意。

    “那五火图现在究竟落到了谁的手上？”幽心追问，话语平静。

    “天灵阁副阁主司徒浩的手中！”幽风一字一铮。

    “昨天他便已经死了！这五火图应该已经易主了。”幽心抿了抿桌前的茶水，徐徐说道。

    “什么？死了！这这怎么可能！”

    幽风、幽海二人对望一眼，脸上同时流露出诧异之色。

    “魂灯已经灭了，这是我昨天收到的消息。”幽心放下水杯，十分肯定。

    “难不成昨天战斗的两个灵皇中，有一个就是司徒浩！”

    幽风一愣，尔后似乎想到了什么，表情骤变：“灵灵尊！”

    “失策了啊！”

    经幽风这么一提醒，幽海段羽二人似乎醒悟过来。

    再观银蛟，在得知司徒浩死去的刹那，脸色瞬间暗淡下来对方死了，他的毒便解不了，他的日子也不多了。

    至于幽心，精致的脸蛋上则出现了些许震惊之色。

    “昨天天星皇城出现灵尊了？”幽心试探性的问道。

    “那股气息不会错！应该还是一老牌尊者，修为少说在三星！”段羽肯定，神情无比认真。

    “这人物怎会出现在天星国？看来有必要让阁主向殿主反馈一下了。”幽心长呼了一口气，表情变得严肃起来。

    “老板，这都已经是第四波了！这些杀手也真够笨的，好歹也确定一下你的修为再动手吧！到头来，死的时候才懊悔！”

    冰彤彤一边处理着尸体，一边出声抱怨道。

    “来多少杀多少。”

    楚北完全没将这些杀手放在心上，反正就是一掌的事而已。

    若是放在眼前，楚北还会忌惮这些杀手可眼下嘛，小小餐馆中有着幽灵猫居住，一般的灵师根本不是它的对手。

    不仅如此，楚北也给亚古下达了一个任务，没事儿就从庄园内出来溜达溜达。只要见到心怀不轨的人，一爪子先拍倒再说。

    “老板，那五火图你研究的怎样了？”冰彤彤突然问道。

    “你不提醒，我都将它给忘了。”

    楚北付之一笑，继而从须弥袋中取出五火图。

    五火图入手，其表面不断变幻的图案陡然释放出异样的光芒，如同一层光膜般将其包裹。

    “这这怎么回事？”冰彤彤两眼直直的看着楚北，嘴口微张。

    “它似乎受到了某种牵引。”

    察觉到五火图的移动，楚北嘀咕一声，接着脑海中一抹精光闪过。

    下一刻，楚北身形闪动，快速向着二楼飞去。

    “老板，等我！”

    冰彤彤虽不明所以，但也撒开腿上了楼。

    果不其然，是火灵珠在吸引它！

    楚北来到卧室，凝眸看着墙上释放着赤红光芒的火灵珠，印证了心中的猜想。

    “它们之间该不会有什么联系吧？”

    冰彤彤面色潮红，口中喘着粗气，当其看到墙壁上异样的火灵珠时，小脸表情尤为古怪。

    楚北没有说话，只是下意识的将五火图朝着火灵珠靠去。

    距离越近，五火图表面上的图形变化的越慢，直至最后清晰下来。

    “老板，它它停下了！可以看清了！”

    一直盯着五火图的冰彤彤眼睛陡然射出一道精光，兴奋的大叫起来。

    此刻，五火图上闪烁的光芒已经消逝不见，表面的图案也不再变化，彻底定格下来。

    “这是”

    看着五火图上的连绵山峰，楚北眉头微微皱起，总觉得这山峰有些眼熟。

    略作思索之后，神情猛地一遍：“中州，幽冥山！”

    “老板，你去过这地方？”冰彤彤嘴口微张，右手指着五火图上的连绵山峰，好奇的看着楚北。

    “这地儿很危险，只是从宗卷上见过，并没有踏足过。”楚北整了整衣衫，声音平淡。

    这火焰的标志应该就是异火所在之地，那右上角这数字45还有左上角这食月之期各代表什么意思呢？冰彤彤微昂着头，眸中困惑更甚。

    “我们得到这五火图只是一份拓本，至于这食月之期应该就是降服异火的最佳之期。”楚北猜疑到。

    “什么？拓本！”

    冰彤彤惊呼一声，又道：“这五火图不仅只有这一份，其他人或许也早就有了？月食之日还有不到两个月的时间，那时岂不是又要和别人争抢？”

    楚北点了点头，唏嘘道：“恐怕能够看懂这五火图的人，都是中州的大势力啊！这异火不容易得到啊！”

    “老板，你要去抢吗？”

    听到楚北的话，冰彤彤眼冒精光，兴奋的蹦跳起来：“长这么大，我还没去过中州呢！据闻那里是大陆最繁华的地带，各种妖孽满天飞啊！”

    “妖孽吗，是挺多的。”楚北笑了笑，似乎想起了什么往事，低喃自语。

    “老板，那些妖孽和你比起来呢？”冰彤彤挑了挑眉，大眼眨个不停。

    “不好说啊！他们从生下来便已经站在了修道路上的中途，而我却是从起点开始，只不过跑的速度有点快而已。”

    楚北摸了摸冰彤彤的脑袋，接着大迈步走出卧室。

    回到一楼，楚北取出了凝魂丹、血阳粉、侍灵丹、黑水木等等材料，开始按照天煞控儡术中的方法炼制起傀儡。

    傀儡的炼制也算是个漫长的过程，尤其是天撒控儡术中的炼制方法，每完成一个步骤，距离下一个步骤都有着强制性的时间。

    这也使得楚北只能先从框架搭起，无法一口气将傀儡炼制成功。

    在炼制的过程中，又来了四波袭杀楚北的杀手，不过结局都是被后者一掌反杀。


第554章 降临天下第一位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天下第一位面。

    天山脚下，天池旁，空中雪花飘摇，池中寒气弥漫。

    “快要日落了，奇景再不来，我们要冻僵了！”

    朱铁胆抖了抖肩，双手紧紧环抱，身上的衣服裹得更紧了。

    “来了，来了！”

    两眼一直注视着天池的古三通，表情骤然一变，眉宇间全是兴奋之色。

    就在其话音一落，天池中心猛然出现一个水龙卷，接着一声轰鸣，水龙卷爆炸开来。

    下一刻，漫天火焰熊熊燃烧，空气中的温度不断攀高，先前的刺骨寒意一扫而光。

    “天地造化竟有如此奇景！”望着前方的漫天火焰，朱铁胆长呼一口气，眸中充斥着震惊。倘若不是亲眼所见，其根本不会相信世间竟还会有此等异象。

    “火里的冰火里的冰”

    古三通眉头紧皱，口中咕哝声不断：“火里怎么可能有冰呢，有什么冰是不怕火的？”

    “在皇宫里面，有从边境曹城运来的挂绿荔枝，其用千年玄冰来保鲜。每一年从长白山运来的千年玄冰，历经数月也只会融掉一小半，是能够抗酷热的。”朱铁胆连忙出声。

    “池底有千年玄冰！”

    经古三通这么一说，古三通幡然醒悟，话音一落，直接纵身一跃没入到了天池内。

    “古兄，你不怕冻死啊！”

    朱铁胆惊呼一声，略作犹豫后，咬了咬牙也跳入了池水中。

    池中，古三通、朱铁胆二人忍着刺骨的寒冷向中心深处游去。

    好半晌后。

    “这冰洞竟然如此之大，天地间真是无奇不有啊！”

    冰洞内，朱铁胆一边紧跟古三通的步伐，一边四处打量着，不时的发出惊叹之声。

    “走到尽头应该就能见到天池怪侠的尸体了，那里应该也有着我们想要的秘笈！”古三通话语激动，脚下的步伐不断加快。

    行走了约莫约莫半刻钟，两人拐过一个弯角，视线里出现了一方宽敞的区域。

    “天池怪侠！”

    古三通挥了挥手中的长剑，嘴角突然泛起一抹弧度。

    望着一方形冰块上盘坐着的尸体，朱铁胆先是一愣，反应过来后急忙扯了扯古三通的衣角：“我们快拜见老前辈！”

    然而，就在其准备下跪时，古三通托手阻止了他：“拜什么鬼啊，如果他不死啊，最起码两百多岁了！跟你都不是一个时代的人。”

    “这么多年了，竟然也没变成白骨！”

    由于古三通的阻扰，朱铁胆也只能作罢，踱着步伐跟着前者来到了方形冰块前。

    “千年玄冰嘛，这么冷，虫子都不生一条，尸体也不腐烂，有什么好奇怪的呢！”古三通耸了耸肩。

    “古兄，你看这里有两本秘笈！”

    朱铁胆视线微移，当落在天池怪侠的膝盖前方时，眼睛陡然一亮。

    那里，正摆放着两本泛黄的古籍！

    “好家伙！”

    古三通面露兴奋之色，率先拿起了一本，紧接着朱铁胆拿起了剩下的一本打量起来。

    “金刚不坏神功，童子身练。”

    朱铁胆目光定格在封面上醒目的十个大字上，嘴角一扯，脸色变得难看起来。

    “我没问题哦！”

    察觉到朱铁胆的尴尬之色，古三通抖了抖肩，嬉笑道：“我爹还经常问我要童子尿去辟邪呢！”

    语罢，古三通挑了挑眉，戏谑的看着古三通：“你个小淫贼，**了吧！喏，我这本给你啊！”

    “吸功**，非童子之身练。”

    朱铁胆将手中的古籍递给古三通，同时接过对方手中的古籍，望着封面上的字嘀咕出声。

    “那是什么玩意儿？”

    霍然，古三通惊呼出声，声音中带着些许兴奋。

    朱铁胆抬眸，循着古三通所指的方向看去，在天池怪侠尸体的后上方，有一拳头大的珠子冰封在一长约两米的冰锥中。

    珠子正释放着金光，很是炫目。

    “虽不清楚它究竟是什么，但肯定是个宝贝！”

    朱铁胆搓了搓手掌，眸中带着炽热。

    “那就将它取来！”

    古三通右脚使力，猛地一蹬，身子如炮弹般弹射向了那冰锥。

    距离不到半米时，化掌为拳猛地一击打在了冰锥上。

    “嘭！”

    一道低沉的声音响起，料想中冰锥炸开的场面并没有发生。

    “靠，这么坚固！”

    古三通甩了甩发红的拳头，再看看近前一丝裂缝都没有的冰锥，忍不住爆出粗口。

    “古兄，让我来试试！”

    朱铁胆弹跳一跃，来到古三通的身旁后，曲起两只猛地弹出。拈花指，他目前最为得意的招式。

    “咚！”

    然而，结局并没有发生改变，冰锥上依旧没有丝毫裂纹。

    “看来真有点棘手啊！”

    古三通、朱铁胆二人对望一眼，就在他们思索着如何拿下这诡异的珠子时，他们的头顶上空出现漆黑细长的豁口。

    接着，在他们的视线里，一道身影从中缓缓走出。

    “什么人！”

    古三通、朱铁胆同时大喝，继而后退一步，面露警惕的看着豁口内走出的那道身影。

    “真巧，竟然还有人。”

    楚北悬停在空中，扫了眼近前有点面熟的两人，试探性道：“古三通？朱无视？”

    闻言，古三通、朱铁胆二人同时身子一颤，尤其是后者更是满脸诧异，看向楚北的目光中充斥着震惊之色。

    自从出了皇宫，他便以朱铁胆为名。江湖中人，无人知其真名，可眼前之人却能够一口道出。

    “朱无视？朱兄，原来这才是你的真名啊！听上去好像有点耳熟啊，似乎在哪听过。”古三通拍了拍朱铁胆的肩胛，嘴角带着玩味之色。

    “古兄，现在不是纠结我名字的时候！”

    朱铁胆瞥了眼古三通后，目光定格在了楚北的身上，叱喝道：“你究竟是谁？怎会知晓我与古兄的名字？莫不成你认识我们？”

    “金刚不坏神功以及吸功**，你们已经得到了？”

    楚北嘴角噙着笑意，并没有回答朱铁胆的问题，而是探出手指了指方形冰块上天池怪侠的尸体。

    “你也是奔着秘笈来的？”

    古三通、朱铁胆二人严阵以待，一脸警惕的看着楚北。

----2017/11/24 10:44:43|46157539----

第555章 获得金灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别紧张，这两种武功我还看不上。”

    楚北摇了摇头，接着偏头看向了冰锥中的金灵珠，一字一铮：“我是为它来的！”

    说罢，楚北右手抬起，握拳轰出。

    咔嚓！

    一声轰鸣下，清脆的声音夹杂而起，冰锥直接裂成了两半。

    就在金灵珠落地的刹那，楚北掌心灵气喷涌而出，一把将其吸入手中。

    “竟竟然击碎了！”

    望着落在地上的两半冰锥，古三通、朱铁胆二人一脸咋舌。

    他们用尽全力都无法击裂的冰锥，眼前之人竟然随意的一拳就崩开了！

    “阁下究竟是何人？不知可否报上名讳？以您的本事，想必也不是无名之辈吧！”朱铁胆朝着楚北抱了抱拳，试探性的问道。

    “一个不属于这里的人。”

    楚北扫了眼朱铁胆与古三通，会心一笑：“好好珍惜你们这为日不长的友谊吧。”

    “你话中什么意思？”古三通眉头皱起。

    “不久的将来你会知道的。”

    楚北摇头叹息，这两兄弟将会因为素心的到来而反目成仇。

    “你有预知未来的能力？又或者你就是个疯子？”古三通晃了晃手中的长剑，凝眸紧盯着楚北。

    楚北不再说话，神念一动，身后出现一个漆黑细长的豁口。后退一步，在古三通、朱铁胆两人的注目下没入豁口，消失不见。

    “古兄，这是何等神通？”

    朱铁胆呆呆的看着豁口消失的方位，目光呆滞。

    “人外有人，天外有天啊！即便这天池怪侠，看到这人破碎虚空的能力，恐怕也会被惊到吧。”

    古三通拍了拍朱铁胆的肩膀，叹道：“别发愣了，回去好好练武吧！”

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    宿主获得金灵珠，继续寻找余下属性灵珠

    九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无

    雷灵珠现处位置，西游位面，雷震子体内

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “雷震子身体内？”

    楚北嘴角一扯，获取这雷灵珠的难度有点大啊！

    咕哝一声后，楚北踱了踱步伐，将手中的金灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，金字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的金灵珠吸了进去。

    金灵珠镶嵌成功，系统发放控金诀

    控金诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人

    如此前一样，金灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，雷灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “类似的一幕啊！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上控金诀三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，嘴角眉头渐渐皱起。

    相较于控土诀、控火诀而言，控金诀的前十六页不再是拳脚之法，而是类似一种扎马步打防守的动作。好在，这控金诀的修炼没有任何约束，既没有时间的限制，也没有环境的束缚。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了三个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “想我早点集齐九灵珠？”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神重重点头。

    “我也很好奇这当铺会升级成什么样呢。”

    楚北笑了笑，收起控金诀后走出了卧室，来到一楼瞥了眼已经搭起框架的傀儡，满意的点了点头。

    傀儡的脑袋、双手、双脚已经全部成形，根据天煞控儡术中的炼制方法，需要等到十二个时辰后，才能进行下一步操作。

    “时间差不多了，该修炼控土诀了。”

    走出当铺，瞥了眼即将落下的太阳，楚北飞向了落日山脉。

    “今天那么多人进入安宜巷，到现在怎么一个出来的人都没有啊？”

    “说来也是，这太阳都要落山了，难不成他们不是去找楚老板的？他们是去大山里的？”

    “依我看啊，他们铁定是来找楚老板麻烦的，然而麻烦没找成，全被楚老板给抹了脖子丢进大山里了。”

    夕阳西下，长乡街尽头，两侧摊贩一边收拾着摊子一边出声议论着。

    戌时。

    楚北从落日山脉中飞出，在练完控土诀后，他又练了会控金诀。

    经过半个小时的摸索，他总算是摸了点门路，这控金诀主打的不是攻击而是防御。

    “老板，傻大个回来了！不过他好像变了个人一样，一句话也不说，给我的感觉怪怪的。”

    楚北一回到当铺，冰彤彤便从柜台后的椅子上起身，小跑上前来。

    “他人呢？”楚北整了整衣衫，出声询问。

    “已经上楼睡了。”冰彤彤撅着小嘴道。

    “这么早？”楚北嘴角微扯。

    “嗯。”

    冰彤彤点了点头，不高兴道：“所以才说他人变了，也没之前那么憨厚了。”

    “罢了，明天再找他聊聊吧。”话音落下，楚北也上了楼。

    随着时间的推移，天色越来越黑。

    黑夜中，脑海中不时响起系统的声音。

    这些系统音响起的缘由，皆是因为有人来犯由于上了床，楚北也懒得动手，直接选择了死亡套餐。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “皮卡皮卡丘！”

    见到楚北醒来，枕边的雷神嗖的一下贴了过来，萌萌的小脸不停的蹭着。

    咚咚咚！

    霍然，一阵急促的敲门声响起。

    “老板，不不好了！傻大个他他离家出走了！”

    敲门声中，夹杂着冰彤彤急促惶恐的嘶吼声，声音中带着焦急。

    闻言，楚北快速起床穿好衣服，接着咔嚓一声，打开了屋门。

    屋门被打开，冰彤彤手忙脚乱的闯了进来。


第556章 蓝瞳的离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彤彤，你说啥？蓝瞳不见了！”楚北眉头一皱，急忙出声询问。

    “老板，你自己看吧！当我醒来的时候，傻大个的门已经打开了，床上的被褥也整的很齐。在他床头，我找到了这个。”

    冰彤彤从怀中取出一黑色布袋，递到了楚北的身前，布袋打开里面是一精致的信封。

    “又是不告而辞的信封吗？”

    楚北眉头渐渐皱起，上一次牛大娘也是留下信封后便离开了。

    呢喃一声，接过信封，打开后里面是一张写着上百个字的淡黄纸张。

    很显然，这是蓝瞳临走时给他们的留言。

    老板，当你看到这封信的时候，我应该已经离开安宜巷了。倘若我猜的不错，这封信应该是彤彤先发现的吧。真是羡慕这孩子啊，每天朝气蓬勃充满活力。这段时间，承蒙您的照顾。倘若当初没有你们搭救，现在的我已经成了一具尸体，随着向河不知飘到哪儿去了。

    匆匆离开，我也是在思考了一晚上才做出的决定。倘若没有老板为我拍下凝魂丹，或许我的记忆也不会得以恢复。嘲讽的是，记忆刚刚恢复，我却连当面告别都做不到。记忆的恢复，导致力量的苏醒。血凰山庄的人，也会再次发觉我的行踪。若是等到你们醒来，或许血凰山庄那帮人也已经赶过来了。

    老板，回想着这些天的过往，你是处处透着神秘。但以你目前展现出来的实力，还无法为我挡下血凰山庄这个大麻烦。我生怕离开的迟了，会给你和彤彤带来危险。况且，独自一人，我也没啥后顾之忧，可以肆无忌惮的清算与血凰山庄之间的瓜葛。血债需要血来偿，待我做完该做的事，希望那会儿老板还会收留我。做万界当铺的一个小伙计，无忧无虑，或许这才是我想要的生活。

    至于彤彤，记得你曾羡慕玉刹能够刺杀四星灵皇，希望我便是那玉刹。不妨告诉你，玉刹、鬼狼两人联手，在我手里走不过三个回合。倘若我能回来，会做你强有力的后盾。傻大个嘛，这称呼倒还是挺适合我的。就是不知杀手界的那些家伙，知晓我血修罗还有如此绰号，又会作何感想。

    这次离去，也不知何时才会回来。最为想念的，会不会莫老板的饭菜呢。老板，记得给我和莫老板打个招呼。对了，还有蔡大哥、牛大娘、李氏夫妇。那个疯老爷子嘛，说实在的，总感觉有些眼熟，我似乎在哪见过。又或者，曾经只有过一面之缘，记忆太过模糊。但我可以确定的是，他绝不是一个普通的老者。也许是那至强者吧。

    老板，对于你，其实我也有个困惑。你曾经是天府的人吗？能否知道答案，就要看是否还有再见之日了。我知道你有很多问题想要问我，想必你最感兴趣的应该就是有关天府的事了吧。可能要令你失望了，我与天府并没有打过什么交道。至于天府之下的天灵殿，倒是熟悉得很，可即便是天灵殿的殿主放在天府，也算不得什么位高权重的人物。想必你想知道的讯息，我也给不了。

    老板，多谢你给的那液态金，这玩意儿对我来说真不是一般的好用，似乎就是为我专门定制的一样。在我看来，那些五品、六品灵兵也抵不上它。

    透过窗户看向安宜路，地面上多了十来具尸体，这些人都是血凰门的杀手。对老板而言，这些杀手或许随手便可灭杀，但为了给你图个清净，走之前我会在门外留下我的记号。在杀手界，我血修罗还是有点威望的。

    当我回来的时候，希望见到莫老板能够改口老板娘。

    红日渐渐升起，我已经能够察觉到血凰山庄派来的人的气息了，是该离开了。

    “这家伙走的也真是干脆啊！”

    看完信中内容，楚北嘴角微微一扯，继而目光落在了冰彤彤的身上，笑道：“信中内容你应该已经都看过了吧？

    “这是当然！”

    冰彤彤应声点头，尔后眼冒精光的看着楚北：“老板，你觉得傻大个会是什么修为呢？他看上去也不大啊，真有他信中所说的那么强？玉刹、鬼狼两人联手在他手里都走不过三个回合！那玉刹可是能刺杀四星灵皇的人啊！”

    “这问题你还是留着问他本人吧。”

    楚北瞥了眼冰彤彤后，摇了摇头，他知道蓝瞳体内有股强横的力量。

    这股力量在他记忆丧失的这段日子里一直处于潜伏状态，只有当他受到生命危险又或者遭受攻击时，本能反应才能将其调动。这股力量或许是有强者将其封印在蓝瞳体内，又或者本来就是蓝瞳修炼而来，只不过因为其记忆丧失，忘却了如何调动这股力量。

    此前，他以为是前者然而，看了信中的内容，他倒是更加相信是后者了。或许，蓝瞳他本来便是一个强者。

    “看来得更努力的修炼了，到头来我这做老板的，修为还不如一个小伙计这是要被人笑话的啊！”

    楚北收起信封，不由得唏嘘一声后，接着便出了卧室。

    “老板，你去哪？”冰彤彤紧跟上楚北的步伐。

    “看看蓝瞳留下来的东西。”

    走着走着，楚北双脚便脱离了地板，腾空飞了起来。

    “老板，这这就是傻大个留下的东西吗？看上去挺值钱的样子啊！”

    眨眼间的功夫，冰彤彤便跟着楚北来到了当铺外，此刻的她正微昂着小脑袋，两眼直勾勾盯着一挂在牌匾上约莫巴掌大的美玉上。

    美玉正发着血红色的光芒，大抵看去，修罗二字极其显眼。

    “这家伙连块玉佩都搞得充满杀气，来多少客人都被吓走了。”

    楚北咕哝一声，声音中虽带着些许埋怨的意味，但他并没有将玉佩从牌匾上取下，而是任由着它释放血红色光芒。

    “老板，你又去哪？”

    “去山里修炼！”

    楚北摆了摆手，向着西边的落日山脉而去，在途径安宜庄园时叫上了亚古。

----2017/11/25 11:20:31|46216519----

第557章 蓝瞳的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “速度快点！没想到只过了一天的时间，这楚北的人头竟然就达到了10枚紫币！真没想到，一个灵师的命竟然也能值这么多钱！”

    “倘若真有了这10枚紫币，将里面蕴藏的灵气吸收，我的修为铁定能够再上一层楼。”

    “万界当铺，应该就在前面了！宰了这小子后，我们三兄弟究竟该怎么分钱呢？头疼的问题啊！”

    三道声音在安宜路上疾驰，几个呼吸间便来到万界当铺门前。

    然而，当他们看到牌匾上挂着的玉佩时，顿时止住了脚步，脸色骤变的同时眸中出现一抹惊恐。

    “修修罗玉！这这怎么可能！”

    “修罗大人的修罗玉怎会挂在这里？见玉如见人！莫不成，这楚北与修罗大人是朋友？”

    “现在该怎么办？我们还要动手吗？”

    “废话！这能动手吗？修罗玉在此，我们要是动手这不明摆着与修罗大人为敌吗？为了10枚紫币，面临修罗大人的追杀，你说合不合算？”

    踏踏踏！

    脚步声响起，在三人立在万界当铺门前时，又有几波人马来到。

    类似的一幕发生，就在一众人挟着杀气准备闯进当铺时，看到牌匾上的玉佩止住了脚步。

    一个个表情各不相同，有诧异、有震惊、有困惑。

    一帮人在权衡过后，都做出了同样的决定，那便是放弃这次任务，选择离开。

    巳时。

    长乡街中段。

    “姐，都走了这么远了，怎么还没到那个安宜巷啊？”

    说话之人是一名身穿浅蓝色对称式收腰托底罗裙，约莫二十岁的秀美女子。

    秀美女子的三千青丝绾起一个松松的云髻，随意的戴上绘银挽带，绰约身姿娉婷，宛若一副大家闺秀。

    “洛娉，别抱怨了。安宜巷就在这条街道的尽头，应该不远了。”

    女子身穿一袭白色长裙，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

    此刻，洛仙那纤长的手指紧紧揉捏着衣角，似乎很是紧张。

    “小姐，真的会是他吗？”

    这是一身材魁梧头发花白的老者，老者正捋着山羊胡，目光扫过身旁的洛仙时，不时叹息出声。

    “修罗玉，不会错的！一定是他一定是他！”

    洛仙深吸一口气，越是临近安宜巷，神情越是紧张。

    她害怕，害怕自己的梦破灭！

    “姐，我真想不明白那家伙有什么好的！除了长得帅了点，有哪里好？整天冷冰冰的，靠近他我就全身起疙瘩。”

    洛娉撅了撅嘴，脑海中似乎想起了某个男子的模样，一脸愤恨的表情。

    “感情上的事，你不懂。”

    洛仙瞥了眼洛娉，撩了撩耳畔边垂下的青丝，吐气如兰，带着若有若无的幽香。

    “切，我才不需要男人呢！即便找，我也不会找他那种类型的！”洛娉冷哼一声，眉宇间带着一丝不屑。

    洛仙笑着摇了摇头，目光落在了老者的身上：“项老，让你查的事你查了吗？”

    “还没有头绪。”

    项皓叹息一声，有些话他也只能放在心里，在他看来，他家小姐日夜思念的那个人早已经死了。

    可偏偏，修罗玉的出现又给对方带来了希望。

    “姐，你看前面，他们是血凰门的人！”

    洛娉突然探出手指指着街道的正前方，那里正有一帮人一边叹息一边朝她们走来，其中有些人半露着胸膛，清晰可见雕刻在胸膛处的血凰图案。

    “他们是从安宜巷过来的，正好先问问他们！”

    洛仙秀眉一凝，尔后侧过身子，当一帮人走过她的身旁时，一把拽住其中一人的胳膊：“血凰门的杀手吧，我听说那万界当铺出现修罗玉了？这是真的吗？”

    “你竟然能认出我们！在问人问题前，怎么不先自报名讳？再者，我为什么要回答你的问题？”被洛仙拉过来的那名杀手冷笑出声，那目光中带着一丝贪婪。

    “你这是在和我说话吗？”

    洛仙声音陡然变冷，话音中带着刺骨的寒意。

    “你你是”

    望着洛仙背后出现的妖狐虚影，男子哆嗦着唇角，口中支支吾吾，双眸中的贪婪消失不见，有的只是恐惧之色。

    “回答我的问题。”

    冰冷的声音落下，洛仙目光中已经含带着大量的杀气。

    “修修罗玉是出现了！消失匿迹的修罗大人回来了！”在提到修罗时，男子一脸崇拜，目光中对于洛仙的恐惧都少了些许。

    “你们已经见过修罗了？”

    听到男子的话，洛仙面露欣喜，声音中带着激动，全身迸发出的杀气一瞬间消失不见。

    “每次只要有关那家伙的事，我这精明聪颖的姐姐都会失态，跟个白痴一样。”洛娉一脸鄙夷的看了眼洛仙。

    “修罗大人哪是这么容易就见到的？这是当铺里的那个小丫头说的，修罗大人清晨刚离开。”男子发现洛仙的杀气消失了，整个人似乎变得轻松了许多。

    “他果然还活着”

    洛仙傻笑起来，笑着笑着身子腾空，接着向万界当铺飞去。

    在得知修罗玉的存在时，她便想着第一时间飞到万界当铺但，她又害怕，害怕那修罗玉只是他很久以前留下的。

    她怕，怕刚刚升起的希望再次破灭，所以在到达西元镇时，她选择了步行，只为给心中一点慰藉，即便是梦，让它的留存的时间也要长点儿。

    然而，就在上一刻，她听到了男子口中的话，修罗清晨刚刚离开。

    这一刻，她再也压制不住自己，迫不及待的想要去看看修罗玉，去找男子口中的那丫头聊一聊。

    “老姐真是的，也不等等我们！”

    洛娉嘀咕一声，继而也腾空而起，紧跟上了洛仙。

    “真的还活着吗？”

    项皓凝眸看向远方，摇了摇头，身影消失在了原地。

    ps求点推荐票，推荐票！本书已经到了步入中期，后面的节奏会加快。


第558章 姑娘，来闹事的吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，傻大个留下的这玉佩还真的挺管用的。那些杀手在门外待了一会后，就全退走了！你可是没看到那些杀手们的表情，可好玩了！”

    楚北刚回到当铺，冰彤彤便迫不及待的开口，小嘴不停的上下拨动着，神情兴奋。那模样，就像是一说书的一样。

    “有人来了！”

    霍然，楚北目光一凝，接着转身看向门外。

    几乎同时，三通身影自天空中落下。

    “真的是修罗玉我就知道，他不会如你们所说的那样。”

    洛仙呆呆的看着牌匾上的修罗玉，身子微微一颤。

    “倒真不希望你活着啊！”

    感受着修罗玉上留存的气息，项皓悠然叹息一声。

    “既然还活着，为什么不来见我呢。你又怎忍心丢下我一人呢？”洛仙轻声呢喃，下意识的缓缓飞向牌匾。

    “这是傻大个留给我们的，你不能碰！”

    然而，就在洛仙即将碰到修罗玉时，冰彤彤跑了出来，一声大喝，喝声夹杂着怒意。

    洛仙表情一怔，不顾冰彤彤的怒喝，继续抓向修罗玉。

    “咔嚓！”

    骤然，一抹紫黑色的闪电没有任何预兆的从虚空中钻了出来。伴随着嗤嗤的电流声，在洛仙触碰到修罗玉的刹那，劈砍而下。

    “嘶”

    洛仙倒吸一口冷气，第一时间将手抽回。

    就在其蹙了蹙眉，准备再次拿下修罗玉时，其头顶上空发生了变化。

    大片乌云涌现，化作一个巨大的圆盘。

    “隆隆隆！”

    雷声轰鸣，一道道紫色电光开始自乌云中浮现。

    “怎么会有雷电？”

    听着雷鸣声，洛仙面露困惑，抬头向上张望。

    不等其反应过来，其头顶上方的虚空中，漆黑细长的豁口浮现，一道粗长的闪电径直而下。

    “嗤啦！”

    伴随着雷霆劈打声的响起，洛仙身子猛地一个抖动，险之又险的侧身避了过去。

    但也因此，距离修罗玉越发的远了。

    “姐，我来帮你取玉！”洛娉的身影动了。

    “小心！”

    洛仙仓促的声音响起，话音中充斥着浓浓的担忧。

    也就在这时，洛娉后背莫名升起一股寒意，回首开去，瞳孔骤然一缩，一拳头粗细的闪电正从虚空中钻出来。

    然而，一切已经迟了。

    伴随着嗤啦声，洛娉身子一颤下一刻，其口中吐着黑烟，双腿摇摇晃晃，就像是喝醉了酒一般。

    “好危险的闪电，这要是劈中了，肯定不好受！”

    感受着紫色闪电中蕴藏的恐怖能量，项皓捋了捋胡子，唏嘘一声。

    “嗤啦！”

    又是一道雷霆劈下，这次的目标是洛仙。

    洛仙也不迟疑，第一时间拉着洛娉落在了地面上。

    就在她们放弃夺取修罗玉时，赫然发现那些原本针对她们的紫色闪电竟然全部消失不见。

    “姑娘，上次一别，这再次相见时，你就如此抢我们的东西，着实有些说不过去啊！”

    楚北双手环抱在胸前，踏着步伐不疾不徐的走到了冰彤彤的身旁直视着洛仙，嘴角噙着笑意。

    只是稍稍愣了下，他便认出了洛仙与项皓。西元节上，这二人在向河的游船上，可是给西元镇的文人下了一个不小的难题。到头来，他凭借着在华夏所习得的诗词，赢得了奖励品。

    “你们也是杀手吧？别的杀手见到傻大个玉佩，一个个都有自知之明的退走了。你们倒好，竟然还想抢走傻大个留给我们的东西。”冰彤彤鄙夷的目光先后扫过洛仙洛娉，冷哼一声。

    “傻大个？这是你对他称呼吗？还真是有趣。”

    洛仙先是一愣，接着噗嗤笑出声来，笑容如花绽放。

    “姐，自从那家伙销声匿迹之后，从未见你这般发自内心的笑过。真搞不懂他究竟有什么魔力，能把你迷成这样。”洛娉唇瓣微动，开始嘀咕起来。

    “你们对他而言一定很重要吧？”

    洛仙目光定格在了冰彤彤的身上，浅浅一笑。

    “那是当然！我们同住一个屋檐下，关系当然好！”

    冰彤彤双手插在腰间，刚回答完洛仙的问题似乎想到了什么，瞳孔骤然变大：“你你认识傻大个？”

    洛仙并没有答话，只是将右手探进了怀中。

    “这竟然是同样的玉佩！”

    冰彤彤直勾勾的盯着洛仙手中的修罗玉，嘴口微张，精致的小脸蛋上写满了诧异之色。

    同一时间，项皓与楚北目光相对，彼此的眼睛里都带着异样的光芒。

    楚北打量着项皓，察觉到对方那内敛的气息皱着眉头当日游船上，他还以为对方只是个灵将，可谁料到，对方的修为如此之高。即便没有达到灵皇境，那也至少是巅峰灵王。

    相较于楚北而言，项皓才是更加的震惊，内心可谓是翻江倒海。西元节上，对方的修为还只是灵师境，可这短短的两个月时间，对方修为竟然达到了灵王境！

    两个月，修为从灵师境跨到灵王境！若不是亲眼所见，他断然不会相信世上还有此等妖孽存在。

    放眼魂灵大陆，中州顶尖势力中的那些拥有异类体质的后辈，他们或许刚出声就站在了灵王境，又或者天生有着异能。但，这等修炼速度的，绝对没有！

    “三位，不知你们与蓝瞳有何关系？再者，你们又是何人？”楚北的视线从项皓身上移开，落在了洛仙的身上。

    “蓝瞳？他连真名都告诉你们了吗？我倒现在还不知道呢。”洛仙低喃，话语中似乎带着些许自嘲。

    “没有，这是我为他起的名字。此前，他失去了记忆，直到昨天下午才恢复记忆。”楚北如实所说。

    “什么？失去记忆！”

    闻言，洛仙惊呼，继而莞尔一笑，自言自语：“这才是你没有联系我的原因嘛。”

    “一直都是我们在回答问题，你们是不是也该回到我的问题呢？”楚北神情淡然，双手背负在身后。

    “你们口中的蓝瞳、傻大个，他是我姐的男人！”

    洛娉上前一步，要么保持沉默，要么语出惊人。

    这回答直接令的楚北嘴角一扯，至于冰彤彤稍稍一愣后，再次看向洛仙的目光中便只剩下了兴奋。

----2017/11/26 16:40:02|46280100----

第559章 中州，洛家的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “洛娉，这些话谁教你的？注意涵养！”

    洛仙没好气的瞪了眼洛娉，叱喝一声，双颊间升起一抹绯红。

    “本来就是嘛，他就是你的男人！”

    洛娉咕哝一声，似乎还想再说些什么，对上洛仙那吃人的目光，硬生生的将剩下的话憋回到了肚子里。

    “可以讲讲你和傻大个的故事吗？没想到傻大个还有女人！”冰彤彤搓动着手掌，抬眸紧盯着洛仙，眼睛里满是好奇。

    “可以啊！”

    洛仙点了点头，眸中闪过一抹狡黠：“不过在我讲和他的故事前，作为交换，你得先给我讲讲他在这里发生的事。”

    “好！”

    冰彤彤重重点头，尔后直接将洛仙拉进了当铺：“到里面坐着，我慢慢给你讲！”

    “姐，等我！”

    洛娉吆喝一声，也快步走进了当铺。

    “小友，刚刚那闪电是你弄出来的？”项皓来到楚北身旁，话语中带着好奇。

    “这玉佩是我那小伙计留下的，我这做老板的怎么也不能看着你们将它给取走吧？”楚北耸了耸肩。

    “威力可真是不小啊！”

    回想起先前从紫色闪电中捕捉到的恐怖气息，项皓不由得发出一声感慨对方虽没有明说，但其话语中的意思已经是间接承认了。

    二人回到当铺时，冰彤彤已经滔滔不绝的讲述起了有关蓝瞳的事。

    洛仙、洛娉两姐妹坐在椅子上，很是认真的倾听着。尤其是前者，神情多变，当其知晓蓝瞳是西元节那天从向河中捞上来的时候，秀眉蹙起，双眸中充斥着懊悔当其知晓蓝瞳第一次凭借本能在小小餐馆杀人时，嘴角又扬起一抹笑意，似乎想起了过往的事当其知晓蓝瞳独立离去，从落日山脉折返身受重伤时，眉宇间充斥着担忧，身上杀气弥漫

    一刻钟后。

    冰彤彤轻咳一声，端起茶水咕噜而下，她的讲述结束了。

    “项老，倘若那段时间我们如约做客万界当铺，或许就能见到他了吧。”

    洛仙从椅子上起身，摇了摇头，声音中带着自嘲。西元节那天，她若是能在向河上找一找，也能发现那个箱子。

    “我已经讲完了，现在轮到你讲了。”冰彤彤双手托着下巴，一脸期待之色。

    楚北拉过一张椅子坐了上去，也是饶有兴趣的等待着，他也很好奇眼前这女子与蓝瞳究竟有着怎样的爱恨情仇。

    “好。”

    洛仙浅浅一笑，凝眸看向屋外，思绪似乎飞回到了以前，唇瓣微动，开始讲述着与蓝瞳的故事。

    三刻钟后。

    “什么？傻大个竟然也会英雄救美！他不是个杀手吗？职业操守去哪了？”

    听完洛仙的讲述，冰彤彤直接从椅子上跳起，那诧异的表情就像是听到了世上最不可思议的事一样。

    “他也就那么一次表现出的不像杀手。”洛仙微眯着眼帘，轻笑出声。

    “傻大个是杀手组织的，你们又是什么人呢？”察觉到楚北所给的眼色，冰彤彤心领神会，急忙询问道。

    “我们来自中州，我名洛仙。”

    洛仙自报姓名后，探出手先后扫过洛娉、项皓：“这是我妹妹洛娉以及项老。”

    “中州洛家？”

    楚北表情骤变，试探性的开口，隐约可以听出其声音中带着激动。

    “你听过我们洛家？这天星国距离中州可是很远啊！”洛娉开口，略显吃惊。

    “洛天豪现在还好吗？”楚北深吸一口气，极力保持镇定。

    “洛天豪？这是谁？没听过。”

    洛娉摆了摆手，表情很是随意。

    然而，此刻的项皓、洛仙二人表情已经变了，尤其是前者，一身气息已经开始弥漫。

    “小友，洛家的49任家主可是你直呼名讳的吗？即便是放在中州，也没人敢这般吧！”项皓强忍着怒意，冷眼看着楚北。

    “什么？49任家主！爷爷是当下洛家第52任家主，也是现任家主，那这洛天豪岂不是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷”

    洛娉拨动着手指，当算清洛天豪与自己的关系时，第一时间凝眸看向楚北，一声叱喝：“你也太狂妄了吧！若是别人，我早就动手了！”

    “额”

    察觉到眼前三人的怒意，楚北轻咳一声，时间没换算好，有点闹乌龙了。

    “是我失礼了。”

    楚北故作赔礼之态，接着又道：“不知你们这洛家老祖可否还在家中？”

    “500年前已经羽化飞升了！”洛仙开口。

    魂灵大陆，修武者的修为达到一定的高度时，都会离奇失踪。久而久之，在世人看来，这些大能者都是羽化飞仙了。

    “500年前就飞升了吗？”

    楚北惊呼一声，诧异过后，摇头轻笑：“凭他的天赋，羽化飞升只用了400多年也不算什么了。”

    “老板，你嘀咕啥呢？”冰彤彤撅着小嘴。

    “没什么，只是想起了一些往事而已。”楚北长呼一口气。

    “楚老板，我可以去楼上吗？我想去看看他的房间。

    洛仙水灵的眸子微微转动，视线落在了楚北的身上，目光中带着祈求。

    “嗯。”

    楚北应声点头，继而走在了前方，引领着洛仙三人。

    很快，一行人便来到了二楼的东南卧室。

    “还是这么整洁。”

    扫了眼规规整整没有一丝灰尘的屋子，洛仙抿了抿唇低喃一声。

    伴随着轻缓的脚步声，洛仙来到了窗户旁，呆呆的看向天空，沉默不语。

    良久。

    洛仙转身，深吸一口气，就像是做了某种决定一般。

    “洛娉、项老，你们先回中州吧。我在这里等他回来。”

    洛仙踱着步伐来到楚北近前，目光扫过洛娉、项皓开口说道，话语平静。

    “啥？”

    闻言，洛娉一愣，回过神来连呼道：“姐，我没听错吧？你要留在这里？留在这偏僻的巷子里？”

    “你没听错，我要留在这里，等他回来。”洛仙重复一遍，没有丝毫动摇。

    “小姐，我们又不知道他何时才会回来，这要等到什么时候啊？”

    项老上前一步，眉头微微皱起：“要是真想找那血修罗，我们可以通过府中情报网找到他啊！”


第560章 去救小猴子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没用的，他可不是一般的杀手的。倘若能寻到他，我又何须每次都等他来找我？”

    洛仙摇了摇头，悠然叹息一声，眉宇间升起一抹淡淡的愁容：“既然他说过会回来这里，那就一定会回来。我要做的，便是等在这里，等他回来。”

    “姐，你真的做好决定了？”

    洛娉似乎了解洛仙的脾性，再次出声询问。

    洛仙点头。

    “你要住在这里，那也得看看人家楚老板同不同意啊？”洛娉探出手指向楚北。

    “楚老板，他在你这里当着伙计，我也可以。不仅如此，我还可以做你的打手，凡是在当铺闹事的人，我都会将他清理掉。”洛仙看向楚北，目光中带着真诚。

    “这个”

    楚北眉头皱起，脸上带着纠结之色，略作思索后道：“你能不能住在这房间里，得由这当铺的老板娘决定。”

    倘若这洛仙是个男子，他可以毫不迟疑的答应下来。

    他已经将莫轻舞内定为当铺的老板娘了，虽然以他对后者的了解，后者断然不会介意。但，洛仙毕竟是个女子，这事儿还是交由莫轻舞决定的好。

    “当铺老板娘？在哪？”

    洛仙面露困惑之色，从走进当铺直到现在，除了冰彤彤外，她都没见到其他的女子。

    “老板娘就是莫姐姐啊，隔壁餐馆的老板。”冰彤彤开口，同时指了指东边。

    “我知道了。”

    洛仙应声，继而转身直接从窗户飞出。

    半刻钟后。

    窗外破空声响起，洛仙折返。

    “同意了是吧？”楚北询问。

    “莫老板是个通情达理的人。”洛仙点头。

    “老板，莫姐姐这么相信你，你可别心怀不轨，反正我是会盯着你的！”冰彤彤两手插在腰间，逼视着楚北，话语中带着点点威胁。

    “瞎想什么呢？你老板我可是个专情的人。”

    楚北回瞪了一眼冰彤彤后，目光重现落回到洛仙的身上：“既然如此，那就住下吧。不过，对于你先前的话，我有要补充的。”

    “老板，请说。”

    洛仙面露欣喜之色，直接改了称呼。

    “你要保护的不仅仅是当铺，而是整个安宜巷。”楚北一字一铮，神情认真。

    “我知道了。”洛仙没有丝毫犹豫，欣然点头。

    “小姐，既然你下定决心了，那我们也就不再苦言相劝了。”

    项皓长长叹息一声，接着双脚离开地面，缓缓向着窗外飞去。

    “姐，我和项老走了，你要照顾好自己哦！”洛娉撇了撇嘴，给了洛仙一个拥抱后，追上了项皓。

    “彤彤，你带着她熟悉一下店里的规矩以及安宜巷。”

    待到项皓、洛娉二人离去，楚北出声，对于眼前这个女子，他有着一种道不明的感觉。

    他与洛天豪乃是生死之交，更是结拜兄弟，眼前的洛仙是后者的后辈，从另一种意义上而言，对方也是他的后辈。

    倘若洛天豪再次，估摸着还得让洛仙叫他一声祖爷爷

    “咦？这是当铺哥店里新来的小姐姐吗？长得真好看！”

    “往日里接待我们的那个帅的令人发指的小哥哥去哪了？”

    “你们说这位小姐姐是不是代替那位小哥哥的？感觉她两挺般配啊！”

    ……

    一群少女为了星罗裙而来，走进当铺发现蓝瞳不在，好奇的目光纷纷落在了洛仙的身上。

    “你们口中帅气的那人要离开一段时间，我是这店里新来的伙计。”

    洛仙嘴角噙着笑意，开始按照规矩接待起眼前的这些少女。

    当其刚开始接触这些抽奖机时，内心的悸动还是挺大的，尤其是得知抽奖机内那些宝贝的作用后，更是心生波澜。

    落日山脉，一座山头上，在亚古的帮助下，楚北正修炼着控土诀。

    “叮咚！”

    霍然，就在楚北演练完拳脚刚盘坐在地上准备调息一番之际，脑海中响起了一道如流水潺潺的提示音。

    下一刻，其识海面板中西游记位面五个大字亮起了金色光芒。

    “来自西游位面的呼唤，孙猴子如今已经成了孙大圣，还会有什么事呢？”

    楚北呢喃一声，神念一动，点了一次五个大字后面的按钮。

    骤然，一段熟悉的声音在其脑海中响起。

    “楚老板，你能听到吗？我已经在炼丹炉里呆上七七四十九天了！你说的那火眼金睛，我似乎已经练成了。可现在，我出不去啊！据你所说，这太上老君的修为与我那菩提祖师修为相当，他现在就在外面打坐，我该如何避开他啊？”

    “小猴子，你别急，我这就去解救你。”

    说罢，楚北神念一动，尔后摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指：前往兜率宫外

    下一刻，一个漆黑细长的豁口出现在了他的头顶上方，强劲的吸扯力迸射而出，直接拖拽着其消失不见。

    与此同时，兜率宫内。

    一身穿道袍的白须老者盘坐在蒲团之上，双手搭在膝盖之上，双目紧闭。在他四周，有着八名药童盘膝而坐，同样闭着眼眸，表情很是认真，似乎在修习。

    老者正是这兜率宫的主人，无人知其真名，天庭之人只是称他为太上老君。

    在太上老君的正前方，是一八卦炼丹炉，倘若仔细看去，能够透过那橙黄色的透明圆口发现有一双闪着金光的眼睛正滴溜溜的转着。

    “也不知这老头是不是真的如楚老板说的那般厉害。”

    孙猴子嘀咕一声，视线定格在太上老君的身上，认真打量着。

    兜率宫外，虚空中出现一道漆黑细长的豁口，楚北自其缓缓走出。

    “太上老君啊，这得悠着点啊！”

    望着近前的建筑群，楚北唏嘘一声。

    继而摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    他之所以动用抽奖次数，不仅是为了以防解救孙猴子时出现意外，更是为了夺得雷灵珠。

    楚北的目光在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着，由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

----2017/11/27 12:43:45|46331203----

第561章 紫岚幽海镜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北的目光在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着，由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的他真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “11次抽奖机会啊，完全够用！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字11，楚北嘴角微微上扬，带着笑意。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走，楚北的视线也跟着转动。

    叮咚！

    伴随着一声机械系统音落下，蓝芒落在了一图案上。

    那是一块镜子，确切的说，那是一彩色镜子，红橙黄绿蓝五种颜色彼此交织，很是绚丽。

    恭喜宿主喜获紫岚幽海镜

    不等楚北回过神来过来，其脑海中便有了紫岚幽海镜的信息。

    “好家伙！有这玩意儿就够了，可惜时效太短了，只有一个时辰。”

    紫岚幽海镜入手便传来一抹凉意，楚北把玩了一番将其插在腰间后，身子徐徐腾空，落在了一楼阁上。

    “先整点动静来。”

    楚北呢喃一声，接着右脚微抬猛地踏下。

    一声轰鸣，脚下的楼阁顶端开始出现裂缝。

    望着渐渐倾斜的楼阁，楚北一步踏出，身影消失不见。

    “轰隆！”

    楚北刚离开，楼阁倒塌，瓦砾横飞。

    “老祖，外面有动静，我们出去看看。”

    听到轰鸣声，八名药童先后睁眼，彼此间眼神做出交流，朝着太上老君躬了躬身。

    “小猴子，你还要在里面呆到何时？就这么喜欢我的炉子吗？要不要老朽送给你呢？”

    八名药童前脚刚离开，太上老君原本紧闭的双眸陡然睁开，眼中精光射出，直对着近前的八卦炼丹炉。

    其话音刚落，眉头一皱，继而偏头看向西边的货架旁：“道友既然来了，又何须躲躲藏藏呢？来者是客，不妨出来饮一杯清茶。”

    “咳咳”

    楚北轻咳一声，身影渐渐显露出来，这太上老君果然不是等闲之人，一眼就望穿了虚空。

    “不知道友是何人呢？未曾见过啊！”

    太上老君淡淡一笑，袖袍一挥，一张方桌盘停在空中，桌上有着两杯茶水正冒着热气。同一时间，其座下的蒲团带着他飞到了桌子旁，拿起一杯茶水抿了抿。

    “一个不属于这里的生意人。”

    楚北报以笑意，也来到了桌子旁，端起茶水后，看向八卦炉，笑道：“小猴子，既然已经被发现了，就出来吧。”

    “嘭！”

    低沉的炸鸣声起。八卦炉盖子弹起，一道精光从中飞出，落在了楚北的身旁。

    “楚老板，您老看看这是不是那火眼金睛？”

    孙猴子看向楚北，此刻的他，发丝上扬，一双眸子里闪烁金光的同时跳动着妖异的火焰。直视这双眼睛，它给人的感觉似乎可以看破虚妄，任何妖魔鬼怪在其面前都无所遁形。

    “也就这天生地养的泼猴可以借助我炉中的火焰练出火眼金睛了，换做其他人，早就化作飞灰了。”

    太上老君瞥了眼孙猴子后，摸了摸胡须，语气平静，没有喜怒哀乐。

    “老君，你是什么时候发现俺老孙的？”

    孙猴子挠了挠腮，目光停留在了太上老君的身上，眸中带着好奇。

    “回来的时候就发现了。”太上老君继续品着清茶。

    “啥？那你为何还放任我呆在你的八卦炉中？”孙猴子面露困惑。

    “同在天庭任职，我要是将你赶出去，岂不是太过薄情？”

    太上老君笑了笑，又道：“不过倒是你吗，借由老朽八卦炉练成火眼金睛，还偷了我的火珠，是不是太不厚道了？”

    “老君说的是那拳头大的珠子吗？”

    孙猴子挠挠头，瞥了眼一旁的楚北，欲言又止。

    “老君，你那珠子是我拿的。”

    楚北品了一口茶水，平静的看向对面的太上老君。

    “用完了吗？用完了就还给老朽吧。”太上老君掸了掸衣角。

    “这个，还不了了。”楚北深吸一口气，徐徐说道，眉宇间带着些许歉意。

    “已经不知多少年没人敢光顾我兜率宫了，道友真是个有趣的人啊。”

    霍然，太上老君大笑起来，同时再次打量起楚北来。

    “老君，我也难得来上一回，不如我们二人趁此论个道如何？”

    楚北整了整衣衫，手中的茶水杯放回到了桌子上。

    “怎么个论道？”太上老君似乎来了兴趣，同样放下了手中的茶水杯。

    “老君擅于炼宝炼器，那就比拼一下我们的法宝如何？”楚北微眯着眼帘，咧嘴笑道。

    “好。”

    太上老君一字吐出，接着右手一挥，隆隆声起，四周的景象开始变幻。

    八卦炉、蒲团、货架、方桌等物消失不见，取而代之的是一看不到尽头的汪洋。

    “楚老板，这老君当真是恐怖啊！一念间，便带我们来到了这个地方。

    孙猴子瞥了眼下方的汪洋，下意识的蠕动了一番喉咙，双眸中充斥着震惊诧异之色。

    “兜率宫太小，可容不下我们的比斗。”

    太上老君捋了捋胡须，嘴角含笑的看着楚北。

    “老君，这是你的地盘，就由你先亮宝吧。”楚北探出手，摆了一个请的手势。

    “既然道友如此客气，那老朽也就不推辞了。”

    太上老君微微点头，随手一挥，背后虚空猛地颤动，接着数十个法宝从豁口中冒了出来，有金刚镯、七星宝剑、九节鞭、芭蕉扇、三角轮盘

    望着从始至终都淡定从容的楚北，太上老君摇了摇头，接着看也不看，直接朝着东边的不远处一掌拍下。

    掌中雷电激射，伴随着“轰隆”一声巨响，那方空间便是直接龟裂。

    顷刻间，一条巨大的缝隙浮现而出，缝隙蔓延出去很远。

    随着缝隙的增大，无尽的雷光带着狂暴的气息，从中肆虐而出。

    “这股气息没想到眼前这老头真的如楚老板所说，实力和菩提老祖有的一拼！”

    就在缝隙刚一出现，孙猴子嘴角一扯，不由得唏嘘一声。


第562章 楚北VS太上老君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在楚北与孙猴子目光的聚焦下，缝隙中无尽雷光不断交融，最终幻化为一柄巨大的长剑。

    长剑完全是由雷电交织而成，气息更为恐怖。

    雷剑自缝隙中缓缓而出，在飞向太上老君的途中，其所过之处，空间无不是剧烈震荡。

    不仅如此，随着长剑与太上老君之间距离的缩短，它的体积也不断缩小。

    长剑虽然在体型上有所缩减，但是其气势却是没有减弱，隐约间竟然还有上升之势。

    当长剑完全落在太上老君的手中时，俨然已变成了一柄正常大小的长剑。

    “此剑乃是我在天之涯以九霄雷炼制九九八十一天而成，我为其命名为雷霆。”

    太上老君握紧长剑，话语落下，随即轻轻一挥，长剑的表面顿时雷光茫茫，发出一阵刺目的光亮。

    紧接着，剑尖处激射出一道球形闪电。

    球形闪电刚一出现，以太上老君为中心的一方空间顿时动荡开来，虚空中不时的裂开一个个细小的豁口。

    故意试了试长剑的威力后，太上老君缓缓抬手将剑尖指向对面的楚北。

    “楚老板，你的法宝呢？能接住这剑吗？”

    感受到太上老君手里长剑中的凛然剑意以及恐怖的破坏力，孙猴子面露担忧之色，同时握紧如意金箍棒，一旦有意外发生，第一时间挥打出去。

    “小猴子，别紧张，你就安安静静在一旁看着就好。”

    楚北声音不大，但却清晰的传到了对面的太上老君耳中。

    “道友，接好了！”

    太上老君目光一凝，字字铮铮的吐出五个字，如神音激荡，虚空阵阵涟漪荡起。

    楚北双手背负在身后，一副高人模样，脸上带着笑意，淡淡回道：“老君尽管出招！”

    “道友，这雷霆剑的威力不容小觑，你可别大意哦！”

    突然，天空中响起太上老君那滚雷般的声音。

    声音一落，太上老君右手探出，手中雷霆剑祭出。

    同一时间，雷声滚滚，虚空中无尽的雷电化成千万道雷光，疯狂的冲向雷霆剑。

    这些雷光，此刻拥有的不仅仅是那恐怖的毁灭力量，隐隐间竟然还带起了一丝剑意，似乎与那雷霆剑产生了共鸣。

    “去！”

    太上老君一字吐出，雷霆剑就像是有了意识一般，剑尖微颤，直接洞穿虚空射向了楚北。

    在剑尖的引道下，无尽的雷光也铺天盖地般的落向楚北孙猴子的方向。

    “楚老板，该亮出宝贝了！”

    望着涌来的无尽雷光，孙猴子瞥了瞥依旧没有动静的楚北，脸上顿时带起一抹焦虑，并且急忙出声提醒。

    “小猴子，我都不急，你急什么？”

    感受着雷光中那恐怖的毁灭力量及凛然剑意，楚北笑了笑，接着前迈一步，一指点出。

    下一刻，其身前多了一块镜子，确切的说，那是一彩色镜子，红橙黄绿蓝五种颜色彼此交织，很是绚丽。

    “这这”

    孙猴子蠕动了一番喉咙，在他那震惊的目光中，彩色镜子不断变大，很快便高达数上丈，如同一巨大的屏障般。

    定睛看去，彩色镜子内大片的蓝色云海浮现，云海不断的翻滚，隐约间能够听到丝丝诡异的声音。

    就在那雷霆剑，镇杀而来之际，蓝色云海迅速退去，瞬间涌出大量的朦胧之气。

    “去！”

    楚北四指立刀一个横劈，同样的一个音节落下，紫岚幽海镜微微一颤，接着便迎向了那雷霆剑。

    瞬息间，雷霆剑尖触碰到了镜面。

    期待的惊天巨响并没有从两者的碰撞处传出，有的只是刺目的百丈光芒。

    随着时间的推移，光芒渐渐暗淡，二者交融之处，唯见那朦胧之气愈加雄浑。

    至于那漫天雷光，则是不停碎裂，最终化作成片的光雨，直至消失在朦胧之气中。

    “这雷声大雨点小？两个那么恐怖的法宝碰撞在一起，一点声响都没有？”

    望着那碰撞之处，作为观战者的孙猴子抓耳挠腮，这结果太出乎他们的意料了！

    在他想来，这绝对会是一次惊天地泣鬼神的碰撞，碰撞处虚空尽碎，恐怖的气浪四射出来，会震得他连连后退。

    然而，结局却是如此的无声无息！

    慑人心魄的雷霆剑携带着无尽雷光，就这么与镜子内释放出朦胧之气交织在一起，那给人的感觉就好像这两个法宝是一体的一样。

    “道友这法宝有点意思，虽没有啥攻击力但防御力倒是不错。”

    太上老君嘀咕一声后，就在其准备收回雷霆剑时，表情猛地一变，眉头紧皱的同时，眸中带着诧异。

    雷霆剑与他的联系竟然被切断了！

    不等他开口询问，不可思议的一幕发生，那雷霆剑的剑尖竟然缓缓没入到镜面里，尔后便是剑身，直到最后连带着剑柄，整个雷霆剑都消失不见，那前后过程就像是被镜子给吞没了一般。

    “消失了那剑竟然消失了！”

    孙猴子呆呆的看着紫岚幽海镜，先是一愣，反应过来后嘴口大张，吃惊之色丝毫不加掩饰。

    “有点意思，看来道友的法宝不仅仅是防御力强呢！到头来，原来不是道友小看了我的雷霆剑，而是我这雷霆剑真比不得你的法宝。”诧异过后，太上老君嘴角微微上扬，再次看向楚北的目光里增添了一份异样。

    “老君，不知你下一个准备动用什么宝贝呢？”楚北淡然一笑，双手背负在身后。

    “道友莫急。”

    太上老君摆了摆手，其身后的芭蕉扇飞上前来。

    在其控制下，芭蕉扇飞向了紫岚幽海镜约莫还有十米的距离时，停了下来，接着开始上下挥动起来。

    伴随着芭蕉扇的挥动，猛烈罡风莫名升起，呼啸的气旋直接撕裂虚空，打向了紫岚幽海镜。

    “老君，你这是在试探我这法宝吗？”

    楚北扫了眼太上老君，继而屈指一点，紫岚幽海镜镜面荡起一片涟漪，接着出现一个巨大的漩涡，直接将呼啸气旋吸了进去。

    “道友这法宝能直接吸收攻击，老朽倒是有点难办了啊。”

    太上老君叹息一声，就在其准备更换法宝时，赫然发现那镜子竟然消失在了虚空中。

----2017/11/28 12:22:59|46379830----

第563章 太上老君失利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫岚幽海镜再次出现时，已经贴在了芭蕉扇的近前，不等太上老君反应过来，镜面内的漩涡陡然变大，强横的吸扯力一瞬间便将芭蕉扇拖拽了进去。

    “还能吞噬法宝？”

    太上老君皱了皱眉，接着再次一招手，其身后的三角轮盘飞上前来。

    “道友，这次老朽就手握法宝了。”

    说罢，太上老君手握三角轮盘，稍稍转动。

    顷刻间，下方海水翻腾，四周空气中的温度急剧拔升。

    “楚老板，你怕被火烧吗？”

    孙猴子目光上下扫动，四周虚空一道道豁口浮现，豁口内大量的火焰涌现。

    这些火焰很是诡异，有黑色、有紫色、有蓝色、其中更有一些火焰直接幻化成了兽形，大张着嘴口，很是}人。

    顷刻间，楚北孙猴子二人便被这些妖异火焰所包覆。

    “全方位的攻击吗？”

    楚北整了整衣衫，瞥了眼铺天盖地而来的妖异火焰，一个响指打出。

    下一刹，不远处的紫岚幽海镜微微一颤，伴随着低沉的嗡鸣声，一分为六。

    就在无尽火焰将要烧灼到楚北、孙猴子之际，六面镜子瞬间组成一个正方体将二者包裹起来。

    “嗤嗤嗤！”

    妖异的火焰烧灼着紫岚幽海镜，嗤嗤声弥漫于天地间。

    “楚老板，你这镜子不仅可以吸收雷电、罡风，还可以吸收火焰啊！”

    望着四周的火焰越来越少，孙猴子面露困惑，直至当其察觉到镜内的吸扯力时才恍然大悟。

    一秒、两秒、三秒

    随着时间推移，四周空气温度渐降，妖异的火焰消失不见。

    “道友，你这法宝的防御力真是令的老朽大吃一惊啊！”

    太上老君神情渐渐变得认真起来，重新打量着楚北与紫岚幽海镜，又道：“唯独可惜没什么攻击力。”

    “没什么攻击力吗？到头来，老君还是小瞧了我这法宝呢。”

    楚北淡然一笑，继而右手一挥，六面镜子重新合为一体，接着镜子内的红橙黄绿蓝五种颜色彼此交织。

    隆隆隆！

    轰鸣声中，镜面内大量雷电浮现，原本消失的雷霆剑从镜面内缓缓冒出。

    不同的是，这一次剑尖却是对向了太上老君。

    “老君，尝尝你自己炼制法宝的威力。”

    平静的话音落下，雷霆剑激射而出，带着滚滚雷电瞬息间便到达了太上老君的跟前。

    “竟然还可以这样用！”

    太上老君眸中闪过一抹讶异，尔后右掌向前一引，身后的一块方形灰铁片猛然变大，化成了一个巨大的盾牌，立在了其身前。

    轰隆！

    二者碰撞在一起，伴随着一声巨响，同时弹射向了远方。两个法宝各执一方，如矛与盾一样僵持着。

    “老君，可不止雷霆剑哦！”

    轻飘飘的话语自天空中飘荡开来，紫岚幽海镜变成赤红之色，接着无尽火焰从中奔涌而出。

    类似的一幕发生，只不过这次铺天盖地般的火焰所选择的目标不是楚北，而是对面的太上老君。

    不仅如此，伴随着火焰而去的还有那急剧放大带起猛烈罡风的芭蕉扇，呼啸气旋嗤嗤作响。

    太上老君皱了皱眉，抬手直接压下，身后一蓝色大旗摇晃，刺骨的寒气迎击向了无尽火焰。

    “老朽倒是看明白了，道友这宝贝与我的金刚镯有些相像。都可以套走敌手的法宝，不同的是，道友的法宝还可以将敌手的攻击化为己用。从这方面而言，道友的法宝更为高级。”

    太上老君捋了捋胡须，屈指一点，金刚镯飞了出去：“就是不知道我这金刚镯与道友的法宝对上了。究竟哪一方会被套住呢。”

    “试试就知道了。”

    楚北淡然一笑，控制着紫岚幽海镜飞向金刚镯。

    几乎同一时间，两件法宝释放耀眼光芒，彼此锁定着对方。

    两者起初有着一定的距离，但随着各自的拉扯力不断加大，金刚镯渐渐向紫岚幽海镜靠近。

    “位于下风啊！”

    察觉到金刚镯处于劣势，太上老君长呼一口气，微微招手将其收了回来，他可不想自己的宝贝镯子被对方给套走。

    “老君，还有什么宝贝藏着掖着吗？”楚北凝眸看着对面的太上老君，嘴角噙着笑意。

    “不比了，道友这一件法宝可抵挡我所有的法宝了。这比斗，老朽认输了。”太上老君挥了挥手，其身后的所有宝贝消失不见。

    接着，四周景色变幻，下方的汪洋消失不见，一念之间他们又回到了兜率宫。

    “道友，可否将你这宝贝借由老朽研究研究？”

    太上老君定睛看向楚北，眸中带着炽热之色，这是对炼宝的执着。

    作为一个炼宝大仙，看到别人家的法器远强于自己的法器，心里难免的失落但也正因此，他清楚的知道，自己的炼器水准还有待提高的地方。

    “当然可以。”

    楚北没有迟疑，很是豪爽的点了点头，又道：“老君，这火灵珠的事”

    “道友这是摆了我一道啊！”

    太上老君大笑起来：“罢了，火珠就送给道友了，权当是借你这法宝的报酬了。”

    “多谢老君！”

    楚北一挥手将紫岚幽海镜递推到了太上老君的跟前，又补充道：“这法器其实是我借来的，还有半个时辰的时间，它就要被收回了。老君，你可要抓紧时间研究啊！”

    “半个时辰，足够！”

    太上老君很是自信，接过紫岚幽海镜后朝着楚北抱了抱拳：“道兄，我先去研究了。待你下次再来，我这东道主必然好好接待你一番。”

    话音落下，太上老君身影消散，消失不见的还有紫岚幽海镜。

    “楚老板，你这样的法器还有吗？有的话，接一个给俺老孙耍耍呢。”孙猴子咽了咽口水，一脸讨好的看着楚北。

    在孙猴子看来，眼前这楚老板的修为不低于菩提祖师与太上老君，只不过太过低调，低调到无人知晓罢了。

    “小猴子，这紫岚幽海镜虽然好用，但依旧是外力。修道一途，自身实力才是根本。”楚北故作高人模样，语重心长的拍了拍孙猴子的肩胛。


第564章 祸害雷震子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在得知紫岚幽海镜的妙用时，他也很想得到啊，可惜只有一个小时的使用时间！

    “谨遵您老教诲！”

    孙猴子挠了挠头，似乎有所思，重重点头之后拉着楚北的胳膊：“楚老板，我离开御马监也有四十九天了，你要不要跟回去看看？”

    “在回去之前，陪我先去堂雷公园。”楚北开口。

    “雷公园？去哪儿干嘛？”孙猴子挠了挠腮，眸中带着困惑。

    “擒拿雷震子！”

    楚北挑了挑眉，这雷灵珠在雷震子的体内，要想得到可不容易啊！

    “楚老板，你和这雷震子有什么冤仇吗？”

    孙猴子眸中困惑更甚，在他想来，这雷震子的实力还不如他，不应该会与楚北这等大人物产生交集啊！

    “他体内有我想要的东西。”楚北开口。

    “既然这样，那俺老孙就跟您老去一趟，有什么用得着俺老孙的，您尽管开口！”孙猴子看了眼楚北说道。

    楚北微微点头，并没有急着离开，而是摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “楚老板，怎么不走？你在想什么呢啊？”孙猴子扯动着楚北的衣摆，轻声呼唤。

    他并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在他眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    然而，他并不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    孙猴子听着楚北嘀咕的话语，脸上满是困惑不解之色。

    “还有10次抽奖机会！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字10，楚北嘴角微微上扬，带着笑意。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走，楚北的视线也跟着转动。

    叮咚！

    伴随着一声机械系统音落下，蓝芒落在了一诡异的图案上。

    恭喜宿主喜获醉生梦死

    不等楚北回过神来过来，其脑海中便有了更多有关醉生梦死的信息。

    “好玩意，一次就中！”

    望着出现在手中的**装淡绿色液体，楚北嘴角上扬起一抹阴险的弧度。

    这是一**香味四溢的酒，确切的说，是一**让人心生向往却又必醉的酒！

    “楚老板，你手里拿的这是什么？好香啊！这玩意能喝吗？我想尝尝。”

    孙猴子扫了眼楚北手中突然出现的醉生梦死，贪婪的耸了耸鼻尖，眸中一抹好奇闪过。

    “这不是为你准备的，这是为雷震子准备的”楚北收起醉生梦死，扭了扭脖子，付之一笑。

    下一刻，其身影消失不见。

    “楚老板，等等我！”孙猴子叫唤一声，继而瞥了眼雷公园的方向，一个跟头翻起。

    雷公园外。

    楚北比划着手势，似乎在向孙猴子交代着什么。

    “小猴子，知道该怎么做了吗？”交代完孙猴子该做的事，楚北将醉生梦死递给了对方。

    “知道。”

    孙猴子接过醉生梦死点了点头，摇身一变，幻化成了托塔李天王的模样。

    “咳咳”

    孙猴子踱着步伐，来到大门前瞥了眼四名守卫，轻咳一声。

    “李天王，您怎么有空来此？”四名守卫同时上前，面露恭敬之色。

    来看看贤侄，顺带着给他带了一壶好酒。孙猴子有模有样的托着手中的假塔。

    “李天王，主人正在维修雷锤，由我带您去寻他吧。”一名侍卫躬身道。

    “好！”孙猴子点头，一字吐出。

    “天王，您请上座！”

    一装修豪华的屋子内，雷震子放下手中刚修好的雷锤，急忙迎上前来。

    “贤侄，为叔知道你爱喝酒，于是便给你带来了一样东西。“

    说到这里，孙猴子将装有蓝色液体的玉****盖打开。

    顿时，特殊的浓郁香味弥漫于整个屋子。

    “天王，这这是酒？”

    雷震子贪婪的舔了舔舌头，两眼直勾勾的盯着孙猴子眼中的玉**，即便他已经极力掩饰，但依旧能够从其眸中看出那中强烈的渴望。

    “去观音那里走了一遭，这是她赏给我的。你也知道，为叔向来对这些不感兴趣，于是便带来给你了。”孙猴子有模有样的拍了拍雷震子的肩膀。

    “天王，这真的是带给我的？我可以尝尝？”雷震子蠕动了一番喉咙，试探性的问道。

    “这是自然。”孙猴子阴险的笑了笑，直接将玉**递到了雷震子的手中。

    “天王，这酒叫啥名？”雷震子接过玉**，将**口放在鼻尖嗅了嗅，神情激动。

    “醉生梦死！”孙猴子一字一铮。

    “好一个名字！单单这诱惑的味道就让人情不自禁的想要去尝上一口。”

    雷震子抬起玉**，当其将嘴口贴在**口时，整个人就像是入了魔怔一般。

    咕嘟、咕嘟根本停不下来。

    眨眼间的功夫，原本装满玉**的蓝色液体便被其全部灌入腹中。

    “爽！”

    雷震子长呼一口气，一个重重的音节落下，一副意犹未尽的模样。

    一秒、两秒、三秒。

    “天王，我现在怎么感觉脑袋有点晕眩啊！自从在天庭位列仙班，再烈的酒都无法让我产生醉意，可这可这”

    雷震子步履晃动，视线里多了好几个虚影，其困惑的话语还未说完，伴随着轰隆一声，倒地不起。

    “楚老板，这雷震子已经被我搞定了，你现在可以出来了！按照你说，变成了李天王的模样，他根本没有认出我。”

    孙猴子变回了原来模样，偏头扫过四周，其话音刚落，前方的虚空出现一道豁口，楚北自其缓缓走出。

    “小猴子，做的不错！”

    望着倒地不起的雷震子，楚北嘴角扬起一抹笑意。

    “楚老板，现在还需要我做什么？”孙猴子挠了挠腮，看向楚北的目光中除了好奇还有兴奋，凡是跟着对方做的事都特有趣。

----2017/11/29 12:08:40|46420272----

第565章 斗破苍穹，云岚宗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “用你的火眼金睛看看他与我们有何不同。”楚北探出手指了指地上的雷震子。

    孙猴子先是一愣，接着目光一凝，原本黑色的瞳孔中火焰跳动。

    “这他体内有颗拳头般大小的珠子，与太上老君的那个火珠挺像，只不过它的颜色是蓝色，表面跳动着细小的闪电。”孙猴子话语中带着诧异。

    “小猴子，利用你的本事将它给取出来！这便是我要的宝贝。”楚北双手环抱在胸前，神情淡然。

    “啥？从他体内将珠子取出来？”

    闻言，孙猴子嘴口微张，一脸震惊的看着楚北。

    “怎么？以你现在的本事还做不到？”楚北戏谑的看着孙猴子。

    “楚老板，听您这话未免也太小瞧俺老孙了吧！”

    孙猴子推了推鼻尖，，眉头渐渐皱起：“取珠子的过程中，这雷震子可能有点疼，他该不会醒来吧？”

    “放心吧，喝了醉生梦死的人，没个两三天醒不来的。在沉睡的这段时间里，即便将他杀了，他也察觉不到痛楚。”楚北笑了笑，他对这醉生梦死的效果还是很肯定的。

    “楚老板，有你这话就够了！”

    孙猴子微微点头，接着掏了掏耳朵，如意金箍棒飞出，变成一根细到极致无比锋锐的刺针。

    在火眼金睛之下，孙猴子手持刺针，自雷震子的腹部处划开了一个细长的口子。

    半刻钟后。

    “楚老板，你要的东西！”

    孙猴子将雷灵珠取出，朝着楚北晃了晃。

    “干的不错。”

    楚北接过雷灵珠把玩一番后，给孙猴子比了一个赞许的手势。

    “楚老板，你为何要收集这些珠子啊？难不成有什么妙用吗？”孙猴子眨动着眼，不解的看着楚北。

    “暂时保密！”

    楚北故作高人模样，他也不知道这当铺升级后会是什么样。

    “楚老板，那您还有事吗？”

    孙猴子撇了撇嘴，他现在是迫不及待的想要回到御马监看看他的那些天马。

    “你先回去吧，这次我就不去光顾你的御马监了。”

    楚北摆了摆手，待到孙猴子离开后，扫了眼桌上雷震子刚修复好的雷锤，陷入了犹豫中。

    “抢了雷灵珠已经不道德了，坏人就做到底吧。”

    稍作沉思之后，楚北拿起雷锤，破开虚空消失不见。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    宿主获得雷灵珠，继续寻找余下属性灵珠

    九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无

    云灵珠现处位置，斗破苍穹位面，云岚宗

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “斗破苍穹位面？”

    楚北嘴角一扯，他想到了一个少年的呐喊，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    不过，这云灵珠位处云岚宗，他并不需要与萧炎打交道。

    嘀咕之后，楚北踱了踱步伐，将手中的雷灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，雷字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的金灵珠吸了进去。

    雷灵珠镶嵌成功，系统发放控金诀

    控雷诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人

    宿主镶嵌四灵珠，奖励发放，七珍琉璃饭

    如此前一样，雷灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    不同的是，这次多了一个任务奖励。顷刻间，其脑海里便多了七珍琉璃饭的相关信息。

    “好家伙！有了这饭，再借由龙腾的大寿之日，不仅可以完成任务，还可以大赚一笔啊！”

    楚北灵光一闪，立即确定了这七珍琉璃饭使用的时间与地点。

    压制住心中的窃喜后，楚北抬眸向墙壁看去，唯见墙壁上的九角阵纹亮起一阵妖异光芒，接着一阵颤鸣。

    雷灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “类似的一幕啊！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上控雷诀三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，不由得会心一笑。。

    如他所想，这控雷决与控火诀相似，虽没有时间的限制，但对环境却有着限制，修炼的四周需要遍布雷电。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了四个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “修炼这控雷决可就靠你了！”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神似乎领会了楚北的意思，扫了眼其手中的控雷决，重重点头。

    “先别急，待会我们再修炼。”

    见到雷神指着落日山脉的方向，楚北笑了笑，收起控雷诀后走出了卧室，来到一楼瞥了眼已经搭起框架的傀儡，右手一招将其牵引了过来。

    尔后，左掌推出，灵力喷涌，硬生生的将血阳粉打入傀儡中。

    “一天一个步骤，真是麻烦啊！”

    楚北摇了摇头叹息一声，根据天煞控儡术中的炼制方法，需要等到十二个时辰后，才能进行下一步操作。

    “小家伙，前往落日山脉，修炼控雷决！”走出当铺，楚北飞向了落日山脉。

    时间一点一滴过去，五天悄然而过。

    这五天里，除了睡觉，楚北的时间几乎都在落日山脉里度过了。

    他没有去寻云灵珠，当铺的生意也交给了洛仙与冰彤彤，一切空闲时间他都用来了修炼。

    经过五天的修炼，控土诀、控火诀、控金诀、控雷决的第一篇章都炼到了小成，已经开始翻开了第二篇章。

    酉时。

    楚北在小小餐馆刚吃完饭，通达便来了一条消息。

    天星龙阳：楚老板，明天中午便是父皇的大寿之日，早点来，我在皇城等你。

    “老板，你看什么呢？”

    冰彤彤停下手中的筷子，抬头看着楚北，眸中带着困惑。

    “明天是天星国皇的大寿之日，三皇子发消息来邀请我们去呢。”楚北晃了晃手中过的通达后，神念一动，一个消息回了过去。

    万界当铺：必然会到！


第566章 为龙皇祝寿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚大哥，你真的决定去吗？”

    莫轻舞秀眉微蹙，以她对楚北的了解，对方不是喜欢这种热闹场合的人啊！即便这寿星是天星国皇，在对方的眼里应该也和寻常人无异，她想不通对方为何要去参加龙皇的寿宴。

    “当然要去，只不过不同于其他拜寿的人，我们无需讨好天星国皇。”

    楚北笑了笑，又补充了句，道：“你楚大哥我是去赚钱的。”

    当然，还有后半句话他憋在了心里，他更是去赚知名度完成任务的！

    “老板，我看你真是掉进了钱眼里了。”

    冰彤彤一脸鄙夷的看了眼楚北，打了个逼视的手势后，突然笑道：“不过嘛，这样的老板我喜欢！老板吃肉，我喝汤！”

    “你们啊，真是一对活宝！”莫轻舞捋了捋青丝，嫣然一笑。

    黑夜渐渐降临，皎洁的月光照射在安宜路上，安逸静谧。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “皮卡皮卡丘！”

    见到楚北醒来，枕边的雷神嗖的一下贴了过来，萌萌的小脸不停的蹭着。

    楚北摸了摸雷神的小脑袋，起床穿衣。

    当其拉开屋门时，对面的卧室内，洛仙已经立在窗户边沿了，t眺望着远方似乎在回忆着过往。

    “痴情的人啊！”

    楚北摇头叹息一声，自从对方入住当铺后，对方每天清晨便早早起床，如眼下这般立于窗户旁。

    “老板，你醒啦！”

    冰彤彤从西南卧室探出脑袋来，眉宇中略带着诧异之色。

    听到冰彤彤的声音，洛仙回神，继而转身朝着楚北报以微笑。

    “一会儿我们要去皇城给龙傲拜寿，你要一起去吗？”楚北开口。

    “老板，你们去吧，我看着店铺就好。”

    洛仙抿了抿唇，呢喃道：“我要在这里，等他回来。”

    “你决定就好。”

    楚北微微点头，接着偏头看向冰彤彤：“看看你的莫姐姐有没有醒来，准备好了咱就出发前往皇城。”

    一刻钟后。

    安宜庄园内，呼啸声起，苏27腾空飞向天星皇城。

    天星皇城。

    皇宫分为内宫和外宫，外宫就是一道深红色高围墙和一些男守卫，当然还有一些相对普通简陋的房屋，这些守卫主要的任务就是不让任何可疑的人靠近皇宫周围。

    过了外宫再往里经过一个五米多的金黄色高墙则是内宫，而内宫中一个个雄伟壮丽的宫殿也昭示着它在皇宫的核心地位。

    在金黄色高墙边上，一队队经过严格训练的护卫军不断的来回巡逻着。

    相较于平日而言，今天的护卫军一个个神情戒备，个个弓上弦刀出鞘，仿佛不经允许擅自接近就会被剁成肉酱。

    此刻，内宫中到处唱响着节奏明亮的欢快舞曲，随着歌唱声的响起，身着奇异服装的男女侍婢旋即翩翩起舞。

    入目看去，皇宫内外贴满了喜庆的寿字，两随处可见红灯笼。

    随着时间的推移，进入皇宫中的人越来越多，观这些人的穿着，显然都是达官贵人这些人彼此间多数都是认识的，彼此间打着招呼，热闹非凡。

    “老板，我们这是直接去那天星国皇办寿宴的地方吗？”苏27上，冰彤彤眨巴眨巴眼询问着楚北。

    此刻，他们正盘旋在皇城的上方。

    “皇家老三会来接我们的。”

    楚北淡然一笑，掏出通达，神念一动，一条消息发了出去。

    “算算时间，也应该差不多到了。”

    与此同时，内宫深处，一偌大的庭院中，一名青年悠然的道了一句。

    他一身浅蓝色长袍，袖口处镌刻龙纹，其静立在一棵参天古树下在其身前，是一簇花园，其手中正拧着水壶悠哉悠哉的为争相斗艳的花朵浇灌着水。

    他的五官分雕刻明，有棱有角俊美异常。浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    整体看去，他的面庞犹如一块精致的美玉，黑色长发随着其头顶上空绿叶的摇曳而舞动，有节奏的飘在脑后给人一种超凡脱尘不问世事的潇洒直视感，其那浇水的动作间，又给人一种孤独萧瑟之感。

    他的帅，不同于蓝瞳的妖异，确切的说，那是类似女子的阴柔秀美。

    青年正是龙阳，天星国三皇子。

    呢喃声刚落，身后脚步声响起。

    来人是一名老者，其面庞消瘦而憔悴，脖颈上有些很深的皱纹，后背向上拱起，如一座小山一样。

    “少爷，今天的是龙皇的大寿之日，已经有不少达官贵人进入内宫了。老大老二都已经去接待他们了，你看是不是也去接待一下？”

    驼背老者走到龙阳身前，神情恭敬，皱了皱眉又补充道：“掌控的势力越多，这胜算越大啊！”

    “柯老，我做事不用你操心的，一切我只有分寸。”

    龙阳偏头笑看着驼背老者，右手继续为身前的花草浇着水。

    “少爷，你是在等人吗？”

    驼背老者似乎看出来了什么，试探性的问道。

    “到了！”

    龙阳回答老者的问题，当其拿出通达时，嘴角顿时勾勒出一抹笑意，接着放下手中的水壶，快步出了院子。

    另一边。

    内宫外，楚北寻了一人少的地方控制着苏27落下后便向大门处走去。

    “你们快看，他们三个是什么人？刚刚那不明飞行物看到了吗？竟然可以载人！”

    “那小女娃才**岁的样子吧，长得好精致啊！”

    “连楚老板都不认识，你们啊，消息也太闭塞了！”

    ……

    途中，楚北一行三人的耳畔不时响起四周的人议论声。

    “三位，你们是？”

    内门前的守卫似乎没认出楚北来，疑惑了一声后，便抽出佩刀拦在了楚北的身前。

    ：11月最后一天了，求点推荐票，月票。

----2017/11/30 11:46:12|46461030----

第567章 楚老板来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真没想到楚老板也会给龙皇来拜寿啊！”

    就在这时，一中年男子朝着楚北走来。

    在中年男子的身后，柳婷穿着一袭红色长袍，打扮的很是妖娆。

    “柳王，您认识这三位？”

    门前的守卫见到柳力后，脸上满是恭敬，急忙让了个位置。

    “近日来风头正盛的楚老板你都不认识？这门卫当的有点不称职啊！”柳力目光落在守卫的身上，出声笑道。

    闻言，守卫脸色骤变，急忙道：“这三人和柳王是朋友？”

    “算不上。”

    柳力摇了摇头，话音落下瞥了眼楚北后，便领着柳婷走进了内宫。

    “老板，他们貌似还挺有身份的啊！”

    冰彤彤指了指柳力与柳婷，扯了扯楚北衣角开口道。

    他们上一次来皇城的路上，因一四品灵株与这柳婷产生了不小的矛盾。

    “这个楚老板，你们还是先在这儿稍等一会儿吧。”

    守卫挠了挠头，瞥了眼楚北一行三人后眉头皱起，似乎陷入了两难之中。

    “楚老板，怎么不进去？”

    熟悉的声音响起，西边一行五人迈着步子不疾不徐的走来。

    当守卫听到来人的声音时，表情再度有了变化，急忙迎上前去，神情中带着恭敬。

    这五人正是江陵城城主熊仕、风夕城城主易宗、玄天城城主伍仁、淮水城城主舒战以及平州城城主上官翔。

    “在这儿等人。”楚北淡然开口。

    “等人？还想着邀请楚老板一道呢！”上官翔开口，话语中略显遗憾。

    “楚老板，那我们就先进去了。”熊仕、易宗等人先后与楚北打过招呼继而迈步跨过大门。

    “楚老板，不知您在等谁呢？”

    守卫意识到了情况不对，轻咳一声，试探性的问道。

    “来了！”

    楚北刚欲回答，视线里便出现了龙阳的身影。

    “三皇子！”

    见到龙阳走上前来，六名守卫同时脸色大变，他们怎么也没料到堂堂皇子竟然会亲自来迎接眼前这看似普通的青年。

    “楚楚老板，刚刚是小的有眼无珠，还望您”

    “无妨，你们也只是按规矩办事。”

    守卫哆嗦着唇角，然而其话说完，便被楚北挥手打断。

    龙阳似乎也猜到了什么，只是冷哼一声便带着楚北一行三人进入了内宫。

    “你们快看，那不是三皇子嘛！他怎么亲自出来接人呢？”

    “这楚老板真不简单啊！刚刚和五大城主有说有笑，现在又和三皇子走在了一块。”

    “这楚老板为人倒还不错，竟然放过了那几个守卫。”

    ……

    楚北三人刚一进入内宫，身后便响起了各种议论声。

    “老板，这皇宫好豪华啊！”

    一进入内宫，冰彤彤便两眼冒光，一双大眼滴溜溜打量着四周，惊呼出声。

    放眼望去，最先映入眼帘的便是一条宽长的精致红毯，红毯上雕刻一条条真龙，自入门处一直延伸至一雄伟大殿前。

    此刻，陆陆续续有人沿着红毯向前走去。

    “老三，许久不见啊！你旁边那人谁啊？看你们的样子，关系似乎挺好啊！”

    霍然，不远处传来一声叫喊，来人是一手持折扇身穿紫色长袍的青年。

    “楚老板，你们先去大殿，我处理一下这人。”

    见到紫袍青年，龙阳脸色一变，略有愧疚的看了眼楚北后迫不及待的跑了过去。

    “老板，走吧！”

    冰彤彤拉了拉楚北的胳膊，探出手指了指红毯尽头的雄伟大殿。

    半刻钟后。

    “楚大哥，这么多位置，我们坐在哪？”莫轻舞扫了眼大殿开口道。

    天星大殿，占地面积极大，有着数百个长桌这些长桌并不是如寻常宴请那般有着十来个桌位，它只有四个桌位，似乎一张桌子便是为一人准备般。

    当下情况也却是如此，多数人都是一人一个桌子。

    闻言，楚北指了指其不远处的一根金碧辉煌的石柱，道：“我们就坐在这儿吧！”

    声音落下，楚北便率先轻迈着步伐向着左侧那位于最末的一张桌子走去。

    大殿中，显然也有不少人认出了楚北，但看到其选择的桌子后，纷纷叹息一声，也放弃了结交了想法。

    天星殿内，安排的席位足够多。

    除了主位上的龙椅外，其实并没有什么主次之分。

    但是久而久之下来，离龙椅最近的一些桌子便被大家公认的一些皇室贵族所占据。

    至于那些位于靠近殿门口的位置，通常是给一些有自知之明的人坐的。

    由于离寿宴开始还有一段时间，所以大殿内还有很多贵族达人并未到场。

    至于那些提前来到的人，大多已经聚拢在一起，开始谈笑起来。

    能够来给龙傲拜寿的人，都是苍穹帝国内有些身份的人，以他们的资历显然已经或多或少的猜到了帝皇龙傲此次的用意。

    随着时间的推移，殿内的人越来越多，但距离龙椅最近的那些位置，依旧没有任何人占据。

    “爹爹，娘亲说了，这一次可能是我们最后来这样的宴会了，是不是啊？”

    就在楚北微眯着双眸，等待宴会开始的时候，一道清脆童音在其耳畔边响起。

    睁开双眸，定睛望去，那是一个和冰彤彤差不多大的小女娃，穿着一袭粉红色的纱裙，很是可爱。

    在小女娃的左侧是一名体型臃肿的胖子，在其右侧则是一名打扮华丽的雍容女子。

    听到女娃的话语，胖子幽怨的瞥了眼雍容女子，似乎在责怪她不该对女娃说这些。

    “慧儿，以后的事谁说的准呢！走吧，这次我们就选这儿吧。”

    胖子费力的蹲下身子，宠爱的捏了捏女娃的脸蛋，指了指楚北三人旁边的那张桌子。

    “好，一切听爹爹的。”

    小女娃乖巧的应了一声，目光同时落在了冰彤彤的身上，好奇的打量着。

    眨眼间的功夫，胖子便带着小女娃与雍容女子坐在了楚北身旁的位置上。

    “兄弟，以前怎么没见过你啊？”

    胖子屁股一坐下，便转过身子面对着楚北，拍了拍其肩胛，完全一副自来熟的模样。


第568章 小兄弟，你没成家吧？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “皇城我没来过几次，你没见过理所当然。”楚北朝着胖子点了点头，面露笑意。

    “兄弟啊，你们家也没落了？”胖子试探性的问道，同时不忘指了指楚北身后那雕有金龙的石柱，似乎在提醒他坐在了末席。

    闻言，萧枫目光含笑的扫了眼胖子，指了指其身后的小女娃，转移话题道：“那是你女儿？修炼天赋不错！”

    “小女关慧。”

    胖子展露笑颜，一把将其身后的女娃拉到身前“慧儿，和叔叔打个招呼。”

    小关慧眨了眨眼，朝着楚北乖巧的叫道：“叔叔好！”

    楚北拍了拍小关慧的脑瓜，看向胖子疑惑道：“小家伙天赋这么好，现在在哪个宗门修行呢？”

    胖子摇了摇头，脸上闪过一抹愁容：“不满小兄弟，以前我们关家在这皇城中还是有点地位的。每年凡是来这天星殿参加宴会，虽然坐不到靠前的位置但至少也属于中游。可今年，家道中落啊！”

    胖子的话刚说完，其背后的雍容女子开口道：“若是慧儿爷爷明智点，选择了大皇子，我们家也不至于沦落到现在这等地步。至于慧儿，我们也已经将她送到七绝宗了。”

    “这七绝宗收不收慧儿与你们家是否没落有何关系？”楚北不解。

    “七绝宗的人让我们家站队大皇子，慧儿他爷爷坚持中立”

    “咳咳！”

    雍饶女子话刚说到一半，听到胖子的轻咳声，似乎意识到说漏嘴了，

    楚北笑了笑，即便对方没说完，他也猜到了接下来的事。

    七绝宗作为四大宗门之一，关家没有听从他们的意见，为顾及面子，自然也不肯将小慧儿收入门下。

    “二位，不知你们可否想过将小慧儿送到若水宗或者凌云宗呢？”

    楚北目光重新落在胖子夫妇的身上，嘴角带着淡淡的笑意。

    “这两宗门也是四大宗门，若是没点关系，哪有那么容易进的啊！”

    胖子摇头苦笑：“再者，这两宗门近年来都不收这些小娃娃。”

    楚北淡淡笑道：“慧儿进四大宗门这事儿，就交给我了！”

    “小兄弟，你就别开玩笑了！你要是有那能力，还会坐在这末席嘛。”胖子哈哈笑道，笑声虽大，但没有丝毫鄙夷的意思。

    楚北尴尬的挠了挠头，也只能选择保持沉默。

    胖子身后的雍容女子似乎察觉到气氛的怪异，急忙转移话题道：“小兄弟，你是干嘛的？”

    楚北随意的答道：“一个小小的生意人罢了。”

    就在雍容女子准备继续追问时，踏踏踏的脚步声响起，接着一道倩影走了进来。

    瞬息后，场中众人的目光齐刷刷的投注了过去。

    “霜雪殿下！”

    看清来人，大殿中响起一阵惊呼声。

    “各位，父皇今年的寿宴如同往年一样。在父皇出来之前，大家依旧可以尽情的吃喝玩乐，一会儿还有歌舞表演。”

    今日，龙霜雪穿了一件淡金色的绣凤长裙，乌黑发亮的青丝挽了个精致的发髻。其耳边垂下几缕微微有点弯曲的发丝，垂落在美艳而高贵的脸颊旁。

    “小兄弟，霜雪殿下都开口了，我们可以开吃了。”

    胖子大笑一声，随后便直接探出大手向着身前方桌上的美味菜肴抓去。

    “你慢点，这不是家里！”

    雍容女子瞪了胖子一眼，继而纤细的手指优雅的拿起银质刀柄，慢条斯理的切开果盘中的水果。

    楚北嘴角露出一抹笑容，眼前这胖子的脾性很合他的胃口，至少不做作。

    “彤彤，你要是饿了，可就别拘束了。”

    楚北端起桌上古色古香的杯子，品了一口御制配方的青茶。

    片刻后，殿门外便有十来个着奇异服装的男女侍婢走了进来。

    接着一个个翩翩起舞，随着欢快舞曲节奏的变换，他们的摆动步伐也随之变化。

    “小兄弟，你看这些侍婢的舞跳的如何？看你这么年轻，还没有成家吧，要不要我帮你挑一个？”

    胖子指了指场中跳舞的侍婢，嘴角含笑的望着楚北。

    察觉到身旁莫轻舞一样的目光，楚北轻咳一声：“大兄弟，你这眼神是不好吗？”

    “弟妹别介意，我这就是和老弟开个玩笑。”

    胖子心领神会，看向莫轻舞第一时间打了个哈哈。

    莫轻舞还未表态，殿外一阵雄浑有力的脚步声传来。

    接着，一个身穿军装，体型魁梧的中年男子走进殿内。

    “这人啊，名叫洪九。他可是我们天星国的大将军，更是龙皇的心腹。”

    胖子目光牢牢锁定在洪九的身上，直冒精光，同时向着身旁的楚北开口述说道。

    身着军装的洪九走在红毯上，殿内不时的有人向他打着招呼，样子很是恭敬。

    “上官兄，好久不见！”

    洪九径直走向上官翔，随后在其身旁的一张软椅上坐了下来。

    “洪兄，怎么不见你与楚老板打个招呼？”上官翔面露笑意。

    “楚老板？他也来了？他人在哪！”

    闻言，洪九一愣，接着视线移动，很快便定格在了楚北的身上。

    下一刻，洪九起身，迈着步子急促的向着楚北所在的方位走去。

    “你们快看，洪将军向楚老板走去了！”

    “洪九是军人，他才不会在乎这些礼节，在他看来，与末席之人打交道也不会落了面子。”

    “令我不解的是，这楚老板怎么认识这么多大人物？就连洪将军都亲自起身去与他打招呼。”

    ……

    身后的议论声，洪九并没有理会，脚下行进的速度不断加快。

    胖子与雍容女子见到洪九向他们走来，急忙站起身子，脸上带着讨好的笑容。

    在他们想来，这洪将军定是得知他们家道中落，前来安慰他们一番的。

    “洪将”

    胖子与雍容女子话刚说出口，便愣在了那里，二人面面相觑，喉咙纷纷蠕动了一下。

    这是怎么回事？

    洪将军竟然不是向他们走来的，而是来找他们身旁那不知来历的青年的。

    “楚老板，没想到你也来了，是我疏忽了。若不是上官兄提醒，我还真没察觉到你的存在。”洪九朝着楚北抱了抱拳，脸上挂着和煦的笑容。

----2017/12/1 13:06:33|46519357----

第569章 小兄弟，你什么人？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胖子与雍容女子见到这一幕，脑袋瞬间懵了，完全陷入了一种呆滞状态。

    殿内的其他人，同样如此，错愕的望着楚北。

    眼下这个情景完全在他们的意料之外了，天星国大将军、龙皇的心腹，然对那青年如此恭敬。

    “洪将军气了。”

    楚北起身报以微笑，简单的打了个招呼。

    “咳咳小兄弟，你究竟是什么人啊？和洪将军什么关系啊！”

    待到洪九走后，胖子回过神来，想到此前那不可置信的一幕，咽了咽口水问道。

    “见过几次面而已。”楚北随口答道。

    “什么？就见过几次面？仅此而已？”胖子一脸狐疑之色。

    “就是见过几次面而已，其余也没什么交集。”楚北瞥了眼胖子，付之一笑。

    “小兄弟，你差点吓死我了！我还以为你是什么不得了的人物呢，连洪将军也得对你如此气。”胖子拍了拍楚北的肩胛，唏嘘一声。

    “去试探试探。”

    就在洪九重新回到上官翔身旁的位置上，大殿内一名中年男子朝着其身旁的青年使了个眼色。

    “是，爹！”

    青年应声点头，嘴角带着笑意，起身向着楚北走去。

    “那不是南王府的小王爷吗？他怎么也向楚老板走去了？”

    “莫非小王爷也与楚老板认识？”

    “这不太可能吧，上官城主、洪大将军认识楚老板是可以理解的；可这小王爷都没怎么出过天星皇城，怎会与楚老板打过交道呢？”

    ……

    听着身后的议论话语，南峰丝毫不以为然，嘴角依旧挂着笑意，迈着步子走向楚北。

    “来人是南王府的大少爷，修为在灵师境巅峰，据闻是最有可能成为天星第六杰的人！南王是靠大皇子的，依我看，他很有可能是想通过你的关系，进一步为大皇子拉拢洪将军。”

    胖子瞟了眼南峰后，嘴巴动了动，在楚北的耳畔轻声嘀咕起来。

    楚北赞赏的看了眼胖子，他没料到对方竟然还有点城府，并不像外表那样看起来完全一副无脑的样子。

    “这位兄台，看上去有点眼生啊！我叫南峰，不知可否交个朋友？”

    南峰放下面子，来到楚北的身前，率先做出握手状。

    察觉到对方眸子中的不屑之色，楚北笑了笑，依旧端坐在软椅上，没有丝毫起身的意思。

    “我乃南王之子！”

    见到楚北迟迟没有与他握手的意思，南峰收敛起嘴角的笑容，面色开始变得阴沉。

    “嘭！”

    片刻后，南峰一掌拍在楚北身前的桌子上，发出一道沉闷的声音。

    然而，就在其准备释放心中的怒火时，一道清冷威严的声音在殿内响起。

    “南峰，你当这是你们南王府吗？这是你能撒野的地方吗！”

    伴随着轻快的脚步声，一身着明黄色的长袍的青年走了进来，长袍绣着沧海龙腾的图案。

    唯见其腰佩长剑，那剑鞘以银蓝色为主，上面泛着银白如玉的光芒，光色熠熠，肩罩玉色绣龙披风，用金丝线绣着的青龙眸光闪烁，逼真至极。

    抛却其华丽的衣衫，再看他的外表，剑眉星目，鼻梁高挺，皮肤细白，五官清晰立体，咋看之下倒也算得上英俊。

    “龙星！”

    听着身后的呵斥，南峰缓缓转身，看清来人模样，冷笑一声：“这可不是我闹事，是他无理在先！”

    声音落下，南峰视线重新回到了楚北的身上，气息暴涨。

    龙星察觉到南峰的变化，急忙一个闪身，接着一拳轰出。

    “嘭！”

    伴随着一声轰鸣，南峰整个人倒飞出去，口中大肆咳血。

    “南峰，你若再敢如此放肆，本皇子不介意收了你的命！”

    说完，龙星转身朝着楚北抱了抱拳，眉宇间带着些许歉意：“楚老板，真是不好意思，让你见笑了。”

    “你出手很及时！”

    楚北再次喝了口桌上的清茶，扫了眼龙星，淡淡笑道：“对待这样的人，倘若你不出手，我很有可能会下杀手。”

    “灵灵将！你突破到灵将境了！”

    南峰从地上爬起，擦了擦嘴角的鲜血后，一脸错愕的看着龙星，眸中充斥着震惊。

    “二皇子也突破到灵将境了？这是什么时候的事！”

    “不知道啊，二皇子似乎有点低调了啊！现在这么看来，天星有六杰了啊！”

    “看他刚刚迸发出的气息，不像是刚突破至灵将境，这二皇子隐藏的也够深啊！”

    ……

    殿内一众人反应过来后，纷纷出声议论。

    “龙星，今日这事我给你记下了！”

    话语落下，南峰一挥衣袖，回到了自己的位置上。

    “楚老板，你若是觉得这位置不好，要不跟我一道？”

    龙星瞥了眼南峰，对其充斥着威胁的话语，丝毫不以为然。

    “多谢二皇子的邀请，我们就坐在这儿了。”楚北笑了笑，开口回绝。

    “那行吧。”

    龙星唏嘘一声，继而径直的走向了距龙椅不远的一个位置，声音中带着惋惜。

    “小兄弟，二皇子对你的态度似乎也有点怪异啊！”龙星走后，胖子一脸错愕，不解的望着楚北。

    楚北拍了拍胖子赘肉满满的肩胛，笑道：“一切别放在心上。”

    “哒哒哒”

    就在胖子准备追问时，殿外再次传来一阵脚步声。

    来人是两名青年，同样身穿淡金色的龙袍，初看之下，样貌与龙星倒是颇为相似。

    “是大皇子与三皇子！”

    一进殿内，龙影、龙阳二人便成了殿内众人的焦点；确切的说，多数人的目光定格在龙影的身上，这个最有可能继承下一任皇位的皇子。

    “大哥，你去二哥那边坐着吧。今年的宴会，我就坐在这儿了。”

    龙阳停下脚步，指了指楚北的桌子。

    “你开心就好。”

    龙影瞥了眼楚北，眉头微微一皱，接着便走向了南王等人所在的方位。

    “楚老板，你这位置选的还真是随意啊！”龙阳坐在了楚北的身旁，嘴角微微一扯。

    “三三皇子，您真的真的决定坐在这儿了？”

    一旁的胖子脸色骤变，试探性的问着，目光来回在楚北与龙阳二人之间切换。


第570章 楚北VS天星五杰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么？不受欢迎吗？”龙阳笑看着胖子。

    “当当然欢迎！”

    胖子有点受宠若惊，他这还是第一次这么近距离与皇子吃饭呢！震惊过后，再次看向楚北的目光中，多了些许猜疑。

    “恭迎陛下……”

    骤然，殿外的侍卫忽地大喊出声，声音中满含恭敬。

    片刻后，身着一袭龙袍，头戴龙冠的龙傲在御卫军团的护卫下，走进了天星大殿。

    龙傲走上红毯，缓缓向着其正前方的龙椅走去。

    “参见龙皇!”

    “参见父皇!”

    就在其刚一坐在龙椅上时，殿内的一众人同时起身，向着龙傲躬身行礼。

    龙凰殿内，所有人都了起来行礼，除了楚北三人。

    “小兄弟，知道这是你第一次来天星殿，但是也不能如此大胆啊！”

    胖子瞥了眼依旧端坐在椅子上的楚北，咽了咽喉咙，急忙提醒道。

    “诸位，继续坐下用餐吧！”

    或许是因为离得太远，龙傲并未注意到末席的楚北一行三人。

    “呼”

    胖子轻呼了一口气，拍了拍胸脯后，肥硕的大手再次搭在楚北的肩胛上。

    “小兄弟，你可真是运气好！你知不知道，你刚刚已经在死门关走上一遭了，还好龙皇没有注意到你。”

    楚北淡淡一笑，意味深长的撇了眼胖子，没有说话。

    “楚老板还真是不受拘束啊！”龙阳笑了笑，似乎也不在乎这些礼节。

    只是楚北的做法更加的印证了他的猜想，对方背靠着一股不弱于四大宗门的势力！

    “凌云宗宗主、少宗主到！”

    “若水宗宗主、少宗主到！”

    “秋寒宗宗主、少宗主到！”

    “七绝宗宗主、少宗主到！”

    骤然，殿外的侍卫忽地大喊出声，声音中同样满含恭敬。

    片刻后，一行人走进了天星大殿。

    “来了，四大宗门的宗主来了！凌云宗方行、若水宗姜昆、秋寒宗巫尘、七绝宗寒骨，每一个都是能与龙皇平起平坐的人物啊！”

    “四个灵皇，天星国的最高战力啊！”

    “姜鸿、巫沐寒、寒夕梦、方展堂，四个少宗主也来了，这下子天星五杰都聚齐了！”

    ……

    随着一行人的进入，大殿中的气氛被调动起来，一个个眸含精光。

    “龙皇，许久不见啊！”

    姜昆、方行、巫尘、寒骨先后出声，接着迈着步伐坐到了距离龙傲最近的软椅上。

    “咳咳你们四个依旧精气饱满啊！”

    龙傲目光扫过四大宗主，轻咳一声，脸色泛白，不难听出其话中的羡慕之意。

    “龙皇，最近身体如何啊？据闻你暗疾复发了？”姜昆开口。

    “不行了，还不知能不能撑到明年这个时候呢！”龙傲摇摇头，嘴角带起一抹苦涩的笑容。

    “就按照去年的规矩，让五个小家伙切磋一下吧。”

    龙傲话音刚落，大殿内的一众宾脸上瞬间带起兴奋之色。

    “天星五杰的战斗，天星国年轻一代最强者的切磋啊！”

    龙影、方展堂、巫沐寒、姜鸿、寒夕梦五人并排而立，成了全场人的焦点。

    “龙皇，想必您有所不知，二皇子的修为也已经突破，成为了天星第六杰！”

    南王起身，恶狠狠的瞥了眼龙星，朝着龙傲鞠了一躬：“依我看，此次切磋二皇子也可以加入。”

    “南叔，您真会说笑，我这才刚刚步入灵将境，怎会是大哥以及四位少宗主的对手呢！”

    说到这里，龙星探出手指向楚北的方位：“您要是觉得切磋的人手不够，我倒是可以推荐一个人。据我所知，楚老板的修为也达到了灵将境，这天星第六杰的称呼他比我更值得拥有。”

    “什么？楚老板的修为也是灵将境！”

    一众人的目光重新落回到了楚北的身上，再次打量起对方来，面露诧异之色。

    也就在这时，四大宗主以及龙傲都知道了楚北的存在，各自表情不同。

    “楚老板，我这二哥似乎想要探探你的底啊！”龙阳拿起一片水果放进口中，会心一笑。

    “无妨。”

    楚北表面上虽没有什么变化，内心却在暗自窃喜，这龙星的目的虽是为了试探他，但也却从侧面帮了他。

    至少，成了众人的焦点，这知名度必然会增加。

    “楚老板，这是我们第一次见面！果不其然，年纪轻轻，大有可为啊！”

    龙傲并没有摆什么架子，看向楚北的目光中带着些许赞赏。

    “楚老板，你给我送去的那几个弟子可真是让我头疼啊！”

    姜昆面露笑意，他口中的这几人自然是指王小虎、卓不凡等人。

    “楚老板，小女子与你也算是熟人了！说实在的，也挺想和你切磋一下的。”

    语罢，巫沐寒似乎想到了什么，嫣然一笑，又补充道：“当然咯，小女子是想与你本人切磋，可不是与你的秘宝切磋哦！”

    龙影、方展堂、姜鸿、寒夕四人虽没有开口表态，但从他们的目光中却能看出期待之色。

    近日来，这楚老板的名气越来越大，作为同龄中人，他们对这人的修为自然也很是好奇。

    “以往你们是怎么个比试法呢？”

    楚北从椅子上起身，不疾不徐的走到了红毯上。

    “两两彼此切磋。”巫沐寒捏紧拳头，双眸中带着点点寒光。

    “你确定要与我一对一？而不是联合你身旁的四人一同对付我？”楚北双手环抱在胸前，看向巫沐寒的目光中流露着一丝玩味之意。

    “我去，没想到楚老板也是个狂妄的人，这与我了解的大不相同啊！”

    “天星五杰啊，他这未免也太过自信了吧，竟然直言要让对方联手！”

    “楚老板，你是不是还不清楚大皇子他们的实力？年轻一代的翘楚啊！你刚刚的那话，会不会太低估他们了？”

    ……

    一石激起千层浪，楚北话音刚落，大殿内便像炸开了锅一般，一众宾看向楚北的目光中充斥着鄙夷。

    即便是四大宗主、龙傲五人，神情也出现了异样。

    “楚老板，记得我说过的话，可不能动用秘宝哦！”

    戏谑的声音落下，巫沐寒身影动了，体表外一层紫色铠甲迅速出现。

----2017/12/2 13:20:59|46569787----

第571章 真正的妖孽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在距离楚北不到半米的距离时，巫沐寒右拳抬起，磅礴的灵气缠裹于拳面上，猛地打出。

    “都以为你是灵将三星，没想到还隐藏实力了。”

    察觉到巫沐寒的气息，楚北付之一笑，依旧立在原地对方真正的修为，灵将六星！

    “楚老板，我真的是忍你很久了！”

    望着不闪不避的楚北，巫沐寒冷笑，拳头上的力道再次加大。

    “嘭！”

    然而，就在巫沐寒的拳头即将轰击在楚北的胸膛上时，后者右脚微微跺地，比其自身狂暴数十倍的气息猛然炸散开来。

    “你你”

    巫沐寒瞳孔骤然一缩，奈何还未来得及做出反应，一股强横的气力轰击在她的胸膛上，体内顿时气血翻滚，一口鲜血喷出。

    原本前倾的身影更是如炮弹般，倒射而出，重重砸落在地面。

    “咚！”

    一时间，大殿中除了落地声外，再无其他声音。

    殿内原本的喧嚣，在楚北释放自身气息的刹那便消失不见，有的只是死一般的寂静。

    “九星灵将！”

    巫沐寒擦拭掉嘴角的鲜血，震惊的话语率先打破殿内死寂的气氛。

    “难怪有底气敢让我们五人一同上场！”龙影拳头捏起，看向楚北的目光中带着羡慕，更多的是嫉妒。

    “楚老板，你隐藏的还真够深啊！除了秘宝之外，其本身也是个高手！九星灵将，放在我们这个年龄里，绝对的翘楚啊！”方展堂目光定格在楚北的身上，神情中带着诧异与震惊。

    “看来这楚老板真如老爹所说，背后有着一股要强于我们若水宗的势力！不然，以他这个年纪，若是背后没有势力支持，又怎么可能成为九星灵将！”姜鸿深吸一口气，再次认真打量起楚北来，心生交好之意。

    “好妹妹啊，看来姐姐不能为你报仇了！他的实力在我之上啊！”寒夕梦呢喃一声，当她见到楚北也在这个大殿中时，还想着为他的妹妹寒夕月好好教训一下这人呢！

    “我没听错吧？九九星灵将！”

    “若是真如秋寒宗少宗主所说，那这楚老板岂不是天星国年轻一代第一人？”

    “人家楚老板还不一定是我们天星国的。据我所了解的信息，楚老板五个月前才来到天星国。两个多月前，名震西元镇，一个多月前，名震平州城！再经历兽潮一事儿，现在放眼整个天星国也算是个知名人物了！”

    “他秘宝多，我是知道的！但，没料到他的实力竟然也是如此强横！”

    ……

    震惊过后，大殿内一众宾客回过神来，惊叹议论声四起。

    “爹爹，那叔叔好像很厉害啊！”

    末席，小关慧扯了扯胖子的衣角，眨动着水灵的大眼。

    “嗯，是是很厉害。”

    胖子蠕动了一番喉咙，支支吾吾，神情略显呆滞，此刻的他脑海一阵晕眩，似乎还未反应过来。

    刚刚发生的一幕，直接撼动了他的心灵，内心翻江倒海。

    “三皇子，这楚老板最近很出名？”胖子甩了甩脑袋，令的自己保持清醒后，恭敬的看向龙阳，试探性的问道。

    “风头正盛，处处透着神秘啊！”

    龙阳摇头轻笑，他也被楚北先前释放出的气息震撼到了。

    “夫君，刚刚这楚老板问我们倾向于若水宗还是凌云宗现在这么一来，慧儿她岂不是真有可能进入四大宗门？”雍饶女子面露兴奋之色，两眼带着精光。

    “或许吧！”胖子拳头捏起，深吸一口气。

    “我们一起上！”

    红毯上，方展堂、巫沐寒、姜鸿、龙影、寒夕梦五人彼此相望一眼，眼神做出交流后，共同做出了决定。

    然而，就在他们释放自身气息，灵气铠甲凝聚而出准备向楚北攻去之时，四道身影突然出现在了他们的身前，将他们拦下。

    “爹！”

    除了龙影之外，其余四人同时开口叫道。

    “收手吧，即便你们五个一起上，也不是他的对手。甚至，连他的身都近不了。”

    姜昆摆了摆手，示意姜鸿一行五人收起自身气息。

    “爹，这这怎么可能！他再厉害也是灵将，我们五人联手怎么可能近不了他的身？”姜鸿瞥了眼对面神情淡然的楚北，眉宇间带着困惑。

    “从一开始你们就判断错了，他可不是灵将境。”姜昆长呼一口气，说这话时，不难听出其语气中的那抹惊叹。

    “爹，您这话您的意思是，他他是灵王！”

    姜昆咽了咽口水，探出手指向楚北，问出心中的猜想。

    方展堂、巫沐寒、龙影、寒夕梦四人，神情错愕，一个个表情怪异，同样在等待着姜昆的回答。

    “灵王二星！”

    姜昆深吸一口气，四个音节落下，其声音虽然不大，但却清晰的传到了大殿中每个人的耳中。

    “不到25岁的灵王境！这这怎么可能！”姜鸿瞳孔骤然一缩，一脸不可思议。

    “他他究竟是怎么做到的？从娘胎里就开始修炼了吗？”

    寒夕梦呢喃一声，整个人就像是丢了魂一般，她自诩七绝宗第一天才，可与对面的男子比起来，却根本不值一提。

    方展堂、龙影、巫沐寒呆立在原地，似乎不相信刚刚所听到的话语一般。

    这一刻，他们的骄傲彻底破灭！

    “灵灵王！楚老板，他他是灵王！”

    “倘若真的如姜宗主所说，那这天星五杰根本无法与其相提并论啊！妖孽，真正的妖孽啊！”

    “看到其他三个宗主的表情了吗？他们没有反驳，看样子这楚老板真的是一名灵王！”

    “灵王境啊，有的修武者修炼上百年都无法达到这个境界，而他25岁不到，却已经跨进来了！”

    ……

    大殿众人的表情越发的错愕。

    若说场中心里活动最激烈的，莫过于洪九了。

    在落日山脉的时候，对方的修为还是灵将三星，两个月不到的时间里，直接突破到了灵王二星！

    这等修炼速度，恐怖如斯！

    至于此刻已经成为众人焦点的楚北，表面虽依旧从容淡定，但内心却已经笑开了花。


第572章 皇室的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，大殿中已有不少人掏出通达正在偷拍着他，在他看来，用不了多久，他的名字便会响彻天星国所有论坛。

    “楚老板，你的存在着实打击到这五个小家伙了啊！看他们的样子，似乎还不相信你已经踏入灵王境。你看是不是要给他们露上两手？”姜昆轻咳一声，朝着楚北使了个眼色。

    楚北微微点头，下一刻，其双脚脱离地面，整个人悬停于空中。

    “五位，还想试试吗？”

    楚北双手背负在身后，眉角含笑的看着姜鸿、巫沐寒五人。

    “当然不试了。”

    方展堂打了个哈哈，嘴角不经意流露出一丝苦笑，灵将对战灵王，这不找虐呢嘛！

    “梦儿，不要气馁！打起精神来，天外有天人外有人的道理你不懂吗？你要做的不是叹息，而是以这人为目标，通过努力去将他踩在脚下！”

    察觉到寒夕梦的失落，寒骨开口教导，他可不希望自己这宝贝女儿产生心魔。

    “爹爹，孩儿真的还有机会超过他吗？”寒夕梦抿了抿唇，探出手指向楚北。

    “这个”

    寒骨语塞，一时间陷入了沉默，不知该说什么。

    “爹爹，你放心吧，即便超越不了他，我也不能落于他们四个！”寒夕梦深吸一口气，像是做出了某种决定般，话一说完，便坐回到了椅子上。

    “贤侄们，看你们的样子，今年是不想切磋了？”龙傲起身，目光扫过龙影一行五人，泛白的嘴角噙着笑意。

    龙影、方展堂、巫沐寒等人相望一眼，同时摇了摇头，见到有同龄人踏入灵王境，他们真**切磋的心思。

    即便得了第一名那又如何？那光辉依旧笼罩在不远处的那名青年身上。

    或许要想再度成为焦点，他们只有击败不远处的那人可，灵将战胜灵王，这可能吗？无异于以卵击石！

    “楚老板，不知你是何时突破到灵王境的？”

    当楚北坐回到莫轻舞的身旁时，龙阳迫不及待的出声询问。

    “近日有了点机遇，恰巧突破了。”楚北付之一笑。

    闻言，龙阳嘴角一扯，也不再多问。

    就在二人闲谈之际，红毯上已经多了八名舞女，跳动着步伐的同时，口中唱着轻快的歌曲。

    “楚老板，你是第一次为本皇贺寿，不知你觉得我皇室的歌舞如何？”

    楚北微微点头，笑道：“还行。”

    “看来还是没能令楚老板满意啊！”

    龙傲笑了笑，对方的回答更加确认了他的猜想，对方来自一超级势力。

    “父皇，为了给您祝寿，孩儿特意去中州请了一知名歌姬。恰好，让楚老板也评价一下。”

    就在这时，龙星走上前来，在其身后紧跟着一头戴面纱的紫衣女子。

    语罢，龙星看向身后站着的紫衣女子：“紫音小姐，不知你的舞姿如何？”

    紫衣女子捋了捋青丝，轻声道：“小女子对舞蹈略懂。”

    主位上的龙傲，听着龙星与紫音的谈话，眉宇微翘：“老二，听你这么说，这紫音姑娘在音律以及舞蹈的造诣上，还要胜过为父精挑细选的这几个侍婢？”

    “父皇莫急。”

    龙星回了一句，接着给紫衣女子使了一个眼色。

    “诸位，小女子献丑了。”

    紫衣女子躬了躬身子，继而在众人目光的注视下，从空间袋中取出一架檀木制成的古琴。

    在与众人打过招呼后，紫衣女子便试探性的拨弄了一下琴弦。

    试探完之后，唯见其一手稳住古琴，一手搭在琴弦上。

    下一刻，伴随着其纤纤玉指的拨动，一根根琴弦弹荡开来。

    与此同时，悠扬的琴声犹如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。

    一曲罢了，一曲又来。

    短短的时间内，琴音时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。

    “好美妙的琴音！”

    很快，殿内众人就像是受到了一种莫名的牵引般，如痴如醉的沉浸在琴音中。

    一个个陶醉的神情，就像是入了魔一般。

    此刻，他们的内心情绪也跟着琴音的变换而变换，沉浸其中，不能自拔。

    “叮”

    又是一曲罢了，众人睁开双眸，赫然发现红毯上的紫衣女子已经开始晃动着优雅的身姿。

    有序却又无迹可寻的舞步，初看之下，其整个人好像化成了一只蝴蝶般，翩翩起舞追逐于芳香的花丛中。

    悠扬的琴音再起，伴随着美丽的舞姿，一时间，殿内众人的目光均是聚焦在紫衣女子的身上。

    至于先前的那些歌舞侍婢们，此刻众星拱月般的环绕着紫衣女子的身边。

    跟随着美妙的琴音，步伐随之摆动。

    “妙！妙！妙！”

    龙傲回过神来，拍着手掌，脸上满是赞许。

    殿内的众人，听到龙傲的掌声后，纷纷反应过来，先后为红毯中央的紫衣女子鼓起掌来。

    “老板，这姐姐的琴音好像有古怪，似乎不受控制的就要沉迷于其中。”冰彤彤甩了甩脑袋，让自己保持清醒。

    “中州，魅音门的人。”

    楚北目光一凝，视线定格在紫衣女子的身上，接着拍了拍龙阳的胳膊：“你这二哥，似乎搭上了一个了不得的势力啊！”

    “魅音门？这是一个怎样的势力？”龙阳面露困惑。

    “中州，一个令所有势力憎恶的势力。”

    楚北会心一笑：“这魅音门似乎已经将魔爪伸到你们皇室了啊！你这做老三的，可要留点心啊！不然，等到哪天你们皇室成了傀儡，那个时候就迟了！”

    “多谢提醒！”

    龙阳眉头皱起，脸上多了一抹凝重之色。

    “老二，紫音姑娘舞姿优美，音律造诣更是高深，为父很是好奇她黑纱下的容颜，可否让她摘下黑纱？”龙傲品了品茶悠然道。

    声音落下，殿内的其他人纷纷将目光投注到了紫衣女子的身上，目光中带着些许期待。

    “紫音姑娘，可以吗？”

    龙星征询着紫衣女子的意见。

    “嗯。”

    紫衣女子呢喃一声，接着一把扯开黑纱，直接收入空间袋中。

----2017/12/3 15:58:01|46603535----

第573章 献贺礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯。”

    紫衣女子呢喃一声，接着一把扯开黑纱，直接收入空间袋中。

    紫衣女子五官谈不上精致，但却不知为何，一旦看上了，视线就很难从其身上离开。

    “好奇怪的感觉，这女子第一眼算不得惊艳，可为何给我的感觉越看越是迷人？”

    “我也这么觉得，隐隐间似乎有着一种魔力般，让我移不开视线。”

    ……

    大殿众人打量着紫衣女子的样貌，困惑声四起。

    “嗯？”

    姜昆、方行四人先后皱眉，就在这女子摘下面纱之际，他们竟然有那么一刹心神失守！

    “诸位，紫音姑娘的琴声、舞姿你们可否满意？”

    龙星上前一步，目光扫过大殿众人，嘴角泛着笑意，眉宇间带着点点得意之色。透视医仙

    “满意，非常满意！这简直就是天籁之音，此曲只应天上有啊！”大殿众人连连点头称赞。

    “小女子献丑了。”

    紫衣女子再度朝着殿内众人鞠了鞠躬，尔后回到了先前的座位上。

    “父皇，孩儿得您疼爱，知晓您喜爱收藏刀剑。前不久，孩儿偷跑出宫，恰好寻来一剑。”龙霜雪上前一步，巧笑嫣然。

    “雪儿，听你这话，有剑要给为父？”

    听到龙霜雪突然的话语，龙傲先是表情一怔，继而嘴角扬起一抹弧度。

    “嗯，孩儿就是为父皇的大寿准备的。”龙霜雪朝着龙傲眨了眨眼，接着右手摸了摸空间戒指，一抹红光闪过。

    下一刻，其怀中出现了一个长方形红木盒。恶灵潜伏最新章节

    “老板，她说的那剑该不会就是你的那把剑吧？”

    末席，冰彤彤耸了耸鼻尖，眉宇间带着猜疑。

    “雪丫头，父皇虽喜爱收集刀剑，可也不是什么品质的刀剑都喜爱的。在这方面，为父还是很挑剔的哦。”

    龙傲会心一笑：“不知你这盒子里装的是什么品质的剑呢？”

    “父皇，这可是灵兵哦！”龙霜雪调皮的吐了吐舌头，一副小女生姿态。

    “该不会是二品灵兵吧？”

    察觉到龙霜雪眸中的得意，龙傲猜疑道。

    “父皇，二品灵兵就能满足您了吗？”

    龙霜雪呢喃一声，瞥了眼龙傲，尔后在众人注目下，右手搭在了箱盖上。未来科技

    咔嚓！

    龙霜雪的动作很是缓慢，这便导致清脆的掀盖声连连绵绵。

    一秒、两秒、三秒

    一众人屏气凝神，眸中满是期待，目光中带着一丝迫切。

    终于，在众人的焦急等待下，一缕黄色光芒自打开的缝隙中迸射而出，映入众人的视线里。

    “有光，灵兵！”

    “这不是红光也不是是橙光，这…这是黄光！”

    “黄光代表什么意思？知道的人能不能透露一下。”

    “三三品灵兵！即便对灵王强者而言，这也是天大的诱惑啊！”

    ………

    殿内一众官员先是一愣，反应过来后，困惑、诧异、震惊之声交织而起，回荡在场中久久不息。绝世书仙

    再看龙傲，两眼直勾勾的盯着尚未完全打开的盒子。

    他曾试想过盒子里会迸射出红芒，试想过极小的可能会迸射出橙色光芒，但断然没有料到竟然会是黄光。

    灵兵等级，一品一重天！每高一个等级，威力都会有质的飞跃。

    作为一国之皇，他不是没有见过三品灵兵，他自己本身的兵器就是三品灵兵。

    问题是，凡有三品灵兵现世，第一时间便会被灵王境的强者所争夺，他不解，自己这宝贝女儿从哪整来的三品灵兵

    在众人的期盼下，龙霜雪也不再卖关子，右手速度加快，咔嚓一声直接将箱盖掀起，璀璨的金黄光芒宛若一轮小太阳般。

    “好怪异的剑！”凤城七爵

    距离龙霜雪最近的官员揉了揉眼，嘴口微张，带着诧异的同时认真打量着箱子内的三品灵剑。

    箱子内，横躺着一柄形状奇特的长剑。

    剑身犹如是一条蛇盘曲而成，蛇尾构成剑柄，蛇头则是剑尖，单单一眼望去，便给人一众森寒的气息。

    “父皇，此剑名为灵蛇，如其名，外形像一条盘旋的蛇。有心的人可以发现，在剑尖处分有两叉。这两叉既可攒刺，亦可勾锁敌人兵刃，倒拖斜戳，皆可伤敌。相较于寻常的三品灵兵而言，攻防更占优势。”

    龙霜雪从长木箱中取出灵蛇剑，手握剑柄，剑尖直至天花板；在灯光的映衬下，灵蛇剑剑身释放出的金色光芒愈加的耀眼，一瞬间便成了场中所有人的焦点。极道天人

    “不愧是三品灵兵，单单其样貌就与先前的一品灵兵、二品灵兵大不相同，真有个性的一柄剑，我喜欢！”一名官员眸中带着贪婪。

    “你喜欢？呵呵！我们场中谁不喜欢？三品灵兵啊！”

    “幻想一下就行了！这剑可是霜雪殿下为龙皇准备的，再者就算你们有三品灵兵了，也得有实力守候啊！毕竟，连灵王强者都觊觎三品灵兵；届时，为了一柄剑家毁人亡可就亏大了。”

    “今年的寿宴，雪殿下真是花心思了呢！”

    ……

    在殿内一众官员大谈阔谈之际，龙傲已经忍不住搓动手掌走到了龙霜雪的身前。

    “雪儿，快让为父看看这剑。”龙傲面露兴奋。

    “铛！”

    龙傲接过灵蛇剑，微微挥动，脆鸣声起。

    “好剑！”

    龙傲给出一个评价，目光落回到龙霜雪的身上，眉头皱起，面露困惑：“雪儿，这剑你从哪找来的？”

    “从我们手中竞价过去的，枚灵币呢！”

    龙霜雪还未开口，巫沐寒便率先出声。

    “此话怎讲？”

    龙傲眉头皱的更深，大殿中一众官员的脸上也出现了好奇之色。

    “父皇，这剑是楚老板在平州剑会上拍卖的。孩儿运气好，碰上了就给拿下了。”

    龙霜雪的话令得楚北再次成为了场中众人的焦点，一个个目光齐刷刷的投射了过去。

    “楚老板，你手里是不是有四品灵兵？甚至五品灵兵？”龙傲深吸一口气，试探性的问道。

    “龙皇，为何这般问？”楚北起身报以微笑。

    “你的修为灵王境，倘若只有一把三品灵兵，又怎舍得拿出来拍卖？”龙傲问出心中困惑。


第574章 一锅饭的骚动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “龙皇，您有所不知，我这人不擅使用灵兵。在我手里，灵兵说不定会成了累赘。”

    楚北笑了笑，事实如他所说，他修炼的控土诀、控火诀、控金诀以及控雷诀都用不到兵器。

    “原来如此。”龙傲略有所思的点了点头。

    “龙皇，咱这歌听了，舞也看了，也是时候亮亮贺礼了。”

    方行面露笑意，从怀中取出一精致的玉盒，盒子打开药香味四溢，一枚滚圆的赤红丹药展露在众人的视线里。

    “归灵丹，六品丹药。这妙用，龙皇心里有数吧。”

    话音落下，方行将丹药放回玉盒中，接着挥手一甩。

    “多谢方兄，本皇也就不客气了！毕竟，去年你的大寿，我送出去的贺礼也不差啊！”龙傲大声笑了笑，一把接过玉盒，毫不客气的收进了空间戒指。梦幻王朝作品目录

    “龙皇，我这是六品灵株，御灵草。”姜昆送出贺礼。

    “龙皇，我这是六品攻击卷轴。”巫尘送出贺礼。

    “龙皇，我这是六品护铠。”寒骨送出贺礼。

    …………

    四大宗门的宗主送出贺礼之后，殿内其余之人先后上前送礼祝贺。

    “楚老板，现在场中还没有献礼的只剩你了。据闻你秘宝无数，不知这次为龙皇准备了什么贺礼呢？”

    当殿内一众官员先后为龙傲献上贺礼后，南王微眯着眼帘，目光锁定着楚北。

    姜昆、方行等四人也饶有兴趣的看着楚北，他们也好奇这神秘青年究竟会带来什么样宝贝。

    “楚老板，你要是忘记带贺礼，我这里有一五品灵丹。”龙阳朝着楚北使了个眼色，压低声音道。高校推理笔记最新章节

    “多谢三皇子好意。”

    楚北朝着龙阳摆了摆手，接着不疾不徐的走向龙傲，淡然道：“龙皇，我给你准备的贺礼既不是灵丹灵株也不是灵兵，而是一碗饭。”

    平静的话语自空气中飘荡开来，大殿众人先是一愣，接着一脸错愕，似乎不敢相信自己所听到的。

    一个个掏了掏耳朵，嘴口微张，生怕自己产生了幻觉。

    “饭？”龙傲扯了扯嘴角。

    “嗯，饭。”楚北点头，语气平静。

    “什么？真的是饭！这楚老板在开玩笑吗？我们桌子上早已摆好了美味佳肴，还需要吃饭吗？”

    “他这该不会是在消遣龙皇吧！皇宫大厨成百上千，用得着吃他的饭吗？”都市狩妖师作品目录

    “太过猖狂！我倒要看看他这是什么饭？难不成，每一个米粒都是灵币做的吗？”

    ……

    殿内一众官员再次听到楚北的答案，心中顿时起了波澜，更有人出声质问。

    “楚老板，你是觉得龙皇吃不起米饭吗？这是在埋汰我们吗？”南王一声叱喝，故作怒意之态，双眸中却隐隐含带着窃喜。

    “咳咳！”

    龙傲轻咳一声，待得殿内安静下来，凝眸看向楚北：“楚老板，不知你这米饭在哪呢？可否让本皇瞧上一瞧呢？”

    一时间，殿内所有人都凝视着楚北，等待着他取出其口中所谓的‘饭’。

    至于莫轻舞、冰彤彤二人则不同于其他人，她们二人有的只是期待，并没有其他神情中的那抹鄙夷戏谑。食破天惊

    与楚北相处的久了，她们深知楚北的脾性，后者口中的‘饭’绝不简单！

    至少，不会比殿内任何人的贺礼差！

    “莫急。”

    楚北会心一笑，不疾不徐的从须弥袋中取出一个纯黑的圆锅。

    “楚老板，你就别卖关子了！”

    由于圆锅被锅盖密封，众人视线受阻，多数人抱怨道。

    “咔！”

    清脆的声音响起，锅盖与圆锅的承接处露出一丝缝隙；顷刻间浓郁的香气弥漫而出。

    一种异样的菌菇香夹带着淡淡的米饭清香，仅仅闻着味道，便令人下意识的舔了舔唇，不受控制的咽了咽口水。

    “还真的挺香的，就是不知道这厨子是谁，又放了何种材料。”最强五小姐作品目录

    殿内一众官员耸了耸鼻尖，目光中多了一丝炙热。

    随着时间的推移，浓郁香味越发弥漫开来，眨眼的功夫，整个大殿便都笼罩在异样的特殊香味中。

    “龙皇，此饭名为七珍琉璃饭。”

    楚北彻底掀开锅盖，圆锅内烟气氤氲，金黄的米粒间有着夹杂着七种不知何种来历的食材。

    食材与米粒之间完美的桥接着，其中更有那么两三种食材还释放着淡淡的朦朦之光，很是绚丽。

    “这……会发光的食材！楚老板，这七珍是哪七珍？”龙傲深吸一口气，压制住心中的激动，眸含炽热的盯着这一锅他从未见过的饭。

    即便作为一国之君，他也从未想过，所谓的米饭竟然可以做成这般，那散发着异样光芒的食材，简直精美的像艺术品般。苍云录

    方行、姜昆、寒骨、巫尘四人下意识的走上前来，他们身份高贵，各自为一方宗门之主，可谓尝遍无数美食。

    尤其是到了灵皇境，他们对所谓的美食佳肴已经不感兴趣，然而眼前的这锅饭却调动了他们的**！

    金黄饱满的香喷米粒、散发着光芒的食材、异样的饭名，这无不是在诱惑着他们，诱惑着他们的味蕾。

    “龙皇，在我介绍食材前，您不妨先尝尝看味道如何。”

    楚北灵气外放，精确的控制着装有七珍琉璃饭的圆锅悬停于其身前；接着，从须弥袋中取出一个小碗与精致的玉勺；用玉勺将小碗盛满后，递到了龙傲的手中。

    “好，那本皇就先来尝上一尝！”

    龙傲舔了舔嘴唇，话音落下，迫不及待的舀了一勺七珍琉璃饭。米饭还未入口，那浓郁的香味便向着其鼻腔涌去，飘飘欲仙。

    这一刻，龙傲再也顾不得自己的身份，自己大张着嘴，一把将勺子上的米饭送入口中。

    米饭入口，尚未咀嚼，一股异样的特殊的肉香味便向着味蕾冲击而去；上下牙齿咬颌，除了金黄米粒的凝实软嫩感外，还有七种不同的特殊肉香味、菌菇味彼此交织，令人欲罢不能。

    “老龙，味道如何？”

    姜昆、方行、寒骨、巫尘四人，眼睛眨也不眨的盯着龙傲，眸中透着精光。

----2017/12/4 12:26:20|46630661----

第575章 此饭只应天上有！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吃！本皇自出生起，数十年来还是头一遭吃这么美味的饭！此饭只应天上有啊！”

    龙傲惊呼一声，观其神情，已经完全迷失于七珍琉璃饭的美味当中，整个人就像是沉浸在一种神奇的状态之中，不能自拔。

    一口不够，继续吃！

    这是龙傲仅剩的执念，不再理会姜昆、方行四人，一勺又一勺探下，仅仅几个呼吸间，碗里的米饭已经少了大半。

    “老龙，这饭到底好吃到什么程度了啊？你现在的样子未免也太不像一国之君了吧！”

    咕嘟一声，姜昆、方行四人咽了咽口水。

    至于楚北，双手环抱在胸前，淡然看着龙傲。对方的吃相在他的预料之中；虽然他自己还没有达到尝吃七珍琉璃饭的要求，但，系统出品必属精品！

    “好吃到爆！现在，吃饭要紧，本皇才不会去注意形象呢！”

    抽出间隙道了一句后，龙傲又大口的咀嚼起来，这会儿的碗内已经见底。

    当最后一勺米饭吞入腹中时，龙傲意犹未尽的舔了舔唇，目光跳动，最后定格在了楚北身前的圆锅内。双眸中带着炽热，那神情明摆着还想再吃！

    “楚老板，能不能给我再来一碗？”

    这一刻，龙傲不仅仅是一国之君，更是一个对美味执着的十足吃货。

    “龙皇，莫急！这七珍琉璃饭的味道虽然一绝，但其真正的厉害之处，你还没察觉到吗？”楚北微眯着眼帘，淡然一笑。

    “真正的厉害之处？”

    龙傲眉头皱起，面露不解的咕哝一声，然而就在其准备继续说些什么的时候，其因暗疾复发而略显苍白的脸蛋猛地变得红润起来。

    下一刻，其自身灵力不受控制的流转，磅礴灵气自体内喷涌而出，顷刻间体表外便萦绕出一层有色铠甲。

    “这这”

    察觉到体内的变化，龙傲嘴口微张，一脸不可思议之色。

    “楚老板，我我的暗疾似乎有些压压制住了！”

    龙傲深吸一口气，其声音渐渐变得颤抖，隐约能够听出话语中的激动。

    “老龙，你暗疾压制住了？这饭究竟有何特殊之处？”姜昆、方行四人的目光聚焦在龙傲的身上，面露诧异之色。

    几乎同时，龙影、龙星、龙阳三人，神情中闪过一抹异样；至于龙霜雪，则是一脸欣喜。

    “楚老板，现在能不能告诉我这七珍琉璃饭中的七珍究竟是何种材料？若我猜的不错，必然是极其珍稀的食材吧！”

    龙傲没有理会姜昆、方行四人，两眼放光的盯着楚北，哆嗦着唇瓣等待着对方的回答。

    “所谓七珍，金丝菇、黑煞莲子、赤兰、黑血芝、蓝玉菌、紫黄参以及四翼虎的腿肉。”楚北清了清嗓子，语气平静。

    “七七品！都是七品灵株！”

    “四翼虎，六六阶灵兽！成年之后，有着比肩人类高阶灵皇的战力！”

    姜昆、方行、寒骨、巫尘四人彼此相视一眼，各自的目光中均带着吃惊之色。

    龙傲更是倒吸一口冷气，他知道眼前这七珍琉璃饭不简单，可却没料到这些食材来历如此不凡；要么是七品灵株，要么是六阶灵兽！

    大殿之中，一些见识广的官员也纷纷回过神来，先前质疑讥讽的神情消失不见，取而代之的是震惊、不可置信。

    “七品啊！平日里，一个七品灵株现世都要进行一番哄抢！即便是天星拍卖场，想必得到七品灵株也要大肆宣传一番最后在至尊拍卖室进行拍卖吧？”

    “就是啊！如此珍稀的灵株，这米饭中竟然还不止一个，足足有六个啊！”

    “奢侈，真是暴殄天物啊！仅仅一碗饭而已，竟然如此大手笔！还有那四翼虎的腿肉，六阶灵兽，比肩灵皇的战力啊！”

    “这些食材他究竟是怎么搞来的？刚开始，他说贺礼是饭的时候，我们还想着看戏呢！现在看来，我们就是个笑话啊！”

    “这份贺礼真是够大啊！可惜啊，那锅里的七珍琉璃饭太少，倘若我也能吃上一口尝尝味道该有多好啊！”

    …………

    唏嘘惊叹声自大殿各个角落响起。

    “老板也真是的，有这么好吃的米饭也不早点拿出来！我们还没吃呢，就先让这皇帝老儿吃上了！”

    冰彤彤撅着小嘴，扯了扯莫轻舞的衣角，抱怨道：“莫姐姐，等老板回来了，你一定要好好训训他！”

    “楚大哥有好东西了，什么时候没把你想着？他既然没将这饭拿出来，肯定是有原因的。”莫轻舞摸了摸冰彤彤的脑袋瓜，巧笑嫣然。

    “能有什么原因他就是小气！”冰彤彤瞪了一眼楚北，轻哼一声。

    “楚老板，这饭能不能再给我来一碗？”得知七珍琉璃饭的珍贵，龙傲将碗口朝着楚北面前踱了踱。

    “龙皇，您作为今日的寿星，我自然要满足你的要求！”楚北付之一笑，继而又给龙傲盛了一碗。

    “多谢楚老板！”

    龙傲接过碗，这一次不再狼吞虎咽，而是慢条斯理的品尝起来，那模样似乎有点舍不得下口。

    “楚老板，这七珍琉璃饭你只有这么一锅吗？”

    洪九舔了舔唇角，上前一步，这空气中弥散的饭香味实在是太诱惑了。

    “洪将军，即便这饭有很多，也不是你能吃的。”楚北摆了摆手，付之一笑。

    “此话怎讲？”

    洪九眸中带着困惑不解，殿内其他人同样如此，等待着楚北的解释。

    “由于这七珍琉璃饭中的食材缘故，修为在灵王九星之下的修武者吃了很有可能会爆体。即便运气好，没有爆体也有很大的风险会使得体内灵力乱作一团，损伤经脉，轻者卧床一年半载，重者终身瘫痪。”

    “嘶――”

    楚北不疾不徐的解释话语刚落下，大殿之内一阵倒吸冷气的声音几乎同步响起。

    “看来是我贪心了呢，修为还不够啊！”

    闻言，洪九轻拍了拍胸脯，一阵后怕；至于殿内其他官员，听完解释后神情中的贪婪也渐渐收敛，他们修为还远远不够。


第576章 神奇的琉璃饭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “庆幸啊！虽然因为暗疾，本皇修为从灵皇境跌倒了灵王巅峰，但依旧还算是达到了尝吃七珍琉璃饭的资格。不然的话，也只能干巴巴的望着了。”龙傲又舀了一口米饭送入口中，一脸享受。

    有人犯愁，有人欢喜！

    不同于一众官员的失落，姜昆、方行四人，神情中则微微带着激动，他们已经到了灵皇境；这七珍琉璃饭对他而言，只会是大补，没有任何危害。

    “彤彤，听到了吧？我就说楚大哥，不拿出来给你吃是有原因的。现在，你对楚大哥没什么怨言了吧？”

    莫轻舞捏了捏冰彤彤的脸颊，他是很赞同楚北的做法的；倘若对方早早将这米饭呈现在冰彤彤的眼前了，即便告知后者这饭她不能吃，以冰彤彤的性格指不定还真受不住诱惑，偷偷的吃上点；届时，来个半身瘫痪可就不好了。

    “算我误会他了。”冰彤彤傲娇的微昂着头。

    “楚老板，这锅里的饭量应该还可以盛个四碗。您看能不能给我也来一碗？”

    姜昆搓了搓手掌，期待的看着楚北，丝毫没有灵皇境高手该有的风范。方行同样面露希冀之色，等待着楚北的回答。

    至于巫尘、寒骨二人，深吸一口气，倘若这楚北真的答应姜昆的要求，他们就算是不计前嫌也要讨上一口饭吃。

    “四位宗主，无论你们与我交情如何又或者曾与我有过何等恩怨，这都暂且放在一边。现在，我只是一个生意人。”

    楚北目光依次扫过姜昆、巫尘、方行、寒骨四人，道：“今天是龙皇的大寿之日，他作为寿星，自然是可以免费吃上两碗。至于其余之人想要吃上一碗，当然也可以，只不过要破费一下。由于今天是个喜庆的日子，我楚某人也做回亏本的生意，一碗一万枚灵币，也就是十枚紫币。”

    “什么？十枚紫币！”

    巫尘嘴角一扯，话语中略带着震惊。

    姜昆、方行、寒骨三人没有接话，彼此间面面相觑。

    一时间，四大宗门的宗主都选择了沉默，似乎陷入了犹豫中。

    不得不说，这七珍琉璃饭中的食材都是稀有之物，无论是哪一种单独拿出来都远超十枚紫币的价值！但，他们并不确定这七种食材混在一起后，功效是否受损，对他们灵皇境而言是否还有促进修炼的功效。

    十枚紫币，也不算是个小数字，也正因如此，他们都没有急着做出决定，似乎各怀心思在等待着第一个出价购买之人。

    “楚老板，你可真是有趣啊！这做生意都做到本皇的寿宴上来了。”

    龙傲笑出声来，气色明显好了不少，已经看不出病态来。当得知售卖价格时，他心里还是暗自窃喜的，自己已经吃了两碗，就相当于白赚了20枚紫币。”

    “龙皇，我这不也是顺带着的嘛！”

    楚北打了个哈哈，察觉到姜昆、方行、巫尘、寒骨四人还在犹豫，又补充道：“四位宗主，我楚某人临时改一下价格。第一个购买七珍琉璃饭之人，售价依旧是10枚紫币；但第二人、第三人、第四人则是15枚紫币！”

    “后买之人竟然又多了5枚紫币！楚老板真够精明啊，这是在给四大宗主施压啊！”

    大殿内的一众官员听到楚北的话，目光中多了一丝异样。

    “四位宗主，做好决定了吗？”楚北嘴角微微上扬，勾勒出一抹弧度。

    姜昆、方行、寒骨、巫尘再次相望一眼，依旧在迟疑。

    “罢了，就由我来做这一人吧！”

    良久，姜昆深吸一口气率先出声，接着从空间戒指中取出十枚紫币递到了楚北的跟前。

    “姜宗主，这七珍琉璃饭不会让你失望的。”

    楚北接过紫币，继而从圆锅中盛了一碗饭递到姜昆的手中。

    “十枚紫币一碗饭啊！”

    看了眼手中捧着的七珍琉璃饭，姜昆发出一声带着自嘲的呢喃声后，开始用玉勺舀起米饭。

    米饭入口的刹那，姜昆神情变了，享受、陶醉。

    一口、两口、三口碗内的七珍琉璃饭越来越少，很快便见底。

    “老姜，是不是还意犹未尽啊！”龙傲朝着姜昆挑了挑眉，话音中带着一丝戏谑之意。

    “姜兄，吃了这饭你现在感觉如何？”

    方行稍稍蠕动了一番喉咙，巫尘、寒骨也是一脸期待。

    姜昆没有理会方行三人，刚将碗里的七珍琉璃饭吃干净便迫不及待的阖上了双眸。

    就在刚刚，他清楚的感觉到自己体内沉淀一年都没有动静的灵力陡然活跃起来，体内灵气大幅增加，隐约有了突破到灵皇二星的迹象！

    对于修武者而言，实力才是根本；灵币、紫币之所以作为交易货币，正是因为其中蕴含的灵气可以供修武者吸收修炼。

    倘若是十枚紫币，姜昆即便将其中灵气全部吸收，那层**颈也不会有松动的迹象。然而，眼下这用十枚紫币换来的一碗七珍琉璃饭却是实实在在的做到了！

    对他而言，这一次他赚大了！

    “轰隆！”

    体内一低沉的闷响声起，狂暴的气息自其体内猛地喷涌而出，身体四周带起大量风旋。

    灵皇二星，成了！

    姜昆还来不及睁眼窃喜，体内的灵力再次疯狂增长，竟然直接逼着灵皇三星而去。

    察觉到体内异状，姜昆急忙盘膝而坐。

    “轰隆！”

    体内又是一低沉的闷响声起，更加狂暴的气息席卷而出，虚空嗤嗤作响。

    灵皇三星，成了！

    这股疯狂的灵力增长，直至他的修为稳定在灵皇三星中期才有所放慢，当彻底停止增长时，他的修为已经到了灵皇三星巅峰，仅差临门一脚，便可踏入灵皇四星！

    “这种感觉，真爽！”

    姜昆长呼一口气，扭了扭脖子，双眸睁开，心情大好。

    “姜兄，你的修为突突破了？”

    察觉到姜昆的气息变化，方行、巫尘、寒骨三人愣在那里，呆呆的看着楚北，表情诧异。

    p：求点推荐票，求点小月票。

----2017/12/5 13:04:13|46671803----

第577章 带着钱折返

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这种感觉，真爽！”

    姜昆长呼一口气，扭了扭脖子，双眸睁开，心情大好。

    “姜兄，你的修为突突破了？”

    察觉到姜昆的气息变化，方行、巫尘、寒骨三人愣在那里，呆呆的看着楚北，表情诧异。

    “嗯。”

    姜昆运转体内灵力，惬意的点了点头，道：“突破了，连破两星！”

    “什么？两星！那你现在的修为岂不是灵皇三星！”

    方行、巫尘、寒骨三人同时嘴口大张，看他们的表情似乎还带着质疑，他们不敢相信一碗饭可以让灵皇境的姜昆连升两星！

    这是何等恐怖！

    修武一途，境界越高，突破越难。到了灵皇境，能够做到一年突破一星，那便已经算是天赋极好了！

    他们三人停留在灵皇一星都有些年了，一直未能突破到二星，耗掉的紫币足有上百，可依旧无法打破那层桎梏。

    然而，眼前的一碗饭却轻松的做到了！在他们眼皮子底下，他们亲眼见证了姜昆的突破！

    “姜兄这也是受益匪浅啊！可惜啊，可惜本皇身带暗疾，饭里的药效都用来治疗暗疾了，不然的话，也已经回到灵皇境了吧！”龙皇唏嘘一声。

    “楚老板，给我也来一碗吧！”

    方行率先从震惊诧异中回过神来，扫了眼锅内的七珍琉璃饭后舔了舔唇，期待的看着楚北。

    “方宗主，15枚灵币。”楚北探出手，笑了笑。

    “姜兄，你这第一个尝吃的人赚了啊！”

    方行摇头苦笑，半刻钟不到的时间他就要比姜昆多花上5枚紫币；话算这么说，但其内心还是极为激动兴奋的，毕竟15枚紫币变得换来修为上的突破。

    值，非常值！

    “楚老板，刚刚你可是说过了，现在你只是个生意人。此前的过节，我们暂且不论，同样是十五枚紫币，给我的饭量可别少于老方哦！”

    寒骨、巫尘二人彼此对望一眼，接着快速取出十五枚紫币递到了楚北的身前。

    “放心，我还是有职业操守的！”

    楚北淡然一笑，接过三人的紫币后，取出三个精致的碗，开始为其平摊起锅内的七珍琉璃饭。

    很快，三碗喷发着浓郁香味的米饭递到了方行、寒骨、巫尘三人的口中。

    “咕嘟！”

    看着手中捧着的七珍琉璃饭，三人同时咽了咽口水，深吸一口气后拿起玉勺便迫不及待的舀起米饭来。

    米饭入口的刹那，三人如先前的龙傲、姜昆一样，神情瞬间变了，享受、陶醉。

    一口、两口、三口碗内的七珍琉璃饭越来越少，很快便见底。

    “三位老友，感觉如何？体内有没有一股异动的能量？”姜昆拍了拍方行的肩胛，目光扫过三人。

    三人无人开口，碗里的七珍琉璃饭刚吃干净便阖上双眸，盘膝而坐。

    姜昆口中过的那股异动能量，他们感受到了！这股力量正在冲刷着他们的经脉，正带动着沉淀许久没有动静的灵力活跃起来。

    刹那间，体内灵气大幅增加，隐约有了突破到灵皇二星的迹象。

    “轰隆！”

    体内低沉的闷响声起，狂暴的气息自三人体内猛地喷涌而出，身体四周带起大量风旋。

    灵皇二星，成了！

    三人尚未睁眼窃喜，体内的灵力再次疯狂增长，直接逼着灵皇三星而去。

    “轰隆！”

    三人体内又是一低沉的闷响声起，更加狂暴的气息席卷而出，虚空嗤嗤作响。

    灵皇三星，成了！

    和姜昆一样，这股疯狂的灵力增长，直至三人的修为稳定在灵皇三星中期才有所放慢，当彻底停止增长时，他的修为已经到了灵皇三星巅峰，仅差临门一脚，便可踏入灵皇四星！

    “突破的感觉，真是久违了！”

    半刻钟后，方行、寒骨、巫尘三人几乎同时睁开，眉宇间带着欣喜之色。

    “四位，真是恭喜了啊！”

    龙傲上前一步，目光扫过姜昆、方行四人，眸中带着些许羡慕。倘若不是当年中了暗算，他的魂婴也就不会受损，修为也不会跌落回灵王境。

    或许，此刻的他在吃了两碗七珍琉璃饭后，修为还在姜昆四人之上。

    “楚老板，不知你有没有类似的米饭用来针对我们灵将境的呢？”方展堂上前一步，期待的看着楚北。

    姜鸿、龙影等人也是面露希冀之色，倘若修为能够靠钱解决，那真是再好不过了！

    “暂时没有。”楚北收起空荡荡的圆锅，摇了摇头。

    “要是哪天有了，可得第一时间通知我哦！”

    方展堂眸中闪过一抹失落。

    “没问题。”

    楚北点头回道，接着视线微移，落在了龙傲的身上：“龙皇，您也知道我是个生意人。还望寿宴过后，您能为我与我的小店宣传宣传，增加点儿知名度。”

    “楚老板，你可真是打的一手好算盘啊！难怪会从大老远的赶来为本皇祝寿，这都是带着目的的啊！”龙傲整了整龙袍，意味深长的看着楚北。

    楚北讪讪一笑，没有反驳。

    ……

    一个时辰后。

    “楚老板，我已经给你备了马车。”

    内宫外，龙阳招了招手，一亮豪华的马车停在了楚北一行人的跟前。

    “三皇子，你的好意我楚某人心领了。但，马车太慢啊！”

    楚北笑了笑，右手一招，苏27落在了一旁。

    “这就是传闻中的那载人秘宝吗？真是大气啊！”

    龙阳打量了一番苏27，眸中闪过一抹异样，由衷发出一声赞叹。

    “三皇子，就此告辞了！”

    楚北抱了抱拳，尔后领着莫轻舞、冰彤彤向着登上了苏27。

    “大兄弟，这次真是多谢了！下次再来皇城，一定要来我关府做客！”楚北还未落座，耳畔边便传来了胖子激动的叫喊声。

    此刻的胖子、雍饶女子以及小关慧正与凌云宗的方行站在一起，这也是对方做出的选择。

    “有空会去的！”楚北朝着胖子摆摆手。

    呼啸声起，苏27徐徐升空。

    楚大哥，这一次你已经彻底火了啊！各大论坛都在讨论你啊！

    途中，莫轻舞朝着楚北晃了晃手中的通达，眉宇间略带着吃惊。


第578章 举国闻名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ……

    拿出通达，天星国各大论坛的首页都是类似的帖子，每个帖子直指楚北。

    “今个儿是龙皇的寿宴，你们应该都知道吧？楚老板这次成功成了焦点啊！”

    “楚老板来历神秘，我一直就觉得他不是一个寻常的人！这下子，在寿宴上终于印证了我的猜想！年龄未满25岁，修为却已经达到了灵王二星！这简直就是碾压天星五杰啊！”

    “嘿嘿，我当时可就在现场呢！你们是没看到那秋寒宗少宗主的脸色，在得知楚老板修为时，惊得下巴都快掉下来了！对了，还有七绝宗的那个少宗主，很是颓然就像是受到了打击一般。说来也是，她们一个个自诩天之骄子，却遇见了楚老板这样的超级妖孽，难免会有点失落。”

    “楼上的，其实这次寿宴的关注点不仅仅是楚老板的修为，更是他的那锅饭，七珍琉璃饭！想一开始，楚老板刚说出贺礼是饭的时候，包括我在内都是看戏的表情。殊不知，这七珍琉璃饭的食材乃是七品灵株以及六阶灵兽的腿肉！”

    “一碗饭卖出15000枚灵币，这也只有楚老板能做到了吧！不过话说回来，这七珍琉璃饭也真是厉害，一碗就可以令的四大宗主提升两星的修为，他们可是灵皇境啊！”

    “貌似龙皇的暗疾也因为这七珍琉璃饭而有所压制，气色当时就变好了！真不知道这楚老板有何背景，又是秘宝，又是灵株，好奇啊！”

    ……

    每点开一个帖子，帖子的回复数量都达到了上百，从字里行间中能够看出一个个贴友很是兴奋。

    除了各大论坛在讨论楚北之外，各个城池的街道、酒馆、花楼里都在讨论着楚北，谈论着他的事迹，一个个唾沫横飞，津津乐道。

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一额头有着圆月印记身穿蓝色长袍的青年正端坐在中央的首位上。

    蓝袍青年的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    “这就是那楚老板嘛，真是有点意思啊！和我一般大的年纪，灵王二星，看来也定是来自中州啊！这七珍琉璃饭也是有趣，就是不知道他是家族派来的还是独自溜出来玩玩的。”蓝袍青年抿了抿茶水悠然道。

    “公子，我们此前与他有些过节，您看此事该怎么处理？”

    一健硕魁梧的中年男子恭敬的站立在台阶前方，此人正是黑龙堂堂主独孤拓。

    “没必要为了那些小纠纷与他产生矛盾，之前的小瓜葛就让它过去吧。从今个儿起，井水不犯河水。”蓝袍青年一口将茶水灌入口中。

    “李家那小子为了报仇，在杀坊下的手笔挺大，我是不是要阻止他？”独孤拓开口。

    “别管他，随他去。”蓝袍青年放下空荡荡的茶杯。

    “属下知道了。”独孤拓应声点头。

    平州城，城东，平州学院。

    山腰处，一座庄严古朴的大殿高高耸立。

    大殿共有七层，每一层布局各不相同。

    此刻，大殿六层，一名头发斑白留有一抹红色胡须的老者正端坐在正中央的首位上。

    在他的前方，是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶下方两侧，分别有着八个檀木雕刻而成的长椅，每个长椅上端坐着一道身影。

    放眼扫去，包括老者在内的这十七人，每个人袍服的背后都印有四个大字，平州学院。

    “师尊，我们似乎还是低估了这楚老板的能耐啊！”关培起身，整了整衣角恭敬出声道。

    “是啊，这楚老板的修为已经远超我这个老头子了！”

    林文渊目光扫过椅子上的一众身影，嘴角带着和煦的笑容，给人一种慈祥的感觉。

    “师尊，您现在也没查到有关他背后势力的信息吗？”一名武师起身。

    “查不出啊，他就好像凭空出世一般。”林文渊摇了摇头，叹息一声。

    “师尊，琳琳和茜茜那两个丫头已经回学院了。”关培再次开口。

    “小培，你名下的其他弟子都转交给其他人吧。从今天起，你就全力栽培这两个丫头吧！”

    想到牛琳琳、饶茜茜与楚北的关系，林文渊略作思索，捋了捋胡须做出决定。

    “弟子得令！”林文渊应声点头。

    天星国南方，若水宗。

    五座云雾缭绕的惊天山峰，有四座两两分布在一条长河沿岸，至于最大的一座山峰则是位于长河尽头；由它们共同组成了若水宗；这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到哼哈之音，这是一众弟子修炼的呐喊声。

    此刻，若水峰山腰处，一平整宽阔的广场上，上百个弟子分为几波分别围拢着三名少年，一个个精神抖擞，眸中充斥着期待。

    “你们收到姜师兄发来的视频了吧？看到没？我老哥已经彻底火了！”一名十七八岁的少年右手托着下巴，故作回忆状。

    “小虎师弟，你这老哥真心牛掰啊！修为竟然还在姜师兄之上，他可是天星五杰，未来的若水宗宗主啊！”

    “小虎师兄，你和楚老板那么熟，吃过类似七宝琉璃饭那样的饭吗？”

    “这次我们宗主托了楚老板的福，修为直接达到了灵皇四星巅峰啊！”

    “小虎师弟啊，我可是真心羡慕你！有个这样的老哥，走到哪都是炫耀的资本。”

    ……

    “嘿嘿不是每个人都有我这样的机遇的！”

    王小虎轻咳一声，眸中一抹得意之色闪过，接着侃侃而谈，唾沫横飞。

----2017/12/6 11:19:48|46705241----

第579章 八国建立分店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，卓不凡、石浩二人在被一众弟子围在中间，讲述着楚北的各种事迹。

    “这些家伙，就知道拿楚大哥炫耀！也不知楚大哥知道，会作何感想！”

    不远处，四名少女站在一起，先后扫了眼王小虎、卓不凡、石浩三人的方向，摇了摇头。

    这四名少女，正是王妍汐、高梓依、黄雨莺、谢韵经过这些天的苦修，他们的修为已经直逼灵师境。

    长乡街，谢府。

    一宽敞的大堂内，一条一米多宽的大红长毯笔直延伸出去，尽头处是一张豪华的雕刻着龙纹的檀木椅。

    檀木椅的两侧，分别依次摆放着六张柔软的长椅。

    “王府主、高员外、黄老爷子，你们先喝点茶水吃点点心，我已经派人去通知府主了，他应该一会儿就到了。”

    王霸天、高明、黄天罡三人端坐在椅子上，一口一口的品着茶水。

    “还记得第一次见到楚老板时，以为他只是小小餐馆的伙计。”

    高明看向对面椅子上的王霸天，嘴角升起一抹笑意。

    “他第一次去我府里的时候，还被雨莺那丫头当成了江湖骗子！现在想想，还真是有意思。”

    黄天罡开口，嘴角带起一抹苦涩的笑容，接着偏头目光扫过王霸天、高明：“话说回来，一段时间不见我那孙女，很是想念啊！”

    “也不知小虎、妍汐现在过的怎样，修为又达到何种境界了。”王霸天端起桌上的茶水，唏嘘一声。

    踏踏踏！

    在黄天罡几人闲聊之际，大堂外一阵急促的脚步声由远及近。

    “黄老弟，小明、小天，让你们久等了哈。”

    谢正德快步走进了大堂，并没有沿着红毯走到主位上坐下，而是就近坐在了黄天罡的身旁。

    “老爷子，你这是去哪儿了啊？”黄天罡嘴角噙着淡淡的笑意。

    “去找一个老爷子叙旧了。”谢正德捋了捋胡须，他刚从安宜巷回来，其口中的老爷子自然是指疯老头子。

    “老爷子，楚老板的事儿你知道了吗？”王霸天抿了抿茶水笑道。

    “不想知道都不行啊！现在无论是论坛，还是大街小巷全都在讨论啊！当之无愧的天星国第一名人啊！”

    谢正德摇头轻笑：“这么一尊人物留在我西元镇，也不是是好是坏啊！”

    “至少目前看来是福不是祸啊！”黄天罡笑出声来。

    “这倒也是！就是不知这小北的身后，究竟是何方势力，依我看，很不简单啊！”

    谢正德凝眸看向窗外，陷入了沉思。

    在全国上下都在以楚北为话题激烈讨论时，这话题中的主角已经回到了万界当铺。

    当铺一楼，楚北端坐在椅子上，目光游离，意识完全沉浸在识海中的那块系统面板上。

    当其回到万界当铺时，天星国的知名度便达到了85点。

    如今，过去了半个时辰，其知名度又增加了4点，达到了89点。

    此刻，他在等，等知名度再增加1点，这么一来，他便完成了系统任务。

    宿主一月内，天星国知名度达到90点

    宿主完成任务，奖励发放：神隐披风一件，七杀乾坤阵阵诀一本

    新任务发布：一月内，宿主在西域八国都城建立分店

    当系统面板上的数字89跳到90的刹那，略带机械的熟悉系统音响起。

    楚北还未做出反应，其脑海中便多出了神隐披风与七杀乾坤阵阵诀的使用方法。

    消化脑海中的信息后，楚北右手一招，一抹银光闪过。

    然而，定睛看去，其双手之上却没有任何东西。

    其实不然，神隐披风本就是透明状，一旦披在身上，便可隐去身形。

    “好家伙啊，可惜没啥防御力。”

    楚北揉摸着神隐披风，感受着其冰凉的触感此前，在西游位面东海龙宫的时候，他用过类似的隐形战衣。不同于神隐披风，隐形战衣除了可以隐形之外，还有着极强的防御力。可惜的是，隐形战衣是由时效的，而且还不能带到魂灵大陆使用。

    这神隐披风虽然没有啥防御力，但却是可以永久使用的，虽略有遗憾，但楚北也满足了。

    至于这七杀乾坤诀，同样是个好东西但，对他却没啥用。若是将其拍卖，无数宗门必然会为其抢破头颅，争的热火朝天。

    七杀乾坤诀，有着人数上的要求，需要七人同时修炼，站在不同的方位彼此配合，将七人的战力成倍提高。

    “这新的任务对我挺有利啊！可惜，这店老板该找谁呢？”收起神隐披风，楚北咕哝一声。

    一月内，要在天星八国建立分店，这便意味着他的收入来源将会大大增加，修为的提升也会增快。

    在任务下达的一瞬间，他脑海中与系统的联系又紧密了一分。这种感觉就像是回到了万界当铺建立之前一般，只要他神念一动，下一个万界当铺便会落地生根。

    这种分店可不同于他在平州城的那个分店，平州城的分店是他自己命名的而这由系统建立的分店，可是受到系统保护的，就如当下的这万界当铺一样。

    问题是，这八家分店的店老板该如何抉择？总得找些信得过的人。

    “时间还早，先缓一缓吧。”

    思索片刻，楚北长呼一口气，踱着步子来到了2号抽奖机前。

    眼下，他的修为灵王二星初期，再投19枚紫币便可达到灵王三星。

    此番，皇宫一行，托七珍琉璃饭的福，姜昆10枚紫币、方行、巫尘、寒骨三人各15枚紫币，共计55枚紫币。

    “铛铛铛！”

    清脆急促的紫币碰撞声响起，连绵不断。

    伴随着紫币的投入，其身体各处都能感觉到一股股暖流窜入其体内，无孔不入。这种感觉，他很熟悉，体内的灵力在疯狂增长。

    “轰隆！”

    当第十九枚紫币落入豁口中时，其身子猛地一颤，体内一声低沉的轰鸣。

    灵王三星成了！

    “铛铛铛！”

    清脆急促的紫币碰撞声依旧在持续。

    “还差4枚紫币啊！”

    当55枚紫币全部投入到抽奖机内，楚北眉头一皱，他能感觉到自己已经半只脚踏入灵王四星。


第580章 斗破苍穹位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “失策了啊，应该卖20枚紫币一碗的。”

    楚北唏嘘一声，话语中带着些许懊悔。

    “老板，你也是中州人吗？”

    洛仙从楼梯上走下，不急不缓的走到楚北身旁，眸中带着好奇。

    很显然，她已经通过通达知晓了寿宴上的事。

    “曾经是，现在不是了。”

    楚北扫了眼洛仙，回答完对方的问题后，向落日山脉而去。

    修炼四诀以及为弑神花浇灌血液，这是他每天的日常任务。

    至于洛仙的猜疑，他倒是很想告诉对方，他是她的祖爷爷的祖爷爷啊！

    斗破苍穹位面。

    茫茫平原之上，一座庞大山峰孤独而寂寥的矗立在中心之地。高耸如云的山峰犹如剑刃般，隐隐散发着凌厉剑气，直插云霄。

    云岚山，云岚宗根基之地。

    此刻，整座山峰布满着暗哨，无论任何人踏足其中，便会在第一时间被暗处的目光所监视，俨然已经成了一座防卫极其森严的山峰要塞。

    细细听去，在那云雾缭绕的山腰处，有着洪亮的操练声以及金铁碰撞时所发出的清脆声。

    云岚山之巅，庞大的宗门基地一直蔓延至视线尽头，宽敞的广场中，人影闪掠，刀剑碰撞声，汇聚在一起不绝于耳。

    缭绕天际的淡淡雾气，给人一种朦胧之感，俨然是一个极佳的修炼之地。

    山顶中心，矗立着一恢弘大殿，观其形如猛兽匍匐，隐隐散发着一种嗜血之味。

    云岚殿，云岚宗成立之时所建的第一座大殿，也是其主殿。

    此刻，大殿之中，数十人安静盘坐，一个个凝眸看着首位之上的老者，不敢发出丝毫的异响。

    老者一身白袍，袍服之上绘着云纹。双袖处，皆是绘着一柄剑纹，袖袍展动间，剑纹犹如实质般，隐隐间有着凌厉剑气溢出。其虽一头白发，但其脸庞却是有着一种淡淡的细腻光泽，看上去宛如年轻人一般。

    老者微闭着眼眸，缓缓睁开间，淡漠眼中有着些许令人遍体生寒的精芒掠过，而凡是不经意间瞧得其眼中精芒者，顿时有着冷汗直流的感觉，赶忙移开目光，不敢直视。

    老者云山，云岚宗宗主！

    “明天萧炎那小子应该就能来到我云岚宗了。”

    大殿中的安静持续了好半晌，云山方才缓缓抬起眼来，淡淡的开口道。

    “宗主，最近这萧炎闹出来的动静可不小啊！名头也是越来越大，明天的决战，我们损失可能不小啊！”一名男子起身，眉头皱起，神情中带着担忧。

    “再有损失，该打的也要打！”

    云山话语平静，说到这里口风陡然一转，脸色变得阴沉：“萧炎那小子将云韵勾得鬼迷心窍！向来乖巧的她，竟然为了这臭小子胆敢多次忤逆我！明天，必须击杀萧炎那小子！”

    “宗主，我们这么做会不会太不道德了？这要是传出去我们对一个后辈动手，云岚宗的名声恐怕会”

    “后辈？你们在座之人，现在又有多少人有把握拿下他？都这个时候了，竟然还自恃清高！一帮无知之徒！”

    一男子刚起身，话未说完，云山一声叱喝。

    “宗主说得对，即便不折手段也要击杀萧炎！这小子的成长速度太快，倘若明天不将他永久留在云岚山，恐怕后患无穷啊！”

    一身穿青袍的中年男子出声，认可云山的决定。

    “这小子也不傻，应该也带了些帮手过来。距离他到这里还有些时间，你们继续去准备吧！”

    云山目光一凝，眸中闪过一抹杀意。

    “你们听说了吗？萧家被萧炎那小子给救下了！不仅如此，他还扬言要报复我们呢！”

    “据闻日子都选好了，就是明天！这萧炎最近整出的动静还真不小，他的修为似乎也到了斗王级别！自从他败了嫣然师妹之后，我便一直留意着他的相关消息。越是了解，越觉得这人可怕，修炼速度当真是快啊！”

    “即便他是妖孽又能如何？他的对手可是我们云岚宗啊！天赋再好，不也就修炼了二十多年嘛，难不成还能胜了我们宗主？”

    “说来也是，反正到头来一个死字而已。”

    大殿之外，三三两两的弟子走在一起，口中议论着。

    ……

    落日山脉，一座山头上。

    楚北正位于熊熊火焰中心，四周的树木已经尽数烧成了烟灰。

    在亚古的帮助下，他正演练着控火诀中的拳脚之术。

    随着修炼时间的增长，演练次数也越来越多，自身对火之力的掌控也越发的娴熟。

    当全身灼热感消失不见时，楚北双眸睁开，四周火焰再次消失。

    “亚古！”

    小家伙叫唤一声，询问着楚北要不要继续。

    “客人跟着我们来到山里也有会了，是该好好招待一下人家了。”

    楚北盘膝而坐，瞥了眼亚古后，淡然道：“去将客人请出来吧。”

    不远处的一块巨石后方，一蒙面男子在听到楚北的话语时，身子微微一颤。

    下一刻，心头升起一股莫名的危机感。

    蒙面男子没有丝毫迟疑，凭着直觉，体内灵气迅疾喷涌而出，身子腾空而起。

    “轰隆！”

    就在蒙面男子腾空的刹那，一声巨响传来，低头看去，其先前倚靠的那巨大山石已经炸裂开来。

    “亚古！”

    小家伙已经巨大化，先前的一击正是它的杰作。

    兴奋的叫喊了一声，小家伙腾空而起，直接扑向了蒙面男子。

    “嘭！”

    蒙面男子深吸一口气，迅疾蓄势，接着一拳打出

    碰撞之下，蒙面男子身子一个后倾，甩了甩吃痛的手臂，恶狠狠的瞪着亚古。

    “该死！”

    李鬼一声怒喝，话语中带着些许悔恨，作为一个杀手而言，他今天是失败的。

    潜藏在三米开外，竟然还被对方给发现了！

    发现还就算了，观察了这么久，他竟然还预估错了敌人的实力。除了那个青年男子之外，这里还有一头比肩灵王实力的灵兽。

    确切的说，从刚刚的碰撞来看，对方那随意的一爪子已经达到了高星阶灵王的一击。

----2017/12/7 12:28:00|46750708----

第581章 楚北VS六星灵王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “血凰门的人？还以为你们放过我了呢。”

    霍然，李鬼身后响起一道淡漠的声音，声音中带着一丝戏谑。

    低头向下方扫去，先前盘膝在地的青年已经消失不见；回首看去，那名青年正双手环抱在胸前，眉角含笑的看着他。

    “你好歹也是一个灵王，就这么贪图那一万枚灵币？想必你也应该知道我的修为了，有必要为了那一万枚灵币对我动手？”

    楚北挑了挑眉：“什么时候灵王的命就值一万枚灵币了？再者，为了一万枚灵币，你可是站在了血修罗的对立面啊！这，值得吗？”

    问话中，楚北将‘一万枚灵币’五个音节咬的极重。

    “楚老板，确实如你所说，你的命远远不止一万枚灵币；更何况，你还与血修罗交好。倘若这刺杀价格真的是一万枚灵币，恐怕没人会接这个任务。”李鬼发出低沉的声音。

    “哦？听你这么一说，我的身价又涨了？已经涨到可以诱惑到你们，甚至可以无视血修罗？”楚北饶有兴趣的询问着。

    “不瞒你，就在一个时辰前，你的报酬已经由一万枚灵币变成了一七品灵株。当然，有的杀手依旧没有动心，但这七品灵株对我而言至关重要。”

    李鬼瞥了眼身后的亚古，眸中带着警惕之色。他现在的处境是前有楚北，后有亚古，根本没有退路。

    “作为杀手，既然有杀人之心，想必也已经做好了被杀的心理准备吧？”楚北双手背负在身后，话语中带着戏谑。

    “真不能放我离开？”李鬼试探性的问道。

    “倘若你觉得自己能够占据上风，你会放过我吗？”楚北挑了挑眉。

    “不会。”李鬼摇头苦笑，平静的两个音节中带着些许自嘲。

    “这不就得了。”楚北摊了摊手。

    顷刻间，场中的气氛变得凝滞起来。

    “这次的抉择很不明智啊！看来，我们两注定要有一个人留在这里了。”李鬼长呼一口气，话语中似乎带着一丝惆怅。

    “六星灵王，恰好练练手。”

    楚北看着李鬼淡淡的说道，语气丝毫没有波澜，仿佛灵王六星的修为在他眼中不值得一提似的。

    “你只是个区区三星灵王而已！”

    踏入灵王境多年，李鬼何时承受过如此轻视的语调。

    通过先前的观察，他虽明知道眼前之人不同于寻常的三星灵王，但听到对方戏谑的话语，他还是抑制不住心中的火气。

    话音一落，体内灵气喷涌而出，体表外迅速附着了一层厚厚的铠甲。俨然，已经做好了战斗的准备。

    “亚古！”

    一声兴奋的叫唤，亚古嘴口大张，炽热的火球瞬间形成。

    “楚老板，你可别以为有这灵兽帮你，我就奈何不了你！”李鬼再次扫了眼身后亚古，话语中透着一股不甘。

    “放心吧，只要你不逃，它是不会出手的。”楚北探出手指了指亚古，平静开口。

    “什么？你不用它帮忙？”

    李鬼话语中带着一丝窃喜，听对方的口气，那是要和他一对一！

    “对付你，我一人足矣。你若败，死！我若败，你大可离去！”

    淡然的话音自空气中飘荡开来，亚古听到之后，不甘的叫唤一声，一副失落落的样子。

    “好！”

    李鬼点头应声，有身后的灵兽在，他本就没指望能够杀死楚北；他此前的想法，拼着重伤也要杀出一条逃生之路来。现在倒好，只要击败对方一人，便可安然离去。

    “让我看看六星灵王的实力。”

    楚北笑看着李鬼，体内灵气也开始运转了起来，身上若隐若现的呈现出一抹光芒。同时，体内灵力不断凝聚，一点点的汇聚到拳身之上，双手舞动演练着拳脚之术。

    李鬼的身影动了，磅礴的灵气涌上拳面，抬手一拳轰出。

    望着疾驰而来的拳头，楚北眼神微微警惕，道道破空之声，证明着这拳头的力量强悍。

    但是，楚北却丝毫没有闪躲，拳脚之术一个周天演练完成后，同样捏拳向着李鬼的拳头推进而去。

    “嘭！”

    没有任何的花哨，两道残带着能量的拳头狠狠的对碰在一起。

    恐怖的劲气发出刺耳的声音，在压迫着空气沉重的情况下，楚北和李鬼的拳头一触就逝。

    “这只是试探性的一拳吗？”

    稳稳悬停在原位的楚北，戏谑的看着李鬼，话语依旧平静；但那双拳头之上，渐渐覆盖起了赤红光芒，似乎在酝酿着一众强大的力量。

    “你刚刚那拳怎么回事？”

    李鬼的眸中出现了骇然之色，对方修为明明只有灵王三星，能够接下他八成力道也就罢了，关键是刚刚对碰之际，对方的拳头上传来一股内劲。

    这股内劲力道不是很大，却夹杂着一股炽热，这种感觉就像是自己的拳头硬生生的放在了烧红的烙铁上一般。

    “临死前，话咋还怎么多呢？一点没有杀手的风范。”楚北没有回答李鬼的问题，嘴角微微上扬泛起一抹弧度，笑容中带着一丝鄙夷。

    “猖狂！”

    李鬼怒火中烧，一声叱喝落下，腰间微微下沉，双手还是有序的挥动起来。

    “大罗悲天掌！”

    武技的名字刚一喝出，李鬼双掌猛地推出，一巨大的掌印狠狠向着楚北轰砸而去。巨大掌印划过虚空，压迫出一道道呼啸的风旋。

    这一刻，李鬼撕去了脸上的黑纱，略显苍老的脸庞上带着一丝残忍与暴虐。

    “这才有点意思。”

    见到李鬼施展武技，楚北低喃一声，接着右手一旋。

    顷刻间，掌心中喷吐火苗，在灵气的喷涌包裹下，这些火苗渐渐壮大，很快便形成了一个掌印。

    火掌，这是楚北通过控火诀练出来的。

    现在的他，已经可以催生出少量的火焰，用来加持在灵气中。

    “嗤嗤嗤”

    掌印相撞，并没有像此前的拳头碰撞般催生出巨大的轰鸣声，有的只是嗤嗤的灼热声。

    “这这怎么可能”

    望着前方的一幕，李鬼嘴口大张，一脸见鬼的表情。他打出的掌印，竟然渐渐被对方掌印中的火焰侵蚀，直至完全消逝。


第582章 败六星灵王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亚古！”

    小家伙叫唤了一声，滚圆的双眸中涌上诧异，似乎对于楚北施展而出的那些火焰威力感到震惊。

    楚北也是微微一愣，在其想来，有火焰加持的掌印威力增加大抵可以抵消对方的掌印；然而，谁料这打出的火焰居然直接将对方的掌印侵蚀殆尽。

    李鬼也不愧是一老牌杀手，很快便稳住心神，接着右手一招，身前出现了四柄不知何种材料制成的黑色匕首。

    这四柄匕首的末端都缠连着李鬼那经过压缩的灵气，受着对方精确巧妙的控制。

    咻、咻、咻、咻！

    四道长虹划过，向着楚北破空而去。

    楚北目光一凝，在对方拿出匕首的刹那，他便已经演练起控金诀的拳脚之术。

    望着呼啸而来的四柄匕首，楚北的眼神愈加冷凝了起来，体内的灵气轰涌而出，覆盖在全身之上，完美的灵气铠甲瞬间形成，淡淡流转着灵气光晕。

    若是仔细看去，会发现他的灵气铠甲不同于寻常修武者的灵气铠甲，在其之中，竟然有着一股金色的光芒在四处流窜，多了一种神秘和厚实之感。

    “竟然不闪不避？难不成你以为我这匕首连你的灵气铠甲都破不了？”

    李鬼脸上凸显了一丝讥笑，他这四柄匕首不知袭杀了多少灵王境高手，曾经更是击杀了一七星灵王。在他看来，若是任由他匕首攻击，即便是八星灵王的灵气铠甲也要被刺破。

    眼前之人，仅仅一个三星灵王而已，这不是自寻死路吗？神念一动，加持在四柄匕首上的灵力猛地增加，十成的力道借由匕首轰涌而出。

    “铛铛――”

    四柄匕首从不同的方位同时击打在楚北的灵气铠甲上，然而，意料中破开铠甲刺入血肉的嗤嗤声没有响起，有的只是一种类似金属与金属的碰撞声。

    “竟竟然真的防住了！”

    “不不可能！”

    回过神来，李鬼连连摇头，他这可是暗杀手段，七星灵王的灵气铠甲都可瞬间洞穿，怎么可能被一个三星灵王的灵气铠甲所挡住？

    然而，眼前的事实告诉他，他的攻击真的被防住了，对方的灵气铠甲一丝裂痕都没有出现。

    “你这灵气铠甲有古怪，是那金色气流的缘故！它的存在，提高了你的防御力！”

    终于，李鬼发现了对方端倪，凝眸看着楚北，质问着对方。

    “算你还有点眼力劲。”

    楚北嘴角噙着笑意，灵气铠甲内那游动的金色光芒正是其修炼控金诀所来。

    李鬼没有再多说，左手猛地颤动，灵力覆盖其上，身影再次前冲，向着楚北的胸膛狠狠的砸了过去。

    这一拳，李鬼动用了十层力道，不仅如此，其中更夹杂了一玄阶顶峰的武技。相较于第一次出拳，可是要强悍多了。

    “认真了吗？”

    楚北轻声呢喃，同样一拳打出。

    这一次的碰撞，楚北眉头渐渐皱起，对方终究在修为上占据了强有力的优势，那夹杂着武技的十层力道令得其胸口有些沉闷。

    “我承认，你的实力可以让我认真对待了！说来也可笑，对付一个三星灵王，我李鬼竟然还要出全力。”

    话音落下，李鬼拳势猛地一收，就在其再次蓄力打出时，竟然打空了！

    “残影！”

    李鬼眉头皱起，惊骇的望着眼前渐渐消散的残影，眼中满是不可置信。

    一个三星灵王，速度竟然快到这般地步！

    望着化作虚无的残影，李鬼还未反应过来，后背便传来的一股森寒之意，直觉告诉他危险来临。

    好在，经历厮杀数百，经验老到的他，没有丝毫迟疑，猛地扭转过身子，出拳狠狠的就打了出去。

    “轰隆！”

    一声轰鸣，空间瞬间被扭曲了起来，四周的空气被压迫的沉重万分，直直的向着虚空之下掉落，竟然难得的形成了一出真空带！

    魅影无痕，楚北已经修炼到了大成！虽然还无法做到如灵皇那般瞬移，但留下残影已经足够。

    “亚古、亚古！”

    小家伙在一旁助战，双眸中闪动着兴奋，似乎也被楚北表现出来的实力惊到了。

    “哪来的这么多高阶武技，这小子该不会真的如传闻那般，是中州某个大势力的子弟出来历练的吧”

    李鬼心头嘀咕一声，先是那能够吞噬灵气的火焰，接着便是那增加防御力的金色光芒，现在又是诡异的身法。

    “楚老板，你速度快、防御力强，我想败你的确有点困难。但，你的力量有所欠缺，想要赢我却也不可能！”

    李鬼冷笑的看着楚北，力量的差距可不是速度能弥补的！

    “是吗？那就再试试。”

    淡淡的声音，没有一丝涟漪，楚北体表外的灵气缓缓凝聚。

    “烈王拳！”

    望着楚北消失的身影，李鬼面露警惕之色的同时，口中叱喝一声。

    下一刻，其双拳捏紧，拳面跳动着着耀眼的白色光芒，这些光芒中仿佛蕴含着无穷力量似的，居然牵引着周围的气流；霸道的气势，压制的空间微微有些塌陷。

    在感知到楚北的刹那，双拳猛地推出。

    烈王拳，地阶下品武技，也是李鬼的最强杀招！

    “隆隆隆”

    剧烈的碰撞下，楚北仅仅僵持了片刻，身影便倒飞出去。有着金色光芒加持的灵气铠甲依旧没有破碎，他也没有受伤，但这倒飞之势却说明了在出拳的力道上，他依旧弱了点。

    相较于楚北而言，李鬼才是更加错愕的那一个！

    他最强的一击，竟然都无法在对方的灵气铠甲上留下一个裂痕！作为一个杀手，他的实力在六星灵王中本就属于佼佼者的存在，即便对上寻常七星灵王他也有一战之力。

    然而，在面对眼前的青年时，却心生一种无力感。庆幸的是，对方因修为的缘故，力道上有所欠缺，还无法对他造成伤害。

    至少从眼下的局面来看，两人谁也奈何不了谁。

    “楚老板，现在认可我先前说的话了吧？单单有速度，那可还不行。”李鬼看着楚北，嘴角扬起一抹笑意。

----2017/12/8 12:35:01|46788354----

第583章 前往杀坊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你可是动用了武技呢！”

    楚北冷笑一声，接着缓缓向李鬼飞进，途中演练起另一套拳脚之术来。

    “这又是什么武技？”

    望着自下方徐徐升腾而起泥土，李鬼眉头深皱，神情变得警惕起来。

    在其注目下，这些泥土渐渐开始汇合，接着进行压缩，最后汇聚于楚北的右拳之上。

    “试试我这一拳的威力呢！”

    楚北右拳抬起，强大的能量波动带起虚空的一道道涟漪，向着李鬼狠狠的轰砸而去：“土爆！”

    “烈王拳！”

    李鬼凝眸，又是一道叱喝声落下，最强一击再次打出。

    “亚古”

    望着即将触碰到一起的两个拳头，亚古叫唤了一声，两眼瞪得滚圆眨也不眨，目光中多了一丝期待。

    “嗤嗤嗤！”

    破碎虚空的声音响起，两人的拳头就如同两条凶猛的狮子一般，呼啸的迎向对方。

    一红一灰两种光芒，彼此交织，很是绚丽。

    终于，在尖锐的破空声中，两人的拳头触碰到了一起。

    “轰隆！”

    震耳的爆鸣声自空气中飘荡开来，回荡在这一方空间，渐渐延伸开去。

    同时，数道劲气狠狠的砸在地面之上，顿时无数泥土迸射出去，宛如炸药的效果，漫天下着泥土雨。

    然而，空中二人的僵持还不到十秒，李鬼便涨的面色潮红，接着一口鲜血喷吐而出，身影更是如炮弹般倒飞出去。

    “你的力量，这这究竟怎么回事，你是如何做到的”

    李鬼瞳孔骤然一缩，话语中除了困惑外还有一丝自嘲他不解，一个三星灵王的力量怎么可以超过施展地阶下品武技的他，他可是六星灵王啊！除非，除非对方刚刚施展的武技乃是地阶上品武技，甚至是那天阶武技！

    这个大胆的想法在其脑海中刚冒出，便被其肯定的否决一个三星灵王，有何资格修炼地阶上品武技，有何资格修炼那天阶武技！

    就在李鬼愁眉思索还未稳定身形时，其视线里一道身影迅疾贴近。

    “这些疑问，你还是带着去问阎王爷吧！”

    森冷的话音落下，在李鬼惊恐的注目下，楚北拳头表面经过压缩的泥土消散不见，取而代之的是一灵气凝聚而成的尖锥。

    怪异的是，这尖锥中竟然含带着数道细小的闪电，嗤嗤的电流声直撼人的心灵。

    “不要杀”

    李鬼急忙开口，然而一切都已经迟了，其口中的话尚未说完，视线里那尖锥中的闪电爆发出一阵耀眼的光芒。

    “嗤啦！”

    尖锥直接没入李鬼的眉心，噼里啪啦的细小闪电迅速在其脑海中蔓延。

    仅仅一瞬间，瞳孔泛白，气息全无。

    “杀人者，应该事先做好被杀的准备，而不是临死前开口求饶。”

    淡漠的声音自楚北口中吐露而出，就在李鬼尸体将要落下时，楚北右手探出灵气外放，将其拖拽到了自己的身前。

    “还算有点家产。”

    清点了一下对方空间戒指中的紫币，楚北嘴角勾勒出一抹欣喜的弧度。

    二十四紫币，足够他突破到灵王四星了！

    “亚古！”

    见到楚北获胜，小家伙欣喜的飞了过来，落在前者的肩胛上欢呼雀跃。

    “四控诀的威力都不俗啊！”

    历经实战，楚北对四控诀的使用更加得心应手这样的战斗结果，也不枉其每天无休止的修炼。

    “走，先回去！”

    楚北凝眸看向远方，他有必要要先解决一下这些杀手的事了。

    一而再，再而三，他着实有些烦了。

    “老板，刚刚西边的动静是你整出来的？你与人战斗了？”

    楚北刚回到万界当铺，冰彤彤便迎上前来，迫不及待的出声质问道。

    “一个杀手，已经被我解决了。”楚北点头，不做隐瞒。

    “杀手？他们还敢来啊，看来傻大个的威慑力也不怎样嘛！”

    冰彤彤撅了撅嘴，追问道：“那杀手什么修为啊？”

    “灵王六星。”楚北语气平静。

    “什么？六星灵王！老板，你斩杀了一个六星灵王！”

    冰彤彤先是一愣，反应过来时嘴口大张，精致的小脸蛋上满是吃惊之色接着，错愕的打量起楚北来，眸中带着狐疑之色。

    “洛仙人呢？”

    楚北没有理会冰彤彤的诧异，踱着步子走到了2号抽奖机背后，在对方没有察觉的情况下，投入了四枚灵币。

    顿时，体内一股暖流冲遍全身，接着一道低沉的闷响声起。

    灵王四星，成了！

    “她跟着莫姐姐去买菜了，莫姐姐说顺便带她熟悉熟悉西元镇。”

    说到这里，冰彤彤嗔了一眼楚北，哼唧道：“要不是为了看店，我也跟着去了！”

    “别埋怨了，带你去闹事！”

    楚北拍了拍冰彤彤的小脑袋瓜。

    “闹事？去哪！”

    果不其然，一听到楚北的话语，冰彤彤幽怨的表情瞬间消失，取而代之的是一脸兴奋，跃跃欲试。

    “杀坊！”

    两个音节落下，楚北抱起冰彤彤向着东边飞去。

    “亚古！”

    等候在外的亚古兴奋大叫一声，并排飞在楚北的身旁。

    杀坊，血凰门杀手接任务的地方，也是幕后者发布任务的地方每个城池几乎都会有杀坊，只不过规模大小不一样，任务难度也不一样罢了。

    前些日子，楚北截获第一个杀手时，便得知他的名字乃是挂在最近的平州城杀坊。

    城南。

    一座山峰脚下，一条宽敞大道延伸出去。

    大道中段，有着六棵参天古树，树叶茂密昌盛，生机勃勃。

    六棵古树成环线分布，在它们的中间区域，坐落着一个类似古堡的建筑。

    定睛看去，这建筑上垂挂着一巨大金匾，杀坊二字很是显眼。

    由于杀坊地理位置特殊，凡是来到这条道路上的人，几乎都是血凰门的杀手。

    他们来此只有一个目的，进入杀坊寻找合适自己的目标，接下任务后便离开。

    “老板，我们到了！”

    天空中，冰彤彤左手指了指下方，右手扯动着楚北的衣角。

    楚北微微点头，抱着冰彤彤徐徐降落。

    “你你是楚北！”

    刚落在杀坊门前，一名刀疤男子便将楚北认了出来，惊叫一声的同时与其保持着距离。

----2017/12/9 12:13:44|46839018----

第584章 撕下我的画像！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当其见到楚北走进杀坊时，双眸中明显闪过欣喜之色，也快步跟进了杀坊。

    入内，首先见到的便是十六张方桌，这十六张方桌分四列摆放。

    此刻，整个杀坊约莫二十来号人，有些人三三两两的坐在椅子上，大谈阔谈着隐约间，其中有些话题是关于血修罗的。

    也有些人，正立在一堵白色大墙前，仔细看去，墙上挂着数十上百的画卷，这些画卷中不仅有着人像，更有着人物的相关讯息以及刺杀价格。

    “老板，我看到你的画像了！”冰彤彤眼睛闪过一抹精光，嘴口微张，白皙的小手指着一个方向，话语中略带着激动。

    白色的大墙上，楚北的画卷要比其他画卷明显的大上一倍，尤为明显。

    也就因为冰彤彤这么一叫唤，无论是聊得热火朝天正坐在椅子上的杀手还是正立在白墙前寻找任务的杀手，他们的目光同时投射了过来。

    当他们看清楚北的模样时，一个个瞳孔无不是骤然一缩，回过神来时，双眸中均带着嗜血的味道。

    原本坐在椅子上的杀手纷纷起身，白墙前的杀手也不再寻找任务，他们似乎做了同样的决定，挪动着步伐，慢慢向楚北、冰彤彤靠近。

    “怎么？想围攻我？”

    楚北嘴角扬起一抹弧度，瞥过一众杀手的目光中带着一丝鄙夷。

    当下，这些杀手中修为最高的也不过灵王二星罢了，对他而言，根本不足为患。

    “楚老板，你若是不离开当铺，或许我们还要顾忌一下修罗大人。可偏偏，你哪儿不能去非要来到杀坊，这不是自寻死路吗？”

    “我们虽与你无冤无仇，但对方给出的报酬实在太过诱人，七品灵株啊！”

    “据闻你的修为已经达到了灵王境，为了确保能够留下你，我们这些人也只能先联手将你解决了，再争夺你的脑袋！”

    “去了阎王爷那里，你可别怪我们，要怪就怪你得罪的那人吧！”

    杀坊内的杀手神情冷冽，步步逼近楚北的同时，神情变得警惕起来。

    毕竟，他们这些人中，修为在灵王境的还是少数。

    “小家伙，这些人就交给你了！”

    楚北拍了拍亚古的小脑袋，从怀中取出宠灵丹丢给对方后，声音渐渐变冷：“记住，别爪下留情！”

    “亚古！”

    小家伙一口吞下宠灵丹后，兴奋的大叫一声，朝着楚北重重点头。

    此前，面对李鬼的时候，它就想活络活络筋骨，但却始终没有机会现在，它终于可以尽情发泄了。

    激动的吼叫声中，亚古身形不断变大，接着向着那些杀手轰杀而去。

    “我们走。”

    楚北拉着冰彤彤的小手继续前行，完全不予理会身后的战斗偶尔间，也会有几个杀手突围出来，然而还不待他们对楚北动手，便又被亚古灭杀。

    轻缓的脚步声中，楚北、冰彤彤二人来到了一精致的柜台前，柜台后方，一名中年男子手托着下巴朝着楚北微微点头。

    那漫不经心的模样，似乎根本不在意杀坊内的战斗，也没有丝毫要去阻止他们战斗的迹象。

    “楚老板，不得不佩服你的胆量啊！连杀坊都敢来，难不成你也有加入血凰门的想法？”段牧放下手中正在忙活的事，话语中带着一丝开玩笑的意味。

    “为何不敢来？这些人还伤不了我吧！”楚北双手环抱在胸前，语气平静。

    “也是，先不说你自身实力已经达到灵王境，单单跟着你的那头灵兽恐怖都已经有半皇级的实力了吧。”段牧看向不远处正在虐杀一众杀手的亚古，神情微变，目光中多了一抹忌惮。

    “我来此有两个目的。”

    楚北竖起两根手指，悠然道：“其一，我要整个大陆所有势力的详细信息，以及他们的分布情况，据点位置所在，所坐镇的强者人数、修为。”

    “确定是整个魂灵大陆的，而不是单单这天星国又或者西域的？”段牧饶有兴趣的看着楚北，眉角间带着一丝好奇。

    “当然是前者！作为杀手，这些信息你们应该都有所收集吧？”楚北右手握拳，轻轻敲打着桌子。

    “十枚紫币一份。”段牧双手摊开，刻意在楚北的面前晃了晃。

    “成交！”

    楚北毫不迟疑的从须弥袋中取出10枚紫币丢到了桌子上。

    “额”

    楚北的干脆着实令段牧一惊，显然他没料到前者在得知这价格的前提下，竟然还会购买。

    他坐镇这间杀坊也有些年头了，其中也有些人想要出价购买大陆各方势力的分布及其信息，但得知价格后都放弃了。

    毕竟，一份信息又不能提高修为，用十枚紫币去买，未免太过奢侈。

    “楚老板，我这就将你想要的信息给你！”

    段牧收起十枚紫币，掏出通达关注万界当铺后，神念一动。

    接收到段牧发过来的信息，楚北第一时间将注意力聚焦在了有关天府的信息上。

    天府，中州巨头，也是整个魂灵大陆的霸主之一。

    “就先从这天灵阁开始吧。”

    得知天府的势力分布，楚北嘴角勾勒出一抹狠戾的笑意。不久前，在皇城时，他借由七品攻击卷轴斩杀了一个副阁主。

    “楚老板，你嘀咕啥呢？你来此的第一个目的已经达成，不知这第二个目的，又是啥呢？”

    察觉到楚北神情的变化，段牧眸中闪过一抹好奇，出声询问。

    “这幕后黑手是谁？是谁在针对我？为了杀我，竟然连七品灵株都舍得！”

    楚北脸色渐渐变冷，他着实有些好奇，明着的敌人不可怕，怕的就是这些躲在暗地里的黑手。

    “楚老板，想必您也知道，我们杀坊只承接生意并不会去询问顾客的信息。再者，即便我们真知道顾客的信息，也不可能将其透露给你！对我们而言，顾客便是最大的机密！”段牧摆了摆手，毫不迟疑的拒绝。

    “意料之内的回答。”

    楚北笑了笑，继而轻敲了敲桌子：“我压根没指望你能将这人的信息透露给我。咱来谈点切合实际的吧，将我的画像撕下，从现在起不要再接那人的任务。”

----2017/12/9 13:44:31|46839220----

第585章 老板，我来发射！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个做不到。”段牧摊了摊手。

    “真的不取消？”楚北嘴角上扬，语气平静。

    “不能。”段牧右手托着下巴，一脸笃定的拒绝。

    “真没得谈？”楚北再问，语气已经变的森冷。

    “没得谈。”段牧直视楚北，摇了摇头。

    “走吧。”

    楚北不再理会眼前的男子，拉着冰彤彤向杀坊外走去。

    “老板，就这么走了？这不像你的风格啊！”冰彤彤拉着楚北的大手，嘴口微张，神情略显诧异。

    楚北没有答话，走过亚古的身旁时招了招手，示意其跟上。

    此刻，在亚古的摧残下，杀坊内的大半杀手已经惨遭灭杀；当亚古不再挥爪时，余下的杀手长呼了一口气，一个个整个人似乎都轻松了下来，眉角间带着庆幸。

    他们怎么也没想到这只灵兽竟然恐怖如斯！

    “楚老板，不再逗留一会儿？”望着楚北的背影，段牧神情有了变化，对方未免也太过干脆了点，这令他心头莫名升起一股不妙的感觉。

    “跟上！”

    存活下来的杀手虽畏惧亚古的手段，但想到七品灵株，一个个还是紧跟在楚北、冰彤彤的身后，只不过始终保持着一段自认为的安全距离罢了。

    “老板，真的就这么回去了吗？”冰彤彤撅着小嘴，似乎有些不甘。

    “既然好好谈谈不拢，那只能来点强硬措施了。”

    楚北摸了摸冰彤彤的脑袋瓜，右手一挥，苏27稳稳落在地面上。

    “老板，你你是要轰炸这里！”

    望着眼前的苏27，冰彤彤反应过来，惊呼一声后，面露兴奋之色。

    “走吧，登机！”

    话音落下，楚北率先向苏27走去，冰彤彤蹦蹦跳跳紧随其后，亚古叫唤一声也变回了正常的体型，不然连机舱都进不了。

    “这难道就是传闻中的那个不明飞行物吗？”

    “真是奇怪的造型！这么大的玩意儿，他刚刚是存放在哪儿的？莫不成是空间戒指中？他还有这么大容量的空间戒指！”

    “这可是一件秘宝啊！我倒要看看它是如何起飞的！”

    ……

    一众杀手的目光均落在了苏27上，口中议论声不断。

    “隆隆隆！”

    轰鸣声起，大地颤抖。

    在一众杀手的注目下，苏27垂直上升，很快便到达了近30米之高。

    轰鸣声中，伴随着而来的还有呼啸的风声，即便已经几十米的距离，这些杀手都能感觉到一波又一波的风浪打在了他们的面庞上。

    “真是神奇，它内部结构究竟是怎样的？”

    耳畔边回荡着轰鸣声，一众杀手嘴口大张，眸中震惊之色更甚。

    “这完全超乎了我们的认知！也不知是那个炼器师这般有才，居然能够打破常规，有了它，即便不是灵王，也可以飞翔于天空了！”

    一名灵王境的杀手昂着脑袋，两眼盯着盘旋在上空的苏27，双眸发光，充斥着炽热。倘若不是亲眼所见，他根本不会相信世上竟然还有这么一个厉害的玩意！

    “据闻这楚老板还有一个绳子，不仅可以束缚住人，还可以吞噬灵气啊！”又有一名杀手发出一声感慨。

    “他们已经离开了，我们现在该怎么办？要不要追上去？”

    一名灵王境的杀手身子缓缓升空，征询着其身旁之人的意见，凭他一人可不敢追上去，先前那头灵兽展现出来的恐怖实力着实惊到了他。

    “令我纳闷的是，这楚老板有毁灭紫峰门的手段却为何甘于就此离去呢？至少也应该出手试试我们的实力啊！”

    “这也是我困惑的地方，莫不是他知晓我们血凰门背靠血凰教，不敢与我们为敌？”望着渐渐消失在头顶上空的苏27，一名杀手猜疑。

    遥遥高空。

    楚北操控着苏27飞至距离地面50米高空时，停止继续升高，悬停在了空中。

    “老板，这次能让我来发射吗？”

    机舱内，冰彤彤搓了搓手掌，一脸期待的看着楚北。

    “可以。”

    轻飘飘的两个音节落下，楚北探出手指了指一个按钮，嘴角上翘起一抹弧度：“一旦摁下，你可就是刽子手了！”

    “反正又不是第一次杀人。”冰彤彤撇了撇嘴，丝毫不以为然，嘀咕一声后白皙的食指向着楚北所指的那个按钮摁去。

    “你们快看，有不明物体朝我们落来了！”

    霍然，一名杀手惊呼一声，右手抬起指着遥遥天空。

    一众杀手定睛看去，那不明飞行物的底部两道长虹划过，携带着刺耳的破空声，烟腾雾罩，如离弦之箭般向他们射来。

    -10空对空导弹，苏27挂载的导弹之一，有效射程可达40公里；经过系统改良，不仅有着精准的追踪打击能力，更有着恐怖的大范围杀伤力。

    在-10发出的瞬间，楚北已经操控着苏27又垂直上升了数十米；虽然已经计算好了距离，但为了避免意外发生，还是再离得远点的好。

    “不好！大伙儿快散开！”

    杀坊前，一名灵王境的杀手似乎想到了什么，瞳孔骤然一缩，带着恐惧的声音还未落下，身子已经腾空而起。

    余下杀手中的其他灵王境高手似乎也反应过来，几乎在同一时间飞向天空。

    “那究竟是什么？数量好像还是两个！”

    反应稍慢的杀手，表情也先后有了变化，看着自高空射下来的-10空空导弹，心中原本放下的石头再次悬在了嗓子眼。

    不知为何，看着这两道长虹，他们心头莫名升起一股危机感。

    “先躲进杀坊！”

    一道声音猛地响起，接着开口之人转身返回杀坊；其余未达灵王境的杀手也不再迟疑，紧跟着回到了杀坊。

    也就在这时，第一枚-10空空导弹落在了杀坊前方的土地上。

    “轰隆――！”

    伴随着一声惊天巨响，-10爆炸之处带起一片金色光芒，刺眼夺目。

    一瞬间，金色光芒扩散，原本恢弘的杀坊瞬间被淹没。

    紧接着，炽热罡风肆虐，火焰滚滚而起，一大型蘑菇云升起。

    爆炸声中，恐怖的气浪荡散开来，杀坊平地掀起，化成碎石消散于光芒中。


第586章 机关炮，升起来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爆炸声中，恐怖的气浪荡散开来，杀坊平地掀起，化成碎石消散于光芒中。

    炽热的气浪夹杂在耀眼的光芒中，一道身影狼狈的从中飞射而出。

    先前最初飞离地面的灵王境强者，还未来得及庆幸，第二枚-10空空导弹也到了。

    不同的是，这第二枚导弹并没有落在地面上，而像是算准了时间般，直接在空气中爆炸开来。

    “噗、噗！”

    恐怖的余波瞬间摧毁几名灵王境杀手的护身铠甲，接着衣衫轰碎，原本古铜色的皮肤带着鲜血炸裂开来，凄惨至极。

    痛苦的嚎叫声中，一个个气息孱弱，脸色变得煞白，如断线的风筝般砸落地面。

    即便是那些距离爆炸处有段距离的灵王境杀手，一个个嘴角也挂着血液，身子晃动摇摇欲坠，给人一种随时要倒下的感觉。

    “该死！我就说他怎么可能轻易离去，好在反应的快，不然就已经去见阎王了！”

    “妈的，果然没有玷污秘宝这个名头，攻击力这么强悍！”

    “杀坊都被毁了，他的目的至少短时间内是达到了！可惜，他这个举措也彻底得罪我们血凰门了！”

    “看段坊主那样子，虽然从刚刚那爆炸中逃出来了，但似乎伤的也很重啊！”

    ……

    存活下来的几名灵王境强者瞥了眼下方已经成了废墟的杀坊，又瞥了眼不远处的段牧，目光最后定格在了苏27上，眸中充斥着恨意。

    “老板，还有几个厉害的活着呢！”

    机舱内，冰彤彤探出手指着斜下方悬停在空中的几名杀手开口道。

    “强弩之末而已，去干他们！”

    楚北面露笑意，话一说完，神情变得认真起来，右手拂过，快速拨动着操控面板上的按键。

    隆隆隆！

    机身颤抖，轰鸣声猛地提升了一个档次。

    下一刻，机头下摆，带着呼啸俯冲而下。

    望着飞来的苏27，存活下来的六名灵王境强者，眼神做出一番交流后，运转体内所剩不多的灵力发出绚丽的攻击。

    顷刻间，一道又一道狂暴的攻击向着苏27而去。

    望着从多个方向肆虐而来的攻击，楚北脸色不变，嘴角始终噙着淡淡的笑容。

    其目光虽依旧定格在六名杀手的身上，但手脚已经快速动了起来，娴熟的配合着。

    时而猛推油门提速，时而前推操纵杆，控制机头下降；时而后拉操纵杆，令得机头抬起；时而左右压操纵杆，令得机身横滚

    在其精妙的控制下，苏27如同变成了一只敏捷的巨鸟般，在天空中呈‘8’字形飞翔，巧妙的避开了这些杀手的攻击。

    “段坊主，你就这么看着吗？”

    发现自己的攻击不断打空，六名杀手脸色变得难看起来，一个个纷纷看向段牧。

    “这件秘宝比我们想的还要厉害啊！不仅能够飞行，居然还能做出这么多高难度的动作！”

    段牧眼睛发光，紧盯着苏27，目光中充斥着炽热。观其神情，似乎忘却了杀坊被毁掉的事，至于身上所受的伤势似乎也抛之脑后。

    “老板，我们该将机关炮升起来了，一鼓作气干掉他们！”冰彤彤两手紧紧抓着椅子，朝着楚北眨巴眨巴眼：

    “来了！”

    闻声，楚北嘴角上扬，一字一铮

    语罢，不等冰彤彤开口，楚北摆正身子，猛推油门再次提速，观其认真的模样，显然已经进入了战斗状态。

    “他到底想干什么？在打什么如意算盘？”

    “你们快看，那不明飞行物两侧相同的部位，都有东西升起来了。”

    ……

    霍然，一名杀手察觉到了苏27的两侧机翼升起的机炮，惊呼一声。

    “离得近了，它不容易躲了！大伙儿一起上！”

    一名杀手出声，脚下灵气喷涌而出，身影猛地闪动，迎向了苏27。

    见状，其余五名杀手紧随其后。

    然而，就在他们距离苏27还剩约莫十米时，他们赫然发现两侧机翼上方后升起的不明部位微微调整了位置，漆黑的圆口对向了他们。

    “距离这么近，看你这次如何躲！”

    望着正对着己方的圆口，六名杀手心头虽升起一抹不妙的预感，但并没有太过警觉。

    速度再次提升的同时，出声大喝，凌厉的攻击先后打出。

    然而，就在他们以为自己的攻击能够击落苏27时，对方猛地一个横移接着90度翻身，完美避过。

    也就在这时，那原本漆黑的洞口开始出现火花。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    伴随火花而来的，还有一阵快速且有频率的清脆爆鸣声响起。

    顷刻间，炮口处弹壳横飞，火花四溅。

    在无数密集的子弹下，气流扰乱，接连破空声响起。

    “砰！”

    距离最近的一名杀手，尚未反应过来，第一颗子弹已经击打在了他的灵气铠甲上。

    由于在先前的爆炸中本就消耗了十之**的灵力，此刻，灵气铠甲的防御力明显脆弱到了极点。

    仅仅抵挡了两秒钟，咔嚓一声，子弹穿透铠甲继而又洞穿其胳膊，带起一片血花。

    “砰、砰、砰”

    这距离最近的杀手还未来得及发出一声惨叫，又是数枚子弹击打在灵气铠甲上。

    一层又一层如同波浪般的涟漪荡起，仅仅一瞬间，铠甲轰然破碎消失不见。

    接着，有的只是密集子弹穿透**的嗤啦声。

    一具尸体直挺挺的落下，全身布满血洞，恐怖}人。

    “啊――”

    凄惨的叫声回荡在空气中，一个呼吸间，第二个杀手向下方落去。

    接着，第三个、第四个、第五个、第六个！

    “解决！”

    瞥了眼落下的六具尸体，楚北轻拍了拍手掌，嘴角泛起一抹弧度带着笑意。

    “老板，还有一个！”

    机舱内，冰彤彤扯了扯楚北的衣角，白皙的小手指着不远处的段牧。

    “不好！”

    见到苏27向自己飞来，段牧从震惊中回神，第一时间转身，向着远方飞去。

    倘若没有经历先前的爆炸，以他自身灵王八星的修为，或许会留下来与苏27斗上一斗。然而，眼下的他本就身受重伤，逃才会上策。

----2017/12/10 14:43:40|46876565----

第587章 有朋自远方来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想逃？”

    楚北冷笑，右手拨动，身前的中控屏幕上出现一个红色光圈，很快便锁定了段牧。

    接着，摁下发射按钮。

    破空声起，一枚-10空空导弹，如离弦之箭般射了出去。

    察觉到身后的动静，段牧扭头看去，当见到导弹时，瞳孔猛地一缩，毫不迟疑的改变飞行方向。

    然而，令其错愕的是，那不明物体竟然也跟着他改变了方向，就像是有自主意识一般。

    段牧不信邪，继续改变方向。

    “这这怎么可能！”

    看着身后依旧在追着他的导弹，段牧眸中升起了恐惧之色。

    两者之间的距离越来越近。

    十米、八米、五米、三米

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，巨大的蘑菇云升起，炽热的余波四散开去，压的空气一阵死寂。

    “收工！”

    扫了眼远方的蘑菇云，楚北摇了摇头，调转方向向着安宜巷飞去。

    “老板，你听到声音了吗？”

    安宜庄园内，苏27稳稳落地，楚北刚将其收起，冰彤彤便扯动起了他的衣角。

    “听到了，店里似乎来人了，貌似还不少。”楚北微微点头，话音落下，抱着冰彤彤向万界当铺飞去。

    “哎，许久没来抽奖，还以为运气会爆棚！然而，结局并没有改变啊！”

    楚北、冰彤彤二人还未进入当铺，当铺内便传来一声哀嚎。

    “老板，这声音还挺熟悉的啊！”

    冰彤彤秀眉皱了皱，略作思索后，惊呼道：“是卓不凡那家伙的声音！”

    “老顾客啊！”

    楚北会心一笑，拉着冰彤彤大踏步走进了当铺。

    此刻，当铺内有着十来人，正分两拨围拢着一号抽奖机和2号抽奖机。

    王小虎、卓不凡、石浩、高梓依、谢韵、王妍汐、黄雨莺除了这七个老面孔外还有七个生面孔。

    这七个生面孔中四男三女，一个个衣着华丽，都约莫在二十一二岁。

    或许是这些人太过投入，即便楚北、冰彤彤二人已经走了进来，也并没有察觉。

    “你运气太差了，让我来！”

    2号抽奖前，王妍汐一把推开椅子上的卓不凡，自己坐了上去，同时从袖袋中取出了两枚灵币。

    在其身旁几名女子的注目下，王妍汐纤细的手指将灵币投入到了幸运抽奖机内。

    略显机械的声音落下，红芒开始在六个格子间游走起来。

    “星罗裙！星罗裙！”

    红芒游走的速度降了下来，生面孔的三名女子激动的趴倒在抽奖机上，口中不停的嘶喊着。

    这星罗裙她们第一眼就看上了，至于货架上可以用来典当的那一件，第一时间便被她们拿下。然而，一件又怎够三个人分？于是就有了现在的一幕。

    “叮咚！”

    清脆的声音响起，幸运抽奖机没有丝毫反应。

    “老姐，你就别逞能了！你以前抽奖又中过几次？”

    1号抽奖机前，王小虎投来了鄙夷的目光，话语中更是带着一丝讥讽。

    “小虎，你是想死吗？”王妍汐一声冷哼，朝着王小虎扬了扬拳头。

    “你们继续、你们继续。”对上王妍汐吃人的目光，王小虎认怂，讪讪一笑。

    “妍汐，你挪点位置，让师姐来试试！”

    一名女子踱了踱步伐来到王妍汐的身旁，手指捏动，将二枚灵币投入了开口中。

    “我若水宗的列为宗主在上，保佑弟子中、中、中！”

    抽奖机刚一发出声音，红芒还没开始转起来，女子便双手合十，一脸虔诚的嘀咕起来。

    一秒、两秒、三秒

    叮咚！

    “什么嘛，又没中星罗裙！”听到抽奖机内发出的机械音，女子撅了撅嘴，嘀咕一声。

    “什么？青月石！”

    女子还未蹲下取出豁口内的青月石，1号抽奖机旁有四名男子面露惊喜之色，两眼直勾勾的盯着豁口中的青月石，目光中带着炙热。

    这四人正是楚北没见过的生面孔，这两个抽奖机中对他们而言，最大的诱惑便是这青月石。

    六块青月石，可是能铸锻出一把二品灵兵的啊！

    对于他们现在的修为而言，有着一柄二品灵兵，简直如虎添翼啊！

    他们刚走来到万界当铺时，就心想着直奔2号抽奖机碰碰运气的！奈何，那三女子看中了星罗裙，很是强硬的霸占了2号抽奖机。

    也正因如此，他们只能退而求其次，先将目标放在1号抽奖机中的星灰铁上。

    “看你们这么想要，这青灰石就给你们好了。”

    察觉到不远处的贪婪目光，女子很是随意的将青灰石抛了出去，对她而言，星罗裙才是诱惑。

    “各位，抽的可尽兴啊？”

    楚北清了清嗓子，在他们走进当铺，洛仙便已察觉，静静的走到了他的身旁。

    轻飘飘的话音自空气中飘散开来，一瞬间，楚北便成了所有人的焦点。

    “老哥，多日不见，您老真是让我好想啊！每天深夜入睡，脑海中总是不自觉的飘过你的模样，长长梦里出现你的身影”

    “滚，别来恶心我！”

    望着张开双臂扑上前来的王小虎，不等对方将谄媚的话说完，楚北右手抬起，一阵猛烈的罡风直接将前者拦在半米外。

    “楚大哥，你什么时候来的？”

    王妍汐、高梓依、谢韵、黄雨莺四人走上前来，一个个巧笑嫣然，没有眼前的男子就没有她们现在的成就。

    “已经来了有一会儿，貌似你们的运气都不行啊！”楚北会心一笑。

    在王小虎、石浩、黄雨莺等人与楚北闲聊时，那七个生面孔也聚在了一起，仔细的打量着楚北。

    一个个唇瓣微动，似乎在嘀咕着什么。

    “这七位是？”

    闲聊过后，楚北扫了眼王小虎后，目光落在了并排而站的七个生面孔上。

    “若水宗黄岳齐，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗高正雄，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗陈俐俊，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗宋群平，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗黎佳慧，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗吴佳燕，灵师巅峰，22岁。”

    “若水宗李淑君，灵师巅峰，20岁。”

    七人察觉到楚北的目光，先后自报姓名与年龄。

----2017/12/11 13:34:14|46907935----

第588章 前往斗破苍穹位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来是若水宗的弟子。那个，我需要做个自我介绍吗？”楚北淡然笑道。

    “楚老板，你就不用做介绍了。现在，放眼整个天星国，大到皇城小到偏僻村落，有多少人不知道你？有关你的事迹，我们七个早就知道了。”黄岳齐抱了抱拳开口道。

    一行七人看向楚北的目光中，均带着一丝敬意。

    在他们眼前的这个只比他们大上两岁的青年，在修炼天赋上可是远超他们师兄姜鸿的人！

    七人中，尤其是年纪最小的李淑君，眸中精光闪闪，甚至含带着些许仰慕崇拜。

    作为若水宗年轻一代天赋可以与姜鸿比肩之人，平日里她还是很高傲的，直至得知了楚北的存在。

    24岁的灵王境！

    这才是妖孽中的妖孽，也因为对方的存在，她深刻认识到了什么叫做天外有天人外有人！

    “老哥，他们都是我的师兄师姐。过两天师父他老人家也会来拜访你呢，我们只是先过来了。”

    “这些师兄师姐啊，一听到要来西元镇可乐坏了！一个个迫不及待的收拾行囊，要一睹楚大哥您的风采呢！”

    “楚大哥，你的修为提升的也太快了吧！想当初，我们第一次见面的时候，你的修为还只是灵士呢！可现在呢，这都已经灵王境了！”

    “老哥，好久不见了。那七珍琉璃饭我们吃不了，不知有没有其他能吃的饭啊！”

    王小虎、卓不凡等人一脸谄媚的看着楚北，将其围在中间，目光中透着一抹贪婪之色。

    “暂时没有。”

    楚北耸了耸肩，挪动着步伐向着二楼走去，他要好好研究一下这大陆的势力分布。

    “老哥，他们都是我的师兄师姐。过两天师父他老人家也会来拜访你呢，我们只是先过来了。”

    “这些师兄师姐啊，一听到要来西元镇可乐坏了！一个个迫不及待的收拾行囊，要一睹楚大哥您的风采呢！”

    “楚大哥，你的修为提升的也太快了吧！想当初，我们第一次见面的时候，你的修为还只是灵士呢！可现在呢，这都已经灵王境了！”

    “老哥，好久不见了。那七珍琉璃饭我们吃不了，不知有没有其他能吃的饭啊！”

    王小虎、卓不凡等人一脸谄媚的看着楚北，将其围在中间，目光中透着一抹贪婪之色。

    “暂时没有。”

    楚北耸了耸肩，挪动着步伐向着二楼走去，他要好好研究一下这大陆的势力分布。

    “是该去取云灵珠了。”

    一刻钟的时间，楚北便牢记了大陆势力的分布，收起通达瞥了眼墙壁上余下的五个凹坑后，口中嘀咕一声。

    下一刻，神识一动，其身后出现一个细长的豁口，巨大的吸扯力从中涌出直接拖拽着楚北消失不见。

    斗破苍穹位面。

    “这是就是云岚宗？”

    楚北从豁口中走出，感受着四周磅礴灵气发出一声感慨。

    “什么人！”

    就在楚北打量着四周的环境时，耳畔边忽地响起一道冷喝声。

    听到声音，楚北眸中精光闪过，升起一抹警惕之色。

    “咻咻咻！”

    下一刻，三道破空声响起，快速的来到了楚北的身前。

    为首之人是一名中年男子，在其身后则是两名十七八岁的少年。

    察觉到中年男子的气息，楚北可以大抵估算出对方的修为，应该在斗王初期，这并没有太过引起楚北的注意。

    令楚北震惊的是，中年男子身后的两名少年，他们竟然均有着接近灵王的修为！

    很显然，这两名弟子绝对是云岚宗年轻一辈中的佼佼者。

    楚北大抵估算了一下，斗破苍穹的斗王在实力上大抵与魂灵大陆的灵王相同至于斗灵倒是与灵将境大抵相同。

    换而言之，按魂灵大陆的说法，眼前这两名少年的修为大抵是灵将巅峰！

    这样的修为已经碾压天星五杰！

    “道友，好啊！”

    楚北的目光落在为首的中年男子身上，话语很是客气。

    中年男子眉头一皱，语气强硬：“你是什么人？怎么会出现这里？”

    “我一个小小生意人，来此转转。”楚北咧嘴一笑，话语平静。

    “你是萧炎那小子带来的吧！”

    中年男子语气森冷，眸中带着一丝狠戾：“擒下他，带他回去！”

    声音一落，其身后的两名少年同时动身，探出手掌，想着楚北掠去。

    “咻！”

    楚北一个闪身，躲避了过去，以他现在灵王四星的修为，他还真没把面前这三人放在眼里。

    “咦？身上明明没有一丝斗气波动，速度怎么这么快！”

    一名少年呢喃一声，疑惑的看向闪身到一边的楚北。

    “此人有古怪，不要掉以轻心！他身上虽然没有斗气波动，但似乎有另一种能量缠裹在其身体四周！”

    见状，中年男子开口提醒，同时身形一动，化掌为拳，向着楚北攻去。

    “这就是你们的态度吗？无论是敌是友，先擒拿再说吗？”楚北目光一凝，冰冷的声音响起。

    察觉到对方的攻击速度没有丝毫锐减，楚北不再客气，右手捏拳迎向了中年男子。

    “轰！”

    在楚北接近九层的力道下，中年男子后退出去数米远。

    “他是斗王境！一起上，不要擒拿，直接灭杀！”

    中年男子稳定身形，略显忌惮的扫了眼楚北后，看向不远处的两名少年，眸中杀意尽显。

    瞬息后，中年男子与两名少年双手挥动，似乎在施展着同样的武技。同一时间，三人气息不断攀升，在他们的身后竟然浮现出了相同的虚影。

    鳄龟，一个狰狞无比的鳄龟。

    “连武技都用上了，这是真的想要我命吗？可惜，这点实力还不够看！”

    楚北冷笑一声，声音中带着一丝嘲讽，当下控雷决施展而出。

    起初，他只想安安静静的来，安安静静的带走云灵珠，不去沾染血腥然而，现实并不允许这样。

    既然眼前这三人如此凶狠，他自然不会留情，随着他修为的攀升，四控诀的威力也变得愈加恐怖。

    骤然，拳头表面电光闪闪，隐约间能偶听到雷鸣声。

----2017/12/12 3:00:08|46917111----

第589章 魂殿，林雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰轰轰”

    雷霆声下，中年男子与两名少年的攻击瞬息间便被楚北的拳头摧枯拉朽般的湮灭。

    “可惜了两个好苗子。”

    瞥了眼地上气息全无的两名少年，楚北摇了摇头，叹息一声。

    “咯咯咯”

    就在楚北准备离去之时，一道清脆的笑声响起，与此同时，不远处一道倩影徐徐飞来。

    此刻，女子白皙娇嫩的小手不停的轻拍着，似是在夸赞楚北的厉害。

    少女长相甜美，柔顺的长发披散在身后，精致的五官没有一丝瑕疵，唯独那一袭黑裙显得颇为怪异。

    “如果小女子没看错的话，你刚刚是洞穿虚空来的，对吧？”

    少女身形一晃，来到楚北的身前，眸中带着好奇，试探性的出声问道。

    “隐藏的可以啊！”

    楚北淡然一笑，对方在打量着他的同时，他也在打量着对方。

    这么长的时间，他竟然都没有发现对方的存在更加令其错愕的是对方的修为，十六七岁的年纪却达到了斗王的修为。

    更为可怕的是，楚北从对方的气息中感觉到了一股子压迫若是猜的没错，眼前这个小丫头距离斗皇都不远了！

    什么时候云岚宗有这样的妖孽了？！

    “你是云岚宗的弟子？”楚北终究还是忍不住心中的好奇，出声询问。

    “开什么玩笑，你认为一个个小小的云岚宗能够培养出如此美丽动人天资绝顶的人吗？”

    少女一脸鄙夷的看着楚北，轻蔑的话语中似乎带着对云岚宗的不屑。

    “那你是什么人呢？又怎会在云岚宗呢？”楚北眉头皱起追问道。

    “魂殿听过吗？”

    林雅绕着楚北飞了一拳，口中带着笑意：“你呢，又是什么人？身上明明没有斗气波动，却又有着比肩斗王的实力，还有那洞穿虚空的能力！真是古怪！”

    楚北淡淡一笑，摆了摆手：“不可说，不可说啊！”

    “你你这人怎么这样！”

    林雅气急，她都告诉对方自己来自魂殿了按照常理，对方也应该告诉她才对。

    “小丫头，我还有事，就不陪你在这儿闲聊了！”楚北凝眸看着林雅，他没想到对方竟然出自魂殿，这可是个大势力啊！

    他就是来拿个云灵珠而已，还不想与这魂殿打交道。

    话音落下，楚北掉头转身就要离去。

    “


第590章 大哥，放开我！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下一刻，楚北所在的四周渐渐浮现一些细小的冰晶颗粒。

    伴随着冰晶数量的增多，空气中一道道嘎吱破裂声响起。

    眨眼间，楚北便被这无尽的冰晶颗粒所笼罩，很快便被冰封在了里面。

    此刻的楚北，静立在冰雪囚牢中就如同一座寂静的雕像般。

    “难缠的小鬼！”

    楚北打量了一下四周由冰晶组合而成的墙壁，叹息一声，凭他自身实力竟然还破不了这所谓的冰雪囚牢。

    “嘿嘿这下你没辙了吧！冰雪囚牢可不是一般人能够打破的，没有斗皇的实力，想都不用想。”

    林雅一个闪身来到楚北的身前，隔着冰墙露出一抹得意的笑容：“来，现在你可以安安静静的和我回去了吧！”

    然而，此刻楚北根本听不见林雅那得意的话语并没有回话，沟通好左手食指上的位面抽奖戒指后，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “在冰雪囚牢里的滋味如何啊？”林雅已经来到楚北的身旁，打了个响指，得意之色更甚。

    她并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在她眼里，楚北就像是已经束手就擒一般。

    然而，他并不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “想不到已经灵王境了，面对一个小丫头还需要动用抽奖机会，真是可笑啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字10，楚北内心发出一声自嘲。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走，楚北的视线也跟着转动。

    叮咚！

    伴随着一声机械系统音落下，蓝芒落在了一诡异的图案上。

    图案描绘的是一个黑色的铁链，铁链四周有着怪异的符文，隐约还伴随着点点雷光。

    恭喜宿主喜获秩序神链

    不等楚北回过神来，其脑海中便有了更多有关秩序神链的信息。

    “哼，这就是跟美少女作对的下场！”

    林雅轻哼一声，白皙的手掌微微摊开

----2017/12/12 12:36:02|46932134----

第591章 云岚宗，云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北跟在林雅的身后，一路飞行，约莫五百米后，在一楼阁前停了下来。

    “这里面有个传送阵，通过它我们就可以直接到达万年灵乳所在之地了。”

    林雅摆了摆黑色衣裙，咧嘴朝着楚北浅浅一笑，同时探出手指了指楼阁的大门。

    “丫头，你确定里面的传送阵不是通往你们魂殿的？”楚北眉角上挑，带着一丝警惕。

    林雅朝着楚北摆了摆手，掩嘴轻笑：“我说大哥，我像是骗子吗？你实力在我之上，若是发现异常，大可擒拿我作为人质嘛！”

    再次听到林雅口中的称呼，楚北面皮微微抖动，迈步而入进入阁楼。

    在秩序神链有效时间内，就算林雅真的将他带到了魂殿，他也不至于畏怯，若是再动用余下的抽奖次数，该后悔的是他们。

    “大哥，走吧！”

    林雅探出手，一把扯住楚北的胳膊，将其拽入进传送阵中。

    片刻后，传送阵上绽放出一片光芒，紧接着漩涡浮现，虚空裂开。

    待得楚北眼前的光芒消散，视线里，赫然已经变了一个模样。

    与先前之地相比，传送阵的这一边，灵气更加充裕。

    “大哥，这里已经是云岚宗的禁地。这传送阵，可进不可出。我们得小心点，不能打草惊蛇。”

    一出传送阵，林雅便警惕的四处张望，似乎在观察着什么。

    “云岚宗禁地，何人来闯！”楚北刚一离开传送阵，一道喝声便由远及近。

    瞬息后，一群穿着白色袍服的青年便将他们二人围困在中间。

    “大哥，现在你该相信我了吧！我若是带你回魂殿的话，这群人也就不会连我都要围攻了!”

    林雅拢了拢秀发，朝着楚北眨了眨眼，嫣然笑道。

    楚北不置可否的笑了笑：“既然如此，为表你的诚意，这些人就交给你解决了。”

    林雅娇嗔的瞥了眼楚北，接着脚步轻挪，背后虚影浮现，一杆杆冰寒长枪浮现。

    “大家小心，这人不简单，切不可大意！”云岚宗一众人中，不知是谁高喊了一声。

    “咯咯咯何止不简单啊，对付你们这些人，五层力都用不上。”

    如银铃般的笑声一落下，林雅身后的冰寒长枪便瞬间划破长空，朝着四周的一群青年射了出去。

    由于修为上的压制，不到片刻，一道道轰鸣声响起，在林雅的攻击下，这些云岚宗弟子均是受到了或重或轻的伤


第592章 楚北VS云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不愧是斗皇境呢！倘若以自身实力，根本连还手之力都做不到啊！”

    望着那越加庞大的龙卷风暴，楚北嘀咕一声，接着右手一招，在其前方六根细长铁链破空而出，接着光芒光芒大盛。

    眨眼间便交织在一起，速度越来越快，咋看之下如同一个四周缠裹着风旋的铁柱一般。

    “阵势都好恐怖。”

    一旁观战的林雅，稍稍蠕动了一番喉咙，震撼的望着战斗场中那巨大风龙卷与那有六根铁链交织而成的柱子，下意识的咽了咽口水。

    “呼呼――”

    巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着楚北席卷而去。

    风暴所过之处，下方尘土飞扬，地表隐隐凹陷下去了一分。

    “去！”

    看着那席卷而来的风暴，楚北一字吐出，身前那由链条交织而成的铁柱携带着隆隆声对着风暴撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”

    一声巨响在天空上炸裂开来，二者凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    然而，这样的僵持并没有持续太久，仅仅三个呼吸间，巨大风暴消逝与碰撞处，而那由铁链交织而成的铁柱依旧在坚挺。

    “嗤嗤！”

    没有了风暴的阻挡，六根链条再次分散，受到楚北的控制从六个不同的方位向云韵射去。

    “咦？”

    望着攻来的链条，云韵眉头一皱，困惑的嘀咕一声后，立即有了动作。

    唯见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间突破六根铁链的封锁。

    就在其距离楚北约莫三米的距离，白皙右手一个翻转，手中出现一柄释放着蓝色光芒的长剑。

    嗤啦一声，长剑洞穿虚空，疾刺而出；剑尖之上，竟然形成了一圈高旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

    “铛！”

    关注全身斗气一剑刺出，响起的并不是意料中洞穿**的声音，而是一阵清脆的声响；这种感觉，就如同击打在了一坚硬的铁块上。

    然而，事实上也的确如此，不知何时，对方的身前出现了一漆黑的不明物体，而她那缠裹着风刃的剑尖正是击打在了这不明物体上。

    云韵收剑，接着又是一剑刺出，依旧是一清脆声响

----2017/12/13 12:55:32|46984472----

第594章 楚北VS斗宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “韵儿，你的功力似乎变得更加深厚了啊！还有你这小丫头，真不愧是魂殿的小妖孽，同为斗王，竟然可以以一敌四。”

    老者目光扫过战斗场中的云韵与林雅，给出一番评价后，一步跨出，重重蓝色的光芒如浪涛般自其脚尖弥漫开来。

    不到片刻，蓝色的光芒便将云韵与林雅包裹在内。

    “大哥，这老道都出手了，你怎么还做看戏的？”

    林雅话刚说完，老者右手一挥，已经蔓延开来的蓝色光芒内闪烁起大量的符文，恐怖的气息迅速将其背后的冰雪虚影湮灭。

    与此同时，云韵打出的连绵攻击也被尽数压制。

    “嗤嗤！”

    一道道掌印自虚空蓝色光芒中涌现，从不同方向朝着二女猛地拍下。

    “嘭嘭！”

    或许是刻意控制了力道，即便掌印轰击在二女的身上，二女也没有身受重伤；可即便如此，看她们气喘吁吁的样子，铁定也不好受。

    “你忘了我们的交易吗？！”

    云韵咳嗽一声，稳定住身形，冷冷看向楚北。

    “放心吧，这老者不会对你们下杀手的。”

    楚北淡淡一笑，说罢，漫不经心的抬手一挥。

    一根铁链洞穿虚空，向着老者射杀而去。

    “你又是何人？又怎会出现在我云岚宗禁地？还有，你和魂殿又有何关系？”老者视线转移到楚北身上，话语中带着质问。

    “我和魂殿没什么关系，当然咯，我更不是你们云岚宗的人。”楚北付之一笑。

    “既然这样，那杀了你也没什么了。”老者口风一转，声音变得冷冽。

    闻言，林雅俏皮一笑，脸上带着欣喜：“大哥，你听到了没？他要杀你哎，你快来助我，我们联手将他拿下！”

    瞥了眼面露激动的林雅，楚北不为所动：“想要杀我，凭他还不够格。”

    “是吗？”

    楚北话音刚落，老者发出一声冷笑，接着抬手一推。

    轰鸣声中，连绵掌印如浪涛般涌来，林雅、云韵二人被震得连连后退。

    “有点意思。”

    望着肆虐而来的掌印，楚北嘴角泛起一抹笑意，右脚猛地跺地，接着其身体四周瞬间涌现出无数根漆黑链条，片刻间便将掌印湮灭。

    “铛铛铛...”

    蓝色光芒中，铁链连绵的碰撞声四散开来，一根根链条彼此交织，摇晃着向老者攻去。

    “这是什么鬼东西！”

    老者一声叱喝，双手捏拳，向前轰击而去。

    然而，即便其出拳速度再快，依旧无法阻挡链条的行进速度。

    “好坚固！”

    老者面露吃惊之色，愣着神来回张望，其身后的九人一脸迷茫，带着些许惊恐。

    “大哥，人家现在才发现，和你站在同一条阵线是如此有安全感呢。”林雅娇笑一声，似乎已经完全忘记了先前被【大】字形吊在空中的事。

    “他是我师伯，不要伤到他！”云韵即时开口。

    “收人钱财，替人消灾！按你说的，不伤他。”

    楚北会心一笑，微微点头，接着一挥手，大喝：“锁！”

    “铛铛铛...”

    瞬息间，无数根链条如密集的天般向着老者与其身后的九名男子而去。

    清脆声中，无数根链条交织成了一个巨大的黑球，老者先前释放出的蓝色光芒也渐渐消散。

    “他们人呢？在这里面？”

    林雅张大着嘴口，瞥了眼身前足有近五米高的大铁球，瞳孔骤然放大。

    “人我已经帮你处理掉了，玄寒冰魄果是不是该给我了？”楚北拍了拍手掌，凝眸看向云韵。

    云韵点头，继而双手快速结着印结，嗡嗡声中，其身前的虚空裂开一个细长的豁口，豁口内寒气弥漫，一掌心大小的晶莹果实自其内飘荡出来。

    “拿去！”

    云韵一挥手，玄寒冰魄果飞向楚北，不难看出其眉角间带着肉疼。

    “就此分道扬镳吧！”

    接过玄寒冰魄果，楚北将其收入须弥袋中后，向着西南方飞去。

    那个方位，正是系统云灵珠的标注所在。

    然而，其刚飞没多远，身后便传来了两道破空声。

    扭头看去，云韵、林雅也跟了上来。

    “你们两人咋回事？为何还跟着我！”楚北眉头紧皱，他着实有些烦了。

    “我不是跟着你，只是恰巧我要去的也是这个方位。”云韵声音清冷，扫了眼楚北后，速度提升。

    “我也是。”林雅俏皮的吐了吐舌头，也超过了楚北。

    “甩都甩不掉。”

    望着二女的背影，楚北摇头长长哀叹一声。

    在楚北走后不久，链条渐渐消失在空中，交织而成的巨大黑铁球也变得松垮起来，直至消失不见。

    “牛老，刚刚那人究竟是谁？好厉害的手段！”

    “牛老，你与他的交手中能判断出他的修为吗？也是斗宗境吗？”

    “少宗主已经离开了吗？他们不见了。”

    ……

    九名中年男子深吸一口气，缓过神来后，议论声不断。

    “走，去战斗的地方！”

    老者目光一凝，语罢，向着西南方掠去。

    嘭、嘭、嘭！

    飞了约莫一段距离，激烈的战斗声开始传来。

    “大哥，你究竟是来找什么的啊？截止到现在，我还不知道你来云岚宗的目的呢！”林雅飞到了楚北的身旁，好奇的眨着眼。

    楚北瞅了眼林雅，没有做出任何回应，只是速度不断提升。

    ――――

    “轰隆！”

    霍然，远处传来一声惊天巨响。

    “咦？战斗声怎么消失了？”

    云韵眉头皱起，就在突如其来的惊天巨响飘荡开来时，先前的战斗碰撞声戛然而止。

    三分钟后。

    “他们人都去哪儿？”

    云岚山巅，偌大的广场上满是疮痍，飞扬的尘土还未消散，尽是战斗的痕迹。

    然而，此刻放眼看去，除了尸体外哪有活人的身影。

    “战斗该不会已经结束了？没这么快吧！”

    林雅嘴口微张，摆头四处张望，像是在寻找着什么。

    “他们去了奇海峰！”

    云韵似乎察觉到了什么，惊呼一声，然而还不等其动身，楚北已经向着奇海峰的方位飞去。

    来到这里，楚北心中多了一丝猜测，毕竟从始至终他都是朝着云灵珠所在的方位飞去。


第593章 做笔交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大哥，灵乳得到了吗？可以让小妹瞧瞧吗？”再次见到楚北，林雅快速飞上前来，目光中带着一丝期待。

    “拿到了。”

    楚北微微点头，继而目光落回到云韵的身上，也不知在他离去的这段时间里，林雅对其做了些什么，此刻的她正怒视着后者，那眼神恨不得将其一口吞没。

    “灵乳也得到了，现在可以放开我了吗？”云韵凝眸看着楚北，声音低沉。

    “大哥，你...你可千万别...”

    林雅急忙出声，奈何其话未说完，楚北已经收回了束缚着云韵的链条。

    下一刻，凄惨的哀嚎声响彻在这方空间中。

    哀嚎声消散，林雅已经变得蓬头垢面，气呼呼的踱着脚。短短几个呼吸间，她便被云韵狠狠的蹂躏了一番。

    “你们继续闹，我还有事就先离开了。”

    楚北朝着两个女子摆了摆手，他可没忘了此行的根本目的，云灵珠！

    “慢着！”

    云韵轻喝一声，身影晃动。

    “还想被吊着？”

    望着拦住自己去路的云韵，楚北脸色阴沉下来，话语中带着一丝冷意。

    “既然你能为了万年灵乳与小魔女达成交易，那想必玄寒冰魄果也能入你的眼吧！只要你能带我离开这禁地，我便可赠予你玄寒冰魄果。”云韵直视楚北。

    “诓骗我的后果可是很严重的！”

    楚北压低声音，又道：“需要我怎么做？”

    “帮我对付师伯！”

    说罢，云韵转身向着南边飞去；楚北、林雅紧跟而上，很快便与云韵并排而行。

    或许是因为云韵的特殊身份，楚北三人一路飞行，惊的下方的云岚宗弟子一阵咋舌。

    “我眼没花吧，刚刚在头顶上空飞过去的是少宗主？她不是在幽水池修炼吗？怎么会出现在这里！”

    “你们看到那青年了吗？他是何人！怎会与少宗主走的这么惊？看他样子，至少也是一斗王强者！”

    “如你所说，那青年看上去有点陌生啊，铁定不是我们云岚宗人！”

    “那少女又是谁？貌似才十六七岁啊，这个年纪修为便达到了斗王，简直妖孽啊！依我看，那青年铁定是某个超级势力的少主，不然又怎会令的我们少宗主还有那妖孽少女紧随其身旁？”

    ……

    下方的山脉中，不时的有人抬眸，接着一脸震惊，对着楚北指指点点，话语中满是羡慕。

    “和你们两呆在一起，我这都成了焦点啊！”

    听着下方一众弟子的议论声，楚北偏过头，先后的扫了眼身侧的林雅与云韵。

    林雅捂嘴轻笑，指了指自己又指了指云韵：“大哥，韵姐可是少宗主呢！这要是让萧炎那家伙看到你和她走这么近，恐怕会对你心生嫉妒大打出手呢！”

    “小魔女，你瞎说什么！”

    云韵狠狠瞪了眼林雅，冷哼一声，声音中带着不满

    听着二女话语中的火药味，楚北不置可否，继续加快飞行。

    “半个禁地都飞过来了，到底还有多远？”半刻钟后，楚北瞥了眼前方迷蒙的雾气，凝眸看向云韵，出声问道。

    云韵拢了拢秀发：“那片朦朦雾气便是目的地了，里面有一条淡蓝的通道，师伯就守在那里。”

    “咻！”

    楚北点头，两手搭在二女肩胛上，继而猛地加速。

    “韵儿，你还是不死心吗？好好地宗主不当，非要与那臭小子缠缠绵绵？”

    三人刚穿过通道，楚北还在打量四周时，不远处的虚空忽地荡起一阵涟漪，接着一名老者从中走出。

    “斗宗！”

    望着破空而来的老者，感受着对方身上流露出的气息，楚北眉头渐渐皱起，脸上多了一抹警惕。

    “难怪你不能出禁地，原来是这老道守在这里。”

    看清来人，林雅脸色微变咕哝一声，很显然她是认识眼前这名老者的。

    咻、咻、咻！

    数道破空声响起，九个中年男子来到了老者的身后，神情恭敬。

    “师伯，师尊与萧炎开战，我怎么可以困在这里？求求你，让我过去吧！”面对老者，云韵脸上带着诚恳，话语中更是带着哀求之意。?

    “回去吧。”

    老者摆了摆手，幽幽叹息一声。

    “师伯，我必须过去！”云韵深吸一口气，神情坚定。

    “小丫头，谁允许你闯进我们禁地的？在这里，我要是认错人了，失手将你打伤又该怎么向你们魂殿交代？”老者目光微移，落在了林雅的身上，语气森冷。

    “老道，你放心，我是不会受伤的！”林雅冷哼一声，丝毫不待见眼前这个老者。

    “师伯，求您放我过去吧！”云韵再次开口，语气中带着焦急。

    “不要顾及她们的身份，动手拿下！”

    老者十分果断，摇了摇头后直接朝着身后一个招手。

    “轰隆！”

    得到老者的命令，其身后的九人，气息同时暴涨，体外霞光四射，无比炽盛。

    下一刻，暴鸣声响起，同时出手，数道攻击融为一体朝着云韵与林雅而去。

    “大哥，你就这么干看着啊？该不是在这老道面前认怂了吧？”

    林雅娇嗔一声，朝着楚北快速眨了眨眼，眸中露出一副可怜兮兮的模样。

    “这九人，你们两应该能对付的吧。”

    楚北嘴角带笑，朝着林雅摆了摆手，明确的给出了答案。

    “哼！不用理会他，你对付三个，我对付六个！”云韵瞥了眼楚北后，看向林雅冰冷的说道。

    林雅摇了摇头：“不行，我之前被你重伤，现在只能对付两个。你要对付七个！”

    声音一落，林雅便一个闪身，向前攻去。

    望着林雅离去的背影，云韵嘴角一扯，这丫头太不靠谱了！愣了半晌后，身形一晃出现在了战场中。

    “轰隆隆...”

    场中一片混乱，冰雪横飞，话虽那么说，但林雅还是一人独抗了四人。

    “没想到配合的还挺好！”

    楚北双手环抱在胸前，望着游刃有余的二女，淡淡笑道。

    随着时间的推移，二女开始渐渐占据上风，在强横的攻击下，九名中年男子不断败退。


第595章 莫欺少年穷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来到这里，楚北心中多了一丝猜测，毕竟从始至终他都是朝着云灵珠所在的方位飞去。

    可谁知，刚刚那一声突如其来的爆炸，引起了先前正在战斗的众人的注意，一个个竟然也飞向了云灵珠所在的位置。

    一路飞行，很快三人的近前便出现了一座直插云霄的山峰。

    奇海峰，云岚宗最高的山峰！

    此刻，峰顶之上，黑影密密麻麻，足有数千人。

    楚北打量起峰顶的局势，这些人呈环状分布，似乎分为三方势力。

    当下，这些人的目光均牢牢锁定着峰顶的上空。

    那里，有一团洁白的云，白云呈塔状，中心出悬浮着一拳头般大笑的白色珠子。

    “果然是云灵珠！”

    楚北第一时间便认出了白色珠子，如他猜想，先前的惊天巨响与其脱不了干系。

    “怎么还有这么古怪的云？那白色珠子又是什么玩意儿？”

    林雅目光定格在云灵珠上，眸中充斥着困惑。

    “这是我云岚宗的圣珠！不知它怎么会出现在这儿？”云韵眉头皱起。

    “圣珠？看来这定是个宝贝！大哥，你此行的目的该不会就是它吧？”林雅似乎想到了什么，视线落在了楚北的身上。

    楚北没有说话，而是先寻了一方位置，他要先了解下场中的局势。

    林雅、云韵二女对望一眼，分别落在了楚北的一侧。

    “少宗主！”

    就在这时，楚北前方离得最近的一行人，听到身后动静，扭头看见云韵时惊呼道。

    “嘘...别出声！”

    云韵做了个禁声的手势，现在他们三人所在的位置，正是被她云岚宗所占据。

    “我魂殿的那些护法怎么与你们为敌了？难不成他们已经露出本来面目了！”

    林雅捋了捋额前青丝，看着左前方的百来个黑衣人，眉角上扬，话语中带着一丝诧异。

    至于楚北，此刻正扫量着东北方的一行人；这些人中，为首的一名青年。

    不要想，这青年自然便是那喊出【三十年河东三十年河西，莫欺少年穷】的萧炎了！

    “嗡嗡嗡...”

    骤然，云灵珠微微一震，其四周的塔状白云渐渐消散。

    “夺宝！”

    魂殿一方，忽地响起一道声音，声音的发出者乃是一名身穿黑袍身材佝偻的老者。

    “魂殿就这般无耻吗？你们这可是叛变！”云山叱喝一声，声音中夹杂着滔天怒意。

    “这小子身上有我们需要的魂魄，我们肯定是与你们站在一边的。但，在那之前，你宗的圣珠我们也是必须要带走的。”佝偻老者看向云山，发出一声冷笑。

    “小魔女，你们魂殿很是无耻啊！”云韵瞥了眼身旁的林雅，淡淡开口。

    林雅无所谓的摊了摊手：“你才发现啊，这就是我们魂殿的办事风格！”

    魂殿为首的佝偻老者喝声一落下，便迅疾从空间戒指中拿出一杆赤红之剑，剑尖处符文闪烁。

    下一刻，一股凛冽的剑意激荡开来，令人颤栗。

    “那是什么剑？”

    楚北疑惑的看向林雅，就在这柄赤红之剑出现的刹那，他竟然有那么一瞬间分了神。

    “我们魂殿的圣器！”

    林雅挑了挑眉得意的开口，所谓圣器，便是由斗圣炼制的兵器。

    “不知道这兵器放在魂灵大陆会是什么品阶。”楚北凝眸看着老者手中的赤红之剑，目光中带着些许贪婪。

    “分！”

    魂殿的佝偻老者手持圣器血煞，大喝一声，紧接着一剑化三剑。

    三柄赤红如血的长剑转瞬间便被其立插在了虚空中，剑柄不断摇晃，嗤嗤作响。

    咻！咻！咻！

    破空声响起，三柄长剑瞬息间便将云灵珠围困在中间。

    “收！”

    佝偻老者再次大喝，三柄长剑的剑尖处同时射出一道细长的血红色光芒，缠绕在云灵珠上。

    原本静静悬浮的云灵珠似乎察觉到了危机，猛地一震，珠子内部顿时瑞气蒸腾。

    “这云灵珠竟然生出了自主意思，居然能够与圣器相抗衡！”望着二者僵持的局面，楚北面露诧异之色。

    无论是土灵珠、火灵珠、雷灵珠又或者是金灵珠，安静的都像个死物一般，唯独眼前这个云灵珠有着自主保护意识。

    “若是你们圣珠可以作为兵器的话，至少也是圣器级的。”林雅嘴口微张，瞥了眼身旁的云韵悠然说道。

    “匡阳，你这也太不把我们云岚宗放在眼里了吧！”

    就在这时，云山一步跨出，逼视着魂殿的佝偻老者。

    佝偻老者不为所动，冷喝一声：“区区一个云岚宗而已，我还真没放在眼里。”

    听到匡阳口中的话语，云山面皮一阵抽搐，对方竟然在他的地盘丝毫不给他面子。

    此刻，他已经后悔之前的决定了，时光如果可以倒流，他绝不会再与魂殿合谋！

    “我们魂殿护法就是霸气，你看你那师尊气成啥样子了，脸红的都跟猴屁股似的！”

    林雅扫了眼云韵，发出挑衅般的笑声。

    “不准你这么说我师尊！”云韵秀美一蹙，气息攀升。

    眼看着二女就要打起来，楚北急忙出面当和事老，他可不想这么快就暴露在这群人的视线里。

    “宗主，我来拿下他们的神器！”

    云山身后一名中年男子上前一步，话音一落，右手一招，后方八道身影飞出。

    “结阵！”

    中年率先化作流光，向着云灵珠飞去，紧接着其身后的八人紧跟而上。

    顷刻间，包括中年男子在内的九人，有序而站，将云灵珠以及魂殿的圣器血煞围在中间。

    “落！”

    低沉的声音响起，在云岚宗九人的头顶上空忽的出现一张巨，道纹闪烁。

    “真是可笑，就你们几人结的阵居然还想连我魂殿的圣器一起带走！”匡阳大笑一声，同时右手一招。

    下一刻，三柄血红色长剑赫然放弃了对云灵珠的控制，再度合为一体。

    “铛铛铛...”

    圣器血煞猛地颤动，恐怖的剑意暴虐开来，先是一道剑光直冲而上，与即将落下的巨轰击在一起。

    接着，又是数道剑光荡散而出，分别向着云岚宗的九人而去。


第596章 争夺云灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗤嗤...”

    剑光凌厉，瞬间便扫中了中年男子一行九人。

    除却中年男子发出一道凄惨无比的叫声外，其余八人连惨叫声都来不及发出便被剑光横腰截断。

    “圣器之威，岂容你们这些蚂蚱挑衅！”匡阳冷冷的瞥了眼高空坠落的八具尸体后，目光最终停留在中年男子的身上。

    “宗主，这...”中年男子扫了眼圣器血煞，一脸惊恐，继而目光落回到了云山的山上。

    “匡阳，从现在起，我云岚宗与你们魂殿再无任何利益联系，你们便是敌人！”云山直视魂殿的佝偻老者，声音冰冷。

    匡阳冷笑一声：“敌人？你们云岚宗还不配与我魂殿为敌。”

    听到匡阳的话语，楚北认可的点了点头，对方有资格说这样的话。毕竟魂殿乃是斗气大陆的霸主之一，而云岚宗根本排不上名。

    魂殿之人若不是为了药老的魂魄，根本不会与这云岚宗产生交集。

    “匡阳，你以为只有魂殿有圣器吗？”

    云山冷喝一声，声音落下，继而在场中数千人的注目下，飞快的捏了一个手诀，接着一道如水波般哗啦啦的声音响起。

    瞬息后，云山身前的一方虚空荡起一片涟漪，一柄天蓝色长剑浮现。

    “有意思！难不成云岚宗还出过斗圣级别的强者？”

    感受着天蓝色长剑释放出的气息，楚北呢喃一声，话语中带着些许吃惊。

    “这是老祖留下来的，剑名为蓝水，乃是我云岚宗的镇宗之宝。”云韵在一旁开口。

    云山控制着圣器蓝水，袖袍一挥：“去！”

    喝声一落，蓝光乍现，瞬间与魂殿的血煞碰撞在一起。

    “这里战场不够，可别伤到了圣珠！”匡阳咧嘴一笑，随后驱动着圣器血煞直飞天际。

    “铛铛铛...”

    两柄圣器彼此碰撞，同时向着遥遥上方飞去，很快便找到了属于它们的战场。

    匡阳、云山二人手中不断快速结印，控制着各自的圣器。

    不到片刻，两柄圣器外的剑芒便笼罩了整个峰顶。

    “轰轰轰！”

    一时间，虚空暴动。

    隆隆声不断，两柄圣器所过之处，无不是虚空塌陷，黑缝蔓延。

    “这是我第一次见到圣器与圣器间的较量呢！”

    林雅目光牢牢锁定遥遥上空的两柄长剑，脸上带着激动，忍不住嘀咕道：“连圣器的较量都这般凶猛，那斗圣之间的战斗规模又该是何等恐怖？”

    嘀咕声落下，林雅下意识偏头看向身旁的楚北：“大哥，你见过斗圣强者的战斗吗？”

    楚北瞥了眼林雅，笑了笑，并没有回话。

    此刻，他的注意力完全放在了萧炎一行人的身上。对方一行人这会儿就像是看戏的一样，似乎根本不在乎这云灵珠。

    “轰！”

    遥遥高空传来一声巨响，起初，云山的表情还没有太大的变化，但随着时间的推移，脸色渐渐变得凝重起来。

    几乎同时，魂殿的佝偻老者也变了脸色。

    高空中的战斗愈发激烈，隐隐间已经脱离了云山与匡阳的控制，这似乎已经不是他两的较量而是两圣器之间的较量。

    “退，往后退！”

    骤然，天穹上方落下一道神芒，击中了场中的一道身影，血肉横飞。

    场中，绝大多数人已经达到了斗灵境，强如他们，在面对圣器的余波时，依旧无丝毫的反抗能力。

    当下，他们能做的只有远离战场，避免受到波及。

    “隆隆隆...”

    两柄圣器终究是脱离了匡阳与云山的控制，战场开始向着下方压来，透出的能量愈加恐怖。

    “不好！助我一臂之力！”

    察觉到血煞脱离了控制后，匡阳面色一变，急忙转身朝着身后的一行人喊道。

    另一边，云山做出了同样的举措，向着身后的一行人寻求帮助。

    下一刻，无论是魂殿的护法还是云岚宗的长老，他们都将各自的力量灌入至匡阳与云山的体内。

    “云山，停战！”匡阳冷喝一声。

    云山第一时间点头，若再让这两柄圣器斗下去，他们场中的人都要做陪葬。

    眼下，最为紧要的事，便是重新凝聚对圣器的控制权。

    “嘿嘿...其实最后出手还是有好处的！你们两方就各自争斗吧，这珠子就归我们了！”

    萧炎嘴角上扬，略带得意的笑声落下，右手一挥，三种不同颜色的火焰自其掌心中喷涌而出。

    三种火焰凝聚成丝，竟然从不同的方位缠裹向云灵珠。

    “小子，你敢！”

    匡阳、云山同时怒喝一声，他们不甘。

    若不是此刻圣器失去了控制，他们又怎能眼睁睁的看着萧炎祭出了三大异火。

    “韵姐，现在出手的是萧炎那小子，不知你心里现在怎么想的呢？是希望他得到那珠子呢，还是得不到呢？”林雅挑了挑眉，戏谑的看着云韵。

    云韵回瞪了一眼林雅，保持沉默。

    场中，在一众人的注视下，萧炎的三大异火开始慢慢向着云灵珠贴近。

    “不能让萧炎那小子得到我们宗的圣珠，我们立刻布阵！”

    “对！就算他有异火，我们也不能放弃。”

    “我们的阵法也不弱，说不定能将圣珠抢回来。”

    “眼下，宗门圣器脱离了宗主的控制，宗主分不开身，现在只能靠我们了！”

    ……

    场中议论纷纷，接着，云岚宗腾出手的长老纷纷结起印结。

    一时间，各种阵法浮现，光华闪烁。

    仅仅片刻，云灵珠上便被数道光华侵染，被各种符文淹没。

    “就你们还想在我面前抢东西，真是可笑！”

    萧炎扫了眼众人，不屑的话语落下，左手一挥，三种异火融合，直接飞射出去。

    “轰隆！”

    一声爆炸巨响，漫天火焰弥漫开来，布置阵纹的一众人瞬间被烧的口吐黑烟，一个个狼狈至极。

    或许是由于云岚宗、魂殿两方的强者都被拖住了，一时间无人能够阻止萧炎。

    随着时间的推移，云灵珠渐渐向着萧炎一行人的方向移去。

    “咻！”

    然而，萧炎还来不及窃喜，一道破空声响起。

    紧接着，一佝偻老者出现在了战场之中，挥手间便是一阵狂暴的风旋。


第597章 楚北出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在风旋的作用下，原本缠裹着云灵珠的三大异火渐渐变得絮乱起来。

    “嗡嗡嗡！”

    几乎同时，云灵珠一阵颤鸣，大片的氤氲迸射而出，很快便脱离了三大异火的控制。

    “你又是何人？”

    萧炎凝眸看着突然出现的佝偻老者，从对方释放出的气息来看，俨然一个斗宗级强者。

    “师伯！”

    看清来人模样，云岚宗一众弟子面露兴奋之色，惊呼出声。

    “师弟，你怎么会出现在这里？不是让你看着云韵那丫头的嘛！”云山开口，眉头渐渐皱起。

    “师兄，云韵那丫头已经出来了！”牛池深吸一口气道。

    “什么？出来了！”

    云山面露诧异，追问道：“你不是守着禁地出口吗？她怎么可能出来？”

    不远处的萧炎，在听到云韵这个名字时，身子明显颤抖了一下，表情也跟着有了变化，摆着头四处张望，像是在寻找着什么。

    “师兄，你有所不知，云韵不知从哪儿请来了一个高人。那人手段厉害的很，若不是顾及云韵的缘故，或许先前的战斗中我已经败亡了。”

    说到这里，牛池似乎想到了什么，偏头看向魂殿一行人所在的方位：“魂殿的那个小魔女也跟在云韵那丫头的身旁，那个人很有可能就是他们魂殿的。”

    “小殿主也跟着那人跑了？”

    闻言，匡阳脸色变了，他们魂殿所有护法都在这儿了，那所谓的高人不可能是他们魂殿的。

    此番前来云岚宗，他们原本是不准备带着林雅前来的，可碍于对方死缠烂打加之其特殊的身份，也只能让对方跟着前来。

    倘若到头来将这小妮子弄丢了，他们回去如何向殿主交代？

    “不好！”

    霍然，匡阳、云山二人同时惊叫一声，尤其是后者，话音中带着一抹焦急之色。

    他们终究还是没有夺回圣器的控制权，两柄长剑竟然同时飞射出去，两剑的剑尖竟然都指向了云灵珠。

    突如其来的变化令的楚北心头猛地一颤，来不及做任何犹豫，身子前倾的同时，两手同时摊开。

    “铛铛”

    就在场中众人以为云灵珠将会被两柄圣器击碎时，清脆的碰撞声响起。

    众人定睛看去，那云灵珠的前方站立着一名青年男子男子跟前，立着一高达近10米的黑色盾牌。

    刚刚的脆响声正是由两柄圣器击打在这盾牌上发出。

    “这这人是谁？那块巨大盾牌也是圣器吗？不然如何能够挡住两柄圣器的攻击！”

    “还好这人及时出现，否则我宗的圣珠恐怕已经击碎了。”

    “他的气息波动很古怪，不像是斗气。不知他的修为已经达到何种地步，也是斗宗吗？”

    “斗宗？不可能！哪有这么年轻的斗宗强者！”

    云岚宗一众弟子的目光牢牢先是锁定在楚北的身上，上下打量了一番后，目光又落在了其身前的巨大盾牌上，神情中带着诧异。

    脆响声中，云山、匡阳二人同时面露欣喜之色，就在刚刚的碰撞中，他们竟然重新拥有了对圣器的控制权！

    “师兄，是他，就是他带走了云韵！”

    看清楚北的样貌，牛池表情骤变，激动地出声叫喊。

    “阁下，不知你是何人？我魂殿的小殿主去哪儿了？”匡阳目光定格在楚北的身上，话语中带着一丝质问。

    楚北尚未做出答复，两道长虹自人群中飞出，其中一道向着魂殿的方向飞去，这人正是林雅至于另一道长虹，似乎在云山与萧炎二者之间犹豫不定，最后直接落在了楚北的身旁。

    “小殿主，你没事吧？”见到林雅安然无恙，匡阳长呼一口气。

    “鹜护法还没到吗？”林雅扫了眼匡阳，出声询问道。

    “算算时间，应该快了。”匡阳回道。

    “一会儿对上那家伙的时候，不要大意，他手段真的挺厉害的。”林雅探出手指了指楚北，神情中带着一抹凝重。

    “韵儿，还不过来！”云山一声叱喝。

    “师尊，我”

    云韵轻咬了咬贝齿，扫了眼萧炎所在的方位，再度陷入了犹豫中，最后更是将目光投射到了楚北的身上，似乎在征询着对方的意见。

    “这儿人多，还是先去你师尊那边呆着吧，别驳了他的面子。

    楚北淡然开口，其实云韵去哪儿他一点都不关心，但总不能让对方站在他旁边吧。这影响他实力的发挥啊！

    “嗯，我知道了。”

    云韵抿了抿唇，继而一个闪身飞掠到了云山的身旁。

    “咻！”

    云韵刚离开，一道金光自楚北手中划过，迅疾向着云灵珠掠去。

    这抹金光正是捆仙绳，当其套在云灵珠上时，结局并不在他的意料之中。

    如此前一样，云灵珠竟然剧烈的抵抗起来，虽然正渐渐地被捆仙绳束缚，但也确确实实的给了场中其他人的反应时间。

    “这是什么东西！”

    场中众人同时一愣面露诧异之色。

    “云韵，他是谁？”

    云山先后瞥了眼楚北、捆仙绳以及云灵珠，目光落在云韵的身上。

    与此同时，魂殿的匡阳同样将视线转移到林雅的身上，眸中带着疑惑。

    察觉到云山逼问的目光，云韵咬了咬嘴唇：“师尊，我也不知他是谁，他是跟着那小魔女来的。”

    “只要不是魂殿的人就好！”云山目光一凝。

    “匡护法，你只要知道他连我们魂殿都不放在眼里呢，背后啊，应该有着远古势力撑腰呢！”林雅娇笑一声。

    “小兄弟，这绳子也是圣器吗？不知你背后所属的势力是？”云山嘴角泛起一抹弧度。

    这金色的绳子，能够与云灵珠相纠缠，绝不会是凡品。

    楚北瞥了眼云山，面色平静：“说来，我身后貌似也没啥势力呢。”

    云山面露窃喜，眸中闪过一丝贪婪，诧异道：“没有任何势力？这岂不是说，这金色绳子只属于你一个人？”

    不远处的匡阳，在听到楚北的话语时，神情同样有了变化，眸中精光闪过。

    眼看着云灵珠就要被捆仙绳拖至楚北跟前，云山与匡阳二人从欣喜中反应过来，接着快速捏动手诀。


第598章 夺得云灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼看着云灵珠就要被捆仙绳拖至楚北跟前，云山与匡阳二人从欣喜中反应过来，接着快速捏动手诀。

    下一刻，剑鸣声起，两柄长剑同时向着捆仙绳与云灵珠飞射而去。

    “嗤嗤嗤”

    几乎同一时间，一张张由符文构成的大，分别从不同的方向飞出，目标直指楚北。

    很显然，无论是魂殿、云岚宗亦或是萧炎一行人，他们都将楚北列为了首要攻击目标。

    确切的说，他们是想得到楚北手中的捆仙绳！

    然而，就在这些大即将套住楚北时，其身体四周的虚空猛地颤荡起来，接着一根根黑色铁链交织撑开，硬是将一个个由符文构成的大击碎。

    “铛铛”

    也就在这时，分别由云山、匡阳二人控制的长剑刺在了捆仙绳上，发出阵阵清脆之声。

    “得动点真格啊！”

    望着移动缓慢的捆仙绳，楚北又瞥了眼两柄长剑，目光中同样多了一丝贪婪。

    他原本的目标，只是带走云灵珠而已，可在见识到这两柄圣器的威力后，又多了两个目标。

    “既然你们已经对我起了杀意，那我也不用再留情了。”

    不等匡阳、云山等人领会话语中的意思，楚北右手指天，接着一个手刀力劈而下，同时冰冷淡漠的声音飘荡在峰顶上空。

    “秩序神链，落！”

    下一刻，遥遥天空之上，忽地浮现七个漆黑的豁口，随后在众人的注目下同时亮起一道血红的光芒。

    “铛铛铛”

    七个豁口内，同时传出清脆诡异的声音，接着一条条粗长的铁链自豁口内落下。

    望着天穹上的七个豁口，楚北嘴角泛起一抹笑意，这才是秩序神链的真正姿态，他此前所用只是小打小闹罢了。

    “这股气息”

    察觉到铁链的不同寻常，匡阳眉头皱起，第一时间将林雅护在身后。

    “小殿主，情况貌似不对，要不你就先离开吧？”

    “才不要！”

    林雅瞥了眼匡阳，坚决的摇了摇头，这是何等的热闹，她才舍不得走呢！

    再者，她相信中心那人是不会伤害她的，

    “云岚宗弟子听令，一起出手，率先攻击那不明来历之人！”

    云山一副如临大敌的模样，然而其话音刚落，那无情的铁链如同杀戮机器般，疯狂的摇荡起来。

    这一条条铁链似乎有着固定虚空的作用，场中绝大多数修士都被定在那里，只能眼看着自己的躯体被铁链洞穿。

    凄惨的叫声先后响起，漫天血雨飘落而下，场面甚是恐怖慑人。

    “嗡嗡”

    匡阳、云山两人彼此相望一眼，眼神略有交流后，做出了同样的决定。接着，两人同时捏动手诀，几乎同时圣器血煞、蓝水发出颤音。

    不远处的萧炎，在与身旁的一行人交流一番后，双手舞动，三种异火开始少量的杂糅。

    顷刻间，一个炽热的三色火莲形成。

    “咻、咻、咻！”

    三道破空声响起、血煞、蓝水、三色火莲同时向着楚北而去。

    “没用的！”

    望着朝自己而来的三道攻击，楚北脸上丝毫不见慌张之色，挥手间，天穹上的七个豁口内铁链大肆涌出。

    “嗤嗤嗤”

    先是两拨铁链缠裹向疾驰而来的两柄长剑，震耳的摩擦声渐渐自空气中飘散开来。

    不一会儿，两柄长剑便被一条条锁链束缚。

    “该死，竟然收不回来了！”

    匡阳、云山二人脸色变了，他们与各自的圣器依旧有着联系，但无论如何就是挣脱不了那剑身上的那一根根粗壮的铁链。

    “轰隆！”

    这个时候，三色火莲也来到了楚北的跟前，接着轰然爆炸开来。

    伴随着一声惊天巨响，三种不同的火焰弥漫开来，烧红了半边天。

    在众人期待的目光中，火焰渐渐散去，然而，那青年男子并没有如意料中那样，被烧灼成焦灰。

    定睛看去，此刻他的身体四周多了一块由铁链交织而成黑色盾牌显然，在三色火莲爆炸开来之际，他便已经用这些盾牌将自己密封起来。

    “居居然什么事儿都没有！”

    萧炎凝眸看着毫发无损的楚北，神情中略带着诧异三色火莲的威力，他自己是再清楚不过了。

    在没有防备的情况下，即便是八星斗宗都得重伤然而，这样的威力却连对方身体四周的铁链都无法摧毁。

    随着时间的推移，场中被漆黑铁链贯穿的人数越来越多，无论是匡阳、云山亦或是萧炎，脸色均变得难看起来。

    “大哥，您老能不能放过我们魂殿这边的人啊？”林雅清了清嗓子，朝着楚北叫喊了一声，这些恐怖的铁链确实没有针对她。

    即便她站在原地不动，也没有任何铁链朝她而来但，其身旁的那些人可就不是这般了，即便是修为高深的匡阳都受了点擦伤。

    云韵虽没有开口说话，但看向楚北的目光中也带着祈求。

    在场的多人，都是她的同门师兄师姐，她不忍心看着这些人被链条洞穿。

    由于漆黑链条的出现，场中众人已经无暇顾及云灵珠的情况。

    “收！”

    楚北一声冷喝，三根粗壮的神链包裹着捆仙绳，两者同时释放出耀眼光芒。

    原本还能与捆仙绳僵持一番的云灵珠，在秩序神链的加入后，瞬间落了下风。

    咻的一道破空声，云灵珠被拖拽到了楚北的身旁。

    “看在两个小姑娘的份上，余下的人，就此放过你们。”

    说罢，楚北一招手，场中原本狂暴的秩序神链顿时变得安静下来，静止在天地间。

    云灵珠他已经到手，秩序神链的时效也快到了，他是时候离开了。

    “阁下，既然已经收手，为何还不将圣器归还于我？”

    云山眉头皱起，云灵珠被多方所夺，他们是没指望抢回来了可这圣器蓝水还正被对方的铁链缠裹着，动弹不得。

    匡阳的目光同样锁定着楚北，他的血煞也被一根根铁链包裹着。

    至于萧炎，表情并没有太大的变化，除了死了些同伴外，他并没有什么损失。


第599章 又是西游位面！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这两柄剑嘛，就当作你们攻击我的赔偿吧！”

    淡漠的声音落下，楚北双手一招，缠裹着两柄长剑的神链猛地颤荡起来，接着咻的一声来到了楚北的跟前。

    “还我圣器！”

    见到楚北收起血煞与蓝水，匡阳、云山二人同时一声怒喝，然而，就在他们刚刚动身准备攻击楚北之际，他们二人身体四周的虚空猛然裂开一道道漆黑的细缝。

    缝隙内，一根根链条从中钻出，将他们全面封死。

    “萧炎，作为善意提醒，可要提防着魂殿，别让你那灵魂体的师尊被人给带走了。”楚北扫了眼萧炎所在的方向，轻飘飘的话语飘荡在天地间。

    “嗯？”

    萧炎眉头皱起，不等其反应过来，楚北身后出现一个漆黑细长的豁口。

    接着，在众人的注目下，楚北后退一步，消失不见。

    “咻！”

    楚北刚离开，远方数十道身影划破长空，为首之人一身气息恐怖至极！

    “鹜兄！”

    看清来人模样，匡阳面露兴奋之色。

    他只是三星斗宗，实力大抵与云山相当；但对方可就不同了，九星斗宗，半尊之下最强者！

    “刚刚那股气息怎么回事？药尘还没有拿下吗？”被称之为鹜护法的黑袍男子眉头皱起。

    “鹜兄，刚刚来了个强者，血煞被他抢走了！你察觉到的气息，也正是对方释放出来的。”匡阳摇头叹息，声音中带着不甘。

    “什么？血煞被人抢走了！”

    黑袍男子面色骤变：“那人什么来历？！”

    “鹜护法，你还是别问了，反正你打不过他。”林雅开口，能够这般洞穿虚空的人，修为怎么着也得斗尊境吧。

    “罢了，先拿下药尘吧！”

    听到林雅的话语，黑袍男子叹息一声，接着目光落在了萧炎的身上。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    【宿主获得云灵珠，继续寻找余下属性灵珠】

    【九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无】

    【水灵珠现处位置，西游位面，东海龙宫】

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “东海龙宫？”

    楚北嘴角一扯，这雷灵珠竟然也位于西游位面。他目前已经获得五灵珠，其中雷灵珠、火灵珠均是来自西游位面。

    “还要再次光临龙宫啊！”

    若他猜的不错，现在的龙宫守备一定很严。

    咕哝一声后，楚北踱了踱步伐，将手中的云灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，【云】字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的云灵珠吸了进去。

    【云灵珠镶嵌成功，系统发放控云诀】

    【控云诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人】

    如此前一样，云灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，云灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “第五本到手！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上【控云诀】三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，嘴角眉头渐渐皱起。

    控云诀不同于控土诀、控火诀、控雷决前十六页是拳脚之法，也不同于控金诀那种扎马步打防守的动作，它修炼的是神魂。

    确切的说，按照书中所诉，控云诀修炼小成之后，可以施展幻境，修炼大成更是可以直接对人的神魂造成伤害。

    和控金诀一样，控云诀的修炼没有任何约束，既没有时间的限制，也没有环境的束缚。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了五个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “要不了多久，九颗灵珠便会全部集齐的。”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神重重点头。

    “很好奇这当铺会升级成什么样呢。”

    楚北笑了笑，收起控云诀后走出了卧室，来到一楼瞥了眼已经差不多的傀儡。

    右手微抬，掌心中狂暴的吸扯力喷涌而出，瞬间便将傀儡吸到了跟前。

    “还差一步。”

    楚北翻开天煞控儡术，按照其上面所诉的步骤，已经到了最后注魂的阶段。

    仔细查看完最后步骤的注意要点，楚北撑开须弥袋，一股半透明状的物体徐徐冒出，这是落日山脉那个尊者罗伊的魂体。

    当时罗伊想要剿灭他的灵魂从而占据他的肉体，然而因为系统存在的缘故，对方不仅没有得逞，反而还被楚北抹去了灵识。

    楚北灵气外放，一把将罗伊魂体包裹，接着猛地使力，伴随着一声低沉的轰鸣，整个魂体全部没入傀儡当中。

    也就在这一刹，傀儡的身体猛地剧烈震动起来，全身上下涌现出一阵黑雾。

    等到黑雾散去，傀儡如同进化了一般，体表竟然披上了一层厚重铠甲，铠甲整体漆黑，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，傀儡的全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    察觉到这如同天灾一样的暴烈灵力波动，楚北面露诧异之色，忍不住后退一步。

    “好可怕的气息！”

    平复下激动的心情，楚北两眼继续锁定着身前的傀儡，咽了咽口水，这是他第一次这么有安全感。

    “吼！”

    霍然，一声宛若来自上古洪荒的巨吼，自当铺一楼蔓延开去，恐怖的声波回荡在整个安宜巷四周，震得天空中的云朵都翻腾起片片朵花。

    这一刻，注入罗伊魂体的傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。

    吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

    良久，这股恐怖的气息开始下降，直至稳定。

    “不愧是天阶，竟然能够炼制出这等恐怖的傀儡。”

    楚北咕哝一声，接着指尖一划，一滴鲜血飞入傀儡的眉心。


第600章 魂塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲜血没入傀儡眉心的刹那，楚北能清晰的感觉到自身与眼前的傀儡多了一丝联系，那种感觉就像是自己身体的一部分。

    “老板，发生什么了？”

    急促的脚步声响起，冰彤彤慌张的跑了进来，莫轻舞紧随其后。

    “老板，这傀儡炼制成功了吗？刚刚的那股气息就是由它发出来的吗？”

    洛仙从二楼走下，打量了一番傀儡，眸中带着诧异，更多的是一种困惑。

    “试试它的威力！”

    轻飘飘的话语自楚北口中吐露而出，接着扫了眼莫轻舞、冰彤彤、洛仙三人，率先飞出了当铺。

    咻！

    原本静止的傀儡紧随楚北身后，划过一道黑色的长虹。

    “莫姐姐，我们也去瞧瞧！”冰彤彤拉起莫轻舞的手，迫不及待的向当铺外而去。

    至于洛仙，其本身修为已经达到了灵王境，在傀儡动身的之际，她也跟着动身了。

    安宜路尽头。

    楚北悬停于半空，在其身前，正是那炼制好的傀儡。

    在莫轻舞、冰彤彤、洛仙三人的注目下，傀儡抬起右臂，看其所指的方向，那是百米开外的一个山峰。。

    “嘭！”

    一个横劈，黑色光芒一闪即逝，惊天巨响！

    遭受傀儡一击的山峰都来不及出现沟壑，便直接被挤压的变形，接着轰然一声破碎，漫天飞石迸溅。

    “好强悍的攻击！”

    冰彤彤激动的看着傀儡，蠕动了一番喉咙，神情兴奋。

    “一击，居然一击就毁灭了一座山峰！”

    洛仙呢喃一声，脸上写满了不可置信，回过神来后看向楚北，同时指着傀儡：“老板，这傀儡的实力是不是已经可以比肩灵尊？！”

    “在我的控制下，应该可以和低星阶灵尊一战！”

    楚北面露笑意，嘴角扬起一抹弧度，眉宇间带着些许得意之色。

    “老板，那我们的安全岂不是又多了一个保障！”冰彤彤眼冒精光。

    “只要你不离开当铺，即便你飘渺仙宫所有人来了，也奈何不了你。”楚北话语平静。

    “老板，这傀儡有名字了吗？”冰彤彤似乎想到了什么，急忙开口。

    “这玩意儿还要给他起名？”楚北嘴角一扯。

    “当然要，这可是比肩灵尊的大家伙啊！既然还没名字，那就由我取吧。”

    说罢，冰彤彤开始沉思起来，约莫过了三十秒，眼睛一亮：“就叫战斧吧！”

    “你开心就好。”

    楚北耸了耸肩，完全一副不以为然的模样。

    安宜路两侧，牛红、蔡信、疯老头先后从屋内走出，三人的目光均投射向了西边。

    蔡信、牛红二人神情中带着震惊与诧异，至于疯老头则是捋了捋胡须，眸中带着一丝赞许。

    “轻舞、彤彤、洛仙，你们就先回去吧。趁着时间还早，我去山里修炼一会。”

    话音落下，楚北飞进了落日山脉，战斧傀儡紧随其后。

    ――――

    “皮卡丘！”

    正在修炼控云诀的楚北，耳畔边陡然响起一道熟悉的叫喊声。

    “小家伙，你什么时候来的？”

    楚北睁开双眼，凝眸看着悬停在自己跟前的雷神，眉宇间带着些许困惑。

    他不知对方为何会出现在这里，往日里修炼其他四诀的时候，对方也没有来啊。

    “皮卡丘！”

    雷神一边叫唤，一边不停的朝着楚北比划着手势。

    “你嫌我练得慢？有好的方法可以加快我修炼速度？”良久，楚北试探性问道。

    雷神重重点头，停止了挥舞动作，接着尾巴一甩，一道雷霆自遥遥天穹中径直劈下。

    顷刻间，楚北的身前便出现了一高约2米宽约1米完全由雷电交织而成的门。

    “要我进去？”

    楚北扫了眼雷神，探出手指了指身前的雷门。

    雷神眨巴眨眼，连连点头。

    “好，听你的！”

    楚北深吸一口气，目光锁定着身前的雷门，右手率先探了进去。

    顷刻间，噼里啪啦的雷霆暴动起来，紧接着迅疾退去。

    很快，一条长长的通道出现在楚北的视线里。

    通道很长，似乎没有尽头，给人一种阴森幽邃的感觉。

    “皮卡丘！”

    雷神叫唤了一声，兴奋的声音回荡在这方空间内。

    “这究竟是哪里？”

    楚北面露诧异，旋即循着雷神小爪子所指的方向继续前行。

    一路上，楚北不时的打量着远处退去的雷电，内心悸动不已。

    偶尔间，目光落在雷神的身上，小家伙总是朝其投来一股诡异的笑意。

    楚北很压抑，自始至终他都没有见过雷神有这般表情，这给他一种不详的感觉。

    不知走了多久，楚北的视线里除了雷电外终于多了一样的东西。

    当下，楚北速度不断加快。

    那是一块巨大的石碑，石碑立于无尽的雷霆中，碑面上雕刻着两个金色的大字。

    魂塔！

    “皮卡丘！”

    耳边再次响起雷神的叫唤声，楚北瞥了眼石碑后，继续前行。

    没过多久，通道的尽头出现了一座银色的高塔。

    楚北扫了一眼，银色高塔共有九层，令他心悸的是，塔的四周竟环绕着成片的紫色光晕。

    这些光晕中，似乎蕴藏着毁天灭地般的恐怖能量，光是瞥了一眼，心灵都会为之悸动。

    “要我进去？”

    望着雷神所指的方位，楚北试探性的问道。

    “皮卡！”雷神继续点头。

    “小家伙，希望你不要坑我啊！”

    楚北捏了捏雷神的小脸蛋，向着银色高塔的大门而去。

    然而，就在其刚跨出一步，他感觉到身后猛地出现一股巨大的吸力。

    转身望去，雷神的小爪中浮现一个紫色的漩涡。

    下一刻，其眼前骤然一黑，待其再次有意识时，惊得半天说不出来。

    灵魂出窍！

    这会儿，他的肉体正静静的盘坐在雷神的旁边，一动不动。

    而他，却彻彻底底的成了灵魂体。

    这可是灵尊境才有的手段啊！他没想到，自己在雷神的帮助下，竟然提前享受到了这种待遇。

    到了灵尊境界，即便他们的肉身完全毁灭，若是神魂没有被伤及便可依旧存活于世，落日山脉中的罗伊便是如此。


第601章 修炼控云诀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “皮卡丘！”

    楚北耳畔边刚响起雷神的叫唤声，其还没有从灵魂出窍的震惊中回过神来，其后方便传来了一股巨大的推力，将其向着魂塔推去。

    推开门，楚北穿过一道光幕，进入魂塔后，骤然变色。

    在进入魂塔前，他也曾幻想过里面的模样。但无论如何，也没料到竟会是眼前的这副场景。

    魂塔内，似乎自成一个世界，放眼望去全是高大的树木。

    这里，更像是一片茂密的森林。

    “皮卡、皮卡丘！”

    不知何时，雷神出现在了楚北的身旁，此刻正比划着一系列的动作，水灵灵的眸子里带着一丝阴险的笑意。

    那模样，似乎在说：用心聆听四周的动静，可别死在这儿了！

    “丫的，让你别坑我！”

    楚北瞪了眼雷神后，面色凝重，将感官神识放到最大。

    这陌生的地方，他可不敢有丝毫懈怠。

    “嗖！”

    霍然，一道破空声响起，楚北心头猛地一紧，循着声音望去。

    瞥了眼视线里飞鸟，楚北叹息一声，自己太过紧张了。

    然而，不等楚北放松下来，雷神的左爪子便扯动起楚北的衣角来，同时探出右爪指着飞鸟叫个不停。

    “你是说，这里的一切，只要是活的，都是我的目标？让我用控云诀发动攻击？”

    楚北领会雷神的意思后，开始回想其控云诀的修炼方式。

    控云诀，前十六页讲究的是动用自己神魂发出凛然一击。

    半晌后，在雷神的催促下，楚北追向了先前离去的那只飞鸟。

    下一刻，唯见其按照控云诀的修炼方法，调动出一丝魂力，凝聚成魂针，对准飞鸟射了出去。

    “咻！”

    当魂针脱离出去时，楚北分明感受到了一股虚弱感。

    “皮卡丘！”

    雷神再次叫唤，似乎在安抚楚北，又似乎在说：“不用担心，你这是才刚刚开始，多练习练习就好了！”

    “嗤！”

    一道刺啦声响起，被魂针射中的飞鸟凄惨的鸣叫一声后，直直落下，气息全无。

    “杀伤力还可以啊！”望着死去的飞鸟，楚北瞠目结舌。

    平复了一下心境后，楚北继续前行，在森林里不断的搜寻着攻击目标。

    至于雷神，则是跟在楚北的身后，似乎为了不妨碍到对方，始终保持着一定的距离，。

    良久，楚北终于停下了前进的脚步。

    这段时间内，他已经射杀了不下于二十只飞鸟。

    这会儿的他，已经相当疲惫了，魂力的大量消耗，已经使得他头晕目眩。

    扫了眼四周后，楚北便寻了一处静谧之地，开始盘膝而坐按照控云诀所给的方法，调息起来。

    不知过了多久，楚北缓缓睁开双目，眸中带着欣喜。

    眼下，他的魂力不仅得到了恢复，神魂也比最初更加壮大了一分。

    “皮卡！”

    见到楚北醒来，雷神再度交换，晃动着可爱的脑袋示意楚北继续。

    同时，眨了眨大眼，探出爪子指了指楚北的后方。

    就在楚北疑惑转身之际，不远处的林木后方，突然冒出数对绿幽幽的大眼睛。

    咋看之下，极为恐怖，尤其是那吱吱的细碎声，更是令人心生胆寒。

    咕嘟一声，楚北咽了咽口水，尔后在雷神的敦促下，小心翼翼的向着那群绿幽幽的生灵而去。

    如此多的数量，要想将它们解决，这得需要耗费多少魂力啊！

    随着距离的拉近，楚北心中愈加的胆寒，这些密密麻麻的小东西他见都没见过。

    “咻咻咻...”

    忽地，一道道细小的绿光从这些生灵口中喷出，铺天盖地般的涌向楚北。

    “哎呀，我去！”楚北大呼一声，转身就跑。

    他没料到这些生灵竟然还会发出攻击，同时一边跑一边看向雷神。

    眼中的意思很明显，丫的，怎么还坑我呢！

    “嘶....嗷...！”

    楚北惨痛的叫声此起彼伏，悠扬连绵，由于这些攻击直接伤到神魂，疼痛感极为清晰。

    “皮卡、皮卡丘！”

    见到楚北吃瘪，雷神开心的拍打着双爪，那可爱的模样似乎在告诉楚北：“先前的飞鸟只是让你预热，真正的修炼才刚刚开始！”

    “太阳都下山半个时辰了，算算时间，老板应该回来了啊！”小小餐馆内，冰彤彤一边大口吃着饭菜一边看向门外嘀咕道。

    “仙儿已经去叫楚大哥了，应该就快回来了。”莫轻舞柔声回道，其身前的米饭还没有开动。

    咻！

    冰彤彤刚欲再次开口，一道破空声响起，接着洛仙出现在了莫轻舞的身旁。

    “楚大哥呢？还在修炼吗？”莫轻舞急忙开口。

    “没找到老板，只看到了那具傀儡。”洛仙回道。

    “没找到？他又会去哪儿呢？”莫轻舞轻声呢喃，秀眉微蹙，眸中带着一丝担忧。

    “莫姐姐，你就放心吧，老板他手段多着呢！天大地大哪儿都去得了，不会有事的。”冰彤彤继续大口吃着饭，丝毫不担心楚北的安危。

    与此同时，魂塔内。

    楚北正呼呼的喘着大气，用这些绿幽幽的小生灵，修炼控云诀实在是太折磨人了。

    若不是凭借着魅影无痕左闪右避，再加之时不时的偷袭两下，指不定他还没解决完这些生灵，便率先疼死在了对方的攻击下了。

    更加可恨的是，雷神那小家伙从始至终都在遵循吃瓜群众的原则。

    甚至有好几次，他差点疼死，都没得到这对方的帮助。

    “皮卡丘！”

    不远处观战的雷神，叫唤一声后朝着楚北挥了挥爪子做着鼓励的动作。

    那表情动作似乎在述说：“还剩一丁点了，再加把劲！”

    望着雷神那讥笑的表情，再结合对方带着戏谑无良的叫唤声，楚北恶狠狠的瞪了一眼对方后，凝聚出魂针，向着最后的那波生灵射去。

    魂塔内，无岁月，悄然间，两天已过。

    两天的时间里，在雷神的敦促下，楚北不断向着这片茂密森林的深处走去。

    越深入，他那悬挂着的心愈加高高挂起。

    不知是不是雷神的有意控制，他每解决一波生灵后，下一次遇到的生灵魂力总是更加雄浑。


第602章 等我下次再来！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最令楚北郁闷的是，当他遇到那些魂力波动恐怖的生灵时，就算他想避开都避开不了。

    即便魅影无痕施展而出，悄悄离去，这些生灵都能捕捉到他的痕迹，最终找出他的所在。

    因此，楚北也只能与对方硬拼，最后整的虚弱不堪，疼痛不已。

    好在每当打完一场战斗，雷神都会让他休憩一段时间，直至魂力再进一层。

    不得不说，在这里控云诀的修炼虽然要命，但见效也很快。

    短短的两天里，他便能感受到自己的神识得到了质的飞跃，魂力也变得愈加雄浑。

    起初，他只能通过控云诀凝聚出细小的魂针，而现在却能凝聚出一杆魂枪。

    时间不断的推移，又是两天悄然而过。

    此刻，楚北的身前正凝聚着足足十杆魂枪。

    “皮卡丘！”

    雷神甩了甩尾巴，尾尖上闪过一道道细小的闪电。

    “小家伙，我是该感谢你呢还是该好好蹂躏你一番呢？”

    楚北揉捏着雷神的小脸蛋，嘴角带起一抹讥笑，唏嘘道：“现在魂塔一层我为王！”

    截止到上一场战斗结束，楚北终于成功来到了这片森林的尽头。

    森林的尽头处，是一层漆黑的光幕。

    他第一时间便询问过雷神，黑幕的另一边是哪里，雷神给出的答案是魂堂二层。

    四天的时间里，他已经通过控云诀征服了魂塔一层，神魂得到了大幅度的提高。

    尝到好处的他，自然迫不及待的想要前往二层，然而雷神那上翘的嘴角加之那不屑的目光，直接浇灭了他的想法。

    对方显然在说：“你若想死，我不拦你！”

    雷神那极度拟人化的表情，硬是抵住了他对二层的期待之情。

    “皮卡丘！”

    霍然，雷神再度叫唤，接着右爪一挥，一片雷光涌过。

    “我靠！”

    望着眼前的一幕，楚北忍不住爆口出声。

    若不是他身旁的雷神会释放闪电，他真得好好蹂躏一下对方。

    就在先前光芒扫过的地方，先是出现密密麻麻的绿幽幽生灵，紧接着一头又一头的生灵冒出。

    片刻后，在楚北身前便聚集了数以万记的生灵，这些生灵魂力波动各不相同。

    楚北嘴角抽了抽，这些生灵均是他这四天来，逐步解决掉的，此刻竟然全部复活了。

    就在他以为这些生灵要群攻他时，令他震惊的一幕发生了，它们通体绽放光芒，向着中间聚拢。

    半晌后，在他的注目下，这些生灵竟然融合成了一个他先前从未见过的生灵。

    “滋滋滋”

    察觉到对方身体蕴藏着的恐怖魂力，楚北想也不想，掉头就跑。

    以他目前的实力，绝对会死于对方的攻击之下。

    “咻！”

    楚北狠狠瞥了眼雷神后，魅影无痕施展开来，在树木间飞窜起来。

    “皮卡、皮卡、皮卡”

    逃跑的途中，楚北的耳畔清晰的传来了雷神那戏谑的叫唤声，声音中带着得意。

    “咚嘶”

    片刻后，一道碰撞声响起，紧接着楚北倒吸冷气的疼痛声响起。

    望着眼前的壁障，再瞥了眼四周，楚北的心顿时沉入到了谷底。

    雷神这小家伙，居然在他的四周设置了一个巨大的囚牢，囚牢内除了树木便只剩下了他与那头恐怖的生灵。

    咕嘟一声，楚北蠕动了一下喉咙，接着后背贴着壁障缓缓移动，警惕着恐怖生灵的一举一动。

    兹！

    恐怖生灵慢悠悠的晃动着身躯，口中喷出一道攻击，向着楚北射去。

    楚北一个闪身，躲避过去后，控制着十杆魂枪向着对方飙射而去。

    果然，如他所料！

    他的攻击落在对方的躯体上，竟然没有一丝波澜，连挠痒痒都算不上。

    对上恐怖生灵戏谑的目光，楚北心头发寒，脚下速度加快，迅速贴向离雷神最近的那个壁障。

    “小家伙，放我出去！”

    听到楚北的叫喊，雷神丝毫不以为然，不仅没有打开囚牢，还将小爪子探了进来。

    尔后，在楚北的注目下，其爪心中喷出一道细长的黑色雷电。

    见到雷神的举动，楚北心头升起一股不妙的感觉，小心翼翼的转身向后看去时，表情瞬间一僵。

    躲！必须躲！

    这是楚北脑海中仅剩的念头，那头恐怖生灵因为被雷神的闪电劈中，竟然暴动起来，身体内爆射出无数道魂力攻击，向他轰了过来。

    “嗷嘶！”

    下一刻，楚北哆嗦着身子，面孔扭曲，痛苦的惨叫起来。

    对方的攻击，铺天盖地，无论怎么躲，总会有几道射中他的魂体。

    三个时辰后。

    “小家伙别别闹了，再这么这么下去，我恐怕要永远的睡过去了。”

    囚牢内，楚北瘫倒在角落里，气息若有若无，仅有的一丝力气在拨动着双手，朝着雷神的方向挥动着。

    在他身前，那头恐怖生灵眸中带着戏谑，立在那里不停地释放着攻击。

    “皮卡丘！”

    雷神扫了眼如死狗般的楚北，双爪合拍，接着朝楚北比了个赞许的手势。

    “小家伙，我这是达到你的要求了吗？”

    看着雷神的举动，楚北强颜欢笑，再给这生灵来几下，他就要一命呜呼了。

    “嗤嗤嗤！”

    在雷神的挥爪下，雷霆声噼里啪啦响个不停，继而囚牢与那恐怖生灵先后消失。

    瞬息后，其掌心微移，对准楚北释放出一股无比巨大的吸力。

    顷刻间，楚北便出了魂塔，已经来到了其**所在的上方。

    “小家伙，你不帮我恢复一下啊？”楚北指了指自己虚弱的魂体。

    雷神瞥了眼楚北，砸吧咂吧嘴，一副不情愿的样子。右爪抬起，一道红色闪电直接劈中了楚北的魂体。

    “爽，真爽！”

    感受着红色闪电中涌入其魂体的能量，楚北大呼出声。

    在这股能量的涌入下，他那原先被摧残的魂体不仅得到了修复，还更雄厚了一层。

    “丫的，等我下次再来，看我不灭了你！”

    想到最后那生灵对他的折磨，楚北扭了扭脖子，朝内怒吼。

    吼声落下，在雷神的控制下，其魂体缓缓落回肉身中。


第603章 好大一朵花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板，这四天你都去哪儿了啊？”

    小小餐馆内，在楚北走进来的刹那，冰彤彤便放下了手中的筷子，急忙上前询问道。

    “还知道回来啊，一个招呼都不打！”

    莫轻舞先是面露欣喜之色，接着脸色快速变换，阴沉下来后嗔了眼楚北，一声冷哼。

    “这次走的的确有些匆忙，保证不会再有下次！”

    对上莫轻舞质问的目光，楚北揉了揉冰彤彤粉嫩的脸蛋，讪讪一笑。

    进入魂塔前，他的灵魂便已经离开肉体了，根本没有机会利用通达告知莫轻舞。

    “老板哦，你下次可不能再这样咯啊！看把轻舞姐给担心的，整个人都憔悴了！”洛仙掩嘴轻笑，揶揄起楚北来。

    来到这安宜巷也有些天了，她已经彻底放开了。

    “四天没吃饭了，饿死我了！”

    楚北扯开话题，一屁股坐到了椅子上，大吃特吃起来。

    “老板，你还没说这四天去了哪儿呢！”冰彤彤凝眸看着楚北，眸中困惑更甚。

    “没去哪，就是找了个地方修炼了四天。”楚北夹起一块鸡肉丢进了口中。

    “老板，你究竟修炼的啥哦？这一个月来就跟变了个人样，以前你也没有这样啊！”冰彤彤撅着小嘴儿。

    楚北笑了笑，他的修为要想提升只有依靠抽奖机，那些什么天材地宝对他完全不管用。以前，他不修炼是因为没有那个必要；但现在不同了，他已经得到了五控诀，任何一种控诀都可以为其带来喜人的实力增幅。

    “老板，我们大抵修为相当，你可以让我见识见识这几天的修炼成果吗？”洛仙开口，目光中隐约带着一丝期待。

    “好。”

    楚北一字吐出，接着目光一凝，一缕魂力凝聚成丝，朝着洛仙荡散出去。

    “嘶――”

    洛仙下意识的倒吸一口冷气。

    “这...这怎么可能...”

    洛仙神情一怔，就在刚刚她的脑海嗡的一阵晕眩，就像是被某种外力之力入侵识海攻击了一般。

    “仙儿姐，你怎么了？”

    察觉到洛仙一闪而过的痛苦表情，冰彤彤面露不解，目光来回在洛仙与楚北的身上切换。

    从始至终，她都没有见到楚北出手，就那么静静的坐在那儿。

    至于莫轻舞，秀眉微微蹙起，观其神情，似乎在思索着什么。

    “老板，这是神魂攻击？”

    洛仙反应过来，面露诧异，更多的是困惑不解。

    “刚刚只要我想，你已经倒在这里了。”楚北点了点头，嘴角间噙着一抹笑意。

    “老板，你究竟是怎么做到的？”

    印证了心中的猜想，洛仙两眼直勾勾的盯着楚北，话语中带着一丝迫切。

    神魂攻击，这可是达到尊者才有的手段啊！

    “一门特殊的功法而已。”楚北笑了笑。

    “竟然还有这等功法？！”

    洛仙两眼瞪圆，这颠覆了她的世界观，作为中州洛家的人，魂灵大陆最顶尖的一批功法她都有所了解，可却不知道有能够在灵尊境之前提前发动神魂攻击的功法。

    修为未到灵尊境，魂体根本无法脱离肉身，又怎能发动攻击？

    然而，她的老板却打破了这个局限！

    “这门功法很是特殊，只有我一人可以修炼。不是老板吝啬，而是你们真的修炼不来。”

    察觉到洛仙双眸中的炽热，楚北付之一笑。

    “哦。”

    闻言，洛仙抿了抿唇，那股炽热之色渐渐消散。

    对于自家这老板，虽然相处的时间不算很长，但大抵脾性还是知道的，既然对方说了她不能修炼，那便真的不能修炼。

    吃完饭后，楚北率先出了小小餐馆回到了当铺。

    打开须弥袋，先后从中取出血煞、蓝水两柄长剑以及万年灵乳、玄寒冰魄果。

    对于这四样宝贝，他心中已经有了打算，大赚一笔的同时还要搞点大动静出来，至少要为他在西域八国开设分店做好铺路。

    夜色降临，皎洁的月光倾洒在安宜路上，安逸静谧。

    接连四天不间断的修炼，着实令的楚北心累，这使得其刚瘫倒在床便深深睡了过去。

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    “皮卡――皮卡丘！”

    见到楚北醒来，枕边的雷神嗖的一下贴了过来，萌萌的小脸不停的蹭着。

    “别跟我这么亲近，我记仇着呢！”楚北瞥了眼雷神，冷哼一声。

    咚咚咚！

    霍然，一阵急促的敲门声响起。

    “嘎吱！”

    虚掩的屋门被推开，冰彤彤手忙脚乱的闯了进来。

    “老板，你今个儿门怎么没锁啊？啊啊啊――，现在根本不是说这个的时候！”

    冰彤彤三步并两步的跑到了床沿边，接着将楚北从床上拉起，猴急猴急的道：“老板，西边的庄园出大事了！”

    “能有什么大事？”

    楚北揉了揉惺忪的睡眼，庄园里可是有亚古那家伙在的。

    “老板，你快把衣服穿起来！”

    冰彤彤扯了扯楚北的胳膊，猴急猴急的道：“好大...好大一朵花！会发出叫喊声的花！”

    “花？”

    楚北一怔，表情瞬间变了！

    因为修炼的缘故，他已经整整四天没有给弑神花浇血了！

    尔后，轻咳一声，迅疾跃身跳下床，快速穿起了衣服。

    “我先过去瞧瞧！”

    穿好衣服后，楚北轻拍了拍冰彤彤的脑袋，自一楼的货架前路过时，拿起滋血丹便丢进了口中。

    “亚古！”

    楚北刚飞到安宜庄园，一熟悉的叫喊声便在其耳畔响起。

    接着，淡金的阳光下，一抹流光划过，落在了他的肩胛上。

    “亚古、亚古！”

    小家伙兴奋的大叫着，似乎为了表达这四天它对楚北的思念，尾巴上的火苗越发的壮大，跳动个不停。

    楚北捏了捏亚古粉嫩的小脸蛋，剥下三分之一的宠灵丹丢进对方的口中后，落在了庄园中央。

    “果然是出了问题啊！”

    楚北面色一怔，呆呆的看着眼前的弑神花，目光游离。


第604章 喝人血的花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七天前，这弑神花便盛开了但那时的弑神花，在体型上还是与寻常的花朵没有太大的区别可如今，这弑神花的体型暴涨了数十倍，那最高点已经达到了他的肩胛。

    “嗡嗡嗡！”

    见到楚北到来，弑神花发出一阵低沉的嗡鸣声，声音中似乎带着一种兴奋。

    “老板，这究竟是什么花啊？”

    冰彤彤气喘吁吁的跑进庄园，脸色潮红，来到楚北身前时，幽怨的嗔了眼后者那气呼呼的模样，似乎在埋怨楚北没有将他给带着。

    她在飘渺仙宫长大，见过的奇珍异草不在少数，但可以肯定从未见过开得这般妖异的花。

    只见其顶端是粉红的，而越到里面越淡。花心笔挺笔挺的，呈现黄色，就如一根旗杆，高高耸立在那里。每一朵花都如一只小船，扬起了大帆，在向远方行进。

    娇滴滴的花朵，淡紫色的花粉。花蕊放射开来类似五星状，角的凹凸处又有一番天地，小巧可爱的黄色小圆洞。

    “嗡嗡嗡！”

    见到楚北依旧没有任何动作，黄色的花蕊剧烈摇晃起来，似乎在向楚北讨要着什么，给人一种兴奋饥渴的感觉。

    “这是一株会喝血的花。”

    楚北笑了笑，继而划开手指，将鲜红的血液滴进花蕊中。

    顷刻间，一整株弑神花亮起金黄的光芒，兴奋的摇摆起来，如同一个得到喜爱玩具的孩童般。

    “我去！竟然还要喝人血的花！”

    冰彤彤嘴口大张，吃惊的看着眼前饥渴的弑神花，下意识的蠕动一番喉咙后，忍不住后退两步。

    “以后可不要靠近它，指不定哪天它就把你给吃了。”楚北出声恐吓。

    “我才不会招惹它呢！”冰彤彤缩了缩脖子，眉宇间带着一丝忌惮。

    “老板，它好像又大上一圈了呢！”

    当弑神花不再汲取楚北血液时，冰彤彤面露诧异惊叫一声，水灵灵的眸子转了转：“它究竟要长到多大啊？”

    “不知道，就这么喂下去吧。”楚北摇了摇头，长长叹息一声。

    “彤彤，我有事先离开一下。切记，不要靠近这花哦！”

    楚北叮嘱了冰彤彤一番，一步迈出，踏进了传送阵。

    银蓝色光芒亮起，其身影消失不见。

    宜春街，楚北自2号当铺走出后便向着东边走去。

    阵纹堂。

    位处平州城宜春街东段，距离平州拍卖场不足百米之遥。

    宜春街东段虽不如中段繁华热闹，但这也恰恰是为了堂内的阵纹师所考虑。

    每一个阵纹师在雕刻阵纹时，必须全身心的投入，容不得任何分心。

    阵纹堂的四周之所以没有任何摊贩，也正是为了让阵纹师能够彻底静下心来，不受外界所影响。

    别看这阵纹堂在宜春街上地理位置略些偏僻，但，凡是需要用到阵纹师的大户人家都会亲自前来拜访，从而彰显自身对阵纹堂的尊重。

    大陆上，有着各种职业，修武者中也有着些许分支。

    除了多数追求武道之人外，部分人选择了成为毒修、阵纹师、炼丹师等职业。

    相较于毒修而言，阵纹师则多的多，毕竟这种职业能够上得了台面。

    也正因阵纹师的数量不在少数，这些阵纹师彼此联合，建立了一个独属于自己的势力，阵纹堂。

    阵纹堂，二楼。

    一张张整齐的长方形木柜有序排放，每个木柜的前方都站着一道身影。

    这些身影都在忙碌着，一个个左右手雕刻着符文。

    其中最为引人注目的便是一个四十多岁的中年男子，青袍加身，袍服的背后阵纹堂三个大字尤为清晰。

    这名中年男子自然便是这平州城阵纹堂的管理人曹绍峰，修为灵师二星。

    他的实力虽算不得太强，但在阵纹上的天赋却极其不错，也正因如此，在平州城里也有着一定的地位。

    对多数灵师境的阵纹师来说，能镌刻三品阵纹就已是极限了。可曹绍峰却偏偏通过不懈的努力，超越了自己的极限，成为了那一小批人中的一个。

    半年前，他成功镌刻出了四品阵纹封印鬼阵，这类阵纹能够短时间的束缚住一个人的行动能力，令其动弹不得。

    这事当时在平州城也引起过一番轰动，即便是城主大人都亲自拜访恭贺，曹绍峰也曾经一度以此为傲。

    然而现在，这位能够炼制出四品阵纹的阵纹师却不再提及此事，因为他已经有了更加值得炫耀的事。

    就在一周前，他镌刻出了900公里传送阵！

    为此，这几天天星皇城阵纹堂多次试图将其调离平州城，给予其天星皇城阵纹堂执事一职。

    然而，近日来他又遇到了新的瓶颈。

    “怎样才能突破一千公里的限制，究竟是哪里出了问题！”

    曹绍峰双眸中布满血丝，左手撑在柜台上，右手则是握拳不停的捶打着已经暗淡下来的阵纹。

    在其身前，有着一对子母卷轴，正是其花高价从楚北手中买回来的。

    七天了，他一直在尝试着突破，想要将千公里传送阵镌刻成功。

    可惜，一次又一次的失败。

    眼下，他镌刻最远的传送阵达到了940公里，距离千公里也只差了60公里。

    奈何，这小小的一步他就是迈不出去。

    每一次镌刻阵纹都需要花费打量的材料，这些材料虽然珍贵，但对阵纹堂来说还算不得什么。关键是，这一次次的失败对他的信心是一种打击啊！

    就在刚刚，他已经开始怀疑自己这辈子能不能镌刻成功千公里传送阵了。

    “要不要找找楚老板呢？”

    目光扫过柜上失败的阵纹，曹绍峰深吸一口气，作为一个阵纹师，他很清楚心浮气躁是镌刻阵纹的大忌，他必须尽快作出调整。

    也就在这时，其脑海中闪过一个青年的模样，这人最近可是火遍天星国。

    “呼”

    曹绍峰长长吐了口闷气，大袖一拂，将柜子上那暗淡的阵纹抹去后，踱着步伐向楼梯口走去。

    阵纹堂，一楼。

    “黑炭和他老爹都不在吗？”

    楚北刚走进堂内，四处扫了一眼后，眉头皱起，口中嘀咕一声。


第605章 二号当铺成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚老板，你怎么来了！”

    一名侍女看清楚北的模样，先是一愣，接着神情兴奋，小跑到楚北的身边上下打量起来。

    “你们堂主在吗？我想找他再建一个定点往返传送阵。”楚北走到一张椅子旁，坐了下去。

    “在，在！您稍等！”

    侍女连连点头，眉宇上扬，她是一点都不担心眼前的人所带的钱不够。

    就在侍女转身朝着楼梯的方向走了两步时，楼梯口传来一阵踏踏的脚步声。

    “堂主，您下来了！楚老板他来了，他需要一个往返传送阵。”

    看到曹绍峰，侍女急忙上前，神情中带着一丝恭敬。

    “稀客啊！”

    见到椅子上的楚北，曹绍峰眸中闪过一抹欣喜之色，脚下步伐不断加快。

    他正犹豫着要不要找对方再买个更好的卷轴呢，对方就这么自己上门来了。

    “曹堂主，我此次前来是请你帮忙再建一个传送阵的。”楚北从椅子上起身，嘴角噙着笑意。

    “楚老板，不知你这次需要传送多远的距离？”这一次，曹绍峰并没有提钱。

    “从安宜庄园到天星皇城。”楚北平静的说道。

    “啥？这可是有着1500公里的距离啊！”

    听到楚北的话语后，曹绍峰嘴角一扯，这个距离已经超出了他的能力范围。

    这个单子，他想接却接不了！

    “怎么？做不到吗？”察觉到曹绍峰的神情，楚北试探性的问道。

    “这个，以我目前能力能够镌刻最远的传送阵只有940公里。”曹绍峰讪讪一笑，面露尴尬之色。

    “那在你认识的阵纹师中，有人能镌刻出来吗？”楚北开口追问。

    “当然有，不过他人在皇城。要不，跟我走上一趟？”曹绍峰答道。

    “好！”楚北应声答道。

    “老爹，你这是要带谁去皇城啊？”

    熟悉的声音自楚北的耳畔边响起，接着伴随着轻缓的脚步声，曹英俊悠哉悠哉的走了进来。

    “大兄弟，你怎么来了！”

    当曹英俊看清楚北的模样时，脸上立即露出谄媚之色，快步上前倒了一杯茶水，现在他最大的谈资就是眼前这个大兄弟啊！

    这也是他当下最值得向朋友炫耀的资本！

    “这次可不怪我哦，我是想给你们宰也宰不了了！这1500公里的传送阵你们可是镌刻不出来。”楚北轻拍了拍曹英俊的肩胛，付之一笑。

    “大兄弟，你这说的哪里话哦！要是老爹能够镌刻出这传送阵来，我们铁定是不收取你任何报酬的啊！”

    曹英俊讪讪一笑，连连开口，上一次他坑了对方后，第二天连本带利的又被对方坑回去了。

    “楚老板，你还有没有类似上次的子母传送卷轴吗？若是有，我依旧可以高价购买。”曹绍峰深吸一口气，期待的看着楚北。

    楚北摇了摇头：“等有了我会通知你的。”

    “楚老板，我还是先带你去找古大师吧！”曹绍峰朝着楚北摆了个请的手势后，向着二楼走去。

    “老爹，我也要去！”

    曹英俊叫喊了一声，与楚北并排而行。

    “这是通往皇城的传送阵？”

    来到二楼西北角，望着地上释放着紫红光芒的七角星芒阵，楚北试探性的问道。

    “这就是古大师镌刻的。”曹绍峰点了点头，继而踏进了传送阵。

    楚北、曹英俊紧随其后，三人身影消失不见。

    “曹堂主，你这是想通了吗？”

    楚北一行三人刚来到传送阵的另一边，一名原本坐在椅子上的老者面露欣喜之色。

    “古大师，你误会了。我是来请你镌刻传送阵的。”曹绍峰摇了摇头开口，这传送阵的另一头便是天星皇城阵纹堂的二楼。

    “这这是那楚老板？”

    古鸿视线随着曹绍峰的手指所移动，当其目光定格在楚北的身上时，先是一愣，接着面露诧异。

    “古大师，我需要一个1500公里的传送阵。”

    楚北报以微笑，又道：“至于这传送阵的价格，一切好谈。”

    “楚老板，这传送阵的钱就算了，权当是我古某与你交个朋友。”古鸿笑了笑，他对眼前这名青年也有所了解，对方的身后必然有着一个庞大的势力。

    “那这真是太感谢了。”楚北也不客气，毕竟对他而言，钱就是修为。

    “楚老板，两个传送点中的一个就在这天星皇城中吧？不知你的地址有没有选好呢？”古鸿出声询问。

    “等我一会儿。”

    楚北并没有回到古鸿的问题，而是身子缓缓腾空，自窗户飞了出去。

    阵纹堂外，楚北悬停在半空中，打量着四周的环境。

    阵纹堂虽然依旧处于皇城内环，但已经位于内环的边缘地带其四周虽依旧有着一条条宽敞的街道，但热闹程度却远远不及中心地带。

    当其发现阵纹堂的西边有着一方空地时，略作沉思，心中便有了想法。

    在来之前，他还想着将二号当铺建在繁华的中心地带可眼下，他做出了改变，准备就建在阵纹堂的旁边。

    阵纹堂势力本就遍布整个魂灵大陆，彼此间也有着传送阵所连通，若是将二号当铺建在阵纹堂，可以方便距离远的人的到来。

    做出决定后，楚北身子落下，来到空地前方，神念一动。

    万界当铺系统启动中

    系统进度百分之十

    系统进度百分之五十

    系统进度百分之九十九

    “该不会也要等吧？！”

    察觉到系统提示音顿住了，楚北嘴角一扯，当初他第一次建立当铺的时候，可就在百分九十九停留了半个月啊！

    好在，就在楚北准备破口大骂之际，略带机械的清冷音再度响起。

    系统进度百分之百，宿主指定地点

    听到声音，楚北面色大改，嘴角泛起一抹笑意，还好这次没有坑。

    “地址就选择这一块了。”楚北探出手指着前方的空地。

    二号万界当铺选址成功，二号万界当铺建造中

    机械音落下，楚北眼前流光划过，脑海一震，待其回过神来时，在其前方已经出现了一栋精致的三层小房。


第606章 调教七人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    定睛看去，其模样与与主当铺相同；不同的是，第一层与第二层之间的衔接处，【万界当铺】四个大字变成了【二号万界当铺】六个大字，每个字节苍劲有力，十分醒目。

    【二号万界当铺建造成功，宿主开始入住】

    系统音落下，楚北长呼一口气，迫不及待的推开大门。

    咔嚓！

    推开门，一股失落感油然而生。

    大体布局倒是与安宜巷的万界当铺相当，但却少了抽奖机，至于货架上也是空荡荡的。

    好半晌后。

    “楚老板，你已经选好地址了？”见到楚北从窗户飞了进来，古鸿前迈了两步出声道。

    “选好了，就在你们阵纹堂的旁边。”楚北点了点头。

    “阵纹堂旁边？你是要建在空地上？”古鸿眉头皱起，眸中带着困惑。

    “现在已经不是空地了。”楚北嘴角噙着一抹笑意。

    “不是空地？”

    古鸿面露不解，继而快步走至窗户边沿，探出头向外看去。

    下一刻，其神情骤变，一脸的吃惊之色。

    回过首来，诧异的看着楚北，唇瓣微动，似乎想要说些什么，却又不知说些什么。

    “古大师，你怎么这副表情？”

    曹氏父子见到古鸿的神情，也好奇的来到了窗户边。

    当他们看到西边的二号当铺时，那表情比古鸿更加错愕。

    从外表上看，这二号当铺与一号当铺完全就是一模一样！

    “这...这怎么可能！楚老板，你究竟是怎么做到的？！”

    古鸿回过神来，不可置信的看着楚北，这个手段简直太逆天了。

    曹氏父子两人也是彼此相望，等待着楚北的回答。

    “不可说，不可说啊！”楚北挥了挥手，故作一副神秘高深的模样。

    “造物啊，恐怕那些尊者都没有这样的能力吧！或许那传说中的圣者，也没有这种手段！”

    古鸿依旧没有平复下心中的震撼，两眼紧盯着楚北。

    “古大师，你就别这般看着我了，去镌刻传送吧。至于另一头，就是安宜庄园了。”

    楚北付之一笑，交代一番后，从传送阵返回。

    ――

    “姜宗主，你怎么也有空来光临我这小店了？”

    楚北回到万界当铺，第一眼便看见了坐在抽奖机前的姜昆。

    “楚老板，无事不登三宝殿，我这当然是有求于你来了。”姜昆从椅子上起身，朝着楚北抱了抱拳。

    在其身后的黄岳齐七人并排而立，看向楚北的目光中带着一丝敬意。

    “有求于我？”对上姜昆的目光，楚北的神情中多了一丝警惕。

    “楚老板，你也不必紧张。七天后，便是西域八国三十二宗的大比。往年里，我们天星国的四大宗门都在16名之外。放在以前，我对这排名也不太感兴趣。毕竟论底蕴，其他七国的宗门多在我们之上。但今年不同，今年排名前三的宗门都会获得罗厄丹。“

    说到这里，姜昆直视楚北，目光中带着一丝认真：“楚老板，我知道你手段多，不知有没有办法让我身后这七个小家伙在大比中获得前三呢？”

    “有什么好处吗？”楚北挑了挑眉，一副奸商的模样。

    “楚老板，你真的有办法？”听到楚北的话，姜昆面露兴奋之色，他来此也只是抱着试试看的想法。

    “有没有办法，要看你接下来的话能不能诱惑到我。”楚北双手环抱在胸前，笑看着姜昆。

    “今年的大比奖励中，我只要一枚罗厄丹。至于其他奖励，我一个不要。”

    姜昆似乎怕楚北不知道大比奖励有哪些，清了清嗓子连忙道：“每年大比的第三名，会有四枚七品灵丹，六个七品灵株。至于那第二名、第一名嘛，奖励会更加的丰厚。”

    “就这些？”楚北眉头微微皱起。

    “楚老板，或许你还有所不知，每年的西域大比那些隐藏在暗处的势力都会到场观看。这些势力中，甚至还有的是来自中州的势力。每年大比中表现耀眼的弟子都会被他们看中，从而带走。这对那些弟子来说，便是个莫大的机遇。”

    姜昆回首扫了眼身后的黄岳齐七人，这七人一个个眸中带着精光，能够被那些暗地观察的大势力看中，他们的人生轨迹将会彻底改变，扶摇直上。

    “姜宗主，我只关心我所得到的好处。”楚北半眯着眼帘笑道。

    “楚老板，莫急，且听我继续说。”

    姜昆捋了捋胡须，又道：“除了这些弟子会被看中外，训练出他们的武师也会被看中。去年的大比，前十宗门的导师都被那些势力争夺走了。这些势力中，不乏飘渺仙宫、天灵殿、幽若殿这些西域霸主，即便是那血凰教也会抛来橄榄枝。“

    “天灵殿也会来人吗？”

    楚北表情上扬，嘴角陡然泛起一抹阴险的笑容。

    “楚老板，你看上了天灵殿了？这天灵殿的背后可是天府，那是整个魂灵大陆的霸主！”见到楚北动心，姜昆继续补充。

    “看上天灵殿？”

    楚北发出一道笑声：“是啊，我看上天灵殿了！这七个小家伙交给我吧，只要他们有点心，这前三名跑不了。”

    “楚老板，真的能进前三吗？”黄岳齐七人嘴口微张，脸上带着狐疑之色。

    “你们信不过我吗？”楚北双手环抱在胸前，一脸玩味的看着眼前七人。

    “这...”

    黄岳齐七人彼此相望一眼，眼神做出交流后，重重点头，齐声道：“相信！”

    “楚老板，我们现在该做什么?”得知自己一行七人有可能成为大比前三名，黄岳齐目光中升起一股子战意。

    “跟我来。”

    话音落下，楚北出了当铺向着落日山脉飞去。

    一刻钟后。

    落日山脉外围，一座平整的山头上，黄岳齐一行七人正将楚北围在中间。

    “来吧，一起攻击我。”

    楚北双手背负在身后，话语中带着戏谑，他已经将修为压制在了灵师境。

    “楚老板，你真的要以灵师六星的修为面对我们七个巅峰灵师？”黄岳齐试探性的问道。


第607章 比比力道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么？担心我被你们打伤？”楚北挑了挑眉。

    “是有点担心。”高正雄上前一步，话语中带着笑意。

    “你们若是能伤到我，一周后的大比铁定就是第一名了，也不用我教导了。”楚北摊了摊手。

    “楚老板，那你可得小心点而来。”黄岳齐七人彼此相望一眼。

    顷刻间，场中的气氛变得凝滞起来。

    下一刻，七人彼此相望一眼，体内灵气同时喷涌而出，体表外迅附着了一层厚厚的铠甲。俨然，已经做好了战斗的准备。

    “来！”

    楚北招了招手，摆了一个挑衅的手势。同一时间其体内灵气也开始运转了起来，身上若隐若现的呈现出一抹光芒。

    体内灵力不断凝聚，一点点的汇聚到拳身之上，双手舞动演练着拳脚之术。

    “上！”

    一道破空声响起，黄岳齐的身影率先动了，磅礴的灵气涌上拳面，抬手便是一拳轰出。

    望着疾驰而来的拳头，楚北神情没有丝毫变化，闻听破空之声，这拳头的力量在灵师境中已经足够强悍了。

    楚北没有躲闪，拳脚之术一个周天演练完成后，同样捏拳向着黄岳齐的拳头推进而去。

    “嘭！”

    没有任何的花哨，两道残带着能量的拳头狠狠的对碰在一起。

    恐怖的劲气出刺耳的声音，在压迫着空气沉重的情况下，楚北和黄岳齐的拳头一触就逝。

    “其他人可不能做看客哦！”

    稳稳悬停在原位的楚北，戏谑的瞥了眼黄岳齐后，目光先后扫过其余六人，话语平静。

    渐渐的，那双拳头之上，覆盖起了赤红光芒，似乎在酝酿着一众强大的力量。

    “楚老板，你刚刚那拳怎么回事？竟然生出了火焰！”

    黄岳齐的眸中出现了骇然之色，刚刚对碰之际，对方的拳头上传来一股内劲。

    这股内劲力道不是很大，却夹杂着一股炽热，这种感觉就像是自己的拳头硬生生的放在了烧红的烙铁上一般。

    “一周后的大比中，那么多的对手中难保也会有这种掺杂着内劲或者额外伤害攻击的对手，你们想好怎么应对了吗？”楚北嘴角微微上扬泛起一抹弧度。

    “火焰是吗？我可不怕火！”

    年龄最小的李淑君一声轻喝，继而身影闪动，向着楚北掠去。

    轻喝声落下，李淑君腰间微微下沉，双手有序的挥动起来。

    “化火掌！”

    武技的名字刚一喝出，李淑君双掌猛地推出，一连绵掌印挟着寒咧的冷风狠狠向着楚北轰砸而去。

    掌印划过虚空，令的所过之处的一方空气温度骤降。

    “这武技倒是有点意思。”

    楚北咕哝一声，对方的这个武技似乎克制着火属性武技火属性功法，他掌心中喷吐的火焰竟然有着熄灭的迹象。

    他可以催动火焰增生，但那样他所动用的修为便超过了灵师六星。

    略作思索后，楚北右手一旋，掌心中的火苗消失不见。

    取而代之的是一成片的细小闪电，嗤嗤的电流声直撼人的心灵。

    “小心！”

    黄岳齐急忙开口，然而一切都已经迟了，其口中的话音刚落下，那成片的细小闪电已经贴在了李淑君身上。

    嗤嗤嗤！

    电流声中，李淑君身子一颤，直接瘫倒在地。

    “陈俐俊，你先蓄势！”

    吴佳燕朝着陈俐俊打出一个手势后，继而目光扫过身旁三人：“我们一起上！”

    咻、咻、咻、咻！

    四道破空声响起，余下四人右手同时抬起，化为手刀，自不同方向朝着楚北掠去。

    楚北目光一凝，在这余下四人朝他而来的时候，他便已经演练起控金诀的拳脚之术。

    望着呼啸而来的四人，楚北的眼神愈加冷凝了起来，体内的灵气轰涌而出，覆盖在全身之上，完美的灵气铠甲瞬间形成，淡淡流转着灵气光晕。

    若是仔细看去，会现他的灵气铠甲不同于寻常修武者的灵气铠甲，在其之中，竟然有着一股金色的光芒在四处流窜，多了一种神秘和厚实之感。

    “楚老板，虽然无处可避，但也不至于就这般束手无策吧？难不成你以为你那灵师六星的铠甲，我们四人破不开？”

    吴佳燕四人的脸上凸显一丝讥笑，倘若眼前之人没有压制修为，他们的攻击铁定破不开对方的灵气铠甲；可眼下，灵师六星释放出的铠甲，他们一人便可将其击碎。

    “嘭嘭嘭――”

    四人手刀同时力劈而下，从不同的方位击打在楚北的灵气铠甲上。

    然而，令他们错愕的是，意料中破开铠甲捶打在血肉上的闷响声没有响起，有的只是一种类似敲到在墙壁上的碰撞声。

    “竟...竟然没破！”

    “这不...不可能！六星灵师的铠甲怎么可能打不碎？”

    回过神来，吴佳燕四人面面相觑，对方释放出的灵气雄浑程度的确是灵师六星无疑，可为何这铠甲他们四人都击不碎呢？

    “楚老板，你这灵气铠甲似乎有些古怪，究竟怎么回事？”

    “是那金色气流的缘故！它的存在，提高了你的防御力！”吴佳燕刚出口询问，宋群平便发现了端倪，惊呼出声。

    “别这么看着我，在比赛的时候指不定有人的防御力也很强呢？你们又该怎么办？”

    楚北嘴角噙着笑意，类似的话语再次令的一行七人面色一怔。

    “我来！”

    蓄势已久的陈俐俊一声大喝，左手猛地颤动，灵力覆盖其上，身影再次前冲，向着灵气铠甲狠狠的砸了过去。

    “看这气势，你这一拳倒是还有威力，动用了不错武技呢！”

    感受着陈俐俊拳头上的狂暴气息，楚北付之一笑，继而演练起另一套拳脚之术来。

    “楚老板，你这又是何种武技？”

    望着自下方徐徐升腾而起泥土，黄岳齐眉头深皱，在其注目下，这些泥土渐渐开始汇合，接着进行压缩，最后汇聚于楚北的右拳之上。

    “比比力道，看谁强！”

    楚北右拳抬起，强大的能量波动带起虚空的一道道涟漪，向着黄岳齐狠狠的轰砸而去：“土爆！”

    “狮吼拳！”

    陈俐俊凝眸，伴随着一道震耳的吼声，最强一击打出。


第608章 不打了，不打了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着即将触碰到一起的两个拳头，围观的黄岳齐七人眼睛眨也不眨，目光中带着期待。

    在他们七人中，陈俐俊的身法速度最慢，但力道却是最大的尤其是成功施展出狮吼拳，即便是对上了低星阶灵将尚可一战。

    “嗤嗤嗤！”

    破碎虚空的声音响起，两人的拳头就如同两条凶猛的狮子一般，呼啸的迎向对方。

    终于，在尖锐的破空声中，两人的拳头触碰到了一起。

    “轰隆！”

    震耳的爆鸣声自空气中飘荡开来，回荡在这一方空间，渐渐延伸开去。

    同时，数道劲气狠狠的砸在地面之上，顿时无数泥土迸射出去，宛如炸药的效果，漫天下着泥土雨。

    然而，二人的僵持还不到十秒，陈俐俊便涨的面色潮红下一刻，其身影便如炮弹般倒飞出去。

    “这这是为何，灵师六星的修为为何可以爆发出这等力量！楚老板，你这是什么武技？”

    陈俐俊从地上爬起，目光牢牢锁定着楚北，话语中充斥着困惑不解。

    “真正的比赛战场中，可没有这么多时间让你们问为什么！”

    带着戏谑的声音落下，魅影无痕施展而出，楚北游走于七人之间，时而出拳时而挥腿。

    顷刻间，哀嚎声起，七人并排躺在地上一个个痛苦不堪。

    “楚老板，不打了！”

    “对，不打了！”

    高正雄率先叫喊了一声，余下六人接连出声附和，他们这简直就是自己找虐嘛。

    楚北双手环抱在胸前，目光先后扫过七人，嘴角笑意更甚。

    “刚刚的切磋中，你们有发现什么问题吗？”楚北整了整衣衫开口道。

    “这哪里是什么切磋，明明就是被虐嘛。“年龄最小的李淑君撇了撇嘴嘀咕道，一脸幽怨的模样。

    “就是，修为明明压制到灵师六星了，到头来还是这么变态！都把我们给打击到了！”黄岳齐出声附和。

    “我明明将修为压制到了灵师六星，可你们为何还是会被我虐呢？”楚北目光先后扫过黄岳齐、李淑君七人，嘴角噙着点点笑意。

    “楚老板，你手段那么多又那么怪异，我们怎么战胜啊！攻击中竟然涵带着火系伤害，根本就猝不及防嘛。”黄岳齐撇了撇嘴道。

    “你防不住，可是李淑君那化火掌可以制住我这招。”楚北眉角带笑。

    “我是不怕你的火焰，但您老还会雷属性攻击啊！”李淑君撅了撅嘴，她现在全身还发麻呢。

    “黄岳齐有修炼雷属性的功法吧，刚刚那点小闪电对你应该造不成伤害吧。”楚北目光落回到了黄岳齐的身上。

    “对我是造不成什么伤害，可您老刚刚攻击的是淑君师妹，她又防不住。”黄岳齐又道。

    楚北没有接话，只是笑了笑。

    “楚老板，你的防御力也很强啊！我们四个人同时出手攻击，都没有击碎你的灵气铠甲！六星灵师，哪有这么坚硬的灵气铠甲的！”吴佳燕开口，话语中带着一丝幽怨。

    “你们打不破，可陈俐俊那狮吼拳力道够足啊！”楚北视线微移，目光定格在了陈俐俊的身上。

    “楚老板，狮吼拳的力道虽大，但你又不会站在那里任由我攻击。到头来，你施展那诡异的拳法力道还在我之上。”陈俐俊发出一声苦笑。

    “我刚刚的力道应该在灵将二星左右，倘若将其余六人的灵力全部灌注到你的体内，然后再由你施展狮吼拳，你有把握战胜刚刚的我吗？”楚北双手环抱在胸前，戏谑的看着陈俐俊。

    “当然有！”

    陈俐俊掷地有声，其话音一落，又忍不住发出一声自嘲，道：“可那种事又怎么可能做到。”

    楚北没有说话，只是淡定的看着眼前七人。

    “楚老板，你究竟在卖什么关子啊？”

    黄岳齐、李淑君七人彼此相望一眼，对方说了这么多，铁定是有目的的。

    “接下来，我将会教授你们七人一种没有品阶的阵法。”楚北开口，话语平静。

    “没有品阶的阵法？”黄岳齐七人眉头皱起，眸中带着困惑。

    “修炼的好，那是天阶修炼的不好，那便是黄阶。”楚北付之一笑。

    “楚老板，你说的这这究竟是什么样的阵法？”七人面露期待之色。

    “七杀乾坤阵！”

    楚北从须弥袋中取出一本崭新的羊皮卷轴，这是他完成上一个任务时，系统所发放的奖励。

    七杀乾坤阵，乃是参照北斗七星之形布下的阵法。

    若想将此阵开启，必须要满足两个硬性条件，其一便是得有七人列阵，其二这七人修为务必相同。

    满足条件的七人，在开启阵法前，需要以天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星的方位站定。

    做完这一切，便可按照所给的步法进行走位，将敌人锁定，从而发动攻击。

    此阵暗含天地环宇的生息相克之学，虚实倒置，无本无未，可谓难测难防。

    修至大成，七人力量可合于一人之身，亦可平摊分之七人彼此换位，仅需神念一动。

    “都起来吧，修炼开始！”

    楚北一挥袖袍释放出一股巨力，将横躺在地上的七人直接托起。

    “楚老板，现在就开始了吗？”黄岳齐神情激动。

    楚北点头示意，点指间画出了七个位置，尔后看向七人：“你们七个按照我给的方位依次站好！”

    在楚北的引导下，若水宗的这七名弟子开始修炼起七星归元阵。

    一个时辰后。

    楚北修炼过五控诀后，便进了安宜庄园。

    庄园内的弑神花可谓是一天一个变化，十二个时辰还没到，这花茎便又粗壮了一分，至于那花蕊都已经与他齐高了。

    “老板，又有人来建传送阵了。”

    冰彤彤走了进来，在其身后，古鸿悠哉悠哉的跟着。

    “楚老板，皇城那边已经建好了。”古鸿瞥了眼弑神花，眸中闪过一抹异样。

    “有劳了。”

    楚北朝着古鸿抱了抱拳，嘴角噙着笑意。

    “老板，这传送阵是通往皇城的？”冰彤彤先是一愣，反应过来后，眉宇间带着欣喜之色。

    楚北没有回话，只是点了点头。


第609章 西游位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    西游位面，花果山。

    “你这是在跟谁生气啊？”一名白衣女子笑看着紫裙女子。

    “你说呢，当然是那只臭猴子！在天庭做神仙就又那么了不起吗？在这花果山成王多好！”紫裙女子一声冷哼，声音中夹杂着怒意。

    “是啊，悟空说走就走，全然不恋结拜之情。”白衣女子叹息一声。

    “算了吧，什么悟空，叫的那么好听！他就是一个臭猴子而已！”

    紫裙女子撇了撇嘴，又道：“我想去找这臭猴子，你要不要一起啊？”

    “当然想...”

    白衣女子刚开口，秀眉便皱了起来：“那天庭哪是我们进得去的啊？好好的，还是不要惹事生非了吧。”

    “不，我就要去！我就要闹得跟天庭反目成仇，这样子就可以让猴子下来了。”

    说罢，紫裙女子化作一道长虹，飞向天际。

    天庭，御马监。

    孙悟空自从当了弼马温之后，不分昼夜滋养马匹，日间带马跑跳操练，夜间把马看管好，按时催马吃草马要是跑掉了，就要将其捉回来。

    “你要去哪？我驼你去吧！”

    开口说话的是一只白色的骏马，在他的前方，孙悟空正大摇大摆的走着，其右手还拿着毛刷。

    “不用了，我有筋斗云，很方便的。”孙悟空摆了摆手。

    “哎，很久没有痛痛快快的跑上一次了！天天待在这么小的一片区域，真是难受啊！”白马摇了摇头，悠悠的叹息一声。

    “马兄，别这么唉声叹气的，既然你想跑，俺老孙成全你便是了。”孙悟空转过身子，纵身一跃，骑坐成了马背上。

    “好，让我痛痛快快的跑一场！”白马仰着脖子，声音中带着兴奋。

    “驾！”

    喝声落下，白马载着孙悟空一闪而逝，快如闪电。

    “吁”

    然而，才飞了半分钟，白马突然变得暴躁起来。

    “马兄，你怎么了？谁惹你了？”

    孙悟空拍打着马背，出声安抚，其话语刚落，鼻尖便涌来一阵烧焦的味道。

    回首看去，马屁股竟然被火焰给烧着了。

    “马兄，你是不是飞的太快，这屁股都给烧着了！”孙悟空右手一挥，熄灭白马屁股上的火焰。

    “哈哈哈...真是有趣！”

    白马还没开口，孙猴子的斜上方便传来一阵嬉笑声。

    凝眸看去，来人手持火尖枪、脖套乾坤圈、身披混天绫、脚踏风火轮，正是托塔天王三子，哪吒！

    “你是哪来的小毛孩？我这宝马的屁股是你烧的？”孙悟空捋了捋袖子，怒视着哪吒。

    “看你们刚刚速度挺快，要不来比一比速度？”哪吒挑衅的挥了挥火尖枪。

    “比速度？用筋斗云都算欺负你！宝马，接下里就靠你了！”

    孙悟空显然来了兴趣，拍了拍马背，又道：“说，终点是哪？”

    “终点南天门！”话音一落，哪吒飞了出去。

    与此同时，南天门外，一抹长虹划过。

    “谁？闲杂人等不得擅入天庭！除非录有仙籍，或者玉旨宣见！否则，请离开！”

    霍然，一手持双剑的男子拦住了长虹的去路。

    “大仙，我是要找孙悟空啊！孙悟空，你知道吧，就是一只猴子。这年头，猴子当神仙可不多见啊！”紫裙女子嫣然一笑。

    “我知道你说的猴子是谁。但是，我等只负责看守天门，不负责找人。”持剑男子声音平静。

    “哼，既然不让路，那我就闯！”

    紫裙女子冷喝一声，其声音刚落还未做出举动，持剑男子已经动身。

    双剑挥出，剑气纵横！

    “我还没动手，你竟然就先动手了！”

    紫裙女子急忙腾空而起，险之又险的避开了剑气，接着嘴口微张，居然喷吐着蛇信。

    “妖孽，真是狂妄！”

    持剑男子叱喝，身影闪动，攻向了紫裙女子。

    嘭嘭嘭！

    一连串的战斗中，紫裙女子显然不敌，竟然化为真身。

    这是一条青蛟！

    “轰！”

    持剑男子身形猛地变大，收起双剑一把抓住蛟尾，猛地一甩伴随着一声低沉的闷响声，凄惨的哀嚎痛苦声响彻在这方空间。

    “念在你已经化为人身，修行不易，这次就放过你！再有下次，可别怪我下手狠辣！”持剑男子瞥了眼下方，冷哼一声。

    “还真够疼的。”

    青蛟重新化作人身，倒吸一口冷气，掸了掸衣衫，从地上爬起。

    也就在这时，两道光芒几乎同时到达。

    “增长天王，你看见是我先到的吧？”

    “增长天王，这小毛孩是在我之后到的吧，我是先到的。”

    “猴子，我比你快了半步！”

    “小毛孩，明明是我先你半步！”

    来人正是孙悟空与哪吒，两人争的面红耳赤，令的持剑男子一时不知说些什么。

    “好啦好啦，你们两就别争了！”

    持剑男子开口，接着讪讪一笑：“我刚刚没看清楚啊，你们太快了，眼睛跟不上啊。”

    “切，那没你事儿了。”

    孙悟空、哪咤二人同时唏嘘一声，接着又开始争吵起来。

    “猴子，那我们就再比一次！”哪吒提出建议。

    “好，就再比一次！”孙悟空捋了捋袖子，点头应声。

    “孙猴子，这边。”

    然而，就在孙悟空话语刚落，其耳畔边响起一道熟悉轻微的叫喊声。

    “青姐！”

    循着声源看去，看清紫裙女子的模样时，孙悟空先是一愣，接着满脸欢喜。

    “过来。”紫裙女子朝着孙悟空招了招手。

    “青姐，你怎么有空来这儿了？”偷摸着来到紫裙女子旁，孙悟空轻声问道。

    “还不是因为想你所以来看你了！”紫裙女子开口，一脸幽怨模样。

    “那怎么不直接进去？待在这南天门外干嘛？”孙悟空挠了挠头，面露不解。

    “还说呢，我没有仙籍，更不像你有玉旨宣召的。为了找你啊，我差点就死了！”

    紫裙女子瞪了一眼孙悟空：“你这是当的什么神仙啊？连个朋友都不能见！难道当了神仙就得六亲不认，刨根忘本了吗？”

    “青姐，你想进天庭，我来想办法。”

    孙猴子眸子转动，当见到其身后的白马时，眼中一抹精光闪过。


第610章 被猴子围攻的楚老板

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “变！”

    一个音节落下，孙猴子右手一挥，一缕光芒落在紫裙女子的身上。

    顷刻间，紫裙女子身子一阵幻化，竟然变成了一根缰绳。

    “青姐，可千万别出声哦！”

    孙悟空嘀咕一声，接着整了整衣衫，大摇大摆的跨上了白马，尔后挑衅的看向哪吒：“小毛孩，这次就以马场的围栏做终点！”

    “好，这次还是由我来喊！一、二...”

    三字刚落下，哪吒便踏着风火轮疾驰而过。

    “驾！”

    望着哪吒离去的背影，孙悟空倒也不急，晃悠悠的向前飞去。

    当其飞出去一段距离时，不仅没有加速反而还将速度降了下来，最后更是调转方向朝着御马监飞去。

    持剑男子皱了皱眉，狐疑的看着孙悟空离去的方向，总觉得哪儿有点不对劲。

    三分钟后，御马监。

    “青姐，我这儿怎样？”

    孙悟空蹦蹦跳跳的引领着紫裙女子来到富丽堂皇的大殿中。

    “看上去很不错啊！他们都是这儿的下人吗？”紫裙女子探出手指着前方正在忙碌的几人。

    孙猴子点了点头，接着纵身一跃，坐在了桌子上，拍了拍双掌。

    不一会儿，六名正在忙碌的男子停下手中的活，并排立在了孙悟空的面前。

    “今天你们都有什么好事儿做啊？”孙悟空清了清嗓子，故意摆出一副架子。

    “弼马温大人，今天我们先是帮你整理了住处，然后又养马喂马。”其中一人开口回道。

    “听到没有？帮我整理住处呢！”孙悟空得意洋洋。

    “弼马温大人，你身边这位是？”一人目光落在了紫裙女子的身上，眸中带着困惑。

    “我啊，是这猴子的姐姐。”

    紫裙女子开口，尔后眸子转动，又道：“我想请问你一件事儿可以吗？”

    “姑娘，我是这儿的监丞，只要您想问的事，我若是知道必然详细告知。”先前开口之人很是客气。

    “我想请问这弼马温究竟是什么官衔啊？”

    紫裙女子眨了眨眼，其话音刚落，孙猴子眼睛一亮，一脸期待。

    监丞一愣，支支吾吾道：“这...这官衔就是弼马温啊。”

    “那这弼马温是个几品官啊？”紫裙女子追问。

    “这...这...”

    六人面面相觑，彼此间对望，一个个吞吞吐吐，不知说些什么。

    “平日里，我对你们也很好吧？现在，你们还有什么话要瞒着我吗？”孙悟空似乎已经从六人的表情中看出了些什么，脸色已经渐渐阴沉下来。

    “弼马温大人，其实...其实您没有品。”

    先前开口的监丞深吸一口气，像是做出了某个决定般，皱着眉头说道。

    “没品？”

    孙猴子捏了捏拳头，声音低沉：“这没有品是不是就是大极了，大到头了？大到没法算了？”

    “六位，这弼马温他比托塔李天王大多少？比太上老君高几级啊？比太白金星大多少啊？”紫裙女子上前一步，目光先后扫过六个下人。

    “弼马温与李天王、太上老君以及太白金星根本没有可比性啊。这弼马温其实官职不大，说白了就根本不入流啊！”

    说到这里，监丞眉头皱起：“我也不知为何弼马温大人神通广大，玉帝他老人家会让他做个弼马温。”

    “不入流？竟然不入流！”

    孙悟空拳头捏的噼里啪啦响，接着起身直接一脚踏在桌子上，一声轰鸣，桌子四分五裂。

    “你们给我说说这不入流的定义呢？”充斥着怒火的声音飘荡在大殿中。

    “弼马温大人，您千万别生气，我们还是告诉您实话吧。”

    监丞察觉到孙悟空的怒火，急忙躬了躬身子：“其实这弼马温就是最低最小的官儿，只可以看马。像您这样到任如此殷勤，把马喂得这样肥状，顶多...顶多也就被别人赞一声好而已。可是，如果稍有差池的话，还要被责备呢！这些马再要是有些伤损，您还要被问罪惩处呢。”

    “好，好你个玉帝老儿！”孙悟空双眸中迸发出两道精光，充斥着滔天怒意。

    “哈哈哈...”

    霍然，紫裙女子大笑起来：“猴子，原来这弼马温就是个养马的啊！”

    “这样轻视我俺老孙，老孙我在花果山水帘洞称王称霸。怎么，那狗玉帝就是骗我来替他养马，给了一个最小的官衔！”

    说着说着，孙悟空面容狰狞，取出金箍棒猛地挥扫而出。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响，其所在的大殿顿时倒塌。

    “回去告诉那狗玉帝，这破弼马温老子不干了！”

    带着怒意的喝声落下，孙猴子扫了眼瑟瑟发抖的六个下人，向着南天门飞去。

    “这才对嘛。”紫裙女子面露笑意，紧随其后。

    万界当铺二楼，东北卧室。

    看着墙壁上还空着的四个凹坑，楚北神念一动，识海面板上的位面值由7变成了6，接着其身后出现一个漆黑细长的豁口，豁口内涌出强劲的吸扯力，拖拽着楚北消失不见。

    西游位面，花果山。

    虚空荡起一片涟漪，一道身影缓缓浮现。

    “你是何人？为何来我花果山！”

    楚北刚从豁口中走出，耳畔边便传来一道质问声。

    低头向着下方看去，一只野猴子正手持木棍，警惕的看着他。

    倘若在其他地方听到猴子开口说话，楚北或许还会惊讶一下，但这里是花果山，在孙悟空的带领下，这些野猴子早已修成精怪了。

    让他困惑不解的是，他明明传送的地点是孙猴子所在之地。对方已经被天庭招为弼马温，现在应该在御马监才对。他怎会出现在花果山呢？

    略作思索，楚北心中便有了猜想，嘴角勾勒出一抹不可察觉的笑意。

    “问你话呢，你究竟是何人？是不是天上来的神仙，邀请我们大王回去的？”

    “你还是回去吧！我们大王不会跟你走的，什么狗屁神仙，竟然让我们大王养马。还以为是个什么大官，原来连品阶都没有！”

    “你们这帮子家伙真是太可恶了，再不离开，我们可就要赶你走了！”

    ……


第611章 前往东海龙宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在楚北发愣的时间里，陆陆续续有猴子从树干中探出身子来，脸上挂着怒意。

    其中，更有两三只猴子，已经操起石头向着楚北砸去。

    对于这些护主的小猴子，楚北也不气恼，体表外撑开灵气铠甲，将石块阻隔在外。

    “小猴子，我可不是你们口中的神仙。我是来找你们大王叙旧的。”

    楚北目光扫过一帮小猴子，付之一笑，尔后运转体力，朝着水帘洞的方向喝道“孙猴子，出来接客了！”

    水帘洞内。

    孙悟空正坐在主位上，大口喝酒大口吃肉，一脸幸福之色。

    就在其听到呼喊声时，顿时丢了手中的大肉，从椅子上一跃而起。

    “猴子，这外面什么人？我老牛去替你将他赶走！”

    牛魔王扭了扭脖子，说着就要向水帘洞外飞去。

    “牛哥，这可不是什么敌人，外面叫喊之人便是我经常与你们提起的那个楚老板！”说罢，孙悟空身影一晃，消失在洞内。

    “楚老板？那个来自九天之外的人！”

    洞内的其他几个大妖彼此相望一番，眼神做出交流后，同时化作一道流光向着洞外飞去。

    “楚老板，您来之前也打个招呼啊！这么一来，我也好让小猴子们准备一下，给您上几桌山野美味。”孙悟空面露笑意，神情中带着点点恭敬之色。

    “这人是谁啊？看大王的样子，他好像真的不是坏人哎。”

    “都怪你，率先拿石头砸他！一会儿大王怪罪下来，你可要第一个站出来。”

    “你们有没有发现大王对这人很是客气啊？记得太白金星来的时候，大王都没有这般客气过。”

    “还真是哎，你们说他究竟什么来历啊？”

    ……

    下方一群小猴子攀爬在树上，目光牢牢锁定着楚北，眸中充斥着困惑，议论纷纷。

    “猴子，你不是在天庭里当神仙吗？怎么有空回花果山了？”楚北心中虽然有了猜想，但还是想要证实一下。

    “不做了，不做了！”

    孙悟空连连摆手，继而看着楚北又道：“楚老板，你可知狗玉帝给我安排的那个弼马温是个什么职位吗？天庭里最小的官儿，就是一养马的！”

    “还是逃不过剧情的发展啊！”

    看着眼前一脸怒火的孙悟空，楚北不由得嘀咕一声。

    “楚老板，你说什么呢？什么剧情的发展？”孙猴子挠了挠腮，不解的看着楚北。

    “没什么。”

    楚北摇了摇头，尔后笑道：“小猴子，跟我再去一趟东海龙宫吧。”

    “楚老板，老龙王那里也有你要取的珠子吗？”孙猴子开口。

    “对。”楚北点头。

    “楚老板，这次你就跟着我吧。”孙悟空招了招手，接着飞向水帘洞。

    楚北笑了笑，紧随其后。

    “楚老板，我这水帘洞内的铁板桥下便有水道连通东海龙宫，这也是我刚发现的呢，现在我们只需顺水道而行便可到达！”

    孙悟空说着，飞到了铁板桥边，便要纵身跃下，却听一道悦耳的女声响了起来：“猴子，我也要去！”

    说话之人正是紫裙女子，青蛟王。

    “青姐，我这是和楚老板去取珠子，又不是去游玩，你就别跟着了吧。”孙悟空挠了挠头。

    “我知道啊，所以才要跟你们一起去，这样就算起了冲突，我也算是个战力啊！”青蛟王眨了眨眼。

    “青姐，就你那点儿战力，真的打起来你能照顾好自己就已经谢天谢地了。”孙悟空一脸鄙夷之色。

    “这不是还有楚老板在的嘛，不是你说，他法力通天的嘛。有他在，不会有事的。”青蛟王悠然说道。

    “就让她跟着吧。”楚北付之一笑，他着实不想在这紫裙女子身上浪费时间。

    “罢了罢了，楚老板都开口了，去便去吧！不过咱们可得说好，您可不能给我添乱子！”

    孙悟空扫了眼青蛟王，不到万不得已他还真不想与老龙王开打，毕竟上次对方看在菩提祖师的面上放过了他。

    “得了，我知道了。”青蛟王不耐烦的应了一声，接着纵身一跃。

    铁板桥下是一条狭长的水道，楚北一行三人沿着水道径直通到了东海大洋之底，隐约见到远处隐隐一阵宝光，涵盖范围极光，正是那东海龙宫所在。

    入水的第一时间，孙悟空与青蛟王便撑起了一个圆形的气罩，在水中推水而行。至于楚北，修为达到了灵王境，其撑开的灵气铠甲也足够其应对这些海水压力，就这么在水中漫步着，姿态很是潇洒。

    “那推水而来的是何方神圣，到我东海龙宫有何贵干？”就在三人潜到一定深度时，一个巡海夜叉迎上前来问道。

    “吾乃花果山水帘洞美猴王孙悟空！我旁边这位，来自九天之外的楚老板至于青姐，青蛟王。”孙猴子率先开口，他是来讨要宝贝的，再加之老龙王与菩提祖师相识，他倒是收起了嚣张的气焰，也算是客气。

    “花果山水帘洞？没听说过啊！”

    巡海夜叉有些愣：“美猴王孙悟空、楚老板、青蛟王通通没听过。”

    “你不认识我，那你总该知道三个月前有人取走了你们的定海神针吧？”见巡海夜叉一脸愣神的样子，孙悟空眼睛一瞪，顿时一股威势弥散开来。

    “定海神针是你取走的！”巡海夜叉脸色一怔，神情诧异，接着连连后退，他只不过是个小小夜叉，哪里承受得住孙悟空的威压！

    “小猴子，先礼后兵！”楚北付之一笑。

    孙悟空收起威压，巡海夜叉如蒙大赦，一溜烟地跑回了水晶宫中，嘴中大叫着：“龙王，猴子来了，猴子来了！”

    东海龙王正在饮酒，被巡海夜叉这么一吓岔了气弄得连连咳嗽，气得他一袖子将巡海夜叉扫了个跟头，怒斥道：“大呼小叫的，成何体统！好好说话，什么猴子来了？”

    巡海夜叉从地上爬起来，这次声音倒是小了很多：“龙王，外面来了三个人。其中一个，就是上次取走定海神针的那个，他来自花果山！至于另外两个，一个是什么来自九天之外的楚老板，还有一个是青蛟王。”


第612章 来找珠子的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “花果山？又是那个泼猴！”

    东海龙王眼珠转了转，略作犹豫皱了皱眉，“开龙宫中门，随本王前去迎接！”

    当下打开水晶宫的宫门，一条金色道路凭空从水晶宫大门中射出向着楚北三人蔓延而来，而东海龙王敖广则领着龟丞相、五太子敖孪和虾兵蟹将们踏着金色道路迎了上来：“孙悟空，你不在天上当弼马温，怎么跑来我龙宫了？若是来还我定海神针的，我这就让人摆下酒席！”

    楚北瞥了东海龙王敖广一眼，只见其身长八尺有余，生得甚为高大魁梧，顶着一个龙头，看着去倒是颇具威严之色，不过那神情似乎很不待见孙猴子。

    对于敖广的态度，孙悟空权当没察觉，冲着其拱了拱手道：“老龙王有礼了！我等冒昧来访，还望莫怪！”

    “说吧，此番前来，究竟何事？”敖广转身，率先走进了水晶宫之中。

    说是宫殿，其实就是一座巨大的水晶城池，方圆有数十里，被一层半圆形的透明结界包围着，将海水阻挡在外面。

    水晶宫中，最外围是一般的水族妖民们的居所，往内是虾兵蟹将、巡海夜叉乃至龟丞相这些身份地位更高一层的水妖们的住所，最核心的一座散着七色琉璃光彩的宫殿才是真正的龙宫。

    楚北、孙悟空、青蛟王三人跟在东海龙王敖广身后，很快便进了正殿之中。

    “老龙王，其实我是求一颗珠子的。那珠子大概拳头般大小，呈蓝色透明状。”孙悟空坐在一张椅子上，笑看着敖广。

    “没有。”

    一听到孙悟空的话语，敖广想也不想的连连挥手。

    “老龙王，龙宫多奇珍异宝，您老肯定是遗忘了，要不好好想想？”

    “是极是极！老龙王，你要是真想不起来，带我们三儿去藏宝库，我们自己翻找。”青蛟王吞下一片海参咂咂嘴附和道，眉宇间带着兴奋。

    “没有就是没有，三位还是请离开吧！”

    上次被对方抢走了定海神针，他可不想宝库中再丢其他至宝了。

    “老龙王，我这已经够给你面子了！楚老板难得来一次你东海龙宫，你就这般态度吗？”孙悟空声音变冷，一股强大的气势自其身体中迸发而出。

    察觉到孙悟空的怒意，敖广眉头皱起，眼前这只猴子已经不是当年那个任由他擒拿的猴子了。现在，他已经不是对方的对手了。

    长长的叹息一声，敖广视线微移，目光落在了楚北的身上，略微打量一番，其瞳孔骤然一缩。

    “你你是当年那个人！”敖广终究还是认出了楚北。

    “老龙王，当年顺带着带走两箱珠宝，还望别记在心上。”对方能够认出自己，楚北倒也不显得吃惊，毕竟当时在他离开的时候，和对方还是有着一面之缘的。

    “老龙王，猴子和楚老板都是你的老熟人了，你要是有着那啥珠子就拿出来吧。毕竟我们也是带着诚意来的，我们要是真的强抢，恐怕你也拦不住吧。”青蛟王清了清嗓子开口道。

    对于青蛟王的威胁，敖广脸色变得难看起来，虽心生不悦，但对方说的也确实是实话，单单一个孙猴子他便已经拿不下了，更何况其身旁还有一个不知来历的楚老板。

    “算了，就权当与你们交个朋友吧！跟我来吧，看看有没有你们要的那珠子。”略作思索，敖广深吸一口气，压制住心中的怒火平静道。

    “猴子，你们怎么停下不走了？”

    青蛟王见到孙悟空顿住脚步，面露不解之色。

    孙悟空没有说话，而是探出手指了指斜上方。

    “珠宝库！”

    循着孙悟空手指的方向看去，青蛟王看到了一块金色牌匾上，牌匾上雕刻着栩栩如生的龙纹，珠宝库三个大字更是苍穹有劲。

    五米之外，有着一如同瀑布自上而下垂落的水门，水门的遮掩效果极好，自外向内看去一片模糊。

    “老龙王，你这珠宝库都不派人看守的啊？”青蛟王瞥了眼水门，尔后目光落在了敖广的身上。

    敖广没有回答青蛟王的问题，只是眸中不时闪过鄙夷之色，同时继续向着水门前行。

    “龙王，您来了。”

    涟漪荡起，青蛟王刚没入水门中，虚空中便传来了一道恭敬的声音。

    “跟我进来吧！”敖广回首扫了眼楚北三人，穿过水门。

    “楚老板，这次可是光明正大的呢！”孙猴子嘿嘿一笑，嘴角间带着笑意。

    “是啊，这次是龙王亲自接待呢。”楚北付之一笑，遥想当初来龙宫时，可是偷偷摸摸的呢。

    穿过水门，映入眼帘的是各种奇异的流光，耀眼至极，如同梦幻一般。

    放眼看去，这是一方占地面积极大的空间，有着成千上万的水晶玻璃柜。

    “原来人都在里面啊！”青蛟王嘀咕一声。

    在进来之前，她还在困惑，堂堂东海龙宫的珠宝库竟然无人看守？

    进来后，才发现这珠宝库不是没人看守，恰恰相反，看守之人实在是太多了！

    这些玻璃柜，大抵分为七种颜色，对应着红橙黄绿青蓝紫。

    每一个玻璃柜都有着特定的虾兵看守，其估算了一下，一个虾兵大概看守七到八个紫色玻璃柜。

    至于绿色以上的玻璃柜，都有着专人看守。

    很显然，这些玻璃柜的颜色不同，里面存放东西的贵重程度也是不同。

    当然，珠宝库内也有一些大箱子只是随意的摆放在一边，没有任何虾兵看守。

    一眼扫去，这些箱子里摆放的多是金银珠宝。

    放在外界，虽然依旧是普通百姓争抢之物，但在这龙宫珠宝库内与玻璃柜中的东西相比，就显得较为寻常了，以至于沦落到都没有虾兵看守的地步。

    “是是你们！”

    看守玻璃柜的一众虾兵，先是打量着楚北与孙猴子，接着神情一变，惊叫出声。

    显然，他们都将楚北与孙猴子认了出来。

    “龙王，他们两个上次可是偷走了两箱珠宝啊！您这次怎会亲自带他们前来这”

    一名虾兵面露不解的看着敖广，然而其话语还未说完，便被后者挥手打断：“别问那么多，做好自己本分事就行。”


第613章 风切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我龙宫的宝贝儿都在这儿了。”

    敖广扫了眼楚北与孙猴子，继而朝着站在一旁的一头鳜鱼精吩咐道：“鳜都司，先将所有紫箱搬来！”

    鳜鱼精领命而去，带着一帮虾兵不多时便将所有紫箱搬到了楚北与孙猴子的跟前。

    “拳头般大小的珠子，你们帮忙一起翻找吧。”孙悟空撇了眼一帮虾兵，接着率先打开一个紫箱翻找起来。

    很快，一众虾兵便忙碌起来。

    “楚老板，没有。”

    半刻钟后，孙悟空抬头看向楚北摇了摇头。

    “鳜都司，先将所有蓝箱搬来！”敖广再次朝着鳜鱼精使了个眼色。

    “楚老板，还是没有。”翻找完所有的蓝箱，孙悟空再次摇头。

    随着时间的推移，其余颜色的箱子陆陆续续被搬至楚北的跟前。

    这些箱子里，倒是也有一些滚圆的珠子，但与属性灵珠想比，体积或大或小。

    “泼猴，我这所有的宝贝你们都翻找过了，没有你们想要的珠子吧。”敖广嘴角带着一抹笑意。

    孙悟空没有理会敖广，而是将目光投射到楚北的身上，询问道：“楚老板，这些箱子里的确没有您要的珠子。现在，您看怎么办好？”

    楚北没有答话，眉头渐渐皱起，根据系统的所标注的位置，那水灵珠确实就在这珠宝阁中。

    然而，眼下所有箱子他们都已经翻过了，就是没有发现水灵珠。

    楚北目光扫动，再次认真的打量起眼前这个珠宝阁。

    “老龙王，那是通往哪里的？”

    楚北开口，其目光正锁定着珠宝阁中心处一深不见底的古井。

    “这是我东海的海眼。”敖广开口。

    “我可以下去看看吗？”说这话时，楚北已经向着海眼走去，孙悟空紧随其后。

    “既然你想看看，那便看看吧。”敖广也不拒绝。

    来到海口前，低头向着下方看去，漆黑的光幕里隐约能够见到一抹深蓝色。

    楚北不做犹豫，纵身跃下。

    孙悟空、青蛟王紧随楚北身后，就在没入海眼时，视线里漆黑的光幕顿时消散，有的只是耀眼的蓝色光芒。

    “老龙王，这这是什么玩意儿？”望着眼前下探不知多少万米的蓝色水柱，孙悟空眸中带着好奇之色。

    “在本王出生的时候，这海眼便已经有了，至于这水柱我也不知道有何用。”敖广摇了摇头。

    楚北没有说话，此刻的他两眼正牢牢锁定着水柱中的那颗拳头般大小的蓝色珠子，水灵珠。

    “猴子，你快看那里！”

    循着楚北的视线看去，青蛟王也发现了水灵珠，第一时间扯了扯孙武空的毛发，同时探出手指向水灵珠的位置。

    “原来在这里！”

    孙武空眼睛一亮，看向楚北又道：“楚老板，我这就去为你将珠子取来！”

    话音落下，孙武空化作一道长虹，向着水灵珠所在的方位飞去。

    然而，就在其身体刚触碰到水柱之际，水柱中的水灵珠嗡的一声颤鸣，接着剧烈摇晃起来，刺骨的寒气弥漫开来。

    瞬息间，水柱变成了冰柱。

    嘭！

    孙悟空一头撞在了冰柱上，直接被反震了回来。

    “这这怎么回事？”

    望着眼前的冰柱，敖广眉头皱起，他还是第一次见到水柱发生变化。

    这个时候，他也终于知道楚北要找的东西是何物了，竟然就是这海眼内的蓝珠。

    铛！

    一声脆响回荡在这方空间，孙悟空手握如意金箍棒一棍子挥下，在这冰柱上竟然连丝毫痕迹都没有留下。

    “没想到这大家伙还挺坚固的。”

    孙悟空双手握持金箍棒，又轰击了两下，冰柱依旧没有丝毫刮痕。

    “我来试试。”

    青蛟王上前一步，接着嘴口一张，炽热的火焰喷涌而出。

    嗤嗤嗤

    奈何，这些火焰还未贴近冰柱，便被水灵珠释放出的寒意湮灭。

    “我的火焰居然都无法靠近它，这珠子究竟是个啥玩意儿！”青蛟王眸中带着诧异之色，不可置信的看着自己火焰消散的地方。

    “楚老板，您要的珠子就在眼前，可貌似有些难取啊！”孙悟空偏头看向楚北，挠了挠腮。

    然而，此刻楚北根本没有心思去听孙悟空说了什么，这水灵珠就在眼前，他怎么可能不将其带走呢？

    沟通好左手食指上的位面抽奖戒指后，神念一动。顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “楚老板，你在想什么呢？”青蛟王眸中带着诧异，已经来到楚北的身旁，出声询问。

    她并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在她眼里，楚北就像是失了魂一般。

    然而，他并不知道的是，楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    “就是它了，一次便中！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字9，楚北目光陡然定格到了一个图案上。

    抽奖开始

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走，楚北的视线也跟着转动。

    叮咚！

    伴随着一声机械系统音落下，蓝芒落在了一诡异的图案上。

    图案描绘的是一阵吹拂而过的风，风的四周带着细小的闪电。

    恭喜宿主喜获风切

    不等楚北回过神来，其脑海中便有了更多有关风切的信息。

    “这个貌似也可以将就着用！”

    脑海中整理了有关风切的信息后，楚北嘴角微微上扬，带起一抹笑意。

    他理想中抽出的是叫做水韵的玩意儿，与水元素可以达到百分百的融合。

    若是抽中水韵，他可以直接融入冰柱中取走水灵珠这风切虽然没有水韵好用，但却可以强制性的取出水灵珠。

    “楚老板，要不还是您老来吧。”

    孙悟空又挥打出了几棍子，依旧没有效果后，面朝楚北讪讪一笑。


第614章 木叶忍者村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北没有说话，只是微微点了点头。接着，一股狂暴的气息自其身体宗弥漫而出。

    一步迈出，伴随着其这一迈，四周陡然升腾出肆虐的气旋，孙悟空倒是没什么太大的感觉，一旁的青蛟王敖广的身形却是隐隐有些晃动起来，至于敖广身后的鳜鱼精，整个人像喝醉了似的摇摇晃晃，好不难受！

    唯见楚北五指，微微一划，其指尖直接激射出一抹黑光。

    黑光一闪而过，从冰柱的这一头直接穿到了另一头。

    嗤啦！

    顷刻间，一声清脆的巨响回荡在空气中。

    “这这，竟然分开了！”

    孙猴子呆呆的看着眼前分为上下两半的冰柱，稍稍蠕动了一下喉咙，眸中充斥着诧异震惊。

    他用如意金箍棒挥打了数十次都无法在冰柱上留下丝毫痕迹，可对方，随意一个手刀竟然就将这冰柱给切开了。

    他再一次清楚认识到了自己与身旁这位楚老板的差距！

    他不敢想象，刚刚那抹黑光若是切割在他的身上会发生什么情况，恐怕要直接将其给分成两半吧。

    青蛟王和敖广一时间也愣住了，目光不时的在楚北与冰柱之间切换，尤其是前者，嘴口直接大张开来。

    “猴子，这楚老板貌似是要比你厉害点啊！”青蛟王踱着步伐走至孙悟空的近前，扯了扯其胳膊，轻声嘀咕道。

    “厉害的多了去了！当初就是他带我去寻菩提祖师的。”孙悟空扫了眼青蛟王开口道。

    嗡嗡嗡！

    冰柱中的水灵珠或许是察觉到了威胁，颤鸣声越来越大。

    嗤啦、嗤啦、嗤啦！

    楚北右手连连挥动，瞬息间，七道黑色光芒一闪而过。

    清脆声中，巨大的冰柱四分五裂，楚北身子一个前倾，迅疾出现在水灵珠前。

    尔后，又是五道黑芒闪过，将那水灵珠从冰柱中剥离开来。

    就在楚北抓住水灵珠的刹那，整个海眼剧烈地摇晃起来，冰柱直接碎裂，汹涌的海浪卷从下方升腾而起。

    “怎么了？这是怎么了？”

    珠宝阁内，一众看守珠宝的虾兵惊慌地喊叫着。

    “这震动的来源是从海眼里传来的，难道下面出了什么事？”一名虾兵跌跌撞撞的来到海眼前，就在其刚向着下方看去是，汹涌湍急的海水喷射而出。

    “楚老板，快停下来！快让它停下来啊！”

    海水中，敖广惊恐地大喊起来，此刻他的心中充满了悔恨，他为什么要将对方带过来啊！

    “楚老板，这珠子为何会引起这么大的骚动？再这么下去，这东海龙宫可能都要被它给毁了！”感受着剧烈摇晃的东海龙宫，孙悟空扫了眼楚北轻声说道。

    “老龙王，为了不让你这龙宫受到摧残，我就先带着它离开了。待我有空时，再来做客。”

    说到这里，楚北视线微移，目光定格在了孙悟空的身上：“小猴子，以后遇到什么麻烦了，大可呼叫我。”

    “好咧！”孙猴子重重点头。

    楚北淡然一笑，接着右脚后撤一步，其身子后方出现一个漆黑细长的豁口。

    豁口内，强劲的吸扯力飙射而出，直接拖拽着楚北消失不见。

    就在楚北带着水灵珠消失的刹那，原本剧烈摇晃的龙宫安静下来。

    “老龙王，你以后要是遇到什么麻烦了，只要能用的上我老孙的，大可去花果山寻我。”孙悟空拍了拍敖广的肩胛，嘿嘿笑道。

    “不会有那天的！只要你别在来我的龙宫就好。”敖广一挥衣袖，冷哼一声道。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    宿主获得水灵珠，继续寻找余下属性灵珠

    九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无

    木灵珠现处位置，火影位面，木叶忍者村

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “木叶忍者村？”

    楚北嘴角一扯，这木灵珠竟然位于火影位面。在其所知晓的信息中，千手族对木遁倒是有些精通。

    “有意思。”

    咕哝一声后，楚北踱了踱步伐，将手中的水灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，水字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的水灵珠吸了进去。

    水灵珠镶嵌成功，系统发放控水诀

    控水诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人

    如此前一样，水灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，水灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “第六本到手！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上控水诀三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，嘴角眉头渐渐皱起。

    与控土诀、控火诀、控雷决前十六页相同，它也是是拳脚之法它对修炼时间点没什么要求，但对修炼之地却是极其的严格，竟然要在极寒之地。

    按照书中所诉，控水诀修炼小成之后，不仅可以控制天地间的水元素更是可以发动至寒攻击。修炼大成者，可以直接剥夺人体中的血液。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了六个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “还差最后三个，要不了多久，九颗灵珠便会全部集齐的。”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神重重点头。

    “小家伙，你有没有什么至寒之地可以带我去的？”

    楚北笑了笑，想到上次修炼控云诀的魂塔，不由得试探性问道。

    “皮卡丘！”

    雷神摇了摇头，神情中带着一股子失落。

    “没事儿，这至寒之地我知道哪儿有，只不过离得远而已。”楚北摸了摸雷神的脑袋，出声安抚。

    说罢，收起控水诀走出了卧室。

    来到一楼，瞥了眼立在东南角战斧傀儡，楚北嘴角泛起一抹弧度，这可是有着尊级实力的家伙啊！


第614章 木叶忍者村

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北没有说话，只是微微点了点头。接着，一股狂暴的气息自其身体宗弥漫而出。

    一步迈出，伴随着其这一迈，四周陡然升腾出肆虐的气旋，孙悟空倒是没什么太大的感觉，一旁的青蛟王敖广的身形却是隐隐有些晃动起来，至于敖广身后的鳜鱼精，整个人像喝醉了似的摇摇晃晃，好不难受！

    唯见楚北五指，微微一划，其指尖直接激射出一抹黑光。

    黑光一闪而过，从冰柱的这一头直接穿到了另一头。

    嗤啦！

    顷刻间，一声清脆的巨响回荡在空气中。

    “这这，竟然分开了！”

    孙猴子呆呆的看着眼前分为上下两半的冰柱，稍稍蠕动了一下喉咙，眸中充斥着诧异震惊。

    他用如意金箍棒挥打了数十次都无法在冰柱上留下丝毫痕迹，可对方，随意一个手刀竟然就将这冰柱给切开了。

    他再一次清楚认识到了自己与身旁这位楚老板的差距！

    他不敢想象，刚刚那抹黑光若是切割在他的身上会发生什么情况，恐怕要直接将其给分成两半吧。

    青蛟王和敖广一时间也愣住了，目光不时的在楚北与冰柱之间切换，尤其是前者，嘴口直接大张开来。

    “猴子，这楚老板貌似是要比你厉害点啊！”青蛟王踱着步伐走至孙悟空的近前，扯了扯其胳膊，轻声嘀咕道。

    “厉害的多了去了！当初就是他带我去寻菩提祖师的。”孙悟空扫了眼青蛟王开口道。

    嗡嗡嗡！

    冰柱中的水灵珠或许是察觉到了威胁，颤鸣声越来越大。

    嗤啦、嗤啦、嗤啦！

    楚北右手连连挥动，瞬息间，七道黑色光芒一闪而过。

    清脆声中，巨大的冰柱四分五裂，楚北身子一个前倾，迅疾出现在水灵珠前。

    尔后，又是五道黑芒闪过，将那水灵珠从冰柱中剥离开来。

    就在楚北抓住水灵珠的刹那，整个海眼剧烈地摇晃起来，冰柱直接碎裂，汹涌的海浪卷从下方升腾而起。

    “怎么了？这是怎么了？”

    珠宝阁内，一众看守珠宝的虾兵惊慌地喊叫着。

    “这震动的来源是从海眼里传来的，难道下面出了什么事？”一名虾兵跌跌撞撞的来到海眼前，就在其刚向着下方看去是，汹涌湍急的海水喷射而出。

    “楚老板，快停下来！快让它停下来啊！”

    海水中，敖广惊恐地大喊起来，此刻他的心中充满了悔恨，他为什么要将对方带过来啊！

    “楚老板，这珠子为何会引起这么大的骚动？再这么下去，这东海龙宫可能都要被它给毁了！”感受着剧烈摇晃的东海龙宫，孙悟空扫了眼楚北轻声说道。

    “老龙王，为了不让你这龙宫受到摧残，我就先带着它离开了。待我有空时，再来做客。”

    说到这里，楚北视线微移，目光定格在了孙悟空的身上：“小猴子，以后遇到什么麻烦了，大可呼叫我。”

    “好咧！”孙猴子重重点头。

    楚北淡然一笑，接着右脚后撤一步，其身子后方出现一个漆黑细长的豁口。

    豁口内，强劲的吸扯力飙射而出，直接拖拽着楚北消失不见。

    就在楚北带着水灵珠消失的刹那，原本剧烈摇晃的龙宫安静下来。

    “老龙王，你以后要是遇到什么麻烦了，只要能用的上我老孙的，大可去花果山寻我。”孙悟空拍了拍敖广的肩胛，嘿嘿笑道。

    “不会有那天的！只要你别在来我的龙宫就好。”敖广一挥衣袖，冷哼一声道。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    宿主获得水灵珠，继续寻找余下属性灵珠

    九灵珠集齐，万界当铺升级。时间限制：无

    木灵珠现处位置，火影位面，木叶忍者村

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “木叶忍者村？”

    楚北嘴角一扯，这木灵珠竟然位于火影位面。在其所知晓的信息中，千手族对木遁倒是有些精通。

    “有意思。”

    咕哝一声后，楚北踱了踱步伐，将手中的水灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，水字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的水灵珠吸了进去。

    水灵珠镶嵌成功，系统发放控水诀

    控水诀仅限于宿主一人修炼，不得借于他人

    如此前一样，水灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，水灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “第六本到手！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上控水诀三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，嘴角眉头渐渐皱起。

    与控土诀、控火诀、控雷决前十六页相同，它也是是拳脚之法它对修炼时间点没什么要求，但对修炼之地却是极其的严格，竟然要在极寒之地。

    按照书中所诉，控水诀修炼小成之后，不仅可以控制天地间的水元素更是可以发动至寒攻击。修炼大成者，可以直接剥夺人体中的血液。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了六个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “还差最后三个，要不了多久，九颗灵珠便会全部集齐的。”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神重重点头。

    “小家伙，你有没有什么至寒之地可以带我去的？”

    楚北笑了笑，想到上次修炼控云诀的魂塔，不由得试探性问道。

    “皮卡丘！”

    雷神摇了摇头，神情中带着一股子失落。

    “没事儿，这至寒之地我知道哪儿有，只不过离得远而已。”楚北摸了摸雷神的脑袋，出声安抚。

    说罢，收起控水诀走出了卧室。

    来到一楼，瞥了眼立在东南角战斧傀儡，楚北嘴角泛起一抹弧度，这可是有着尊级实力的家伙啊！


第615章 前往中州

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轻舞，我可能要去趟中州，估摸着要三四天才能回来。”

    小小餐馆内，楚北走进后厨，看着正在忙碌的莫轻舞说道。

    “中州？你去哪里干嘛？”莫轻舞放下手中的事，凝眸看着楚北，目光中带着困惑不解。

    “为了修行。”楚北直视莫轻舞，淡然一笑。

    “我知道了。”

    莫轻舞抿了抿唇，继而点点头：“什么时候走？”

    “趁着手里没什么事儿，准备现在就动身。”楚北不疾不徐的说道。

    “那你路小心。”莫轻舞轻咬着贝齿，声音轻柔。

    “什么？老板，你要去中州！带我，带我！”

    在外偷听的冰彤彤兴奋的跑了进来，一脸期待的看着楚北，目光中带着希冀之色。

    “这次我是去修行的，很枯燥的。等下次有机会的，再带你去。”楚北捏了捏冰彤彤粉嫩的脸蛋，嘴角噙着笑意。

    “老板，一点商量的余地都没有吗？”冰彤彤撅着小嘴，故作楚楚可怜样，眨动着大眼紧盯着楚北。

    “没有。”楚北毫不犹豫的拒绝。

    “切！”冰彤彤嗔了眼楚北，傲娇的别过了头。

    楚北笑了笑，大踏步走出了后厨，接着身子腾空而起，化作一道长虹，向着中州飞去。

    ……

    飘渺堂，位于天星国内南方，在平州城的东南方，隶属于西域飘渺仙宫。

    三座云雾缭绕的惊天山峰，有两座对称分布在一条长河沿岸，至于最大的一座山峰则是位于长河尽头由它们共同组成了天星国暗中势力飘渺堂。这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到战斗之音，这是飘渺堂内一些闲而无事之人在切磋。

    此刻，一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名老者，两名老者一身气息内敛，俨然高手作风。

    台阶的下方，站在最前面的是一名看似四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    中年男子名为百里川，乃是飘渺堂的堂主，修为已达九星灵皇巅峰，确切的说，其是半步尊者，因为其已经有半只脚踏入了灵尊境。

    在百里川的身后两侧，分别站立着三道身影，左侧为首的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖，恭敬的看着首位的曼妙身影。

    右侧为首的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    百里川身后的六人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有白云图案。

    算那侧躺在高台之的曼妙女子，以及其身后面色苍白的两名老者，这会儿的大殿之内共有十人。

    “大小姐，您和二老怎么有空来这等偏僻的地方了？来之前，好歹也提前知会一声啊，这样我也有个准备，好生迎接你们啊！”

    百里川恭敬的看着首位的曼妙女子，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “若不是为了我那三个妹妹的死，我又怎会来这你这飘渺堂？”

    高台之的女子开口了，她的声音极轻，却带着一丝不容置疑的威严。

    听到曼妙女子的话语，百里川脸色变了，眉角间带着些许愁容。

    “你现在查出杀害我那三个妹妹的凶手了吗？”

    曼妙女子目光一凝，声音中透着一股子冷意：“我的耐心可是有限的。”

    百里川深吸一口气，前一步：“大小姐，其实已经有了点头绪，只不过还不敢确定。”

    “对方是什么人？”曼妙女子开口质问。

    “安宜巷的一个生意人。”百里川平静的回道。

    “生意人？他和我那三个妹妹有何瓜葛？”曼妙女子秀眉皱起。

    “大小姐，这也只是我的猜测。眼下，还没有确凿的证据指向三位小姐的死与对方有关。”百里川回道。

    “没有将他擒来，好好审问一番吗？”曼妙女子追问。

    “这个，还没有。”

    百里川摇了摇头，又急忙道：“这人名为楚北，背后貌似有着一股不弱的势力。我怕直接对他动手，会引起他背后势力不满。”

    “真是可笑！飘渺堂的堂主，一个半尊强者，做起事来何时怎么畏手畏脚了？他背后的势力能大到哪去？莫不成还能大过我飘渺仙宫？”曼妙女子声音变冷。

    “大小姐，我怀疑他是来自中州。他身秘宝无数，很有可能是中州某个大家族的子弟出来游玩的。”百里川再次开口。

    “来自中州？”

    曼妙女子脸色渐渐变了，她飘渺仙宫在西域可以称霸，但若是放到了中州，那则算不得什么了。

    “不要考虑那么多，先将他擒来，好好审问一番！真的出了什么事，中州那边还有飘渺幻城。就算那人背后的势力再大，恐怕也不敢不给幻城的面子吧？”略作思索过后，曼妙女子做出了决定。

    “我知道了。”

    百里川应了一声，接着回首看了身后六人，低沉道：“你们去一趟安宜巷，将那人带过来！”

    “是！”

    齐声落下，六人化作长虹，飞出了大殿。

    魂灵大陆，大抵而言，由五大部分组成。

    这五大部分分别为，东域、西域、南疆、北疆以及中州。

    中州位处魂灵大陆的中间，它虽以州为名，但其占地面积不弱于东西域、南北疆中的任何一个。

    东域有十国，西域有八国，南疆有八国，北疆有十国。

    中州，它虽没有所谓的国家，但却汇集了整个大陆最顶尖的势力。

    这些势力中，天府、飘渺幻城、血凰山庄、灵盟、逍遥谷、幽若府更是霸主级的存在。


第616章 中州，雪域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪域，位于中州的西南角，紧邻西域与南疆。

    这里一年四季冰雪覆盖，四处都是亘古不化的冰山雪壁。

    倘若一个普通人误入，刺骨的寒冷足以让他身体瞬间僵硬。

    然而，就在这冰雪大世界中，七大灵族之一的雪灵族已存在数千万年。

    数千万年的时间里，雪域已经成为了雪灵族的专属之地，中州之人提到雪域，就会直接联想到雪灵族。

    有着雪灵族的存在，纵然是中州那些修炼水属性的宗门，也不敢驻扎在雪域之中，雪灵族的实力可是不容小觑的。

    冰云山，雪域中占地面积最大的一座雪山，更是雪灵族的所在之地。

    楚北自离开安宜巷后，始终保持着的速度向雪域而去。

    经过半日的飞行，当下楚北已经穿越了绵绵山脉，来到了雪域的内围。

    内围虽然已经足够刺骨寒冷，但还算不得至寒之地，无法达到修炼控水诀的条件。

    凭借着脑海中的记忆，楚北朝着东边继续飞行。

    雪域中，除了皑皑雪山外，还有着成片的龙柏树，龙柏树不畏严寒，即便是在这刺骨的环境下，依然可以生出枝叶，不同的是，这些叶子全是白色的罢了。

    “隆隆隆！”

    就在楚北穿飞过一棵巨大的龙柏树时，一阵无规则的轰鸣声响起，震得大地一颤一颤，地面的龙柏树叶以及雪花滚滚飞扬。

    下一刻，一道道低沉的咆哮声响起，紧接着，数道奔腾的白影从楚北的身前闪过，带起阵阵寒风。

    这些白影似乎完全忽略了楚北的存在，经过他的身旁时，一个个速度丝毫不减，依旧狂奔着往同一个方向而去。

    看清白影的模样，楚北眉头微皱，陷入了思考。

    玄冥兽，体貌与狼相似，它们个体战斗实力虽然不强，仅仅相当于人类灵师境的修为。

    但是，它们是群居类凶兽，在低阶灵兽中属于最难缠的一种。

    片刻后，楚北神情舒缓开来，在粗壮的树干脚尖轻轻一点，身形顿时如炮弹般激射出去，紧跟在它们的身后。

    如此多的玄冥兽朝着同一个方向狂奔去，其中必有蹊跷。

    “嗷嗷”一声吼叫声弥漫开来。

    吼声落下，原本一味狂奔的玄冥兽同时停下前进的步伐，定在原地，似乎在等待什么。

    为了避免不必要的麻烦，楚北飞向最近的一棵龙柏树的树顶，等待着它们接下来的动作。

    不到片刻，前方不远处的一块巨石后面，突然窜出一头体型更大的玄冥兽。

    这头玄冥兽与其他玄冥兽相比，不仅体积有着明显的差距，毛发的颜色也有所不同。

    唯见其通体呈红色，那双幽绿色的瞳孔格外明显，显然它是这群玄冥兽的统领。

    “嗷嗷！”

    玄冥兽王突然嚎叫一声，接着身形一个闪动，化作红光，向着来时的方向奔去。

    在它动身的刹那，脊背暗红色的鬃毛瞬间扬起，可见其速度之快。

    下一刻，在它的带领下，本已经安静下来的玄冥兽齐齐嚎叫一声，再次疯狂的奔跑起来。

    好半晌后，玄冥兽王在一棵巨大的龙柏树前停了下来。

    此刻，就在树下，正有六头玄冥兽围着圈不停的打着转。

    而在它们的中间，正有两道小巧的身影，背靠着背警惕的望着四周的玄冥兽。

    当楚北看清那两道小巧身影的模样时，脸顿时带起一抹欣喜之色。

    通体呈白色，耳朵呈紫色，尾巴呈红色，体型相貌与狐狸大体相当，这正是雪灵族人幼时的模样。

    幼时的雪灵族人，被称之为雪灵兽。

    当他们成年之后，都有着幻化成人的能力，多数便以人类模样生活。

    楚北瞥了瞥两头惶恐的雪灵兽，再瞄了眼四周的玄冥兽群，眼下的一切心中顿时明了。

    偌大的雪域，虽由雪灵族占领，但其中也生活着其他的族群，这玄冥兽便是其中一种。

    玄冥兽，作为低阶灵兽，还没有开启灵智，更多的是野性。

    正因如此，在它们眼里，只要是没有太大威胁的凶兽，都可以沦落为它们的食物。

    成长起来的雪灵族人，修为最弱的都是灵王境，这些玄冥兽自然不敢招惹，就算遇见了也会远远避开。

    可当下，那被围困在中间的两头雪灵兽还处于幼年期，落单的它们自然成了玄冥兽王的目标。

    由于雪灵族人的特殊，哪怕还处于幼年期也有一定的战斗力。

    想必玄冥兽王一时间没有将其拿下，才会将整个族群召唤而来。

    “嗷嗷！”

    蓦然，玄冥兽王大吼一声，其身后的玄冥兽群顿时冲向场中的两头雪灵兽。

    这些玄冥兽并不是盲目的向前冲，它们就像是受到了指示一般，竟然分散开来，各自从不同的方位扑向圈子中间的两头雪灵兽。

    见到扑面而来的玄冥兽群，两头雪灵兽的眼中明显闪过一抹失落，脸的表情充斥着绝望。

    “嗤嗤！”

    两头雪灵兽虽然已经猜到了结局，但是它们并没有坐以待毙，而是选择了反抗。

    它们相互依靠，彼此间打着转，口中不时的喷出白色的寒冰打向扑来的玄冥兽。

    望着下方的局面，楚北嘴角噙着笑容，接着双脚微微一落，带起一阵风漩，如利箭般激射向地面。

    “嘭嘭嘭！”

    落在两头雪灵兽的身侧，楚北直接连连挥动双手，一道道掌印不时的轰击在最近的玄冥兽身。

    瞬息间，数道白影倒飞出去，口中带着凄惨的吼叫声。

    “嗷”

    一声长啸，玄冥兽王身形一晃，来到楚北的正前方，冷冷的目光带着杀意投注在他的身。

    伴随着玄冥兽王的吼叫，先前被打飞出去的玄冥兽再次晃动着身躯，将楚北以及两头雪灵兽围困中间，并且缓缓向他们靠拢。

    似乎察觉到对方无处可逃，玄冥兽王再次嚎叫一声，接着后肢猛地蹬地，跃身而起，露出尖锐的牙齿，扑向楚北。

    “将级而已。”

    见到玄冥兽王的攻势，楚北微微一笑，右手化拳，一道拳印带着呼啸声涌出。


第617章 寒窟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在玄冥兽王的血口即将触碰到楚北之际，拳印直接镇压而下。

    伴随着一道低沉的碰撞声，玄冥兽王的口中顿时喷出一口大血，接着直接撞向不远处的一棵龙柏树。

    四周的玄冥兽见到兽王被击飞，一个个口中虽依旧发着低沉的吼声，但身形却是不断后退。

    见状，楚北咧嘴一笑，戏谑的瞥了眼四周的玄冥兽后，直接托着两个雪灵兽腾空而起。

    飞行了一段距离后，楚北寻了一处僻静的地方，落了下来。

    途中，两头幼兽极为安静，依偎在一起警惕的望着楚北。

    “谢谢你，救了我们！我叫欢欢，她叫盈盈。”回到地面上，一头雪灵兽摇了摇尾巴，怯生生的开口道。

    “你是人类？你为什么会出现在这里？”另一头幼兽身体后退一步，很是紧张。

    “欢欢、盈盈，不错不错！”

    楚北喃喃一声后，望着两头雪灵兽，笑道：“我之所以会在这里呢，是因为想要前往你们族群所在的冰云山的寒窟。”

    听到楚北的话语，盈盈那紫色的小耳朵晃了晃，轻声道：“你来这儿的目的是进入寒窟？这的确在我们冰云山，但族中长辈不会允许你们人类”

    然而，不待盈盈把话说完，欢欢那小巧的爪子便拍了拍她，同时抬眸凝望着楚北：“你救了我们，所以你是我们的恩人，族长爷爷应该会报答你的。”

    望着身前这两头可爱小巧的雪灵兽，楚北撇了撇嘴，笑道：“我带你们回族里去吧，这寒窟的事，我还是和你们族中的长辈交谈吧！”

    说完，楚北不等两头雪灵兽缓过神来，右手一招带着他们向冰云山所在的方向飞去。

    半刻钟后，楚北带着两头雪灵兽在一处巨大的结界前落了下来。

    这里已经是冰云山的外围，结界内便是那直插云霄寒气弥漫的冰云山，咋看之下，给人一种凄清幽冷的感觉。

    但是若仔细向内看去，会发现白皑皑的地面上花团锦簇；空气中，荡漾着花的幽香，和草木的清香。两股香气交织在一起，令人如痴如醉。

    “我们进去吧！族长爷爷一定正担心我和盈盈呢！”欢欢瞄了眼楚北，探出前爪指了指前方的结界。

    “嗯！”楚北点了点头，应了一声。

    下一刻，唯见欢欢、盈盈娇小的身躯贴在结界上，顿时荡起阵阵涟漪。

    见状，楚北紧跟而上，几乎同时进入了结界内。

    他能感觉到，结界上有着一股强横的力量。

    若是不与这两个小家伙一并进入，他很有可能会被阻挡在外面。

    就在楚北刚一穿过结界时，一股子寒意直入骨髓，下意识的打了个冷颤。直至将灵气铠甲撑开，这股寒冷才渐渐消逝。

    相较于外界，这结界内灵气充裕。

    感受着这里充裕的灵气，楚北不由得深深的吸了一口，对于修士而言，这里简直就是修炼的天堂。

    突然，一声鸟唳划破长空，与此同时，远方一道长虹掠过。

    当长虹的身影降落在楚北的身前时，欢欢盈盈陡然欢呼起来，小爪子兴奋的拍打着地面。

    “族长爷爷！”欢欢盈盈异口同声。

    来者并没有幻化成人形，他依旧保持着灵兽的姿态。

    同样是雪灵兽，欢欢它们口中的“族长爷爷”体型则要大上了很多，和丛林豹的体积一般。

    听到欢欢盈盈的呼喊声，这“族长爷爷”并没有做任何反应，而是警惕的望着楚北。

    “我乃雪灵族现任族长冥狸，不知阁下来到这里所谓何事？”

    楚北前跨一步，笑道：“别紧张，我只是想借贵族寒窟一用，仅此而已！”

    听到楚北的话语，冥狸身形微微下蹲，摆出攻击状，冷声道：“我们族中的寒窟，向来不外借，只给族内有天赋的后辈使用。多年以来，其他六灵族前来我们都没有让他们进入寒窟，更别说你这个人类了！”

    声音刚刚落下，欢欢、盈盈便同时探出爪子挠了挠冥狸。

    “族长爷爷，他是我们的恩人。若不是他，我们都被那群玄冥兽给吃了。”

    “就是，族长爷爷你就让他进入寒窟吧！您不是一直教导我们要懂得知恩图报的吗？”

    欢欢盈盈先后开口，声音中都带着一丝哀求。

    闻言，冥狸再次看向楚北时，放下了警惕之心，道：“既然你救了它们，我们自然会报答你。跟我来吧！”

    说完，冥狸调转方向，率先向着远处飞去。

    “快跟上！族长爷爷带你去寒窟了！”贝贝扯了扯楚北的裤腿，出声道。

    当下，楚北没有迟疑，腾空而起，带上欢欢盈盈紧跟在冥狸的身后。

    很快，在冥狸的带领下，楚北便来到了冰云山的山腰处。

    放眼望去，在楚北的正前方有着一个低凹处，如同桥洞一般，又前进了一段距离后，一个巨大的石洞出现在他的视线里。

    “进来吧！”

    冥狸走进石洞内，扭头看向身后的楚北，出声道。

    片刻后，楚北进入洞内，瞬间一股至寒之气钻入身体中，即便有灵气铠甲傍身，也抵挡不住这股刺骨的寒意。

    更让其震惊的是，他原本以为寒窟是空荡荡的，仅仅是个至寒之地而已，然而，这里却更像是一个地下溶洞。

    在他的视线能及的地方，地面、洞壁之上无不是充满了钟乳石、石笋、石柱、等岩溶堆积物。

    它们散发着洁白微弱的光芒，千姿百态，瑰丽神奇。

    察觉到楚北的神情，缓缓一跃而起，指了指洞内，小脸上带着些许得意。

    “恩人，寒窟不是你想的那样吧！这儿很美吧！它可是有上万年的岁月了呢，我们雪灵族一族世世代代呆在这里，就是为了守护它。”

    楚北微微一笑，继续跟在冥狸的身后，向内走去。

    过了半晌后，在冥狸的引领下，楚北很快便来到了尽头，那是一道狭小的石室。

    就在楚北刚一踏入石室的瞬间，一股浓郁的花香扑鼻而来。

    定睛望去，在石室的四周，一共有着九朵白色的花朵艳艳绽放。


第618章 飘渺堂来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不知你借寒窟有何用意，但这里一共还剩下九朵雪灵花。每一朵雪灵花，对我们而言都无比重要。你救了欢欢、盈盈，我可以让你在寒窟里呆一段时间，但这些雪灵花你一朵都不能触碰！倘若被我发现这些雪灵花有所受损，我不会放过你的！”

    说罢，冥狸目光一凝，一股恐怖的气息自身体中迸射而出。

    对于冥狸充斥着威胁的话语，楚北并没有理会，因为他的注意力已经完全被石室方垂落下来的一副画卷所吸引。

    画卷不知为何种材质所铸，在其表面竟有朦朦光辉流转，根本无法完全看清画中人的样貌，模模糊糊。

    虽然只有大体的轮廓，但楚北总觉得有种相似之感。

    “人类，别看了！那副画卷是我爷爷的爷爷流传下来的，据说也是一任族长，因为拯救了我族，所以被挂在这里。至于为何无法看清它的模样，这就不知道了。”冥狸悠然说道。

    “放心吧，我是不会动你们的雪灵花的。”楚北再次瞥了眼画卷平静的说道。

    “罢了，既然有你这话，我们就在外面候着吧。”说罢，冥狸化作一道虹光，带着欢欢盈盈消失不见。

    “差不多了。”

    待到冥狸走后，楚北长呼一口气，撤去身的灵气铠甲后，忍不住打了个冷颤。

    尔后，深吸一口气，想着修炼控水诀的第一篇章，正了正身子，垂手而立，让整个人都慢慢放松下来

    感受着身体四周的刺骨寒意，楚北闭双眼，回想着那十六页的拳脚之术。

    下一刻，其双腿分开，腰盘下沉，固定住身体，缓缓的抬起一双手臂，开始按照书中玄妙的规律，挥动手掌。

    按照书中所描述，屏气凝神，哪怕四周的寒意直入骨髓也不再去理会，脑海中想象自己已经化成一块人形寒冰，正渐渐融入寒冽的空气中。

    “嘶”

    当十六页拳法演练完第一个周天时，楚北直接倒吸一口冷气，哆嗦着身子一屁股坐在了地。

    定睛看去，此刻的楚北全身已经布满了寒霜，原本飘逸的发丝已经凝结在了一起，凡是露出的肌肤都冻得发紫，百会穴更是弥漫着可见的寒气。

    搓动着身子，当全身再次回暖时，楚北深吸一口气，重新站立起来。

    由于已经修炼过土、火、云、雷、金五控诀，楚北已经深谙一些门路，前期都会遇到各种困难，但随着演练次数的增多，自身实力也会大幅增加。

    深吸一口气，平复下心境后，楚北再次开始缓慢施展着拳脚、

    渐渐地，他就感觉有一股无形的力量拖动着他的双脚，那股至寒之气也愈加的浓郁。

    霍然，楚北脸色一青，猛地踉跄了一下，再次跌倒在地。

    “再来！”

    略作休息后，楚北咬了咬牙口，继续根据书中所诉，演练拳脚之术

    这寒窟乃是修炼控水诀的好地方，也不是他想来就来的地方，这一次，他必须借此机会将控水诀修炼到小成。

    “老鬼，你说这楚北背后究竟会有怎样的势力啊？”

    西元镇方，三道长虹划过，一名身穿红色长袍的中年男子偏头看向一侧的黄袍男子，试探性的问道。

    “反正不简单就对了。就按照堂主说的，先礼后兵。”黄袍男子回瞥了眼红袍男子，声音平静。

    “不管如何，这人我们必须带回去。不过话说回来，也不知这楚北现在究竟什么个实力。堂主他会不会小题大做了，竟然让我们三人一同前来。”

    李鬼悠然叹息一声，飞行速度再度提升，向着安宜巷而去。

    ……

    “臭老板，去中州竟然不带我，真是太可恶了！”

    万界当铺一楼，冰彤彤坐在柜子后方的椅子，晃哒着洁白的小腿，口中哼哼唧唧，一脸的幽怨之色。

    “彤彤，你已经抱怨快一整天了！要不去喝口水？”

    伴随着踏踏的脚步声，洛仙从二楼走了下来，一双美眸看向冰彤彤，嘴角噙着笑意。

    “谁让人家没去过中州呢，怨气自然就大了点。”

    冰彤彤撅了撅小嘴，说到这里似乎想到了什么，水灵灵的大眼陡然一亮：“洛姐，你家不就在中州吗？你什么时候回去啊？”

    “不知道呢，或许等到他回来吧。”

    洛仙喃喃一声，看向门外的目光里透着一股子思念。

    “洛姐，你又在想念傻大个了吗？他还真是个傻子，有这么个大美人在守着他，他还不回来。”冰彤彤嘀咕一声。

    “等他回来了，若是那个时候，你还要跟着我去中州，我一定带你去。届时，带你吃遍中州美食。”洛仙摸了摸冰彤彤的脑袋，会心一笑。

    “好，就这么说定了！”冰彤彤重重应了一声，小脑袋点的跟波浪鼓一样。

    “楚老板，你在吗？烦请你跟我们走一趟。”

    霍然，一道雄浑的声音自空气中飘荡开来，清晰的传进洛仙与冰彤彤的耳畔，接着三道长虹划过，落在了他们的跟前。

    来人正是飘渺堂一行三人。

    “老板不在，不知你们找他所谓何事？”洛仙前一步，察觉到李鬼三人的气息，秀眉渐渐皱起。

    “不在？他去哪儿了？”

    李鬼脸色变得难看起来，莫不成他们这一趟是白来了？

    “臭老板去中州了，还不知道什么时候会回来呢。可能一天，也可能七天。”洛仙尚未开口，冰彤彤抢先答道。

    “小丫头，我们是不是在哪见过？”李鬼目光落在了冰彤彤的身，下打量了后者一番后，眉头皱起，眉宇间带着困惑。

    “反正我是没见过你。”冰彤彤耸了耸肩，话语中带着肯定。

    “你你是冰彤彤！”

    略作思索后，李鬼从空间戒指中取出一副画卷，打开的刹那面色一怔，继而再次看向冰彤彤的目光中充斥着兴奋。

    “你是飘渺仙宫的人？”

    冰彤彤脸色骤变，第一时间后退一步，眉宇间充斥着警惕之色。

    “小小姐，我们是飘渺堂的。”

    李鬼嘴角勾勒出一抹}人的笑意，不疾不徐的说道。


第619章 天降雷电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “飘渺堂！你们找老板所谓何事？”

    冰彤彤捏起拳头，看向李鬼三人的目光中充斥着杀意。

    “冰玉、冰洁三位大小姐死在了天星国，起初堂主只是怀疑她们的死与楚北有关。现在看来嘛，他的猜测是对了。”

    李鬼笑了笑：“话说回来，我们还真没料到你小小姐竟然会与这楚北相识，听你口中的称呼，貌似还在他这店里当起了职员。”

    “你们想干嘛吗？这里容不得你们放肆！”

    察觉到李鬼三人的敌意，洛仙上前一步的同时将冰彤彤拉至身后，雄浑的气息迸射开来。

    “五星灵王！”

    感受着洛仙释放出的气息，李鬼三人同时面色一变，神情中充斥着诧异。

    从外表看他们虽只有四十来岁，但实际年龄却都已经过了七十岁，他们的天赋也算是拔尖的，可即便是这样，也修炼了五六十年才达到灵王境。

    然而，眼前这个女子，年纪才二十一二岁，修为竟然已经达到灵王五星！

    “不知姑娘是什么人？”

    李鬼眉头紧紧皱起，上下打量着洛仙，他不是忌惮对方的修为，而是忌惮对方背后的势力。

    能够调教出如此年轻的五星灵王，这股势力断不可能是小势力。

    “中州，洛家。”

    洛仙一字一铮，她以前从不依靠家族的威慑力，但眼下情况不同，她没有把握对付眼前这三人，她不能眼睁睁的看着冰彤彤被这三人所伤害。

    “中州的洛家！”

    李鬼三人同时倒吸一口冷气，一脸不可思议的看着洛仙，而后再次瞥了眼其身旁的冰彤彤，双眸中出现了一丝动摇。

    “李兄，现在怎么办？”红袍男子眉头紧锁，等待着李鬼的决定。

    “冰彤彤都在这儿了，还能怎么办？当然是拿下！”

    李鬼深吸一口气，略作思索后，右手一挥，一股磅礴的灵气向着冰彤彤肆虐而去。

    “你这是忽略我的存在了吗？”

    洛仙一声冷哼，脚步一错，双掌同时推出，将李鬼打出的灵气完全拦截。

    “区区一个五星灵王，我可还不放在眼里！”

    李鬼瞥了眼落线，嘴角泛起一抹弧度，话语中带着一丝不屑。

    “隆隆隆！”

    就在李鬼气势暴涨的刹那，雷声轰鸣，一道道电光开始自乌云中浮现。

    一瞬间，万界当铺上空，大片乌云涌现，化作一个巨大的圆盘。

    “什么声音？”

    李鬼眉头一皱，抬头向上张望。

    嗤啦！

    霍然，头顶上方的虚空中，漆黑细长的豁口浮现，一道粗长的黑紫色闪电径直而下。

    “这这屋子里怎么会有会有雷电！”

    不仅仅是李鬼，红袍男子、蓝袍男子的头顶上空同样出现了细长的豁口。

    “轰隆！”

    不等三人做出反应，三声巨响，三道闪电在他们惊恐的注目下，准确无比的劈打而下。

    “不好！”

    李鬼瞳孔骤然一缩，惶恐的声音脱口而出。

    然而，就在他想动身躲避时，赫然发现身子就像是被束缚住了一般，完全动弹不得。

    “啊――”

    伴随着黑紫色雷霆的落下，凄惨嘶鸣声响起，李鬼三人头顶扬起一片黑灰，发丝根根竖立。

    “这雷电是是你弄出来的？”

    李鬼摇晃着身子，目光定格在洛仙的身上，可还未等到对方开口，其头顶豁口中的黑紫色雷电数量猛地增多，也变得更加粗壮起来。

    隆隆隆！

    噼里啪啦的雷霆声再度响起，粗壮的黑紫色闪电如蟒蛇狂舞般直接撕碎虚空，轰然落下。

    伴随着空气中摩擦出的闪烁火花，李鬼三人眸中恐惧之色还未退去，身子一颤，接着猛地一僵，直挺挺的倒地。

    “究…究竟是谁…”

    倒在地上的李鬼，艰难的抬起双眸，此刻的他，面庞焦黑，气息虚弱到了极点。

    “活该，竟敢在这儿动手！”

    看在倒在地上奄奄一息的李鬼三人，冰彤彤嘴角勾勒出一抹笑意，轻拍了拍手掌从洛仙身后走了出来，眉宇间带着些许得意之色。

    “彤彤，你知道刚刚的雷电是怎么回事？”

    洛仙秀眉蹙起，目光落在冰彤彤的身上，眸中同样带着困惑。

    这类似的黑紫色雷电她是见过的，在她第一次来到万界当铺时，为了拿取蓝瞳留下的修罗玉便领教过它的厉害。

    当时，楚北还是在场的；可眼下，前者身在中州，那刚刚的雷电又是怎么回事？

    “洛姐姐，你不用想那么多的，反正刚刚的雷电绝对与老板脱不了干系。”

    冰彤彤抬眸看着一头雾水的洛仙，笑着说道。

    “你在干嘛？”

    霍然，洛仙目光一凝，口中一声冷喝落下。

    此刻，李鬼正用那最后的力气捧着通达对准着冰彤彤，似乎在记录着什么。

    “不好！”

    冰彤彤脸色一变，右手一招，须弥袋中一抹银光闪过，接着其掌心中出现了一柄释放着寒芒的匕首。

    “冰彤彤，你想做什么？”

    李鬼依旧手捧着通达，面露惊恐之色。

    至于地上的其他两名男子，在见到冰彤彤朝着他们走来时，目光中明显升起一抹畏惧。

    忌惮的源头，此刻的他们无一丝力气，只能任由对方宰割。

    “彤彤，你是要杀了他们吗？”

    察觉到冰彤彤身上流露出的杀意，洛仙踱着步伐向着冰彤彤走去。

    嗤啦、嗤啦、嗤啦！

    不等洛仙反应过来，冰彤彤持着匕首，手起刀落，快到极致。

    眨眼间的功夫，李鬼三人的喉咙处便多了一天细长殷红的开口。

    望着地上不断汇合的三团血流，洛仙神情一怔，一时间愣住了，脑海里一片空白。

    唯见其整个人如木头一般，呆呆的立在那里，嘴口大张的紧紧盯着冰彤彤。

    地板上的鲜血越来越多，不断蔓延，已经侵湿了她的鞋底。

    奈何，这会儿的洛仙依旧没有回过神来，还沉浸在先前的一幕中。

    平日里乖巧可爱偶尔间带着傲娇淘气的小女娃，杀人居然如此利落，动作一气呵成，没有一丝犹豫，脸上更是没有丝毫的表情。


第620章 九百年期的老朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彤彤，你以前经常杀人吗？”

    洛仙回过神来，深吸一口气，试探性的问道。

    “杀了不少。”冰彤彤轻咬着贝齿。

    “彤彤，你究竟有着怎样的过去？”洛仙一双美眸锁定着冰彤彤。

    “洛姐，你放心吧，我杀的人虽然不少，可他们都是该死之人。”

    冰彤彤朝着洛仙吐了吐舌头，继而蹲下身子，从须弥袋中取出蚀尸粉清理着地板上的三具尸体。

    “问题似乎变得棘手了啊。”

    处理完三具尸体，冰彤彤瞥了眼不远处那原属于李鬼的通达，眉头紧紧皱起。

    中州，雪域；冰云山，寒窟。

    楚北盘膝而坐，其体表外，朦朦红气与紫气相互交杂，渐渐相融。

    随着红气与紫气数量的不断增加，片刻的功夫，二者便交织成了一个巨大的红紫光球。

    红紫光球将楚北的身影完全包裹在内，从外向内看去，一片模糊。

    “轰！”

    忽地，楚北的身体中迸射出一道炽烈的神芒。

    嗡嗡嗡！

    同一时间，九朵雪灵花摇曳起来，释放异样光芒的同时，寒气弥漫。

    也就在这时，一旦银芒自红紫光球内冲天而起，照亮了整个寒窟，紧接着隆隆道音响起。

    下一刻，寒窟所在的这座冰云山，同样绽放出一道通天光芒。

    山的表面，霞光弥漫，隐隐间还有着蒸腾而起的朦朦雾霭。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道道破空声接踵而来，先是冥狸的身形出现在洞内，接着便是白毛雪灵兽的身形浮现而出。

    片刻后，寒窟内，已经有着数十头雪灵兽。

    “祖爷爷，他这是怎么回事？雪灵花为何会变成这样，似乎很兴奋！”

    冥狸瞥了眼笼罩住楚北的红紫光球后，目光落在白毛雪灵兽的身上，眼神中带着疑惑。

    白毛雪灵兽摇了摇头，道：“他正修炼的功法有些古怪，释放出的能量似乎对这些雪灵花有着巨大的吸引力。我们先退至一旁，不要打扰他，静静等待便好！”

    就在一众雪灵兽刚刚后退一段距离后，红紫光球的表面突然飙射出道道细小的冰柱，如流星雨般，落在石壁上，绚烂夺目。

    嗡嗡嗡！

    九朵雪灵花发出嗡鸣声渐渐变大，接着成片的符文闪现而出，彼此相连。

    最后更是交织成了一道巨大的雪灵花虚影笼罩在楚北的头顶上空。

    不仅如此，那原先垂挂着的画卷竟然也飞到了楚北的身旁，就像是有了灵性一般。

    随着时间的推移，那原本朦浓模糊的画，渐渐凝实变得清晰起来。

    “祖爷爷，这就是900年前的那位老祖宗吗？”冥狸嘴口微张诧异的看着白毛雪灵兽，试探性的问道。

    画卷中描画的是一个秀气的男子，凌然的眸子里透着一股上位者的气息。

    “小狸，我这也是第一次看清这画像。”白毛雪灵兽继续凝眸看着楚北。

    此刻，红紫光球内的楚北，依旧盘膝而坐，双目紧闭。

    除了身体的变化，他对外界的变化一无所知。

    眼下，他正不断尝试着与四周的寒气融为一体；确切的说，是在找一个平衡点。

    随着时间的推移，楚北的肌体表面渐渐附着上了一层寒霜；乍看之下，就像是一块千年寒冰。

    “呼”

    一吸一吐，楚北气息开始变得稳定下来，其身体四周的寒霜越来越多。

    “轰！”

    骤然，一道低沉的声音猛地响起，楚北的身体猛地爆发出一道银色的寒芒。

    接着，其前方虚空出现一个微小的漩涡，漩涡中一根根尖锐的冰锥涌了出来，寒气逼人。

    时间一点一滴过去，红紫光球开始分离红气与紫气，最后腾空，没入寒窟的山壁中。

    当一切都再次恢复正常时，闭目端坐的楚北缓缓睁开了双眸。

    望着眼前的冰锥，楚北付之一笑，抬手一招，数十根冰锥竟然直接涌入进了其身体中。

    “你们怎么来了？还有，你们这一个个的，表情为何如此怪异？”

    楚北直起身子，掸了掸身上的寒霜，望向一众雪灵兽，很是不解。

    “小兄弟，你刚刚修炼的是什么功法？”

    白毛紫幽兽活了数百年，纵然它实力强横见识广，也看不出楚北所修炼的究竟是何种功法。

    “一种水属性的功法。”楚北并没有详细说出控水诀。

    “不知小兄弟可否将这功法传授于我雪灵族？”

    白毛雪灵兽凝眸盯着楚北，目光中带着真诚：“小兄弟大可随意提条件，凡是我族能够办到的，必当倾尽全力。”

    “不知你是？”

    楚北眉宇间带着困惑，目光直视白毛雪灵兽的同时，抬手指了指一旁的冥狸。

    “他是我的祖爷爷，雪灵族上上任族长。”

    白毛雪灵兽还未开口，冥狸上前一步开口说道。

    “你为何需要我的功法呢？”楚北出声问道。

    “我也不满小兄弟，你修炼的这功法似乎能够促进雪灵花的生长。”

    说到这里，白毛雪灵兽探出手指了指不远处的摇曳着的九朵雪灵花，尔后又指了指清晰可见的画卷：“不仅如此，你身体中释放出的那股纯净寒意竟然去掉了我们老祖画卷上的结印。”

    “雪风！”

    当看清画卷上清秀男子的模样，楚北瞳孔骤然一缩，表情骤变，诧异的话语脱口而出。

    “雪风？你认识我们老祖？”察觉到楚北的神情，白毛雪灵兽眉头皱起。

    “不认识。”

    楚北回过神来，急忙干咳一声。

    他怎么也没料到画卷中的清秀男子竟然会是他曾认识的一个朋友！

    “小兄弟，话说回来，你刚刚修炼的功法可以传授吗？”白毛雪灵兽也不多想，在他看来，楚北又怎会认识他的老祖呢！对于先前的失态，也只是因为他觉得雪风这个名字有些耳熟罢了，似乎其手中画卷上那位老祖的名字也叫这个。

    “老族长，恐怕要令你失望了。我这功法不外传，但若你只是为了这雪灵花的成长，我一有时间就会来此修炼的。”

    楚北笑了笑，对于眼前的情形来说，完全可以做到两赢的局面。

    他需要寒窟，而寒窟中的雪灵花又需要他释放出来的纯净寒气。


第621章 冰彤彤危险了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罢了，既然小兄弟不肯传授功法，那我也不强求。这般也只能请小友多来寒窟转转了。”白毛雪灵兽叹息一声。

    “会的。”

    楚北点了点头，继而又瞥了眼冥狸：“等我再来的时候，还望族长不要将我拦在结界外。”

    说罢，楚北迈开步伐向着寒窟外而去。

    他之所以这么急着离开，是因为在其修炼控水诀时，脑海中响起了系统的提示音，有人在他的店铺里闹事。

    当时略作犹豫，他便选择了烧烤套餐；之所以不选择死亡套餐，那是以防冰彤彤又或者洛仙有什么需要质问对方的，从而留了个活口。

    ――――

    飘渺堂，位于天星国内南方，在平州城的东南方，隶属于西域飘渺仙宫。

    三座云雾缭绕的惊天山峰，有两座对称分布在一条长河沿岸，至于最大的一座山峰则是位于长河尽头；由它们共同组成了天星国暗中势力飘渺堂。这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到战斗之音，这是飘渺堂内一些闲而无事之人在切磋。

    此刻，一座巍峨大殿内，一道曼妙的身影侧躺在正中央的首位。

    在她的前方，是一层薄薄的纱幕，纱幕的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    曼妙身影的后方，恭敬的站立着两名老者，两名老者一身气息内敛，俨然高手作风。

    台阶的下方，站在最前面的是一名看似四十多岁的中年男子，一身锦衣长袍。

    他的十指纤润白皙如女子，每根手指的指甲都长达数寸，指甲末尾尖锐异常，犹如一柄柄脱离剑鞘的短剑，锋芒毕露，指甲表层隐隐流动着一层寒光。

    中年男子名为百里川，乃是飘渺堂的堂主，修为已达九星灵皇巅峰，确切的说，其是半步尊者，因为其已经有半只脚踏入了灵尊境。

    在百里川的身后，并排站立着三道身影，左侧的是个鹤发童颜、身材高瘦的老头，正脊背挺直两掌搭扶在膝盖上，恭敬的看着首位上的曼妙身影。

    右侧的是名中年女子，一身淡蓝色的精致长袍将其完美身躯的凹凸起伏映衬的若隐若现。

    百里川身后的三人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处都印有白云图案。

    算上那侧躺在高台之上的曼妙女子，以及其身后面色苍白的两名老者，这会儿的大殿之内共有七人。

    “大小姐，现在怎么办？”

    百里川恭敬的看着首位上的曼妙女子，率先出声打破了大殿内的寂静。

    “全死了？一个都没活下来？”

    高台之上的女子开口了，她的声音极轻，却带着一丝不容置疑的威严。

    “魂灯都灭了。”

    听到曼妙女子的问话，百里川深吸一口气，眉角间带着些许愁容。

    “你口中的那楚北不在店里？”

    曼妙女子目光一凝，声音中透着一股子冷意：“没找到楚北却找到了冰彤彤？”

    百里川深吸一口气，上前一步：“大小姐，通过李鬼死前的描述，确实是这样。而且那当铺似乎有些古怪，貌似不能入内，只能采取远攻的方式。”

    “难怪一直没有冰彤彤那丫头的消息，原来是躲在这么偏僻的地方！”

    曼妙女子开口，声音中带着笑意，似乎根本不在意李鬼三人的死。

    “大小姐，要不我亲自去一趟，将冰彤彤给抓回来？”百里川皱了皱眉。

    “不用了，这次我们亲自前往！”曼妙女子嘴角勾勒出一抹弧度，接着回首瞥了眼身后的两名老者，使了个眼色。

    下一刻，三道长虹划过，顷刻间便出了大殿向着安宜巷飞去。

    “堂主，我们要跟上吗？”百里川身后的老者出声询问。

    “当然一并前往！”

    话音落下，百里川身影一动飞掠了出去，至于其身后三人紧紧跟随。

    ……

    夕阳西下，远处的天际出现一抹夕红。

    经过一刻钟的飞行，此刻，楚北已经出了雪域。

    飞过雪域便是断背山脉，断背山脉与雪域之间以洛河为界。

    断背山脉不同于落日山脉，它位于魂灵大陆中，确切的说，位处于中州、南疆、西域的交界处。

    楚北立于洛河之上，望着对面的巍峨群山，嘴角露出一抹笑意，继续向前飞去。

    刚过洛河没多远，其便听到一阵叽叽喳喳的交谈声，放眼望去那是一群十六七岁的少年。

    这断背山脉虽是山中灵兽的地盘，但由于其特殊位置加之山中多灵药，倒也经常会有一些人族修士在山脉外围游荡寻宝。

    楚北只是瞥了眼这些少年，并没有想要停留；可偏偏就在其飞出百米远，其挂在腰间的须弥袋剧烈颤抖起来，定睛看去，其正释放着耀眼的白芒。

    “嗯？”

    楚北眉头皱起，急忙打开须弥袋，赫然发现这光源竟然是来自控云诀。

    稍稍一愣，楚北立即将控云诀取出，并将其平放在了掌中。

    如他所想，控云诀竟然移动起来，试图想要带他去某个地方一般。

    “和控火诀一样吗？”

    楚北嘀咕一声，同时向着控云诀指示的方向飞去。

    在皇城拍开场的时候，控火诀也出现过类似的情况，当时正是因为其而寻到了五火诀。

    半晌后，楚北便在一座山顶落了下来，这座山峰正是控云诀所指示的位置。

    “到底是什么玩意儿呢？”

    望着掌心中已经安静下来的控云诀，楚北撇了撇嘴，咕哝一声。

    在山顶转悠了半天后，楚北的鼻尖终于探寻到一缕若有若无的淡淡清香味。

    循着香味，很快，他便来到了一悬崖边。

    “水灵藤？不应该啊！”

    楚北的视线落在悬崖边缘处的一株青色藤蔓上，悠然叹息一声，眉头渐渐皱起。

    水灵藤，四品灵株，其品阶虽然也不算低，可其作用主要是修复伤势用来炼制疗伤丹药的。

    控云诀主修魂力，不应该会因为水灵藤而颤动啊。


第622章 幽云、幽灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “水灵藤就水灵藤吧，总比好过什么都找不到。”

    再次叹息一声，楚北也不再想那么多了，继而微微蹲下身子，右手对着水灵藤所生长的地方伸去，想要将之摘下。

    然而，就在他即将碰触到水灵藤时，一道清脆的娇喝声从悬崖下方传来：“别动我的水灵藤，那是我的！”

    听到声音，楚北右手忽然一顿，停在了水灵藤的上空。

    瞬息间，唯见一只如玉般的纤纤素手，突然从其面前的悬崖下方伸探而出，扒在悬崖边。其五指尖如笋，手腕洁白如玉藕。

    片刻后，在楚北的注视下，另一只手突然冒出，直接对着水灵藤抓去。

    眼看那洁白玉手就要摘下水灵藤时，楚北那原本停留在空中的右手迅疾下探，一把将其握住。

    感受着手中的那丝滑润娇嫩之感，楚北咧嘴一笑：“你怎么证明这水灵藤是你的呢？它立于悬崖边，怎么看都是由天地孕育而出，自然生长的吧。”

    玉手略微挣扎一番后，便犹如触电般的从楚北的手掌中挣脱出去。

    转瞬间，一个清丽脱俗，似空谷幽兰般的柔美脸颊，渐渐越过悬崖壁露了出来。红脸如开莲，素肤若凝脂，泛着一丝空灵气息。

    “是我们先看到的，当然是我们的！”清脆动听的声音从少女的嘴口中，缓缓吐出。

    “我们？！”

    闻言，楚北直接一愣，下一刻，在他的视线里，一双更加小巧的玉手从悬崖下方探出。

    “姐姐，你也不等等我！”

    一道空灵的声音刚刚落下，一个精致如娃娃般的小脸露了出来，好奇的大眼滴溜溜的盯着楚北。

    看清两人的模样，楚北眉头深皱，这对姐妹花给他的感觉太诡异了。若要他非用一个词来形容这种感觉，那就是“空灵”，这对姐妹就像不染尘世的精灵一般。

    “你是什么人？”

    依旧扒在悬崖边的幽云，似乎注意到楚北失了神，再次迅疾的探出右手向着水灵藤而去。

    “啪！”

    见状，楚北迅疾一掌拍出，打在了幽云那娇嫩的手背上。

    “嘶”

    幽云手背吃痛，倒吸一口冷气后，再次将手缩了回去，恶狠狠的瞪着楚北。

    楚北直直的看着眼前的柔美脸颊，叹道：“因为你先看到这株水灵藤，所以它是你的！丫头，你这个理由太过牵强啊！”

    “哼！你先别光顾着看行吗？没看到我这个美少女还在悬崖边上嘛！”幽云冷冷的看着楚北，气鼓鼓开口道。

    楚北咧嘴一笑，道：“那你快上来啊，别在这悬崖边上挂着咯。”

    话音落下，楚北一把采摘下水灵腾，随后若无其事的直起身子，往后退了两步，给悬崖下的幽云腾出地方。

    见到楚北后退的动作，幽云顿时被骇懵了，片刻后，回过神时，气急的半天没吐出话来。

    “你你”

    一旁的楚北看着脸色渐青的幽云，嘴角之上勾勒出一抹笑意，道：“我们的美少女这是怎么了？你倒是快上来啊！”

    “哼！快拉我一把。”幽云撇过头，极不情愿的开口道。

    她原以为眼前的男子，会主动拉自己一把，可没想到对方竟然后退出去，这着实在她的意料之外。

    “哦”

    听到少女的求助，楚北点了点头，故意阴阳怪气的拉长了声音，随后，向前迈出两步，弯腰伸手。

    幽云再次一愣，对方的确做出了伸手的动作，可却不是伸向她的。

    “灵谢过大哥哥，你快把姐姐拉上来吧！”

    在楚北的帮助下，幽灵上来后，第一时间向其道了谢，接着便瞪大着眼望着他。

    同时，小手还不忘指了指依旧扒在悬崖边沿的幽云。

    听到甜甜的声音，楚北目光一转落在幽灵的身上，认真打量起来。

    望着小幽灵，他的脑海里自然浮现出冰彤彤的身影。

    若说冰彤彤的心性是古灵精怪、人小鬼大，那么眼前的小丫头给他的第一感觉则是乖巧懂事。

    幽灵约莫八九岁，身着一件浅蓝色的纱衣，肩上披着一缕白色轻纱，山风拂过时缕缕青丝飞扬，倒是给人一种飘飘欲仙的感觉。

    对上楚北直勾勾的眼神，小幽灵第一时间低下头，小腿不由得往后缩了一步，娇嫩的双手更是不停的揉捏着衣摆。

    注意到幽灵的动作，楚北轻笑出声，看对方的样子，显然把他当做了大灰狼。

    “姐姐还在下面呢，大哥哥你快拉他上来啊！”

    幽灵偷偷抬起头，瞄了眼楚北后，又立即将头低下，不忘再次探出小手，指向悬崖边的幽云。

    “咳咳”

    楚北握拳放在嘴口，轻轻咳嗽一声后，扭过头去身子缓缓下蹲，看向悬崖边。

    “你个混蛋，还不快把拉我一把！”幽云柔美的脸颊上，带起一丝怒意，气鼓鼓的冷喝一声。

    “罢了罢了，看在你妹妹的份上，我呢就拉上你一把！”楚北摇了摇头，嘴角带着戏谑。

    瞥了眼伸过来的右手，幽云原先收缩回去的纤纤素手再次由悬崖下探出，避开楚北的手掌，一把抓在其手臂之上。

    随后，微一用劲，弯曲的双腿在崖壁上一蹬，其身形顿时在空中划过一道美妙的弧度，轻盈的落在了小幽灵的身旁。

    着地之后，幽云纤细的拇指捋了捋额前的青丝，目光不着痕迹的落在楚北右手紧握的水灵藤上，伸出手道：“水灵藤还给我！”

    楚北的目光在幽云的身上扫了扫，嘴角上扬起一抹弧度，同时晃了晃手中的水灵藤：“它现在可是在我的手上，自然是我的了！”

    水灵藤品阶虽然不低，但对他而言也并不在乎。可不知为何，当见到对方那气鼓鼓的表情时，他就想逗弄一番。

    眼前少女约莫十八九岁，其穿着打扮与小幽灵倒极为类似，同样颜色的纱衣，只不过在型号大小上有所差别而已。

    打量完少女，楚北再次摆了摆手中的水灵藤，随后在对方的注视中，将其收入了须弥袋中。

    做完这一切，楚北便朝着幽云摊了摊一无所有的双手，双眸中带着讥笑。


第623章 中州幽姓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到楚北手中的水灵藤消失不见后，幽云黛眉紧蹙，双肩不断的剧烈颤抖着，一触即发的怒气一览无遗。

    “再问你一遍，交不交出来！”

    幽云皱着眉头，气鼓鼓指着楚北，声音中夹杂着一丝怒火。

    听到这满含怒气的逼问，楚北摸着鼻子，咧嘴一笑：“吞到肚子里的东西，哪还能再吐出来的。”

    语罢，见到幽云微微握拳，脚步前迈的举动，楚北耸了耸肩，笑道：“吆，看你这模样，是准备强抢咯。”

    看着楚北的无赖模样，幽云冷哼了一声，右脚一蹬，倩影顿时如风般向前掠去。

    眼看对方微握的玉拳即将打中自己，楚北不慌不忙，右掌轻抬迎击上去。

    “嘭！”

    伴随一道低沉的碰撞声，幽云原本前冲的娇躯，顿时止住。

    除了碰撞声外，响起的还有楚北那带着戏谑的声音：“丫头，你就这么想要水灵藤？”

    听到响起的话语，幽云撇了撇嘴，身体往后退了两步，紧接着便朝着楚北做了一个鬼脸：“看你也没比我大几岁，竟然叫我丫头！真是老气横秋！”

    “就你这点实力还敢来这断背山脉，不怕被野兽给吃了？”

    楚北瞥了眼幽云，摇了摇头，接着朝着小幽灵招了招手，柔声道：“小妹妹，你叫啥啊？”

    “大哥哥，我叫幽灵。”小幽灵唇瓣微动。

    “灵儿，姐姐平时怎么教你的？你怎么可以随便告诉一个外人你的名字呢？”幽云拉起幽灵的小手，刻意压低声音，表情严肃。

    “姐姐，大哥哥不像坏人。”小幽灵撅了撅嘴，小脸蛋上带着一丝委屈。

    “你们是中州人？”楚北目光定格在小幽灵的身上出声问道。

    “嗯。”小幽灵轻应了一声。

    “中州幽姓可不多啊，我所知道的除了幽若府便是幽海族了。”楚北眉头微皱，略作思索后嘀咕一声。

    “灵儿，我们走！不要理这个混蛋，水灵藤就让给他了！”

    幽云似乎听到了楚北的嘀咕声，脸色顿时起了变化，诧异的看了眼楚北后就要离去。

    “哦。”

    幽灵点了点头，乖巧的应了一声后，便跟在幽云的身后向远处走去，小手不断的晃着。

    望着这对姐妹离去的背影，楚北似乎想到了什么急忙一个闪身出现在二人的身前。

    “混蛋，你又干嘛！别拦我们的去路，我们还要去寻找其他灵药呢！”

    幽云停下脚步，瞪着大眼，直直的望着面前的楚北。

    “你们可知这附近还有没有其他灵珠？比如可以辅助魂识修炼的？”楚北付之一笑，开口问道。

    “你怎么突然问起这个来了？”幽云嘴口微张，眼神中露出不解之色。

    “你们真的知道在哪？”察觉到幽云的神情，楚北嘴角笑意更甚。

    “没有，我们我们没见过！”幽云连连摇头，看向楚北的目光有些躲闪。

    “丫头，别装了。你若是把它的地点告诉我，我就把水灵藤送给你们。”

    声音落下，楚北右手一招，一道光华闪过，水灵藤再次出现在他的掌中。

    “才不要告诉你！水灵藤，我们也不要了！”

    说完，幽云晃了晃身躯，脸上带着得意之色。

    “哦？丫头，你还挺倔啊！”

    楚北微微一笑，身体不断前倾，接着一步一步向着幽云逼去。

    “你你要干嘛！”

    幽云一手护在胸前，一手拉着幽灵不断的后退着，脸上写满了惊恐。

    注意到对方的动作，楚北尴尬的挠了挠头，他没料到对方竟然会误把他当做流氓！

    避开刚刚的话题，楚北若无其事的随意笑问道：“你们为何会从悬崖下爬上来呢？”

    “是因为悬崖的下面有”

    幽灵的话还未完全说出口，小嘴便被幽云的纤纤素手给堵上了。

    “我们从下面上来的原因，为什么要告诉你！”

    说完，幽云恶狠狠的瞥了楚北一眼，嘟囔一声：“流氓！”

    “那灵株是不是在悬崖下方？”楚北望着幽云，嘴角露出一丝讥诮的笑容。

    听到楚北的问话，幽云的眸中闪过一抹慌张但迅疾隐匿随后整了整衣衫，故作平静道：“才不是，下方很危险，你不要下去。”

    注意到幽云眼神的躲闪，楚北立即印证了心中的猜想，当即便迈着步子缓缓向着悬崖边走去。

    “大哥哥，你别去！那里真的很危险，神魂草有凶兽在看护！”

    清脆的童音落下，小幽灵挣开幽云的手掌，小跑到楚北的身前，同时张开手臂拦住了他的去路。

    “神魂草？八阶灵株！”闻言，楚北表情一怔，同时目光中升起一抹贪婪。

    “灵儿，你干嘛告诉这个流氓啊！等我们想到办法，能够解决那只大蜘蛛了，我们再来将神魂草给采摘了啊！”

    幽云也小跑了过来，来到小幽灵的身旁缓缓蹲下，捋了捋她额头的发丝后，露出一副恨铁不成钢的幽怨表情。

    “姐姐，我们都有好多好多灵药了！这神魂草不要也可以的，我不想大哥哥被那蜘蛛给吃了！”

    幽灵眨巴着那水灵灵的大眼睛，望着身前的幽云，表情显得很是无辜。

    “哎你呀你让姐姐怎么说你好！”

    幽云嘴角带笑，探出右手食指轻戳了戳小幽灵明亮的额头，眼神中满是宠溺。

    叹息过后，幽云缓缓转身，视线落在楚北的身上，撅着嘴道：“看在妹妹的份上，我好心提醒你，不要为了神魂草丢了性命！”

    闻言，楚北同样蹲下身子，手掌轻轻搭在幽灵的肩胛上，柔声道：“小灵儿，你不用担心大哥哥的安危的，大哥哥可是很强的哦！”

    说完，楚北握起拳头，在小幽灵的眼前晃了晃，似乎是在彰显着他的实力。

    半晌后，在幽云、幽灵二人的注视下，楚北缓缓起身，再次迈着步伐向着悬崖边走去。

    “等会儿！我们也跟你去！看在灵儿的份上，我可不要你真的死在大蜘蛛的毒液下！”就在楚北刚迈出第一步，幽云便直起身子，冷冷的开口道。


第624章 寻神魂草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到对方的话语，楚北摇了摇头，嘴角勾勒出一抹笑意。

    短暂的接触，楚北已经大体上摸透了这对姐妹花的心性。

    表面上，这做姐姐的虽然对他极为冷淡，但是内心却是和她妹妹一样，还是善良的。只不过出于性格倔强，为了不落下面子，才以幽灵为借口，要陪他走上一遭。

    “下方的崖壁上有个山洞，山洞很深，里面有一株即将成熟的神魂草，洞内有一只巨大的蜘蛛凶兽守护！”

    见到楚北停下前进的步伐，幽云整了整衣衫，大致的将有关神魂草的信息叙述了一番。

    说罢，幽云便不再理会楚北，直接拉起湘沫，率先向着悬崖边走去。

    待其找到一株长长的藤蔓后，便沿着上来的路再次缓缓而下。

    很快，姐妹花二人的身影便消失在楚北的视线里。

    当下，楚北也不再迟疑，双脚直接脱离地面向着悬崖边飞去。

    好半晌后，楚北飞过悬崖边，缓缓向下来到幽灵的身旁柔柔的问出声来：“灵儿，大哥哥会飞哦，要不要大哥哥抱着你？”

    听到背后突然响起的声音，幽灵扭头看去，当看清楚北悬停于半空，嘴口微微张开，小脸蛋上带着一丝诧异。

    “大哥哥，你已经达到灵王境了啊！”

    惊讶过后，幽灵将食指放在嘴边轻轻咬了咬，瞥了眼深不见底的下方，怯生生的道：“你真的肯带着灵儿吗？不会把灵儿丢下去吧？”

    “当然不会！大哥哥可是很喜欢灵儿的呢！”楚北嘴角噙着笑容，出声回道。

    得到楚北的答案，幽灵顿时一脸欣喜，接着小心翼翼的松开手中的藤蔓，窜入楚北的怀中。

    “大哥哥，姐姐她”

    幽灵柔柔的细语声还未落下，幽云那气急败坏的声音便骤然响起：“混蛋！你达到灵王境，怎么不早点说？你这是存心想要看我们的笑话吗？还不快点将我托着！”

    望着幽云气鼓鼓的模样，楚北挑了挑眉，并没有如对方所愿灵气外放将其托起，而是直接一手擒住对方的衣领。

    “混蛋，你要死啊！”

    幽云直接惊叫出声，吓得闭上了双眼，此刻的她就如同一只被拧着的小宠物般，整个身子都悬在了空中。

    “你再乱叫，我可就松手了哦！”

    楚北瞥了眼幽云，轻笑一声后，急速垂直下落。

    “啊混蛋！你给我慢点儿！”

    幽云尖叫一声，原本飘逸的发丝在山风的吹拂下，此刻极为凌乱。

    察觉到幽云脸上的惊恐，楚北压下继续逗弄的心思，下落的速度渐趋平稳。

    片刻后，楚北再次瞄了眼幽云，便开始打量起这陡峭崖壁。

    唯见光秃秃的崖壁上，布满了大大小小的裂痕沟壑，裂痕缝隙中均充斥着或多或少的碎石。

    数秒之后，楚北停止下落，指着正前方一处被横木所遮掩的山壁，出声问道：“应该就是这里了吧！”

    “没错，神魂草就在这里面！”幽云整了整被山风吹得凌乱的青丝，微微点头。

    得到对方的肯定，楚北毫不迟疑的向那块横木飞去。

    瞬息后，楚北便透过横木的缝隙，看见了幽云口中所说的那个山洞。

    这是一个黑黝黝的洞口，除了横木外，洞口旁草丛茂密，四周满是银丝蛛网覆盖。

    “走吧，我们进去！”

    声音落下，楚北率先落在了山洞的边缘，继而先后将幽灵、幽云放下。

    山洞内，光线算不得明亮，但借助着斜射进来的阳光，也能隐约看得到东西。

    “混蛋，你看这儿，再看那儿！”一落地，幽云便随意指了指几处地方，开口说道。

    朝着幽云所指的几处地方望去，楚北微微一惊，只见这洞内满是蜘蛛网。

    洞壁旁，地面上，一道道蛛网银白如筷子般粗细，交错纵横，层层叠叠。蛛网上还淅淅沥沥往下滴落着粘液，甚是恶心。

    “看来你们口中的蜘蛛还真不是一般大啊！”楚北面带笑容，望着一旁的幽云开口说道。

    “没错，里面的蜘蛛凶兽不仅大，实力还很强！”说完，幽云将幽灵往身旁拉了拉，似乎生怕她受到伤害。

    “哦？实力还很强？”楚北呢喃一声后，抽了抽鼻子，开始警惕起来。

    “大哥哥，一会面对那大蜘蛛的时候，你要小心点。它还会喷毒液，若是打不过，我们就立即逃跑！”

    “先前我和姐姐就是在里面惹怒了大蜘蛛，然后不得不逃出来的。”小幽灵依靠在幽云的身旁，两眼滴溜溜的盯着楚北提醒道。

    “小灵儿，你是不是忘了大哥哥的修为了？”楚北笑了笑，随即便轻迈着步伐向内走去。踩在湿润阴暗的地面上，越往内走，越能感受到一丝地面微微下陷的感觉。

    “也是哦，大哥哥可是灵王哎，应该不会有事的。”幽灵眼睛一亮，砸吧咂嘴道。

    片刻后，一阵骚动自洞内传来。

    定睛望去，那正是幽云幽灵姐妹口中的蜘蛛凶兽！

    八只毛茸茸的长脚在地上摆动着，头上的眼睛正恶狠狠地盯着楚北的方向。

    感受着蜘蛛凶兽的气息，楚北嘴角扬起一抹笑意。

    四阶灵兽，也就相当于人类灵将的实力。

    楚北双手环抱在胸前，悠哉悠哉的看着不远处那虎视眈眈的蜘蛛凶兽。

    “大哥哥，就算你是灵王境的高手，也不能掉以轻心啊！这蜘蛛的毒液厉害着呢！”幽灵的小脑袋从幽云的身后钻了出来，话语中带着关怀。

    楚北摆了摆手，随后扭头笑道：“你们两往后退一退，我可不想一会儿这蜘蛛凶兽的血溅到你们身上。”

    平静的话语刚刚落下，不远处的蜘蛛凶兽忽地张开了口器，发出嘶嘶的声音。

    下一刻，在其嘴口一吸一吐间，一条条莹亮的丝线从口器中喷出，直奔楚北而去。

    见到对方的攻击，楚北当即施展出御风诀，脚下灵气涌动，不断闪避，留下道道残影。

    就在蜘蛛凶兽喘息之间，唯见其迅疾一个前蹬俯冲，同时灵力汇集于拳中，朝着对方打去。


第625章 楚北VS五阶灵兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！”

    一声轰响中，蜘蛛凶兽被楚北的拳头击中，巨大的身躯顿时倒飞出去。其身躯还未落地，那处于其体内的暗劲猛地四散开来。

    接着，蜘蛛凶兽的腹部不断膨胀，轰隆一声，直接在空中爆炸。蓝绿色的液体向着四周飞溅，残肢散落一地。

    “姐姐，大哥哥他他一拳就搞定了。”

    看着已经死去的蜘蛛凶兽，幽灵嘴口大张，满脸惊骇之色。

    “这混蛋有着灵王境，能对付这么一个大蜘蛛，理所应当。”

    幽云撇了撇嘴，表面故作平静之色，其内心还是比较震撼的，没想到眼前之人的实力竟然如此恐怖。

    “走吧，去取神魂草。”

    楚北轻拍了拍手掌，掸了掸身上的灰尘后，瞥了眼幽云幽灵嘴角噙着笑意。

    奈何，其话音刚落下，一股狂暴的气息瞬间由洞内弥漫而出，嘶嘶之声不断的响起，山洞内的地面都略显晃动。

    “丫头，你不是和我说，这洞内只有一头蜘蛛凶兽的吗？当下，这里面的动静是怎么回事啊！”感受着迎面而来的狂暴气息，楚北嘴角一扯，凝眸看着幽云，眸中戏谑之色隐约可见。

    闻言，幽云捏了捏耳垂，露出一副尴尬之色，同时咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚，纤纤素手指了指洞内。

    “我我哪知道怎么回事啊，我们之前来时只遇到了刚刚被你杀死的那头蜘蛛啊。”

    幽云话刚说完，幽灵怯生生的补充道：“大哥哥，这里面的家伙好像比刚刚被你打死的那蜘蛛凶兽还厉害呢！”

    幽灵的声音落下，一道巨大的黑影顿时在三人中的视线里越来越大。

    那还是一头蜘蛛，不过体积却是先前的两倍有余，背上红黑相间。

    “是比刚刚的那只厉害的多啊！黑背蜘蛛，五阶灵兽中的佼佼者啊！”

    楚北神情变得认真起来，成年黑背蜘蛛的实力可以比肩人类的巅峰灵王强者再看眼前这头黑背蜘蛛的体型，显然已经成年。

    “混蛋，那现在怎么办？你能打过它吗？要是打不过，我们还是跑吧！”幽云喉咙蠕动，看了眼两米开外的黑背蜘蛛，精致的脸蛋上出现了一抹惶恐。

    “能怎么办？当然是宰了它！”

    楚北笑了笑，继而摸了摸幽灵的小脑瓜“灵儿不用怕，站远点看着就好！这头畜牲还奈何不了大哥哥。”

    嘱咐完幽灵之后，楚北便率先做出动作，双脚在地面上一蹬，魅影无痕施展而出冲了过去。

    “该死的人类！”

    黑背蜘蛛看到地面上被楚北杀死的蜘蛛后，凄厉的嘶鸣声不断从其口中发出。

    当其目光再次落在身影闪动的楚北身上时，这头红黑蜘蛛瞬间便进入了暴走状态。

    它先是朝着幽云、幽灵的身后方，喷吐了一道巨大的蛛丝网，蛛丝网拦住了她们二人的退路。

    察觉到黑背蜘蛛的动作后，楚北瞬间明白了其的想法，这是生怕有人逃走呢！

    明白黑背蜘蛛的意图，楚北脚下的速度变得更快，拳头挥动的频率也有所提升。

    然而，黑背蜘蛛与先前的那头蜘蛛相比，在动作上明显敏捷很多，总是能够在其拳头落下之际便提前闪避过去。

    战斗半晌后，黑背蜘蛛似乎也不愿一直处于被动，旋即从口器中疯狂无规则地喷涂着蜘蛛丝。

    近在咫尺的楚北，望着四面八方扑面而来的沾有毒性粘液的蛛丝，毫不迟疑的施展出控火诀来。

    嗤嗤声中，空气中的温度骤然提升，黑背蜘蛛的毒丝在楚北那夹杂着火焰的掌印下烧灼殆尽。

    “轰！”

    数道掌印中，有一道结结实实的落在黑背蜘蛛的头顶之上，发出一道低沉的轰鸣声。

    黑背蜘蛛吃痛嘶叫，身子后缩几步，八只长脚在地面之上不断踩动着，以便缓解疼痛。

    见状，楚北咧嘴一笑，他怎肯放过这最佳时机。

    下一刻，双拳改变运动轨迹，同时脚下有规则的晃动着，紧接着一道洞壁上以及地面的尘土朝着其拳头表面汇集而去。

    不一会儿，其拳头处出现个一个灰色的蛟龙虚影。

    破空声起，楚北一个贴身响起，直拳打出，

    蛟龙虚影自楚北拳头处弹射而出，嗖的一声朝着黑背蜘蛛的头顶镇压下去。

    “嘭！”

    低沉闷响声起，黑背蜘蛛的脑袋直接凹陷进了地面里。

    “人类，我要将你吃的连骨头连不剩！”

    充斥着杀意的声音刚自空气中飘荡开来，山洞猛地摇晃起来，似乎随时要塌陷一般。

    也就在这一刻，脑袋凹陷进地面里的黑背蜘蛛身子竟然渐渐开始缩小，直至变成与楚北一般大。

    确切的说，黑背蜘蛛的身形已经彻底发生了改变，咋看之下倒是有点像人形只不过其脸依旧是蜘蛛脸，原本用来爬行的八个粗壮爪子竟然只剩两根贴在地面上，至于其他六根则如人手一样，垂挂在空中。

    “混蛋，它认真了，你可不要死了。”不远处观战的幽云唇瓣微动开口提醒道。

    “它认真也奈何不了我。”楚北瞥了眼幽云，一声冷笑。

    “人类，猖狂！”

    森冷的音节落下，人形状态的黑背蜘蛛身子一晃，消失在了原地。

    楚北目光一凝，感知放到最大，捕捉着黑背蜘蛛的身影。

    嘭、嘭、嘭

    战斗碰撞声连绵不断，两道光影在洞内闪烁。

    “姐姐，大哥哥的实际战力与其修为不符哎。”

    幽灵扯了扯幽云的衣角，白嫩的小手指着楚北与黑背蜘蛛战斗的方向，轻声道。

    “他的攻击手段太诡异了。”幽云秀眉皱起，似乎在思考着什么。

    “人类，你对我做了什么？”

    霍然，场中两道光影分开，黑背蜘蛛六根爪子牢牢抱着脑袋，观其神情极度痛苦。

    “五阶巅峰灵兽，比我想象的要厉害，我也只能对你识海展开攻击了。”

    望着抱头哀嚎的黑背蜘蛛，楚北嘴角上扬起一抹弧度，连绵不断的交手中，控土诀、控火诀、控雷决接连变幻，一时间也拿不下对方。

    为了节省时间，控云诀也用上了，一杆魂枪凝聚而出，直接朝着黑背蜘蛛的识海射了过去。


第626章 获得神魂草

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对我识海进行攻击？”

    黑背蜘蛛先是一愣，接着诧异的看着楚北：“这不是你们人类灵尊才有的手段吗？你不过一个灵王而已，怎么会拥有这等手段？”

    一旁的幽云、幽灵二人，也是一脸不解的看着楚北，眸中带着好奇之色，似乎在等待着楚北给出解释。

    “都要死了还问这么多干嘛。”

    楚北没有做出回答，又是一杆魂枪凝聚而出，神念一动，朝着黑背蜘蛛射了过去。

    黑背蜘蛛避无可避，被魂枪刺中的刹那，身子一颤，接着直接痛苦倒地，哀嚎的同时不断翻滚。

    “战斗该结束了。”

    冰冷的声音落下，楚北右手摊开，掌心中寒意弥漫，四周的空气瞬间降到了零点。

    接着，空气中大量的冰锥浮现。

    伴随着破空声，这些冰锥从各个方位涌向正痛苦哀嚎的黑背蜘蛛，

    顷刻间，黑背蜘蛛便被这无数的冰锥封在其中，动弹不得。

    下一刻，楚北身影一晃消失在原地，再次出现时已经来到了巨大的冰块前。

    一拳打出，伴随着清脆的咔嚓声响，冰块碎裂，一同破碎的还有冰封在里面的黑背蜘蛛。

    他的控云诀仅仅修炼了个毛片，还无法做到直接射杀五阶巅峰灵兽，不然也不会多这么个步骤了。

    “走吧，这次洞里应该不会再有蜘蛛冒出来了。”

    解决完黑背蜘蛛，楚北转身看了眼幽云姐妹，招了招手。

    “你也是中州的吧？”

    幽云跑上前来，狐疑的看着楚北，又道：“神魂攻击，你刚刚是怎么做到的？对了，还有那个火属性攻击、冰属性攻击、雷电攻击以及那超强的防御力、突然暴增的力量，这一切都是怎么回事？”

    “四个字，无可奉告！”

    对上幽云期待的目光，楚北摇了摇头，直接扭头向着洞内走去。

    “混蛋！”

    幽云朝着楚北的背影叫喊了一声，拉起幽灵的手，脚步加快。

    “大哥哥，你真的好厉害啊！”

    幽灵瞥了眼地上化成无数碎块的黑背蜘蛛，眼冒精光直勾勾的望着楚北。

    “嘿嘿，灵儿想不想和大哥哥一样厉害啊？”楚北眉角上扬笑道。

    幽灵思索了片刻，嘟起小嘴：“灵儿也想变得强大，但是爹爹”

    “灵儿！姐姐不是和你说过，有些事要保密的嘛！”幽灵话未说完，便直接被幽云打断。

    “姐姐，灵儿知道了！”

    幽灵鼓起嘴，扯了扯幽云的衣角后，给了楚北一个大大的无辜眼神。

    对于这姐妹两，楚北知道对方有很多秘密，但是既然她们不准备说，他自然也不好过问。

    很快，楚北三人便来到了山洞的尽头。

    同时，三人的目光，都停留在了尽头的一个狭隘的洞缝中。

    “这就是神魂草了吧！”楚北的脸庞上，浮现一抹淡淡的喜意。

    缝隙中，长有一株青蓝相交的草叶，草叶上沾有点点冰晶状的颗粒，缭绕其中。

    颗粒散发着淡淡的寒气，漂浮在这株草叶周身，整体看上去颇有几分处于云霓间的感觉。

    眼下，楚北还未完全靠近，一股浓浓的奇异药香便扑鼻而来。

    “灵儿，你快看，它要熟了！走，我们去把它摘下！”

    幽云脸色泛着兴奋之色，死死盯着缝隙中的草叶，红润娇嫩的小嘴张的大大。

    “姐姐，你难道忘了，这株神魂草是大哥哥的。”

    就在幽云即将动身之际，幽灵娇嫩的小手一把将其拉住，同时瞪着大眼柔柔出声。

    听到幽灵的话语，幽云似乎想起了什么，顿时一阵唉声叹气，那模样要多委屈就有多委屈。

    察觉到幽云的神情后，楚北咧嘴一笑，随后大步流星般走到洞缝处，一把摘下神魂草，打量一番后，便直接丢进了须弥袋中。

    “混蛋！我们又不会和你抢，干嘛这么心急！”注意到楚北连贯的动作，幽云撅着嘴，冷冷出声。

    说完，幽云将右手伸到楚北的身前，道：“拿来！”

    楚北先是一愣，好半晌后才回过神来，知晓对方话中的意思。

    当下，右手一招，水灵藤便出现在了掌中。

    “姐姐，我们都那么多灵药了，这水灵藤就留给大哥哥吧！”幽灵摇了摇幽云的手臂，柔声道。

    闻言，幽云缓缓下蹲将幽灵抱在怀里后，瞪了楚北一眼：“灵儿都这么说了，你还不把水灵藤收起来！你要记住我们姐妹的好！神魂草你也拿到了，快把我们送上去吧！要知道，我们姐妹的时间可是很宝贵呢！分分钟几十株灵药呢！”

    楚北淡淡一笑，接着便收起水灵藤，沿路返回。

    在到达洞口时，楚北右手一挥，一股气旋直接将姐妹花托起。

    不一会儿，三人便回到了悬崖边。

    “混蛋，后会无期！再也不见！”

    “大哥哥，我们走了！”

    悬崖上方，幽云、幽灵二人同时开口，向着楚北道别。

    望着二人离去的背影，楚北幽幽一叹。

    这对姐妹花很是奇怪，凭借他们的实力断然不可能深入山洞换而言之，明明没有真正见到神魂草，却能知道它的存在。

    想不出个所以然来，楚北摇了摇头后盘膝坐在地上，取出先前得到的神魂草。

    神魂草入口，喉咙间顿时涌上一股清凉感，清凉感退去，温热之感接踵而来。

    感受着身体的异样感觉，楚北急忙闭上双眸，开始吸收着神魂草的能量。

    一刻钟后。

    “真是大补！”

    楚北双眸睁开，长长吐了一口气，他能清楚感知到魂力的增长以及识海的扩大。

    若是让他再与黑背蜘蛛一战，他有把握动用控云诀一个照面便斩杀对方。

    略作休憩之后，楚北腾空而起，速度发挥到极致向着天星国西元镇的方向飞去。

    与此同时。

    山阳大道驿站上空，七名长虹急速划过。

    为首的是一名身穿紫衣的曼妙女子，在其身后是两名白发老者。

    白发老者后方的四人，都有着一个相同的特点，那便是胸膛处印有白云图案。

    曼妙女子乃是现任飘渺仙宫二宫主冰岩的长孙女，冰芯至于其身后的两名老者，则是飘渺仙宫的阴阳宿老最后方四人，乃是飘渺堂堂主百里川以及其三个手下。

----2018/2/1 9:30:00|49866970----

第627章 冰芯到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “彤彤，有人来了！”

    万界当铺一楼，洛仙突然秀眉一皱，脸上带有一抹凝重之色。

    “会是飘渺仙宫的人吗？”冰彤彤秀拳捏起，脸色变得难看起来。

    “你先接待一下他们，我出去看看。”

    洛仙探出手指了指正在抽奖的王小虎等人，话音落下，化作长虹飞出了当铺。

    冰彤彤咬了咬唇，似乎想到了什么，急忙小跑了出去。

    “彤彤，你这是去哪？”王妍汐瞥了眼冰彤彤，话语中带着好奇。

    “你们就呆在这里，不要离开当铺。”

    说罢，冰彤彤不再理会王妍汐，脚步加快向着小小餐馆而去。

    ……

    很快，蔡信、莫轻舞、牛大娘三人便跟着冰彤彤也来到了当铺。

    “彤彤，究竟是发生什么事了？你这么急吼吼的要我们来小北店里？”蔡信面露不解的看着冰彤彤。

    牛红、王小虎、石浩等人也是一脸茫然之色，唯独莫轻舞好像知道些什么，眉宇间带着一丝担忧。

    “我的仇家可能找上门来了，我怕他们会对你们动手。呆在老板这里比较安全。”

    冰彤彤抿了抿唇，继而深吸一口气：“李大哥他们夫妇还在皇城不用担心，疯老爷子去哪了你们可知道吗？”

    “疯老爷子被谢老爷子给请去做客了。”牛红开口回道。

    “彤彤，你年纪这么小还有仇家啊？你的仇家是些什么人啊，有必要搞得这么紧张吗？”石浩目光定格在冰彤彤的身上，其手里握着刚刚抽到的攻防弹。

    冰彤彤淡然的瞥了眼石浩，什么也没有说，只是不难看出那目光中的鄙夷之色。

    “咳咳”

    霍然，一阵急促的咳嗽声响起，接着一道倩影飞回当铺。

    “仙儿姐，你这是怎么了？”

    望着口中咳血脸色苍白的洛仙，冰彤彤急忙上前搀扶。

    “他们来了，有尊级高手！”洛仙强忍着伤势带来的疼痛，平静的说道。

    “仙儿，你快坐下，我去给你取药。”

    说罢，莫轻舞三步并两步的来到柜台后方，打开右边的抽屉，在几样至宝间犹豫了一番后，还是选择了仙芝。

    折下仙芝的三分之一后，莫轻舞快步回到了洛仙的身旁“仙儿，吞下。”

    “轻舞姐，这是？”

    望着已经递到嘴口边的莫轻舞仙芝，洛仙陷入了犹豫中。

    “吃吧，这可是万年灵芝。”莫轻舞出声。

    “可这是老板的，我我”洛仙吞吞吐吐。

    “放心吧，楚大哥不会有意见的。”

    莫轻舞话语平静，不等洛仙再次开口，直接将仙芝轻放进了后者的口中。

    感受着仙芝蕴藏的能量，洛仙也不再犹豫，迅疾盘膝而坐开始调息起来。

    “冰彤彤，我这做姐姐的亲自拜访，你不该出来迎接一下吗？”

    骤然，一道清冷的声音穿透虚空飘荡在了当铺一楼。

    “冰芯！”

    听着熟悉的声音，冰彤彤脸色一沉，双眸中闪动着杀意。

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，王小虎、石浩、卓不凡等人快步涌到门口前，向着斜上方看去。

    约莫十米高空处，正有一行七人悬停在空中。

    “冰芯，仙儿姐是你打伤的？”冰彤彤目光森冷，直视着冰芯，一字一铮。

    “她可是灵王五星，修为还在我之上，我可打不过她。”

    冰芯耸了耸间，又道：“她是中州洛家的人，起初我是不愿与她结仇的。可偏偏，她又执迷不悟，我只能让百里川动手了。”

    “百里川？”

    冰彤彤轻咬了咬贝齿，视线位移，定格在了冰芯后方的一名灰袍男子身上。

    “小小姐，我是天星国飘渺堂的堂主。您在这儿也玩够了，是时候和大小姐回去了。”百里川上前一步，朝着冰彤彤躬了躬身子，神情故作恭敬之色。

    “伤了仙儿姐，你该死！”冰彤彤冷冷的盯着百里川，声音冰冷。

    “冰彤彤，你的胆子还真不小啊，连冰玉冰洁她们三都敢杀。”

    冰芯发出一声冷笑，搓动着纤长的指甲，沉声道：“以你的本事可杀不了她们，你背后的那人呢？最近这楚北可是够出名啊。”

    “冰芯，既然你这么想见一见我的老板，不妨就进来坐坐啊。”冰彤彤朝着冰芯招了招手，嘴角勾勒出一抹弧度，带着一丝阴险。

    “我那三个手下可就是死在这屋子里呢。临死前，他们还说这当铺有古怪，千万不要进去呢。”

    冰芯整了整衣衫，笑道：“虽然我确实很好奇一旦进去会有什么样的后果，但本着谨慎不让意外发生，我还是离这屋子远些的好。”

    “该死！”

    冰彤彤咬着嘴唇，狠狠的吐出两个音节，她还想着骗对方进来呢。

    “彤彤，这人是你的姐姐吗？看上去也没比我大几岁啊，竟然可以立于虚空，她的修为岂不是已经到了了灵王境！”

    “彤彤，你究竟是什么人啊？那中年男子可是飘渺堂的堂主啊！你该不会是哪个超级势力的小公主吧？”

    “你们姐妹两有什么仇恨啊？她要抓你回去，而你又想着要她命。”

    ……

    卓不凡、石浩、王小虎三人一言一语，诧异的打量着冰彤彤。

    “闭嘴！”

    冰彤彤瞥了眼卓不凡三人，森冷的叱喝声落下后陷入了思考，似乎在想着怎么对付冰芯七人。

    “大小姐，小小姐不肯出来怎么办？”百里川恭敬的看向冰芯，征询着对方的意见。

    “既然这屋子有古怪，那就先将它给毁了。”冰芯探出手指着万界当铺平静的说道。

    “属下知道怎么做了。”

    百里川一脸讨好的点了点头，接着前迈一步，右手一招，虚空颤荡，一股股气流自其掌心中不断汇聚。

    眨眼间的功夫，其掌心前方便出现了一个直径约莫一米的蓝色光球。

    咻！

    百里川右掌一挥，蓝色光球带起破空声朝着万界当铺的方位轰砸而去。

    轰隆！

    就在刚触碰到屋顶时，蓝色光球轰然爆炸，耀眼的光芒如璀璨的艳阳一般遮盖了人的视线。

    “这这竟然没事？”

    待得光芒散去，百里川眉头一皱，一脸诧异之色。

    为了不伤到冰彤彤，他虽然有意控制力道，但也不至于一点爆炸痕迹都没有在这当铺留下啊！


第628章 危险境地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大小姐，这屋子真的有古怪！”

    百里川神情恭敬的看着冰芯，探出手指了指下方的万界当铺眉头皱起。

    “我看出来了。”

    冰芯目光一凝，冷冷的话音飘荡在空气中。

    “我靠，真不愧是老哥的店铺！这等爆炸中，店铺竟然一点事儿都没有，我还以为店铺顶要被掀翻了呢！”

    “这店铺究竟是什么材料啊？楚老板秘宝那么多，这屋子本身该不会也是个秘宝吧？”

    “你这么一说也很有可能啊！”

    卓不凡、王小虎、石浩三人先后开口，眉角上扬，一脸的诧异之色。

    原本盘膝坐在地上调息的洛仙，也缓缓睁开了双眸，精致的脸蛋上带着一抹异样。

    刚刚的能量波动，若她处于爆炸中心，即便不受重伤，皮外伤也在所难免。

    ……

    敌人攻击当铺，敌人距离过远，无法启动烧烤套餐死亡套餐，宿主是否开启防御形态

    天星国边境，楚北正极力飞行，脑海中陡然响起一道系统提示音。

    开启

    楚北眉头紧锁，第一时间下达了命令，同时其速度隐约再次提升了一分，快若闪电。

    “敌人究竟是谁？”

    楚北脸色变得难看起来，他并不担心万界当铺会被造成损害，他只担心莫轻舞冰彤彤等人的的安危。

    ……

    “你们快看外面，有层膜将店铺包裹起来了。”

    万界当铺，黄雨莺突然惊叫一声，纤长的手指着门外。

    闻听到声音，冰彤彤、莫轻舞、王妍汐等人纷纷涌到门口，当看到头顶上方七彩色的光膜时，一个个满脸不可置信之色。

    “这又是怎么一回事啊？这膜看上去似乎在保护我们啊！”

    王小虎出了当铺，踱着步伐来到七彩光膜前，用力击打了一番光膜发出清脆的声音。

    “真是太神奇了！这店铺就像是活物一样！”

    石浩来到王小虎的身旁，仔细打量了一番光膜，发出一声惊叹。

    “大小姐，现在怎么办？”

    望着包裹着当铺的七彩光膜，百里川长呼一口气偏头看向身旁的冰芯，征询着对方的意见。

    “当然是先将屋子外面的玩意打破！”

    冰芯秀眉紧蹙，拳头捏起，冷冷的目光定格在正洋洋得意的冰彤彤身上。

    此刻的冰彤彤正朝着冰芯摇晃着双手，做着各种挑衅般的动作。

    得到冰芯的指示，百里川微微点头，接着一步迈出，全身气息猛地暴涨。

    下一刻，在其身后出现一头猛虎虚影，张大着狰狞的嘴口。

    伴随着其右拳握起，其身体四周的虚空就像是变得扭曲起来，狂风呼啸而起，赤红之光遍布全身。

    吼

    霍然，一声虎啸，其身后的猛虎虚影渐渐凝实，直接跳跃到了其身前，猛地张口一吸，四周的赤红光芒全部涌进其嘴口。

    仅仅片刻间，其口中便凝聚出了一道赤红光束。

    嗤啦！

    虚空颤荡，就像是被巨力撕扯一般，一道道细长的缝隙蔓延开来，如那密密麻麻的蜘蛛网一般。

    轰隆！

    一道惊天巨响，赤红光束撕破虚空，轰然击打在了七彩光膜上。

    嗡嗡嗡

    然而，惊天巨响消散，并没有料想中的恐怖余波，有的只是一阵发自光膜上的轻微颤鸣声。

    凝眸看去，唯见七彩光膜上与那赤红光束交集之处，涟漪荡起，那来自光束上的恐怖能量似乎正在无声无息的被化解。

    “这怎么可能！”

    高空中，百里川面色一怔，似乎不敢相信自己所看到的一切。

    他依旧在给身前凝实的白虎提供着灵力，白虎口中的赤红光束也没有消失，可就是没有在七彩光膜上留下任何痕迹。

    他已经召唤出了魂婴，换而言之，眼下已经是他的最强战斗状态了。可就是在他全力以赴的攻击下，这七彩光膜竟然没有破碎。

    他无法想象，这是何等的防御能力。

    能够防住半尊攻击的壁障，或许只有那高星阶尊者才能布下吧。

    “大小姐，你说这楚北身后的势力我们会不会招惹不起？”阴宿捋了捋胡须，立身于冰芯的左侧出声道。

    “你是想让我放弃吗？想让我不要招惹这所谓的楚老板吗？”

    冰芯瞥了眼阴宿，冷笑道：“现在会不会已经迟了？再者，冰彤彤就在眼前，难不成你是要我就这么离开吗？为了得到星海戒，得罪一方势力又如何？”

    “大小姐说的对，反正我们已经和这楚北结仇了。能够布下这等结界的人，必然不是我们所能敌的。但这么长时间过去了，对方还没有现身，显然说明他不在此地。只要我们摧毁这结界，再将屋子的人全部斩杀，又有谁会知道这一切是我们做的呢？”

    阳宿半眯着眼，发出阴冷的笑声后，拍了拍阴宿的肩胛。

    “阴阳宿老，你们二位去帮帮百里川吧。”

    冰芯瞥了眼百里川，继而扫过阴宿、阳宿二人平静的说道。

    “罢了，那就斩草除根吧。”

    阴宿摇了摇头，叹息声落下，身影消失不见。几乎同一时间，阳宿的身影也消失在了原地。

    下一刻，七彩光膜的东南角与正北方向，虚空一阵扭曲，发出隆隆的轰鸣声。

    紧接着，两道低沉的狼嚎声回荡在虚空中。

    唯见东南角与正北的两个方位，扭曲的空间中分别走出了一头长有双翼的银狼。

    银狼的后方，先前消失的阴阳宿老也渐渐冒出身影来。

    和百里川一样，阴阳宿老也直接召唤出了自身的魂婴，进入最佳的战斗状态。

    召唤魂婴，灵皇境特有的战斗模式。

    九星灵王踏入灵皇境的根本，便是修炼出魂婴。

    嗷嗷嗷

    狼嚎声中，两头银狼随意的挥动爪子，一道道凌厉的光波洞穿虚空，击打在了七彩光膜。

    如百里川打出的赤红光束一样，任由银狼挥打的攻击多么凌厉，在触碰到七彩光膜发出剧烈的爆炸声后，都会带起一片涟漪，继而消逝殆尽。

    时间一点一滴过去，冰芯一行人的脸色愈发的难看起来。

    而下方光膜内的王小虎等人，脸色同样很难看，这光膜虽可以阻挡住敌人的攻击，但也彻底的让他们与外界隔绝了。

----2018/2/2 9:14:37|49910620----

第629章 遭殃的牛氏裁缝铺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么下去可不行啊！”

    王小虎眉头紧锁，作为一名修士，他虽然可以做到一周甚至两周不喝水，但莫轻舞、牛红、蔡信三人可是寻常人啊！

    对方要是一直守在外面，他们的处境可是很糟糕啊。

    “老板已经在路上了，他很快就要回来了。”冰彤彤晃了晃手中的通达，眉宇间带着欣喜之色。

    “楚大哥会是外面那几人的对手吗？”莫轻舞轻咬了咬嘴唇，无暇的脸蛋上挂着浓浓的担忧。

    “三个半尊，老板能应付的来吗？”

    洛仙气色已经变得红润起来，唇瓣微动，轻声呢喃。

    “老哥手段那么多，连这等防御膜都能搞出来，应该可以对付外面这帮人的吧？”王小虎眸子转动，不难听出其话语中的质疑。

    显然，他也不确定楚北能不能对付冰芯这帮人。

    “放心吧，老板厉害着呢！三个半尊而已，他肯定能解决的！”就在众人沉默的时候，冰彤彤开口，一脸的自信。

    “楚大哥现在什么修为？”谢韵整了整裙摆，试探性的问道。

    “上次离开的时候，灵王七星。”不等冰彤彤开口，洛仙率先回道。

    “七星灵王？”

    谢韵呢喃一声，继而秀眉蹙起：“不得不说楚大哥是个妖孽，年仅二十四岁便已经达到了灵王境。但，外面的可是尊级的高手啊，王级高手能够对付尊级高手吗？”

    自从入了若水宗修炼后，她对修道一途也有了深刻的了解，灵尊与灵王简直就是一天一地啊！二者之间，根本没有可比性。

    “不用担心的，老板他神秘着呢！他的手段可不只是表面上这些”

    说到这里，冰彤彤想到了自己对楚北的承诺，急忙止住了口中接下来的话。

    “彤彤，你是不是有什么事瞒着我？”察觉到冰彤彤欲言又止的表情，莫轻舞微微眯起眼帘，眉宇间带着狐疑之色。

    几乎同时，洛仙一等人的目光均聚焦在了冰彤彤的身上，等待着对方的回答。

    “没有啦，我只是比较相信老板的实力。跟了他这么久，我可没见过他吃过亏。”对上一众人的目光，冰彤彤偏过了头轻咳一声。

    她可是多次见到楚北使用逆天手段洞穿虚空的，若不是反应快，刚刚可就说漏嘴了。

    “算了，既然你不说，那就等他回来了我自己问。看看你两究竟有什么事瞒着我。”莫轻舞没好气的嗔了眼冰彤彤。

    七彩光膜外的攻击依旧在持续，似乎根本没有放弃的意思。

    一个时辰后。

    “大小姐，这结界打不破啊！”

    百里川深吸一口气，其身前原本凝实的白虎已经开始变得透明摇晃起来，似乎随时都要消散一般。

    不远处的阴宿、阳宿二老，情况也好不到哪去，长时间的召唤元婴即便是他们也消耗不起。

    “能坚持多久就坚持多久！就算这结界防御力再强，也会有被磨灭的一刻！”

    冰芯拳头捏起，口中吐露出冷冷的话语，稍稍偏头，视线从万界当铺上移到了牛氏裁缝铺上。

    “不好，那妖女是想攻击大娘的屋子！”察觉到冰芯的目光，卓不凡神情一变。

    “不不能，屋子虽小，可我住了三十多年啊”

    听到卓不凡的话语，牛红声音中带着颤音，两手扒在光膜上一脸焦急之色。

    “冰芯，收起你的想法！”

    冰彤彤目光死死的盯着冰芯，叱喝出声。

    “小丫头片子，你就是这么对我说话的吗？这世上还有我冰芯不敢做的事吗？”

    冰芯嘴角上翘，一声冷笑：“既然短时间内拿你们没辙，那就只能先拿这附近的屋子出出气了。”、

    森冷的话音落下，冰芯盈手一握，体内的灵气喷涌而出。

    眨眼间的功夫，一道高达一米的蓝色掌印形成，狂暴的能量带起成片的风旋。

    “冰芯，你若是真敢这么做，一定会后悔”

    冰彤彤双拳紧握，原本白皙的手背隐隐能够青筋，然而其口中威胁的话还未说话，那蓝色掌印已经在冰芯的催动下，携带着破空声朝着牛氏裁缝铺轰击而下。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，漫天灰尘扬起，瓦砾四射，带起各种噼里啪啦的清脆声。

    一秒、两秒、三秒

    灰尘渐渐散去，原本屹然矗立的牛氏裁缝铺已经消失不见，有的只是一片废墟，一块块碎裂的瓦砖堆积在一起。

    “大娘！”

    “大娘你醒醒！”

    “快搀扶大娘进屋！”

    莫轻舞、王妍汐等人先后叫出声来，声音中带着焦急关切。

    就在灰尘散去的刹那，牛红便晕厥了过去，似乎无法接受眼前所发生的一幕。

    “真是个恶毒的女人！”

    蔡信恶狠狠的瞪着高空中的冰芯，嘴角气的直哆嗦，他也是这里的住户之一，他能够深切体会到牛氏裁缝铺对牛红的意义。

    “冰芯，你该死！”

    冰彤彤嘶吼出声，目光如毒蛇般给人一种心悸的感觉，充斥着浓浓的杀意。

    “怎么？对我起了杀心吧？”

    冰芯直视着冰彤彤，笑了笑故作叹息道：“可惜啊，这世道以实力说话，你们能做的只是静静的呆着结界里，亲眼看着我摧毁你们心爱的东西。”

    说到这里，冰芯探出手又指了指小小餐馆：“刚刚只是开盘菜，现在再给你们表演一次。”

    戏谑的声音落下，冰芯素手一招，四周的灵气再度向着其掌心汇聚而出。

    如先前一样，眨眼间的功夫，一道高达一米的蓝色掌印形成，狂暴的能量带起成片的风旋。

    “冰芯，你还没玩够吗？”

    明白冰芯的意图，冰彤彤咬着唇角，怒意滔天。那模样，似乎恨不得将前者千刀万剐。

    “彤彤，一切随她吧。”

    莫轻舞来到冰彤彤的身旁，深吸一口气，平静的声音响起。

    “轻舞姐，老板送你的衣服还在餐馆里。而且那餐馆对你来说，也有着”

    冰彤彤耸了耸鼻尖，话还未说完便被莫轻舞挥手打断。

    “无妨的，房子没了还可以再建。”

    莫轻舞虽然故作平静，但不难听出其话音中的黯然失落以及那抹依依不舍。


第630章 楚北赶到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是第二个。”

    冰芯轻蔑的瞥了眼冰彤彤，继而右手一推，其身前那高达一米的蓝色掌印瞬间破空而去。

    压抑的气氛中，光膜内一众人捏着拳头死死盯着那带着恐怖能量的掌印。

    然而，就在蓝色掌印即将轰击到小小餐馆之际，一道长虹急速划过。

    轰隆！

    一声巨响，意料中瓦砾横飞的情形并没有出现，有的只是蓝色掌印化作光雨，就像是被击碎了一般，消散在天地间。

    “是老板，老板回来了！”

    光膜内，冰彤彤最先反应过来，看着悬停在小小餐馆上方的楚北，双眼直冒精光。

    “老哥，总算等到你了！”

    王小虎、卓不凡、石浩等人先后回神，神情中带着欣喜，忍不住大叫出声。

    “楚大哥，大娘的屋子已经”

    莫轻舞咬着嘴唇声音轻柔，就在楚北出现的刹那，就像是找到了主心骨一般。

    “我回来的迟了。”

    楚北瞥了眼已经化作废墟的牛氏裁缝铺，偏头看向莫轻舞等人，目光中带着歉意。

    “大娘还好吗？”楚北深吸一口气，话语中带着些许担忧。

    “大娘受不了打击，已经晕过去了。”莫轻舞抿了抿唇轻声道。

    “老板，你一定不能放过那些人！”

    冰彤彤手指着冰芯等人咬牙切齿的说道，眉宇间夹杂着杀意。

    “你就是楚北？最近在天星国的名气不小啊。”冰芯上下打量着楚北，话语中带着些许讥讽。

    “可惜啊，不能亲手宰了你。”

    楚北扫了眼冰芯，摇了摇头后长长叹息一声，眉宇间带着一丝惋惜。

    “你说什”

    “噗！”

    冰芯话未说完，身子猛地一个踉跄，脸色瞬间变得苍白，接着口中大肆喷血。

    “大小姐，你怎么了？”一同前来的飘渺堂三位护法同时出声。

    “那妖女怎么回事？为何突然就重伤了？”

    “这是报应！她一定是身有暗疾，现在复发了。”

    看着冰芯摇摇欲坠，气息孱弱的模样，王妍汐、黄雨莺眸中带着困惑的同时，展露笑颜。

    “不，这绝不是偶然。”洛仙眼帘微微眯起，瞥了眼神情严肃的楚北，呢喃出声。

    “仙儿姐，你是说这妖女的伤势是楚大哥造成的？”谢韵目光定格在洛仙的身上，试探性的问道。

    “嗯。”洛仙点了点头。

    “老哥是怎么做到的？我都没看到他动啊！”

    “就是啊，楚老板距离那妖女还有段距离呢！”

    “这妖女能够立于虚空，修为至少灵王一星吧。”

    ……

    听到洛仙口中的话语，王小虎等人嘴口大张，面露诧异之色。

    “你你是怎么做到的？”

    冰芯稳住身形，擦拭掉嘴角的鲜血后第一时间从须弥袋中取出一枚灵丹丢进口中，那再次看向楚北的目光中多了一丝忌惮。

    “你的命，若不是要留给彤彤那丫头，刚刚你已经死了。”楚北瞥了眼冰芯，冷哼一声，语气森冷。

    “大小姐，这家伙太过猖狂，请允许我替你将他斩杀！”

    冰芯身后走出一名灰袍男子，乃是飘渺堂三大护法之一的林波。

    “嗯。”冰芯瞥了眼林波，继而点头示意。

    楚北凝眸看着一脸阴森笑意的林波，神念一动，顷刻间一杆无形的魂枪凝聚成形。

    “如此年纪的七星灵王，真是可惜啊！”

    林波瞥了眼楚北摇了摇头，惋惜声落下，身影如离弦之箭划破长空。

    然而，就在其掌心中刚凝聚出一道恐怖的光球时，还未来得及打出，其身形猛地一颤，骤然顿在了空中。

    下一刻，口中大肆咳血，脸色猛地一白。

    “这怎么可能！”

    林波第一时间向后退去，同时固守神魂，两眼死死的锁定着楚北，眉头紧皱：“你你是怎么做到的！”

    相较于冰芯而言，林波所受的伤要轻的多，稍稍调息，原本苍白的脸色便有了好转。

    “究竟怎么了？”

    冰芯身后的两名护法身影闪动，同时来到了林波的身旁。

    “神魂攻击！”

    林波半眯着眼冷冷的看着楚北，语气森冷。

    “神魂攻击？他区区一个七星灵王而已，怎么可能有尊者的手段！”

    听到林波的话语，陈宇、汪红瞳孔骤然一缩，一脸诧异之色。

    “你们也不必担心，固守住魂婴应该不会有事。他虽然有着攻击神魂的手段，但其威力似乎不足以摧毁我们的魂婴。”林波擦了擦嘴角的鲜血平静的说道。

    “你们三个一起上！”冰芯秀眉蹙起冷冷的说道。

    “是，大小姐！”

    林波、陈宇、汪红三人同时应答，接着彼此对望一眼，眼神做出了交流。

    “无法击杀二星灵皇，看来这杀伤力还不够啊。”

    望着已经渐渐恢复的林波，楚北叹息一声，五成魂力的魂枪差点击杀冰芯，而动用十层魂力的魂枪，却只是令得二星灵皇短暂的重伤。

    到了灵皇境，凝聚出魂婴，魂婴本身便有着修复神魂的功能。

    若是无法第一时间将对方杀死，只要时间足够，其神魂受到的重创都会在魂婴的调息下一点点的修复。

    “杀！”

    当这铿锵有力的一个字，从林波三人口中吐出时，原本弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎。

    “三名二星灵皇，对我而言也算是一次不错的历练。”

    左沙嘴角泛起一抹笑意，瞥了眼对面的三人，眸中带着不屑之色。

    “咻咻咻！”

    林波三人身影闪动，破空声划过天际！

    三人不同方向攻向楚北，似乎是要将他包围。

    然而，就在他们刚有所动作时，楚北已经率先施展出了魅影无痕，雄浑的气息自体内暴涌而出，很快便攀到了巅峰。

    “提防他的神魂攻击，切记不要引动魂婴作战。”

    林波出声提醒，接着一个手刀辟出，凌厉强势的剑芒一瞬间锁定了楚北。

    感受到林波的攻击之势，楚北速度再次提升，迎击而上。

    身影闪动中，控土诀施展而出，下方飞扬的尘土涌向其拳头表面。

    “七星灵王而已，竟然敢主动打近身战，真是可笑！”

    对于楚北的攻势，林波丝毫不以为然，一声冷笑过后，手刀劈下。


第631章 灭杀二星灵皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！”

    林波与楚北的攻击率先在天空相撞。

    下一刻，一道如惊雷般的能量炸声以及气芒涟漪，在天空之上响彻与浮现。

    强大的能量波动，直接摩擦的空气嗤嗤作响，不绝于耳。

    这一击之下，林波的身形在空中倒飞出去，同时口中流着殷红的血液。

    “不不可能！”

    林波稳定住身形，擦拭掉嘴角的血液一脸不可置信的看着楚北。

    “怎么？一个二星灵皇就这么点力道？”

    楚北双手环抱在胸前，戏谑的看着林波，神情中带着一丝不屑。

    不久前，他曾与五阶巅峰灵兽黑背蜘蛛战斗过。动用控土诀后，他的力道大抵与对方相当。五阶巅峰灵兽若论综合实力，不敌人类的一星灵皇，因为后者可以召唤魂婴进行战斗，实力大幅提升。可若单论力量，恐怕也只有三星灵皇才能与黑背蜘蛛一较高下。

    而此刻，林波又很憋屈，他无法召唤魂婴攻击；一旦将魂婴召唤出，必然会被对方先前的神魂攻击所重伤。也正因此，他失去了境界上最大的优势。

    “你刚刚施展的是天阶武技？”

    林波眉宇间带着狐疑之色，也只有天阶武技才能有这么大的增幅。话刚说出口，其又第一时间摇头否决自己的猜想，天阶武技又岂是灵王境的修武者能够修炼的？

    “我们二人来助你！”

    陈宇、汪红同时蓄势，然而就在他们挥打出攻击时，战圈内楚北的身影已消失在原地。

    霍然，陈宇感受到左方一阵能量波动，紧接着一道裹着雷电光芒的拳头向其袭来。

    速度太快，他躲闪不及。

    下一刻，那双挟着恐怖气息的拳头在陈宇布满恐惧的目光中，贴于其胸膛。

    旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌而出！

    拳头接触的刹那，低沉的碰撞声在天际响起，令的下方冰彤彤等人的心脏都是随之狠狠一跳。

    “嗤啦！”

    电击声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起。

    骨骼断裂声音却并非是从陈宇体内响起，而是从楚北拳头之上传出。

    这一拳，因为力量过大，那反震力，就连他的拳头处的骨骼都出现了一丝断裂。

    至于这会儿的陈宇，倒飞出去的同时，胸膛凹陷下去一分，口中不停地喷吐着鲜血。

    显然他的状况比之前的林波更加糟糕。

    “这小子实力远超我们的想象，要是不召唤魂婴，我们根本不是他的对手！”

    汪红瞥了眼受伤的陈宇、林波二人，目光露出狠戾之色，接着一步迈出，全身气息猛地暴涨。

    下一刻，在其身后出现一头巨大的血莽，张大着狰狞的嘴口。

    伴随着血莽扭动身躯，四周虚空就像是变得扭曲起来，狂风呼啸而起，赤红之光遍布。

    嗤嗤――

    霍然，血莽吐出蛇信，虚影渐渐凝实，直接闪到了汪红的身前，猛地张口一吸，四周的赤红光芒全部涌进其嘴口。

    仅仅片刻间，其口中便凝聚出了一道赤红光束。

    “汪红，快收起魂婴！”

    焦急的叫喊声自林波口中吐露而出，他可是深知楚北神魂攻击的厉害。

    “不召唤魂婴怎么打？”

    汪红并没有理会林波，其身前的血莽依旧在吸取着天地间的能量，那血盆大口中的能量光束越发的耀眼。

    “真是不知死活。”

    楚北发出一声冷笑，神念一动，三杆魂枪凝聚而成。

    无声无息中，三杆魂枪同时射出，直奔血莽而去。

    “小子，受死！”

    汪红目光一凝，叱喝声落下，血莽大口喷吐。

    然而，那恐怖的光束刚欲射出时，已经凝实的血莽身子猛地颤动，接着痛苦的扭曲起来。

    同一时间，汪红脸色也变得苍白，口中发出凄厉的惨叫声。

    轰隆！

    骤然，一声惊天巨响，血莽爆炸开来，化作点点光雨消失在空中。

    也就在这一刻，汪红身子一个抽搐，僵硬了一般直挺挺的向着地面砸去。

    咻！

    破空声响起，一道长虹划过，就在汪红的尸体落在地上时被林波托起。

    “你这是太过鲁莽啊！”

    望着气息全无的汪红，林波、陈宇二人长长叹息一声；倘若固守魂婴，即便中了对方的神魂攻击稍稍调息一番便可恢复。可若是将魂婴召唤出，这明显是将自身的软肋暴露在对方的面前啊。

    “你们两还有心思为她感到可惜吗？”

    森冷的话语飘荡在空气中，陈宇、林波二人抬头之际，瞳孔猛地一缩。

    原本还在数十米开外的楚北，此刻已经出现在了他们的近前，对方双拳已经分别朝着他们袭来。

    一拳夹杂着炽热的火焰，一拳跳动着狂暴的雷电，电火交织，嗤嗤声不绝于耳。

    陈宇、林波二人有心遁走，但不知为何，其四周的虚空竟然有些被禁锢的感觉。

    眼看着拳头越来越近，他们只能全力催动身体外的灵气铠甲。

    咔嚓、咔嚓！

    清脆的碎裂声渐渐响起，陈宇、林波二人的灵气铠甲在楚北的拳头下开始瓦解。

    “不”

    陈宇急忙开口，然而一切都已经迟了，其口中的话尚未说完，视线里那拳头已经放大到了极致，苍白的闪电爆发出一阵耀眼的光芒。

    “嗤啦！”

    雷电直接没入陈宇的眉心，噼里啪啦的细小闪电迅速在其脑海中蔓延。

    仅仅一瞬间，瞳孔泛白，气息全无。

    几乎同一时间，那夹杂着炽热火焰的拳头也贴在了林波的面庞上，焦灼声中夹杂后者凄厉痛苦的惨叫声。

    随着时间的推移，惨叫声渐渐消逝。

    轰隆、轰隆！

    两具尸体先后砸落在地，扬起大片的灰尘。

    “居居然杀了三个二星灵皇”

    冰芯蠕动了一番喉咙，下意识的后退一步，抬头看向正在自己冷笑的楚北，不由得打了个冷颤，眉宇间带着一抹忌惮之色。

    “老哥打赢了哎，居然杀了三个灵皇！这么一来，岂不是说老哥已经可以和师尊一战了！”

    当铺门前，王小虎眸中闪动着精光，一脸崇拜的看着楚北的背影。

    “别拿你们若水宗的老头和老板相提并论，根本就没有可比性。”冰彤彤没好气的瞪了眼王小虎。

----2018/2/4 12:44:10|50020401----

第632章 傀儡出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “百里川，你还愣在那里干嘛？”冰芯深吸一口气，冷眼看向百里川所在的方位叱喝道。

    百里川瞥了眼冰芯并没有说话，拳头微微捏起，眸中闪过一丝狠戾。

    下一刻，其身影猛地自虚空中消失。

    “嗯？”

    霍然，楚北心弦一紧，下意识的调动全身力量汇聚于右拳之上，转身朝着右后方打去。

    轰隆！

    伴随着一声虎啸，惊天巨响飘荡在虚空中，恐怖的爆炸余波四散开来震得空气嗡嗡作响。

    “老板！”

    “楚大哥！”

    “老哥！”

    几乎同时，光膜下方传来了焦急的声音，声音中充斥着担忧。

    嘭！

    低沉的闷响声起，地面之上砸出一个重重的深坑。

    深坑内，楚北衣衫破碎，狼狈不堪。

    “半步尊者，果然不能大意啊。”

    楚北甩了甩疼痛的手臂，吐出一口鲜血后，冷冷的扫了眼天空中的百里川。

    这次真是多亏了控金诀，不然现在的他已经成了一具尸体了，确切的说，已经成了一堆肉泥了。

    “想不到你的命这么硬！”

    望着从深坑中缓缓飞起的楚北，百里川眸中闪过一抹异样，眉宇间带着些许诧异。

    一名七星灵王在受到他的一拳后，竟然只是受了轻伤，防御力居然如此之强。

    “老贼，你就这么迫不及待的想为他们报仇吗？那在我刚刚斩杀他们的时候，你怎么不出手？”

    楚北整了整衣衫一声冷笑，戏谑的看着百里川。

    百里川没有说话，只是眉宇间带着一丝悔意，他又何曾想过一个七星灵王竟然能够斩杀三名二星灵皇。

    “小子，这次看你还能不能接下我这拳！”

    森冷的话音飘荡在空气中，百里川右手握拳，其身后的白虎虚影渐渐缩小，缠裹在其表面之上。

    蓄势完毕，其身影动了。

    然而，就在其贴近楚北之际，心头猛地升起一股不妙之感。几乎同时，背后涌上一股子寒意。

    没有丝毫迟疑，第一时间向着右侧瞬移开去。

    凝眸向着先前所在的位置开去，不知何时，那里悬浮着一个高达三米的黑色傀儡。

    蓦然，黑色傀儡身体猛地剧烈震动起来，全身上下涌现出一阵黑雾。

    等到黑雾散去，傀儡如同进化了一般，体表竟然披上了一层厚重铠甲，铠甲整体漆黑，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，傀儡的全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    察觉到这如同天灾一样的暴烈灵力波动，百里川面露惊恐之色，忍不住后退一步。

    “好可怕的气息！”

    不远处的阴宿阳宿二人彼此对望一眼，眼神做出交流之后，下意识的咽了咽口水。

    “吼！”

    一声宛若来自上古洪荒的巨吼，自黑色傀儡口中蔓延开去，恐怖的声波回荡在整个空间，震得天空中的云朵都翻腾起片片朵花。

    这一刻，那三米高的傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。

    吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

    良久，这股恐怖的气息开始下降，直至稳定。

    “这傀儡是哪儿来的？实力好像有点恐怖啊！”

    王小虎、卓不凡、石浩等人一脸痴呆的看着黑色傀儡，眸中闪着精光。

    “怎么把这大家伙给忘了！”

    冰彤彤一拍脑门，接着满脸的欣喜之色，曾几何时，她可是亲眼见证过这傀儡的厉害的。

    “这是秘宝？”

    百里川眉头皱起，探出手指了指黑色傀儡，目光锁定着楚北出声质问。

    楚北笑了笑并没有答话，只是右手微微拨动手指。

    原本静静悬停在空中的黑色傀儡就像是受到了楚北的指引一般，右手微微微抬起，继而一个横劈，黑色光芒一闪即逝。

    感受着迎面而来的黑芒，百里川不做丝毫迟疑，再次瞬移开去。

    “嘭！”

    一声惊天巨响，黑芒从百里川先前所在的方位划过，射向远处的落日山脉。

    遭受傀儡一击的山峰甚至都来不及出现沟壑，便直接被挤压的变形，接着轰然破碎，漫天飞石迸溅。

    “尊者的实力吗？”

    百里川深吸一口气，瞥了眼同样一脸愁容的阴阳宿老，幽幽叹息一声。

    “我靠，这大家伙真厉害！”

    王小虎激动的看着傀儡，蠕动了一番喉咙，神情兴奋。

    “一击，居然一击就毁灭了一座山峰！”

    王妍汐唇瓣微动，脸上写满了不可置信，回过神来后看向冰彤彤，同时指着傀儡：“彤彤，这傀儡的实力大抵如何？”

    “老板说过，在他的控制下，这黑色傀儡可以与三星尊者一战！”冰彤彤双手叉着腰，精致的小脸蛋上充斥着欣喜之色，隐隐间还带着一股子自豪。

    “三星尊者？”

    听到冰彤彤的话语，莫轻舞、洛仙二人表情还算镇定，毕竟此前她们就见识过黑色傀儡的实力。

    至于卓不凡、石浩、谢韵等人已经大张着嘴口，诧异到无言附加，三星尊者，这是何等的概念？那可是高不可攀的存在啊！

    “跑的还挺快。”

    楚北双手环抱在胸前，笑看着百里川，上扬的嘴角带着鄙夷。

    “可恶！”

    对上楚北那讥笑的目光，百里川长呼一口气，接着快速结着印结。

    顷刻间，一身气息暴涨。

    下一刻，在其身前的猛虎虚影体型扩大了一倍，张大着狰狞的嘴口。

    “死！”

    伴随着恨意的一个音节飘荡在空气中，百里川身体四周的虚空开始变得扭曲起来，狂风呼啸而起，赤红之光遍布全身。

    紧接着，一声虎啸，白虎猛地张口一吸，四周的赤红光芒全部涌进其嘴口。

    眨眼间，其口中便凝聚出了一道赤红光束。

    嗤啦！

    虚空颤荡，就像是被巨力撕扯一般，一道道细长的缝隙蔓延开来，如那密密麻麻的蜘蛛网一般。

    嗤嗤声中，赤红光束撕破虚空，直射向黑色傀儡。

    “这攻击对付我还行，可用来对付它，远远不够啊！”

    楚北话语平静，指了指黑色傀儡后，右手一挥。


第633章 招魂幡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同一时间，黑色傀儡右手上扬，掌心中迅疾凝聚出一道黑色掌印。

    右手下压，黑色掌印不疾不徐的迎击向赤红光束，所过之处，虚空嗤嗤作响，放佛被压塌了一般。

    轰隆！

    简单的碰撞，赤红光束就像是撞击在了一道坚不可摧的盾牌上，停滞不前。

    然而，仅仅坚持了不到三秒，赤红光速就像是被压缩了一般，继而摧枯拉朽般消亡。

    “该死！”

    百里川表情骤变，望着一闪而逝的黑色掌印第一时间在身前凝聚出了一道厚实的盾铠。

    咔嚓！

    瞬息间，黑色掌印出现在其视线里，凝聚出的盾铠直接轰碎成光羽。

    “噗！”

    黑色掌印径直击打在百里川的胸膛上，使得后者直接倒射出去，表情一阵扭曲。

    “百里堂主，先将它吞下！”

    阴宿身影闪动，第一时间将百里川接住，待到其身形稳住后快速从怀中取出一枚紫红的丹药递到对方身前。

    “多谢！”

    百里川瞥了眼阴宿，面露感激之色，继而毫不迟疑接过紫红丹药丢进口中。

    “感觉怎样？”

    阳宿出现在阴宿的身旁，目光锁定着百里川等待着对方的回答。

    “至少二星尊者！”

    百里川深吸一口气，瞥了眼静静悬浮在远处的黑色傀儡，眸中充斥着忌惮。

    “二星尊者？”

    阳宿表情变了，就在其还想说些什么，后背陡然升起一股子寒意。

    下意识的回首看去，远处黑色傀儡的双眼已经由赤红变成了黑红，双眸处似乎正在蓄积着恐怖的能量。

    “不好！”

    察觉到黑色傀儡愈发雄浑的气息，阴宿脱口叫出，然而就在试图瞬移开去时，赫然发现虚空个竟然被桎梏住了。他们虽然依旧可以移动，但却行动的极其缓慢。

    “来不及了。”

    百里川眉头紧紧皱起，也就在这时，阴阳宿老二人似乎做出了一致的决定，同时将自己力量灌注到百里川身上。

    百里川显然领会阴阳宿老的意思，右手一招，将魂婴引到了身体前方。

    或许是有了阴阳宿老的助力，此刻的猛虎竟然插上了双翼，体表外也附着了一层金色的光芒。

    吼吼

    霍然，黑色傀儡口中发出阴森的叫喊声，接着双眸中的黑红色光芒成线性射出，目标直指百里川的魂婴。

    轰隆！

    伴随着一声惊天巨响，原本百里川、阴阳宿老三人所在的一方空间陡然扭曲起来。

    下一刻，空间扭曲之处三道身影激射而出，鲜血侵染长空。

    “大小姐，现在你还要藏着掖着吗？再不拿出招魂幡，我们都要留在这里！”

    阴宿脸色惨白，稳定住身形擦拭掉口中鲜血又吞下数枚灵丹后，急忙看向冰芯出声道。

    听到阴宿的喝声，冰芯眉头一皱，接着似乎做了什么决定，冷冷瞥了眼不远处气定神闲、一脸淡然的楚北后，从须弥袋中取出一张黑色的旗帜。

    “结阵！”

    见到冰芯手中的黑旗，阳宿眸中闪过欣喜之色，接着雄浑的声音瞬间响彻在整片天空。

    下一秒，阴宿、阳宿、百里川三人同时出现在了冰芯的身旁。

    下方的王小虎、王妍汐等人，脸上带着困惑之色，反到时冰彤彤的脸色有些阴沉。

    在一众人疑惑的注视下，阴阳宿老、百里川三人身影动了，有规律的变换着位置。

    渐渐地，三人的位置开始固定，分别处于三个不同的方位。

    位置定好之后，三人同时结印，速度极其之快。

    结完印结后，三人右手朝着黑色旗帜的方向探出，其掌面之上，迅疾浮现一道诡异的蓝色光球。

    “去！”

    三人大喝一声，紧接着光球以闪电般的速度脱离他们的手掌。

    一直注视着三人动作的楚北，神情渐渐变的严肃起来，他竟然隐约感受到了黑色旗帜的躁动。

    三个刺目的光球球心同时蔓延出一道细长的光线，接着彼此相连。

    转瞬间，三个光球开始融为一体，绽放出一道通天光芒。

    嗡嗡嗡！

    也就在这时，黑色旗帜剧烈的摇晃起来。

    紧接着，通天光芒开始向着黑色旗帜汇融而去。

    “洛姐姐，那股气息怎么回事？”王妍汐偏头看向洛仙，接触之后她可是知道后者的修为达到了灵王境。

    洛仙摇了摇头，神情变得担忧起来：“这应该是他们一行人的后手，眼下，单凭他们自己的实力，已经穷途末路了。”说到这里，洛仙抿了抿唇面露不解的看着冰彤彤：“彤彤，这黑色旗帜有什么说法吗？”

    “这是飘渺仙宫的招魂幡，能够借由其召唤出强大的战兽。”冰彤彤咬着贝齿徐徐说道。

    “战兽？有多强？”谢韵秀眉蹙起。

    “我也不知道，战兽的实力似乎与召唤之人的修为有关。”

    冰彤彤摇了摇头又道：“这招魂幡虽然好用，但也有很大的弊端，很长一段时间内，召唤之人都要处于虚脱状态，甚至要损失大半的精血。”

    闻言，黄雨莺一脸愕然之色：“这不就相当于是献祭嘛！”

    洛仙点了点头，脸上担忧之色不减：“真如彤彤所说，那招魂幡内应该会有什么东西出来吧。”

    语罢，洛仙叹息一声，继续关注着天空上方的局势。

    “轰！”

    骤然，一道惊天巨响飘荡在整片空间，紧接着，黑色旗帜的能量猛地爆发出来。

    一个巨大的漩涡浮现，狂啸的飓风呼呼作响。

    “出来！”

    就在这时，阴阳宿老恶狠狠的瞪了眼楚北，大喝一声，声音中带着杀意。

    楚北目光一凝，牢牢锁定不远处那巨大的漩涡。

    定睛之下，漩涡内先是散发出一道黑色光芒，接着一股狂暴的气息从中涌出。

    “洛姐姐，那是什么玩意！”光膜内，卓不凡瞪着大眼，尖叫一声。

    不仅是他，石浩、王小虎等人同样一脸诧异震惊之色，一双双目光死死的锁定着漩涡的方向。

    唯见漩涡中出现了一高大的三米人形般的大家伙，唯见其全身白毛，长相就跟大猩猩一般。

    “赤雪兽！七品灵兽，有着人类灵尊的实力！”不等洛仙开口，冰彤彤率先出声道。


第634章 剑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼！”

    蓦然，漩涡中的赤雪兽咆哮一声，狂暴的能量让得众人内心不由得泛起了惊涛巨浪。

    “杀了他！”

    场中，阴宿咳出一口血后冷冷的出声。

    得到阴宿的指示，赤雪兽抬头瞥了眼楚北所在的方位，白色的瞳孔中迸射出一股子杀意。

    下一刻，其身躯不断放大，很快便达到了近十米高，俨如一个立于天地间的大巨人。

    赤雪兽的这个变化，顿时让得整个虚空都翻天覆地般的剧烈震荡起来。

    天地间的灵气，更是以一种江河奔腾暴动的速度疯狂的向着其体内急速的涌了过去。

    “吼！”

    又是一声咆哮，赤雪兽双掌拍出，掌心中爆发出耀眼的光芒，两道恐怖的光柱飙射而出，目标直指楚北。

    “轰！轰！”

    隆隆声响起，黑色傀儡第一时间消失在原地，双拳打出，硬生生的接下了赤雪兽的攻击。

    “吼”

    咆哮声震天。

    见到黑色傀儡接下自己攻击，赤雪兽前迈一步，体表的气茫不断壮大并顺着手臂，渐渐凝聚于其双掌之上。

    恐怖的能量，震得虚空轰轰作响。

    “有点意思！”

    楚北打量了一番了赤雪兽，接着双手背在身后，稍稍往后退了一步。

    也就在这时，黑色傀儡身子猛地一颤，接着口中喷出炽烈的火焰，火焰的颜色不断变幻，由赤红色最后演变为森白色。

    尔后，森白色火焰蔓延开去，顷刻便将赤雪兽笼罩在内。

    “嗤嗤嗤”

    森白火焰下，赤雪兽躯体表面不断的发出灼烧声。

    然而，这样的攻击似乎对它起不到什么作用，唯见其右脚猛地一跺虚空，掌中的黑气瞬间将体表的火焰湮灭。

    “嘭！嘭！”

    做完这一切，赤雪兽猛地抬头，似乎已经蓄势完成，双手抬起，掌心中分别释放出一道漆黑的光芒，射了出去。

    隆隆隆！

    倍增的攻击下，黑色傀儡竟然无法完全将攻击抵挡住，倒飞了出去。

    “哼！合我们三人之力召唤出的战兽，还怕解决不掉你们！”阳宿盯着楚北，冷笑出声。

    或许是因为献祭过度，此刻的他脸色惨白到了极点，给人一种摇摇欲坠随时要倒下的感觉。

    若不是无力面对黑色傀儡，他们也不会动用招魂幡。

    即便赢了这场战斗，成功将冰彤彤带回，接下来的一段时间，他们也会一直处于虚弱期。

    “老哥的傀儡貌似处于下风了！”

    “这赤雪兽很强啊！楚大哥不会落败吧？”

    “应该不会吧！楚老板藏得一直很深啊，他应该会有后手的吧？”

    ……

    光膜内，王妍汐、王小虎等人见到黑色傀儡倒飞出去后，一个个嘴口大张，不由得出声议论起来。

    “有点门道啊。”

    楚北半眯着眼，在他想来，傀儡出战拿下阴阳宿老以及百里川是是必然的。

    可谁料到，对方竟然招来了一头强大的战兽。

    黑色傀儡稳定住身形的刹那，其身影消失不见，几乎同一时间，赤雪兽也消失在原地。

    下一刻，遥远的上空黑白两道光影交错，激烈的碰撞声响彻于天地间，恐怖的余波震得四周的虚空出现大片裂缝，蔓延开来如那密密麻麻的蜘蛛网般。

    “轰隆！”

    一道长虹自遥遥天穹中射下，砸落在地面上瞬间带起一个直径达十米的深坑。

    “是老板的傀儡还是赤雪兽？”

    “速度太快，没有看清。”

    石浩、卓不凡等人贴趴着光膜，勾着脑袋向着深坑看去，奈何距离甚远，根本无法看清深坑的一切。

    “大小姐，是战兽胜了！”

    看到天空中缓缓落下的赤雪兽，百里川欣喜的大叫一声。

    “意料之内。”

    冰芯嘴角扬起一抹笑意，略有可惜的是，招魂幡是一次性消耗品。

    从今之后，她少了一个保命的手段，好在一会儿能将冰彤彤带回飘渺堂，在她想来，这一切也算是值得了。

    “老板的傀儡真的败了”

    冰彤彤呢喃出声，声音中带着一些失落。

    在其注目下，深坑中一道黑影徐徐飞出，那由黑水木搭成的身躯竟然有着数道细长的裂痕。

    “等这一战过后，再好好将你修补一番。”楚北轻拍了拍黑色傀儡，语气平静。

    “听说你秘宝挺多，现在这傀儡不管用了，你还有什么依仗的手段吗？”阴宿戏谑的看向楚北，苍白的脸上带着一抹戾气。

    听到阴宿讥讽的话语，楚北摇了摇头淡淡一笑：“怎么？你们觉得自己已经稳操胜券了吗？”

    阳宿面色一沉：“难不成你还真认为有手段能够击败我飘渺堂的战兽？”

    楚北没有接话，只是笑了笑，十分从容。

    下一刻，唯见其右手一挥，下方护住万界当铺的光膜消失不见。

    咻、咻！

    就在莫轻舞、冰彤彤、洛仙等人面露不解的看着楚北时，视线里一道血红色光芒与一道蓝色光芒划过。

    “你们快看，那黑色傀儡手里多了两把剑！”

    谢韵率先叫出声来，纤长白嫩的手激动的指着楚北身前的黑色傀儡。

    此刻，黑色傀儡左手持着一柄血红色长剑，右手持着一柄蓝色长剑。

    这两柄长剑正是楚北从斗破苍穹位面带回的圣器，血煞与蓝水。

    “这是什么品阶的剑？”

    冰芯秀眉蹙起，目光投射到阴阳宿老二人的身上。

    “大小姐，这两柄剑的气息有点古怪，让我心悸啊！”阴阳宿老同时摇了摇头，面色恍惚。

    “莫姐姐，你以前见过这两柄剑吗？”冰彤彤偏头看向莫轻舞，撇了撇嘴。

    “这两柄剑我也是昨天才从柜子下方的抽屉里见过，但不知道是什么品阶。”莫轻舞点了点头道。

    “果然！老板真够偏心的！那抽屉我都打不开！”听到莫轻舞的话，冰彤彤鼓着小嘴，吃气的瞪了眼楚北的背影。

    “洛仙姐，你来自中州，见多识广。能看出那两柄剑的品阶吗？”黄雨莺一脸期待的看着洛仙。

    洛仙讪讪一笑，捋了捋额前青丝：“你们也知道老板他很是神秘，他这两柄剑我可看不出品阶来。不过从气息上来看，应该不是凡品。”


第635章 十字剑芒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼”

    见到黑色傀儡从深坑中飞出，双手还各自多了一柄长剑，赤血兽就像是受到了挑衅一般，双手捶打着胸脯，放声嚎叫。

    吼叫声震天动地，远远飘荡开去，山林中大片鸟兽跃空而起，向着更远处逃窜飞去。

    吼声落下，赤血兽的体型再次变大了一番，浑身散发着金光；右脚踩踏虚空，顿时带起一片涟漪，蔓延开去。

    再看那双拳之上缠绕起了一层黑色光圈，汇聚着四周的天地灵气，给人一种毁天灭地般的感觉。

    几乎同时，黑色傀儡两手分别握紧了血煞与蓝水，开始舞动起来。

    伴随着赤血兽一步迈出，其双拳同时前推，一轮如小太阳般的光球向着黑色傀儡径直砸去。

    恐怖的能量一瞬间拔高了空气中的温度，光球所过之处，带起一片长虹，绚丽至极。

    “杀！”

    低沉的一个音节楚北口中吐露而出，黑色傀儡就像是受到了指令一般，手中的两柄剑同时向前斩出。

    一瞬间，红蓝两道剑气交织在一起，汇聚成‘十’字形，以肉眼无法察觉的速度洞穿虚空，直接出现在了光球的前方。

    嗤啦！

    料想中惊天动地的碰撞声并没有出现，有的只是一道沉闷的低吟声，那声音犹如一把锋利的匕首且在一块豆腐上。

    “这这”

    众人的注目下，两柄长剑交织成的十字剑芒直接将光球切成了四半。

    “吼”

    望着依旧朝着自己劈砍而来的十字剑芒，赤血兽再次发出一声吼叫，只不过相较于此前的吼叫声，这次的声音中竟然带着一抹惶张。

    其那原本带着讥讽的神情也消失不见，有的只是惊恐。

    嘭、嘭、嘭！

    恐怖的剑气之下，赤血兽所在的虚空被短暂的定住，无法躲避的它，双拳快速挥打胸脯。

    顷刻间，数道金色光芒凝聚在其身前形成了一道厚厚的光墙。

    嗤啦！

    又是一道清脆的声音。

    那厚厚的光墙在触碰到十字剑芒的瞬间，土崩瓦解。

    下一刻，赤血兽瞳孔猛地变大，大张着嘴口似乎想要诉说着什么。

    然而，声音还没飘荡开来，摧毁光墙的十字剑芒继续前行，直接从其身体中没过。

    “噗、噗、噗！”

    当赤血兽的躯体被一分为四的刹那，百里川、阴阳宿老三人的口中同时喷血，脸色苍白到极点，直接跪倒。

    作为接引之人，当招来的魂兽灭亡时，必然身受重创。

    “大大小姐，我们走。”

    阴宿抬头看了眼愣在原地一脸呆滞的冰芯，唇瓣微动。

    奈何，那虚弱至极的声音刚从口中蹦出，一道红色剑芒已经来到了他的身前。

    接着，还来不及做出恐惧之色，身体便被切成了两半。

    “咕嘟！”

    百里川、阳宿二人望着已经死的不能再死的阴宿，喉咙蠕动，不由得偏头向着黑色傀儡所在的方位看去。

    顿时，两人一个趔趄，瞳孔急剧放大，那是对死亡的畏惧。

    唯见远处的黑色傀儡，双手已经先后抬起，两柄长剑的剑尖处正萦绕着红蓝光芒。

    惊恐的注目下，两柄长剑挥下，红蓝剑芒分别朝着他们二人而来。

    他们有心逃亡，但却无力做到，只能眼睁睁的看着剑芒洞穿虚空，一瞬间出现在他们的前方。

    嗤啦！

    鲜血侵染长空。

    “还有什么手段吗？”

    楚北瞥了眼下方的尸体，摇了摇头后，目光定格在冰芯的身上，嘴角勾勒着笑意，声音中嗲这戏谑。

    “不要不要”

    听到楚北的话音，冰芯从呆滞的状态中回过神来，下意识的后退了一步，眸中带着恐惧。

    眼前的局势转变的太快，她无法接受！

    上一刻，他们召唤来的战兽明明力压了对方的傀儡；可仅仅一个眨眼的功夫，局势就被改写。

    一切的缘由，只因那两柄剑！

    “害怕了？”

    楚北身影闪动，出现在了冰芯的身前，眉宇含笑的看着对方。

    “求你求你放过我”

    冰芯哆嗦着唇角连连后退，在死亡面前，多数人都会出现畏惧，她也不例外。

    更何况，她还是飘渺仙宫的嫡系，未来无可限量，她还没有好好享受一番。

    下意识的瞥了眼下方的冰彤彤，她已经后悔来这里了。

    “放不放过你，可不是我说了算。”

    楚北探出手指了指下方已经化作废墟的牛氏裁缝铺，冷笑道：“你先前毁去的可不仅仅是一个店铺啊！”

    冰冷的声音落下，楚北右手探出直接扣在了冰芯的肩胛上，猛地用力直接带着对方落在了万界当铺门前。

    同一时间，黑色傀儡双手持剑落在了楚北的身后。

    “老板，我就知道你会赢的！”

    冰彤彤最先上前，毫不吝啬的给了楚北一个大大的拥抱，那精致的小脸蛋直接蹭在了楚北的腹部。

    “老哥，你这傀儡有的卖吗？能不能给我便宜的来一个！”

    王小虎两眼锁定着黑色傀儡，绕着对方上上下下仔仔细细的打量了一番，舔了舔唇一脸谄媚的问道。

    卓不凡、石浩两人同样的表情，痴痴的看着楚北。倘若这黑色傀儡真的有多的，侵家荡产也得买上一个啊！

    “就这么一个。”楚北瞥了眼王小虎三人，一脸淡然。

    “老板，你这两柄剑什么等级？若是按照正常判断标准，散发红芒应该是一品灵兵，可您这剑怎么可能会是一品灵兵！还有这散发着蓝芒的剑，按理说应该是六品灵币，可它给我的感觉和我祖爷爷手里的那六品灵兵又不一样。真是怪哉。”

    洛仙秀眉蹙起，困惑的目光定格在楚北的身上，等待着对方的回答。

    “这两柄剑啊，你可不能按常理判断。至于什么品阶嘛，这个我也无法给出一个具体的答复。”

    楚北付之一笑，在斗破苍穹位面，这两柄剑属于圣器，也就是由斗圣炼制成功的兵器。可若是放到这魂灵大陆上，它们便没有了判断标准。

    “楚大哥。”莫轻舞抿了抿唇。

    “嗯？”

    楚北一愣，凝眸看着莫轻舞，等待着对方接下来的话。


第636章 兵来将挡，水来土掩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然而，对方并没有然后了，就仅仅叫了一声而已。

    楚北略显尴尬的挠了挠头，接着探出手指向冰芯，目光落在了冰彤彤的身上。

    “这家伙留给你处置吧。”

    “多谢老板！”

    冰彤彤甜甜的道了一句谢，接着从须弥袋中取出了一把闪动着寒芒的匕首。

    “彤彤，放过我这一次，以后我绝不会再来找你。至于你现在所处的位置，我也绝不会泄露出去！”冰芯捏着拳头，看向冰彤彤的目光中带着祈求。

    “当初冰洁、冰玉也是这么求我的，可她们还是死了。”冰彤彤发出一声冷笑，此刻的她根本不像一个只有八岁的女娃，而像一个经历丰富的刽子手。

    “彤彤，求你”

    “你话太多了，是该送你下去陪冰玉冰洁了！”

    冰彤彤抬眸冷冷扫了眼冰芯，直接打断了对方的话语，充斥着杀意的话音一落，右手持着匕首踮起脚尖一个横扫。

    冰芯下意识的凝聚灵气铠甲，奈何因为楚北的缘故，灵气铠甲刚刚凝聚成形便被尽数摧毁。

    寒芒闪过，冰芯瞳孔猛地放大，脖子处瞬间多了一道细长的豁口，鲜血飙射。

    接着，便是一具尸体轰然倒地发出的低沉碰撞声。

    “杀人如麻，真是熟练啊！”

    王小虎、卓不凡、石浩三人看着冰彤彤用噬尸粉处理着冰芯的尸体，下意识的摸了摸脖子，心头一凉。

    “还好从斗破苍穹位面带回来了两柄剑，不然的话，还真不知如何面对先前的局势。或许也只能一起躲在当铺里，不出来了。”

    楚北嘀咕一句，接着回首看了眼黑色傀儡，嘴角泛起一抹苦涩的笑容。

    实力太弱，面对尊级的修武者他只能依靠外力啊！

    “老板，她的空间戒指给你！”

    冰彤彤叫喊了一声，继而小手一抛，一枚精致的戒指飞向了楚北。

    “算你还有点良心。”

    楚北也不客气，接过冰芯的空间戒指直接将其丢进了须弥袋中。

    “牛大娘醒了！”

    霍然，一道欣喜的声音自当铺二楼传来，接着黄雨莺搀扶着牛红从楼梯转口处冒出身影来。

    “大娘，你还好吧？”楚北急忙上前关心道。

    “小北啊，你不用担心我，我没啥事。”牛红摆了摆手，踱着步伐来到屋门前，望着斜对面已经化成废墟的店铺长长的叹息了一口气。

    “大娘，房子没了还可以再建。给我三天的时间，我给你建一个一模一样的店铺。”

    楚北看了眼牛红，接着右手一挥，猛烈的罡风朝着废墟而去。

    不出片刻，碎石瓦砖全部被卷向远方，留下一片空旷地带。

    “小北啊，真是多谢了。不急的，我不急的。屋子既然没了，那我也正好出去透透气吧，回家看看。”牛红深吸一口气，凝眸看向远方。

    “回家？”

    莫轻舞呢喃一声，眸中带着好奇之色。

    楚北、蔡信两人同样一脸困惑，他们只知道牛红有个闺女叫牛琳琳，目前正在平州学院修行。但，却不知道牛红的家在哪。

    蔡信、莫轻舞两人落户安宜巷时，牛大娘已经住在这里了。

    “我不是西域人，我是从北疆来的。”牛红轻声道。

    “北疆？！”

    闻言，一众人表情一怔，眉宇间带着诧异。

    “大娘，北疆那么远，我送你回去吧。”楚北略作思考，一脸凝重的看着牛红。

    “小北，不用你送的。我能来到这安宜巷，自然是有办法回去的。你比较忙，就不要为我操心了。”牛红摇了摇头挥手拒绝，眉宇间带着一丝决绝。

    再三被拒，楚北只能选择放弃，他虽然很好奇牛红究竟怎样回到北疆，但见对方没有详说的意义，他便没有过问。

    ……

    一刻钟后。

    西元论坛。

    《号外号外！楚老板大展神威，有视频哦！》

    摸头杀：诸位，即便隔了十五分钟我的心依旧无法平静！作为西元镇的居民，我在震惊之余记录下了这个视频。这一次，我终于亲眼见到了楚老板的神威。

    话不多说，我直接上视频，大伙一起来看看！

    西元王者：抢二楼向来不易，眼要快、手要急，大声告诉我，鄙人抢到了没有？

    六月飞鹰：我靠！楚老板已经能够飞天了！他的修为该不会已经达到灵王境了吧！这修炼速度简直恐怖到爆表啊！

    我叫李鸿天：那些人是什么人？那女子也好年轻，竟然也是灵王境高手！可惜视频没有拍全，也不知道那女子最后究竟怎样了。

    九尺青锋剑：我叫李鸿天，还要说吗，他带人攻打楚老板的店，连牛大娘的裁缝铺都给毁了，以我对楚老板的了解，她肯定只有一条路，死！

    烈酒伤喉:那究竟是什么傀儡？战斗力太过恐怖了吧！给我的感觉，远比楚老板自身还要厉害的多啊！尤其是那两柄剑，直接逆转了局势，来了个大反杀！看的真是过瘾啊，真想知道那两柄剑是个什么品阶。

    旭日东升：原来刚刚的动静是楚老板战斗引起的，我还以为落日山脉内的凶兽又暴动了呢！吓得我都开始收拾东西了。

    天宇伤成：视频太劲爆，请允许我将它转到平州论坛，我要好好的水上一把！

    一览众山小：只转到平州城怎么行，楚老板现在可是整个天星国的名人啊，有关他的事迹必须要转到天星论坛去！更何况，这视频还是如此的劲爆！

    ……

    又过了一刻钟。

    万界当铺内。

    “楚大哥，麻烦大了！”莫轻舞急忙拍了拍楚北的肩胛。

    “发生什么事了？这么一副慌张的模样。”楚北眸中带着困惑。

    “老板，事情好像真的变大了！”不等莫轻舞开口，冰彤彤率先出声，晃了晃手中的通达。

    此刻，天星国的大小论坛无不是在疯狂讨论着视频中的内容。

    楚北掏出通达，大抵翻看了一些论坛后，摇了摇头便将其收回到了须弥袋中。

    “老板，现在怎么办？”冰彤彤轻咬着嘴唇，一脸担忧的看着楚北。

    “兵来将挡水来土掩，还能咋办？”楚北笑了笑，他自然知道冰彤彤在担心什么，无疑是视频这么流传开去必然会流到飘渺仙宫的人手中。

----2018/2/6 12:14:37|50126658----

第637章 反响

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平州城，夏府。

    “姐，你怎么还有心思练剑啊！”

    这是一个身穿粉衣约莫十岁的少女，其凤眉如月，一双晶亮的眸子明净清澈。

    粉衣少女正立在一块大理石砖上，在她的不远处有着一座数米高的假山石。

    假山石下，正有一背对着她身穿白衣的倩影在舞动着长剑。

    “我天天这个时候练剑啊，哪里有问题了？”

    白衣少女收起长剑，转过了身子，她的样貌居然与粉衣少女一模一样！

    这是一对双胞胎！

    “论坛里的视频你该不会还没有看过吧？”

    夏寒梦手托着下巴，急忙开口道。

    “什么视频？难不成是关乎到楚老板的？”

    夏寒烟秀眉皱起，继而一边迈动着步伐向夏寒梦走去，一边从怀中取出了通达。

    半刻钟后。

    “简直太不可思议了！这楚老板，他究竟是什么人啊？！”

    凉亭中，夏寒烟坐在长椅上，嘴口大张，一脸诧异。

    “姐，我看啊，我们还是抽个空再好好拜访一下楚老板吧！算算时间，我们也有些日子没有去安宜巷了！”夏寒梦抿了抿唇道。

    “嗯！明天就去！”夏寒烟连连点头。

    ……

    平州城，城北，黑龙谷。

    谷内，有着数栋大大小小的建筑，一个个彼此相连。

    这里是平州城三大势力之一，黑龙堂的地盘。

    此刻，一座巍峨大殿内，一额头有着圆月印记身穿蓝色长袍的青年正端坐在中央的首位上。

    蓝袍青年的前方，是一张摆放着果盘茶水的精致方桌，桌子的前方是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    “这楚北要远比我想象的神秘的多啊！自身修为灵王七星就算了，竟然随身还带着可以比肩灵尊三星的傀儡！还有那两柄看不出品阶的长剑”

    蓝袍青年抿了抿茶水，继而凝眸看向窗外：“即便是来自中州，恐怕也是来自顶尖势力，很有可能是那些大陆霸主的子弟啊！”

    “公子，依照您此前的吩咐，我们没有再与他有过任何交集。曾经的过节，我们也放下了。现在，既然已经知道这楚老板有可能是那些大陆霸主的子弟，您看我们是不是要与他结个善缘？”

    一健硕魁梧的中年男子恭敬的站立在台阶前方，此人正是黑龙堂堂主独孤拓。

    “没有这个必要。即便我们放下身段，恐怕他也不会诚心与我们为友，真到关键时刻，应该不会出手帮助我们。”蓝袍青年一口将茶水灌入口中。

    “李家那小子最近貌似也变得收敛了，在杀坊下的通缉令似乎都收回去了，看来这小子也觉得自己报不了仇了。”独孤拓开口。

    “一跳梁小丑而已，以后不要将功夫花在他的身上。”蓝袍青年放下空荡荡的茶杯。

    “属下知道了。”

    独孤拓应声点头，又道：“那楚老板那边，我还要不要继续盯着呢？”

    “这是当然！有关他的任何风吹草动都要第一时间向我汇报。”蓝袍青年微眯着眼帘，眸中带着一丝深邃。

    平州城，城东，平州学院。

    山腰处，一座庄严古朴的大殿高高耸立。

    大殿共有七层，每一层布局各不相同。

    此刻，大殿六层，一名头发斑白留有一抹红色胡须的老者正端坐在正中央的首位上。

    在他的前方，是数十阶青灰色的古朴阶梯。

    从这些阶梯的材质上便可看出这座大殿经历了岁月的冲刷，已经存在很久了。

    台阶下方两侧，分别有着八个檀木雕刻而成的长椅，每个长椅上端坐着一道身影。

    放眼扫去，包括老者在内的这十七人，每个人袍服的背后都印有四个大字，平州学院。

    “师尊，你能看出视频中那些人的身份吗？”关培起身，整了整衣角恭敬出声道。

    “那些人恐怕来历也不简单啊！即便是那年轻的女子，修为也达到了灵王境，恐怕来自某个大势力啊！”

    “还有被斩杀的那三个人，能够召唤出魂婴，应该都是灵皇吧！”

    又有两名武师起身，面露困惑的看着老者，等待着对方的回答。

    “这些个问题你们可是难住我这个老头子了啊！他们的修为已经远远凌驾于我之上，至于他们是什么修为，老头子我也看不出啊！”

    林文渊目光扫过椅子上的一众身影，嘴角勾勒出一抹无奈的笑容。

    “师尊，您现在有查到楚老板背后势力的信息吗？”一名武师起身。

    “老头子我已经放弃了！若是不出意外，他应该来自中州吧。这样的人物，又岂是我能差的了的？”林文渊摇了摇头，叹息一声。

    “师尊，琳琳和茜茜那两个丫头最近都突破了！”关培再次开口。

    “继续全力栽培这两个丫头，不惜耗费学院所有资源！”

    想到牛琳琳、饶茜茜与楚北的关系，林文渊略作思索，捋了捋胡须做出决定。

    “弟子得令！”林文渊应声点头。

    天星国，大小城池无数，平州城便是十大城池之一。

    平州城位于天星国的西南角，毗邻落日山脉；在其北边，分别是江陵城、风夕城、玄天城、淮水城。

    这些城池和平州城一样，同样毗邻着落日山脉。

    各大城池中，若说最为繁华的城池，莫过于天星皇城。

    眼下，天星皇城中，街上车水马龙，人来人往，好不热闹。

    皇宫分为内宫和外宫，外宫就是一道深红色高围墙和一些男守卫，当然还有一些相对普通简陋的房屋，这些守卫主要的任务就是不让任何可疑的人靠近皇宫周围。

    过了外宫再往里经过一个五米多的金黄色高墙则是内宫，而内宫中一个个雄伟壮丽的宫殿也昭示着它在皇宫的核心地位。

    在金黄色高墙边上，一队队经过严格训练的护卫军不断的来回巡逻着。

    大殿内，六根粗大的古木做着顶梁株，一袭雕刻着龙凰的红毯长长铺展开去；尽头，是一精致的台阶，台阶上方则是一有着背靠的横椅。横椅的扶手处，镌刻着一腾飞的神龙，其表面镀上了一层金色的薄膜，极其绚丽。


第638章 皆知

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，一名身穿龙袍约莫五十来岁的中年男子正端坐在龙椅上，全身散发着一种威严的气息，这是帝皇之势。

    这中年男子正是天星国当今的帝皇，龙傲！

    “论坛里传的火热的视频你也看过了吧？”龙傲轻咳一声，开口道。

    “回龙皇话，来的路上刚看完。”洪九深吸一口气，徐徐说道。

    “你现在怎么看待这楚老板？”龙傲把玩着手中的酒杯，突然开口问道。

    “龙皇，这…”洪九唇瓣微动，支支吾吾。

    “小九，有什么想说的尽管说，无需拘谨。”龙傲挥了挥手。

    洪九点了点头，继而长呼一口气，道：“龙凰，视频您也看到了。恐怕单单楚老板的那具傀儡便可以摧毁我们整个势力。说白点，只要他想，可以完全摧毁我们整个皇室。”

    “说的对啊！一个本不该待在天星国的人却待在了天星国。”

    龙傲长长叹息一声，不知在思索着什么。

    良久。

    “我最近那三个皇儿都在忙些什么？”龙傲从椅子上起身，双手背在身后。

    “自从老大老二得知您暗疾有所压制之后，也不再像此前那般频繁与各大文臣将领接触了。至于老三，还是和以前一样，不问世事，每天就呆在府内种种花养养草，过着闲云野鹤般的日子。”洪九整了整衣衫回道。

    “暂时的宁静啊！”龙傲甩了甩衣袖，语气平静，神情却略显疲惫。

    “龙皇，您招我来没有其他事吗？”洪九面露不解的看着龙傲。

    “从今个儿起，全免平州城西元镇居民的赋税，扶持一切与那楚老板有关的人。”龙傲一字一铮的说道。

    “是，龙皇！我即刻前往平州城！”

    洪九抱拳，向着大殿之外掠去。

    星海街中段。

    辉煌至极的庞大拍卖场的门前，矗立着一座二十多米高的超高巨碑，巨碑纯金打造，碑面由上而下依次镌刻着五个气势恢宏的大字。

    天星拍卖场！

    天星拍卖场，天星国最大的拍卖场所。

    天星拍卖场历史恒久，已在天星国发展了千百年时间，关系可谓是错综复杂。

    拍卖场内，有着上百个大大小小的拍卖室，每个拍卖室的规格大小各不相同。

    根据一些可靠的消息，魂灵大陆所有拍卖场均属于同一势力，而这股势力至今都没有真正露过面，了解详情之人可谓少之又少。

    正因如此，各大拍卖场背后的势力，也成了世人经常探讨的话题。

    由于拍卖场的背后势力神秘而又透着恐怖，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，任何一个国家也无人敢打他们的主意。

    天星拍卖场顶楼，一间华丽辉煌的房间内。

    一约莫二十一二岁的青年，侧身躺在一张直径三米、铺陈着金色五彩貂皮的宽大的圆形玉床上。

    此刻，他正半露着上身，左右手各拥抱着一妖娆丰满的女子。

    初看之下，这青年俨然一副花花公子的作风。

    玉床的右前方，有着一张精致的檀木桌，木桌的四周分散坐着三个老者。

    “勾执事，看了视频你现在还没有调查一下他底细的冲动吗？”床上的青年亲吻了一番右手侧的女子，纤长白嫩的手拨弄着丝被，目光定格在勾田的身上，话语中带着一丝戏谑。

    “公子，您知道那些被杀之人的身份？”勾田眉头紧皱，等待着青年的回答。

    “那身穿灰袍的男子是飘渺堂堂主百里川，至于那为首的青年女子，我还与他打过交道，如今飘渺仙宫二宫主的嫡系。至于那功法一致的两人，飘渺仙宫的阴阳宿老。”

    苗白把玩着身旁两名女子的秀发，嘴角勾勒着笑意。

    “什么？他们竟然是飘渺仙宫的人！”勾田嘴口大张，一脸吃惊之色。

    “这个时候，你关注的焦点不应该是在这些飘渺仙宫的人身上，而是那楚北的身上。”苗白慵懒的伸了个懒腰，扭了扭脖子后从床上起身。

    “公子，要不我先返回中州好好调查一下这人？看看最近哪个大势力中的弟子流落在外。”勾田试探性的说道。

    苗白挥了挥手，笑道：“我也玩够了，我自己回去调查吧。”

    天星国中东部北端，幽落阁。

    “我要觐见师姐！”

    走过一条幽邃的暗道，一名黑袍男子的身影停在了一座精致的大门前，大门的两边分别站立着一个守卫。

    声音落下，黑袍男子大手一翻，流光闪过，一块巴掌大小的令牌出现在其右掌中。

    两名守卫见到黑袍男子手中的令牌先是恭敬的鞠了鞠身，接着便为其推开了大门。

    黑袍一走进屋内，便朝着挂满白色幔帐的精致檀木床，躬身一拜，战战兢兢的道:“师姐，不知您传音让师弟前来，所谓何事？”

    放眼望去，透过重重幔帐，隐隐约约能够看到精致檀木床有着一道倩影。

    唯见女子双手合拢，放在平坦的小腹上，高耸的胸脯随着平稳的呼吸正微微上下起伏。

    “幽风，上次火灵族的事你做的很好。”

    木床上，曼妙的身影侧着身子，慵懒的开口，声音虽轻，却带着一丝威严。

    “师姐，这奖励师弟已经领了一段日子了，不知您为何又要提起这茬？难不成有五火图的消息了？”幽风躬着身子，脸上无比恭敬，眉宇间嗲这一丝欣喜之色。

    “并没有！”女子声音清冷。

    “师姐，那您此番叫我前来是为了？”幽风眉头皱起，带着困惑。

    “天星国论坛里正讨论的火热的话题你知道吗？”女子取出通达，放在手里把玩着。

    “师姐，你是说那楚老板吗？我们幽若阁与他并没有打过交道。莫不是您对他来了兴趣？他的实力可不容小觑啊！”

    幽风抿了抿唇，表情严肃又道：“他那傀儡可是有着灵尊的实力，还有那两柄剑…”

    “别紧张，师姐又没有让你与他为敌。只是殿主发布新的任务了。”女子笑了笑。

    “新的任务？什么任务？”听到是殿主发布任务，幽风顿时来了精神，眸中闪过一抹精光。


第639章 再去杀坊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个月内，得到那视频中的那两柄剑。”女子瞥了眼幽风，竖起两根手指。

    “师姐，他店里可是有着灵尊实力的傀儡啊！我该怎么做？”听到女子的话语，幽风嘴角一扯，一脸的苦瓜色。

    “记住，这是殿主要的东西。无论你用什么方法，务必带回那两柄剑。至于用什么办法嘛，那可不是我该操心的事。反正你若带不回，就自行去幽若崖受罚。”

    女子从床上起身，抖了抖双肩，威严的声音响彻在屋内，说到最后声音更是愈加冰冷。

    “师姐放心，师弟绞尽脑汁也会完成任务！”幽风有气无力的点了点头。

    “去想办法吧！”

    “是，师姐！”

    幽风恭敬的应了一声，又朝着檀木床上的曼妙女子躬了躬身后向门外走去，眉宇间带着无奈。

    “老板，太阳都落山了！这个时候，你还要去哪啊？”

    万界当铺门前，冰彤彤拉扯着楚北的衣角，撇了撇嘴道：“你要是不告诉我行程，我可不让你走！”

    “牛大娘的店铺都被你们飘渺仙宫给毁了，我不得去找点场子回来啊！”楚北捏了捏冰彤彤水嫩的脸蛋出声笑道。

    “老板，你该不会是要对飘渺仙宫动手吧？”

    听到楚北的话语，冰彤彤眨动着大眼直冒精光，精致的小脸蛋上充斥着兴奋：“这种事怎么能不带上我！我也要去！”

    “对飘渺仙宫动手？你想多了！现在啊，面对飘渺仙宫可是有点吃力啊！”楚北摇了摇头唏嘘一声。

    “你刚刚不还是说要去找场子的吗？”冰彤彤嘟了嘟嘴，面露不解的看着楚北。

    “暂时不对飘渺仙宫动手，可并不意味着不能对飘渺堂动手啊！”楚北会心一笑。

    “那我也要去！”冰彤彤两手插着腰。

    “你知道飘渺堂在哪？”楚北直视冰彤彤、

    “不知道。”冰彤彤毫不迟疑的摇了摇头。

    “那不就得了！我现在是去打听飘渺堂的位置，等知道位置了，明个儿再带你去飘渺堂热闹一番。”

    话音落下，楚北不再给冰彤彤开口的机会，身子快速腾空向着南边飞去。

    安阳城，城北。

    一座山峰脚下，一条宽敞大道延伸出去。

    大道中段，有着六棵参天古树，树叶茂密昌盛，生机勃勃。

    六棵古树成环线分布，在它们的中间区域，坐落着一个类似古堡的建筑。

    定睛看去，这建筑上垂挂着一巨大金匾，‘杀坊’二字很是显眼。

    杀坊，血凰门杀手接任务的地方，也是幕后者发布任务的地方；每个城池几乎都会有杀坊，只不过规模大小不一样，任务难度也不一样罢了。

    由于杀坊地理位置特殊，凡是来到这条道路上的人，几乎都是血凰门的杀手。

    他们来此只有一个目的，进入杀坊寻找合适自己的目标，接下任务后便离开。

    “你你是楚北！”

    楚北刚落在杀坊门前，一名刀疤男子便将其认了出来，惊叫一声的同时与其保持着距离。

    当其见到楚北走进杀坊时，四处摆头张望了一番后，快步跟了上去。

    入内，首先见到的便是十六张方桌，这十六张方桌分四列摆放。

    此刻，整个杀坊约莫二十来号人，有些人三三两两的坐在椅子上，大谈阔谈着；隐约间，其中有些话题正是关于他的。

    也有些人，正立在一堵白色大墙前，仔细看去，墙上挂着数十上百的画卷，这些画卷中不仅有着人像，更有着人物的相关讯息以及刺杀价格。

    “不错，墙上没有的画像。”

    楚北瞥了眼白色的大墙，发现没有自己的画像后，咧嘴笑了笑。

    楚北的声音虽然不大，但也没有刻意压低声音；在场众人都是修武者，自然能够清楚的捕捉到楚北的话语。

    顷刻间，无论是聊得热火朝天正坐在椅子上的杀手还是正立在白墙前寻找任务的杀手，他们的目光同时投射了过来。

    当他们看清楚北的模样时，一个个瞳孔无不是骤然一缩，回过神来时，下意识后退了一步。

    “怎么？我很恐怖吗？”

    楚北挥手与一众杀手打了个招呼，嘴角扬起一抹弧度径直向着不远处柜台走去。

    柜台后方，一名中年男子见到楚北缓缓走来，原本托着下巴的双手平放在了柜台上，神情严肃的同时眉宇间带着一丝警惕。

    “楚老板，我们这间杀坊可没有挂你的画像！曾有人发布过你的任务，也被我破例拒绝了。”中年男子皱着眉头，目光锁定着楚北。

    “大兄弟，不要这么紧张嘛。”楚北拉过一张椅子坐了上去。

    “楚老板，你前阵子的动静可不小啊！平州城的杀坊应该就是你毁掉的吧？”中年男子微眯着眼帘试探性的问道。

    “你有什么证据吗？没证据可不能随便冤枉我哦。”楚北耸了耸肩笑看着眼前的中年男子。

    “我也只是猜测而已。平州城的杀坊上百年来都没事儿，可一接下你的任务便走向了灭亡。再结合您今天表现出的实力，应该没有这么巧的吧？”

    中年男子捕捉着楚北的神情，从而试图印证自己的猜想，奈何对方的表情并没有什么变化，依旧一脸淡然。

    “答案对你很重要吗？”楚北右手握成拳头在桌子上轻敲了敲。

    “说来也是，就算是知道了答案又如何。”

    中年男子话语中略带着无奈，长长叹息一声后道：“楚老板，不知究竟什么风把您给吹来了？来此所为何事呢？该不会是来发布任务的吧？连您老都解决不了的人物，恐怕我这间小小杀坊也无法帮上您的忙啊。”

    “我就是来坐坐，顺便问个问题而已。”楚北笑意依旧。

    “问问题？”

    中年男子嘀咕一声，继而略显迷茫的道：“什么问题？”

    “飘渺堂位置何在？”楚北开口。

    “飘渺堂？”

    中年男子一愣，接着幡然醒悟：“那帮人果然是来自飘渺仙宫啊！”

    “我时间不多，可不想在于你磨蹭下去了。”楚北再次轻敲了敲了柜台。


第640章 火影忍者位面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “北邙山！”

    见到楚北脸色渐变，中年男子毫不迟疑的吐露出三个音节。

    “多谢了。”

    平淡的话语落下，楚北转身，向着安宜巷的飞去。

    不得不说，这飘渺堂还真会选址，竟然选择了了无人烟的一座山峰，难怪能够多年都不被世人所发现。

    “终于走了！”

    待到楚北的身影消失在杀坊内，中年男子长呼了一口气，原本悬着的心似乎彻底放了下来。

    半个时辰后。

    万界当铺二楼，东北卧室。

    望着墙壁上的九角阵纹，楚北略作思索后，神念一动。

    下一刻，其身后出现一个细长的豁口，巨大的吸扯力从中涌出直接拖拽着其消失不见。

    火影忍者位面。

    妙木山。

    一间装饰怪异的屋子内，一黄发小子与一长有白发的青蛙盘坐在圆桌旁。

    “你已经能聚集仙术查克拉了，也能在某种程度上使使用娃组手和仙法了。最后我要告诉你一件事。”

    白发青蛙突然开口，说到这里顿了顿，昂着脑袋直视着鸣人。

    “什么？为何这般严肃！”对上白发青蛙的目光，鸣人扯了扯嘴角。

    “就是关于仙人模式的风险！”白发青蛙表情愈发凝重，不疾不徐的说道。

    “风险？”鸣人嘴口微张，俨然一副吃惊的表情。

    “正是！要了解风险，才能把仙人模式或用到极限。”白发青蛙继续说道。

    “那么那个风险究竟是？”鸣人双拳握起，下意识的咽了咽口水。

    “首先我想小鸣人你应该也知道仙人模式是无法长时间维持的，最多只能维持五分钟。此外，在收集自然能力让自己进入仙人模式时，最基本就是要不动。所以，一旦开始战斗之后就无法使用。因为静止不动会成为被敌人攻击的靶子。”

    白发青蛙一边叙说着，一边挥动着手势，那动作表情很是生动形象。

    “原来如此！”

    鸣人似懂非懂的点了点头。

    “要进入仙人模式，只有在四周有许多同伴，自己没有面对敌人时才行。如果无论如何也要在一个人的情况下进入仙人模式，就只能暂时脱离战场去吸收自然能量了。”白发青蛙喝了一杯茶水。

    “啥？听你这么一说，仙人模式岂不是没用了？那我一直以来刻苦修炼是为了什么……”鸣人表情大变。

    “小鸣人，你别那么失望嘛。为了弥补那风险，不是还有我在嘛。”白发青蛙放下杯子之后指了指自己，表情中略带着一丝得意。

    “什么意思？”鸣人挠了挠头，一脸困惑的看着白发青蛙。

    “只要我跟小鸣人的身体融合的话，那就没问题了。”

    ＂不要啊！我才不要变成蛙人！”鸣人似乎脑补了一副恶心的画面，反应过来立即后退一步连连摆手。

    “小鸣人，你是不是多想了？就算我与你融合，也仅仅是让我轻微附着在你的后背或者肩膀上而已啦。”白发青蛙似乎看出了鸣人的心思，翻了个白眼补充道。

    “呼，原来是这样，真是吓死我了！”

    听完白发青蛙的话语，鸣人轻拍了拍胸脯，平静下来后貌似想到了什么，眉头皱起：“可为什么我们只要融合就行了呢？”

    “简单的说，就是为了分担静和动的工作。当一方在动的时候，另一方就保持静止来吸取自然能量。小自来也肩负我们夫妻时的状态，就是仙人模式的最终姿态。”

    ＂原来如此，是这样的啊。”鸣人右手托着下巴思索了片刻。

    “没什么好担心的，小鸣人你就放心修炼吧。”

    “好咧！”

    鸣人应了一声后，蹿出屋子。

    另一边，木叶忍者村外。

    天空中，七道身影落在一树林前方。

    这七人均身穿黑色长袍，袍服上绣着红色的云团。

    “接下来要分成诱敌与探索两组，先进行人员确认。诱敌组是修罗道、畜生道、饿鬼道。探索有天道、人间道、地狱道执行！”

    一名灰袍男子开口，说完偏头看向七人中唯一的女子：“小南，你分在探索组。”

    “我知道了！”

    叫做小南的蓝发女子面无表情的点了点头。

    “木叶在村子的地底与上空张开了球状的结界。”

    “那是擅自侵入的对象会被立刻感应到的构造吧。”

    “依照作战计划，将畜生道往木叶上空投掷进去。让敌人误读我方人数而陷入混乱，我们在此等待畜生道的通灵术。”

    “鼬和鬼鲛似乎很轻易就潜入进去了。”

    “鼬曾经担任过木叶的暗部，所以他知道通过结界的暗号术式。”

    “我有我的做法。”

    “从现在开始，让世界感受到痛楚。”

    七人探讨完毕，一名男子率先腾空而起。

    ……

    木叶忍者村，一隐蔽的宽敞大屋子内。

    “有入侵者！”

    霍然，原本一盘坐在蒲团上紧闭双眼的白帽男子脸色一变。

    “目标几人？”

    白帽男子对面的一名忍者急忙开口询问。

    “目标只有一人，在西口一之b地点！”

    “知道了！”

    白帽男子话音刚落，屋内一众忍者彼此对望一眼后同时快速离去。

    另一边。

    “散开！”

    三名身穿黑袍的男子眼神做了一个交流后，各自向着不同的方向掠去。

    “轰隆隆！”

    一名黑袍男子落在一方位置后，旋动右手臂，那手臂就像是暗藏机关一般，顿时六颗飞弹射出，接着带起成片的爆炸声。

    由于黑袍男子所处的位置位于木叶村内的繁华地带，一众高楼瞬间轰塌，带起大片的灰尘。

    “怎么了？究竟发生了什么！”

    “这爆炸怎么回事？有人受伤没？”

    “大伙儿快散开！离爆炸的地方远点儿，别被波及到！”

    ……

    道路上，原本来来往往有说有笑的村名顿时变得惶恐起来，一个个向着爆炸处位置开去，隐约间能够听到空气中传过来的尖叫声、哀嚎声。

    第二名黑袍男子也落在了地上，双手快速结着印结。

    结印完毕，身后扬起大量白色烟雾，接着伴随着人的吼叫声，三头长达百米的蜈蚣从烟雾中钻了出来。

----2018/2/8 18:43:23|50284294----

第641章 晓组织

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这第二名黑袍男子正是六道中的畜生道。

    “去，想怎么破坏就怎么破坏吧！”

    畜生道回头瞥了眼三头巨大的蜈蚣后，右手打出一个手势。

    “隆隆隆”

    有了畜生道的授意，三头百米蜈蚣顿时疯狂破坏起四周的建筑来。

    “火遁豪火球之术！”

    另一边，一名忍着双手结完印结，嘴口一张，炽热的火球烧灼着空气向着第三名黑袍男子而去。

    “雕虫小技而已。”

    饿鬼道解决完手中的一名忍者后，偏头瞥了眼不远处正朝他发动火球之术的忍者，冷笑声落下，右手抬起，掌心中快速缠裹着一层白色光圈。

    “我的火球竟然不起作用，这这怎么可能！”

    发动火球之术的矮胖忍者下意识的后退一步，瞳孔中满是诧异之色，他发动的豪火球之术竟然被对方掌心中的白色光圈吸收了。

    “火遁”

    矮胖忍者似乎还想再试一次，然而其口中的术语还未说完，对面的饿鬼道已经消失不见。

    当对方再次出现在他的视线里，对方已经来到了他的身前。

    “咕嘟”

    望着前往一脸冷厉的黑袍男子，矮胖忍者惊恐的蠕动了一番喉咙，表情就像是凝滞了一般。

    “嗤啦！”

    在矮胖忍者恐惧的目光中，饿鬼道抬手打出，直接洞穿了前者的胸膛。

    “究竟怎么一回事？到处都是这么惨状！”

    “听说有外人入侵了！到底是什么人，竟然敢攻击我们木叶村！”

    “敌人来势汹汹，看这攻击还都是狠茬子啊。”

    “几分钟过去了，破坏依旧在继续，结界班还没能拿下他们吗？”

    ……

    越来越多的忍者出现在各个屋顶上，交谈讨论的同时四处张望，寻找着肆意破坏的罪魁祸首。

    “只靠结界班不够，快联络其他部队请求救援！”

    “是！我这就去联络火影大人！”z

    战场中，一名中年忍者迅疾脱离战场，向着北边掠去。

    “看来没有九尾的情报啊。”

    一破败的广场上，地狱道一手紧扣着一名忍者的脑袋，在读取了对方的信息后摇头叹息。

    伴随着地狱道右手一扬，那名忍者的灵魂就像是被抽取了出来，瞳孔一白直接倒在了地上。

    “漩涡鸣人在哪？”

    西北角，人间道一手掐着一名忍者冷冷的问道。

    “不不知道，知道也不会告诉你！”

    两名忍者表情虽然痛苦，但是一脸坚毅，奈何他们话刚说完，便被人间道直接扭断了脖子。

    “这是什么？”

    东南角，原本疾驰的一名白衣忍者表情骤变，速度也第一时间降了下来。

    在其身体四周，原来越多的白纸聚拢过来。

    “豪火球之术！”

    白衣忍者快速结出一个印结，接着张口一吐，大量的火焰涌向四周的白纸。

    然而，这些白纸就像是不畏惧火焰一样，不仅没有被烧毁，还越来越多。

    “不不可能！”

    白衣忍者神情中带着诧异，刚欲再做些什么，四周的白纸瞬间贴到了他的身上。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，扬起一片火花。

    原本包裹着白衣男子的白纸在爆炸过后重新凝聚在一起，变成了一蓝发女子。

    ……

    “没事吧？”

    木叶村主干道上，一名青衣忍者飞掠到一名红衣女子的身旁，眸中带着担忧之色。

    “伊鲁卡老师，到底发生了什么？”红衣女子名叫春野樱，也是木叶村的一名忍者。

    “不清楚！不知是什么人在攻击木叶！”叫做伊鲁卡的忍者摇了摇头：“已经将情报汇报给火影纲手大人了，她应该很快就会发出警报了。”

    “竟然会直接攻击村子到底是什么人！”

    春野樱秀眉蹙起，刚陷入思索，身后便传来了爆炸声。

    “小樱，你快去医院诊治伤员，医院里有很多伤员，这里交给我！”伊鲁卡朝着春野樱摆了摆手后，迅疾向着爆炸处飞掠而去。

    “姐姐我们的村子要被毁了吗？我们的家园是不是要没了？”

    霍然，一怯生生的声音自春野樱的身后响起，这是一名五六岁的小女孩，脸上还挂着泪水。

    “小妹妹，没关系的。我们有火影大人在啊。”春野樱蹲下身子摸了摸小女孩的脑袋，探出手为对方擦拭掉泪水，声音轻柔。

    与此同时，火影大殿。

    一名黄发女子一脸凝重的站在窗户边，眺望着远方。

    咻！

    霍然，破空声响起，一名忍者出现在了黄发女子的后方。

    ”火影大人，结界班报告！入侵者从木叶上空侵入，结界反应其仅为单骑突击，但在反应过后确认受到复数单位袭击。”

    “火影大人，分析班报告！敌方战斗力越为三个大队！”

    这名忍者话刚说完，其身旁又出现了一名带着面具的忍者。

    “拥有如此强大的战力，且能偷偷潜入的敌人，果然是他们吗？”纲手眉头紧蹙，双拳握起，表情愈发的凝重。

    “报告，有入侵者的目击情报，身穿印有红云纹样的黑衣！”面具忍者又补充道。

    “晓组织，终于来了吗？”

    纲手深吸一口气，转身一字一铮：“发出非常事态警报！还有，召回鸣人！”

    “你们两还有心思坐在这里喝茶吗？”

    一隐蔽的屋子里，桌子两头分别坐着一头发花白的老者与一满脸褶皱的老妪。

    “团藏，有纲手担任火影，外面的事儿不用我们操心吧。”白发老者继续悠然的品着茶水。

    “你们可知来犯攻击的人是谁吗？”叫做团藏的拄拐老者笑了笑。

    “什么来历？竟然能够让你亲自来我们这儿。”老妪眸中带着好奇。

    “晓组织。”团藏半眯着眼，三个音节从口中徐徐吐出。

    “什么？是晓！”

    听到团藏的话，白发老者与老妪明显动容，眉宇中带着诧异。

    “前来袭击的，正是那前不久击败了自来也的晓的首领，佩恩！”团藏笑容依旧。

    “他不仅杀了自来也，现在还亲自出马袭击木叶吗？”

    “如你所说！他们为了收集尾兽四处狩猎人柱力，包括砂影的一尾在内，估计大半的人柱力都已落入他们的手中。现在他们来袭我们木叶村，应该是为了九尾而来。”

    一言一语中，团藏也从桌上拿起了一杯茶水品喝起来。


第642章 旗木卡卡西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆”

    爆炸声持续不断，越来越多的房屋被摧毁。

    一阁楼内，一挺着大肚子的红发女子从中走出。

    “怎么了？”

    怀孕的红发女子四处张望一番，不由得呢喃一声。

    “别随便跑出来！”

    一道清冷的声音传了过来，来者是一名青年。

    “鹿丸，这是怎么回事？”红发女子目光锁定在青年的身上，开口询问。

    “晓潜入了村子”

    叫做鹿丸的青年话刚说到一半，还来不及过多解释，正前方的建筑后传来了轰鸣声。

    接着，一条百米长的蜈蚣冒出身子来，面部狰狞，口中吐着白丝。

    “敷！”

    青年没有丝毫迟疑，双手快速结印，伴随着其冷冰冰的一个音节自口中吐露而出，其影子就像是有了生命活了过来一般快速拉长。

    顷刻间，便将百米长的巨型蜈蚣束缚住，接着又分出一细长的影子从身后的口袋中取出三枚绑着爆炸符文的手里剑抛了出去。

    “去死吧！”

    青年狠狠的瞥了眼百米蜈蚣后，身子猛地后撤，一把搂住红发女子带着其快速远去。

    “轰隆隆！”

    爆炸声中夹杂着百米蜈蚣凄惨的哀嚎声，当轰鸣声消失时，百米蜈蚣也已躺在了地上，血肉模糊，死的不能再死。

    “鹿丸，你没事吧？”红发女子关切的看着青年。

    “红老师，我没事的。倒是你，快些从地下通道前往避难所吧，我从后方护着你。老师和腹中的胎儿要是有任何闪失的话，我都没有脸面再去祭拜阿斯玛。”青年瞥了眼远处死去的百米蜈蚣，神情认真的看着红发女子。

    “鹿丸，那就交给你了！”红发女子也不推脱，话一说完便快速向着西边跑去。

    此刻，整个木叶忍者村都已经陷入了慌乱之中，各个干道上都能听到村民惊恐的叫喊声。

    ……

    木叶救护所。

    “丁次，怎样？”

    春野樱放下手中的事，快速跑向一身材肥胖的青年。

    “我把家里的药丸都带来了。”叫做丁次的胖子从腰后取出两个沉甸甸的大白袋。

    “真是太好了！”

    春野樱面露欣喜之色，接过丁次的两个袋子后，再次开始救治起病患来。

    放眼扫去，这会儿的救护所挤满了伤患，少部分已经缠好了绷带，更多的却是等待救援的伤患，一个个表情痛苦，吃痛的呻吟声接连不断。

    另一边，木叶忍者村东北角。

    “这这家伙就是晓”

    望着突然出现在自己身前的黑袍人，伊鲁卡后退一步，眉宇间带起一抹凝重。

    “说出九尾人柱力的所在，不然杀了你。”平静的话语自空气中飘荡开来。

    “对你这种肆意毁坏别人家园的人，我无话可说！”伊鲁卡没有犹豫，脸上带着一抹决绝。

    “是吗？那就没你什么事了。”

    天道不屑的瞥了眼伊鲁卡，袖袍一挥，掌心中出现了一根黑色的铁棍。

    黑色铁棍摩擦着空气发出嗤嗤声，就在洞穿伊鲁卡眉心时，停在了空中。

    悬停的原因乃是一名蒙着大半边脸的男子凭空出现，右手握住了铁棍的另一端。

    这蒙面男子有着显著的特点，除了左眼的瞳孔与众不同之外，眼角上方还有一竖直的刀疤垂直而下。

    “大肆制造骚乱吸引注意力，然后暗中搜索吗？”卡卡西冷冷的看着天道。

    “卡卡西，你怎么会出现在这里？”伊鲁卡面露诧异之色。

    “你先离开，去支援其他人，他交给我。”卡卡西看了眼伊鲁卡道。

    “嗯！”

    深知卡卡西实力的伊鲁卡点了点头，继而快速离去。

    “罢了，那就问你吧。九尾人柱力在哪？”

    天道瞥了眼远去的伊鲁卡，表情没有任何变化，只是最终的目光停留在了卡卡西的身上，话语中透着一股子寒意。

    “你所做的都是徒劳，这里的人和其他村子不同。就算会丢掉自己的生命，也没有人会出卖自己的同伴。”卡卡西直视天道，不疾不徐的说道。

    “咔嚓！”

    霍然，连接着卡卡西与天道的铁棍破碎。

    天道不再说话，直接抬腿一个横扫，带起呼啸的破空声。

    “土遁土流壁！”

    卡卡西一个蹲身躲过天道的扫腿后，双手快速结印，接着双掌平放于地面之上。

    几乎一瞬间，四周的土地快速上涨，形成了一个巨大的囚牢将两人困在里面。

    “你还挺为这村子着想的嘛，是不想我们的战斗波及到外面吗？”

    天道一脸不屑的瞥了眼四周的土墙，接着袖袍一挥，掌心中又出现了一根细长的铁棍，猛地刺出，速度快到了极致。

    嗤啦！

    伴随着鲜血的飞溅，铁棍稳稳的插进了卡卡西的肩胛中。

    “雷切！”

    卡卡西表情没有丝毫痛苦，右手扬起，拳头表面涌现出雷电光球，噼里啪啦的雷霆朝着天道的脑袋而去。

    “复制忍者旗木卡卡西，能在此相遇，真是荣幸啊！”

    天道脑袋一偏，稳稳的避开了卡卡西的雷切，同一时间，其身后被雷切打中的墙壁土崩瓦解。

    “再问一遍，九尾在哪里！”

    “真是个愚蠢的问题，不要再浪费时间了。”

    卡卡西拔出残留在肩胛的细长铁棍，随手甩飞后，拳头表面的雷霆越发壮大。

    又是一道雷切打了出去。

    然而，这一次天道并没有躲闪，两眼一凝，一股强大的反震力自其身体前方迸射而出，直接弹飞雷切。

    弹飞雷切之后，这股反震力还没有消停，更是轰击在了卡卡西的身上。

    触不及防之下，卡卡西直接如炮弹般倒射出去，轰砸在了墙壁上。

    “这个术怎么回事？感觉跟冲击波不太一样。以那家伙为中心，周围的一切都被吹飞了。”

    卡卡西狼狈的从地上爬起，再次看向天道之时，脸上多了些许凝重。

    “那么，试试这个呢！”

    略作思索后，卡卡西一跃而起，掌心中的雷霆化作一个飞鸟直接射向了不远处雷霆。

    嗤嗤嗤！

    奈何，就在雷霆飞鸟即将触碰到天道时，天道的身体外就像是张开了一个无形的反弹屏障一样，直接将雷霆飞鸟弹开。

----2018/2/9 18:47:11|50348961----

第643章 神罗天征

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不单物理攻击，就连忍术也被弹开了真是强大的家伙！”

    卡卡西眉头皱起，眉宇间的凝重之色更甚：“究竟该怎么办才好。”

    “嘭！”

    就在卡卡西思考对策时，一道黑影从天而降，稳稳的落在了地面上。

    “又来一个吗”

    卡卡西转身看着突然出现的修罗道不由得呢喃一声。

    修罗道不由分说，第一时间旋转手臂，瞬息间，数个炮弹瞄准了卡卡西。

    轰隆隆

    数个炮弹先后爆炸开来，扬起漫天灰尘。

    “人没了？”

    灰尘散去，见到爆炸之处没有卡卡西的尸体，修罗道眉头一皱。

    “得手了！”

    蓦然，修罗道的背后出现一道雷光，卡卡西从中钻了出来，而且雷切已经发动成功。

    然而，眼看着就要劈中修罗道的脑袋时，对方就像是发现了他的存在一样，在他雷切挥出前一秒竟然蹲下了身子，稳稳的避了开去。

    “嗯？这家伙明明面向前方的”

    卡卡西先是一愣，下一刻似乎想到了什么，一副幡然醒悟的模样。

    “真是可惜，居然忘了你们的眼睛是彼此相通的！”卡卡西悠然叹息一声，不难听出其声音中的懊悔。

    “机会只有一次。”

    修罗道回首瞥了眼卡卡西，接着纵身一跃，落在了天道的前方。

    下一刻，唯见其右手一阵蠕动，一把银色的宽刀出现在掌中，继而宽刀径直的对向卡卡西。

    “天道，轮到你了。”

    “我知道了。”

    天道瞥了眼修罗道手中正对着卡卡西的宽刀，微微点头，接着右手摊开。

    顷刻间，一股庞大的吸力锁定卡卡西，直接拖拽着其向宽刀飞去。

    “不好！”

    卡卡西不受控制的向着宽刀飞去。

    嗤啦！

    宽刀直接洞穿卡卡西的腹部。

    “一切都结束了。”

    修罗道得意的话语刚从口中吐露而出，其眼前的尸体陡然化作一阵雷光消失不见。

    “雷遁影分身吗？”

    天道表情微变，刚欲做些什么，头顶上空两个巨大无比的拳头轰然砸下。

    当下，没有任何犹豫，一个侧身远远避开过去。

    至于尚未反应过来的修罗道，被其中一个巨大的拳头径直砸中。

    轰！

    一道惊天巨响，一个直径达十米的深坑出现，深坑中修罗道躺在那里一动不动，就像是没有了生机一般。

    “卡卡西，我们来迟了。”

    巨大的两个拳头开始变小，直至两个身影落在地面上，这两人也是木叶村的忍者，还是一对胖父子。

    “丁座，你来的不迟，为我省下了不少的查克拉。”

    不远处的一个木板下走出一个身影，正是此前战斗中的卡卡西。

    “这是影分身的陷阱吗？从被我第一次弹开，你就用替身作战了吗？”

    天道瞥了眼深坑中一动不动的修罗道，冷冷的目光锁定着卡卡西。

    “卡卡西，你还是没变啊。在判断出敌人的能力之前，一贯的以替身来应战直至看清对方的能力啊。”丁座瞥了眼卡卡西，嘴角带着一抹笑意。

    “跟这种家伙战斗可真是雷啊，不过我已经看穿了他的一些能力。”卡卡西目光直对天道，一字一铮。

    咻、咻、咻！

    就在丁座、卡卡西二人交谈之际，数道破空声响起。

    十来个中忍从天而降的同时，快速结着印结，近身轰杀向天道。

    “神罗天征！”

    平静的四个音节自天道所在的方位飘散开来。

    轰然间，一个巨大的光波弹射开来，笼罩一方，

    那些已经近身天道的十来个中忍一瞬间倒飞出去，重重砸在地上，失去战斗力。

    “那家伙究竟做了什么，眨眼间就解决了所有中忍。他的能力，能不能再讲的明白点？”

    一堵墙壁后方，丁座喘着粗气，幸亏他们跑的快，不然也躺在地上了。

    “简单来说，就是把所有的攻击都弹开了。那家伙的忍术看来是以自己为中心，把周围的物质吸引过去或者弹开，就像是引力与斥力一样。不过，据我观察，那个术似乎无法连续使用。在下次发动术之前，可以确定会有细微的空档。”卡卡西平静的说道。

    “术的空档时间貌似也很短啊，这可无法接近啊。”

    丁座眉头紧皱，拳头捏起：“我们眼下怎么办？要如何才能取胜？”

    “如何取胜么？我有一个想法。”卡卡西眸中带着一股智慧，交代一番后，身影消失在了原地。

    不远处，天道正悠哉悠哉的走着。

    蓦然，其脚下一道雷光浮现，接着一个释放着寒芒的手里剑破土而出。

    “嘭！”

    就在手里剑即将刺中天道的眉心时，其目光一凝，那股强大的斥力出现，直接震飞了卡卡西。

    “相当不错的动作，能用的术也很是丰富，像你这样的家伙，如果留着不杀，后患无穷啊！”

    天道一步一步走近卡卡西，就在其话音落下准备动杀手时，身子两侧出现两个巨大的滚球。

    “双重肉弹战车！”丁座、丁次父子两的声音分别自两个滚球中传来。

    “太慢了！”

    天道双手摊开，两个掌心各自对着一个滚球，强大的斥力以其自身为中心释放开来。

    “啊”

    “卡卡西，余下交给你了。”

    痛苦的叫声自空气中飘荡开来。

    铛铛铛

    也就在这时，铁链的声音响起，丁座、丁次两人同时右手一扯，伴随着二人向远方飞去，那长长的铁链瞬间缠裹于天道全身。

    “旗木卡卡西，在从地面发动进攻之前就把这条铁链埋在地下了吗？”

    “雷切！”

    自始至终表情都没有变化的天道，在这一刻，脸上终于多了凝重之色。

    这短暂的一瞬间，他无法发动术，只能看着视线里的雷切越来越近。

    “你可以上路了！”

    卡卡西冷冷的看着天道，可也就在这时，局势发生了变化。

    一道身影挡在了天道的身前，前者用他的身体硬生生的为后者接下了雷切。

    这道身影正是先前被丁座砸进深坑的修罗道。

    “再进去一点就好”卡卡西表情变了。

    “神罗天征！”

    奈何，一切依旧迟了，修罗道的出现为天道赢得了时间，那熟悉的术音再次响彻在这方空间。

----2018/2/10 11:08:10|50404487----

第644章 螺旋丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆！”

    惊人的爆炸声中伴随着耀眼的白光。

    一瞬间，一个巨大的深坑浮现，卡卡西半截身体陷入了土地里。

    “这一次看来不是假装动不了。”

    天道荡悠悠的走到深坑的边缘，脸上没有任何表情的看着卡卡西。

    “还是太迟了”

    卡卡西脸部布满鲜血，原本有型的头发变得散乱，修罗道的出现成功为天道赢得了时间。

    “我知道现在的你不是分身，我要确实的干掉你。小心使得万年船，即便你已经万分虚弱，但我依旧不会靠近你。”

    天道冷冷扫了眼卡卡西，继而掌心向下，吸起地面上一根崭新的钉子，接着钉尖对准卡卡西的眉心弹射出去。

    咻！

    破空声响起。

    尖锐的长钉没入卡卡西眉心的刹那，后者低下了脑袋。

    ……

    东南角。

    一个女孩与两个男孩在屋顶上飞快的奔跑着。

    “竟然把我们的村子搞得生灵涂炭，真是可恶！”

    “木叶丸，别再看了，快跟上我们！”

    “我知道了，乌冬、萌黄。虽然我们还是下忍，但这个时候也必须要为村子尽点力。”

    “不是吧，村中的上忍都打不过那些家伙啊！我们三个还能做点什么啊？”

    “鸣人大哥不在，保护村子就是我们的职责！”

    “话虽这么说，但我们要是遇到类似那大蜈蚣般的生物，怎么和它打啊？”

    “那种家伙嘛，用鸣人大哥教我的新术一击就能解决！”

    “新术？不是以前的那种色诱忍术吧？”

    “才不是呢！这次这个不一样，威力可大着呢！等一会儿遇上那些怪物，就让你们开眼见识见识。”

    ……

    “刚刚可是听到你们提到了漩涡鸣人的名字呢，这么说来，你们应该知道他在哪了？”

    就在木叶丸、乌冬、萌黄三人交谈之际，一道冰冷的声音自头顶上方传来。

    三人抬头看去，唯见一道黑影垂直落下，眨眼间便落在了他们的身体前方。

    “印有红云的黑衣，你你是入侵之人！”望着眼前的地狱道，木叶丸下意识的将乌冬、萌黄二人护在身后，一脸警惕之色。

    “说出鸣人的位置，我可以放你们三个离去。”地狱道面无表情，很是平静的说道。

    “不可能！”

    木叶丸没有丝毫迟疑，当即摇头拒绝，眉宇间带着坚毅。

    “真是愚蠢。”

    地狱道叹息一声，下一刻身影消失不见。

    “乌冬、萌黄你们先走！这人留给我！”

    察觉到地狱道的恐怖速度，木叶丸瞳孔骤然一缩，朝着乌冬、萌黄叫喊一声后，扭头便向远方掠去。

    “年纪虽小，倒还挺关心同伴。”戏谑的声音自空气中飘荡开来。

    下一刻，地狱道身影浮现，出现在了木叶丸奔跑的前方，拦下了后者的去路。

    “战！”

    木叶丸稳住身形，目光直视地狱道。

    奈何，其口中一个音节刚刚落下，对方已经出现在了他的身前。

    还未来得及发动攻击，对方的大手已经牢牢扣在了其脖子上，将其举在了空中。

    “咳咳”

    顷刻间，‘木叶丸’脸色胀的潮红，口中咳嗽不断。

    “再给你一次机会，说出漩涡鸣人的下落！”地狱道目光一凝，透露着一股子凶狠。

    “不可能！”

    ‘木叶丸’朝着地狱道吐了一口唾沫。

    “死！”

    地狱道偏头躲过了‘木叶丸’的唾沫，接着冰冷的音节吐出，右手猛地用力。

    “嘭！”

    霍然，‘木叶丸’化作一阵白烟，消失在空气中。

    “影分身？”

    地狱道表情有了变化，眉头渐渐皱起。

    “将查克拉的旋转、威力都加以维持到极致的超高级忍术，螺旋丸！”

    就在地狱道准备寻找木叶丸的真身时，身子后方传来了术语的声音。

    回首看去，木叶丸的掌心中悬浮着一个深蓝色的光球，光球正在急速旋转，压缩着四周的空气。

    “轰隆！”

    螺旋丸准准的贴在了地狱道的腹部，猛地爆炸开来，恐怖的余波直接摧毁了十米开外的一堵厚重高墙。

    “我乃被授予村子之名的猿飞一族下忍，姓猿飞名木叶丸！”

    望着空中倒射出去的地狱道，木叶丸双拳紧握，出声嘶吼着，神情激动。

    “年纪不大，实力挺强啊！”

    就在木叶丸为自己的战果庆祝时，一道含着笑意的声音飘荡到了他的耳畔。

    当其转身看去，一名约莫二十四五岁的青年从空中缓缓落下，降到了他的身前。

    “你是谁？我在村子里怎么没见过你？”

    望着面生的青年，木叶丸下意识的后退一步，眸中带着警惕。

    “别紧张，我虽然不是你们木叶村的人，但也不是入侵之人。”

    这名青年自然是楚北，他来到这火影位面已经有一会儿了，他怎么也没想到这个时候的火影位面竟然是六道攻击木叶的时候。

    这个时候可是很危险的啊！

    更令其郁闷的是，系统点名木灵珠就在这木叶村，可是当其来到了木叶村，又没有了指示。

    这木叶村何其之大，他上哪儿去找木灵珠。

    “既然不是木叶忍者村的人，那就先拿下你，跟我去见纲手婆婆！”

    说罢，木叶丸身子一个前倾，向着楚北攻去。

    “小家伙，脾气挺冲啊！”

    楚北身子左闪右避，轻松的避开木叶丸的每一个攻击。

    “好奇怪的气息，你身上流动的不是查克拉！”

    木叶丸眉头皱起，攻击了约莫三分钟后，停住脚步稳定了身形。

    “你为什么不出手？”

    木叶丸目光锁定楚北，对方只是一味的闪躲，丝毫没有出手的意思。

    这么一来，他也不好使用螺旋丸，生怕将对方给打死了。

    好在，楚北并不知道螺旋丸的想法，不然必定一阵汗颜。

    现在的他，可是有着击毙低星阶灵皇的实力，若是被一个十来岁的小毛孩打死那还了得！

    “我和你又没有仇，而且你还是个孩子，最关键是，我可是看着你长大的。”楚北双手背负在身后，笑吟吟的看着木叶丸。

    “看着我长大的？”听到楚北的话语，木叶丸嘴口微张，眉宇间充斥着狐疑。

----2018/2/10 18:10:09|50418559----

第645章 震震果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    楚北笑而不语，换个角度而言，他确实是看着木叶丸长大的，只不过是在华夏的时候，从电视里看的。

    他还知道，这火影世界位面的战力，到了后期那可是爆表般的存在。

    现在这看似无敌的六道，要是放在后期，尤其是在辉夜姬的面前，那简直就是个渣啊！

    当然咯，火影世界中修炼的是查克拉，魂灵大陆修炼的是灵力，至于以他的实力在眼下的火影世界里大抵相当于什么层次的忍者他也不清楚。

    至少，他现在还没有什么办法能够应对天道的神罗天征。

    “不管了，既然你不是坏人，那就请你帮忙一起守护我的村子吧！”

    听着四面八方的爆炸声，木叶丸朝着楚北抱了抱拳，很是诚恳。

    “可以。”

    楚北微微点头，木灵珠在木叶村，若是能够借这次机会与木叶村民结下善缘，这珠子迟早会落在他的手上。

    “大兄，既然这样，我们快去东边吧！东边有三头通灵兽在毁坏房屋！”木叶丸看了眼楚北后，手指向东边。

    楚北并没有回话，而是摸了摸左手食指上的位面抽奖戒指，神念一动。

    顷刻间，一个巨大的虚拟屏幕从戒指中钻了出来。

    “大兄，你倒是跟着我啊！你在想什么呢啊？”木叶丸刚飞掠出去十米远，见到楚北依旧愣在原地后，又折返回来，右手扯动着楚北的衣摆，出声呼唤。

    他并不能看到虚拟屏幕的存在，从而在他眼里，楚北就像是丢了魂一般，呆呆的如木头般愣在那里。

    然而，他并不知道的是，此刻楚北的目光正在虚拟屏幕那密密麻麻印有文字的图案上扫动着。

    由于屏幕上的图案还会不断翻新，这会儿的楚北真可谓眼花缭乱。

    “隐形战衣、蝙蝠战车、镭射机枪、光波悬浮铠甲、时间存档”

    木叶丸听着楚北嘀咕的话语，脸上满是困惑不解之色。

    “还有10次抽奖机会，足够用啊！”

    望着虚拟屏幕右下方的数字10，楚北嘴角微微上扬，带着笑意。

    接下来的时间，他很有可能会对上天道、饿鬼道、人间道这些厉害的家伙，为了以防万一，还是给加点筹码的好。

    听着脑海中陡然响起的系统音，楚北目光一凝，心中开始默默祈祷。

    系统音落下，虚拟屏幕中出现一缕蓝芒。

    屏幕中的图案在翻新，蓝芒在游走，楚北的视线也跟着转动。

    叮咚！

    伴随着一声机械系统音落下，蓝芒落在了一诡异的图案上。

    当楚北彻底看清图案上描绘的东西时，面色一怔，出现一抹惊容。

    这竟然是恶魔果实！

    恶魔果实乃是其华夏二次元漫画中的一种特殊果实，一旦吞食，将会拥有超乎寻常的能力。

    不等楚北回过神来过来，其脑海中便有了更多有关恶魔果实的信息。

    “海贼中攻击力最强大的果实出现在火影世界里，又会擦出怎样的火花呢”

    望着手中从果皮到果肉上都布满了螺旋花纹的恶魔果实，楚北嘴角泛起一抹弧度，似乎是想到了某些有趣的画面。

    不得不说，他的运气足够好，仅仅一次便抽中了震震果实。

    上一次抽中恶魔果实还是在风云位面，当时帝释天为了获得龙元，带着一众人屠龙。

    当时，也就是多亏了抽中岩浆果实，才成功击败了地龙，得到龙元。

    “大兄，你手里拿的这是什么？这果子看上去好奇怪啊，它能吃吗？！”

    木叶丸扫了眼楚北手中突然出现的震震果实，眸中一抹好奇闪过。

    “当然好吃。”楚北扬了扬震震果实，付之一笑。

    “大兄，这果子我们木叶村没有，可以让我尝尝它的味道吗？”木叶丸眼巴巴的看着楚北手中的震震果实，下意识的蠕动了一番喉咙。

    “这果子小孩子可不能吃哦，吃了会长不高的。”

    楚北拍了拍木叶丸的肩膀，一阵糊弄后，开始啃咬起震震果实来。

    震震果实入腹，楚北顿时觉得全身燥热，似乎全身每个细胞都开始爆动膨胀起来。

    约莫半分钟后，这种膨胀的感觉才渐渐退去；也就在这时，他清晰的体会到了身体的变化，以及那突如其来曾经想都不敢想的恐怖能力。

    “轰隆隆！”

    就在这时，百米开外的一道高墙轰然倒塌，接着如野兽般的吼叫声飘荡过来。

    “大兄，别愣着了！快过去看看吧，这么大的动静，那边铁定有人受伤了！”木叶丸扯动着楚北的衣角，眉宇间充斥着焦急之色。

    “嗯。”

    楚北微微点头，接着身子腾空，向着吼叫声传来的地方飞去。

    木叶丸瞥了眼飞行于空中的楚北，嘴口大张，诧异过后，右脚猛地用力，弹射了出去。

    “西沙老师，你怎么样？”

    当楚北与木叶丸来到战场中时，后者顿时叫出声来，声音中充斥着浓浓的关切。

    唯见场中一名身穿白衣带着黑墨镜的忍者，脸上布满鲜血，一边后退一边气喘吁吁的与高达数十米长相类似犀牛的通灵兽的交着手。

    很显然，这墨镜忍者并不是这犀牛通灵兽的对手，或许是因为战斗时间的延长，墨镜忍者的体力愈发的虚弱，出手攻击的速度也越来越慢。

    “木叶丸，你怎么会在这里？这里危险，你快离开这里，前往安全区！”

    原本正在战斗的墨镜忍者听到木叶丸的声音，表情明显一怔，接着脸上带着一抹慌张之色。

    下一刻，其速度勉强加快并调转方向，向着反方向而去；看其举措，似乎生怕犀牛通灵兽的攻击波动到木叶丸。

    “大兄，能不能帮帮西沙老师？他一个人对付这大家伙太吃力了。”

    木叶丸咬了咬唇，抬头看向头顶上空的楚北，话语中带着哀求。对付这等大型通灵兽，他唯一的杀手锏便是螺旋丸；可是现在的他短时间内还无法连续施展螺旋丸，是需要休憩一段时间的。

    当下，他也只能先将希望放在这个刚刚认识有着御空能力的外来之人身上了。

----2018/2/12 10:38:41|50528015----

第647章 纲手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “少瞧不起五影了！”

    纲手冷哼一声，右脚微微用力，脚下的地面直接凹陷了进去：“是你们这帮恐怖分子，企图毁掉我们先祖所追求并努力维持的安定。不管说什么都毫无意义！”

    “别太傲慢！”

    天道表情微变，目光骤然一凝，以其自身为中心，虚空顿时荡起一片涟漪，向着四周播散开去。

    “好强的查克拉！这就是六道首领的实力吗？”

    站立在纲手身旁的一名中忍被涟漪震得连连后退，极力稳定住身形后，再次看向天道的目光中多了一丝忌惮于诧异。

    “这就是轮回眼的力量吗？跟以往所碰过的都不同，有种不祥的预感！”另一名中忍快速来到纲手的身旁，一脸警惕。

    “你们的和平就是对我们的暴力。”天道冷冷的看着纲手。

    “的确，木叶曾经所做的事未必都是正确的。但，我也绝对无法原谅你们现在的这种行为！”纲手眉头蹙起。

    “老太婆，给我注意措辞！这是神下达的最后通牒，说出鸣人的所在。”

    天道似乎有些不耐烦了，一挥衣袖，冷喝：“说！”

    “休想从我口中得知鸣人的所在！”

    纲手冷笑着摇了摇头，继而脸色一沉：“现在我们将凝聚所有的力量来打倒你们！而且，你弄错了一件重要的事情，你们想要的东西是无法得到的。”

    “如果你认为木叶的忍者能够将鸣人保护到底的话，那就”

    “不对！鸣人他可是很强的哦，他可不需要我们保护！”天道话未说完，纲手便挥手打断。

    与此同时，主干道西南方。

    “北言，你们有研究出什么吗？”

    西沙目光定格在一高个忍者的身上，眸中带着焦急。

    “有了些猜想！”叫做北言的忍者点了点头。

    “说说看。”西沙迫不及待的催促道。

    “佩恩共有六个，一个个体只能使用一个系统的术，其中一个使用了通灵术。自然也大人所打倒的佩恩，利用其他的身体复活了。而且能够确认的是，使用通灵术的那个佩恩是具尸体，之前被搬入了雨隐的塔内。”北言不疾不徐的说着。

    “那个佩恩还在尸体状态的时候有植入这玩意吗？”西沙从怀中取出一根细长的铁棍。

    “没有。”北言肯定的摇了摇头。

    “正如火影大人所说，六个佩恩中又或者在幕后，有一个人有着让人死而复生的能力！他们可以拿其它的尸体来替换使用，将这些黑色的查克拉接收器植入体内就能行动。”西沙长呼一口气，晃了晃手中的细长铁棍，也就是所谓的查克拉接收器。

    “西沙老师，依你这么说，那佩恩六人”

    “很有可能全部都是尸体！”北言看向木叶丸，抢在西沙之前一字一铮道。

    “分析的不错。”

    楚北轻拍了拍手掌，他深知火影位面的剧情发展，这所谓的六道确实如对方所猜，全部都是尸体。

    “西沙，这位是？”

    北言皱了皱眉，偏头看向楚北，眸中带着困惑。

    “这是我们的战友，有关他的事一时也说不清，你只要知道他现在是我们木叶的强大助力就行。”西沙笑了笑道。

    “强大战力？外村的上忍？”北言狐疑的看了眼楚北，对方实乃太过年轻。

    “北言老师，大兄的实力不能从我们的角度去衡量。就在刚刚，大兄一个瞬间就解决了一头犀牛通灵兽。”木叶丸双手挥动，比划着先前楚北斩杀通灵兽的画面，唾沫横飞。

    “嘶”

    听完木叶丸的描述，北言倒吸一口气，神情中充斥着诧异。

    “这六道佩恩确实是尸体，而且他们还是受人控制的。”楚北淡然一笑，突然出声道。

    “受人控制？你怎么知道的？”

    西沙、木叶丸、北言三人的视线同时聚焦在楚北的身上。

    “既然他们身上插满了接收器，自然也会有发射器的存在。那背后之人就是通过发射器，发射查克拉信号来操纵这些尸体。”

    说到这里，楚北耸了耸肩：“当然咯，这也只是我的猜测。”

    “朋友，你的猜测不无可能！”北言眼睛一亮。

    隆隆隆

    就在西沙还想说些什么的时候，一道震耳的爆炸声自远方传了过来。

    “不好，那是火影大殿的方位！”

    循声看去，西沙、北言两人瞳孔骤然一缩。

    “两位老师，我们快过去看看吧！”

    说罢，木叶丸率先掠了出去，自身速度发挥到了极致。

    “六道进攻木叶，这个时候的火影应该还是纲手老婆婆吧。为了木灵珠，提前见见她也不错。”

    楚北双手背负在身后，看了眼已经远去的西沙三人，嘴角扬起一抹笑意，呢喃出声。

    火影大殿，前方。

    “纲手大人，又有人来了！”

    “是西沙与北言。”

    漫天灰尘渐渐散去，一名忍者突然出声道。

    此刻的战场中，处处可见凹陷的深坑，天道依旧一人，但纲手的四周却多了数十个中忍、上忍。其中，除了纲手之外，一个个都或重或轻的受了伤。

    “火影大人，我们来迟了！”

    西沙、北言落在了地面上，第一时间朝着纲手鞠了一躬。

    “木叶丸，这是你该来的地方吗？！”

    纲手的目光在西沙、北言两人的身上一扫而过，掠过楚北的身上时蹙了蹙眉，最后定格在木叶丸的身上，直接一声冷喝。

    然而，不等木叶丸开口答话，不远处的天道突然发出一声冷笑。

    “原来是在妙木山，我记得那时蛤蟆的隐村吧。看来继续留在这里已经没有任何意义了。”冰冷的话音自天道的口中吐露而出。

    “纲手大人，他为什么会知道”部分上忍面露诧异之色。

    “混蛋，你究竟是怎么知道的！”纲手双拳紧握，一声叱喝。

    “纲手大人，要不就先让他们撤退吧。现在村子损失惨重，在这期间巩固村子的防守。”一名上忍唇瓣微动，出声建议道。

    “撤退？真是愚蠢，我们可不会撤退。”

    天道不屑的瞥了眼说话的那名上忍，接着在众人的注目下，双手张开，身子缓缓升空。


第648章 神的惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你究竟还想做什么！”

    望着越升越高的天道，纲手心头莫名升起一股不妙的预感，下意识的出声吼道。

    “不了解痛楚的人就不会了解真正的和平，所以我有必要让你们体会到什么是真正的痛楚。”天道的声音响彻在整个木叶村上空。

    “火影大人，他这话什么意思？他是在撤退吗？”一名中忍眉头紧紧皱起。

    纲手没有说话，目光始终锁定着头顶上空那越来越小的黑影，脸色愈加的凝重。

    咻、咻、咻！

    就在这时，遥遥高空数道长虹划过，飞到了天道的身旁，立于他的身后。

    这些人正是先前各自作战的佩恩，以及那叫做小蓝的女子。

    “那些家伙似乎还在策划些什么。”纲手目光一凝。

    “纲手大人，会是什么？”西沙抿了抿唇出声询问。

    “还没有搞清楚。”纲手长呼一口气，摇了摇头。

    若说此刻场中表情变化最大的莫过于楚北，作为一个熟知火影剧情的人而言，他自然知道天道在做什么。

    他接下来的举措是要毁掉整个木叶村啊！

    “纲手大人，他停下来了！他身体四周的查克拉正疯狂的涌动着，似乎在蓄势！”霍然，一名感知力超人的上忍惊叫道。

    “不好！”

    也就这一刻，纲手隐约猜到了天道的做法，表情难看到了极点。

    下一刻，其右脚蹬地，身子腾空而起，向着天道的位置弹射而去。

    “火影大人！”下方的忍者出声叫唤。

    “将会发生不得了的事！活喻，保护好所有人！”

    纲手速度越来越快，下方的部分上忍也意识到了情况的不对劲，身子弹跃而起。

    “准备迎接神的惩罚吧！”

    遥遥高空，天道的身子后方突然亮起耀眼的白芒。

    “佩恩，你到底打算干吗？”纲手脸色阴沉到极点，出声叱喝道。

    天道低下头冷冷的瞥了眼下方的纲手，并没有开口说话，只是双手高举。

    同一时间，其身后的佩恩有序的结着印结，印结完成后，一个个自身的查克拉疯狂的涌进天道的身体中。

    不出一会，天道的双手高空便出现了一个亮白色的光球，光球的出现直接令的那一方虚空凹陷了进去，四周满是漆黑的螺旋缝隙。

    远方飘着的洁白云朵开始变黑，直至扭曲起来，一道道黑色的闪电从虚空缝隙中蔓延开来，噼里啪啦的响个不停，那一幕就好比世界末日一般。

    “出手，一同出手！”

    看着天道双手举着的亮白光球愈发壮大，纲手瞳孔一缩，出现了一抹慌张之色。

    尔后，其率先结印，一道攻击打向上方的天道；几乎同时，跟在其身后的一众上忍也发动了攻击。

    然而，这数十上百道攻击还没有靠近天道的三米范围之内，便被那亮白光球释放的余波震碎击溃。

    “我们所有人的攻击就这么没了，这这怎么可能！”

    一众上忍呆呆的看着那消逝于空中的攻击，一脸的不可置信之色。

    再看那亮白色光球，直径已经从十米变成了二十米。

    一秒、两秒、三秒

    三十米、四十米、五十米

    当光球的直径达到了约莫百米之时，其停止的扩大了。

    咋看之下，宛若议论小太阳；不同的是，这个小太阳中蕴藏的能量是暴动的，给人一种随时都会爆发的感觉，慑人至极。

    “纲手，带着你的木叶一同消失吧。”戏谑的声音自空气中飘荡开来，蔓延到木叶的每个角落。

    “不不要！”

    察觉到百米光球内蕴藏的恐怖能量，纲手瞥了眼下方的木叶村，嘶吼出声。

    那再次看向天道的目光中带着一丝祈求。

    “这是神的旨意，坦然接受吧。”

    天道依旧面无表情，冰冷的声音落下，双手一个下抛，原本高举着的百米光球顿时朝着下方射去。

    “神罗天征！”

    “不！”

    纲手的声音已经彻底沙哑，脸色变得苍白。

    “噗嗤！”

    迎上亮白光球的第一缕气息，纲手直接一口鲜血吐出，这种感觉就像是心头压上了一块千斤巨石。

    至于其身后的一众上忍，在亮白光球脱离天道双手的刹那，便被那股毁天灭地的气息压迫的向下方射去，一个个砸在地面上带出数十个深坑。

    “完了完了”

    纲手状若疯狂，作为三忍之一的她连着亮白光球散发出的气势都挡不住，更别说下方的村民了。

    接下来，要面对的可是亮白光球爆炸开来的力量，一种毁天灭地般的恐怖能量！

    亮白光球越来越近，纲手的视线渐渐开始变得模糊，直至视野里全是白色。

    死亡的感觉涌上心头，除此之外，还有的便是愧意。

    作为第五代火影，木叶败亡在了她的手里，她没有颜面去面对历代火影。

    纲手渐渐阖上双眸，嘴角渐渐勾勒出一抹自嘲的笑意，带着不甘与无奈。

    一秒、两秒、三秒、四秒、五秒

    亮白光球依旧没有爆炸，已经闭上双眼等待死亡的纲手眉头渐渐皱起，那种令人窒息的压迫感似乎正渐渐离她远去。

    “你是谁？！”

    就在纲手一脑袋困惑时，其头顶上方传来了天道冰冷的声音，夹杂着怒意。

    “嗯？”

    纲手呢喃一声，缓缓睁开双眸，赫然发现视线再次变得宽敞起来，她再次能够将那百米光球整个纳入视线里，而不是只能看到白芒。

    更令到震惊的是，这会儿亮白光球的四周布满了黑色缠袋，确切的说，是那一圈一圈的黑色虚空缝隙。

    这些虚空缝隙自远处延伸而来，不仅牢牢束缚着亮白光球，竟然还在一点一点的将其往上推。

    这一刻，亮白光球与其四周的黑色虚空缝隙就像是敌手一般，前者要突破束缚涌向下方；而后者则是在阻止前者，试图令其元力下方的木叶村。

    当循着那黑色虚空缝隙蔓延而来的方向看去，纲手瞳孔猛地一缩，嘴口大张。

    这另一头竟然连接着一个人，西沙、木叶丸带来的人，那个被她忽视掉的人！


第649章 木灵珠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你是？”

    讶异过后，纲手深吸一口气，平复下心境，目光锁定在楚北的身上，很是客气的询问道。

    咻、咻、咻！

    这个时候，下方的一众上忍带着伤势重新回到了纲手的身边。

    他们的目光先是在亮白光球与虚空缝隙两者间扫过，接着看向楚北时，目光中有的只是震撼与迷茫。

    他们震撼的是眼前之人的实力，竟然能够以一己之力抵挡住如此恐怖的攻击；至于他们迷茫的，自然是眼前之人的来历身份。

    “一些问题还是等解决掉眼前的麻烦再说吧。”

    楚北瞥了眼纲手后，身子继续升空，接着右拳挥出。

    “轰隆隆！”

    伴随着楚北的挥拳，虚空颤动，下方的大地似乎都受到了影响，开始剧烈摇晃起来。

    仅仅一瞬间，其拳头表面迸射出一股至强的力量，没进前方的虚空缝隙后直接从亮白光球的右侧钻了出来，轰击了上去。

    “嘭！”

    亮白光球开始震荡，接着就像是受到外来之力一样，朝着东边猛地暴射出去。

    一秒、两秒、三秒

    “轰！”

    数十秒后，距离木叶村数千米外的一个山脉中，亮起一阵耀眼的白光；继而，震天动地的轰鸣爆响声传来。

    虽然相距甚远，但感受到那爆炸的恐怖余波，包括纲手在内的一众人依旧心有余悸，无法平静下来。

    这一幕，太过震撼！

    若是这亮白光球在木叶村的上空爆炸开来，或许此刻的木叶村已经变成了一个巨大的深坑废墟。

    “多多谢相助！”

    纲手甩了甩脑袋，率先从震惊中回过神来，朝着楚北抱了抱拳，目光中充斥着感激。

    一众上忍也第一时间朝着楚北鞠了一躬，以表感谢。

    “你这是违背了神的旨意啊！”

    天道看向楚北，目光一凝，继而带着其身后的佩恩徐徐降落，直至与楚北、纲手等人一般高。

    “神的旨意？即便这世界真的有神，对于这种没有信仰的人而言，我也只会屠神。”楚北双手背负在身后，眉角含笑的看着楚北。

    “屠神？真是好胆！”

    修罗道上前一步，发出一声冷笑后，双手快速结印。

    嘭、嘭、嘭！

    伴随着三道低沉的闷响声，其身子前方出现三团巨大的云雾。

    霍然，三道兽吼声云雾中传出。

    顷刻间，三头表情狰狞的巨大通灵兽从走缓缓走出，张着血盆大口，锋利的牙齿银光闪闪。

    “去撕碎他！”

    修罗道探出手指向楚北，发出一声号令后，三头通灵兽同时发狂的奔向楚北。

    “朋友，多谢先前的帮忙！这三头畜牲就交给我们了！”三名上忍身影闪动，一瞬间便出现在了楚北的身前。

    “不劳烦你们出手了。”

    楚北笑了笑，右手缓缓探出，接着猛地握爪。

    下一刻，三头通灵兽所在的空间直接震荡，接着开始碎裂。

    在众人的注目下，仅仅一个眨眼的功夫，三头通灵兽便开始扭曲，接着化作一团肉球朝着下方落去。

    “咕嘟！”

    望着连惨叫声都不及发出便死去的三头通灵兽，一众上忍瞠目结舌，尤其是那三个主动请求帮忙的上忍，更是直接愣在了那里。

    三人的目光来回在楚北与那已经变成肉球的通灵兽身上切换着，一时间不知所措。

    “你是何人？”修罗道冷冷的看着楚北，表情变得凝重起来。

    “不打就离去吧。”楚北挥了挥手，并没有回答修罗道的问题。

    “猖狂！”

    修罗道一声叱喝，右脚挪动，身子动了。

    然而，她快，楚北比她还快！

    瞬息间，两人拳头触碰到了一起。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂声响起，接着一道黑影倒飞而出。

    望着倒飞过来的修罗道，人间道表情微变，第一时间贴上前去。

    奈何，就在其双手触碰到修罗道时，身子猛地一颤，就像是被闪电击中一般，继而快速将修罗道抛了出去。

    “怎么回事？发生了什么？”

    畜生道眉头一皱，看向人间道出声质问。

    “你自己看！”

    人间道抬手指向被他甩出去的修罗道，其话音刚落，修罗道的身体外陡然扬起一阵白光，这些白光如蚕茧一样将修罗道包裹着。

    不等畜生道追问，白芒中的修罗道突然身子一阵抽搐，接着发出噼里啪啦的响声，原本插在身体里的接收器也全都震飞了出来。

    “天道，这人有古怪！我的感知中，他身上并没有查克拉的存在！眼下，我们最要紧的事是擒拿九尾人柱力，没有时间再浪费在这里了。”

    人间道瞥了眼楚北，深吸一口气徐徐说道。

    “带上修罗，我们走！”

    天道瞥了眼动弹不得的修罗后，又瞥了眼楚北，略作沉思后，转头飞走。

    “纲手大人，他们走了！”

    望着佩恩离去的背影，一众上忍长呼了一口气，一个个面露欣喜之色。

    “嗯，走了。”

    纲手微眯着眼轻叹一声，观其神情，那悬着的心似乎也放了下来。

    “大兄，那些人是被你赶走的吗？”

    楚北刚落在地面上，木叶丸便跑上前来询问道，两眼冒着精光。

    “只是赶走而已，并没有留下他们。”楚北摸了摸木叶丸的脑袋瓜，付之一笑。

    “朋友，作为木叶火影，我再次代表全村人向你表达谢意。”

    语罢，纲手表情认真，脚步前迈一步，郑重的朝着楚北鞠了一躬。

    “火影大人，我先前冒昧闯入你们村还望别介意。”楚北朝着纲手报以微笑。

    “不知你来我木叶所谓何事？若是有需要我帮忙的，大可尽管开口。”纲手一脸认真。

    闻言，楚北轻咳一声，笑道：“不瞒你，我来此确实有事需要向你咨询。”

    “什么事？”

    “不知你们木叶可否有拳头释放着淡灰色光芒的珠子？若说特点，珠子内蕴藏着一股很是奇特的能量”

    楚北不疾不徐的描述着有关木灵珠的特点，并且目光始终锁定着纲手的脸部，捕捉着对方的神情变化。

    “木灵珠？好像并没听过这个名字。”

    纲手眉头渐渐皱起，眉宇间带着困惑：“你确定这木灵珠在我们木叶？”

----2018/2/14 11:48:30|50597543----

第650章 海贼王，罗格镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对，就在你们木叶。”楚北一字一铮，很是肯定的答道。

    “在我印象里好像没有见过你口中的这木灵珠。”纲手摇了摇头。

    “火影大人，这位朋友说的珠子会不会就是我暗部的木心？”就在这时，一名上忍前迈一步开口道。

    “木心？可以带我去看看吗？”

    见到纲手摇头，楚北刚欲叹气，便被这名上忍的话拨动心弦，话语中隐约间带着激动与迫切。

    “木心！”

    纲手表情一怔，略有思索，瞥了眼楚北咬了咬唇后，道：“跟我来吧。”

    话音落下，身影闪动，快速向着北边掠去。

    “希望不要白来一次啊！”

    楚北心中暗自祈祷的同时，紧跟在纲手的身后。

    两分钟后。

    楚北跟着纲手来到了一隐蔽的古堡前，这个古堡很是奇特，有一半的墙体沉在土地里；古堡的中央，一棵生机盎然的古树冒出头来。

    “这就是我们木叶的暗部。”

    纲手回首看了眼楚北，接着掠进了一个巨大的窗户。

    “火影大人，敌人走了吗？”

    刚来到古堡内部，数名带着面具的忍者跑上前来，朝着纲手鞠了一躬。

    “嗯，已经走了。”

    纲手朝着一众忍者点了点头后，偏头看向楚北的同时，探出手指向正中央的古树：“那是你口中的木灵珠吗？”

    唯见古树的树干中，一颗淡灰色拳头般大小的珠子正跳动着光芒。

    “木灵珠，不会错了！”

    看着珠子的形状大小，楚北双拳握起，嘴角笑意更甚。

    “朋友，这木心对你很重要吗？”察觉到楚北兴奋的表情，纲手深吸一口气询问道。

    “嗯，重要至极！不知火影大人，可否将其赠予我？若是有什么条件，大可开口提。”楚北神情认真的看着纲手，目光中带着真挚。

    “你是我们的恩人，想要就给你吧。”

    纲手抿了抿唇，心中似乎做了一番挣扎，平静的话语落下，右手一招，树干内的‘木心’飞射而出，落在了其掌心中。

    “纲手大人，我们若是没有了木心，这”

    “不用再说，我意已决。”

    一名带着面具的暗部忍者刚欲说些什么便被纲手挥手打断。

    “火影大人，多谢！”

    楚北接过木灵珠，朝着纲手抱了抱拳，道谢过后从怀中取出一张黑色的卡牌递了出去。

    “万界当铺？这是？”

    纲手接过黑色卡牌，看着上面的字体呢喃一声，眸中带着困惑。

    “日后若是你们遇到了什么麻烦，凭借此卡，我可无偿助你们度过一次难关。”楚北表情淡然。

    “那到时如何联系你呢？”

    想到眼前之人先前表现出来的实力，纲手展露笑颜。

    “有需要时，握着此卡，直接说出你们的麻烦便可！我会听到的，也会第一时间出现在你们身边。”

    带着笑意的声音落下，楚北后撤一步，身子后方出现一个细长的豁口，豁口内涌出一股强横的吸扯力，直接拖拽着其消失不见。

    “他他人去哪了？”

    一众暗部忍者呆呆的望着楚北消失的位置，嘴口大张，一个个满脸不可置信之色。

    “走，立即前往妙木山！”

    纲手甩了甩脑袋，右手紧紧握着黑色卡牌，回过神来后，发出一声号令。

    下一刻，其身影闪动，率先掠出了暗部。

    万界当铺二楼，一道漆黑细长的豁口浮现，楚北的身影浮现，缓缓落于地板之上。

    熟悉的呆板机械音在楚北脑海中响起。

    “海贼王位面，罗格镇？”

    楚北嘴角一扯，这风灵珠竟然位于海贼王位面，他可是刚用震震果实在火影位面潇洒了一番啊！

    最令其感到诧异的是，这风灵珠所在的地点，居然是罗格镇！

    那个被称之为‘开始与结束的城镇’！

    那个海贼王哥尔d罗杰出生以及被斩首处决的城镇！

    “真是有意思。”

    咕哝一声后，楚北踱了踱步伐，将手中的木灵珠靠近墙壁上的九角阵纹。

    顿时，字下的圆形凹坑迸发出一股强横的吸扯力，将其手中的木灵珠吸了进去。

    如此前一样，木灵珠镶嵌成功，脑海中再次响起机械呆板的系统音。

    接着墙壁上的九角阵纹一阵颤鸣，木灵珠所镶嵌的位置出现一个小型漩涡，漩涡内一本崭新的厚重书卷缓缓浮出。

    “第七本到手！”

    楚北面露笑意，嘀咕一声后，小心翼翼的接过厚重书卷，书卷的封面上三个大字气势恢宏，每一笔都苍穹有劲。

    翻开封面，楚北扫过书卷前几页的内容时，眉头渐渐皱起。

    控木诀不同于控土诀、控火诀、控雷决前十六页是拳脚之法，也不同于控金诀那种扎马步打防守的动作，倒是与控云诀的修炼有些相似。

    确切的说，按照书中所诉，控木诀修炼小成之后，可以调动天地灵气；修炼大成，更是可以直接令的万物复苏。

    和控云诀一样，控云诀的修炼没有任何约束，既没有时间的限制，也没有环境的束缚。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神从虚空中钻了出来，当其看到墙壁上已经镶嵌了七个灵珠时，开心的摇晃起了尾巴。

    “还有最后两颗灵珠，要不了多久，九颗灵珠便会全部集齐的。”楚北摸了摸雷神的小脑袋。

    “皮卡丘！”雷神重重点头。

    “很好奇这当铺会升级成什么样呢。”

    楚北笑了笑，土、金、水、木、火、雷、血、风、云，九灵珠现在就差风灵珠与血灵珠了。

    “咚、咚、咚！”

    急促的敲门声响起。

    “彤彤，你有什么事吗？”

    楚北拉开屋门，目光落在嘟着小嘴的冰彤彤身上，眸中带着不解。

    “老板，你不是说要去毁了飘渺堂为大娘出气的嘛！到底什么时候走？”冰彤彤两手插在腰间，气鼓鼓的质问着楚北。

----2018/2/14 17:21:18|50613846----

第651章 银塔二层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个点你不睡觉还想着打打杀杀啊？”

    楚北指了指窗外后，没好气的瞪了眼冰彤彤，皎洁的月光早已倾洒而下。

    “我就是想快点毁了飘渺堂嘛！这些人真是太可恶了，要不是他们，大娘的屋子也就不会被毁了，她也就不会离开了。”冰彤彤撅着小嘴，双拳握起。

    “快去睡觉吧，明个儿就去灭了飘渺堂。”楚北捏了捏冰彤彤的琼鼻，将前者推出了屋子。

    “好，那就明天！”

    冰彤彤挥了挥拳头，很是不乐意的向着自己屋子走去。

    目送着冰彤彤回到屋子后，楚北关上屋门盘膝坐在了床上，翻看起了控木诀。

    “皮卡丘！”

    就在楚北按照书中所述修炼时，耳畔边陡然响起一道熟悉的叫喊声。

    “小家伙，你该不会又有速成的方法了吧？”

    楚北睁开双眼，凝眸看着悬停在自己跟前的雷神，眉宇间带着兴奋。

    控云诀的修炼，就是因为对方的帮助才修炼的飞快。

    “皮卡皮卡丘！”

    雷神摇晃着小脑袋，朝着楚北眨了眨大眼，小脸蛋上带着一丝得意。

    尔后，两个小爪子开始在楚北的面前比划起来，似乎是在询问着什么。

    “当然要去！觉可以不睡，这控木诀必须得练！”

    楚北没有丝毫迟疑的开口道，这控木诀可是能够调动天地灵气的啊！

    “皮卡丘！”

    见到楚北一脸刚毅，雷神很是满意点了点头，接着尾巴一甩，一道雷霆自其尾尖冒出，径直劈下。

    顷刻间，楚北的身前便出现了一高约2米宽约1米完全由雷电交织而成的门。

    “和上次一样直接进？”

    楚北扫了眼雷神，探出手指了指身前的雷门。

    雷神眨巴眨眼，连连点头。

    “好！”

    楚北深吸一口气，目光锁定着身前的雷门，右手率先探了进去。

    顷刻间，噼里啪啦的雷霆暴动起来，紧接着迅疾退去。

    很快，一条长长的通道出现在楚北的视线里。

    通道很长，似乎没有尽头，给人一种阴森幽邃的感觉。

    “皮卡丘！”

    雷神叫唤了一声，兴奋的声音回荡在这方空间内。

    “熟悉的道路啊！”

    楚北打量着四周，完全自来熟的循着雷神小爪子所指的方向前行。

    即便是第二次走这条路，楚北内心依旧悸动不已，尤其是远处退去的雷海，更是给人一种难以忘怀的震撼感。

    偶尔间，目光落在雷神的身上，小家伙总是朝其投来一股诡异的笑意。

    楚北摇了摇头，他再次见到了雷神这般阴险的表情，一种不详的感觉油然而生。

    不知走了多久，楚北的视线里除了雷电多了一样的东西。

    “又来了。”

    楚北咕哝一声，速度开始加快。

    不一会儿，他便看到了那个熟悉的石碑。

    石碑立于无尽的雷霆中，碑面上雕刻着两个金色的大字。

    魂塔！

    “皮卡丘！”

    耳边再次响起雷神的叫唤声，楚北瞥了眼石碑后，继续前行。

    没过多久，通道的尽头出现了一座银色的高塔。

    “这不是修炼控云诀的地方吗？你该不会是让我继续修炼控云诀吧？我可是要修炼控木诀的啊！”楚北不解的看着皮卡丘。

    银色高塔共有九层，塔的四周竟环绕着成片的紫色光晕。

    这些光晕中，似乎蕴藏着毁天灭地般的恐怖能量，光是瞥了一眼，心灵都会为之悸动。

    “皮卡！”

    雷神鄙夷的看了眼楚北，接着小爪子一挥，一道由雷电交织而成的梯子延伸出去。

    尽头处，正是银色高塔的二层。

    “小家伙，你是让我上二楼？”

    楚北看了眼小家伙，继而脚步迈出，沿着雷霆阶梯向着银色高塔的二层而去。

    推开门，楚北穿过一道光幕，来到二层后，骤然变色。

    相较于第一层而言，这第二层所呈现的一幕更加的让他震撼！

    放眼扫去，满是粗壮的树干；抬头向上开去，树干远远延伸开去，就像是没有尽头一般，根本看不到顶端。

    “皮卡、皮卡丘！”

    雷神轻轻拍打着楚北的肩胛，水灵灵的眸子里带着一丝狡黠。

    那模样，似乎在说：和上次一样，可别死在这儿了！

    “有什么妖魔鬼鬼，尽管放马过来吧！”

    楚北挑衅般的瞪了眼雷神，继而将感官神识放到最大。

    “隆隆隆”

    雷神赞许的瞥了眼楚北，就在其后退出去时，地面突然开始剧烈摇晃起来。

    “有什么东西来了吗？”

    感受着迎面吹来的妖风，楚北缩了缩脖子，下意识的动用控金诀将自身防御力提到最强。

    然而，灵气铠甲刚刚凝聚成功，一道黑色雷霆劈下，直接湮灭了他的铠甲。

    楚北眉头皱起，不解的看向雷神。

    “皮卡！”

    雷神叫唤一声，再次比划起了手势。

    “行，听你的！”

    明白雷神的意思后，楚北不再演化控金诀，尝试着修炼起控木诀来。

    踏踏踏！

    霍然，楚北的视线里出现了一个灰影。

    一秒、两秒、三秒灰影越来越大。

    “木头人？这就是我的第一个目标？”

    瞥了眼前方三米高的木头人，楚北目光再次定格在了雷神的身上试探性的问道。

    然而，雷神摇了摇头，比划手势的同时，龇起了牙口。

    “啥？这是我唯一的目标？”

    领悟雷神的手势含义，楚北嘴角一扯：“就这木头人，我一拳就能将它击碎。”

    “嘎吱、嘎吱！”

    不远处的木头人似乎听到了楚北那对其不屑一顾的话语，脖子扭了扭，尔后，身子猛地剧烈震动起来，全身上下涌现出一阵灰雾。

    等到灰雾散去，木头人如同进化了一般，体表竟然披上了一层厚重铠甲，铠甲同样为灰色，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，木头人的全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    察觉到木头人突然暴涨的灵力，楚北忍不住后退一步。

    “这特么刚刚是在隐藏实力？”

    “皮卡！”雷神叫唤，声音中带着笑意。

    “吼！”

    一声宛若来自上古洪荒的巨吼，自木头人口中蔓延开来，恐怖的声波回荡出去，震得地面上的尘土四处飞扬。

----2018/2/15 11:26:37|50652310----

第652章 讨债

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;pacheomcat7062rrorreport&lt;title&gt;&lt;style&gt;&lt;1fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize22px;2fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize16px;3fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontsize14px;fontfamilyahomarialsansserif;colorblack;backgroundcolorwhite;fontfamilyahomarialsansserif;colorwhite;backgroundcolor52576;fontfamilyahomarialsansserif;backgroundwhite;colorblack;fontsize12px;colorblack;namecolorblack;color52576;&gt;&lt;style&gt;&lt;head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;tatus500160&lt;h1&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;r

    &lt;b&gt;type&lt;b&gt;xceptionreport&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;message&lt;b&gt;&lt;u&gt;160&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;description&lt;b&gt;&lt;u&gt;heserverencounteredanintealerrorthatpreventeditfromfulfillingthisrequest&lt;u&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;exception&lt;b&gt;

    javalangrrayndexutfoundsxception160

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava868

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringithoubleuoteerializeriterjava602

    alibabafastjsonserializererializeriterwritetringerializeriterjava1366

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava49

    alibabafastjsonserializertringodecwritetringodecjava34

    alibabafastjsonserializeraperializerwriteaperializerjava188

    alibabafastjsonserializererializerwriteerializerjava369

    alibabafastjsontotringjava418

    alibabafastjsontotringjava406

    encryptctionexecutectionjava68

    sunreflecteneratedethodccessor38invokenknownource

    sunreflectelegatingethodccessormplinvokeelegatingethodccessormpljava43

    javalangreflectethodinvokeethodjava606

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionefaultctionnvocationjava452

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokectionnlyefaultctionnvocationjava291

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava254

    opensymphonyxwork2interceptorefaultorkflownterceptordonterceptefaultorkflownterceptorjava176

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2validatoralidationnterceptordonterceptalidationnterceptorjava263

    orgapachestruts2interceptorvalidationnnotationalidationnterceptordonterceptnnotationalidationnterceptorjava68

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptoronversionrroterceptorinterceptonversionrroterceptorjava133

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorarametersnterceptordonterceptarametersnterceptorjava207

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptortaticarametersnterceptorintercepttaticarametersnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorultiselectnterceptorinterceptultiselectnterceptorjava75

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorheckboxnterceptorinterceptheckboxnterceptorjava94

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorileploadnterceptorinterceptileploadnterceptorjava243

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorodelrivennterceptorinterceptodelrivennterceptorjava100

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorcopedodelrivennterceptorinterceptcopedodelrivennterceptorjava141

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptordebuggingebuggingnterceptorinterceptebuggingnterceptorjava267

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorhainingnterceptorintercepthainingnterceptorjava142

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorreparenterceptordonterceptreparenterceptorjava166

    opensymphonyxwork2interceptorethodilteterceptorinterceptethodilteterceptorjava98

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptor18nnterceptorintercept18nnterceptorjava176

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2interceptorervletonfignterceptorinterceptervletonfignterceptorjava164

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorliasnterceptorinterceptliasnterceptorjava190

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    opensymphonyxwork2interceptorxceptionappingnterceptorinterceptxceptionappingnterceptorjava187

    opensymphonyxwork2efaultctionnvocationinvokeefaultctionnvocationjava248

    orgapachestruts2impltrutsctionroxyexecutetrutsctionroxyjava52

    orgapachestruts2dispatcherispatcherservicectionispatcherjava485

    orgapachestruts2dispatchegxecuteperationsexecutectionxecuteperationsjava77

    orgapachestruts2dispatchegfiltertrutsreparendxecuteilterdoiltertrutsreparendxecuteilterjava91

    &lt;pre&gt;&lt;p&gt;r

    &lt;b&gt;note&lt;b&gt;&lt;u&gt;hefullstacktraceoftherootcauseisavailableinthepacheomcat7062logs&lt;u&gt;&lt;p&gt;&lt;size&quot;1&quot;noshade&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;pacheomcat7062&lt;h3&gt;&lt;body&gt;&lt;html&gt;

----2018/2/15 18:34:08|50665600----

第653章 驾临北邙山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    北邙山上空，一阵涟漪荡起。

    十六道身影抬着大轿从涟漪处走出，轿子的身后，幽风、幽灵等六人并排而立。

    “咻咻咻”

    数道破空声响起，每道身影都穿着相同的袍服。

    “幽若阁？”

    尤川一步跨出，冷冷的目光扫过幽灵等人后最终定格在轿子上。

    “不错！”

    轿子内传出一道清冷带着威严的声音。

    “阁下莫非就是幽若阁的阁主？”

    尤川眉头皱起，冷笑道：“传闻幽若阁阁主极为神秘，常年闭关，今日怎么有空来我北邙山？”

    幽若阁与飘渺堂一样，也是天星国暗地中的大势力之一，其背后的力量同样来自中州。

    “我去哪还用得着你管吗？”

    清冷的声音再次响起，隐隐间带着一丝笑意。

    “这是我飘渺堂的地盘！你们来此，我当然管得着！”尤川低喝一声，声音中带着一丝怒意。

    察觉到尤川攀升的气息，轿子内的女子忽地轻笑出声，带着戏谑：“尤副堂主，切勿动怒。本阁主也只是来看戏的，并不是来挑衅的。”

    语罢，轿内女子轻拍了拍座下的软椅，发出一道沉闷声。

    抬轿的十六人似乎领悟了女子的意思，当即向着一旁飞去，同时距离不断拉远，俨然就是一副看客的模样：“尤副宗主，这样您满意了吧？”

    尤川一挥袖袍，冷哼一声：“来看戏的？天灵阁阁主可是经常会来我们飘渺堂做客，万一你们碰上打起来了，离我北邙山远点。”

    “这是自然。当然前提是，到了那个时候你们北邙山还在！”轿内女子捋了捋额前的青丝，脸上带着淡淡的笑意。

    北邙山，位于天星国内，山内仙气缭绕，朦胧雾气间隐约可见依山而建的飘渺堂。

    “百年来，北邙山向来曜日当空，今日是要下雨吗？”尤川凝眸望着遥遥天穹，心中升起一股不妙的预感。

    叹息声落下，原本亮白的天空陡然暗淡下来，雨滴淅淅沥沥落下。

    成片的乌云接踵而来，黑压压一片，笼罩在北邙山的上空。

    “哗啦啦”

    暴雨倾盆，越下越大，山内的林木不断摇曳。

    “轰隆！”

    乌云上空，一声巨响。

    两道长虹划过，最前方的自然便是楚北与冰彤彤，在其身后的则是高达三米的傀儡。

    “来看戏的？不知你们是？”

    楚北双手背负在身后，目光率先扫过不远处的幽风一行人，嘴角微微上扬。

    “阁下就是最近风头正盛的楚老板吗？今日有幸得见啊！”

    轿内传出一道笑声，又道：“据闻楚老板要来飘渺堂，我们顺带着来观摩一下你的手段而已。”

    下方，北邙山的山腰处，数百名少年从修炼场所中走出。

    一个个立在雨幕中，任凭雨滴漂打在自己的身上。

    他们抬头凝望，目光锁定在楚北与黑色傀儡上，脸上带着愁容。

    “这是怎么了？怎么会下雨了！”

    “副宗主在与什么人对峙？看上去好像有点眼熟啊！”

    “貌似是最近人气很高的那楚老板！至于那轿子里的女子，没见过。”

    “难不成这些人是我飘渺堂的敌人？看上去好强大啊！”

    “别担心了，副宗主可是尊者！有他在，即便有敌来犯我们也无须担心，权当是看戏了。”

    ……

    一众真传弟子紧靠在一起，指点着楚北与轿子，口中议论着。

    楚北视线转移，落在尤川的身上，看见其身上袍服刻着的标志时，嘴角的笑意消失，取而代之的是一脸冷漠。

    此刻的尤川，目光牢牢锁定着楚北身后的黑色傀儡，脸色越发的凝重。

    “这就是杀死堂主的那个傀儡吗？”

    尤川深吸一口气，凝眸看向楚北，握了握拳头：“你来我飘渺堂究竟想要作甚？！”

    秦天一步上前，冷眼望向尤川，嘴角忽地上扬，脸上带着一抹得意。

    “冰芯毁了大娘的裁缝铺，我们就要毁了整个飘渺堂！”楚北还未开口，冰彤彤上前一步冷冷的开口道。

    “你你是冰彤彤！”

    见到冰彤彤的模样，尤川先是一愣，接着立即从空间戒指中取出一副画卷，稍作比划后表情骤变。

    “咋地？就你还想将我带回飘渺仙宫领赏？。”冰彤彤一脸不屑，若是放在以前，或许她还会对一星灵尊有些忌惮，可现在她是根本不将对方放在眼里。

    毕竟，前一天她的老板不仅灭掉了三个灵尊，就连战兽都给斩杀了。

    “楚老板，想必你还不知道冰彤彤的身份吧？你这么做，可是在与飘渺仙宫为敌啊！飘渺堂入不了你的眼，可飘渺仙宫乃是西域霸主之一，你总该掂量一番吧。”

    尤川长呼一口气，想着大事化小，小事化无。

    楚北摇了摇头，笑道：“怎么？你是想拿飘渺仙宫压我？不久的将来，飘渺仙宫我会走上一趟的。”

    话音落下，楚北右手一挥，其身后的黑色傀儡身影闪动，瞬息间便来到了其身前。冰冷的目光直射对面的尤川，透着一股子煞气。

    “杀！”

    伴随着楚北冰冷的音节落下，黑色傀儡身体猛地剧烈震动起来，全身上下涌现出一阵黑雾。

    等到黑雾散去，傀儡如同进化了一般，体表竟然披上了一层厚重铠甲，铠甲整体漆黑，唯独两眼处透着点点红光。

    随后，唯见其全身响起阵阵摩擦之声，同时一股凶戾狂暴的恐怖气息，席卷开来。

    察觉到这如同天灾一样的暴烈灵力波动，尤川面露惊恐之色，忍不住后退一步。

    “这傀儡好可怕的气息！”

    山腰处，一众观战的弟子下意识的蠕动了一番喉咙，一个个彼此对望，眼神中满是诧异。

    “吼！”

    一声宛若来自上古洪荒的巨吼，自黑色傀儡口中蔓延开去，恐怖的声波回荡在整个空间，震得天空中的乌云都翻腾起片片朵花。

    这一刻，那三米高的傀儡就像是一头从沉睡中苏醒过来的洪荒蛮兽。

    吼声中带着令人心悸的残忍、暴虐，似乎充满了无穷无尽的破坏与杀戮。

    吼声的来源，似乎就是代表了世间最恐怖的灾厄。

----2018/2/17 11:47:15|50703111----

第654章 斩杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！既然如此，那我也没什么可说的了！”

    尤川目光一凝，眸中带着一丝狠戾，气息暴涨。

    下一刻，唯见其身后浮现一抹妖异火焰的虚影，火焰虚影渐渐凝实的同时不断跳动，释放着恐怖的气息。

    “你这魂婴倒有点意思。”楚北目光一凝。

    “论品阶，我这可是洪阶上品魂婴。相较于百里川而言，品阶还在他之上！”

    尤川唇瓣微动，话语中带着一丝得意，接着右手一招，一簇鬼火在其控制下不断变大，很快熊熊火焰便肆虐着向楚北的方向飞去。

    鬼火所过之处，虚空震荡，四周的雨滴更是瞬间化为飞雾。

    “魂婴品阶虽高，但在压倒性的实力面前又有何用？”楚北不屑的扫了眼飞掠而来的鬼火，发出一声冷笑。

    每个灵皇境的修武者都有着属于自己的魂婴，这些魂婴各不相同，也有着品阶之分。

    宇宙洪荒四阶，各分上中下三品。

    “吼！”

    黑色傀儡就像是受到了楚北的指示一样，一声怒吼，接着右手抬起，猛地拍下。

    顷刻间，一巨大的掌印出现在了鬼火的身上。

    不到片刻，鬼火的体积便缩小到巴掌大小，直至彻底消失殆尽。

    “尤川，你不是那傀儡的对手！快回来，开启护山大阵，等待救援！”

    就在这时，北邙山内传来一道雄浑的声音，接着数道身影飞出。

    为首之人是一名中年男子，其所穿袍服与尤川相同，在其身后则是十四名青衣男子。

    “吆，熊副堂主也出来了啊！”

    不远处，轿子内传出一道戏谑的声音。

    “呆在一边安安静静的看戏就好！”

    熊申不悦的看了眼轿子所在的方位，冷哼一声。

    “咻！”

    一道破空声响起，尤川也没有犹豫，迅疾化作一道流光，出现在了熊申的旁边。

    “开！”

    喝声落下，包括尤川、熊申在内的十六人，掌心中同时绽放出一道刺眼的光芒。

    “轰隆隆！”

    北邙山四周的土壤，瞬间剧烈翻腾起来。

    狂暴的罡风由下自上升腾而起，如同万千风刃一般，将北邙山包裹在其中。

    此刻，尤川立在罡风之下，面无表情的望着楚北与冰彤彤，双手法诀一合。

    罡风外瞬间凝聚出一道圆滑的光墙，初看之下，整体成圆锥状。

    “那就是阵眼吗？”

    楚北目光落在北邙山山顶的上空，那里的虚空裂开了一圈空洞，洞内流光溢彩，源源不断的向外释放着能量。

    “此阵，乃是我飘渺堂护山大阵！即便我不是你的对手，但你要想伤我也不是一件容易的事！”

    尤川嘴角上翘，他很是坚信这传承下来的古老大阵。

    “哦，既然这样，那我不妨试试！”

    平淡的声音落下，黑色傀儡一拳打出。

    “轰！”

    一道惊天巨响，黑色傀儡打出的拳印直接轰砸向飘渺堂的护山大阵。

    阵阵涟漪荡起，但也仅此而已，那护山大阵并没有出现丝毫裂缝。

    “没用的！”

    尤川望着四周完好如初的光墙，大笑一声。

    “可别高兴的太早，刚刚那一击只是试探一下！”

    楚北轻笑一声，撇了撇嘴，再次打量起下方的护山大阵，眸中带着一丝赞许。

    尤川不屑的冷哼一声：“既然如此，那你加把劲，看能不能破了这阵！”

    “正有此意！”

    淡然的声音落下，楚北右手一挥，一柄蓝色长剑落在了掌心中，尔后用力一挥，蓝色长剑向着黑色傀儡掠去。

    黑色傀儡接住蓝水的刹那，整体气息再次拔升，尤其是那剑尖处，散发着滔天气息。

    “咻！”

    嗤啦一声，天地为之颤抖，一道长达数十米的蓝色剑芒洞穿虚空，向着下方的大阵砸去。

    望着一闪而过的剑芒，尤川瞳孔猛地一缩，迅疾将大阵的威力发挥到极致。

    惊天碰撞声响起道道流光闪烁。

    “咔嚓”

    伴随着清脆的破裂声，圆滑的光墙上开始蔓延一道道细小的缝隙。

    “这怎么可能！护山大阵竟然出现了裂纹！”

    不仅是尤川，熊申等人同样心头大骇，惊恐的望着上方依旧在深入的蓝色剑芒。

    “咦？竟然还没碎！”

    楚北讶异的声音听在他们的耳中，就像是最大的嘲讽一般。

    按照这个趋势，只要再来一次，这护山大阵就要真的被破了。

    “楚老板，您真的不肯罢手吗？”

    尤川朝着楚北拱了拱手，运转元力，出声大喊。

    楚北没有说话，直接以行动做了表达。

    黑色傀儡再次挥出一道剑芒，接着又是一道惊天巨响。

    圆滑的墙壁轰然破碎，化作漫天碎片消失不见。

    原本北邙山山顶的阵眼，此刻瞬间凹陷，再无先前的流光溢彩。

    噗噗噗

    与此同时，尤川等十六人口中大肆咳血，脸色变得苍白无比，显然这是受到了护山大阵的反噬。

    “不可能，我飘渺堂的护山大阵竟然破了！”

    “他们果然是我宗的敌人，这下子怎么办是好，就连两位副堂主都受伤了！”

    “别怕，堂主他们还在，相信他们。”

    ……

    山腰处，一众真传弟子脸上带着惶恐。

    啪啪！啪！

    轿子内传出清脆的掌声。

    “这就是视频中的那两柄剑之一吗？威力果然不俗！”

    “若是想要，可以多备点钱。”楚北瞥了眼轿子所在的方向，会心一笑。

    “哦？听楚老板的话，这剑有意出售？”轿子内，女子的声音中夹杂着欣喜。

    “等着吧，会有那么一天的，而且这一天并不遥远。”楚北双手背负在身后，笑了笑。

    “两位，你们还有啥手段？我可以让你们施展！”

    楚北目光扫过尤川与熊申，等待了片刻又道：“既然你们选择保持沉默，那我可就动手了”

    “一起上！”

    望着右手抬起长剑的黑色傀儡，尤川暴喝一声，身影向着黑色傀儡掠去，魂婴的力量催生到极致。

    “死！”

    楚北一字吐出，黑色傀儡右手持剑瞬间挥下，剑尖处蓝色光芒划过。

    嗤啦！

    一瞬间，蓝色剑芒便摧枯拉朽般的洞穿尤川的魂婴。

----2018/2/17 17:21:58|50716970----

第655章 神秘城池

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “副堂主他死了吗？这怎么可能！”

    “这傀儡究竟什么实力？副堂主他可是尊者啊！”

    “魂婴好像被斩杀了！”

    ……

    山腰处，观战的弟子望着垂直下落的尤川尸体，一个个面露惊恐之色。

    “轮到你们了。”

    楚北目光扫过熊申及其身后的十四道黑影，冰冷的声音自空气中飘荡开来。

    “逃！”

    熊申表情骤变，奈何其话音刚落还未动身离去，其身体四周所在的一方虚空便被完全定住。

    “咻咻咻”

    黑色傀儡挥动蓝水，无数道剑芒划过，向着熊申等人飞掠而去。

    嘭、嘭、嘭

    接连的爆炸声响起，鲜血倾洒长空，数道尸体向着下方的山体砸去。

    “老板，这飘渺堂直接毁了吧！”冰彤彤扯了扯楚北的衣角。

    楚北笑了笑，继而微微点头，给了黑色傀儡一个指示。

    下一刻，黑色傀儡双手高举圣器蓝水。

    一时间，四周的天地灵气快速涌向剑尖，嗤嗤嗤的电流声响个不停。

    不一会儿，一宛若立于长空的蓝色剑芒形成，剑芒的四周电流缠绕，噼里啪啦声响个不停。隐隐间，能够见到肆虐的罡煞撕扯着虚空，带起一条条细长的缝隙。

    “该结束了。”

    伴随着楚北冰冷的声音落下，下方山腰处的围观弟子下意识的后退一步，一个个紧盯着蓝色剑芒似乎明白了什么，眸中带着恐惧，神情惶恐。

    然而，还不等他们做些什么，嗤啦一声，巨大的蓝色剑芒洞穿虚空，直接出现在了北邙山山顶的方。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响，漫天灰尘扬起，山体塌陷的沉闷声飘荡在天地间。

    “北邙山没了，飘渺堂没了！”

    不知何时，一名穿着火红长袍的老者出现在轿子的右侧，双目震惊的锁定在下方的废墟。

    “这楚老板可真是好手段啊！！”西边，一名老妪颤颤巍巍，在其身后站着数十名中年女子。

    “你们可知这楚老板究竟是什么来头？明知飘渺堂背后的势力是飘渺仙宫却依旧敢惹！”东边，一名中年男子也自虚空中浮现，凝眸看着楚北，一脸错愕。

    ……

    显露身影的都是隐藏在天星国暗地里的大势力。

    “从今以后，天星国再无飘渺堂！”

    楚北扫了眼四周冒出来的数个尊者，右手一招，收回了黑色傀儡手中的圣器蓝水。

    平淡的声音落下，楚北抱起冰彤彤，向着安宜巷所在的方向飞去，黑色傀儡紧随其后。

    “有趣的家伙。”

    楚北走后不久，轿子中一道倩影飞出，明亮的双眸中带着些许玩味。

    至于其他观战的尊者，彼此对望一眼，眼神做了一番交流后，纷纷摇头叹息。

    “真想知道这楚老板究竟是从哪儿冒出来的。”

    唏嘘声自空气中蔓延开来，乌云渐渐散去，一众尊者瞥了眼下方的废墟，先后没入虚空消失不见。

    “阁主，我们也走吧。”

    幽风走前来，朝着轿子前方的曼妙女子躬了躬腰恭敬的说道。

    “这剑有意思，可惜凭你的实力拿不到啊！”

    女子瞥了眼幽风，似乎从对方的愁容中看出了什么，捋了捋额前青丝轻笑道。

    午时刚至。

    “姜宗主，你这大老远的飞来小小餐馆吃饭啊？”

    楚北带着冰彤彤刚回到小小餐馆，第一眼便看见了坐在一张桌子的姜昆。

    “楚老板，我这当然是来找你的。这等你都等了快两个时辰了。”

    姜昆从椅子起身朝着楚北抱了抱拳，自从看过最近流传很火的视频后，他对眼前这青年可很是敬畏啊！

    “你不来，我差点都给忘了。”

    对姜昆的目光，楚北先是一愣，接着反应过来：“是为了西域八国三十二宗的大比吧？”

    “这只是其一，那七个小家伙最近很是勤奋，天还未亮就起来练了。原本我还想着看看修炼的效果怎样，但这七个小家伙似乎达成了一致，竟然说要给我惊喜，还不肯演示给我看。”

    姜昆捋了捋胡须，又道：“这么一来，就等着后天的大比呗。”

    “那你此次前来主要是为了什么？”楚北眉头渐渐皱起，眸中带着困惑。

    “秋霞山脉内有神秘城池莫名浮现，很有可能伴随秘宝的出世。”

    姜昆凝眸看着楚北，道：“不知楚老板可感兴趣吗？”

    “神秘城池？什么时候的事？”楚北饶有兴趣的询问道。

    “三个时辰前的消息。”姜昆竖起三根手指。

    “既然可能有秘宝现世，姜宗主为何不第一时间前往争夺呢？”楚北付之一笑。

    “楚老板，你也知道，我的实力放在这天星国还行，但放在整个西域乃至整个魂灵大陆就根本不起眼了。盯那神秘城池的，除了明面的势力外还有不少暗地里的势力。甚至一些中州的势力都有所涉及，不仅仅如此，那居住在秋霞山脉内的强大灵兽似乎也盯了这神秘城池。”

    姜昆清了清嗓子，如实说道。

    “听你这意思，若真有秘宝出世，你觉得以我的能力会得到？”楚北揉了揉手掌笑道。

    “楚老板手段这么多，应该可以吧。至于去还是不去，当然由你决定。”姜昆又道。

    “不知姜宗主要不要同行？”楚北半眯着眼道。

    “后天便是三十二宗的大比了，宗内事务繁琐，我就不去了。”姜昆抱了抱拳。

    “呃？”

    听到姜昆的回答，楚北一愣，在他看来对方将这消息带给他，是要和他一起去那神秘城池到头来，他吃肉，对方喝汤。可现在看来，对方确确实实的是来给他带消息的。

    “楚老板，那我就告辞了！后天清晨，我派人来接你。”姜昆整了整衣衫很是客气的道。

    “老板，你要去吗？”

    待到姜昆走后，冰彤彤眨巴着大眼满脸期待的看着楚北。

    “亚古、亚古！”

    霍然，熟悉的叫喊声响起，一道黄光浮现而过，窜进楚北的怀中。

    “小家伙，这些天比较忙，都将你给遗忘了。”楚北抚摸着亚古的小脑袋。

----2018/2/18 19:55:10|50772313----

第656章 进城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亚古、亚古！”

    亚古的小脑袋在楚北的怀中蹭着，口中叫唤个不停，小爪子指了指姜昆先前离去的方向。

    “你听到我们先前的谈话了？”

    楚北观摩着亚古的动作，略作思索后试探性的问道。

    “亚古！”

    亚古重重点了点头，继而瞪大双眼期待的看着楚北。

    “你也想去那神秘城池？”楚北眉头微皱。

    亚古再次点头，小脑袋就如那波浪鼓一般。

    “行吧，就当是补偿你了。”沉默片刻，楚北轻拍了拍亚古的脑袋。

    “老板，那我呢？”冰彤彤搓了搓手掌，眸中带着期待。

    “留下看店！”楚北白了眼冰彤彤。

    在楚北、亚古的急速飞行下，很快便来到了秋霞山脉。

    山风阵阵，刚飞过一座山腰时，远方忽地传来一声惊天巨响。

    抬眼望去，视线所及的一座高达山峰后方，灰尘雾霭漫天而起，随后万缕霞光竞相绽放。

    “咻咻”

    听着耳畔边不是传来的破空声，楚北皱了皱眉头，在他的感知下，数道身影向着爆炸处掠去。

    “你们也是被族主派去前往的吗？”

    “对啊，貌似各大族群都有所准备了呢！”

    “也是，数千年来，我们这片还从未发生过这等异象。”

    “最近可真是热闹啊，也不知这突然冒出来的城池是个啥玩意儿。”

    ……

    听到对方的讨论内容，楚北、亚古全力加速，他已经猜测到了一些东西。

    很显然，那座神秘的城池浮现而出，引来了山脉中居住灵兽的窥视。

    楚北以最快的速度来到爆炸声传出之地后，耳畔边便响起了杂乱无序的呼喊声、惊叫声。

    “族长说了，这神秘城池中很有可能会有莫大的机缘！”

    “对，若不是他们有更重要的事办，这种好处也轮不到我们。”

    “大家齐齐用力，不要藏拙，早点将它打破！”

    ……

    楚北立于高空上，不远处的一幕清晰的映入其眼帘中。

    那是一片白朦朦的雾气，从外向内看去，一片模糊。

    楚北微眯着眼，显然朦朦雾气的下方便是那神秘的城池。

    “轰轰轰！”

    雾气的四周似乎存在着某种禁止，无法直接进入。

    此刻，朦朦雾气的四周，聚集了大量的灵兽。

    有长有双翅的妖狐、有背生双翼的妖虎、有数丈高的巨人更多的则是已经化成人形的妖类。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，各类灵兽振奋的欢呼声此起彼伏。

    视线中，朦朦雾气中激荡出万缕霞光，霞光中的气息就仿佛一尊远古大能自昏睡中醒来，眼眸中透出万千神光。

    “竟然只有一个门户！”

    望着朦朦雾气中最边沿处升起的一座大型山峰，楚北眉头渐渐皱起。

    这样一来，他只能排在最后进入这神秘城池了，毕竟他可不想一开始就和这些灵兽扯出矛盾来。

    感知力放到最大，楚北大抵上了解了这些妖族的实力。

    多数妖类的实力都相当于人类的灵王、圣皇期，也有小部分有着灵尊的实力。

    “登山，进城！”

    不知哪头灵兽呼喊了一声，朦朦雾气四周的各类妖族同时暴动起来，向着同一个方向掠去。

    看着前方汹涌的灵兽，楚北落在最后方，不疾不徐的向着那仅有一道门户行去。

    “修道山？！”

    望着作为唯一通道的山峰，楚北呢喃一声，声音中带着些许震惊。

    此刻，修道山上，混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色浪涛一般，奔涌咆哮，向其上方朦朦雾气席卷而去，极为壮观！

    山下，诸多灵兽齐动，通过仅有的山门，一个接一个的飞越山峰，进入那神秘之城。

    半晌后，见山门前再无任何灵兽，楚北轻拍了拍亚古的脑袋，急速飞行。

    然而，就在其即将到达山顶时，他发现先前闯入的灵兽正聚集在一起，脸上均带着惊容。

    楚北愣了愣，接着寻了一处静谧无妖的地方，飞到了山峰。

    临近，放眼望去，这座城池极大，并不下于天星国的皇城。

    当楚北想要潜入城池时，才明白先前的灵兽为何聚集在一起，面带兴奋的等待着。

    神秘城池被一股无形的力量所包裹，当身体触及到时，会明显受到一股神魂攻击。

    承受了几次攻击后，楚北咧嘴一笑，这种程度的神魂攻击，现在他根本不放在心上。

    想当初修炼控云诀时，所受到的摧残要远胜于眼前这禁制带来的神魂攻击。

    当下，楚北一个跃身，猛地穿过无形能量，率先进入了城池中。

    至于亚古，轻声叫唤后，尾巴一甩，一团炽热的火焰将自身包裹，接着强行飞了进来。

    嘶嘶嘶

    亚古疼痛的倒吸着冷气，脸色有些苍白，对它而言强行穿过这禁制还是很吃力的。

    “吃吧。”

    楚北第一时间从须弥袋中取出一颗宠灵丹丢了出去。

    “亚古！”

    宠灵丹入腹，亚古的气色渐渐好转。

    待到亚古有所恢复后，楚北身影闪动，继续向着中心位置掠去。

    在楚北进入城池后不久，包裹在外的无形能量渐渐波动起来。

    “守护城池的能量即将消失了，大家做好准备！我们一定要抢先于其他种族，最先进城。”

    “嗯，若是真的有宝贝、传承机遇，必为我们一族所有！”

    “到了里面，我们不要走散。如今禁制已破，想必不少人族涌入。利益面前，肯定有厮杀，我们大伙儿小心！”

    ……

    城池外，一众灵兽彼此对望一眼，同时静心等待着无形能量的消失。

    “隆隆”

    守护能量猛地暴动起来，肆虐着虚空，荡起成片恐怖的涟漪。

    城池内的一处街道上，楚北回头瞥了眼不远处蠢蠢欲动的灵兽，摇了摇头叹息一声。

    由于飞在空中太过招摇，楚北带着亚古落下身形施展出魅影无痕紧贴着地面飞行。

    “咦？怎么是她们！”

    就在楚北飞到一条街道的拐角处时，他的视线里出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

    关键是，这两人他还很熟悉。

    不得不说，他与幽云、幽灵这对姐妹真的有缘。

----2018/2/18 21:39:36|50775266----

第657章 再遇幽云、幽灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久前，他修炼完控水诀，回程的路上正是因为这姐妹两获得了神魂草。

    令他好奇的是，这姐妹两为何会在他之前进入到这神秘城池！

    “咳咳”

    楚北停在原地，故意咳嗽一声。

    突然响起的咳嗽声，着实吓到了幽云、幽灵二人。

    “大哥哥，是你啊！真是吓死我和姐姐了，你怎么会出现在这里啊？”

    看清来人，小幽灵轻拍着胸脯，似是在安抚下慌乱的情绪。

    听着耳边空灵的声音，结合幽灵那精致如洋娃娃般的脸蛋，楚北不由会心一笑。

    “灵儿，你们怎会出现在这里？这里可是很危险的，你们是怎么进来的？”楚北来到小幽灵的身旁，缓缓蹲下。

    幽灵眨巴眨巴大眼：“大哥哥，我和姐姐是因为”

    “灵儿过来！”

    幽灵话未说完，幽云冷冷的声音便已响起，同时快步来到楚北的身前。

    “怎么在哪都能见到你啊！哼，见到你，准没好事！”

    望着幽云柔美精致却又带着点点怒意的脸颊，楚北欺身向前：“在这儿，你遇到我可是你的福气！虽然不知道你是怎么进来的，但这儿很危险你知道吗？”

    “就凭你那点微弱的修为，你怎么保护小灵儿！你这个做姐姐的，怎么可以不顾及到妹妹的安全？”

    听到楚北的斥责声，幽云面色涨的通红，似乎想要解释什么，却又只能憋在嘴里。

    “大哥哥，你别怪姐姐，灵儿和姐姐在这儿不会有事的。”幽灵从幽云的身后钻了出来，瞪着无辜的大眼。

    “咦？你们的修为”

    蓦然，楚北眉头一紧，脸上满是不可思议之色。

    他分明记得，上一次见到幽云、幽灵时，她们二人的修为一个是灵士七星，一个是灵徒三星。

    可如今，这两人修为不仅没涨，反而变回了普通人，身上没有一丝灵力波动。

    对于楚北的疑惑，小幽灵吐了吐香舌，一脸俏皮可爱的模样。

    “大哥哥，我们体质特殊，现在还不能修炼的！上次我们是因为遇到了小兽，又没控制好，所以修为才上去的。这么长时间过去了，我们的修为才降下来。”

    显然小幽灵的话有点多了，其身前的幽云脸色已经开始渐渐变了。

    “灵儿，你怎么什么话都和这人说！”

    听到幽云的轻斥声，小幽灵缩了缩脖子：“姐姐，大哥哥又不是坏人，告诉他也没事的。”

    闻言，幽云叹息一声，瞥了眼楚北：“你，不准向外人透露我们姐妹的事！”

    此刻，楚北的注意力并未放在幽云淡淡威胁的话语上，他还在思考着幽灵先前吐露的信息。

    什么体质，竟然特殊到可以控制自己的修为？！

    “咻咻咻”

    听着不远处的破空声，楚北目光一凝，看向幽灵、幽云：“有人来了，跟我走！”

    “谁要和你一起走！遇上你准没好事，灵儿我们远离他！”说完，幽云便拉起幽灵的小手，朝着楚北相反的方向走去。

    楚北眉头微微一皱，一个闪身横在了幽云的前面，冷声道：“那个方向有着大批的灵兽，你这是要带着灵儿去寻死吗！”

    楚北声音低沉，隐隐间带着一丝怒意。

    “不要你管！你走好自己的路就行了，我会保护好灵儿的！”幽云撇了撇嘴，脸上带着一抹倔强。

    楚北面色一沉：“保护？你拿什么保护？跟我走，我保护你们！”

    对上楚北冰冷的目光，幽云终究败下阵来，嘟着嘴低语道：“凶什么凶”

    听到对方口中埋怨的语气，楚北表情不变，内心却暗自叫苦。

    明明是担心这对姐妹的安危，偏偏还得做一回凶神恶煞的坏人。

    “大哥哥，我们跟你走！你就别凶姐姐了，你现在的样子好可怕”小幽灵瞪大着眼，可怜兮兮的望着楚北。

    “小家伙，背着她们。”

    楚北轻拍了拍亚古的脑袋后使了个眼色。

    待到亚古变换身形后，楚北看了眼幽云：“趴到背上去。”

    “我们去哪儿？这里宝贝还是很多的！我和灵儿才收集一小部分。”

    幽云拉着幽灵不情愿的趴在亚古的后背上后，疑惑出声。

    “亚古、亚古！”

    就在楚北准备答话时，亚古叫唤了一声，接着探出爪子指了一个方向。

    “跟着你？”

    楚北面露困惑的看着亚古，试探性的问道。

    “亚古！”小家伙点了点头。

    “行，带路！”楚北略作思索，自从亚古进了这神秘城池后，似乎变得异常兴奋。

    半刻钟后。

    “大哥哥，这家伙怎么对这里比我们还熟悉啊？一路上竟然什么危险都没有碰到！”小幽灵瞳孔大张，指了指下方的亚古，满是不可思议的神色。

    再看幽云，虽然没有开口说话，但脸上的迷茫表情已经出卖了她。

    楚北摇了摇头，这着实有些奇怪，亚古似乎对这神秘城池很是熟悉。

    随着时间的推移，亚古停了下来。

    这是一座简陋的庙宇，庙宇内空空如也。

    “小家伙，如此空旷的地带，你怎么停下了？”楚北瞥了眼亚古，呢喃一声，眸中带着不解。

    “小兽，你带我们来这鬼地方干嘛？要知道这里宝贝那么多，随便去个宫殿楼阁都能捞上不上好处。”幽云轻拍了拍亚古的脊背，语气中带着点点火药味。

    亚古翻了翻白眼，不予理会幽云，缓慢的向着庙宇的角落处走去。

    楚北皱了皱眉，紧跟在其身后。

    “亚古！”

    来到墙角处，小家伙扭头看向楚北，探出爪子指了指身前泛黄的墙壁。

    “嗤嗤”

    领会亚古的意思，楚北试探性的伸出手掌，下一刻，一阵轻微的蝉鸣声传出。

    “这是怎么回事！”幽云张大着嘴口，直直的盯着楚北身前的墙壁。

    “拉住我！”楚北双手探到背后伸向亚古。

    短暂的试探，他已经大抵摸透了这处墙壁的诡异性。

    若是单纯想以实力破坏之，几乎不可能，至少他全力一拳打在上面，起不到一点作用，没有丝毫缝隙。


第658章 找茬的小妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反倒是以魂力构成攻击，却可轻易破开墙壁上的禁制。

    瞬息后，墙壁上泛起点点涟漪，在楚北、亚古、幽云、幽灵消失后，再次恢复到原来平静的模样。

    “妹妹，这次我们真的走运了！”

    刚一穿过墙壁，楚北的耳边便响起了幽云的惊呼声，声音满是兴奋激动。

    楚北很不理解，这对姐妹既然不修炼，为何还要收集各种灵药珍宝，这不是浪费嘛！

    在他们的身前，是一个密闭的空间，空间虽不大，但却流光溢彩，各种光华迸射。

    空间内，灵气充裕，药香扑鼻。

    入眼之处，各种奇形晶石闪烁，数株灵药无序生长。

    “妹妹，我们快动手！别让这混蛋，抢先了！”说完，幽云脚步加快，采摘起灵药来。

    “大哥哥，我会让姐姐分一半宝贝给你的，毕竟是你带我们来这儿的。”幽灵看了眼楚北，柔柔的出声。

    闻言，楚北低下身子，捏了捏幽灵的琼鼻，轻笑道：“去吧，这些宝贝你们拿不下了我再收着。”

    望着幽灵小跑的背影，楚北的目光转移到了不远处的一个高台上。

    那里，正有着一个诡异的七色光团静静漂浮在高台上空，光团内有个模糊的虚影若隐若现。

    “亚古！”

    小家伙叫唤一声，声音中带着激动，目光牢牢锁定着七色光团。

    “我去取来！”

    楚北身影闪动，瞬息间便来到了七色光团前。

    “轰！”

    就在楚北探出右手伸向光团时，一声爆炸声响陡然从中传出，恐怖的劲道震得其第一时间将手缩回。

    “真是怪异！”楚北甩了甩疼痛的手臂，咋呼一声。

    “混蛋，那里面有什么？难道是至宝！”听到爆炸声，幽云连灵药都放弃了采摘，急忙跑到了楚北的身旁。

    唯见其眸中带着炙热，视线定格在光团上。

    下一刻，趁着楚北一不留神，幽云迅速将纤纤素手探了进去。

    “住手，别碰！”

    楚北惊呼一声，声音中带着担忧。

    然而，他预料之内的一幕并没有发生，幽云并没有被那股强横的反震力所伤。

    楚北很困惑，为何他触碰到七色光团便会有一股巨大的反震之力，而对方却平安无事。

    “什么鬼东西嘛，不就是一块有颜色的石头吗？”

    幽云的右手已经在光团中收了回来，此刻在其掌心中，正托举着一块椭圆形石头。

    石头很是奇特，表面竟然有七彩颜色彼此交融，散发着淡淡光芒。

    “给我！”

    楚北瞥了眼幽云掌心的七色石头，淡淡出声。

    “给你可以，但是你要保证不和我们抢这里的其他东西！”幽云把玩着七色石头，双眸中闪过一丝精光。

    “除了它，这里的其他东西，我还真一个都看不上。”

    楚北淡然一笑，同时右手猛地一招，在幽云的疏忽下，一把取过七色石头。

    “你你给我记住刚刚说的话！”

    见到掌中的七色石头消失不见，幽云气急，狠狠的跺了跺脚后，再次回到原先的位置，采摘起灵药来。

    “小家伙，你知道这石头有啥用？”楚北打量着光溜溜的七色石头，不解的看向一旁的亚古。

    “亚古、亚古”小家伙一边叫唤一边挥动着爪子。

    “石头里有东西？要等它自己出来？”

    楚北皱了皱眉，理解亚古的意思后，嘴角不由得扯了扯，这石头里该不会孕育着一个和孙猴子一样的玩意吧。

    不一会儿，这方空间内大量的宝贝已经全部入了幽云、幽灵姐妹的空间戒指中。

    “走吧，我们可以出去了！”半晌后，幽云扫了眼四周，满意的点了点头。

    放眼望去，这间密室中，几乎已经被幽云二人搬空了。

    “大哥哥，这个空间戒指给你，里面有好多宝贝。”

    幽灵来到楚北身旁，娇嫩的小手将一枚紫色戒指塞入到了楚北的大掌中。

    “灵儿乖，这戒指你留着，大哥哥不需要。”

    楚北微微一笑，将幽灵抱起，接着一把拉过亚古以及愣神的幽云，魂力祭出。

    当他们刚一回到庙宇内时，眼前便闪过了三道身影。

    “人类？你们怎会出现在这里？”

    望着眼前的三头灵兽，楚北将幽灵缓缓放下，同时一步向前。

    这三头小妖，已经有两头幻化成了人形，还有一头依旧是其本来的形态。

    “两位兄长，你们快看他身后的小姑娘，气息好纯净啊！若是吞入腹中，定是大补啊！”

    那头还未化成人形的灵兽，舔了舔舌头，双眼锁定幽云幽灵直冒精光。

    “老三，别和他们计较，他们比我们先进来，一定已经得了好多宝贝！抢完宝贝，还要去抢龙角呢！”希尔扫过楚北三人，出声道。

    “大哥，老三既然想吃，你就让他吃吧！等一会儿也无妨，反正是人类，再者那两小姑娘身上气息的确有所不同。”

    “说不定，老三吃完她们之后，就可以直接化形了呢！”

    希流声音刚落，希拉便兴奋的扑向了楚北身后的幽云幽灵二人。

    “滚！”

    楚北冷哼一声，控云诀施展而出，一杆无形的魂枪凝聚而成。

    就在那头小妖离楚北三人不到半米远时，魂枪猛地射出。

    “嘭！”

    希拉的身形猛地掉落，落地声重重响起。

    此刻，希拉的表情如先前一样，依旧带着兴奋，只不过变得极为僵硬。

    “老三！”

    希尔、希流同时惊呼一声，一个闪身来到希拉身旁。

    “怎么可能！”

    希尔满脸不可置信，他明明没有看到对方出手，可为何老三会突然暴毙。

    瞥了眼死去的希拉，楚北淡淡出声：“不想死，现在离开！”

    相较于其他控诀，控云诀优点便是可以直接攻击到敌方的神魂，由魂力构成的攻击更快，隐匿性更好。

    “人类你该死！我要你为老三偿命！”就在这时，希尔突然放下希拉，一跃而起，目光中带着凶狠，朝着楚北而去。

    “不要！”

    希流反应过来，急忙出声，然而一切已经迟了，同样的一幕再次上演。

----2018/2/20 7:15:43|50865882----

第659章 争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    希尔还没碰到楚北的衣角，便已暴毙，面色带着怒意。

    “你要为他们两报仇吗？”楚北迈着步子，冰冷的声音响彻在庙宇内。

    望着死去的老二老三，希流深吸了一口气后，摇了摇头。

    光是对方的恐怖攻击手段，已经足以让他心生胆寒了。

    杀人于无形，面对这样一个未知的恐怖人物，他根本生不起丝毫反抗之心。

    若是他也出手，或许下一刻连为他们收尸的人都没有了。

    “带着他们走吧！”楚北挥了挥手，淡淡说道。

    然而，就在希流带起希拉、希尔的尸体刚欲离去时，楚北似乎想起了什么。

    “等等你们刚才口中的龙角是什么意思？”

    希流咬了咬牙，犹豫片刻后，还是一五一十的将知道的都说了出来。

    “来的路上，我们听到其他族群说，有一大妖在龙芯阁发现了龙角，而且还是火神龙的龙角。”

    “只不过，那头大妖似乎在取走龙角时发生了一些变故，从而被其他妖族发现。”

    听完对方的话语，楚北还来不及继续询问，一旁的亚古已经兴奋的挥动起了爪子。

    “那大妖什么实力？”楚北逼问着希流。

    “不弱于你们人类的灵尊。”希流一字一铮。

    “我知道了。”

    心中稍稍做了一番谋划后，楚北再次朝着希流摆了摆手，示意他可以离去了。

    “喂，你是不是看上龙角了？你一个人类，要那东西干嘛？”

    听到幽云口中的称谓不再是‘混蛋’，楚北咧嘴一笑：“若是感激我的救命之恩，那可以免了！”

    他对龙角并不感兴趣，但亚古似乎对其很感兴趣。

    ……

    神秘城池中，一座浩瀚的阁楼坐落在城池中心，阁楼正门的牌匾上，龙芯阁三个大字熠熠生辉。

    此刻，阁楼之巅，汇聚了数十头灵兽，以及数十个穿着不同袍服的人类，一个个虎视眈眈的望着眼前的一团蓝色光芒。

    “砰！”

    一头长相类似猩猩的灵兽伸出爪子，刚一探进光芒中时，便被一股诡异狂暴的能量震得连连后退。

    “贝尔，你就别尝试了！要是连你都能得到龙角，那我也不会等到你们来了！”杰克戏谑的望着贝尔，表情中带着一丝嘲讽。

    贝尔摇了摇头，瞥了杰克一眼：“那你说现在怎么办？龙角，我们要是能够炼化它，修为定能精进一个大境界！”

    杰克扫了眼四周的其他大妖，目光落到对面一群人族修道者的身上，道：“你们也是看到了，要想仅凭一人的实力，根本无法突破龙角外的禁制。”

    “目前，最好的办法就是我们齐心合力，共同将禁制打破。至于这龙角最后的归属问题，我们各拼本事如何？”

    听到杰克的提议，阁楼四周的一众大妖以及人族修道者彼此对视一眼后，同时点了点头。

    “轰轰轰”

    一众大妖与人族修道者做好决定后，在杰克的指示下，同时打出一道道恐怖的攻击。

    数十头大妖以及人族强者的合力攻击，何等恐怖，狠狠的轰击在蓝色光芒上，震得它一晃一晃。

    除了大妖、人族灵皇灵尊的强者外，下方那些围观的小妖以及灵王境的修武者，也尽着自己最大的能力发动攻击。

    在如此猛烈的攻击下，蓝色光芒外，很快便泛起了一道细小的涟漪。

    “有戏！诸位，加把劲！”杰克察觉到那丝涟漪后，兴奋的叫出声来。

    不仅是它，其余的一众大妖以及人族修道者显然也发现起到了效果，手中的攻击变得愈加凶猛。

    另一边。

    楚北、亚古正按照希流所绘的地图全力向着龙芯阁飞去。

    “大哥哥，你是要去抢龙角吗？”小幽灵嗅了嗅鼻子，大眼中带着一丝疑惑。

    楚北点了点头，他必须要以最快的速度赶到目的地，毕竟身旁的亚古正可怜兮兮的望着他。

    从先前那小妖的口中，他可是得知目前已经有大妖盯上了龙角。他若是慢了，龙角很有可能便被取走了。

    届时，魂灵大陆这么大，他上哪去找那头大妖!

    “混蛋，你不用急的！那东西他们取不走的，我和灵儿先前将它拿出来时，有个怪物出现，吓得我们立即又送了回去。”

    “哦？怎么回事，说来听听呢！”

    楚北不解的看向幽云，他没想到眼前这个丫头竟然在所有人之前便已经对龙角动过手了。

    “我们也不清楚那究竟是什么东西，反正很恐怖就对了。若不是我和妹妹放的及时，估计那怪物已经把我们两吃了。”

    幽云拍了拍胸脯，一脸后怕的模样。

    闻言，楚北微微安心，但其速度依旧不减，即便龙角有着湘茜口中的怪物守候，也容不得他掉以轻心。

    半刻钟后。

    楚北静静的隐匿在龙芯阁的不远处，视线牢牢锁定在龙角上。

    眼下，龙角四周的空间在一众妖类以及人族修道者的疯狂攻击下，不断塌陷。在其周边，更是劲芒飙射，狂风呼呼作响。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音，自蓝色光芒体表外响起后，一众妖类以及人族脸上瞬间变得欣喜若狂。

    “诸位，你们看到那条条裂缝了嘛！再联手轰击几次，禁制就要破碎了！”杰克鼓舞着四周的大妖，声音中带着激动。

    “轰轰轰嘭！”

    又是一连串的攻击后，蓝色光芒陡然爆炸开来，化作成片的飞雨消失在虚空中。

    紧接着，先前光芒内的龙角清晰的映入众人的视线中。

    望着漂浮在空中的龙角，不远处隐匿起来的楚北意味深长的瞥了眼幽云幽灵二人。

    对他们而言，消失的蓝色光幕是坚实的壁障，可在这对姐妹面前，则是起不到丝毫作用。

    “咻！”

    就在这时，楚北的视线里一道长虹划过，目标直指龙芯阁上方的龙角。

    “砰！”

    然而，那道长虹还未碰到龙角，便被一只巨大的手掌拍的倒飞出去。

    “人类，这可是我们的地盘！你们家中长辈，没有教导过你们，到了别人的地盘要安稳点吗？”

    杰克冷笑一声，戏谑的目光落在先前被其击飞的一个人类身上。

    语罢，杰克冷冷的扫过场中其余人族修道者，眸中满是警惕的意味。


第660章 虚影神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，龙角就在这里，现在我们就各凭本事呗！”

    能够悬停在龙角四周的，无不是灵皇巅峰甚至灵尊强者，对于杰克的威胁丝毫不放在心上，一名尊者打了个哈欠，上前一步。

    “好！”

    余下人族修道者齐齐应了一声，脸上带着兴奋但却没有一人上前。

    躲在暗处的楚北，望着场中的一幕，咧嘴一笑，他没料到这些人智商还挺高，竟然没有被诱惑冲昏了头脑。

    无论谁第一个上，都会成为众矢之的，被群攻而围之。

    不仅如此，一个个虽然极力想得到眼前的龙角，但也生怕其背后有着隐藏的危机，谁都不想第一个上去做试险者。

    “哈哈既然你们都不敢先上，那便由我来吧，毕竟第一个发现龙角的也是我！”

    就在这时，杰克大笑一声，警惕其他大妖、人类的同时，小心翼翼的探出手，一把抓向静静悬浮的龙角。

    “上！”

    然而，杰克刚碰到龙角还未来得及收回，包括贝尔在内的一众大妖以及所有人族修道者同时动身了。

    一个个无不是发出最强的攻击，向着杰克而去。

    面对一众大妖以及人族强者的围攻，杰克硬撑了片刻后，依旧是将龙角抛了出去。

    下一刻，龙角便被贝尔夺了过去，可不到数秒，相似的场景再次发生。

    一时间，龙角不断易手，在各个大妖间彼此流动。

    至于一旁看戏的小妖们，虽然眼中带着炽热之情，可却皆不敢动手，光是大妖们以及人族强者战斗的余波便可伤及到它们。

    “你不是说会有怪物出现的吗？怎么好半晌了，一点动静也没有？”楚北低头看向身旁的幽云，眸中带着不解。

    幽云瞥了楚北一眼：“别急啊，那怪物会出来的！到时啊，一定吓得这群妖类瑟瑟发抖。”

    察觉到幽云、幽灵二人的表情，楚北点了点头，心中也隐隐期待起来。

    “嘭嘭嘭！”

    龙芯阁上空，在数头大妖以及人族强者的混战中，数道光华横飞，轰鸣声不断。

    一众大妖、人族强者，为了场中的龙角，均是不遗余力。

    可惜的是，无论是谁，在夺得龙角的刹那，总会遭到其余人的攻击。

    “吼嗷”

    蓦然，下方的龙芯阁内一道龙吟声响起。

    战的火热的大妖们，同时一愣，接着一脸错愕。

    “看，那龙角脱离了他们的束缚，自己飞走了！”

    “是啊，那龙角难不成还有意识吗？”

    “你们啊，注意力怎么还放在龙角上，没听到刚刚的龙吟声吗？那才是重点！”

    ……

    听着不远处一众小妖的细细碎语，幽云眸中闪过一道精光：“这就是那怪物的声音！很快，他就会出现了呢！”

    瞬息后，一道淡淡的幽蓝色光华自龙芯阁中腾跃而起，盘旋升空，很快就连城池上方的朦朦雾气都被染上了一层颜色。

    “它，是你们所能触及的吗？一群蝼蚁，还不快滚！”

    冰冷威严的声音落下，幽蓝色光华一阵变幻，最终化成一道张牙舞爪的五爪神龙。

    下一刻，一股睥睨苍穹的龙威，瞬间自其体中释放而出，弥漫全场。

    这时，先前被众妖以及人族强者所争夺的龙角也飞到了神龙的身旁。

    “杰克，现在你准备怎么办？”感受着恐怖的威压，贝尔来到杰克身旁。

    杰克眉头渐渐皱起：“贝尔，要不你上去试探一下它的实力？一道虚影而已，又不是神龙真身！”

    贝尔冷笑一声，眸中带起一丝鄙夷：“你怎么不去试探一下？”

    不到片刻，场中便陷入了沉寂当中，既没有大妖离开，也没有大妖上去挑战虚影神龙的威严。

    “你们怎么不离开，难不成还在打着它的主意吗？”虚影神龙摆了摆尾，气息愈加恐怖。

    冰冷的声音瞬间打破场中的寂静，与此同时，贝尔身旁的一头大妖，眉头紧锁，似乎做出了什么决定。

    转瞬间，唯见其身影便如利箭一般，向着龙角而去。

    “找死！”

    虚影神龙冷喝一声，巨大的龙爪挟着恐怖的能量对着那头大妖猛地拍下。

    “轰！”

    一声巨响，漫天血肉飞起。

    “嘶”

    望着眼前的一幕，四周的妖类以及人族强者同时倒吸一口冷气，他们没料到眼前的神龙虚影竟然恐怖如斯。

    一爪拍灭一头大妖，这着实惊到它们了。

    “还有不怕死的吗？尽管上前，若是没有，还不快滚！”说完，虚影神龙巨大的瞳孔猛地一缩，冷冷扫过四周。

    见到一众妖类依旧愣在原地，虚影神龙一挥龙尾，朝着一众大妖而去。

    骤然间，龙尾之上的能量便将整个虚空冲击的塌陷，同时卷起数道可怕的飓风。

    恐怖的余波，迅速向着四周扩散，一些修为低弱的妖类瞬间被轰的粉碎，血肉横生。

    “退！快退！”

    杰克最先反应过来，急忙出声，同时身影不断向后掠去。

    在杰克的提醒下，其余的大妖以及人族强者们也终于反应过来，一个个第一时间疾驰而去，与虚影神龙保持着较远的一段距离。

    “看到没，我没骗你吧！我都说了不要急，它们拿不走龙角的！现在，你还要去抢夺龙角吗？”

    幽云嬉笑的看着楚北，她虽然不知道眼前这可恶之人确切的修为，但她肯定对方不会是虚影神龙的一招之敌。

    “大哥哥，我们离开这儿吧！姐姐说的没错，那龙角不是你能得到的！”

    小幽灵扯了扯楚北的手指头，脸上带起一丝担忧之色。

    耳畔边先后响起幽云、幽灵的声音，楚北陷入了沉思。

    如她们二人所言，这虚影神龙根本不是他所能对付的，要想从对方的手中夺走龙角，无异于登天。

    “亚古！”

    就在楚北思索着对策之际，一股力量猛地缠裹其身，好在其刚欲反击时，熟悉的叫喊声响起。

    此刻，亚古的体形已经变幻到了最大，左爪正束缚着楚北，右爪则抓着幽云幽灵二人，急速向着虚影神龙飞掠而去。

    “放开我，你想死我们还不想死呢！”

    幽云挣扎着，小拳拳不断挥打着亚古的爪子。

----2018/2/20 18:18:08|50877629----

第661章 龙角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，龙芯阁四周的一众灵兽以及人族强者也发现了楚北等人的存在，一个个眸中均是带着打量之色。

    “又是人类？”

    “和那三人在一起的是哪个族群的？怎么没有见过它？”

    “他们竟然还敢觊觎龙角，真是不知死活！”

    ……

    一众灵兽同时皱眉，冷冷看向亚古以及楚北。

    亚古并未理会它们，继续飞行，此刻的幽云已经抱着幽灵缩起了脖子；至于楚北，倒还算是气定神闲，他坚信亚古是不会做出有害他的事来。

    “小主！”

    虚影神龙刚欲一爪拍下之际，似乎察觉到了什么，表情猛地一变。

    下一刻，一道漆黑的光幕自其体表外延伸出去，顷刻间便将这一方空间包裹起来。

    在一众灵兽以及人族强者的视线里，楚北、亚古、幽云、幽灵与虚影神龙均消失不见，仅有的便是一个类似蚕茧的巨大黑色光团。

    “亚古！”

    黑色光团内，亚古率先朝着虚影神龙叫唤了一声。

    “小主！”

    虚影神龙一改常态，先是一副错愕的神情，紧接着变得极为恭敬，接连朝着亚古弯了弯那巨大的龙头。

    接下来，亚古与虚影神龙似乎是通过神识交流，楚北、幽云、幽灵三人并不知道它们在交谈着什么。

    在她们的视线里，亚古只是不断的挥动着爪子，至于虚影神龙则是连连点着硕大的脑袋，不时的将目光投射向楚北，眸中带着感激之色。

    “大哥哥，你这宠兽该不会是龙族吧？”

    小幽灵眨巴着眼看向楚北，小手指了指不远处的亚古，精致的脸蛋上充斥着诧异。

    “这个或许是吧。”

    楚北讪讪一笑，自始至终他也不知道亚古的来历，眼前的一切也惊到他了。

    想当初，对方偷吃黑月菩提果被他擒下，后来就利用宠灵丹的诱惑将对方留下了。

    楚北渐渐忽视了身旁的幽云、幽灵二人，他的注意力完全放在亚古与虚影神龙的身上。

    “亚古！”

    二者不知交谈了什么，小家伙的叫声开始变得低沉，带着点点忧伤。

    虚影神龙的口中也是不断的发出叹息声，那表情似是在追忆往事岁月。

    “姐姐，它们在干什么？”

    幽灵嘴口微张，扯了扯幽云的衣角。

    “不知道。”幽云瞥了眼幽灵，摇了摇头。

    此刻，悲伤过后的亚古已经闭上了双眼，微昂着头正对着虚影神龙。

    虚影神龙的眉心处，缓缓浮出一团红色的能量向着亚古的眉心过渡而去、

    一秒、两秒、三秒

    随着时间的推移，虚影神龙的身子开始变得摇晃起来，给人一种随时要支离破碎的感觉。

    当其眉心中的最后一缕红光过渡给亚古时，其身子猛地一颤，差点消散。

    咻！

    一道破空声划过。

    望着陷入昏迷恢复到原来体型的亚古，楚北一个闪身将对方接住。

    “人族朋友，龙王的传承其中蕴含的能量过于庞大可能要令它昏睡很长时间。这段时间，小主就交给你了。”虚影神龙目光投射到楚北的身上，虚弱的话语中带着恳求。

    “这是我该做的。”楚北淡然开口。

    “这龙神角，等小主醒来请帮我转交给它。”虚影神龙爪子一挥将龙角裹至楚北的身旁。

    “好。”楚北接过龙角将其放进须弥袋中后点了点头。

    “我已无力解决外面的那些蝼蚁，但它们却可以帮助你。”

    神龙虚影那虚弱的声音再次响起，接着一道捆好的封印卷轴落在了楚北的跟前。

    “多谢！”

    一缕神识探入封印卷轴后，楚北第一时间朝着虚影神龙抱了抱拳。

    “是老龙该谢你才对。”

    虚影神龙突然大笑一声，脸上的神情变得极为轻松。

    “小主是龙王的独子，希望你日后可以庇护一下他。老龙我真的累了，这股执念终于可以放下了。”

    声音落下，虚影神龙在楚北的注目下，竟然渐渐消散，直至完全消失。

    “安心的走吧”

    楚北下意思的开口，声音中不自觉的带着一丝惆怅。

    见到虚影神龙消失不见，幽云最先反应过来，第一时间扯动起楚北的衣角：“它，它怎么不见了！”

    “它，应该解脱了吧。”

    楚北尔后瞥了眼怀中的亚古，会心一笑，这小家伙还是有心计的。

    或许从这座神秘城池出世的第一时间，它就感觉到了虚影神龙的存在；这才是它为何执着要来此的原因。

    “什么解脱？还有你那头宠兽又是怎么回事？”

    幽云迫不及待的开口询问，然而其话音刚落，其四周的黑色光团便开始消散。

    很快，楚北三人的身形便再次显露在了一众妖类以及人族强者的视线里。

    “小子，那头虚影神龙呢？龙角又去哪了？”杰克望着楚北率先出声，同时双眸不断的扫向四周，似乎在寻找什么。

    楚北一脸淡漠，没有理会杰克，直接托着幽云、幽灵向远处飞去。

    见状，杰克一声冷喝：“拦住他！龙角很有可能在他身上！”

    一众大妖以及人族强者听到‘龙角’二字，脸上的兴奋之色再次显现，眼下，那恐怖的虚影神龙不知去向，它们也没有了先前的顾忌。

    瞬息间，一众大妖便呈环状，将楚北围了起来。

    楚北淡淡扫了眼四周，冷冽一笑，不管不顾继续向前飞行。

    在他的正前方，杰克眉头紧锁，警惕的同时，一身气息暴涨。

    “交出龙角，放你离去！”

    杰克冷喝一声，接着身形一晃，陡然出现在楚北的身前，一道凛冽的攻击打出。

    “吼！”

    霍然，一道兽吼声响起，震天动地。

    八头狮凭空浮现，横在楚北的身前，怒嚎一声，接下了杰克的攻击。

    “八头狮子？！”

    杰克一惊：“你怎么会与人类混在一起？难不成也是奔着龙角而来？”

    八头狮并没有回答杰克的问题，其脸上没有丝毫表情，似乎已经没有了生机。

    “嗯？”

    杰克眉头皱起，奈何不等其再次出声，八头狮那巨大的身躯一晃，八道恐怖的光束分别自其口中喷出，从不同的方向朝着其肆虐而来。


第662章 传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到敌手的气息，杰克也不敢懈怠，气息暴涨，同样以攻击抵消掉八道光束后，与八头狮争斗了起来。

    二者修为实力相当，虽战的火热，但局势也算平衡。

    “贝尔，拦下他！”

    战场中，杰克趁着喘息的时间，朝着不远处的贝尔呼喊道。

    贝尔似乎早有准备，杰克声音刚一落下，它便闪身到了楚北的身前。

    相同的是，它的拳头还未触碰到对方的身体，又是一道兽吼响起。

    “吼！”

    大鹏鸟口中喷出一道炽热的火焰，将贝尔逼退至一旁后，也与对方激烈的开打起来。

    “姐姐，大哥哥的手段好像比我们想的要厉害很多！”小幽灵蠕动了一下喉咙，一脸震惊。

    幽云撇过头，瞄了眼淡漠从容的楚北，这一刻，她赫然发现对方竟然变得神秘起来。

    另一边，其余的一众大妖望着楚北渐渐远去的背影，又扫了眼杰克、贝尔战斗的方向，一个个犹豫不决。

    能够随便派遣出两头七阶大妖的人物，它们再上去阻拦，若是真的将对方惹恼火了，这结果不容乐观啊！

    “舒塔，你们还愣着干嘛！快点，一起上！难不成你们不想要龙角了吗？”

    听到杰克的喝声，舒塔等一众大妖彼此相望一眼后，同时点了点头，下一刻齐齐向着楚北攻去。

    感受到身后的道道恐怖劲气，楚北依旧保持一副云淡风轻的模样，不疾不徐的向着前方飞去。

    “大哥哥，他们来了”小幽云缩了缩脖子，吓得闭上了眼。

    幽云柔柔的声音刚一落下，楚北的身后陡然出现一巨大的青鸾。

    “八八阶！”

    感受到青鸾释放出的恐怖气息，一众大妖瞬间止住身形，眸中带着惊恐。

    “这怎么可能？他究竟是谁？怎么可能控制八阶灵兽！”

    “他的样子看着有点熟悉，我好像是在哪见过。”

    “听你这么一说，我好想也有这个感觉。有点面熟，却又不知道在哪见过。”

    “这小子如此年轻，修为便达到灵王七星。关键还随身带着两头七阶战兽和一头八阶战兽，肯定是来自你们中州啊！”

    “即便放在中州，能有这等手笔的势力也不多啊！难不成，这小子还是某个霸主级势力的少主？”

    “先观察一番吧，反正这龙角我们是别指望了！八阶灵兽啊，这可是相当于圣者啊！”

    ……

    一众人族强者打量着楚北的同时，掏出了通达。

    “你们还不退下吗！”楚北扫了眼一众大妖，目光一凝，满脸戏谑。

    冰冷的话语一落下，青鸾羽翼一挥，虚空塌陷，向着一众大妖而去。

    “嘭、嘭、嘭”

    青鸾速度何其之快，瞬间便将大妖们蓄势的攻击摧枯拉朽般的湮灭，紧接着便在它们惊悚的目光中爆炸开来。

    爆炸处，恐怖的余波冲天而起，虚空中条条大裂缝接二连三的浮现。

    “贝尔，退！”

    与八头狮战斗在一起的杰克，一直注视着场中的局势，当它看见青鸾时，便已萌生了退意。

    八阶，那释放出来的气息，令他胆寒。

    “咻！咻！”

    两道破空声响起，杰克与贝尔先后脱离战斗圈，向着远处逃去。

    “还算有点自知之明！”

    望着逃向远方的一众大妖，楚北付之一笑，尔后右手一挥，七阶灵兽大鹏鸟与八头狮、八阶灵兽青鸾先后消失在虚空中。

    这三头灵兽正是出自虚影神龙所给的封印卷轴中，当其在卷轴上滴血的那一刹，便与这三头灵兽有了联系。

    唯独可惜的是，封印卷轴是消耗性的，其中封印的这三头大妖，七阶的大鹏鸟与八头狮可以召唤出三次，而八阶的青鸾仅可以召唤一次，召唤的时间还很短。

    “这人类究竟是谁？竟然连那些大妖都给震退了！”

    “可惜啊，龙角最后竟然落在了人类的身上。”

    “可惜什么，这人还没走，有本事你去把龙角抢回来啊！”

    ……

    听着下方一众小妖的讨论声，楚北声音冰冷：“你们若是再不走，就要永远留在这儿了！”

    “咕嘟”

    一众小妖先是一愣，接着先后蠕动了一下喉咙，带着惊恐各自向远处飞去。

    偏头瞥了眼四处逃散的小妖，楚北目光扫过一众人族后，视线转移到幽云身上：“走，我带你们姐妹离开这里！”

    此行，他本想着就是来看看，可却帮上了亚古；又或许这一切都在亚古的计划中。

    额外，他还获得了虚影神龙所给的封印卷轴，对他而言，这一行已经很是满足。

    “不行，我们还没搜刮完这里的宝贝！”

    幽云先是一愣，听到楚北的声音后，瞬间从震惊呆滞的状态中回过神来，连连摇头。

    “走不走，这可由不得你！”

    楚北冷喝一声，先前幽云、幽灵二人一直呆在他的身旁，若是将她们留在这里，被那些小妖们发现，铁定会出事。

    毕竟，龙角对它们而言诱惑极大，它们虽没有实力争夺，但可以将幽云、幽灵姐妹带给族中的长辈。

    “姐姐，我们也在这儿待一段时间了！你就听大哥哥的吧，我们离开吧！”

    见到楚北严肃的表情，小幽灵摇了摇幽云的手臂，劝慰道。

    “哼！”

    幽云冷哼一声，别过头，不予理会楚北。

    “我这是为你好！”望着幽云气鼓鼓的模样，楚北微微一笑，同时加速飞行。

    半个时辰后，秋霞山脉外。

    “放我们姐妹下来，这里肯定没危险了！”

    自从出了神秘城池后，这已经是幽云第五遍扯着要与楚北分道扬镳了。

    “好吧，我如你所愿，将灵儿照顾好！”

    这一次，楚北扫了扫四周的环境，点了点头后，向着下方飞去。

    “大哥哥，希望我还能见到你。”

    在楚北即将离开的时候，小幽灵牢牢抓着他的大手，大眼中充满了泪珠，一副恋恋不舍的模样。

    “灵儿，放开！没他的话，那城池里的好东西都是我们的！”幽云鼓了鼓嘴，明知对方手段通天，可就是生不起一丝畏惧之心。

    楚北瞪了幽云一眼：“别带灵儿回去！不然哼！”

----2018/2/21 14:48:13|50926911----

第657章 再遇幽云、幽灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久前，他修炼完控水诀，回程的路上正是因为这姐妹两获得了神魂草。

    令他好奇的是，这姐妹两为何会在他之前进入到这神秘城池！

    “咳咳”

    楚北停在原地，故意咳嗽一声。

    突然响起的咳嗽声，着实吓到了幽云、幽灵二人。

    “大哥哥，是你啊！真是吓死我和姐姐了，你怎么会出现在这里啊？”

    看清来人，小幽灵轻拍着胸脯，似是在安抚下慌乱的情绪。

    听着耳边空灵的声音，结合幽灵那精致如洋娃娃般的脸蛋，楚北不由会心一笑。

    “灵儿，你们怎会出现在这里？这里可是很危险的，你们是怎么进来的？”楚北来到小幽灵的身旁，缓缓蹲下。

    幽灵眨巴眨巴大眼：“大哥哥，我和姐姐是因为”

    “灵儿过来！”

    幽灵话未说完，幽云冷冷的声音便已响起，同时快步来到楚北的身前。

    “怎么在哪都能见到你啊！哼，见到你，准没好事！”

    望着幽云柔美精致却又带着点点怒意的脸颊，楚北欺身向前：“在这儿，你遇到我可是你的福气！虽然不知道你是怎么进来的，但这儿很危险你知道吗？”

    “就凭你那点微弱的修为，你怎么保护小灵儿！你这个做姐姐的，怎么可以不顾及到妹妹的安全？”

    听到楚北的斥责声，幽云面色涨的通红，似乎想要解释什么，却又只能憋在嘴里。

    “大哥哥，你别怪姐姐，灵儿和姐姐在这儿不会有事的。”幽灵从幽云的身后钻了出来，瞪着无辜的大眼。

    “咦？你们的修为”

    蓦然，楚北眉头一紧，脸上满是不可思议之色。

    他分明记得，上一次见到幽云、幽灵时，她们二人的修为一个是灵士七星，一个是灵徒三星。

    可如今，这两人修为不仅没涨，反而变回了普通人，身上没有一丝灵力波动。

    对于楚北的疑惑，小幽灵吐了吐香舌，一脸俏皮可爱的模样。

    “大哥哥，我们体质特殊，现在还不能修炼的！上次我们是因为遇到了小兽，又没控制好，所以修为才上去的。这么长时间过去了，我们的修为才降下来。”

    显然小幽灵的话有点多了，其身前的幽云脸色已经开始渐渐变了。

    “灵儿，你怎么什么话都和这人说！”

    听到幽云的轻斥声，小幽灵缩了缩脖子：“姐姐，大哥哥又不是坏人，告诉他也没事的。”

    闻言，幽云叹息一声，瞥了眼楚北：“你，不准向外人透露我们姐妹的事！”

    此刻，楚北的注意力并未放在幽云淡淡威胁的话语上，他还在思考着幽灵先前吐露的信息。

    什么体质，竟然特殊到可以控制自己的修为？！

    “咻咻咻”

    听着不远处的破空声，楚北目光一凝，看向幽灵、幽云：“有人来了，跟我走！”

    “谁要和你一起走！遇上你准没好事，灵儿我们远离他！”说完，幽云便拉起幽灵的小手，朝着楚北相反的方向走去。

    楚北眉头微微一皱，一个闪身横在了幽云的前面，冷声道：“那个方向有着大批的灵兽，你这是要带着灵儿去寻死吗！”

    楚北声音低沉，隐隐间带着一丝怒意。

    “不要你管！你走好自己的路就行了，我会保护好灵儿的！”幽云撇了撇嘴，脸上带着一抹倔强。

    楚北面色一沉：“保护？你拿什么保护？跟我走，我保护你们！”

    对上楚北冰冷的目光，幽云终究败下阵来，嘟着嘴低语道：“凶什么凶”

    听到对方口中埋怨的语气，楚北表情不变，内心却暗自叫苦。

    明明是担心这对姐妹的安危，偏偏还得做一回凶神恶煞的坏人。

    “大哥哥，我们跟你走！你就别凶姐姐了，你现在的样子好可怕”小幽灵瞪大着眼，可怜兮兮的望着楚北。

    “小家伙，背着她们。”

    楚北轻拍了拍亚古的脑袋后使了个眼色。

    待到亚古变换身形后，楚北看了眼幽云：“趴到背上去。”

    “我们去哪儿？这里宝贝还是很多的！我和灵儿才收集一小部分。”

    幽云拉着幽灵不情愿的趴在亚古的后背上后，疑惑出声。

    “亚古、亚古！”

    就在楚北准备答话时，亚古叫唤了一声，接着探出爪子指了一个方向。

    “跟着你？”

    楚北面露困惑的看着亚古，试探性的问道。

    “亚古！”小家伙点了点头。

    “行，带路！”楚北略作思索，自从亚古进了这神秘城池后，似乎变得异常兴奋。

    半刻钟后。

    “大哥哥，这家伙怎么对这里比我们还熟悉啊？一路上竟然什么危险都没有碰到！”小幽灵瞳孔大张，指了指下方的亚古，满是不可思议的神色。

    再看幽云，虽然没有开口说话，但脸上的迷茫表情已经出卖了她。

    楚北摇了摇头，这着实有些奇怪，亚古似乎对这神秘城池很是熟悉。

    随着时间的推移，亚古停了下来。

    这是一座简陋的庙宇，庙宇内空空如也。

    “小家伙，如此空旷的地带，你怎么停下了？”楚北瞥了眼亚古，呢喃一声，眸中带着不解。

    “小兽，你带我们来这鬼地方干嘛？要知道这里宝贝那么多，随便去个宫殿楼阁都能捞上不上好处。”幽云轻拍了拍亚古的脊背，语气中带着点点火药味。

    亚古翻了翻白眼，不予理会幽云，缓慢的向着庙宇的角落处走去。

    楚北皱了皱眉，紧跟在其身后。

    “亚古！”

    来到墙角处，小家伙扭头看向楚北，探出爪子指了指身前泛黄的墙壁。

    “嗤嗤”

    领会亚古的意思，楚北试探性的伸出手掌，下一刻，一阵轻微的蝉鸣声传出。

    “这是怎么回事！”幽云张大着嘴口，直直的盯着楚北身前的墙壁。

    “拉住我！”楚北双手探到背后伸向亚古。

    短暂的试探，他已经大抵摸透了这处墙壁的诡异性。

    若是单纯想以实力破坏之，几乎不可能，至少他全力一拳打在上面，起不到一点作用，没有丝毫缝隙。


第658章 找茬的小妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反倒是以魂力构成攻击，却可轻易破开墙壁上的禁制。

    瞬息后，墙壁上泛起点点涟漪，在楚北、亚古、幽云、幽灵消失后，再次恢复到原来平静的模样。

    “妹妹，这次我们真的走运了！”

    刚一穿过墙壁，楚北的耳边便响起了幽云的惊呼声，声音满是兴奋激动。

    楚北很不理解，这对姐妹既然不修炼，为何还要收集各种灵药珍宝，这不是浪费嘛！

    在他们的身前，是一个密闭的空间，空间虽不大，但却流光溢彩，各种光华迸射。

    空间内，灵气充裕，药香扑鼻。

    入眼之处，各种奇形晶石闪烁，数株灵药无序生长。

    “妹妹，我们快动手！别让这混蛋，抢先了！”说完，幽云脚步加快，采摘起灵药来。

    “大哥哥，我会让姐姐分一半宝贝给你的，毕竟是你带我们来这儿的。”幽灵看了眼楚北，柔柔的出声。

    闻言，楚北低下身子，捏了捏幽灵的琼鼻，轻笑道：“去吧，这些宝贝你们拿不下了我再收着。”

    望着幽灵小跑的背影，楚北的目光转移到了不远处的一个高台上。

    那里，正有着一个诡异的七色光团静静漂浮在高台上空，光团内有个模糊的虚影若隐若现。

    “亚古！”

    小家伙叫唤一声，声音中带着激动，目光牢牢锁定着七色光团。

    “我去取来！”

    楚北身影闪动，瞬息间便来到了七色光团前。

    “轰！”

    就在楚北探出右手伸向光团时，一声爆炸声响陡然从中传出，恐怖的劲道震得其第一时间将手缩回。

    “真是怪异！”楚北甩了甩疼痛的手臂，咋呼一声。

    “混蛋，那里面有什么？难道是至宝！”听到爆炸声，幽云连灵药都放弃了采摘，急忙跑到了楚北的身旁。

    唯见其眸中带着炙热，视线定格在光团上。

    下一刻，趁着楚北一不留神，幽云迅速将纤纤素手探了进去。

    “住手，别碰！”

    楚北惊呼一声，声音中带着担忧。

    然而，他预料之内的一幕并没有发生，幽云并没有被那股强横的反震力所伤。

    楚北很困惑，为何他触碰到七色光团便会有一股巨大的反震之力，而对方却平安无事。

    “什么鬼东西嘛，不就是一块有颜色的石头吗？”

    幽云的右手已经在光团中收了回来，此刻在其掌心中，正托举着一块椭圆形石头。

    石头很是奇特，表面竟然有七彩颜色彼此交融，散发着淡淡光芒。

    “给我！”

    楚北瞥了眼幽云掌心的七色石头，淡淡出声。

    “给你可以，但是你要保证不和我们抢这里的其他东西！”幽云把玩着七色石头，双眸中闪过一丝精光。

    “除了它，这里的其他东西，我还真一个都看不上。”

    楚北淡然一笑，同时右手猛地一招，在幽云的疏忽下，一把取过七色石头。

    “你你给我记住刚刚说的话！”

    见到掌中的七色石头消失不见，幽云气急，狠狠的跺了跺脚后，再次回到原先的位置，采摘起灵药来。

    “小家伙，你知道这石头有啥用？”楚北打量着光溜溜的七色石头，不解的看向一旁的亚古。

    “亚古、亚古”小家伙一边叫唤一边挥动着爪子。

    “石头里有东西？要等它自己出来？”

    楚北皱了皱眉，理解亚古的意思后，嘴角不由得扯了扯，这石头里该不会孕育着一个和孙猴子一样的玩意吧。

    不一会儿，这方空间内大量的宝贝已经全部入了幽云、幽灵姐妹的空间戒指中。

    “走吧，我们可以出去了！”半晌后，幽云扫了眼四周，满意的点了点头。

    放眼望去，这间密室中，几乎已经被幽云二人搬空了。

    “大哥哥，这个空间戒指给你，里面有好多宝贝。”

    幽灵来到楚北身旁，娇嫩的小手将一枚紫色戒指塞入到了楚北的大掌中。

    “灵儿乖，这戒指你留着，大哥哥不需要。”

    楚北微微一笑，将幽灵抱起，接着一把拉过亚古以及愣神的幽云，魂力祭出。

    当他们刚一回到庙宇内时，眼前便闪过了三道身影。

    “人类？你们怎会出现在这里？”

    望着眼前的三头灵兽，楚北将幽灵缓缓放下，同时一步向前。

    这三头小妖，已经有两头幻化成了人形，还有一头依旧是其本来的形态。

    “两位兄长，你们快看他身后的小姑娘，气息好纯净啊！若是吞入腹中，定是大补啊！”

    那头还未化成人形的灵兽，舔了舔舌头，双眼锁定幽云幽灵直冒精光。

    “老三，别和他们计较，他们比我们先进来，一定已经得了好多宝贝！抢完宝贝，还要去抢龙角呢！”希尔扫过楚北三人，出声道。

    “大哥，老三既然想吃，你就让他吃吧！等一会儿也无妨，反正是人类，再者那两小姑娘身上气息的确有所不同。”

    “说不定，老三吃完她们之后，就可以直接化形了呢！”

    希流声音刚落，希拉便兴奋的扑向了楚北身后的幽云幽灵二人。

    “滚！”

    楚北冷哼一声，控云诀施展而出，一杆无形的魂枪凝聚而成。

    就在那头小妖离楚北三人不到半米远时，魂枪猛地射出。

    “嘭！”

    希拉的身形猛地掉落，落地声重重响起。

    此刻，希拉的表情如先前一样，依旧带着兴奋，只不过变得极为僵硬。

    “老三！”

    希尔、希流同时惊呼一声，一个闪身来到希拉身旁。

    “怎么可能！”

    希尔满脸不可置信，他明明没有看到对方出手，可为何老三会突然暴毙。

    瞥了眼死去的希拉，楚北淡淡出声：“不想死，现在离开！”

    相较于其他控诀，控云诀优点便是可以直接攻击到敌方的神魂，由魂力构成的攻击更快，隐匿性更好。

    “人类你该死！我要你为老三偿命！”就在这时，希尔突然放下希拉，一跃而起，目光中带着凶狠，朝着楚北而去。

    “不要！”

    希流反应过来，急忙出声，然而一切已经迟了，同样的一幕再次上演。


第659章 争夺

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    希尔还没碰到楚北的衣角，便已暴毙，面色带着怒意。

    “你要为他们两报仇吗？”楚北迈着步子，冰冷的声音响彻在庙宇内。

    望着死去的老二老三，希流深吸了一口气后，摇了摇头。

    光是对方的恐怖攻击手段，已经足以让他心生胆寒了。

    杀人于无形，面对这样一个未知的恐怖人物，他根本生不起丝毫反抗之心。

    若是他也出手，或许下一刻连为他们收尸的人都没有了。

    “带着他们走吧！”楚北挥了挥手，淡淡说道。

    然而，就在希流带起希拉、希尔的尸体刚欲离去时，楚北似乎想起了什么。

    “等等你们刚才口中的龙角是什么意思？”

    希流咬了咬牙，犹豫片刻后，还是一五一十的将知道的都说了出来。

    “来的路上，我们听到其他族群说，有一大妖在龙芯阁发现了龙角，而且还是火神龙的龙角。”

    “只不过，那头大妖似乎在取走龙角时发生了一些变故，从而被其他妖族发现。”

    听完对方的话语，楚北还来不及继续询问，一旁的亚古已经兴奋的挥动起了爪子。

    “那大妖什么实力？”楚北逼问着希流。

    “不弱于你们人类的灵尊。”希流一字一铮。

    “我知道了。”

    心中稍稍做了一番谋划后，楚北再次朝着希流摆了摆手，示意他可以离去了。

    “喂，你是不是看上龙角了？你一个人类，要那东西干嘛？”

    听到幽云口中的称谓不再是‘混蛋’，楚北咧嘴一笑：“若是感激我的救命之恩，那可以免了！”

    他对龙角并不感兴趣，但亚古似乎对其很感兴趣。

    ……

    神秘城池中，一座浩瀚的阁楼坐落在城池中心，阁楼正门的牌匾上，龙芯阁三个大字熠熠生辉。

    此刻，阁楼之巅，汇聚了数十头灵兽，以及数十个穿着不同袍服的人类，一个个虎视眈眈的望着眼前的一团蓝色光芒。

    “砰！”

    一头长相类似猩猩的灵兽伸出爪子，刚一探进光芒中时，便被一股诡异狂暴的能量震得连连后退。

    “贝尔，你就别尝试了！要是连你都能得到龙角，那我也不会等到你们来了！”杰克戏谑的望着贝尔，表情中带着一丝嘲讽。

    贝尔摇了摇头，瞥了杰克一眼：“那你说现在怎么办？龙角，我们要是能够炼化它，修为定能精进一个大境界！”

    杰克扫了眼四周的其他大妖，目光落到对面一群人族修道者的身上，道：“你们也是看到了，要想仅凭一人的实力，根本无法突破龙角外的禁制。”

    “目前，最好的办法就是我们齐心合力，共同将禁制打破。至于这龙角最后的归属问题，我们各拼本事如何？”

    听到杰克的提议，阁楼四周的一众大妖以及人族修道者彼此对视一眼后，同时点了点头。

    “轰轰轰”

    一众大妖与人族修道者做好决定后，在杰克的指示下，同时打出一道道恐怖的攻击。

    数十头大妖以及人族强者的合力攻击，何等恐怖，狠狠的轰击在蓝色光芒上，震得它一晃一晃。

    除了大妖、人族灵皇灵尊的强者外，下方那些围观的小妖以及灵王境的修武者，也尽着自己最大的能力发动攻击。

    在如此猛烈的攻击下，蓝色光芒外，很快便泛起了一道细小的涟漪。

    “有戏！诸位，加把劲！”杰克察觉到那丝涟漪后，兴奋的叫出声来。

    不仅是它，其余的一众大妖以及人族修道者显然也发现起到了效果，手中的攻击变得愈加凶猛。

    另一边。

    楚北、亚古正按照希流所绘的地图全力向着龙芯阁飞去。

    “大哥哥，你是要去抢龙角吗？”小幽灵嗅了嗅鼻子，大眼中带着一丝疑惑。

    楚北点了点头，他必须要以最快的速度赶到目的地，毕竟身旁的亚古正可怜兮兮的望着他。

    从先前那小妖的口中，他可是得知目前已经有大妖盯上了龙角。他若是慢了，龙角很有可能便被取走了。

    届时，魂灵大陆这么大，他上哪去找那头大妖!

    “混蛋，你不用急的！那东西他们取不走的，我和灵儿先前将它拿出来时，有个怪物出现，吓得我们立即又送了回去。”

    “哦？怎么回事，说来听听呢！”

    楚北不解的看向幽云，他没想到眼前这个丫头竟然在所有人之前便已经对龙角动过手了。

    “我们也不清楚那究竟是什么东西，反正很恐怖就对了。若不是我和妹妹放的及时，估计那怪物已经把我们两吃了。”

    幽云拍了拍胸脯，一脸后怕的模样。

    闻言，楚北微微安心，但其速度依旧不减，即便龙角有着湘茜口中的怪物守候，也容不得他掉以轻心。

    半刻钟后。

    楚北静静的隐匿在龙芯阁的不远处，视线牢牢锁定在龙角上。

    眼下，龙角四周的空间在一众妖类以及人族修道者的疯狂攻击下，不断塌陷。在其周边，更是劲芒飙射，狂风呼呼作响。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音，自蓝色光芒体表外响起后，一众妖类以及人族脸上瞬间变得欣喜若狂。

    “诸位，你们看到那条条裂缝了嘛！再联手轰击几次，禁制就要破碎了！”杰克鼓舞着四周的大妖，声音中带着激动。

    “轰轰轰嘭！”

    又是一连串的攻击后，蓝色光芒陡然爆炸开来，化作成片的飞雨消失在虚空中。

    紧接着，先前光芒内的龙角清晰的映入众人的视线中。

    望着漂浮在空中的龙角，不远处隐匿起来的楚北意味深长的瞥了眼幽云幽灵二人。

    对他们而言，消失的蓝色光幕是坚实的壁障，可在这对姐妹面前，则是起不到丝毫作用。

    “咻！”

    就在这时，楚北的视线里一道长虹划过，目标直指龙芯阁上方的龙角。

    “砰！”

    然而，那道长虹还未碰到龙角，便被一只巨大的手掌拍的倒飞出去。

    “人类，这可是我们的地盘！你们家中长辈，没有教导过你们，到了别人的地盘要安稳点吗？”

    杰克冷笑一声，戏谑的目光落在先前被其击飞的一个人类身上。

    语罢，杰克冷冷的扫过场中其余人族修道者，眸中满是警惕的意味。


第660章 虚影神龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位，龙角就在这里，现在我们就各凭本事呗！”

    能够悬停在龙角四周的，无不是灵皇巅峰甚至灵尊强者，对于杰克的威胁丝毫不放在心上，一名尊者打了个哈欠，上前一步。

    “好！”

    余下人族修道者齐齐应了一声，脸上带着兴奋但却没有一人上前。

    躲在暗处的楚北，望着场中的一幕，咧嘴一笑，他没料到这些人智商还挺高，竟然没有被诱惑冲昏了头脑。

    无论谁第一个上，都会成为众矢之的，被群攻而围之。

    不仅如此，一个个虽然极力想得到眼前的龙角，但也生怕其背后有着隐藏的危机，谁都不想第一个上去做试险者。

    “哈哈既然你们都不敢先上，那便由我来吧，毕竟第一个发现龙角的也是我！”

    就在这时，杰克大笑一声，警惕其他大妖、人类的同时，小心翼翼的探出手，一把抓向静静悬浮的龙角。

    “上！”

    然而，杰克刚碰到龙角还未来得及收回，包括贝尔在内的一众大妖以及所有人族修道者同时动身了。

    一个个无不是发出最强的攻击，向着杰克而去。

    面对一众大妖以及人族强者的围攻，杰克硬撑了片刻后，依旧是将龙角抛了出去。

    下一刻，龙角便被贝尔夺了过去，可不到数秒，相似的场景再次发生。

    一时间，龙角不断易手，在各个大妖间彼此流动。

    至于一旁看戏的小妖们，虽然眼中带着炽热之情，可却皆不敢动手，光是大妖们以及人族强者战斗的余波便可伤及到它们。

    “你不是说会有怪物出现的吗？怎么好半晌了，一点动静也没有？”楚北低头看向身旁的幽云，眸中带着不解。

    幽云瞥了楚北一眼：“别急啊，那怪物会出来的！到时啊，一定吓得这群妖类瑟瑟发抖。”

    察觉到幽云、幽灵二人的表情，楚北点了点头，心中也隐隐期待起来。

    “嘭嘭嘭！”

    龙芯阁上空，在数头大妖以及人族强者的混战中，数道光华横飞，轰鸣声不断。

    一众大妖、人族强者，为了场中的龙角，均是不遗余力。

    可惜的是，无论是谁，在夺得龙角的刹那，总会遭到其余人的攻击。

    “吼嗷”

    蓦然，下方的龙芯阁内一道龙吟声响起。

    战的火热的大妖们，同时一愣，接着一脸错愕。

    “看，那龙角脱离了他们的束缚，自己飞走了！”

    “是啊，那龙角难不成还有意识吗？”

    “你们啊，注意力怎么还放在龙角上，没听到刚刚的龙吟声吗？那才是重点！”

    ……

    听着不远处一众小妖的细细碎语，幽云眸中闪过一道精光：“这就是那怪物的声音！很快，他就会出现了呢！”

    瞬息后，一道淡淡的幽蓝色光华自龙芯阁中腾跃而起，盘旋升空，很快就连城池上方的朦朦雾气都被染上了一层颜色。

    “它，是你们所能触及的吗？一群蝼蚁，还不快滚！”

    冰冷威严的声音落下，幽蓝色光华一阵变幻，最终化成一道张牙舞爪的五爪神龙。

    下一刻，一股睥睨苍穹的龙威，瞬间自其体中释放而出，弥漫全场。

    这时，先前被众妖以及人族强者所争夺的龙角也飞到了神龙的身旁。

    “杰克，现在你准备怎么办？”感受着恐怖的威压，贝尔来到杰克身旁。

    杰克眉头渐渐皱起：“贝尔，要不你上去试探一下它的实力？一道虚影而已，又不是神龙真身！”

    贝尔冷笑一声，眸中带起一丝鄙夷：“你怎么不去试探一下？”

    不到片刻，场中便陷入了沉寂当中，既没有大妖离开，也没有大妖上去挑战虚影神龙的威严。

    “你们怎么不离开，难不成还在打着它的主意吗？”虚影神龙摆了摆尾，气息愈加恐怖。

    冰冷的声音瞬间打破场中的寂静，与此同时，贝尔身旁的一头大妖，眉头紧锁，似乎做出了什么决定。

    转瞬间，唯见其身影便如利箭一般，向着龙角而去。

    “找死！”

    虚影神龙冷喝一声，巨大的龙爪挟着恐怖的能量对着那头大妖猛地拍下。

    “轰！”

    一声巨响，漫天血肉飞起。

    “嘶”

    望着眼前的一幕，四周的妖类以及人族强者同时倒吸一口冷气，他们没料到眼前的神龙虚影竟然恐怖如斯。

    一爪拍灭一头大妖，这着实惊到它们了。

    “还有不怕死的吗？尽管上前，若是没有，还不快滚！”说完，虚影神龙巨大的瞳孔猛地一缩，冷冷扫过四周。

    见到一众妖类依旧愣在原地，虚影神龙一挥龙尾，朝着一众大妖而去。

    骤然间，龙尾之上的能量便将整个虚空冲击的塌陷，同时卷起数道可怕的飓风。

    恐怖的余波，迅速向着四周扩散，一些修为低弱的妖类瞬间被轰的粉碎，血肉横生。

    “退！快退！”

    杰克最先反应过来，急忙出声，同时身影不断向后掠去。

    在杰克的提醒下，其余的大妖以及人族强者们也终于反应过来，一个个第一时间疾驰而去，与虚影神龙保持着较远的一段距离。

    “看到没，我没骗你吧！我都说了不要急，它们拿不走龙角的！现在，你还要去抢夺龙角吗？”

    幽云嬉笑的看着楚北，她虽然不知道眼前这可恶之人确切的修为，但她肯定对方不会是虚影神龙的一招之敌。

    “大哥哥，我们离开这儿吧！姐姐说的没错，那龙角不是你能得到的！”

    小幽灵扯了扯楚北的手指头，脸上带起一丝担忧之色。

    耳畔边先后响起幽云、幽灵的声音，楚北陷入了沉思。

    如她们二人所言，这虚影神龙根本不是他所能对付的，要想从对方的手中夺走龙角，无异于登天。

    “亚古！”

    就在楚北思索着对策之际，一股力量猛地缠裹其身，好在其刚欲反击时，熟悉的叫喊声响起。

    此刻，亚古的体形已经变幻到了最大，左爪正束缚着楚北，右爪则抓着幽云幽灵二人，急速向着虚影神龙飞掠而去。

    “放开我，你想死我们还不想死呢！”

    幽云挣扎着，小拳拳不断挥打着亚古的爪子。


第661章 龙角

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时，龙芯阁四周的一众灵兽以及人族强者也发现了楚北等人的存在，一个个眸中均是带着打量之色。

    “又是人类？”

    “和那三人在一起的是哪个族群的？怎么没有见过它？”

    “他们竟然还敢觊觎龙角，真是不知死活！”

    ……

    一众灵兽同时皱眉，冷冷看向亚古以及楚北。

    亚古并未理会它们，继续飞行，此刻的幽云已经抱着幽灵缩起了脖子；至于楚北，倒还算是气定神闲，他坚信亚古是不会做出有害他的事来。

    “小主！”

    虚影神龙刚欲一爪拍下之际，似乎察觉到了什么，表情猛地一变。

    下一刻，一道漆黑的光幕自其体表外延伸出去，顷刻间便将这一方空间包裹起来。

    在一众灵兽以及人族强者的视线里，楚北、亚古、幽云、幽灵与虚影神龙均消失不见，仅有的便是一个类似蚕茧的巨大黑色光团。

    “亚古！”

    黑色光团内，亚古率先朝着虚影神龙叫唤了一声。

    “小主！”

    虚影神龙一改常态，先是一副错愕的神情，紧接着变得极为恭敬，接连朝着亚古弯了弯那巨大的龙头。

    接下来，亚古与虚影神龙似乎是通过神识交流，楚北、幽云、幽灵三人并不知道它们在交谈着什么。

    在她们的视线里，亚古只是不断的挥动着爪子，至于虚影神龙则是连连点着硕大的脑袋，不时的将目光投射向楚北，眸中带着感激之色。

    “大哥哥，你这宠兽该不会是龙族吧？”

    小幽灵眨巴着眼看向楚北，小手指了指不远处的亚古，精致的脸蛋上充斥着诧异。

    “这个或许是吧。”

    楚北讪讪一笑，自始至终他也不知道亚古的来历，眼前的一切也惊到他了。

    想当初，对方偷吃黑月菩提果被他擒下，后来就利用宠灵丹的诱惑将对方留下了。

    楚北渐渐忽视了身旁的幽云、幽灵二人，他的注意力完全放在亚古与虚影神龙的身上。

    “亚古！”

    二者不知交谈了什么，小家伙的叫声开始变得低沉，带着点点忧伤。

    虚影神龙的口中也是不断的发出叹息声，那表情似是在追忆往事岁月。

    “姐姐，它们在干什么？”

    幽灵嘴口微张，扯了扯幽云的衣角。

    “不知道。”幽云瞥了眼幽灵，摇了摇头。

    此刻，悲伤过后的亚古已经闭上了双眼，微昂着头正对着虚影神龙。

    虚影神龙的眉心处，缓缓浮出一团红色的能量向着亚古的眉心过渡而去、

    一秒、两秒、三秒

    随着时间的推移，虚影神龙的身子开始变得摇晃起来，给人一种随时要支离破碎的感觉。

    当其眉心中的最后一缕红光过渡给亚古时，其身子猛地一颤，差点消散。

    咻！

    一道破空声划过。

    望着陷入昏迷恢复到原来体型的亚古，楚北一个闪身将对方接住。

    “人族朋友，龙王的传承其中蕴含的能量过于庞大可能要令它昏睡很长时间。这段时间，小主就交给你了。”虚影神龙目光投射到楚北的身上，虚弱的话语中带着恳求。

    “这是我该做的。”楚北淡然开口。

    “这龙神角，等小主醒来请帮我转交给它。”虚影神龙爪子一挥将龙角裹至楚北的身旁。

    “好。”楚北接过龙角将其放进须弥袋中后点了点头。

    “我已无力解决外面的那些蝼蚁，但它们却可以帮助你。”

    神龙虚影那虚弱的声音再次响起，接着一道捆好的封印卷轴落在了楚北的跟前。

    “多谢！”

    一缕神识探入封印卷轴后，楚北第一时间朝着虚影神龙抱了抱拳。

    “是老龙该谢你才对。”

    虚影神龙突然大笑一声，脸上的神情变得极为轻松。

    “小主是龙王的独子，希望你日后可以庇护一下他。老龙我真的累了，这股执念终于可以放下了。”

    声音落下，虚影神龙在楚北的注目下，竟然渐渐消散，直至完全消失。

    “安心的走吧”

    楚北下意思的开口，声音中不自觉的带着一丝惆怅。

    见到虚影神龙消失不见，幽云最先反应过来，第一时间扯动起楚北的衣角：“它，它怎么不见了！”

    “它，应该解脱了吧。”

    楚北尔后瞥了眼怀中的亚古，会心一笑，这小家伙还是有心计的。

    或许从这座神秘城池出世的第一时间，它就感觉到了虚影神龙的存在；这才是它为何执着要来此的原因。

    “什么解脱？还有你那头宠兽又是怎么回事？”

    幽云迫不及待的开口询问，然而其话音刚落，其四周的黑色光团便开始消散。

    很快，楚北三人的身形便再次显露在了一众妖类以及人族强者的视线里。

    “小子，那头虚影神龙呢？龙角又去哪了？”杰克望着楚北率先出声，同时双眸不断的扫向四周，似乎在寻找什么。

    楚北一脸淡漠，没有理会杰克，直接托着幽云、幽灵向远处飞去。

    见状，杰克一声冷喝：“拦住他！龙角很有可能在他身上！”

    一众大妖以及人族强者听到‘龙角’二字，脸上的兴奋之色再次显现，眼下，那恐怖的虚影神龙不知去向，它们也没有了先前的顾忌。

    瞬息间，一众大妖便呈环状，将楚北围了起来。

    楚北淡淡扫了眼四周，冷冽一笑，不管不顾继续向前飞行。

    在他的正前方，杰克眉头紧锁，警惕的同时，一身气息暴涨。

    “交出龙角，放你离去！”

    杰克冷喝一声，接着身形一晃，陡然出现在楚北的身前，一道凛冽的攻击打出。

    “吼！”

    霍然，一道兽吼声响起，震天动地。

    八头狮凭空浮现，横在楚北的身前，怒嚎一声，接下了杰克的攻击。

    “八头狮子？！”

    杰克一惊：“你怎么会与人类混在一起？难不成也是奔着龙角而来？”

    八头狮并没有回答杰克的问题，其脸上没有丝毫表情，似乎已经没有了生机。

    “嗯？”

    杰克眉头皱起，奈何不等其再次出声，八头狮那巨大的身躯一晃，八道恐怖的光束分别自其口中喷出，从不同的方向朝着其肆虐而来。


第662章 传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    察觉到敌手的气息，杰克也不敢懈怠，气息暴涨，同样以攻击抵消掉八道光束后，与八头狮争斗了起来。

    二者修为实力相当，虽战的火热，但局势也算平衡。

    “贝尔，拦下他！”

    战场中，杰克趁着喘息的时间，朝着不远处的贝尔呼喊道。

    贝尔似乎早有准备，杰克声音刚一落下，它便闪身到了楚北的身前。

    相同的是，它的拳头还未触碰到对方的身体，又是一道兽吼响起。

    “吼！”

    大鹏鸟口中喷出一道炽热的火焰，将贝尔逼退至一旁后，也与对方激烈的开打起来。

    “姐姐，大哥哥的手段好像比我们想的要厉害很多！”小幽灵蠕动了一下喉咙，一脸震惊。

    幽云撇过头，瞄了眼淡漠从容的楚北，这一刻，她赫然发现对方竟然变得神秘起来。

    另一边，其余的一众大妖望着楚北渐渐远去的背影，又扫了眼杰克、贝尔战斗的方向，一个个犹豫不决。

    能够随便派遣出两头七阶大妖的人物，它们再上去阻拦，若是真的将对方惹恼火了，这结果不容乐观啊！

    “舒塔，你们还愣着干嘛！快点，一起上！难不成你们不想要龙角了吗？”

    听到杰克的喝声，舒塔等一众大妖彼此相望一眼后，同时点了点头，下一刻齐齐向着楚北攻去。

    感受到身后的道道恐怖劲气，楚北依旧保持一副云淡风轻的模样，不疾不徐的向着前方飞去。

    “大哥哥，他们来了”小幽云缩了缩脖子，吓得闭上了眼。

    幽云柔柔的声音刚一落下，楚北的身后陡然出现一巨大的青鸾。

    “八八阶！”

    感受到青鸾释放出的恐怖气息，一众大妖瞬间止住身形，眸中带着惊恐。

    “这怎么可能？他究竟是谁？怎么可能控制八阶灵兽！”

    “他的样子看着有点熟悉，我好像是在哪见过。”

    “听你这么一说，我好想也有这个感觉。有点面熟，却又不知道在哪见过。”

    “这小子如此年轻，修为便达到灵王七星。关键还随身带着两头七阶战兽和一头八阶战兽，肯定是来自你们中州啊！”

    “即便放在中州，能有这等手笔的势力也不多啊！难不成，这小子还是某个霸主级势力的少主？”

    “先观察一番吧，反正这龙角我们是别指望了！八阶灵兽啊，这可是相当于圣者啊！”

    ……

    一众人族强者打量着楚北的同时，掏出了通达。

    “你们还不退下吗！”楚北扫了眼一众大妖，目光一凝，满脸戏谑。

    冰冷的话语一落下，青鸾羽翼一挥，虚空塌陷，向着一众大妖而去。

    “嘭、嘭、嘭”

    青鸾速度何其之快，瞬间便将大妖们蓄势的攻击摧枯拉朽般的湮灭，紧接着便在它们惊悚的目光中爆炸开来。

    爆炸处，恐怖的余波冲天而起，虚空中条条大裂缝接二连三的浮现。

    “贝尔，退！”

    与八头狮战斗在一起的杰克，一直注视着场中的局势，当它看见青鸾时，便已萌生了退意。

    八阶，那释放出来的气息，令他胆寒。

    “咻！咻！”

    两道破空声响起，杰克与贝尔先后脱离战斗圈，向着远处逃去。

    “还算有点自知之明！”

    望着逃向远方的一众大妖，楚北付之一笑，尔后右手一挥，七阶灵兽大鹏鸟与八头狮、八阶灵兽青鸾先后消失在虚空中。

    这三头灵兽正是出自虚影神龙所给的封印卷轴中，当其在卷轴上滴血的那一刹，便与这三头灵兽有了联系。

    唯独可惜的是，封印卷轴是消耗性的，其中封印的这三头大妖，七阶的大鹏鸟与八头狮可以召唤出三次，而八阶的青鸾仅可以召唤一次，召唤的时间还很短。

    “这人类究竟是谁？竟然连那些大妖都给震退了！”

    “可惜啊，龙角最后竟然落在了人类的身上。”

    “可惜什么，这人还没走，有本事你去把龙角抢回来啊！”

    ……

    听着下方一众小妖的讨论声，楚北声音冰冷：“你们若是再不走，就要永远留在这儿了！”

    “咕嘟”

    一众小妖先是一愣，接着先后蠕动了一下喉咙，带着惊恐各自向远处飞去。

    偏头瞥了眼四处逃散的小妖，楚北目光扫过一众人族后，视线转移到幽云身上：“走，我带你们姐妹离开这里！”

    此行，他本想着就是来看看，可却帮上了亚古；又或许这一切都在亚古的计划中。

    额外，他还获得了虚影神龙所给的封印卷轴，对他而言，这一行已经很是满足。

    “不行，我们还没搜刮完这里的宝贝！”

    幽云先是一愣，听到楚北的声音后，瞬间从震惊呆滞的状态中回过神来，连连摇头。

    “走不走，这可由不得你！”

    楚北冷喝一声，先前幽云、幽灵二人一直呆在他的身旁，若是将她们留在这里，被那些小妖们发现，铁定会出事。

    毕竟，龙角对它们而言诱惑极大，它们虽没有实力争夺，但可以将幽云、幽灵姐妹带给族中的长辈。

    “姐姐，我们也在这儿待一段时间了！你就听大哥哥的吧，我们离开吧！”

    见到楚北严肃的表情，小幽灵摇了摇幽云的手臂，劝慰道。

    “哼！”

    幽云冷哼一声，别过头，不予理会楚北。

    “我这是为你好！”望着幽云气鼓鼓的模样，楚北微微一笑，同时加速飞行。

    半个时辰后，秋霞山脉外。

    “放我们姐妹下来，这里肯定没危险了！”

    自从出了神秘城池后，这已经是幽云第五遍扯着要与楚北分道扬镳了。

    “好吧，我如你所愿，将灵儿照顾好！”

    这一次，楚北扫了扫四周的环境，点了点头后，向着下方飞去。

    “大哥哥，希望我还能见到你。”

    在楚北即将离开的时候，小幽灵牢牢抓着他的大手，大眼中充满了泪珠，一副恋恋不舍的模样。

    “灵儿，放开！没他的话，那城池里的好东西都是我们的！”幽云鼓了鼓嘴，明知对方手段通天，可就是生不起一丝畏惧之心。

    楚北瞪了幽云一眼：“别带灵儿回去！不然哼！”


第663章 前往若水宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稍稍恐吓了幽云一番后，楚北一挥衣袍，腾空而起向着万界当铺的方向飞去。

    “才不怕你！”

    望着楚北离去的背影，幽云做了个鬼脸，片刻后拉起幽灵的小手：“走，我们回去。”

    幽灵微微挣扎了一下：“姐姐，我们玩够了，也该回家了。”

    幽云撅了撅嘴：“这才出来多久啊！”

    “走啦走啦”

    小幽灵乐呵一声，拉着幽云朝着中州的方向而去。

    ……

    万界当铺。

    “老板，那神秘城池好玩吗？”

    楚北刚回到当铺，冰彤彤便一脸期待的跑上前来询问。

    “带回来一块石头。”

    楚北右手一挥，须弥袋中一抹七色光划过，落在了西南墙角。

    “老板，这石头里装的该不会是什么宝贝吧？”

    冰彤彤快步来到石头前，蹲下身子使劲的敲了敲。

    “不知道呢，等等看吧。”

    楚北嘴角扬起一抹弧度：“指不定哪天这石头里孕育出一个怪物呢。”

    这七色石头乃是在进入神秘城池后，亚古带他寻来的。

    “老板，这小家伙陷入沉睡了？”打量完七色石头，冰彤彤目光落在了一旁椅子上的亚古。

    “可能要睡上一段时间了。”

    一想到这家伙竟然是龙子，楚北嘴角便不由得抽上一抽，这家伙隐藏的太深了！

    龙族，那可是魂灵大陆传说中的存在啊！

    九阶以上的存在！

    ……

    翌日。

    红日升起，光辉斜照大地，安宜路上的青石砖反射出点点光斑。

    万界当铺，东北卧室。

    柔软的大床上，楚北惬意的伸了个懒腰，缓缓睁开了双眸。

    咚、咚、咚！

    “老板，有个老头来找你啦！”

    敲门声如约而至，伴随而来的还有冰彤彤的吼叫声。

    “老头？会是谁呢？”

    楚北嘀咕一声后，下床穿衣，开门。

    “人呢？”

    今个儿的冰彤彤扎了个朝天辫，咋看之下，与她那冷艳的小脸蛋有些格格不入。

    “在楼下等你呢。”

    冰彤彤似乎察觉到了楚北异样的目光，摸了摸自己的朝天辫后，冷哼一声，尔后转身跑回了自己卧室。

    “你是？”

    来到一楼，见到冰彤彤口中的老头，楚北嘴角扬起职业化的笑容。

    “楚老板，我是若水宗的副宗主杨力，我代宗主前来迎接你们。”杨力朝着楚北抱了抱拳，笑呵呵的说道。

    “好，我收拾收拾。”

    楚北点了点头，示意老者坐下后，转身飞向二楼。

    一刻钟后。

    小小餐馆。

    “莫姐姐，走啦走啦！别总是守着你这餐馆啦，是时候出去放松放松啦。”冰彤彤扯动着莫轻舞的衣角。

    “轻舞姐，这一行可不能少了你。你若是不去，老板指不定也就不去了。”洛仙捋了捋额前青丝，走到莫轻舞的身旁劝慰道。

    “可大娘的屋子正在建，我们都走了，这万一建的屋子和大娘原来的屋子不一样”莫轻舞咬了咬唇瓣，探出手指向斜对面正在忙碌的一行人。

    “有蔡大哥看着，不会有什么问题的。”楚北整了整衣衫开口道。

    “那那我去收拾一番。”对上楚北的目光，莫轻舞略作犹豫后点了点头。

    天星国南方，若水宗。

    五座云雾缭绕的惊天山峰，有四座两两分布在一条长河沿岸，至于最大的一座山峰则是位于长河尽头；由它们共同组成了若水宗；这些山峰中有着各种建筑，庭院林立，阁楼无数，青石铺路，还有花草清香，如同仙境。隐约间能够从中听到哼哈之音，这是一众弟子修炼的呐喊声。

    “你们快看，副宗主带人来了！”

    “好像是是楚老板！！”

    “你们还不知道吗？楚老板现在挂名我们若水宗的名誉武师，他可是传了一套阵法给我们师兄师姐呢。”

    ……

    一众练武的弟子见到长虹划过，当看清来人的模样时，一个个神情亢奋。

    “楚老板，您来了。”

    一大殿内，一道身影飞掠而出，来到楚北的身前。

    来人正是姜昆，若水宗宗主。

    “姜宗主真是客气了。”

    在姜昆的带领下，楚北一行人来到了大殿内。

    “见过楚老板！”

    大殿内，整齐划一的声音响起。

    黄岳齐、高正雄、陈俐俊、宋群平、黎佳慧、吴佳燕、李淑君七人并排而战，恭敬的看着楚北。

    “七杀乾坤阵练得怎样了？现在有信心获得大比头名吗？”楚北笑看着黄岳齐七人。

    当日姜昆带着这七人来寻他时，他便传给了眼前七人一个阵法。

    七杀乾坤阵，乃是参照北斗七星之形布下的阵法。

    若想将此阵开启，必须要满足两个硬性条件，其一便是得有七人列阵，其二这七人修为务必相同。

    满足条件的七人，在开启阵法前，需要以天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星的方位站定。做完这一切，便可按照所给的步法进行走位，将敌人锁定，从而发动攻击。

    此阵暗含天地环宇的生息相克之学，虚实倒置，无本无未，可谓难测难防。

    修至大成，七人力量可合于一人之身，亦可平摊分之；七人彼此换位，仅需神念一动。

    “楚老板，经过我们师兄妹七人这些天的刻苦修炼，已经将此阵法练至小成。至于明天的大比，您老等着看就好。”黄岳齐等人彼此相视一眼，嘴角扬起一抹笑意，带着自信。

    “别给我丢脸就好。”

    楚北上前一步，轻拍了拍黄岳齐的肩胛，话语中带着一丝戏谑。

    “楚老板，那神秘城池你去了吗？有得到什么宝贝吗？”姜昆上前一步，凝眸看着楚北，试探性的问道。

    “姜宗主，你该不会是在打我的注意吧？”楚北戏谑的看着姜昆。

    “楚老板，您这是哪儿的话。”姜昆摆了摆手。

    “开个玩笑而已，姜宗主别介意。那城池我确实去了，但人族强者太多还有很多七阶大妖，转了一圈就回来了，并没有得到什么。”楚北随口答道。

    “连您都得不到宝贝啊。”姜昆唏嘘一声，看向楚北的目光中带着一丝狐疑，但也并没有继续追问。


第664章 大比开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫风国，西域八国之一。

    天兰宗，紫风国四大宗门之一，也是安排今年西域三十二宗大比场所的宗门。

    宗门内，一座广场上。

    广场极为宽大，整体布局呈圆形，场内分布着大大小小爱数十个比斗台。

    每一个比斗台都是由黑铁石铸成，坚硬无比。

    广场中央，有八个高台，正对应八国的宗门，每个高台上无序的分布着数个精致豪华的座椅。

    此刻，西南高台上。

    “巫宗主，前些天我宗的几个弟子缺乏规矩，无意间杀了你们宗的弟子还望您别放在心上。等他们归来，我会好好教育他们一番。”姜昆坐在一张椅子上，嘴角噙着笑意。

    “无妨，小辈的事，我不会参与。就算真的闹出了人命，那也没什么，只能怪他们学艺不精。”巫尘挥了挥手，完全一副无所谓的模样。此次三十二宗大比，他自然是秋寒宗的领头者。

    “那就好，巫宗主正是大气。”姜昆笑意更甚。

    闻言，巫尘冷冷的瞥了眼姜昆后，目光更多的停留在了楚北的身上。

    “咻！”

    蓦然，一道破空声响起，接着两道声影落在了楚北与姜昆的身前。

    来人正是凌云宗的方行。

    “楚老板，又见面了，真想不到这次您竟然会作为若水宗的武师来观摩这次的三十二宗大比。”方行率先朝着楚北抱了抱拳，很是客气。

    “闲着无聊，来图个热闹。”

    楚北刚与方行寒暄，又是一道破空声响起，一道身影落在了巫尘的身旁，正是那七绝宗宗主寒骨。

    天星国四大宗门中，凌云宗与若水宗走的比较近，至于秋寒宗则与七绝宗比较近。

    随着时间的推移，八个高台上陆陆续续坐满了人。

    “诸位，我代表天兰宗欢迎你们的到来。”

    霍然，一道雄浑的声音自空气中飘荡开来，接着一道身影落在了东方的一个高台上。

    那是一名蓬头垢面的老者，虽然其头发花白，但凹陷进去的双眸却极其锐利，似乎能摄人心魂。

    更为诡异的是，老者的身旁悬浮着一柄黑色长剑，它没有任何包裹，更没有丝毫束缚，十分诡异。

    黑色长剑形状甚是奇特，剑身处满是凹坑，表面更是沾满锈斑，仿佛沉睡了无尽岁月一般。

    但若是细心观察，会发现它的剑尾却是崭新无比，反射着光亮，剑柄处更是清晰的刻着“黑齿”二字。

    “这老家伙竟然还没死！”方行惊讶一声，嘴口微微张开。

    “是啊，天兰宗藏得够深啊！”姜昆摇头苦笑。

    “老宗主，没想到你修为还能再上一层。”

    蓬头垢面的老者话音刚落，其同台的一名女子便上前抱了抱拳。

    “我的天赋虽然不如你，但也不至于这么快就沉入黄土，再进一层也是理所当然。”

    老者整了整头发：“倒是你，和以前一样，依旧美丽如初。”

    “此次大比由你举办？”老妪开口说道，声音淡然。

    老者笑吟吟的又掸了掸身上的灰尘：“刚一出关，就赶上这等热闹的大事，我自然要掺和上一脚。”

    语罢，老者绕到老妪的身后，开始打量起一众人来。

    “没想到你们这些个小娃娃都担任一方宗主了，修为也都踏入到灵皇境了。”

    老者目光依次扫过几个高台，抚了抚胡须，叹息一声。

    “您老闭关太久，当然不知外界之事。”

    姜昆声音冰冷，作为一宗之主，被人称为小娃娃，心里自然不悦。

    至于方行直接别过头，就当没听到对方的话语。

    老者哈哈大笑一声，当目光落在楚北的身上时，表情微微一变：“你就是最近天星国的那个名人楚老板吧？老夫火道子，当年被人送一外号，武痴。”

    楚北淡淡一笑，神情漠然：“老宗主能够认得我，真是有幸。”

    “据闻楚老板手段不凡，老夫刚刚出关，手有点痒，挺想试试你的实力。”火道子脸上展露一抹笑颜。

    “你已经踏入灵尊境，欺负我一个七星灵王不太好吧？”楚北讪讪一笑。

    “楚老板放心，我只是调动一丝力量试试水，看看你是否如传闻那般，天子骄子”

    说道这里，火道子眉头微皱，接着一声冷喝：“黑齿！”

    喝声落下，火道子身体缓缓浮空，一身恐怖的气息爆发而出。

    同时，一直悬浮在其身体四周的漆黑长剑一个横空，剑尖直指楚北，释放着凛然的剑意。

    下一刻，漆黑长剑微微一震，顿时一道强大无匹的黑色光芒从剑尖处射出，恐怖的剑意肆虐长空，带起阵阵破空声。

    “有点意思。”

    楚北淡淡一笑，很是平静。

    唯见其控金诀施展而出，接着双指一点，轻轻上挑，灵气铠甲中一缕缕金光游动。

    “铛！”

    一声脆响，黑色光芒击打在铠甲上，恐怖的余波四散开来。

    “看来传闻不假，楚老板果然不是寻常人。”火道子收剑，话语中带着赞许。

    “还是老先生力道控制的好，不然的话，我也不会依旧站在这高台上了。”楚北嘴角噙着笑意。

    在楚北挡下火道子一击的刹那，场中高台上的灵皇境高手无不是表情有了变化。

    火道子那一击虽然控制了力道，但也断然不是一个灵王能够挡住的。即便换做了他们，也没有十足的把握接下。

    可对方，不仅接下了，似乎还并没有太费力。

    “诸位，大比规则应该不用我多说了吧。三十二个宗门，十六个比斗台，两两对决。先取十六名，再两两对决，取其八名，知道取出第一名。和往常一样，大比历时五天。”

    说到这里，火道子轻咳一声，清了清嗓子，又道：“今年排名前三的宗门都会获得罗厄丹。除此之外，第三名会有四枚七品灵丹，六个七品灵株。至于这第二名、第一名嘛，奖励会更加的丰厚。具体奖励会是什么，等排名出老后揭晓。”

    “姜宗主，我为何没见到你口中那些大势力？”楚北偏头看向姜昆，眉头渐渐皱起，他此行的主要目的是打入天灵殿内部。


第665章 冰岩到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楚小儿，我要你偿命！”

    火道子还未宣布比赛开始，天穹之上豁然金蛇乱舞，一道极为庞大的虚影若隐若现，时而为人，时而为虎，散发着无比恐怖的气势。

    “那是什么东西！”

    火道子以及其他势力为首之人，目光一凝，牢牢锁定在头顶上空的庞大虚影上。

    “楚老板，这是来找你的？！”姜昆蠕动了一番喉咙看向楚北，眸中带着诧异，天穹之上那怪物释放出的气息太过恐怖。

    “应该是吧。”

    楚北眉头皱了皱，一脸警惕之色。

    “嗤啦！”

    就在众人惊恐的目光中，遥遥天穹之上，忽地探出一个巨手，向着楚北抓去。

    “阁下是谁！”

    淡漠的声音一落，火道子右手一挥，无数道金光朝上空弥漫而去。顷刻间，便将广场完全笼罩，如同一个金色的囚牢一般。

    “区区一星尊者！”

    遥遥苍穹上的庞大虚影，冷喝一声，探出的右手直接拍打在了金光上。

    咔嚓！

    仅仅一瞬间，光牢破“这究竟是何人？来者不善啊！”

    “好像是找楚老板的，他们之间貌似有着深海血仇啊！”

    “看气势，这家伙要比火道子厉害的多啊！这楚老板究竟是怎样惹上他的？”

    ……

    八个高台，一众人的目光牢牢锁定着天穹，口中议论纷纷。

    巨手依旧向着下方抓来，就在距离楚北不到十米时，青鸾鸣叫声想起。

    咻！

    楚北立于青鸾之上，向着遥遥天穹掠去。

    “青…青鸾！八阶！”

    部分见识广的人，认出青鸾的刹那，瞳孔骤然一缩，满脸不可置信之色。

    尤其是火道子，嘴口大张，似乎不敢相信眼睛里所看到的一切。

    八阶，那可是能够比肩圣者的存在。

    “我们认识吗？”

    楚北神情淡然，在众人的注目下，立在青鸾背上，冷冷的看着天穹的不明生物。

    同一时间，青鸾前爪一挥，一股澎湃的能量直接贯穿了虚空，轰击在巨手上。

    “嘶…”

    天穹上的庞大虚影似乎察觉到了疼痛，倒吸一口冷气。

    “冰芯开始你杀的？”

    冰冷的声音响彻于天地间，声音落下，巨大的手掌再次落下。

    只不过相较于先前，这一次的巨手表面覆盖了一层红芒，气息愈加恐怖。

    火道子等人，看的目瞪口呆，他们能够感觉到那巨掌中所蕴含的恐怖的能量。

    换作他们，一息间，神魂俱灭。

    “飘渺仙宫！来的可真快！”楚北发出一声冷笑。

    下一刻，青鸾嘴口一吐，漫天金光演化成了一柄巨大宽刀，弥漫着滔天威势。

    “嗤嗤”

    宽刀横劈，爆发出血色的雷电。

    顷刻间，巨掌脱落，蓝色的血液如同雨滴一般，浇落在高台上。

    痛苦凄厉的惨叫声，自遥遥天穹上传来。

    望着眼前的一幕，火道子、姜昆等人面色惊惧。

    “八阶青鸾，真是了不得。”下方响起惊叹声。

    “该死！”

    庞大虚影大嚎一声，一个又一个由灵力凝聚而成的生灵向着楚北扑去。

    “！”

    青鸾挥动羽翼，一根根金羽如同箭矢一般，转瞬间便将这些生灵洞穿。

    一声声震天的爆炸声，在虚空中响起，道道裂缝闪现。

    “不管你背后势力如何，今日我都要收了你的命！”

    庞大虚影怒喝，继巨掌之后，又探出一个巨大的拳头。

    金光演化，宽刀变成战斧，迎了上去。

    碰撞之处，爆发出血色的光芒，骨头碎裂的声音震耳欲聋。

    待得众人反应过来，巨大的拳头俨然消失不见。

    天空中，数十滴蓝色血液倾洒。

    “结束了吗？”

    姜昆扫了眼天穹，庞大的虚影消失不见。

    青鸾与庞大虚影的对决，在他们眼里看似简单，但实际上却是恐怖至极。

    若不是相距甚远，哪怕是战斗的余波，都能重伤他们。

    听到姜昆的问话，楚北没有理会，他知道对方不可能轻易退走。

    无论是最初的巨掌，还是后来的巨拳，那都仅仅是对方的一个肢体。

    良久，天穹之上，依旧没有任何动静。

    忽地，一声巨震，天穹翻转。

    广场上空蔓延开来一道巨大的裂缝。

    “还没离开吗？”

    下方，莫轻舞呢喃一声，握紧了拳头。

    “刚刚就是你斩断了幽虎的手臂？”

    天穹裂开，一名身穿白衣的中年男子端坐在一头黝黑的虎背之上，伴着雷霆自上而下的缓缓落下。

    “冰岩！”

    豁然，冰彤彤惊叫一声，脸色阴沉到了极点，充斥着杀意。

    冰岩瞥了眼冰彤彤，只是冷哼一声。

    “请来救兵了吗？”

    楚北目光与白衣男子下的幽虎相对，眸中带着戏谑。

    “哼！我自知不是八阶青鸾的对手！”

    幽虎张开巨口，此刻它的一条利爪正向下滴着蓝色的血液。

    “飘渺仙宫的二宫主？”

    楚北不再理会幽虎，将目光投注到了白衣男子身上。

    “我会将你炼制成一具好的傀儡！”

    冰岩摊手轻笑，他并没有把楚北放在眼里，令他忌惮的是对方脚下的青鸾。

    “你有那本事吗？”

    楚北付之一笑，随后口风忽转，声音冰冷：“你也留在这里吧！”

    “你敢对大人不敬！”

    幽虎嘶吼，在其身后一条血色的河流横空流淌。

    球形闪电交织，在河流的上空飞舞。

    “战败者而已。”

    楚北目光一凝，瞥了眼幽虎，目光中带着不屑，下方的青鸾羽翼挥动。

    “你也只能借助外力了！”

    幽虎冷喝一声，没有留有丝毫余力，眸光一闪，打出至强的攻击。

    “嗤嗤！”

    伴随着球形雷电，幽虎身后的黑色河流中，浮现各种生灵，嚎叫一声，同时向着楚北扑去。

    “外力本身也是资本！”

    楚北巍然不动，可就在幽虎的攻击即将落在他的身上时，其下方的青鸾前爪探出。

    紧接着，金色的爪印洞穿虚空，直接朝着其身前的各种生灵抓去。

    嘭嘭嘭！

    在青鸾巨爪的威能下，原本肆虐的生灵瞬间化成光雨。

    不等幽虎回过神来，金色爪印在汪洋中游荡，瞬息间便出现在了幽虎的上空。


第666章 流落北疆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你敢！”

    白衣男子怒喝声还未落下，金色巨爪便已经擒住了呆滞的幽虎。

    “啊”

    凄惨无比的嚎叫声响起。

    在众人的视线里，幽虎痛苦的翻滚着，表情扭曲。

    “你没听到本宫的话吗？”

    白衣男子看向楚北，声音冰冷，从始至终古井无波的脸上，显现出了一抹怒意。

    语罢，白衣飘动，男子一步出现在了金色爪印旁。

    莹白的手掌探出，掌心中弥漫着滚滚黑雾，直接裹向着惨叫的幽虎。

    冰岩的气息不断攀升。

    哧！

    一轮圆盘破空而来，出现在冰岩的手中，释放着耀眼的璀璨光芒。

    “去！”

    冰岩一字吐出，银光如虹，带着恐怖的气息向着萧枫镇压而去。

    圆盘所过之处，虚空沦陷，隆隆音不断。

    “当！”

    青鸾嘶鸣一声，数根羽毛与圆盘轰撞在了一起。

    “八阶，来战！”冰冷的声音响彻在天地间，冰岩身子开始渐渐变得透明，其自身化作了一柄长剑。

    剑气肆虐长空，沟通天地灵气，犀利的剑芒瞬息而至。

    没有繁琐的花招，只此一剑。

    一念间，分胜负！

    青鸾嘶鸣，一根根羽翼将楚北包裹在其中。

    接着，化作金光迎向了通天长剑。

    “轰隆！”

    伴随着惊天巨响，灿烂金光弥漫天空，神圣而耀眼。

    “老板他…他不见了！”

    待到光芒散去，冰彤彤脸色大变。

    “楚大哥不会有事的…”

    莫轻舞轻咬着唇瓣，眸中充斥着担忧，呢喃声不断。

    “他们人呢？怎么突然消失了？”

    “那白衣男子就是飘渺仙宫的二宫主冰岩吗？传说中的圣者啊！”

    “该不会是和八阶青鸾同归于尽了吧？毕竟，八阶青鸾可是能够与圣者一战的。”

    ……

    高台上，一众人抬头看着先前战斗的地方，那里依旧残存着裂开的虚空缝隙。

    魂灵大陆，北疆。

    水云国境内，天路山脉。

    山脉的外围，林木茂密，多矮山。

    此刻，一行二三十人的队伍正缓缓前行，队伍中有的人警惕，有的人则很是悠哉。

    走在队伍最前方的是两名青年与两名少年，在他们之后便是一顶四人抬的小轿子。

    轿子的右侧有一名老者，老者骑在一匹红驹之上，双眼四处扫荡，小心翼翼。

    “岳大哥，你说我们都走了这么长时间了，怎么一只小兽都没遇到过？不是说这天路山脉有凶兽的吗？”

    走在最前方的一名少年看向身旁的青年，嘴角弧度向下，显得很不开心。

    “战堂，别以为你突破到了灵士六星就以为自己很厉害了。虽然我们现在处于天路山脉外围，但就这外围有时跳出来的凶兽都不是我们能解决的。”

    岳平拍了拍先前开口说话的那名少年，嘴角微微扬起，带着一丝笑意。

    “我就随口说说而已，我这不是第一次离开青山城吗？还没有见识过凶兽长什么模样。”薛战堂挠了挠鼻子，脸上带着一丝气馁。

    “我也很想看看凶兽的模样啊！好想和它们大战一把，看看它们是不是真的如传闻中那么可怕！”

    与薛战堂并排而行的一名少年插话道，眸中带着期待与一抹战意。

    “是谁想与凶兽一战啊？要不先和老夫过过招？”

    就在少年的话音刚落，轿子一侧骑着红驹的老者行上前来，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “方爷爷，是小羽想与凶兽一战！”

    见到老者到来，两名青年彼此相望一眼，随后大笑一声，同时探出手指着先前说话的那名少年。

    “方爷爷，我是真的想和凶兽一战！”岳羽咬了咬嘴唇，双目很是坚毅。

    老者拍了拍岳羽的肩胛，语重心长道：“爷爷知道你们心中所想，但我们这次离开青山城不是去玩的，而是要将馨儿送到御灵宗的。”

    “方爷爷说的对，馨儿妹妹能被御灵宗看上，这是我们青山城的荣耀！我们必须要安全将她送到，就算真的发现了凶兽，为了安全起见，我们也要尽可能的绕着走。”

    一名青年转身看了眼身后的轿子，出声附和道。

    “方爷爷，你们在聊什么呢？馨儿坐在轿子里都快无聊死了！”

    一道娇柔的声音从轿子中传出，正是老者与青年口中的馨儿。

    声音落下，一名穿着绿色纱裙的少女拨开轿子的挡帘跳到了地上。

    “小姐，您慢点儿！当心点，别摔疼了。”一名轿夫急忙出声，话语中带着一丝宠爱。

    “放心吧，不碍事的。”

    少女长相甜美，清新靓丽，在这一行队伍中极为显眼。

    “馨儿，快回到轿子上去！万一有凶兽跳出来，伤了你咋办？”

    见到少女向他们走来，老者连连摆手，示意少女回到轿子上去。

    “方爷爷，您是不是忘了我的修为境界还在小羽哥之上呢！他能在外面，我为什么不能！”

    少女指了指老者前方的一名少年，撅着小嘴很是不满道。

    岳羽听到少女的话，嘴角瞬间抽动，对方的话让他无法反驳。

    以他十六岁的年纪，灵士六星的修为，在青山城已经是家喻户晓的妖孽了。

    可他偏偏还有个妹妹，天资比他更可怕，十五岁的年纪灵士九星。

    最为关键的是，她被国内四大宗门之一的御灵宗所看中，要收其为外门弟子。

    自从岳馨下了轿子后，队伍瞬间变得活络开来，笑声不断，似乎完全忘记了眼下所处的坏境。

    庆幸的是，一路走来，在这天路山脉外围并没有遇到什么危险，一直保持着匀速前进。

    夕阳斜照，一缕缕光辉透过林木的枝桠照射在地面上，斑斑点点。

    “方爷爷，您快看那边，好像有人！”

    岳羽突然惊叫一声，右手指着不远处的一棵大树脚下。

    “走，我们去看看！”

    不等老者开口说话，少女便加快速度，向岳羽所指的方向跑去。

    “哎，真是不让人省心。”老者叹息一声，示意后方的队伍停下后，跟了上去。

    “方爷爷，真的是人！”

    少女惊叫一声，迅疾蹲下身子，将手指放在青年的脖子处，似乎在试探着青年的死活。

----2018/2/24 6:25:01|51098493----

第667章 醒来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “馨儿，怎样了？是死是活？”岳羽两眼盯着地上的青年，出声询问道。

    “还活着，只是晕厥过去了。”少女嘴角上扬，带着笑意。

    这时，老者也来到了少女的身旁。

    “精致华丽的青袍，身上没有灵力波动，应该是一个有钱人家却又不曾修炼的公子。”

    老者大致打量了一番地上昏迷不醒的青年，给出了一个评价。

    “方爷爷，我们要不要救下他？”岳羽看向老者，开口道。

    “当然要救！不然把他一个普通人丢在这里，岂不是要被野兽吃掉啊！”

    老者还没做出决定，少女便一口说道，没有丝毫的迟疑。

    “就听馨儿的话吧，将他带上。等他醒来，再让他离开我们的队伍。”老者沉思了片刻说道。

    “也不知他一普通人怎么敢来这天路山脉的，真是不怕死。”薛战堂走上前来，扫了眼地上的青年。

    “堂哥，人家说不定是与护卫走散了呢！就让他呆在轿子里吧。”少女微微一笑，指了指不远处的轿子。

    “就属你馨儿心肠最好！”薛战堂没好气的说了一句后，蹲下身子准备将地上的青年扛起。

    听到少年的话，少女吐了吐舌头，一脸俏皮。

    “战堂小心！”

    突然，岳羽大叫一声，声音中带着急促。

    顷刻间，薛战堂的头顶上空一道粗壮的枝干笔直落下。枝干的顶端无比尖锐，挟着破空声。

    薛战堂似乎察觉到了危险，一个闪身瞬间躲避了过去。

    然而，当他稳住身形时似乎想到了躺在地上的青年。

    一个普通人若是被这锋利的枝干刺中，身体必然会被洞穿。

    这个时候，岳馨的面色也有了变化，一掌拍出，试图改变尖锐枝干的落下轨迹。

    可是一切都迟了。

    嗤啦！

    尖锐的枝干准确无比的刺中了地上青年的腹部。

    “啊”

    岳馨大叫一声，她知道自己没有救下地上的青年，第一时间用双手遮住两眼，不忍见到血腥的场面。

    “嘶嘶”

    与此同时，倒吸冷气的声音在场中响起，紧接着老者震惊的话语响起。

    “他居然没受伤！一个普通人，这这怎么可能！”

    老者两眼直直的望着地上完好的青年，话语中带着诧异。

    以尖锐枝干这样的下落速度，换做灵士境的修士在毫无防备之下身体也会被洞穿。

    “他难道没死吗？”

    听到老者的声音，岳馨缓缓张开双手，露出一道缝隙向着地面望去。

    青年身上的青袍被尖锐枝干戳了一个窟窿，露出里面古铜的肌肤，不见一丝血迹。

    不仅如此，那根锋利的枝干此刻的尖端处竟然折断了。

    “方爷爷，您不是说这人身上没有灵力波动，是个普通人吗？”

    岳馨张大着嘴口，指了指地上的青年，一脸诧异的望着老者。

    老者眉宇间带起一丝困惑，无奈的摊了摊手，显然他也不明白这是为什么。

    “方爷爷，您说这人会不会是一个高手？他的修为远在您之上，您察觉不出来？”

    岳馨再次扫了眼地上的青年，脑海中开始幻象着一副画面。

    一名修为通天出身名门的青年，一人来到天路山脉，直飞内围，遇到了强大的凶兽，彼此间大战了一场。

    后来强大的凶兽被杀死，而那名青年也因为消耗灵力过度，在返程的途中跌倒昏迷。

    不得不说，这个年纪的少女幻想起来还是挺入神的。

    不出片刻时间，一阵清脆的笑声自少女的口中传出，直至其身后的青年少年撅着嘴角古怪的望着她。

    “咳咳”

    岳馨吐了吐舌头，尴尬的咳嗽一声，解释道：“刚刚想事情，想的入迷了。”

    “方爷爷，这人现在是救还是不救啊？若他真的实力通天，加上我们不知道他是什么样的人，万一路上”

    薛战堂望着老者，口中的话还未说完，岳馨便撅起了小嘴。

    “当然救啊！看他穿成这样，还有他这模样，怎么看都不像坏人。”

    语罢，岳馨偏头看向一旁的岳羽：“羽哥哥，你快点去拿点水来，给这大哥哥喝点。”

    “好咧！”

    岳羽应了一声，向着轿子跑去。

    半晌后，岳羽右手中拿着一个精致的水壶袋走了过来。

    不等众人说话，便蹲下身子将袋口对准了青年的嘴角。

    “羽哥哥，你你你你竟然用我的水袋给他喝！”

    望着自己喝过的水袋被地上的青年含在口中，岳馨跺了跺脚，瞪了眼岳羽，脸上浮现一抹红晕。

    “不用在意的，是你要救的。”

    岳羽嘴角咧开一个大大的笑容，将水袋中的水大半灌入到了青年的口中。

    说完，岳羽丝毫不顾一脸羞怒的岳馨，转头看向薛战堂：“来，帮我抬一下！”

    薛战堂应了一声，随后与岳羽共同将青年抱起，向着轿子走去。

    “希望他只是肉身坚固点啊”

    老者叹息一声，拍了拍少女的肩胛：“走吧，回到队伍中去。”

    当薛战堂、岳羽二人将青年抱到轿子中后，这一行队伍则继续向着御灵宗的方向进发。

    三个时辰后。

    轿子内的青年先是右手微微摆动，接着双眸开始睁开。

    这名青年自然就是楚北。

    “这是哪里？”

    楚北扭动了一下僵硬的脖子，打量了一番四周，口中咕哝一声。

    “嗯？须弥袋没了？”

    意识清醒后，楚北神情骤变，就在刚刚他赫然发现怀中的须弥袋不见了。

    庆幸的是，那些重要的宝贝在前往若水宗前他便已经放进了当铺的抽屉里。

    “被波及了吗”

    楚北尝试了一下调动体内的灵力，眉头紧紧皱起。

    此刻，他体内的灵力就像是被禁锢了一般，如一潭死水。

    不仅如此，原本强横的魂力也削弱了不少，好在他能感受到魂力与灵力都在渐渐的恢复中。

    “也不知冰岩那家伙还活着没。”

    楚北冷静下来，稍稍回想了一下，心中便大致有了猜想。

    在青鸾与冰岩的战斗中，虚空扭曲，他被波及，导致不知流转到了何方。

----2018/2/24 11:10:29|51106835----

第668章 虎头蛇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你醒了啊！”

    就在楚北还在沉思之时，轿子的挡帘被拉开，露出一名少年的模样，少年正是岳羽。

    “嗯。”

    楚北刚应了一声，岳羽便兴奋的转过头，喊道：“他醒了！”

    “谁醒了？”薛战堂的声音传来。

    “我们救下的那人醒了！”岳羽音调变高。

    “咻咻咻”

    在岳羽声音落下，不出片刻，好几道破空声响起。

    “不知阁下是何人？来自何方？又怎会出现在天路山脉中？”

    望着眼前率先开口的老者，楚北眸子转动，微微打量了一番。

    三星灵师，在这一行队伍中，已经是修为最高的一人了。

    “我不知道，很多事记不起来了。”楚北故意揉了揉脑袋，露出一副痛苦的表情。在没摸清对方的底细前，还是小心为上。

    “想不起来就别想了，那个你是不是高手啊？”岳馨睁大着双眸，直直的望着楚北，带着期待。

    “高手？我应该只是一个普通人。”

    楚北耸了耸肩，此刻的他，体内灵力被禁锢，魂力也有所削弱，与普通人几乎无异。

    “普通人啊”

    岳馨咬了咬贝齿，脸上流露出一丝惋惜之色，原本闪烁精光的双眸也开始暗淡下来。

    “你真的是普通人吗？在我们救你之前，可是有一根这么尖锐的枝干插中你腹部呢！”

    岳羽脸上带着狐疑，同时伸手比划了一下先前的枝干。

    “这我也不知道，可能我体表外的肌肤比较结实吧！”楚北不做思考，随口应付道。

    “罢了，只要你不会对我们造成威胁就行了。”老者挥了挥手，开口道。

    楚北点了点头，目光定格在距离他最近的少女身上。

    “由于我的部分记忆缺失，你们可以给我讲述一下有关这天路山脉的事吗？”

    少女颔首，坐回到了轿子上，一边赶路一边为楚北阐述起来。

    “方爷爷，就这么将这陌生人与馨儿妹妹一同待在轿子内，不会出什么问题吧？”

    岳羽扫了眼身后已经放下挡帘的轿子，话语中带着一丝担忧。

    老者淡定的望着岳羽，轻笑一声：“你可别忘了，馨儿那丫头修为还在你之上呢！”

    听到老者的话语，岳羽嘴角微微抽动，直接别过了头。

    轿子内，楚北听着岳馨的阐述，面色渐渐改变。

    他怎么也没料到，自己竟然来到了北疆！

    三十二宗大比，只有七天的时间，他得尽快赶回去。奈何，其身体出了异样，这么短时间想要赶回去有些难啊！

    “楚大哥，你在想什么，为何走神了？”岳馨撅着小嘴，眉宇中带着不高兴。

    “呃怎么了？”楚北回过神来，呢喃一声。

    “我问你话呢，你一个人准备去哪呢？”

    楚北望着眼前的少女，没做任何思考：“去御灵宗！”

    御灵宗作为水云国四大宗门之一，是他最好的去处。

    那里肯定灵气充裕，他有着更大的把握在最短的时间里将实力恢复。

    “啊？你也要去御灵宗啊！你去哪儿干什么啊？那里可不是普通人能去的地方！”岳馨嘴口张大，带着惊讶。

    楚北先是一愣，怔了片刻只好改口：“我去御灵宗外最近的一个小镇。”

    “原来是这样啊，我还以为你真要和我们一起去御灵宗呢！”岳馨话语渐趋平静。

    “方爷爷，你们行进的速度怎么慢下来了啊？”岳馨右手拉开挡帘，出声道。

    “嘘嘘”

    老者听到少女的声音，急忙做了一个噤声的手势，同时轻迈着步伐来到轿子前，将声音压低。

    “再往前就要到云麓峡谷了，一路走来我们很幸运，没有碰到任何凶兽。但前方的峡谷是天路山脉外围的高危险区域，翻过了峡谷我们出了山脉就彻底安全了。”

    “哦。难怪你们速度放缓，是怕惊到峡谷内的凶兽。”岳馨声音压低，点头表示明白。

    云麓峡谷，位于天路山脉最外围的群山中。

    远远望去，就如同一柄巨剑径直而下，将群山劈砍成两半。由于其特殊的地理位置，倒也是凶兽上好的休憩场所。

    队伍继续前行，峡谷两侧的群山中偶尔会蹿出一些迅猛的野兽。

    野兽不同于凶兽，不仅战斗力低下，更加没有活跃的思维，一切全靠本能行动。

    在他们刚一蹿出来时便被老者迅速击杀，动静极小。

    “怎么样？方爷爷还是很厉害的吧！”岳馨指了指轿子前方的老者，嘴角带着笑意。

    楚北微微点头，不得不说，老者的战斗经验很是丰富。

    “楚北大哥，你有没有想过成为一名修士呢？若是成了修士，待遇要远远好过普通人。”

    楚北看着岳馨，摇头轻笑道：“做一个普通人挺好。”

    “这样啊，人各有志，那馨儿也不左右楚大哥的想法了。”岳馨咧嘴轻笑，眸中带着点点失望。

    “嗤嗤……”

    就在队伍依旧小心翼翼的前行之际，一道声响猛地响起，紧接着一道黑影从队伍的前方疾驰而出。

    “大家小心，这是凶兽！”

    早就有所警惕的老者在见到黑影的第一时间，便出声示警，让身后的人进入战斗状态。

    当！

    老者取出腰间的长剑一个前冲，狠狠的朝着黑影劈砍了上去，发出一道清脆的声音。

    “嘶……”

    黑影身躯一震，老者的身形顿时被震得连连后退。

    一缕斜阳照射在黑影的身上，让队伍中的行人看清了他的样貌。

    长长的躯体如同巨蟒一般，体表外的鳞甲呈现深黑色夹杂着点点白斑，再看其头颅如野虎一般，狰狞的张着血盆大口。

    “虎头蛇！”

    打量了片刻，老者似乎认出了这头凶兽，话语中带着一丝诧异。

    成年的虎头蛇，实力堪比人类的灵师境后期。

    庆幸的是，通过刚刚的试探一击，老者发现这头虎头蛇距离成年还有一点距离。

    对方的实力与他相当，大抵在灵师六星。

    “大家保持警惕！”

    望着眼前朝他们逼近的虎头蛇，老者的心弦猛地拉紧。

    纵然这头庞然大物没有成年，也不是他们能够轻视的。

----2018/2/24 18:38:29|51126431----

第669章 战！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再者，动静闹得太大，吸引来其他凶兽就更不好了。

    “这就是凶兽啊！看上去实力就很强，也足够凶残！”薛战堂咽了咽口水，第一次见到凶兽，眼中直冒金星。

    “方爷爷，你负责主攻，我来辅助。”岳羽双目中带着浓烈的战意。

    “加上我一个，我也要上！”薛战堂扫了眼岳羽附和道。

    “还有我！”一名青年也急忙出声。

    轿子内，岳馨也跃跃欲试，若不是有萧枫拖拽着，她已经跳下轿子了。

    “方爷爷，我想知道与它在实力上的差距。”

    岳羽偏头看向老者，不等对方说话，便抽出了随身的佩剑。

    望着岳羽提剑的动作，虎头蛇嚎叫一声，怒意十足。

    显然它觉得自己被眼前弱小的少年给鄙视了，当下，一个扫尾朝着岳羽而去。

    岳羽举起长剑，踩踏着地面上的碎石，加速迎了上去。

    “小心！”

    老者刚欲出声提醒，虎头蛇有力的尾端已经与少年的长剑轰击在了一击。

    “砰！”

    低沉的碰撞声响起，岳羽直接倒飞出去，口中喷出鲜血。

    “果然厉害！”

    岳羽一个翻滚，从地面上一跃而起，擦拭掉嘴角的血迹。

    轿子内的岳馨见到岳羽手上，迅疾挣扎了一番。

    “楚大哥，你放开我！我要去帮帮他们，一同对付这头凶兽！”

    “不用担心的，那头凶兽不是他们的对手。”楚北淡淡一笑。

    虎头蛇还没有成年，实力也就和老者持平。一旦老者多了几个助力迟早会取得胜利，只不过是时间上的问题罢了。

    事实上也的确如此，老者在见到岳羽受伤后，第一时间朝着虎头蛇打出了至强一击。

    唯见其手中的长剑迸发出一缕银色的光芒，挟着破空声，向虎头蛇的右眼刺去。

    “嗷嗷……”

    虎头蛇嚎叫一声，张口一吸，凝聚出一道强横的能量球，喷吐了出去，

    “方爷爷，我们助你一臂之力。”

    顷刻间，又是四道身影加入了战斗中。

    一阵清脆的碰撞声响起，连老者在人的五人分别从不同的方向攻打着虎头蛇。

    起初，虎头蛇还能与几人周旋一番不弱下风，可随着时间的推移，明显渐渐落了下风，开始不断后退。

    老者几人与虎头蛇战斗的同时，轿子内的少女也开始对着萧枫说教起来。

    “看到没，这就是修士的厉害之处！若是你们普通人碰上这等凶兽，只有被吃的份，可我们就不同了，不仅不会死指不定还能将对方击杀。”

    听着岳馨的话，楚北挠了挠耳朵，只能讪讪一笑，露出一副略显尴尬的神情。

    此刻，老者的长剑已经狠狠的刺中了虎头蛇的右目，凄惨的哀嚎声从对方的口中发出。

    “嗷……”

    右眼传来的疼痛令得虎头蛇心生退意，它似乎也知道了老者的厉害，嚎叫一声转头离去。

    “别追了，让它离开！再打下去，很有可能要引来更厉害的凶兽了。”

    老者急忙出声拦下岳羽四人，同时回到了队伍中准备加快前行。

    “踏踏踏……”

    就在岳羽几人刚回到队伍中时，前方传来一阵急促的脚步声，紧接着打斗声响起。

    不出片刻，虎头蛇凄惨的叫声便响了起来。

    “兄弟们，这头小兽我们定能卖出一个好价钱！”一道粗狂的大笑声回荡在峡谷内。

    “头儿，那边有人！我们要不要去抢一抢？”

    “送上门的羊，岂有不宰之理？”

    被称作头儿的为首之人是一名魁梧的中年男子，其右脸上深深的刀疤极为明显，看着很是慑人。

    咻咻咻！

    片刻间，中年男子便带着一帮人拦住了老者等人的去路。

    “头儿，你看那顶轿子，里面肯定藏着贵重宝物。”中年男子身旁一名尖嘴猴腮的黑袍青年开口道。

    “你都这么说了，那还愣在干啥？还不快去将轿子里的东西取出来。”中年男子一脚踢在黑袍青年的屁股上，催促道。

    “你们究竟想干什么？轿子里并没有什么宝贝！”

    老者脸上闪过一抹凝重，他能感受到中年男子的强大，修为至少在圣王境。

    “有没有宝贝不是你说的，我去瞧瞧就知道了。”黑袍青年发出阴险的笑声，很是得意。

    当！

    见到黑袍青年依旧没有止步，老者抽出长剑，剑尖直指青年的喉咙。

    “头儿，这帮人不知好歹，这老不死的不让我过去！”

    黑袍青年转身看向中年男子，指着前方的老者，脸上带着委屈。

    “这样啊，那你还不给我让开，这老不死需要见见血。”

    中年扭了扭脖子，嘴角带着人的笑容，从容的迈开步子。

    轿子内，透过挡帘缝隙看到一切的岳馨，秀眉蹙起。

    “楚大哥，你在这里待着，我下去。”

    “安静的坐着吧，他们没事的。”楚北依旧一副淡定从容的模样，很是悠闲。

    “不，这次不同于先前的虎头蛇。那中年男子修为已经达到了圣王境，方爷爷不是他的对手。”

    岳馨脸上闪过一抹凝重，指了指老者又指了指中年男子。

    楚北不再拦着岳馨，让她下了轿子，至于他自己，则是依旧端坐在柔弱的沙发上，双目微闭，像是在等待着什么。

    “头儿，轿子里装的是人，不是宝贝。”

    尖嘴猴腮的黑袍青年走到中年男子的身旁，叹息声落下。

    与黑袍青年的唉声叹气不同，此刻的中年男子直勾勾的盯着岳馨，眸中满是精光，嘴角挂起了长长的口水，完全一副猪哥状。

    “妙，妙！”

    中年男子收敛起自身狂暴的气息，接连拍了两次手掌。

    “头儿，轿子里又不是什么重宝，有什么妙的。”黑袍青年撅了撅嘴，一脸困惑。

    “你个不懂风情的家伙！”中年男子一巴掌拍在了黑袍青年的头上，发出低沉的响声。

    话音落下，中年男子搓了搓手掌，一个闪身越过老者出现在了岳馨的身旁。

    “不知姑娘哪里人啊？有没有兴趣做我的压寨夫人呢？”

    望着眼前突然热情起来的中年男子，岳馨着实被吓了一跳，急忙后退两步。


第670章 前往御灵宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稳住身形后，岳馨一脸警惕的道：“我乃御灵宗选中的弟子，不知阁下可否让个道？”

    “御灵宗？”

    听到岳馨的话语，中年男子挠了挠头，明显犹豫了起来。

    “头儿，御灵宗我们招惹不起，要不就让他们过去吧，反正他们特没什么财宝。”黑袍青年出谋划策道。

    “啪！”

    中年男子思索了片刻后，又是一巴掌拍在了黑袍青年的脸上。

    “天高皇帝远！御灵宗又怎知是我们拦下了这帮人？”

    中年男子咧嘴一笑，舔了舔舌头向着岳馨靠去。

    “你这是在与御灵宗作对！”岳馨眸中闪过一抹惶恐，连连后退。

    她知道她们一行人中没人是中年男子的对手，若是她真的落入了对方的手中，被强迫做那种事，她宁可选择死。

    “要想动她，先过了老夫这一关！”

    一道银光闪过，老者一剑刺出，直取中年男子的喉咙。

    “老不死的，滚一边去！”

    中年男子不闪不避，冷喝一声后，袖袍一挥，一股强大的力量猛地扫出。

    “嘭！”

    在中年男子带起的罡风下，老者手中的长剑直接被震飞了出去，身形也如同炮弹般射倒在地。

    “方爷爷！”

    岳馨大叫一声，脸上带着担忧，然而她脚步刚挪，中年男子便张开了双手向她抱去。

    “头儿，轿子里又有人走出来了！”

    黑袍青年指了指楚北，来到中年男子的身旁提醒道。

    中年男子一缕神识探出，在楚北的身上探查了一番后，再次拍打了黑袍青年：“一个普通人而已，别大惊小怪，破坏老子兴致。”

    楚北迈着步子看向峡谷前方，轻叹一声：“终于赶来了！”

    “楚兄，你别神神叨叨了！快来将方爷爷抬到轿子里，这人我们来对付！”岳羽身旁的一名青年指了指地上昏迷过去的老者，朝着楚北叫道。

    “就让那老不死的躺在那儿吧！恰好我也手痒痒了，就拿他连连手吧！”

    黑袍青年笑了笑，捏了捏拳头向着楚北走去，眸中带着戏谑。

    “小丫头，你若真不知好歹，我可要来点强硬的手段了哦！”

    中年男子也一步步向前迈着步伐，其中岳羽等人不时的涌来，均被一击打飞，在地上痛哭的翻滚着。

    “你你，你别过来！”

    岳馨很快便退到了萧枫的身旁，当其察觉到对方嘴角依旧挂着的微笑时，顿时狠狠的拧了一下对方的腰间。

    隆隆隆……

    就在这时，大地震动，在他们的前方烟尘四起。

    紧接着，痛苦的惨叫声接连响起，声音无比凄惨。

    “头儿，虎…虎头蛇！”

    听到手下的惨叫声，中年男子转身望去，此刻一名满脸是血的青年正惊恐的向他跑来。

    嘭！

    然而，还不等那名青年来到中年男子身旁，在其身后便出现了一个庞然大物一口将其吞下。

    “变异的虎头蛇！”

    待看清庞然大物的模样时，中年男子脸色骤变。眼前的虎头蛇与先前被他们杀死的可不同，它有着两个虎头。

    成年的虎头蛇单论实力便可与他一战，眼下的变异双头蛇实力绝对之上。

    “嗷！”

    变异虎头蛇咆哮一声，先后扫过中年男子与黑袍青年，眼睛中带着凶残。

    显然，这头变异虎头蛇与先前那未成年的虎头蛇有着非一般的关系，他是来报仇的。

    不仅仅是中年男子与黑袍青年，岳馨、岳羽一行人也不由得后退了两步，先后蠕动了一下喉咙。

    “楚大哥，你真的不怕死吗？”

    岳馨拽了拽楚北的胳膊，到了这个时候，对方居然依旧一副看戏的表情，丝毫看不出胆怯的模样。

    若是换做其他普通人，在看到如小山的变异虎头蛇，早就吓得屁滚尿流了，指不定更有甚者直接晕厥过去了。

    “呃…”

    楚北先是一愣，对上岳馨古怪的神情后瞬间反应过来，急忙道：“当然怕死，刚才愣神了。”

    语罢，楚北也装模作样的向着后方退去。

    “别看了，快跑！”

    中年男子一拍黑袍青年的脑瓜，大喝一声后，急忙向空中掠去。

    “嘭！”

    中年男子刚刚飞到半空，还没来得及远去，头顶上空一道阴影夹杂着恐怖的灵力波动直接砸下。

    顷刻间，地面上便被中年男子的身形砸出了一个深坑。

    “头儿，你没事吧？你和那畜生真的不在一个层次啊！”黑袍青年一脸心疼的望着深坑内正口吐着鲜血的中年男子。

    “你快点闪开！”

    中年男子话音刚落，又是一道轰鸣声响起，在其身旁又多了一个深坑。

    变异的虎头蛇再次咆哮，两个狰狞的虎头同时张开巨嘴，凝聚出一颗蓝紫色的光球，分别对准了深坑内的中年男子与黑袍青年。

    轰轰！

    山石横飞，向着四周荡射而去。

    “难道就要死在这里了吗？”

    岳馨扫了眼死的不能再死的中年男子后，抬眸看向正缓缓靠近的变异双头蛇，眉宇间带着一丝不甘。

    “真没想到第一次来到天路山脉，就要落骨于此了。”薛战堂叹息一声，话音中带着无奈。

    “至少我们见到了凶兽不是吗？也算是满足了一个期待了。”岳羽嘴角带起一抹苦涩的笑容，自嘲道。

    “嗷…”

    变异虎头蛇吐了吐舌头，口中再次凝聚出光球，对准了岳馨等人。

    “还不滚！”

    看着变异虎头蛇口中的光球即将凝聚成形，楚北凝聚魂力神识传音，携带着威压。

    “嗤嗤……”

    光球破灭，变异虎头蛇开始渐渐向后退去，一双巨大的瞳孔中带着惊恐。

    “它这是怎么了？难不成是放过我们了？”

    岳馨咽了咽口水，呢喃一声后，脸上出现欣喜之色。

    见到变异虎头蛇已经消失在视野里，薛战堂拍了拍胸脯：“或许他知道先前的虎头蛇不是我们杀的。”

    “五年内，我的实力必定会超过刚刚那头变异的虎头蛇！到那时，我再来找他一战！”岳羽握紧拳头，眸中升起一股战意。

    岳馨探出修长的右手，轻拍了拍萧枫的肩胛，老气横秋道：“楚大哥，你的运气可真好！”

    楚北讪讪一笑，转身向着身后的轿子走去。


第671章 全凭本能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着楚北的背影，岳馨似乎想到了什么，脚步加快，也向着轿子跑去。

    岳羽、薛战堂等人也紧跟而上，准备好好查探一番轿子内老者的伤势。

    “还好只是晕厥过去了，稍作休息就好了。”

    岳馨查探过后，轻呼了一口气，放下心中的石头，转而看向楚北：“楚大哥，接下来的路程就要你与我们一起步行了。”

    “嗯。”楚北点头表示理解。

    一行队伍稍作休息过后，再次踏上了前往御灵宗的路程。

    距离变异虎头蛇的出现已经过去了一个时辰，红日已经自西边落下，皎洁的月光开始倾洒大地。

    此刻，楚北所在的队伍已经出了云麓峡谷。

    借着月光，在队伍前方的百米处有着一条浅蓝色的玉带。

    那是由山中清泉汇合而成的一条小河，小河在山脉边缘蜿蜒而流，相隔百米就能够听到哗啦啦的流水声。

    “我们就在这儿休憩一晚吧，反正已经出了云麓峡谷，也没什么太大的危险。”岳馨看向走在最前方的一名青年开口道。

    “听你的。”岳平点了点头，随后看向身后的队伍：“大伙儿想必也饿了，等吃点东西填饱肚子就可以休息了。”

    一整天的翻山越岭，队伍中的护卫也的确心神疲惫了。

    在听到岳平口中的话语时，纷纷寻找了一棵大树，背靠着坐下，从怀中取出随身带的干粮开始大嚼起来。

    “楚大哥，你也饿了吧，这些你拿去吃吧！”

    望着岳馨从空间袋中取出的淡黄不知何种食材制成的干粮，楚北嘴角微微抽动，连忙摆手。

    到了他这个境界，就算不食五谷也不会感到饥饿感。

    “真的不吃吗？那我吃了。”岳馨打开干粮外的油纸，开始嚼食起来。

    听着耳畔边不时响起的咀嚼声，楚北扫了眼前方的河流，忍不住的迈着步子向前走去。

    “楚大哥，你去哪儿？”岳馨吞下口中的干粮，疑惑的看着楚北。

    “去河里抓两条鱼。”楚北转身，淡淡一笑。

    不等岳馨开口，一旁的薛战堂口中便发出了笑声。

    “楚大哥，你别去了，会徒增笑话的。大晚上的，连鱼影子都看不到，更别说将它们捕上来了。”

    “战堂哥说得对，你要是饿了，就吃这些干粮，味道很不错的。”岳馨再次将手中的食物朝着楚北探了探。

    楚北对着二人报以微笑后，依旧迈着步伐向河边走去。

    虽然目前的他魂力被削弱，但还不至于连鱼都捕不到，无需去看，靠神识便可确定鱼的位置。

    来到河边，楚北很快粗长顶部尖锐的木棍，接着释放神识，捕捉着水中游动的鱼儿。

    哗啦

    在楚北的精准刺插下，五分钟的时间里便成功捕获了四条大鱼。

    拎着鱼，楚北又在岸边寻了一些香草，作为辅料。

    一切准备就绪后，楚北面露笑容向着队伍走去，准备美餐一顿。

    “楚大哥，你你是怎么做到的！居然真的将鱼捕捉上来了，太逆天了！”薛战堂张大着嘴口，脸上带着吃惊。

    岳馨、岳羽等人同样一脸诧异，眸中满是不可置信之色。

    对上众人异样的目光，楚北随口应付道：“全凭本能，可能以前我就是一个捕鱼的吧！”

    众人听到楚北的话语，彼此间相视一笑。

    片刻后，在众人的注目下，楚北不急不慢的找来了一些碎枝搭成了一个烧烤模样的架子。

    接着找来了四根尖锐的长枝穿插在鱼腹，分别搭在了架子上。

    “你们谁来帮我生个火。”做好一切，楚北看向岳馨几人开口求助。

    若是放在此前，修炼控火诀的他，点指间便可挥出漫天火焰。

    可眼下，他体内灵力如同一潭死水，这种小事也之只能求助于别人。

    “楚大哥，我来帮你生火。”

    薛战堂讪笑一声，很是热情的来到烤架旁，双刀猛地摩擦，火星射出。

    注意到火焰的蔓延之势越来越大，楚北第一时间蹲下身子控制好火候，一心烧烤。

    搭配着一些香草配料，半晌后，传来阵阵香气，四条大肥鱼逐渐由白嫩变成暗红最后色泽金黄，河边芳香四溢。

    闻着肉香味，楚北忍不住吞了吞口水，他已经许久没有这么悠闲的烤烤肉了。

    就在楚北拿起插有肥鱼的碎枝，准备大快朵颐之际，似乎想起了什么，沉思片刻后，转身看向岳馨几人。

    “你们还饿不饿？要不要一起来吃？份量足够。”

    “好咧！”

    薛战堂反应最快，第一个从烤架上拿下了一条芬香的烤鱼。

    “小羽，这烤鱼体型够大，我们两个分。”

    不一会儿，岳平及其身旁的一名青年也分食了一条烤鱼。

    楚北拿起最后一条烤鱼，走到岳馨的身旁：“还愣着干嘛？难不成是不想吃？”

    岳馨平日里并不爱吃鱼，可望着眼前色泽金黄带着芳香的烤鱼，居然开始犹豫起来。

    犹豫了片刻，岳馨还是忍不住诱惑，接过楚北手中的烤鱼轻轻的咬了一口。

    润泽芳香的鱼肉入口之际，岳馨嘴角挂起满足的笑容。

    “楚大哥，真没想到你手艺这么好！既然你失忆了无处可去，要不等馨儿去了御灵宗你就跟我们回到青山城吧，做我们岳府的大厨师。”

    薛战堂话音刚落，岳羽也附和起来：“肉质纤细，肥而不腻！萧大哥你真要好好考虑一下，不能浪费了你这手艺。”

    岳馨在一旁掩嘴轻笑，吃的满嘴都是肉汁。

    楚北连忙摆手拒绝，他可没什么时间去做大厨。

    由于只有四条肥鱼，队伍中的其他人只能羡慕的看着，同时啃着手中的干粮。

    美餐一顿后，岳馨一行人纷纷靠着树干睡去。

    长夜漫漫。

    翌日。

    一缕阳光刚透过林木照耀在岳馨几人的脸上，他们便纷纷睁开了双眸。

    “启程吧，再往前行个几里便可出了天路山脉了。”岳平逐一叫醒沉醉的护卫，指了指前方。

    “咳咳咳”

    就在队伍准备继续前行时，一阵急促的咳嗽声自轿子中传出。


第672章入宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “方爷爷醒来了！”

    岳馨脸上带着欣喜，三步并两步的来到轿子旁，拉开了挡帘。

    此刻的老者虽然依旧气息孱弱，但脸色相比之前明显好了许多。

    “方爷爷，您现在感觉如何？”岳羽来到轿子前，出声问道。

    “再稍作休息就能下路了。”

    老者双膝盘坐，运转灵力开始自我调息起来。

    半个时辰后，这一行队伍终于出了天路山脉。

    穿过天路山脉，护送岳馨的队伍便走上了一条宽敞的道路。

    道路的两旁布满数十米高的小山丘，山丘之间，紧紧相连。

    沿着笔直的大道行走了三个时辰后，众人的视线里出现了一座高达数十米的巍峨城墙。

    城墙之上有序的分布着观敌台，每个观敌台上都有着两三人把收，穿着相同的袍服。

    “那里就是御灵城了，修士们趋之若鹜的城池。”老者从轿子中跃下，轻咳一声来到岳馨萧枫几人的身侧。

    御灵城，独属于御灵宗的城池，不受各方势力掌控。

    “停下，出示身份证明！”

    就在一行队伍还没到达城门口时，门口便有两名守卫走了过来，抽出了佩剑横在了队伍的身前。

    “我们来自青山城岳府！”

    老者来到队伍前方，从怀中掏出一块刻有岳字的令牌，递给了守卫。

    “进去吧！”

    一名守卫翻看了一眼令牌后，将其还给了老者，同时再扫了眼队伍，让出了通道。

    “方爷爷，刚刚是怎么回事？”

    进入繁华的御灵城，岳馨困惑的望着老者，出声问道。

    “能够进入御灵城的人必要隶属于一方势力，这是为了避免修士在城内闹事。”

    老者话音刚落，见到众人依旧迷茫的神色，补充道：“若是有人在城内闹事，御灵宗则会寻到其身后的势力，给予严重的惩戒。”

    听完老者的话语，楚北略微思索便心中了然。

    御灵城有御灵宗坐镇，虽在水兰国境内，但却特立独行，不受国家的控制。

    御灵城，相较于其他城池而言更为平静安和，毕竟连独行之人都无法进入，必须隶属于某方势力才行。

    对于这样的城规，楚北心头苦笑，若不是他跟随着队伍，连城门都进不了。

    御灵城的主干道上人来人往，除了摊贩的吆喝声外，更多的是来自各方势力队伍的交谈声。

    望着身边穿过的来往队伍，楚北岳馨等人纷纷竖起了耳朵。

    “胡管家，我刚打听来一个消息，御灵宗今年允许弟子带着一名仆从进入宗内。楚北的左侧，一名身穿着普通袍服的青年对着其身旁的一名中年男子道。

    “什么？这不可能吧！御灵宗今年怎么还允许带着仆从入内了？”中年男子一脸诧异，满脸怀疑的神色。

    “刚刚我在酒楼内，已经和多人确定过了，不会错的。不过，这进入御灵宗的仆从必须是个普通人，不得有任何修为。”青年一脸笃定。

    “只能是普通人啊！”

    中年男子面露惋惜之色，若是御灵宗真的可以接纳外人，他还准备毛遂自荐呢，趁着空闲的时间在御灵宗的藏经阁内偷学点武技。

    “胡叔，就算只能带着普通人也不错啊！至少进了御灵宗，我的衣食住就不要操心了啊。”

    中年男子的身旁是一名穿着华丽衣袍的少年，约莫十四五岁，观其修为灵士八星。

    “这倒也是，少爷你只需用心修炼就行了。”

    中年男子话语刚落，不远处一队人马朝着他们走了过来。

    “胡兄，真是好久不见！小雀这娃也被御灵宗看上了啊，果然有胡家主年轻时的风范。”

    “向兄，你们府中的小少爷不也是被选中了么？真是同喜同贺啊！”

    显然两个队伍的为首之人很是熟悉，片刻间便交谈在了一起。

    “向兄，御灵宗今年做出的决定你知道了吗？”

    “我不仅知道，还知道它其中的一些隐秘。”

    “哦？快说来听听呢！”

    向青扫视了一番四周，故意压低了声音。

    “去年御灵宗上任宗主去世后，新任宗主之位便一直没有确定下来“

    楚北神识强大，尽管对方声音极轻，他还是完全的捕捉到了。

    御灵宗作为四大宗门之一，宗门自成一方，内有十二座相连的山峰。

    每一座山峰上，均有着一名修为强横的峰主，掌管着其峰下的弟子。

    御灵宗强横的实力，自然有着特殊的地位，不容挑衅。

    但实际上，自从上任宗主离世，宗门高层便开始分崩离析，大抵结成了两个党派。

    一个党派支持上任宗主钦点的幻云峰峰主冷丹烟上位，还有一个党派支持雁山峰的峰主沈豹上位。

    原本冷丹烟本该名正言顺的上位，然而却因未能习得魂灵决被沈豹冷指无资格继任。

    而今年可以带仆从进入御灵宗的决定，便是由沈豹决定的，是为了以后拉拢诸多势力。

    毕竟，想成为御灵宗宗主的首要条件便是掌控魂灵决。

    “真是好复杂的关系！”楚北摇了摇头，心中叹息一声。

    在老者的带领下，一行队伍很快便来到了主干道的尽头处。

    此刻的干道尽头围满了人，单单维护秩序的护卫便有数十人。

    “方爷爷，他们在干嘛？”岳馨拽了拽老者的衣袍，指了指前方。

    老者捋了捋胡须，笑道：“那里便是御灵宗的入口了。”

    “什么！我怎么啥都没看见？御灵宗在哪？”岳馨小嘴微张，带着吃惊。

    老者淡淡一笑，脚步加快，很快便来到了干道的尽头。

    “这就是入口啊！太神奇了，难怪那么多人挤破头颅想要进入这御灵宗！”

    岳馨惊叹一声，在她的视线里，十二个淡白光圈并排悬浮在空中。

    每每有人入内，便会在顷刻间消失，接着又是下一个人进入，周而复始。

    “报上名来！”

    一名护卫来到老者的身前，目光定格在岳馨的身上。

    “青山城，岳府岳馨。”老者拍了拍岳馨的肩胛开口答道。

    “岳馨，东阳峰外门弟子。”护卫淡淡说道，随后将岳馨领到了一个光圈前。

----2018/2/26 18:29:21|51232863----

第673章 各怀鬼胎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不知道今年可以带仆从了吗？”另一名护卫走上前来，追问道。

    岳馨刚欲点头，楚北一步迈出，同样出现在了光圈前。

    “楚大哥，你这是”

    岳馨本来想说的话语还未完全脱口，似乎想到了什么，脸上带着兴奋：“楚大哥，你这是让我带你进去吗？”

    “嗯！”楚北微微一笑，点了点头。

    “这真是太好了！”

    得到楚北的回答，岳馨嘴角弯成了月牙。

    由于御灵宗的硬性要求，每个弟子只能带一个普通人入内。

    而岳府派出的队伍中，修为最弱的一名护卫都有着淬体六层的实力，掌握了基本的修习之法。

    “小兄弟，到了御灵宗还望你能好好照顾馨儿这丫头。若是有空出来了，前往青山城岳府我们必会重谢。”

    老者满怀深切的扫了眼岳馨，将其托付给了楚北。

    “放心吧。”

    楚北回应了老者后，偏头看向身旁的岳馨，相视一笑。

    二人各怀鬼胎，楚北想着去到御灵宗，寻找着办法最快恢复实力；岳馨则是贪恋上了楚北的厨艺，有了对方跟随，至少能够满足口腹之欲。

    就在这时，楚北察觉到一缕神识在自己身上扫过，抬眸望去，正有一名守卫打量着自己。

    打量了片刻后，守卫微微点头：“你们两个可以进去了，其余人留步。”

    “楚大哥，我们进去吧。”

    岳馨浅浅一笑，拉着楚北的胳膊进入了淡白光圈内。

    顷刻间，眼前景色变换，身后的队伍消失不见，变成了朦胧白雾，视线可及之处不足十米。

    同时，浓郁的灵气扑面而来。

    “真是一个修炼的好地方啊！”

    岳馨微闭上双眸，张开双臂享受了一会，似乎察觉到萧枫玩味的笑容，一脸尴尬。

    “楚大哥，我忘了你是一个普通人了，根本察觉不到天地间的灵气。”

    不等楚北说话，朦胧白雾中闪过一道光影，来人是一名穿着白色宗服的少年。

    “你就是岳馨师妹吧？我是东阳峰弟子玄夜，也是来接你之人。”

    岳馨上前一步抱拳道：“多谢夜师兄。”

    玄夜点头，随后从怀中取出一个卷轴，瞬息间三人破开了朦胧光雾。

    “呼”

    岳馨长吸一口气，脸上带着震惊：“这就是御灵宗吗？不愧是四大宗门之一！”

    楚北心中也泛起了波澜，虽同为一国的四大宗门之一，且不论宗门实力，单比气势这御灵宗远胜于若水宗，简直是壮阔至极。

    放眼望去，烟雾缭绕，朦胧中隐约可见十二座高达恢弘的山峰呈环形相连。

    “最东边的那座山峰便是东阳峰！”

    少年手指了一个方向，话语中带着得意，能够成为御灵宗的弟子本就是一份荣耀。

    在玄夜的引领下，楚北、岳馨二人很快便来到了东阳峰。

    很快，楚北三人便落在了山脚的正门处。

    入眼望去，由花岗石堆砌而成的正门中央东阳峰三个大字极为显眼。

    古朴的大门，青色的石阶，无不是雕刻着岁月的气息，显然御灵宗有着数千年的历史。

    “夜师兄这么快就回来了啊，这次接的还是一个漂亮的小师妹，真是羡慕我等啊！”

    楚北刚一进入门内，三名身穿与玄夜一样袍服的少年迎了上来，嘴角挂着笑意。

    “你们三现在也是去迎接师弟师妹的？”玄夜微微一笑。

    “是啊，就不知道运气有没有师兄你这么好了。”

    一名微胖的少年回答完玄夜的话语后，看向岳馨：“师妹长得可真是水灵，就连带来的仆从都长得这么俊朗！”

    岳馨急忙摇头：“楚大哥不是我的仆从。”

    语罢，岳馨偷瞄了眼楚北，似乎生怕他被微胖少年的话语所影响。

    然而，此刻的楚北完全没将心思放在他们的对话中，在他的神识探查下，他寻到了御灵宗的一处宝地。

    “小师妹，师兄还有事，等闲下来再找你联络一下感情。”

    “嗯，师兄您先去忙。”

    微胖男子点了点头，随即看向玄夜嘿嘿笑道：“宇师兄、虹师兄快打起来了，这场精彩对决可不容错过哦！”

    “有趣！”

    听完这话，玄夜脸上挂起一抹玩味的笑容。

    “师妹，师兄带你去见一场对决。”

    话音落下，玄夜不顾岳馨的反对直接拽起她的胳膊，快速沿着石阶向前行去，似乎完全忽略了楚北的存在。

    行进了数百米，一阵整齐的铿锵之声便清晰的传入到了楚北三人的耳中。

    “前方是我们东阳峰外门弟子的修炼场所。”

    察觉到岳馨脸上带起的困惑，玄夜微微一笑开口解释道。

    果然，一个宽阔的广场很快便出现在了他们的视线里。

    放眼望去，那是一群十四五岁的少年，约有数百人，正在有序的挥舞着拳头。

    一张张坚毅的脸蛋，满是认真之色，看上去精神奕奕。

    在这群少年的正前方，一个肌体健壮，穿着宗袍，黑发披散的中年男子，炯炯有神的眼眸扫过每一个少年，正认真的指点他们。

    中年男子一脸严肃，不时的开口喝道：“只有多用功，不久的考核中才能有可能被挑选为内门弟子！”

    “知道！”少年中气十足，同时回应道。

    似乎注意到了什么，中年男子往玄夜这边看来，不过视线最终却停留在了楚北的身上。

    “你们继续好好练，不得松懈！”中年男子说完便迈着步子缓缓走了过来。

    玄夜见到中年男子向他走来，脸上带起一抹惶恐，脚步迅疾加快迎了上去，同时脸上带着恭敬。

    “宁师叔”

    中年男子完全忽视了玄夜的存在，不等他将招呼打完，便一个闪身出现在了楚北的身前，开始打量了起来。

    “不对啊，难道刚刚是错觉？”

    宁涛脸上带起一抹狐疑之色，他的实力在东阳峰的长老中虽还排不上名次，但感知力绝对能进前三甲。

    就在刚刚，他分明察觉到了眼前之人的身上涌现出一股恐怖的元力波动。

    可当他真的来到对方身前时，一切就好像是他的幻觉一般，对方明明只是一个普通人。

----2018/2/27 11:07:41|51276231----

第674章 比斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ，槟提供精彩小fx    望着眼前的中年男子，楚北不由得心生警觉，先前有那么一瞬间他体内禁锢的灵力居然有着复苏的迹象，恰恰他又没有收敛。水印广告测试   水印广告测试

    可惜的是，仅仅是瞬息间体内原本要复苏的元力便再次沉寂了。

    “怪哉怪哉”

    再次打量了一番后，确信楚北是个普通人后，中年男子摇了摇的头，很是无奈的再次回到了广场。

    “你怎么会被宁师兄盯呢？很古怪啊！”

    宁涛走后，玄夜右手摸着下巴也绕着萧枫走了一圈。

    “踏踏踏”

    再次前行了一段距离后，喧嚣的声音陆陆续续传来。

    “楚大哥，你快看那边！”岳馨突然出声，右手指着一个方向。

    那里有着一个方方正正的比斗台，比斗台的四周围拢着一些看戏的少年。

    “那就是我们外门弟子的切磋场所，在御灵宗内，弟子不得发生打架事件，一经发现，逐出宗门。弟子之间若是有了矛盾，在不致死且二人均同意的情况下，可以比斗台。”玄夜一旁说道。

    语罢，玄夜眸中带着戏谑的望向比斗台的两名少年，率先迈着步子向前走去。

    “夜师兄，你来了！”

    楚北、岳馨二人跟在玄夜的身后，围观的弟子很快便为他们腾出了一方空间。

    “他们两个向来关系不错，今天怎会出手相对呢？”玄夜嘴角扬，向着离他最近的一名少年询问道。

    “两位师兄看了同一个小师妹，但那小师妹说只喜欢强者，她只会和他们二人当中厉害的人好。”

    听完少年口中的话语，楚北嘴角略微抽动，对方口中的少女绝不是个善茬，三言两语便让台的两人斗了起来。

    “外门的两个天之骄子居然会为了一个女子比斗台？真是稀奇。”玄夜话语中带着一丝诧异。

    “夜师兄，您有所不知，那小师妹长得真的妖艳，比你身旁这位还要略高一点。”少年一脸认真。

    “哦？比馨儿师妹还美，那我真得抽时间去见一见了。”玄夜淡淡笑道。

    岳馨撇了撇嘴，毕竟她已经生的貌美如花，任何一个女人在听到这样的话语时，都不会太高兴。

    这会儿，聚集在比斗台周边的少年越来越多，粗略估计至少也有四五十人之多。

    蓦然，一声清扬的哨声在比斗台中响起，那是裁判的哨声，围聚在比斗台周围的少年们齐齐精神一震，比斗开始。

    “外门弟子杨宇”

    “外门弟子周虹”

    动手前，两名少年根据比斗台的规则，自报姓名。

    御灵宗的弟子，也是分等级层次的，从下往依旧是外门弟子，内门弟子，真传弟子三大等级。

    御灵宗每年都会有人行走在外，寻找天赋极佳者，一旦发现便会向其发出邀请，可成为外门弟子。

    外门弟子每年会有考核，一旦通过便可成为内门弟子。

    内门弟子中，若有出类拔萃者，便会被学院中的长老收为座下弟子，也就是真传弟子。

    所谓的真传弟子，每一个都是御灵宗下一代的希望，无论他们呆在哪座山峰都会被当成御灵宗未来的接班人培养。

    不公平的弟子等级制度，看似不近人情，可却能很好的激发这些少年的血性和竞争意识。

    二人自报姓名后，便拉开了架势，齐声道：“请指教！”

    话音刚落，名为杨宇的少年便抢先攻了去，原地留下道道残影，接着握拳打出，破空声响起，笔直的轰向对方的胸膛。

    攻击简单直接，拳头表面呼呼作响，强劲的元力被灌入其中。

    这是御灵宗东阳峰每个弟子都修炼过的直拳，拳法看似随意，但却将体内的元力最大限度的迸射了出去，使用起来极为方便快捷。

    周虹十分镇定，就在杨宇的拳头即将到来之际，唯见其身影一晃，魁梧的身影陡然瞬移过去。

    杨宇的拳头直接打空，未伤其分毫。

    不等杨宇收拳，周虹已经运转元力一脚扫出，速度同样极快，直攻对方的腹部，爆发出一股力量。

    杨宇冷喝一声，拳头迅疾下沉，同时脚步一挪，连连后退。

    “轰！”

    低沉的碰撞声响起，二人被震的同时后退。

    台下的楚北望着二人你来我往的战斗，眉宇中不由得流露出赞赏的意味。

    这两人的修为均在灵师二星，可表现出来的实力绝对可与一般的五星灵师一战。

    不仅如此，他们的攻击角度都很刁钻，就像是一个经常游走于生死线的亡命之徒般，战斗经验很是丰富。

    随着时间的推移，比斗台的战斗趋势也开始有所倾斜。

    由于周虹施展的武技更高一个层次，在元力的消耗相对而言更少一些，渐渐开始占据了风。

    “砰”的一声，在杨宇猝不及防之下，周虹的右腿扫出，击中了其胸膛。

    杨宇深深的吸了一口气，脸色露出一抹凝重，他知道结局已经定下了。

    “杨兄，认输吧！”

    周虹嘴角挂着笑意，平日里他与对方的关系不错，并不想伤到对方。

    显然，杨宇也明白对方话语中的意思，思索了片刻后，跳下了比斗台。

    “周兄，半个月后我还会来向你讨教一番的。”

    “随你，但在你没赢过我之前，可别去骚扰我的小师妹。”

    “这是当然！”杨宇冷哼一声，甩了甩袖子远去。

    “打赢了，很不错嘛！”

    就在这时，一道娇滴滴的声音传来。

    来人是一名少女，一袭柔顺的长发披散在身后，精致的五官没有一丝瑕疵。少女大腿修长，小腹平坦，身材纤细却并不给人瘦弱的感觉。

    少女就像是自带耀眼光芒一般，很快便将众人的视线吸引到她的身。

    “嘿嘿多谢小师妹夸奖，不知现在师兄可否知道你的名字？”

    周虹跳下擂台，来到少女的身前，脸带着谄媚。

    “我的名字？等你成为外门第一人我再告诉你！”少女掩嘴轻笑，笑声中带着戏谑。

    “小师妹，你莫不是在存心戏耍师兄？”周虹面色变冷，以他的实力怎么可能成为外门第一人。

    更多言情流行 x b q g x s

----2018/2/27 18:35:48|51293220----
