TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
万界随心系统
位面锁定《猪猪侠》
　　漆黑的夜晚
　　一条小巷中，一个青年手里拿着一罐啤酒喝着，吼道“为什么这些人总是那么讨厌！”
　　“喵～”
　　原本在翻垃圾的野猫听到这一声吼立刻吓得毛骨悚然，飞奔而逃。
　　这个青年一米八几的身高，穿着一身休闲装，相貌俊秀，可以说是小帅。
　　青年叫南宫墨，出身南宫家。
　　南宫家为整个华夏帝国三大家族之一，而南宫墨则是南宫家族的三少爷，生性纨绔，游手好闲。
　　因为一次意外开车撞死了人，但只有南宫墨自己知道，自己当时已经刹车，但那人根本就是往上撞的，而父亲不分清白打了南宫墨一巴掌。
　　十九岁的南宫墨悲愤不已离家出走，誓要白手起家闯出一番事业，让自己的父亲好好看看。
　　而南宫墨也确实做到了，以三年时间，闯出属于南宫墨的荣耀，成为了华夏帝国数一数二的集团――墨集团
　　但南宫家主也就是南宫墨他爹知道后，全面打压南宫墨的集团。
　　终于，三个月后也就是今天，墨集团彻底宣告瓦解。
　　也正是为此南宫墨才会喝的烂醉如泥。
　　自己三年的心血，就这样没了，若不是南宫墨心性坚定，额，说白了这家伙就是有点太乐观，今天不管发生任何事情，明天他一定会恢复过来。
　　南宫墨喝着喝着倒在了地上呼呼大睡。
　　忽然天空中一道白光没入南宫墨体内。
　　南宫墨脑海中一道声音响起：
　　“叮！万界随心系统正在绑定宿主1%”
　　“2%……25%……50%”
　　“100%”
　　“叮！成功绑定宿主！”
　　“叮！检测宿主睡眠状态自动进入系统空间。”
　　忽然南宫墨周围空间一阵波动，随后南宫墨出现在一片黑绿色的空间。
　　而南宫墨还在做着美梦。
　　只见梦中，三个混混对着一个女孩猥琐笑道“嘿嘿嘿，你就从了哥们三吧。”
　　女孩哭泣道“你们不要过来，再过来我要叫人了。”
　　三个混混猥琐笑道“叫吧，叫吧，你叫破喉咙也没有用！”
　　女孩大喊道“救～命～啊～”
　　三个混混哈哈大笑道“你还是从了吧！”说完就要扒开女孩衣服。
　　忽然一道冷酷的声音传来“放开那个女孩，让我来！”
　　三个混混皆看向那个方向，只见南宫墨一步一步走来。
　　三个混混嚣张道“小子，我看你还是滚吧，等大爷们玩爽了，说不定给你尝尝。”
　　南宫墨冷哼一声，冲向三个混混。
　　三个混混看到南宫墨冲来，不屑的拿出电棒。
　　南宫墨离三个混混十步距离时，忽然跳起来，在空中完美的翻转起来。
　　女孩眼中冒出小星星道“好帅啊！”
　　南宫墨三百六十度旋转踢，将一个混混踢飞，落地后一拳击中另一个混混，瞬间两个混混被解决了。
　　另一个混混害怕的看了看南宫墨，忽然丢下电棒边哭边跑“妈妈，大城市太危险了，我要回农村！”
　　南宫墨帅气的摆了摆手。
　　那个女孩跑过来抱着南宫墨，南宫墨下身立刻起了反应。
　　女孩笑道“好大的鸟！”
　　南宫墨笑了笑道“那是当然的，你要不要试试？”
　　女孩楞道“怎么试？”
　　南宫墨一看，发现自己头上有只大鸟（你有没有想歪，哈哈），瞬间无语。
　　而空间中
　　一个光球浮现在南宫墨面前喃喃道“居然在睡觉！”
　　而系统机械合成音响起“叮，系统初次绑定宿主，赐予许愿一次。”
　　南宫墨还沉浸看大鸟之中当中嘴巴喃喃道“大..大鸟。”
　　系统机械合成音响起“叮，宿主许愿成功，愿望成为飞禽，请宿主选择成为哪一种飞禽种族。”
　　在南宫墨面前的光球抖了抖无语道“居然许愿变成飞禽。。。。”
　　而梦中
　　南宫墨帅气的将外套脱下来，披着女孩身上温和道“没事吧？”
　　女孩羞涩道“你好厉害。”
　　南宫墨帅气一笑道“一般般，世界第三！”
　　而空间中
　　南宫墨嘴角继续说着梦话喃喃道“世界...世界第三。”
　　系统机械合成音响起“叮！宿主许愿成功，万界第三大飞禽，紫炎神凤，正在执行。”
　　一道白色光芒从天而降，没入南宫墨体内。
　　南宫墨身体发生了变化，身体内浮现滴滴紫色光点，光点中带着火焰，南宫墨的头发瞬间长得齐腰长，本来乌黑的头发变成紫色，额头上浮现一枚紫色的火焰印记！
　　那个光球愤怒的颤抖道“尼玛，这个宿主有病！许愿变成凤凰也就罢了，还不选第一却选第三！系统给我降道雷劈死他！”
　　系统机械合成音响起“正在执行。”
　　忽然寂静的空间一道雷电劈下，正中南宫墨。
　　“砰”
　　雷电劈中南宫墨，连个屁事都没有。
　　南宫墨感觉身体一阵痒，悠悠醒来，看了看附近的地方，又看了看漂浮在自己面前的光球。
　　站起来，看了看自己的头发竟然变得齐腰长，还是紫色的，南宫墨笑了笑道“看来我想象力还真丰富，竟然来了这个鸟不拉屎的地方。”
　　旋即叹了口气道“还只是可惜，差一点就可以问到她的手机号码了。”
　　光球一阵颤抖怒道“系统，给我来一道灭天神雷劈死他！”
　　系统机械合成音响起“叮！正在执行！”
　　一道黑色雷电在寂静的空间凝聚。
　　南宫墨感觉到天空的雷电给自己一种很危险的感觉。
　　黑色如同水炮大小的灭天神雷劈下。
　　南宫墨吓得跳起来惊道“我艹，这是什么东西，给我滚！”
　　那道灭天神雷停留在了南宫墨额头一毫米的地方，南宫墨那一句话后。
　　灭天神雷在地上打起了滚。
　　南宫墨呆呆道“这个梦好像很好玩啊。”
　　那个光团怒道“系统，给我下十道灭天神雷劈死他。”
　　系统机械合成音再次响起“叮！正在执行！”
　　天空中，数十道灭天神雷凝聚起来。
　　南宫墨感觉天空的雷电给了自己一种死亡的感觉，那种威压，压的南宫墨喘不过气。
　　南宫墨在这股威压之下很想倒下。
　　但来自身体某处的信念告诉自己，不可以倒下！
　　南宫墨不甘心吼道“我才不要倒下，现实里被欺负，到梦里我怎么可能被欺负呢！”
　　说完浑身一股紫色妖气爆发开来。
　　十道灭天神雷凝聚完成，汇聚成一条黑色雷龙，冲向南宫墨。
　　南宫墨浑身散发紫色的妖气。
　　紫色妖气汇聚在他的拳头上，形成一个巨大拳头，拳头上燃烧着紫色火焰，迎天冲去怒吼道“给我滚！”
　　忽然黑色雷龙在地上滚了起来。
　　南宫墨和光球瞬间傻眼了，这是闹哪样？
　　南宫墨忽然想到，自己曾经听过，自己的梦都是自己幻想的，等于自己想干嘛就干嘛。
　　南宫墨看着这个令人讨厌的光球，不怀好意的笑了笑。
　　光球被南宫墨这种笑容吓得打了个寒颤。
　　南宫墨试探着对天空喊道“给我降道雷电劈那个光球。”
　　系统机械合成音响起“叮！正在执行！”
　　天空一道雷电凝聚。
　　那个光球急忙喊道“停下，给我降道雷劈他！”
　　系统机械合成音响起“叮！系统空间内，宿主第一，优先考虑宿主。”
　　一道雷电劈向光球，那个光球急忙避开。
　　南宫墨虽然不知道怎么回事，但他知道，他可以好好玩玩了！
　　不怀好意的看着光球。
　　光球看着南宫墨的笑容，就想遁走。
　　南宫墨急忙喊道“给我抓住它！”
　　天空降下无数法则锁链将光球牢牢锁住。
　　光球吼道“快放开我！”
　　南宫墨走过去，嘿嘿一笑，一拳打中光球道“你不是很嚣张吗！”
　　那个光球被南宫墨一拳击中，球体抖了抖。
　　南宫墨又是一拳打出道“你再嚣张啊！”
　　光球又是一抖吼道“给我停下！”
　　南宫墨完全不理会光球一个左勾拳打出道“还敢叫雷劈我！”
　　右勾拳打出“继续叫啊！”
　　上勾拳“你不是很牛逼吗！”
　　下勾拳“叫你拽！”
　　………………
　　不知道打了多少拳，南宫墨感觉整个手臂都酸了才放弃。
　　看着在颤抖的光球，叹了口气道“要是有一条鞭子就好了！”
　　说着眼前出现一条鞭子。
　　南宫墨嘿嘿一笑道“差点忘记我是在梦里，可以随心所欲。”
　　拿起鞭子，抽了一下，看着光球笑道“来，我们继续玩。”
　　光球怒吼道“你打了我那么多下，我们之间没仇了吧！”
　　南宫墨想了想道“好像是没仇了。”
　　就在光球松了口气时，球体又是一抖，原来是南宫墨抽了光球一鞭。
　　光球怒吼道“你不是说没仇吗！”
　　南宫墨嘿嘿笑道“的确没仇，如果需要一个理由的话，看你不顺眼行不行？”
　　光球欲哭无泪！
　　南宫墨嘿嘿一笑狂抽光球。
　　手臂完全酸了后才放弃。
　　而系统机械合成音传来“叮！宿主有新手大礼包一份是否打开？”
　　南宫墨笑了笑自己平日的确喜欢看系统流小说，但没想连梦里都出现了。
　　南宫墨暗道：反正是梦，不如玩玩过过瘾。
　　旋即道“打开。”
　　系统机械合成音传来“叮！打开新手大礼包！”
　　“叮！获得世界意识一个！”
　　“叮！获得狂暴状态！”
　　“叮！获得本命武器一件！”
　　“叮！本次礼包开启完毕。”
　　南宫墨楞了楞道“本命武器？不应该是神器啊，是神兵啊之类的吗？本命武器是个什么鬼？”
　　系统机械合成音传来“叮！一切疑问由系统精灵解答！”
　　南宫墨跑到光球面前问道“你该不会是系统精灵吧？”
　　那个光球高傲的道“不错，本精灵就是传说中盖世无双，独一无二……卧槽。”
　　光球还未说完，南宫墨就是一拳砸去。
　　南宫墨摸了摸紫色长发嘿嘿笑道“什么狗屁精灵，在我面前不就是个渣渣吗。”
　　光球怒道“你个无耻小人！”
　　南宫墨一双妖魅的紫眸看着光球严肃问道“无耻小人骂谁？”
　　光球直接怒骂道“无耻小人骂你！”
　　南宫墨嘿嘿笑道“原来是无耻小人在骂我。”
　　光球被气的球体颤抖。
　　南宫墨看着光球道“喂，快说，本命武器是个什么鬼？”
　　光球冷哼道“想要我说的话，把我放了！”
　　南宫墨对着身边的虚空自言自语道“鞭子。”虚空立刻出现一条鞭子。
　　那个光球看到鞭子马上就怂了道“我说！我说！”
　　南宫墨将鞭子扔掉嘿嘿笑道“你怎么这么没有骨气啊。”似乎不能抽光球是一种遗憾。
　　光球哼哼道“骨气一斤多少钱？”
　　南宫墨看着光球转了几圈，忽然发现这只是个球，连骨都没有，笑道“你连骨都没有，还谈什么骨气。”
　　继续道“我看你是没球气。”
　　光球立刻怒道“你妈才没球气！”
　　南宫墨楞了楞笑道“我妈本来没有球气。”
　　光球“…………”
　　下定决心以后绝不跟这厮货多说话。
　　南宫墨拍了拍光球，笑道“你还是快说吧。”
　　光球冷静了一下情绪道“本命武器就是最适合你的武器，也只有你一个人才能使用，别人拿到了也是没有，至于武器的品质那就看你运气了。”
　　南宫墨喃喃道“貌似挺好玩的。”
　　旋即伸出手，发现自己不知道怎么弄略微尴尬的看向光球。
　　随口道“解开吧。”无数法则锁链听到南宫墨的话纷纷解开。
　　光球一下就解放了，在空中飞了几圈，来到南宫墨面前。
　　南宫墨笑道“喂，光球，本命武器在哪？”
　　光球冷哼道“心里默念。”
　　南宫墨摸着下巴，点点头，心中默念：本命武器。
　　一个紫色火球出现在南宫墨面前，紫色的火焰似乎永恒不灭，带着毁灭的气息。
　　南宫墨淡淡道“哟，还是个球。”伸手就把火球捧在手里，不知道为何，这个火球给自己一种血脉相连的感觉，似乎这是自己身体的一部分。
　　南宫墨一手捧着火球，一边对光球道“还有那个狂暴状态是什么？”
　　光球看着南宫墨手中火球，球体不自然的抖了一下，旋即听到南宫墨的话。
　　淡淡道“狂暴状态可以无限叠加，也就是比如你开启一倍的话战斗力会提升百分之五十，两倍提升百分之百，三倍提升百分之一百五十，以此叠加。”
　　南宫墨楞道“那不就无敌了？”
　　光球看着南宫墨如同傻子的眼神道“你想的美，每提升一层你也要控制的住你的力量啊。”
　　南宫墨下意识问道“控制不住会怎么样？”
　　光球嘿嘿笑道“嘿嘿，控制不住你就会迷失在力量之中，变成一个只知道杀伐的机器。”
　　南宫墨浑身打来个寒颤。
　　系统机械合成音乐响起“叮！检测宿主恢复正常，五分钟后开始第一次位面穿送！”
　　南宫墨疑惑道“什么位面传送？难不成我不是在做梦？”
　　光球怒道“你他妈打我这么久你和我说你在做梦？”
　　南宫墨没有理会光球疑惑道“难道这不是做梦，是真的？”
　　光球看到南宫墨不理会自己，飞起来就往南宫墨身上砸，南宫墨淡淡道“滚开！”
　　光球被击飞。
　　光球无奈只能咬牙看着南宫墨。
　　系统机械合成音响起“叮！五分钟时间到，强制传送！”
　　“叮！开始搜索位面！”
　　“叮！搜索成功！开始锁定位面！”
　　“叮！锁定成功，锁定位面《猪猪侠》！”
　　“叮！开始传送！”
　　南宫墨还在思考，一道青色大门打开，瞬间将南宫墨吸入。
　　南宫墨只感觉一股巨大的吸力将自己吸入，眼前一黑昏过去了最后一个念头：这不是梦！这是真的！

个人属性
　　一片广场上，天空中一道青色大门打开，一个人影从中掉下来“救命啊！”
　　“砰”
　　人影砸到地上，响起了一声巨响。
　　周围的人皆围过来观看。
　　只见这人一身休闲装，面容俊美，一头齐腰的紫色长发很是妖异，睁开眼睛是紫色的眼眸，带着一种高贵的傲气。
　　这人正是南宫墨，南宫墨从地上爬起来揉了揉屁股喃喃道“好疼啊。”
　　旋即对着周围大喊“系统！系统！”
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起“别喊了，你只要在心中默念就行了，这样喊，你不觉得丢人我都觉得丢人。”
　　南宫墨看了看周围那些围观的人对着自己指指点点，好像在看傻子一眼。
　　南宫墨尴尬的逃走。
　　跑到一道巷子心中默念“没球气的光球。”
　　立刻，光球愤怒的声音传来“你才没球气，你全家都没球气。”
　　南宫墨嘿嘿一笑“我本来就没球气，我全家也没一个人有球气。”
　　光球气的颤抖了一下。
　　南宫墨问道“光球，这是哪里？难不成是猪猪侠的世界？”
　　光球冷哼道“你在废话。”
　　南宫墨疑惑道“我记得猪猪侠好像有好多部，你说的是哪一部？”
　　光球想了想道“好像是猪猪侠还没获得五灵锁的时候。”
　　南宫墨一想就明白了，现在猪猪侠还没有获得五灵锁的认可，五灵王也还可以被收入五灵锁，那岂不是说我也有机会？
　　旋即摇了摇头，猪猪侠可是有主角光环的人，自己和他争？肯定是去厕所――找屎（死）。
　　系统机械合成音响起“叮！现在开始发布任务！”
　　“叮！第一主线任务：获得五灵锁，并成功封印五灵王！（未完成）”
　　“叮！第二主线任务：击败魔龙王！（未完成）”
　　“叮！完成两大主线任务可获得一次抽奖机会！”
　　南宫墨一下就不爽了怒道“尼玛，系统你让我去和主角争东西，那不是找死吗！”
　　光球有点看不起他道“你也太没骨气了，别忘了你可是有系统的。”
　　南宫墨嘿嘿笑道“那有没有什么福利？”
　　光球看着南宫墨那贱样无语道“你自己默念个人属性吧。”
　　南宫墨心念：个人属性，一道虚拟屏幕出现在南宫墨的视线上：
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印状态）
　　修为：不入流（妖丹初期）
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　功法：无
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（我真的不想说你了，渣到不能再渣，出去说你是有系统的人都丢了系统的脸，说你是蝼蚁还侮辱了蝼蚁这个生物。）
　　南宫墨无语的看着这条评价，要不是哥乐观，估计现在已经疯了。
　　对着光球道“光球，为毛我的修为是妖丹初期但却写着不入流？还有那个血脉和天赋为毛都封印着？”
　　光球鄙视道“你的肉身根本无法承受紫凤血脉带来的力量，系统只能帮你封印，而你的修为和天赋都来自于你的血脉，你的血脉被封印了，你的修为和天赋能不被封印吗？”
　　南宫墨嘀咕道“那我还怎么和主角争？”
　　南宫墨话一落，系统机械合成音响起“叮！鉴于宿主太渣，给予宿主一次变为妖躯的机会，请宿主珍惜！”
　　“叮！离五灵王出现还有3个小时！”
　　南宫墨嘿嘿笑道“果然有福利，光球那个世界意识和随心球是怎么回事？”
　　“世界意识对于你现在还没有用，至于随心球就是你的本命武器。”光球不耐烦道。
　　南宫墨心念一动，一颗紫色火球出现在南宫墨身边飘着。
　　南宫墨疑惑道“这颗球能干什么？砸人？”
　　光球有些不耐烦道“你自己查询系统吧。”
　　南宫墨无奈，对系统道“这个随心球是什么？”
　　系统机械合成音响起“叮！鉴于宿主第一次位面穿梭，给予三次免费查询机会！”
　　“叮！请问宿主是否查询随心球？”
　　南宫墨点点头“查询。”
　　“叮！查询开始！”
　　“叮！查询成功：
　　武器：随心球
　　主人：南宫墨
　　品质：玄阶（武器品质：凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶。）
　　特性：可随主人的心意变化为任何东西。
　　天赋：潜力无限。”
　　“叮！本次查询结束，剩余2次。”
　　南宫墨摸着火球好奇道“能随着心意变化？”
　　开口道“变成棍子。”话毕，紫色火球散发出一阵紫光，变成一把通体紫色的棍子。
　　南宫墨好奇的挥了几下棍子，心中念“变成斧头。”
　　棍子散发紫光，变成一把通体紫色的斧头。
　　南宫墨又继续说着，火球不断的变化着，刀，枪，棍，剑，斧，弓不断的变化着。
　　随后变成火球，南宫墨嘿嘿笑道“不错。”
　　又问光球道“光球，这个火球什么都能变，但我又不知道我究竟适合什么武器，你说该怎么办？”
　　光球楞了楞，恨铁不成钢的道“你问我干嘛，你要问心！问心！”
　　南宫墨楞了，脑袋里不断的重复问心二字。
　　“啊！”
　　脑袋越来越痛，南宫墨单膝跪地，脸色苍白，脸色狰狞，额头浮现一滴滴豆大的汗水，发出一声痛苦的惨叫。
　　脑袋还是一片空白，不断的重复着问心二字。
　　光球语气略带急切道“喂，小子，你怎么样了？我不就说了两个字吗？什么时候两个字都有杀伤力了？系统，快检测一下宿主。”
　　“叮！开始检测宿主身体！”
　　“叮！检测完成！宿主正在觉醒某中东西。”
　　光球无语道“觉醒东西用得着痛苦成这样吗？”
　　南宫墨忽然一声大叫“啊！”
　　浑身爆发一股很霸道的王者气息。
　　光球用只有自己才能听到的声音激动道“果然是你！”
　　南宫墨过了片刻，气势缓缓消失，南宫墨苍白的脸也逐渐恢复血色。
　　南宫墨苦笑了一下“掌么？那么我的武器应该是手套！”
　　随着南宫墨的话，火球变成了一把紫色手套，套在南宫墨的右手上。
　　而系统机械合成音响起“叮！五灵王出现，请宿主注意！”
　　南宫墨扭头一看，一个庞然大物出现。
　　只见这个庞然大物，四只冰蓝色的鹿蹄践踏着大地，一条类似于猴子的尾巴一扫就是一栋建筑物，老虎的身体，胸前一个护胸金属铠甲。
　　右手臂上是虎的手臂，还有一个金属护腕，但手却是猴子的手。
　　左手臂上同样是虎的手臂，还有一个金属护腕手是一只熊的手。
　　头顶上长着两根冰蓝色的鹿角，额头上印着王字，双眼呈现橙黄色，带着狂暴，头部形状像虎。
　　背部一双巨大的翅膀煽动着，翅膀羽毛纯白色，边缘是黑色，类似于鹤的翅膀。
　　这正是五灵王！
　　五灵王刚刚出现，对着天空咆哮一声“吼～”
　　月亮瞬间变得血红。
　　五灵王一拳砸出，一栋建筑物坍塌。
　　下面的市民看着如此庞大的怪物纷纷大惊逃跑。
　　一个坐在电视机的人拿着话筒，看着五灵王似乎在直播，对着屏幕道“各位观众，我们的城市正在遭受怪兽的袭击，这个怪兽十分奇怪，它的外形有点像老虎，有点像雄鹿，也有点像大熊，又有点像猿猴，还有点像仙鹤。”
　　说着，五灵王嘴巴一张，一道冰蓝色的能量球出现，射出光线，对着周围建筑物扫射。
　　那个坐在电视机的人继续对着屏幕道“天呐，它到底是个什么东西。”刚说完，五灵王又是一道冰线射出。
　　那个坐在电视上的人差点被攻击到大惊道“哎呀呀，现场太危险，我们还是交给专家吧。”说完直接骑着电视机跑了。
　　而在一栋建筑上，南宫墨静静地站着，齐腰的紫发随风飘动，在血红的月亮下显得格外妖异。
　　南宫墨看着那个播音王子淡淡道“迷糊老师也快出现了吧。”
　　南宫墨知道，按照剧情迷糊老师会试图封印五灵王进五灵锁，但是没有成功飞被砸飞，随后砸中猪猪侠，五灵锁认主猪猪侠。
　　然后猪猪侠意外成功封印了五灵王。
　　所以五灵锁现在还在迷糊老师的手里。
　　播音王子刚走，一辆辆坦克驾驶而来，其中一个士兵大义凛然的道“为了城市安宁！开火！”
　　“砰，砰，砰”
　　说完，一辆辆坦克同时开火，炮弹击中五灵王。
　　五灵王只是手臂微微抬起挡住炮弹的攻击。
　　“吼～”
　　或许是被这些蝼蚁攻击很丢脸，愤怒的咆哮一声，巨大的尾巴微微一扫，几辆坦克击中建筑物，被石头埋没。
　　随后嘴巴张开，一个冰蓝色的球汇聚在嘴巴，一道冰线扫射，这些坦克纷纷被炸飞。
　　随后，五灵王继续释放冰线破坏建筑物。
　　而远方，一辆蓝色的车子急速奔来。
　　南宫墨知道那是超人强，波比，菲菲，小呆呆。
　　也知道，这几人就是打酱油的。
　　蓝色的车子停在离五灵五百米处。
　　车子上，波比看着五灵王那凶猛的样子，有些害怕“啊，这只怪兽好威猛啊！”
　　菲菲拿出一个怪兽图鉴扫描五灵王，当却没有五灵王的资料，惊奇道“怪兽宝典里竟然没有这只怪兽的资料！”
　　超人强傲气道“哼，不管什么怪兽，这次是我怪兽研究社扬名的机会！”
　　随后道“开始行动！”
　　菲菲，波比，小呆呆异口同声“是！”
　　四人皆按下车椅旁边的一个红色按钮。
　　四人的车椅皆跳出来，两个轮子在椅子下面出现，四把椅子变成了车子。
　　南宫墨静静的看着，感觉一阵古怪，椅子变成车子，这科技也太发达了吧。
　　菲菲率先开口道“社长，有什么计划吗？”
　　超人强点点头“设置电流节点。”说完拿出一个遥控器一按，车子中四个蓝色的的圆形东西飘出，分别落在四人手中。
　　超人强盯着五灵王“开始行动。”
　　三人齐声“是。”
　　四辆椅子车急速冲向五灵王。
　　五灵王几乎懒得管这些被自己视为蝼蚁的东西。
　　冰蓝的鹿蹄微微一抬，想要踩死这些蝼蚁。
　　四人灵活的躲过五灵王的鹿蹄。
　　并在五灵王的四周放下那个圆形的东西。
　　回到原来的地方，超人强一按遥控器，四个圆形东西同时升起一道电柱。
　　超人强哈哈一笑“哈哈，很好，高压电笼设置完毕。”
　　对着小呆呆道“小呆呆充当一号诱饵。”
　　又对波比道“波比充当二号诱饵。”
　　“菲菲为后勤支援。”
　　随后超人强哈哈笑道“至于我吗，则负责按遥控器。”
　　波比听见自己要当诱饵，垂头丧气“为什么我每次都是这么危险的任务。”
　　而小呆呆一脸视死如归大喊“为了世界和平，冲啊！”随后快速冲向五灵王。
　　“吼～”
　　五灵王一声咆哮，巨大的鹿蹄一踩。
　　小呆呆被踩进了地底。
　　菲菲看见小呆呆被踩中大惊“小呆呆！”旋即驾驶着椅子车去救小呆呆。
　　超人强一脸运筹帷幄“不出我所料一号诱饵果然失败。”
　　扭头对着旁边的波比道“波比，去将它引进电笼。”
　　波比一脸不想去难为情的问道“社长，其实我长得一点也不想诱饵。”
　　超人强冷哼一声“快去！”
　　波比大喊“咿呀呀呀！”快速的冲向五灵王。
　　而菲菲已经带着小呆呆回到超人强的旁边。
　　波比来到五灵王面前，强忍着恐惧“嘿！怪兽，看这里！”说完还拍了拍屁股，一脸挑衅。
　　南宫墨再次无语，这是在作死吗？
　　五灵王被一个蝼蚁挑衅自然愤怒，咆哮一声，踩向波比。
　　波比急忙逃跑，五灵王紧追着。
　　波比大喊道“来了，来了！”
　　超人强按下遥控器道“很好！”
　　四根电柱倒在一起，形成一个类似于金字塔的电笼。
　　波比正好驾车撞上电笼，被电的浑身发抖，倒在地上，身上被点的焦黑，有气无力“社长，我还在里面。”
　　菲菲急忙道“社长，波比还在里面快打开放他出来。”
　　超人强冷哼一声“身为怪兽研究社的成员，要有献身的觉悟！”
　　五灵王走向电笼，只是停顿了一下就很轻松的穿过。
　　对着超人强的方向吐出一个火球。
　　超人强和菲菲急忙逃跑。
　　五灵王看到蝼蚁逃跑了，咆哮一声。
　　“吼～”
　　远方，一颗炮弹击中五灵王。
　　五灵王的肩膀微微一顿，随后五灵王看向那边。
　　南宫墨立刻意思到是迷糊老师，唤出随心球，心念“锁链。”
　　随心球立刻变成了一把紫色的锁链。
　　随后看向迷糊老师那边。
　　只见迷糊老师站在一个建筑物中手里拿着一个炮筒，随手扔掉，对着五灵王严肃道“这一天，我等了很久！”
　　双脚扎起马步，摆了几个姿势，左手抬起大喝道“五灵威力！变身！”
　　然而连个屁事都没有发生。
　　迷糊老师嘀咕道“不行，我要尽快激活五灵锁。”
　　再次摆了个姿势，大喊道“五灵威力，变身！变身！变身！”
　　全场静了几秒，一只乌鸦飞过“………………”
　　五灵王也楞了一下，随后张口，一个火球吐出。
　　火球击中建筑物，迷糊老师瞬间被炸飞。
　　南宫墨看到迷糊老师被砸飞，凝神的看着，只见迷糊老师砸中一个在跑步的猪猪侠。
　　猪猪侠带着一个眼罩，浑身红色衣服，脸蛋粉红。
　　被从天而降的迷糊老师砸个正中。
　　两人一起倒下。
　　迷糊老师的五灵锁也掉了下去。
　　南宫墨看准时机，将手里的锁链一抛。
　　锁链离开南宫墨的手里，如同一只毒蛇将五灵锁圈住，回到南宫墨的手里。
　　南宫墨握住五灵锁，仔细的打量着五灵锁。
　　只见五灵锁上面金，木，水，火，土，五个连成一条锁链。
　　南宫墨随手戴上五灵锁，淡淡道“该我出场了。”

激战五灵王
　　南宫墨随手戴上五灵锁，淡淡道“该我出场了。”
　　南宫墨心里对着系统道“系统，开始吧。”
　　系统机械的声音响起“叮！开始进行增强肉身！”
　　随着系统的声音落下，南宫墨感觉自己的身体在一点点的变强，似乎变得力大无穷。
　　“叮！肉身增强完毕，开始解除封印！”
　　南宫墨忽然感觉自己的胸口一阵悸动，随后似乎什么东西被解开了，一股火焰在胸口燃烧。
　　胸口的火焰弥漫到全身各部，浑身骨头似乎在发生变化。
　　随后南宫墨的身体消失在这里，化作一道华丽的紫色火焰冲向天空。
　　瞬间，紫色的火焰覆盖了整个天空，紫色的火焰华丽的外表下带着一种毁灭的气息。
　　“鸣～”
　　过了片刻，一声嘹亮的凤鸣声响彻天地，原本弥漫的火焰全部汇聚在一起，凝聚成一只紫色火焰大鸟翱翔在天空。
　　紫色火焰渐渐消失，露出一只百米大的凤凰，浑身紫色的羽毛显得高贵，一条十米长的紫色尾巴飘荡在空中，凤眼中的紫眸充满着傲气。
　　五灵王并未注意这边，继续一脚踩向猪猪侠。
　　猪猪侠没有获得五灵锁，根本没有机会封印五灵王，闭上双眼，静静的等待着死亡。
　　南宫墨变成紫凤看着五灵王即将踩下，对着五灵王发出一声凤鸣声！
　　“鸣～”
　　随后巨大的翅膀一振，以超越音速的速度冲向五灵王。
　　猪猪侠本来的机缘被自己给抢了，自己怎么好意思看着猪猪侠被五灵王一脚踩死呢。
　　南宫墨瞬间就到了五灵王的不远处，但忽然想起，自己的技能是什么？用身体去撞？
　　光球见南宫墨要直接撞上去，都气的要骂人了，但还是道“喂，你自己感受一下身体内的力量，将那股力量扩散到全身！”
　　南宫墨听了光球的声音，仔细的感受，发现自己的的腹部有一股力量在，按照光球的话将力量扩散到全身。
　　在急速飞行的南宫墨，忽然浑身被紫色的火焰包裹，速度再次提升。
　　五灵王感觉到了一股力量在向自己靠近，扭头一看，一只体型不下于自己，被火焰包裹的大鸟冲向自己。
　　要跑已经晚了，抬起双手护于胸前。
　　南宫墨咬咬牙，闭上眼睛撞过去。
　　“鸣～”
　　两者相撞，余波将四周震裂，烟雾弥漫，一声痛苦的凤鸣声率先传出，随后五灵王整个身体倒飞而出，不知道砸中了多少建筑物才停下。
　　烟雾散开后，只见南宫墨用一只翅膀挡住了猪猪侠，否则猪猪侠在南宫墨与五灵王攻击余波下必死无疑。
　　猪猪侠感觉到自己并未被攻击，睁开眼睛，发现一只紫色大鸟用翅膀挡着自己。
　　南宫墨看向五灵王，发现五灵王站了起来，怒视着自己，鹤翼一振，急速飞向自己。
　　南宫墨急忙用翅膀将猪猪侠一抛，坐在了自己的背后，双翅一振飞向天空，自己现在连会什么技能都不知道，怎么打啊！
　　猪猪侠坐在南宫墨飞起来大惊“啊！啊！啊！”
　　南宫墨懒得管，扭头看向五灵王，发现身后一颗火球飞向自己，急忙改变飞行轨道避开火球。
　　“吼～”
　　五灵王看见火球被南宫墨避开，咆哮一声，鹤翼一振飞向高空追击南宫墨。
　　猪猪侠紧紧的抓着南宫墨的一条羽毛避免被风吹倒。
　　几乎快要抓不住了，猪猪侠对着南宫墨大喊“鸟兄，能不能飞慢一点！”
　　南宫墨督了猪猪侠一眼，立刻明白自己飞到高空加上太快猪猪侠可能受不了，无奈飞向低空。
　　忽然感觉身后似乎有几道能量飞向自己，扭头一看，又是几个火球飞向自己，再次改变飞行轨道，避开几个火球。
　　而几个火球则攻击到了下面的城市，无数建筑物被破坏。
　　那些市民看到南宫墨和五灵王惊慌逃跑。
　　“救命啊，怪兽来了！”
　　“怪兽来了！快跑啊！”
　　迷糊老师看到一只紫色大鸟不断飞行，而五灵王不断追击，释放一个个火球，冰球攻击紫色大鸟，紫色大鸟不断的避开，而五灵王的攻击则落在了城市。
　　迷糊老师对着身后的超人强，菲菲，波比，小呆呆道“我们必须快点阻止他们，负责我们的城市会被毁灭的！”
　　波比害怕嘀咕道“迷糊老师我们根本打不过啊。”
　　迷糊老师大义凛然道“为了我们的城市，打不过也要打。”
　　超人强搬来一个大炮筒，扛着肩上，对准五灵王发射一枚炮弹。
　　炮弹正中五灵王，超人强哈哈大笑“看，我打中了！”
　　然而五灵王连点屁事都没有，回头对着迷糊老师等人的方向张嘴一招冰线扫射过去。
　　几人大惊，急忙上车逃跑。
　　南宫墨不断的飞行，光球都看不下去了，太憋屈了怒道“南宫墨！你不会攻击啊！”
　　南宫墨心里对着光球无奈道“我就是不知道怎么攻击才跑的，不然你以为我这么喜欢跑啊。”
　　光球“…………”
　　旋即道“你把力量集中嘴巴，可以发射南明离火！”
　　南宫墨无语道“你不早说。”
　　随后心神回到外面，对着猪猪侠道“猪猪侠，抓好了。”
　　猪猪侠楞了楞旋即惊疑“鸟兄你会说话？”
　　南宫墨懒得管猪猪侠，翅膀一振，反方向飞行，在半空中翱翔。
　　猪猪侠差点跌落急忙抓住羽毛“哎呀！”
　　南宫墨按照光球所说，将腹部的能量汇聚在嘴巴，张口对准五灵王吐出，一道紫色的火柱冲向五灵王。
　　五灵王丝毫不服输，张口同样一道火红色的火柱攻向南宫墨。
　　两道火柱相撞，余波弥漫开来。
　　四周一片火海。
　　十分之一的城市在这一击下坍塌。
　　而南宫墨毫不服输的输入能量与五灵王对抗。
　　而五灵王身为远古时代的强者怎么可能服输？同样源源不断的输入能量与南宫墨对抗。
　　只是两人的对抗苦了那些市民，南明离火与火灵之力的对抗，使周围即使受不到波及，但温度也十分高，如同十个太阳在照射似得。
　　而在南宫墨背部的猪猪侠因为南宫墨的原因根本感觉不到热，跳来跳去“鸟兄加油，打死他，回头我请你吃棒棒糖！限量版的哟。”

南明离火vs火灵之力
　　天空中，南宫墨和五灵王的火柱对峙，不分胜负。
　　而远处的迷糊老师擦着额头的汗水“不能再这样打下去了。”
　　随后对着紫色大鸟和五灵王喊道“别打了！再打下去城市会被毁掉的！”
　　南宫墨和五灵王皆凝神的在源源不断的输入能量，怎么可能听到。
　　猪猪侠听到迷糊老师的话，向下面一看，这片地区都已经被毁掉了，无数人死去，这一切都与自己有关，若不是自己叫鸟兄飞下估计也不会这样吧？
　　猪猪侠对南宫墨喊“鸟兄，别在这里打了，城市会被毁灭的。”
　　南宫墨微微低头看到了被自己和五灵王战斗的余波波及的城市，这座城市几乎化作火海，但南宫墨眼中充满冷漠，似乎人只是一种低贱的生物。
　　心里微微一抽，自己什么时候这么藐视人命了？
　　随后放弃输入能量，翅膀一振飞向高空。
　　南宫墨没有输入能量，五灵王的火柱一下就胜利了，但看到紫色的大鸟逃跑，鹤翼张开，扇动起来，追向南宫墨。
　　南宫墨看到五灵王追来，对着猪猪侠淡淡道“坐稳了！”
　　猪猪侠急忙抓住羽毛，南宫墨将力量汇聚于翅膀。
　　一双翅膀被紫色火焰覆盖，速度猛然加快！
　　南宫墨微微一笑，自己猜的果然没错，只要将力量汇聚都哪一个地方，那一个地方就会发生变化。
　　南宫墨向着城外飞去，五灵王紧追不放。
　　南宫墨心念“个人属性。”
　　随后一道虚拟屏幕出现在南宫墨面前。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：妖丹初期
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火，紫炎神眸
　　功法：无
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（还算不错，但是你还是个渣渣，具体理由自己体会。）
　　南宫墨又对光球问道“光球，能不能查查五灵王的等级？”
　　光球道“将你的力量汇聚双眼就能施展紫炎神眸，紫炎神眸能查探别人的修为。”
　　南宫墨将一部分力量汇聚双眼，紫色的眼眸闪过紫光。
　　南宫墨看向后面的五灵王，一道虚拟的屏幕出现。
　　人物：五灵王
　　种族：妖族
　　修为：妖丹中期（妖丹后期）
　　南宫墨疑惑道“光球，五灵王怎么是妖丹中期但又是妖丹后期？”
　　光球不耐烦道“五灵王的意识还在沉睡，靠着本能才只能发挥妖丹中期的实力，你别老是问来问去的，还是想怎么搞定五灵王吧。”
　　南宫墨的嘴角抽了抽，搞了半天五灵王是在睡觉。
　　不过南宫墨还是急速飞行，很快来到一片荒野。
　　南宫墨将猪猪侠放在一块岩石上后飞走留下一句话“你躲好！”
　　南宫墨又飞了几百米，离猪猪侠已经够远了，速度渐渐放慢，五灵王渐渐追来，不断的吐出火球攻击南宫墨，不过被南宫墨一一躲掉。
　　就在五灵王即将追上南宫墨的时候。
　　南宫墨一个回旋，全是覆盖火焰冲向五灵王。
　　五灵王毫无防备，直接被撞飞，南宫墨趁势吐出一道南明离火柱击向五灵王。
　　五灵王在倒飞中，根本没有避开的可能，直接被完美命中，倒飞的速度变得更快了，击中了一块巨大岩石，扬起层层烟雾。
　　猪猪侠在远处的一块岩石中看到跳起来哈哈笑道“哈哈，鸟兄赢了。”对于南宫墨，猪猪侠还是很有好感的，毕竟南宫墨救了自己，不像五灵王，一来就是一脚要踩死自己。
　　而旁边迷糊老师忽然出现猪猪侠身边疑惑道“大鸟赢了五灵王？”
　　猪猪侠看见自己身边忽然出现一个人顿时吓得跳起来“哇～你谁啊！”
　　迷糊老师随口道“怪兽研究社迷糊老师”
　　猪猪侠一下就眼冒星星“哇，怪兽研究社，我也好想加入！”随后垂头丧气道“可惜被拒绝了。”
　　迷糊老师笑道“等下你和我回去，我让你加入怪兽研究社怎么样？”
　　猪猪侠一下就激动了“你说的是真的？”
　　迷糊老师笑了笑“我从来不说谎话。”
　　猪猪侠一下就抱住迷糊老师亲了一口“太好了！”
　　迷糊老师擦了擦脸上的口水道“我们还是继续看吧。”
　　而南宫墨翱翔在天空，双眸凝神的看着扬起的烟雾，直觉告诉自己五灵王并没有受到多大的伤害。
　　忽然一道低沉而带着威严的声音传来“你很不错！”
　　南宫墨一下就毛骨悚然了。
　　只见烟雾渐渐消失，一只冰蓝色的鹿蹄率先走出，随后五灵王走出来双眼紧盯南宫墨。
　　南宫墨的紫眸闪过紫光，一道虚拟屏幕出现。
　　人物：五灵王
　　种族：妖族
　　修为：妖丹后期
　　南宫墨看到五灵王修为变成妖丹后期立刻明白真正的五灵王回来了！
　　五灵王盯着南宫墨，气势凌人“我记得上古时期并没有见过你，你叫什么？”
　　南宫墨听到五灵王这句话一楞，这是认可我了吗？不过来自血脉的那股高贵让南宫墨不甘示弱冷冷道“紫炎神凤！”
　　五灵王喃喃道“紫炎神凤？”随后道“好了，这场战斗由我来终结！”
　　鹤翼一振，飞起来，举起右手“木灵之力！”
　　南宫墨感觉下面似乎有什么东西飞上来，低头一看无数藤蔓冲向自己，翅膀急速振动，飞向高空，浑身紫色火焰包裹。
　　下面的藤蔓紧追不舍。
　　“鸣～”
　　飞到一定程度的时候，南宫墨发出一声嘹亮的凤鸣声，被紫色火焰包裹的双翼对着下面的藤蔓一振，无数紫色火花攻向藤蔓。
　　藤蔓一下就被烧掉了。
　　五灵王对于南宫墨能破掉自己的一击并不意外，张嘴四颗火球吐向南宫墨。
　　四颗火球恰恰锁定了南宫墨的逃跑方向。
　　南宫墨也怒了，被压着打，谁能不怒力量汇聚嘴巴，南明离火柱攻向四颗火球。
　　四颗火球一下就被南明离火柱吞噬。
　　南明离火柱顺势攻向五灵王。
　　五灵王看到这是火焰也懒得管，因为五灵王可以控制五行，五行之中没有什么可以对它造成伤害。
　　然而它小看了南明离火。
　　南明离火柱攻击到五灵王，五灵王瞬间被击退一段距离才停住。
　　五灵王感受到胸口那股炙热低沉而威严的声音带着疑惑“怎么可能！这明明是火焰怎么可能对我造成伤害！”

上古神威
　　五灵王感受到胸口那股炙热低沉而威严的声音带着疑惑“怎么可能！这明明是火焰怎么可能对我造成伤害！”
　　南宫墨也楞了楞，记得动漫中五灵王对于五行是免疫的，自己的南明离火貌似能对五灵王造成伤害？
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起“废话，南明离火不在五行之中，超出火焰的范围，但又是火焰。”
　　南宫墨无语道“什么是火焰又不是火焰的，你直接说我的南明离火可以伤害到五灵王不就行了。”
　　光球道“………………”
　　南宫墨看着五灵王装逼道“我的南明离火不在五行之中，超出火焰的范围，但又是火焰。”
　　光球无语道“装逼遭雷劈！”
　　五灵王沉默片刻后道“原来如此，世间竟然还有不属于五灵之中的火焰。”
　　这次轮到南宫墨一楞了，自己不过想装个逼，没想到这个五灵王竟然真的听懂了？
　　五灵王低沉而威严的声音响起“我不得不承认你是一个强者！但是也到此为止了！”
　　“吼～”
　　说完咆哮一声浑身散发金色光芒，鹤翼一振急速飞向南宫墨。
　　南宫墨明显感觉到在那股金色光芒包裹下五灵王的攻击力变高了。
　　“鸣～”
　　不过自己也不弱，发出一声嘹亮的凤鸣后浑身被紫色火焰包裹冲向五灵王。
　　将浑身的力量都用上，速度直逼光速，控制身体在空中旋转起来，如同一个紫色火焰漩涡冲向五灵王。
　　五灵王毫不示弱，身上的金光闪耀，聚起拳头迎天冲向南宫墨。
　　猪猪侠看着大鸟和五灵王对迷糊老师问道“迷糊老师，你说他们谁会赢？”
　　迷糊老师想了想道“可能是五灵王吧，毕竟五灵王是上古时期的怪兽之王。”
　　猪猪侠可不愿意看到这只救过自己的紫色大鸟输了，对迷糊老师问道“迷糊老师，我们能不能帮帮鸟兄？”
　　迷糊老师疑惑道“鸟兄？”
　　猪猪侠将大鸟救了自己的事情说出来。
　　迷糊老师叹了口气道“我们帮不了大鸟，他们之间的战斗我们被波及到估计就挂了。”
　　猪猪侠也只能看着战况。
　　南宫墨和五灵王很快就撞上了。
　　“砰！”
　　战斗的余波蔓延开来，四周开始坍塌！
　　迷糊老师抓住猪猪侠立刻就跑。
　　天空升起一片烟雾，很快一道紫色身影倒飞而出，砸中一颗巨大的岩石才停下。
　　被击飞的正是南宫墨。
　　南宫墨感觉浑身都在疼痛，艰难的从岩石堆里爬出来，有气无力道“修为相都是妖丹境界，战力竟然相差这么大！”
　　光球劝道“南宫墨，你还是快逃吧，现在的五灵王不是你能敌的，如果是妖丹初期到中期之间可能还有机会，但初期和后期之间是相差两个小境界，你敌不过的。”
　　南宫墨沉默片刻后问道“如果我生命受到危险系统会不会救我？”
　　“会！前三个世界只有你的生命受到危险系统会强行传送离开。”光球道。
　　南宫墨嘿嘿一笑“那不就得了。”
　　随后看向五灵王，五灵王依旧是那副王者的模样，似乎刚才一击完全没事。
　　只有南宫墨知道刚才一击五灵王即使受的伤不大，但是还是或多或少有些小伤的。
　　翅膀张开，感觉到一阵疼痛，自己现在的状态完全不可能敌得过五灵王。
　　对着光球问道“光球，我能不能开启狂暴状态？”
　　光球“当然可以，但是你只能开启一倍狂暴，第二倍的话你完全会被力量支配！”
　　南宫墨点点头，对着系统“系统，开启狂暴一倍。”
　　系统机械合成音传来“叮！开启狂暴状态！”
　　南宫墨忽然感觉到自己身上的力量似乎都回来了，而且还有增长，但脑海中不断出现血海，而且自己似乎有种嗜血的感觉。
　　“鸣～”
　　南宫墨的紫眸变得血红，嘹亮的凤鸣带着嗜血的感觉。
　　双翼一振飞向高空。
　　吐出紫色的南明离火柱。
　　五灵王看到火柱袭来“土灵之力！”一根根巨大的岩石升起挡住了五灵王。
　　南明离火柱攻击到岩石和岩石一起发生爆炸，升起烟雾将五灵王的视线挡住。
　　“鸣～”
　　烟雾刚刚消失，一声凤鸣声后一道紫色身影袭来。
　　五灵王来不及躲避，被紫色身影攻击中了，腹部出现一道爪痕，爪痕上带着炙热。
　　“吼～”
　　五灵王愤怒的咆哮一声。
　　南宫墨一击得手后迅速飞离。
　　忽然扭头一看，五灵王出现在自己身边，一拳打中自己，南宫墨整个身体飞出去，砸中一颗又一颗的岩石。
　　五灵王开口“你的力量竟然瞬间变强了一些，不过也还是失败了。”
　　南宫墨将自己身体的岩石拍开，感觉浑身疼痛，这种疼痛让自己想要放弃。
　　不过来自紫炎神凤血脉的高贵傲气不允许自己放弃，再次艰难的站起来。
　　眼中的嗜血也已经消失了。
　　南宫墨也知道自己现在力竭了，根本无力再战，反观五灵王，只是有些狼狈而已。
　　五灵王低沉而威严的声音响起“到此结束了！上古神威！”
　　南宫墨一楞，五灵王不是应该斩杀自己的吗？上古神威？忽然南宫墨记起来了，上古神威不就是用来封印别人的吗！******，五灵王要封印自己。
　　只不过南宫墨已经无力反抗了。
　　只见五灵王双手合并随后一指指天，一道五彩光束从五灵王的手指中飞出。
　　五灵王的手中出现一个阵图“金、木、水、火、土！星点布阵！”
　　南宫墨刚刚恢复一点力量振翅要飞走，忽然四周一个个正方形的阵图，将四面八方围住了。
　　五灵王双手再次合并“五灵封印！”
　　那些正方形阵图一个个合并起来，似乎要将自己困住，南宫墨根本无法反抗。
　　将全身力量汇聚，五灵锁出现在面前，用尽力量抛向远处的猪猪侠开口道“猪猪侠，快把五灵王封印了！******！五灵王，你要封印我，我也不会让你好过！”
　　随后四周的阵图完成合并，落在地上，地面出现五个图案组成一个圆圈，上面出现一根石头，石头互相连接在一起，一条光柱冲向天空，随后一股力量降临南宫墨，南宫墨所在的地方化作一块石头。
　　而猪猪侠接过五灵锁，五灵锁自动戴在猪猪侠的手里，迷糊老师惊奇“五灵锁怎么在这里！”
　　五灵王将南宫墨已经被封印刚想离开，忽然五灵锁一股吸力将五灵王吸入。
　　而南宫墨昏迷前脑海中系统机械合成音响起“叮！完成第一主线任务获得五灵锁，封印五灵王。”

九转涅功
　　南宫墨只感觉自己在一片黑暗之中，渐渐醒来，睁开眼，自己还是在一片黑暗之中。
　　南宫墨喊道“光球！光球！”
　　光球淡淡道“叫什么叫！我不就在这里吗！”
　　南宫墨看了看自己的身边，全都是黑暗，没有一点光明对光球问道“光球，我这是在哪里？”
　　光球语气带着鄙夷“你被五灵王给封印了！”
　　南宫墨心里嘀咕道：自己也被五灵王弄得一楞一楞的，该死的五灵王是不是知道斩杀自己，自己会跑的，所以才封印自己！
　　光球再次鄙夷“人家五灵王是承认你才封印你的，不然你以为什么啊！”
　　南宫墨叹了口气“现在该怎么办？”
　　光球幸灾乐祸“怎么办？凉拌呗！”
　　南宫墨看了看自己的身体还是凤凰之身对光球道“能不能解除妖躯？”
　　“建议你不要解除妖躯，要知道你现在只有一次变成妖躯的机会，你现在解除了怎么去打败魔龙王？”
　　南宫墨只能长长的叹了口气，随后想到自己的第一个任务好像完成了心里默念：个人属性。
　　一道虚拟屏幕出现在南宫墨的眼中。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：妖丹初期
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火，紫炎神眸
　　功法：无
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（宿主，看在你被封印的份上就不打击你了。）
　　第一主线任务：获得五灵锁并封印五灵王！（完成）
　　第二主线任务：击败魔龙王！（未完成）
　　主线任务完成后奖励抽奖一次。
　　南宫墨发现自己的第一个任务已经完成了，自己明明被五灵王封印了，怎么可能封印五灵王？忽然想到自己被封印之前好像把五灵锁给了猪猪侠，除非猪猪侠封印了五灵王。
　　妈的，这不是和剧情一样吗！系统坑我！
　　系统机械合成音响起“叮！系统绝对不会坑宿主，是宿主自己没有看清楚任务内容，获得五灵锁，宿主已经获得了，封印五灵王系统并没有指定谁封印。”
　　光球已经哈哈大笑起来，笑得球体一阵颤抖。
　　南宫墨十分郁闷随后想到一个问题，按照剧情的发展魔龙王会被猪猪侠封印，那是不是也算击败了魔龙王，那自己就完成了任务可以回归了。
　　系统机械合成音再次响起“叮！第二主线任务需要宿主辅助猪猪侠战胜魔龙王或者直接战胜魔龙王，宿主必须参与。”
　　南宫墨无奈，看着眼前的黑暗，心里一阵孤独，随后对光球问道“我怎么样才能出去？”
　　光球似乎感受到南宫墨的孤独不再笑了，开口道“等人来救你或者猪猪侠打败魔龙王你的任务就会失败，到时候你就可以回归了。”
　　南宫墨点点头，不甘心的对着天空射出一道南明离火柱，然而南明离火柱瞬间被黑暗吞没。
　　南宫墨无语，自己现在是没办法破开封印的了，眼神略微黯淡对着系统嘀咕“为什么那些时空穿梭小说第一次穿梭世界都是有惊无险的，为毛我就直接被封印了。”
　　估计自己是最渣的吧，第一次穿梭世界竟然被封印了。
　　系统和光球皆陷入沉默，片刻后系统机械合成音传来“叮！鉴于系统考虑不周，为补偿宿主，宿主可以选择其中一样物品：
　　一部功法
　　提升一个小境界
　　请宿主尽快选择！”
　　南宫墨听到这句话眼中的黯淡瞬间恢复明亮，但不知道该怎么选择好，提升一个小境界虽然好，但是功法也可以修炼啊，只是不知道功法是什么，好还是不好。
　　光球建议“你还是选择功法吧，你不知道要被封印多久，功法比较适合。”
　　南宫墨点点头“系统，我选择功法！”
　　“叮！宿主选择一部功法，开始执行！”
　　“叮！恭喜宿主获得九转涅功！”
　　南宫墨嘀咕道“九转涅功？”
　　光球欣喜道“南宫墨，你赚大了！九转涅功可是凤凰一族至尊无上功法，现在可以已经失传的，没想到竟然是这个！”
　　南宫墨听见光球这么说急忙问道“快说说！”
　　光球仔细说明“九转涅功，一转一重天，一般人等级达到渡劫境界后要到仙人之境都有一道瓶颈，要渡劫的话极有可能被天劫灭杀，而九转涅功只有储存足够的能量浴火涅，成功的话就直接越过瓶颈并不用经历天劫达到仙人之境。”
　　南宫墨反问道“失败呢？”
　　光球虽然不知道南宫墨为什么这么问但还是回答“失败了化作飞灰。”
　　南宫墨翻了个白眼，失败就死，这是拿命来赌啊。
　　光球语气鄙夷“小子你别身在福中不知福，九转涅功现在可是失传的功法。”
　　南宫墨心里嘀咕：反正自己也是无聊，不如玩玩。
　　随后对着系统道“功法呢？”
　　“叮！开始输入功法内容！”
　　一股记忆融入南宫墨的记忆中，关于九转涅功的信息。
　　九转涅功在仙人境界前不用储存能量涅，渡劫境界后才开始储存能量，储存的能量越多涅的成功率越高。
　　按照功法上，要先修炼这个功法需要开辟妖海。
　　南宫墨疑惑道“妖海？妖海是什么鬼？”
　　光球的声音在脑海里响起“妖海类似于妖丹，也就是你记忆中的储存能量的地方。”
　　南宫墨疑惑再次加深了，如果自己之前没有开辟妖海，那自己的力量是从哪里来的？
　　“你之前的力量是从你的妖丹来的，因为九转涅功的需要所以才需要开辟妖海。”
　　南宫墨按照功法上所说，用力量开始开辟妖海。
　　不知道过了多久，南宫墨忽然脸色苍白，额头一滴滴豆大的汗水流下，感觉自己的腹部似乎有什么东西在撕裂，疼痛不已。
　　“鸣～”
　　一声痛苦的凤鸣声响起，只见南宫墨丹田处一片混沌的空间在形成，而南宫墨原本的妖丹忽然破碎，化作一股力量注入混沌中。
　　混沌的虚无空间一下只就被填满了，紫色的妖力在虚无的空间中漂浮着，如同紫色的大海。
　　在妖丹力量注入妖海的时候，南宫墨明显感觉到自己的力量在一点点的变强！

封印破碎
　　在妖丹力量注入妖海的时候，南宫墨明显感觉到自己的力量在一点点的变强！
　　南宫墨心念：个人属性。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：妖丹初期
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火，紫炎神眸
　　功法：九转涅功
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（小子，有了好功法还是好好的修炼吧）
　　第一主线任务：获得五灵锁并封印五灵王！（完成）
　　第二主线任务：击败魔龙王！（未完成）
　　主线任务完成后奖励抽奖一次。
　　南宫墨叹息道“哎，竟然还没有提升境界。”
　　光球真想拍死这个混小子，修妖是那么简单的吗？整天想着一步登天。
　　南宫墨对光球问道“光球，如果我要靠实力打破封印需要多少级？”
　　光球语气鄙夷“靠实力打破要妖丹后期的实力，你还是别多想了，好好修炼吧。”
　　南宫墨无奈，闭眼开始修炼。
　　不得不说这里是一个修炼的好地方，五灵王的封印是借助天地五灵之力封印南宫墨，而南宫墨是紫炎神凤，凤凰本来就属火，所以可以随意吸收火灵之力，使修炼速度可以加快。
　　……………………
　　这里每一天都处于黑暗，南宫墨全身心在修炼之中，不知道过去了多久。
　　这一天南宫墨听到封印外似乎有什么声音。
　　立即睁开双眸，眸中带着激动，这也难怪，人都是群居，更何况南宫墨一直在这一片黑暗之中，一点声音也没有，现在听到声音能不激动吗。
　　南宫墨凝神听着，只听到一阵车子的声音。
　　而外面，一辆蓝色车子急速向这边奔过。
　　南宫墨凝神用意念传音。
　　坐在车子上的波比，小呆呆，迷糊老师同时听到一个声音在脑海中响起“帮我破掉封印。”
　　迷糊老师一下就把车子停下对着波比和小呆呆问道“你们有没有听到一个声音？”
　　波比和小呆呆点头，波比道“是不是有人说帮我破掉封印？”
　　迷糊老师点点头，三人一阵心惊，望了望四周，根本没有人，这是遇到鬼了吗？
　　南宫墨无奈，这个意念传音可是非常消耗心神的。
　　但是只能继续“封印就在你们面前，帮我破开。”
　　迷糊老师下车看了看眼前的封印，总感觉这里很熟悉。
　　波比和小呆呆也下车，波比看着眼前的五根柱子“迷糊老师，这里封印着什么怪兽？”
　　迷糊老师摇摇头。
　　小呆呆焦急道“迷糊老师，猪猪侠还在和魔龙王战斗呢！我们快去吧。”
　　迷糊老师点点头，就像上车。
　　南宫墨暗骂，我靠，你们走了谁帮我破封印，咦？猪猪侠和魔龙王战斗？魔龙王已经和玫瑰王子融合了？猪猪侠和五灵王合体与魔龙王战斗了？
　　南宫墨可不能让他们就这么走了继续传音“迷糊老师，我是紫炎神凤，放我出去我帮你们战胜魔龙王。”
　　波比一脸不信“迷糊老师，别听这只怪兽的，我们快去找猪猪侠。”
　　迷糊老师一下就跳起来了，吓得波比和小呆呆差点心脏病。
　　迷糊老师一拍头“我想起来了！”
　　波比问道“迷糊老师你想起什么了？”
　　“你们记不记得五灵王第一次出现时一只紫色大鸟和五灵王战斗的？”迷糊老师认真道。
　　小呆呆也记起来了“我记得的，就是那只大鸟差点把我烧死的。”
　　波比询问道“迷糊老师那我们帮不帮？”
　　迷糊老师点点头“帮，这只怪兽曾经救过猪猪侠，连猪猪侠的五灵锁都是它给的，它肯定会帮助我们战胜魔龙王。”
　　随后跑到五灵阵面前喊“紫炎神凤，我们要怎么帮你。”
　　南宫墨立刻询问光球“要怎么破封印？”
　　光球仔细道“五行相生相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，只要按照这种规律就能破开封印。”
　　南宫墨立刻对迷糊老师等三人意念传音“五灵阵上面的是五行石，五行相生相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，只要按照这种规律就能破开封印。”
　　迷糊老师听到后点点头，对着波比和小呆呆道“你们快去找到金，木，水，火，土五中元素代表。”
　　波比和小呆呆行了一礼“是！”
　　很快便把五中东西，金块，木头，水，火把，土块集齐。
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起“你调动火元素集齐到火石那边，以火为引子，然后一一破掉五灵阵。”
　　南宫墨开始调动火元素，五灵阵上的火石亮起红光。
　　南宫墨急忙用意念传音“快！用水泼到火石去。”
　　迷糊老师急忙将水泼到火石，火石“砰”的一声碎开了。
　　失去火石后，南宫墨明显感觉到封印在变弱。
　　而五灵阵失去火灵后开始变得不平衡，金石开始发出金光。
　　“用火烧金！”
　　迷糊老师照做，火把扔到金石，金石瞬间就碎开了。
　　金石碎开后，木石发出绿光，这次不用南宫墨提醒，迷糊老师就把金块扔中木石。
　　木石碎开，土石发出褐色光芒。
　　迷糊老师把木头扔向土石。土石毫不意外的碎开。
　　随后水石发出蓝光，迷糊老师把土块扔中水石，水石碎开。
　　南宫墨明显可以感觉到每一个五灵石破碎封印就会减弱，直到水石破碎，南宫墨眼前的黑暗立刻变化为光芒。
　　“鸣～”
　　一声嘹亮的凤鸣声，随后一道紫色火焰冲出天空，紫色火焰瞬间弥漫天空，华丽而带着毁灭气息，火焰消失后一只紫色凤凰翱翔在天空。
　　波比和小呆呆看见南宫墨，吓得双腿颤抖。
　　而迷糊老师则是急忙道“紫炎神凤，猪猪侠现在在和魔龙王对战，我们快去看看。”
　　南宫墨降下开口道“上来吧。”自己必须快点找到魔龙王，不然猪猪侠放弃自我与五灵王融合然后打败魔龙王，那自己的任务就失败了。
　　迷糊老师正想上去，见波比和小呆呆双腿颤抖，急忙回去拉着他们上去。
　　南宫墨淡淡道“坐稳了。”随后双翼一振飞起来，急速飞行。
　　忽然迷糊老师发现飞错了“紫炎神凤，你飞错方向了！猪猪侠在那边。”
　　南宫墨听到这句话一阵尴尬，但是还是急忙掉头向着迷糊老师所说的地方急速飞去。

击败魔龙王
　　南宫墨急速飞行，很快就看到了魔龙王和五灵王。
　　一只前肢巨大，带着一身鳞甲，后肢比较短小，但有着一条巨大的尾巴撑着保持平衡，一对翅膀如同蝙蝠翅一般，两个龙形的头咆哮着。
　　只见魔龙王踩着五灵王的头部，哈哈大笑“不要再挣扎了！我会让你没有痛苦的离开世界！”
　　五灵王奋力挣扎“不...不能放弃！”
　　南宫墨背上的迷糊老师三人惊道“猪猪侠！”
　　南宫墨立刻吐出一道南明离火柱。
　　魔龙王似乎感觉到什么危险，扭头一看，一条巨大的紫色火柱冲向自己。
　　本来以为有什么危险的，但看到是火焰，原本的担心瞬间覆灭。
　　南宫墨计划得逞的一笑，果然这个魔龙王也是能免疫五行的，所以以为火焰伤害不了它。
　　南明离火柱完美命中魔龙王。
　　魔龙王瞬间倒飞出去，砸中无数岩石。
　　南宫墨在五灵王旁边停下来，将迷糊老师等三人放下。
　　五灵王也站了起来看着南宫墨声音有点低沉又有点猪猪侠的声音“鸟兄，你也来了啊。”
　　南宫墨双眸盯着五灵王微怒“猪猪侠，你难道不会帮我破掉封印吗？还是你自己忘了？”
　　五灵王尴尬的摸了摸头，自己的确是忘了。
　　不等五灵王再说话，魔龙王的声音传出“不可能！火焰怎么可能伤得到我！”
　　另一个龙头也就是玫瑰王子愤怒道“这只怪兽到底是谁！”
　　南宫墨疑惑道“对面的双头龙，你们是精神分裂症么？”
　　迷糊老师解释“不是的，那个是玫瑰王子和魔龙王的融合体，但他们保持着各自思想。”
　　南宫墨点点头，自己早就知道了，只是想恶心一下魔龙王而已。
　　对着五灵王道“猪猪侠，把迷糊老师送到安全的地方。”随后翅膀张开一振飞向魔龙王飞去。
　　魔龙王将南宫墨飞来愤怒的咆哮，巨大的前肢往地上一砸“木灵之力！”
　　无数藤蔓飞出，要缠绕南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声全身燃烧起紫色火焰，这些藤蔓还没有靠近南宫墨，在离南宫墨几米处就被高温焚烧了。
　　浑身紫色火焰大盛，翅膀一振，整个身体开始旋转起来，一个紫色的火焰漩涡急速的冲向魔龙王。
　　魔龙王双头一头吐出火球，另一头吐出冰球。
　　南宫墨看见火球和冰球冲自己来，张嘴一道南明离火柱冲出去。
　　“砰”
　　南明离火柱和冰球火球发生碰撞，瞬间就在空中爆炸起来，扬起一大片烟雾。
　　烟雾还没有消失，一道紫色的火焰漩涡袭来。
　　正中魔龙王。
　　“砰”
　　“鸣～”
　　两者相撞，一声巨大的爆炸声传出，随后一声痛苦的凤鸣声接着传出。
　　而魔龙王只是倒退了一段距离。
　　南宫墨刚才如同撞上一颗岩石一般，看向魔龙王的眼神带着凝重，没想到魔龙王的肉身这么强大，即使在南明离火的加持下也无法给魔龙王的肉身带来什么伤害。
　　南宫将力量汇聚双眼，一道虚拟屏幕出现。
　　人物：魔龙王
　　种族：妖族
　　修为：妖丹中期
　　南宫墨双眼燃烧起战意，妖丹中期么，我倒要看看我能不能越级战斗！
　　“鸣～”
　　一声嘹亮的凤鸣声响起，南宫墨吐出一道南明离火柱。
　　魔龙王同样吐出一道火柱，而玫瑰王子吐出一道冰柱。
　　三道攻击相撞，冰柱和火柱叠加在一起，瞬间将南明离火柱压制下去。
　　南宫墨怎么可能服输？加大能量的输入，死死的顶着。
　　但还是被压制的节节败退。
　　南宫墨拥有高傲的紫凤血脉，血脉中一股信念告诉南宫墨，自己不能逃！似乎逃跑是一种耻辱。
　　“系统，开启狂暴一倍！”南宫墨心念。
　　系统机械合成音在南宫墨脑海响起“叮！开启狂暴状态！”
　　忽然南宫墨感觉自己的力量变得更加强大了！但心里却是很暴躁，有种杀人的感觉。
　　原本紫色的双眸变得血红，双翼一振，力量再次加大，南明离火柱和冰火柱完全持平。
　　两股力量不停对击，现在比的完全是谁的力量更加持久。
　　而五灵王将迷糊老师三人送到一颗岩石背后，看到大鸟和魔龙王僵持不下。
　　急忙飞去，一道冰柱直接飞出。
　　魔龙王在和南宫墨比拼，虽然知道冰柱的到来，但是根本无法闪避，一旦闪避就会被南明离火柱击中。
　　冰柱命中魔龙王，魔龙王被迫停止输出能量，南明离火柱一下就击中了魔龙王。
　　魔龙王连续被两道攻击击中，直接砸中地面。
　　南宫墨可不会放过这种痛打落水狗的机会，对着五灵王招呼一声，飞向魔龙王，双翼被火焰覆盖，速度猛然加速。
　　魔龙王刚被击飞，狼狈不已，刚想愤怒的咆哮一声。
　　还没咆哮，一道紫色影子袭来，在魔龙王的头部留下一道爪痕。
　　魔龙王暴怒的咆哮“我一定要杀了你！”
　　刚想振翼去追南宫墨。
　　五灵王的一拳袭来。
　　魔龙王匆忙抓住五灵王的拳头，开始比拼力气。
　　玫瑰王子趁机一道冰球吐出，五灵王来不及反应被击飞一段距离。
　　魔龙王本想乘胜追击，忽然天空一道紫色的火柱袭来，魔龙王再次被击飞。
　　“五灵王，一起终结它。”南宫墨向五灵王道。
　　五灵王发出那种低沉而又带着稚嫩的声音“好！”
　　随后五灵王身前出现一个阵图，上面写着金、木、水、火、土，不断的旋转。
　　五灵王喝道“五灵威力！”五行阵图中一道五彩光芒射出。
　　魔龙王被这道五彩光芒击中，整个身体不受控制的倒飞而出，不知道砸中了多少颗岩石。
　　玫瑰王子被强行断开，化作一颗石头。
　　单头的魔龙王看了看石头又看了看五灵王和南宫墨，立刻转身飞走。
　　南宫墨冷哼“想走？还是留下命来吧！”
　　忽然光球的声音传来“南宫墨，用南明离火净化魔龙王！”
　　南宫墨虽然不知道光球想干嘛，但还是相信光球不会害自己。
　　将南明离火柱吐出，攻向魔龙王。
　　魔龙王全身心在逃跑，没有注意到，被完美命中。
　　南宫墨源源不断的输入能量维持南明离火柱的输出。
　　魔龙王被不断的焚烧着，痛苦的咆哮，不断怎么样，这些紫色火焰就是不会熄灭。
　　渐渐的魔龙王倒下了，被火焰焚毁，一股黑色的邪恶气息飘散，一股五彩色的能量出现。

回归
　　南宫墨看着眼前的五彩色能量，不知道用来干嘛。
　　系统机械合成音在脑海响起“叮！完成第二主线任务：击败魔龙王！获得抽奖机会一次！”
　　“叮！宿主主线任务完成，五分钟内可选择回归，五分钟后强制回归！”
　　南宫墨对光球疑惑道“光球，这个有什么用？”
　　“你把这个吸收了对你有用，这个是魔龙王被南明离火焚烧掉了邪恶能量，留下这个纯净的能量。”光球耐心解答。
　　南宫墨点点头，嘴巴一张就想吞进去。
　　“吞你个头啊！用吸收的！”光球怒道。
　　南宫墨尴尬一笑，用力量将能量包裹，吸入体内。
　　“叮！检测一股可吸收力量，是否吸收？”
　　南宫墨心念“吸收。”
　　这股力量立刻被注入妖海。
　　妖海中一下就被撑爆了，多余的力量将妖海一点点的扩大。
　　南宫墨只感觉到腹部很温暖，很舒服。
　　“叮！恭喜宿主提升1个小境界，目前为妖丹中期！”
　　“叮！恭喜宿主获得五灵之力！”
　　“什么五灵之力？”南宫墨疑惑道。
　　光球再次出来解答“你吸收了魔龙王的力量，有百分之一的可能会获得魔龙王的天赋五灵之力，也就是可以掌控五行，不过你小子的运气够好的啊。”
　　南宫墨嘿嘿一笑“人品好没办法！”
　　光球“…………”以后绝对不可以夸这个小子。
　　南宫墨对着五灵王淡淡道“五灵王！还不解开和猪猪侠的融合，要我帮你解吗？”
　　南宫墨的话落，五灵王重新化为五灵锁带着猪猪侠的手腕上。
　　猪猪侠也因为和五灵王融合身体承受不住暂时昏睡了过去。
　　南宫墨对迷糊老师道“我先走了。”
　　随后不等迷糊老师回应便飞向天空，在高空心念“回归。”
　　周围空间一阵波动，南宫墨重新出现在了之前的那片空间。
　　一个光球出现在南宫墨面前。
　　南宫墨对天空喊“解除妖躯！”
　　天空一道光进入南宫墨的体内，南宫墨变为了人身。
　　单膝跪地，气喘吁吁。
　　这种突然失去力量的感觉真不好受啊，感觉这个身体软趴趴的。
　　南宫墨休息了一会才站起来。
　　“你没事吧。”光球问道。
　　南宫墨摇了摇头，示意没事。
　　随后心念“个人属性。”
　　一道只有南宫墨看的见的虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：不入流（妖丹中期）
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　功法：九转涅功
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1），抽奖次数（1）
　　评价：（恭喜你又重新变回渣了。）
　　南宫墨淡淡道“抽奖。”
　　一个大转盘出现在南宫墨面前。
　　上面有四个区域：
　　人物区域：猪猪侠，迷糊老师，五灵王。
　　技能区域：上古神威，迷糊老师的研究技能。
　　钱财区域：一千万RMB，一百万RMB，一万RMB，一块RMB。
　　随机区域：万界中随机选择一样东西！（有可能是极品功法，也有可能是一块钱。）
　　“叮！开始抽奖！”
　　轮盘开始自动转动。
　　南宫墨最想要的是技能区域的上古神威。
　　用来封印人最爽了，一言不合就是封印。
　　轮盘渐渐越过钱财区域，变得很慢。
　　南宫墨心里无语“不是吧，随机区域？这是让我赌运气？”
　　果然轮盘停留在了随机区域。
　　“妈的，还真是要我赌运气。”南宫墨吐槽。
　　光球幸灾乐祸“小子，你之前不是吹嘘你人品多么多么好的吗？怎么现在就怂了。”
　　南宫墨瞪了光球一眼，恶狠狠的警告“别忘了这里是空间，你想不想我再把你打一顿。”
　　想起那顿痛不欲生的经历，光球瞬间就被吓得打了个激灵。
　　南宫墨看到光球的表现点满意的了点头，开口“开始吧。”
　　轮盘中出现一大堆东西，有八九玄功，紫金葫芦，九品天仙决，地煞七十二变，天罡三十六变…………………………
　　还有一些不靠谱的东西比如胸罩，充气娃娃，假的RMB，水枪一把，手机一部，耳机一个………………
　　轮盘开始转动。
　　南宫墨只好闭上眼睛，祈祷自己的运气突然逆天。
　　系统机械合成音响起“叮！恭喜宿主抽中掌法一套《如来神掌》！”
　　南宫墨脑海中出现一个金色小人，不断的施展一套掌法。
　　施展完一遍后金色小人就消失了。
　　虽然只是一遍，但是南宫墨竟然出奇的稳稳记住了。
　　如来神掌共有十式：
　　第一式：佛光初现
　　第二式：金顶佛灯
　　第三式：佛动山河
　　第四式：佛问迦蓝
　　第五式：佛光普照
　　第六式：迎佛西天
　　第七式：天佛降世
　　第八式：佛法无边
　　第九式：万佛朝宗
　　第十式：掌中佛国
　　南宫墨疑惑道“光球，如来神掌属于什么级别的武功？”
　　“任何武功都是因人而异，比如如来神掌，如来神掌在一些内力人的手中就是高深武功，如果在如来佛祖手中就那就是能镇压孙悟空的存在。”光球解释。
　　南宫墨非得懂的点点头。
　　随后摸了摸自己的一头齐腰紫发“光球，这个紫发能不能剪掉啊，这么长的头发有点怪怪的。”
　　“你的紫发是南明离火所化，是剪不断的。”光球嘿嘿笑道。
　　南宫墨无奈道“能不能回现实？”
　　“当然能，不过你记住一个月后开始第二次位面穿梭。”光球回答一句。
　　随后南宫墨周围空间出现一阵波动。
　　南宫墨忽然出现在一座别墅门口。
　　南宫墨看着眼前别墅，眼中一片熟悉，这不是自己在S市的一间别墅吗？
　　自己公司的钱全部用来还亏补的债务，只剩下这间在S市的别墅了，而自己获得系统的时候好像在A市吧？怎么忽然来到了S市？
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起“怎么？不喜欢？要不要我把你送回A市？”
　　南宫墨摇了摇头，忽然想到自己这扇门好像是金属的，不知道能不能用金灵之力来开。
　　伸出手对着门道“金灵之力！”
　　一只乌鸦飞过“……………………”

你求我啊
　　伸出手对着门道“金灵之力！”
　　一只乌鸦飞过“……………………”
　　南宫墨不信邪，继续尝试“金灵之力！”
　　然而还是什么都没有发生。
　　连光球都看不下去了“南宫墨，五灵之力是你的技能没错，但你现在修为都被封印了，用什么来支撑着使用五灵之力？”
　　南宫墨尴尬的摸了摸头，忽然感觉自己身上凉飕飕的，低头一看，自己身上竟然没穿衣服，赤裸裸。
　　南宫墨立刻捂住自己的宝贝惊道“光球！我的衣服呢！”
　　“你变为妖躯的时候烧掉了呗。”光球嘻嘻笑道。
　　南宫墨看了看四周，幸好周围没人，不然估计会变认为是变态。
　　南宫墨咬牙切齿“光球，给我一套衣服！”
　　光球笑嘻嘻的“你求我啊！”
　　南宫墨紫眸一凝随后低声下气“球大爷，求求你了，给我一套衣服。”
　　光球装作恶心“怎么就这么没有骨气呢。”
　　南宫墨咬牙切齿心道“死光球，你给我等着！”
　　光球随便一抖，南宫墨身上一套白色的裙子出现，看着背影，一套随风飘荡的白裙，一头齐腰的紫发，如果光看背影，绝对会被人认为是个绝世美人的。
　　南宫墨看着自己身上的白裙都想吐血了，随后急忙道“光球大爷，再帮忙打开门吧。”
　　光球的心情明显很好，大发慈悲的帮南宫墨打开了门。
　　“咔嚓”
　　一道白光闪过，门就自动打开了。
　　南宫墨急忙走进去，关上门，打开灯，松了一口气，幸好没有被别人看见，不然这脸就丢大了。
　　这间别墅是南宫墨闲时买的，家具还算齐备。
　　南宫墨径直走向二楼，忽然若有所觉，对着身后怒吼“谁！给我滚出来！”
　　看了看身后，什么也没有，不禁摸了摸脑袋，是自己想多了吗？
　　随后走向二楼，随意拿起一套休闲装换上，自己现在连一毛钱都没有，晚上饿肚子？
　　走向楼下，拿起电话按了几个号码。
　　悲催啊，堂堂一个有系统的人，竟然吃顿饭都要求救，不过即使求救也不想向那个死光球求救。
　　电话那边很快就接通了一个有些磁性的声音响起“喂？是哪位？”
　　南宫墨楞了楞随后道“是欧阳华吗？”
　　电话那边“是的，不知你是哪位？”
　　“欧阳大少爷，你连我都不认识了吗？”南宫墨笑道。
　　电话那边一楞，随后语气有些激动“你是墨？”
　　“废话，当然是我了。”南宫墨嘿嘿笑道。
　　电话那边立刻问道“墨，你在哪里，你都消失三天了，我们差点都以为你承受不了打击，自尽了呢，你现在在哪里？”
　　“你才自尽了，我现在在S市XX地区XX别墅，你快点来找我，我没钱吃晚饭。”南宫墨听出电话那边的关心，笑骂着回答道。
　　电话那边“嗯，你现在别走，我马上就去。”
　　“嘟嘟嘟”
　　南宫墨听到电话挂掉，将电话盖上，看了看日历，过了三天。
　　问道“光球，位面世界和现实的比例是多少？”
　　“位面世界一年，现实世界一天。”光球解释道。
　　南宫墨摸了摸下巴，若有所思。
　　拿起桌面上的一个小镜子，眉头皱了皱，自己的别墅里除了梳妆台，什么时候有小镜子了？
　　但也懒得管，不就是一个小镜子吗？没什么大不了。
　　照了照，发现自己的眼眸变成了紫色的。
　　拿出一副墨镜，躺着沙发上浅睡了起来。
　　但睡梦中总感觉有什么东西在窥视自己，眉头一直紧皱。
　　忽然门外响起车鸣声，南宫墨睁开眼睛，随手拿起墨镜带上就走了出去。
　　却不知道在南宫墨走后，那个被他放在沙发上的镜子缓缓飘起来，放回了桌子上。
　　但这些南宫墨看不到。
　　南宫墨走出门后，发现天空已经漆黑了，不免一楞，没想到时间过去那么久。
　　打开门随意关上，就看到一辆限量版的豪车停着。
　　南宫墨很自然的打开车门，看到一个面容俊雅的青年男子，一身儒雅的气息，让人感觉很温和。
　　“欧阳大少爷，走，咋们去吃饭。”南宫墨嘿嘿笑道。
　　欧阳华，和南宫墨一样是三大家族之一的欧阳家大少爷，和南宫墨从小就是穿一条开裆裤长大的，现在是欧阳家的继承人，在慢慢的掌控欧阳家的势力。
　　欧阳华微微一笑“堂堂南宫三少爷竟然沦落到没钱吃一顿饭。”
　　南宫墨瞪了欧阳华一眼“我的手机不见了，待会你顺便给我买个，再给个百万元的就够了。”对待欧阳华，南宫墨能多坑一点是一点，按照南宫墨的话来说就是：那么多钱不用，留着发霉啊。
　　欧阳华无语的拿出一张黑卡丢给南宫墨，随后启动车子。
　　南宫墨笑嘻嘻的拿起黑卡，塞进衣袋。
　　欧阳华刚才没有注意，现在才看到南宫墨满头紫色头发，还带着墨镜“墨，你去哪里弄的假发？该不会你消失三天就是去弄这个紫发吧？”
　　南宫墨嘻嘻一笑，摘下墨镜“看，还有这个眼眸呢，紫色的，够炫酷吧。”
　　欧阳华无语的白了南宫墨一眼。
　　很快就来到一间酒吧。
　　“喂，欧阳大少爷，我让你请我吃饭，不是让你请我喝酒的。”南宫墨道。
　　欧阳华解开安全带“慕容凌那家伙也来了，在这里呢。”
　　南宫墨楞了楞，没想到慕容凌也来了。
　　慕容凌，和欧阳华，南宫墨一样是三大家族慕容家的二少爷，三人是一起长大的，拥有一身世界顶级的黑客技术，曾经一夜之间攻破国家机密库，但除了三人外没有人知道慕容凌的才能。
　　随着欧阳华走入，酒吧内杂乱的音乐，一对对人在热情拥吻。
　　欧阳华带着南宫墨来到一间包厢，走入就看到了一个人走来。
　　这人长得很俊，剑眉星目，但却冷着一张脸，周身散发冰冷的气场，整个在哪里一站都不需要空调了。
　　这人正是慕容凌。
　　三人站在一起，各有千秋，慕容凌的高冷，欧阳华的儒雅，南宫墨的妖异。

被迫穿梭《神雕》
　　南宫墨笑嘻嘻的拍了慕容凌的肩膀“凌，好久不见。”
　　慕容凌挤出一抹比哭还难看的笑容“好久不见。”
　　三人随意坐下，南宫墨肚子本来就饿，直接拿起桌子上的水果吃起来。
　　慕容凌淡淡的看着南宫墨“墨，你别告诉我，你消失了三天就是去弄这一头紫发和弄个奇怪的眼睛？”
　　南宫墨的动作微微一楞，随后抬起头，对上慕容凌那冰冷的目光摆了摆手“好吧，我和你们实话实说，我获得了一个系统，然后穿越了，今天刚刚回来。”
　　而慕容凌和欧阳华眼中写着你当我们是****吗？
　　南宫墨无奈，自己说实话你们还不信。
　　欧阳华开口“既然你不想说我们也不想逼你，不过你有什么困难一点要来找我们兄弟。”
　　慕容凌也点点头。
　　南宫墨换上了一副严肃的表情，一本正经的说道“我现在非常有困难，你们随便给个几亿就行了。”
　　慕容凌和欧阳华都无语了。
　　摊上这么个逗比兄弟也是无奈。
　　慕容凌忽然想起什么开口道“墨，你最近注意一点，慕容雅那贱人似乎要找你退婚，需要我出面么？”
　　南宫墨闻言一顿，慕容雅是慕容凌的表妹，自己那个指腹为婚的未婚妻，不过是个贪慕虚荣的人罢了，自己辉煌的时候跟个跟屁虫一样，现在自己落难了竟然要和自己解除婚约？
　　对着慕容凌摇了摇头，嘴角微微勾起，很是妖异“不必了，如果她敢来的话，我会教她如何好好做人的。”
　　慕容凌点点头，对于自己那个表妹慕容凌自己都感觉恶心。
　　慕容凌看着南宫墨丑陋的吃样，忍不住道“走吧，我们还是去酒店吃饭吧。”
　　欧阳华也是点点头。
　　至于南宫墨当然没有意见，自己早就饿了。
　　走出包间，全场的目光立刻汇聚在这里，有嫉妒，有羡慕，有欲念，有贪婪。
　　因为南宫墨三人实在太惹眼了，南宫墨紫色的齐腰长发显得极其妖异，欧阳华的儒雅显得温和，慕容凌的高冷，如同冰块一般。
　　但光看三人的气场就知道绝对不是普通人。
　　那些嫉妒的眼光是那些男人的，看着旁边女友眼睛都直了的目光，说不嫉妒都是假的。
　　羡慕的目光来源于一些单身狗，如果自己也长得那么帅就不愁结婚了。
　　欲念的目光来自于一些花痴女，这帅的人要是扑掉该多好啊。
　　至于贪婪的目光来自于一些心机的女人，眼前三人气场如此不凡，如果嫁给他们其中一个，估计会变身成某某豪门的大少奶奶。
　　南宫墨三人毫不顾忌这些人的目光，随意聊着往外走。
　　那些女人看见他们往外走都忍不住了。
　　其中一个女人走到南宫墨附近，在南宫墨即将到来时，故作脚扭伤了。
　　直接扑倒南宫墨身上“哎呦，帅哥，不会意思，脚扭了。”说是脚扭了，但却一直用着胸磨蹭着南宫墨。
　　这么女人化得妆很浓，显得很妖娆。
　　南宫墨不但没有任何反应，还有一种很暴躁的感觉，似乎被这个女人碰到是对自己的侮辱。
　　忍住怒火，低沉道“滚。”
　　那名女人毫不放弃“帅哥，我脚扭了，不如你帮我看看？”
　　南宫墨实在忍不住怒火狂吼“滚开！”
　　那名女人被南宫墨的狂吼吓得急忙逃跑。
　　欧阳华和慕容凌一阵诧异，没想到南宫墨的反应会这么大。
　　南宫墨阴沉着脸走出酒吧。
　　和欧阳华，慕容凌吃完饭之后便打车回来了别墅。
　　忍不住对光球问“光球，我刚刚是怎么回事？”
　　刚刚的情况只有南宫墨一人知道，那种来自于血脉的暴躁，南宫墨差点忍不住杀人。
　　“因为对于紫凤血脉而言，人这种生物很低贱，更何况那个女人想要和你交配。”光球回答。
　　南宫墨沉默了片刻，怒吼“你******，意思就是我不举？”
　　光球嘻嘻笑道“绝对不是，只要找到能和你血脉相匹配的人就能交配！”怎么听这货都是在幸灾乐祸。
　　南宫墨再次暴怒“你******才是交配。”
　　光球似乎知道南宫墨会骂它，早早就切断了联系。
　　南宫墨拿起钥匙打开门，一阵阴风吹来。
　　南宫墨浑身鸡皮疙瘩都起来了，竟然感觉到了冷！
　　要知道南宫墨虽然现在不入流，但也比普通人强大太多了。
　　现在竟然感觉到了冷！而且是在自己的别墅里。
　　“砰”
　　南宫墨走入内，门一下就关上了。
　　忽然有种被窥视的感觉。
　　南宫墨冷汗直流心里对着光球问“死光球，这是怎么回事？”
　　“你这别墅内有一个灵魂体，也就是你们这里俗称的鬼！”光球严肃道。
　　“你现在还不是那个灵魂体的对手，还是快撤吧。”
　　南宫墨听到鬼立刻吓得毛骨悚然，自己家里有鬼自己竟然不知道！
　　急忙小心翼翼的向后靠，摸到了门把，但是怎么也打不开。
　　南宫墨一下就想到肯定是那只鬼做的。
　　忽然双手合十大喝“大胆鬼魅，还不现形！”
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起“卧槽，你傻啊，你让他现形，你找死？”
　　“我不是有如来神掌吗？应该可以灭掉它。”南宫墨嘿嘿笑道。
　　光球真想一巴掌拍死这个逗比“如来神掌要内力或者法力作为支撑才能使用，你现在用什么来使用？”
　　南宫墨一楞，随后大惊，我这不是找死吗？
　　忽然别墅内一道哭声响起，哭的很低沉。
　　只见屋子内，一个白发白衣的女子出现，蹲在地上哭泣。
　　南宫墨情不自禁的慢慢向女子走去。
　　光球暴怒吼道“南宫墨！还不醒醒！”
　　这声音如同一道惊雷，南宫墨瞬间醒来，看到眼前是一张桌子，桌子面插在一把刀！
　　如果走过去还不得被刺死！
　　光球无奈“南宫墨，你还不快开始第二次位面穿梭，不然你待会就死定了。”
　　南宫墨心念“开始穿梭！”
　　系统机械合成音响起“叮！开始第二次位面穿梭！”
　　“叮！开始搜索位面！”
　　“叮！锁定位面《神雕侠侣》！”
　　“叮！开始穿梭！”
　　一道青色门出现，瞬间将南宫墨吸入。
　　现场一片寂静。

入古墓
　　一片寂静的雪地之中，忽然天空一道青色大门出现。
　　大门打开，一个婴儿缓缓飘下，随后大门迅速消失不见。
　　婴儿睁开眼睛，是一双紫色的眼眸。
　　这个婴儿正是南宫墨。
　　南宫墨看了看四周，发现自己躺在雪地上，自己竟然无法动弹。
　　南宫墨略微惊恐，难不成自己被什么盖世高手盯上了？
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起：“南宫墨，你的灵魂比一般人强大，只要你集中精神，就可以看到你是怎么回事了。”
　　南宫墨意念集中，发现自己眼睛没有看，但却能看到附近的场景。
　　与其说是看，还不如说是类似于上帝视角，将一幕幕场景映入脑海中。
　　看向自己，发现原地什么也没有，只有一个闭着眼睛的婴儿。
　　南宫墨放松意念，感觉脑袋一阵眩晕。
　　光球的声音再次传来：“南宫墨，你的灵魂虽然比一般人强大，但你也别老是用这个方法，频繁使用对你的灵魂是有伤害的。”
　　“光球，你别和我说这个婴儿就是我？”南宫墨质疑道。
　　光球的身影出现在南宫墨的脑海中“废话，当然是你，你现在在武侠位面，练武当然要从小练起，不然你以为你是你记忆中那些小说主角？几年就练成绝世高手？”
　　南宫墨明显看到了光球的球体变得有些黯淡，说话的语气也有些有气无力“你怎么了？”
　　“还不是你，本来系统要一个月才能穿梭一次，我用自身能量缩短了时间呗，下次别指望我再用这种方式救你。”光球冷哼道。
　　南宫墨心口一热，有些感动，他也知道这个光球就是外表对自己不屑一顾，内心对自己还是很关心的。
　　刚想开口说声‘谢谢’忽然感觉到外面似乎有什么声音，急忙收回意念。
　　睁开眼睛，看到一名女子和一名老婆婆。
　　那名老婆婆抱起南宫墨惊疑道：“掌门，你看，这个孩子好像被抛弃在了这里。”
　　南宫墨可以看到，老婆婆看向自己的目光是怜悯的。
　　似乎认为自己被抛弃有些可怜。
　　女子一身白衣，相貌还算清秀，浑身有股冷淡的气质。
　　女子摸了摸南宫墨的脸蛋可怜道：“这个孩子真是可怜，看他怎么大估计出生没几天吧。”
　　老婆婆看向女子：“掌门，如果放这孩子一个人在这里，不是冻死就是饿死，不如……”
　　女子也知道老婆婆要说什么，摇了摇头：“这个孩子是个男婴，你也知道我们古墓不收男弟子。”
　　被老婆婆抱着的南宫墨一楞，古墓？神雕侠侣中的终南山活死人墓？那眼前这个女子是小龙女？那旁边那个是孙婆婆？
　　旋即对着脑海中的光球问：“光球，那个女的是不是小龙女？”
　　“不是，她是什么身份我不能告诉你，只能你自己去猜，我只告诉你她不是小龙女。”光球摇了摇球道。
　　南宫墨眉头一皱，不是小龙女吗？古墓派只有五代人而已。
　　第一代古墓祖师林朝英
　　第二代是林朝英的丫鬟，孙婆婆
　　第三代则是小龙女，杨过
　　第四代是洪凌波，陆无双
　　第五代是倚天屠龙记中的黄杉女子
　　而孙婆婆为救杨过被全真赫大通杀死的，那个时候的掌门是小龙女，那现在这个女子应该是林朝英的那个丫鬟了。
　　孙婆婆恳求道：“掌门，如果这个孩子在这里那他必死无疑的，门规是死的，人是活的，就不能通融通融吗？”
　　南宫墨可想要去古墓习武的，先不说神雕侠侣世界有多少门派可以给自己选的。
　　全真教就不用说了，王重阳死后几乎已经没落了。
　　丐帮更不用多说，南宫墨一身高贵傲气的气质，说他是乞丐，谁信啊？
　　桃花岛么？南宫墨可不想被挑断脚筋手筋的。
　　至于其他的小门小派就更不用说了。
　　古墓派倒是一个好的选择，不说古墓中出名的武功，玉蜂针，********，玉女素心剑法。
　　玉蜂针在小龙女的手中，曾经一度击退李莫愁，甚至让金轮国师吃了亏。
　　********更不用说了，古墓上乘内功，古墓祖师林朝英花费毕生心血所创，李莫愁一生都欲要抢夺。
　　而玉女素心剑法，是全真剑法与玉女剑法的结合，攻防一体，在杨过和小龙女的手中，曾经击败过金轮国师，后来小龙女学会周伯通的左右互搏术，一人用出玉女素心剑法，大闹重阳宫，要不是最后被人围攻，估计胜负还很难说。
　　更何况古墓里面还有几篇九阴真经。
　　南宫墨睁开紫色的眼眸，使劲卖萌，南宫墨是知道古墓派的门规之一是不许收男弟子的，现在使劲卖萌，说不定这个女子一高兴就让自己加入了。
　　女子看到南宫墨对着自己笑，一时间也是母性大发，也不忍南宫墨一个婴儿在雪地中自生自灭：“好吧，我们就把这孩子带回古墓。”
　　其实这也是南宫墨运气够好，********讲究无欲无求，但林朝英虽然练成，并死前传给眼前这个女子，也是林朝英的丫鬟，但女子现在根本没有练成，不然的话估计鸟都不鸟南宫墨。
　　孙婆婆闻言，欣喜道：“那我就替这孩子多谢掌门了。”
　　女子点点头，将南宫墨抱在怀中，看着南宫墨随后对着孙婆婆道：“走吧，我们回古墓。”
　　脚尖轻轻一点，整个人腾空起来，南宫墨感觉自己在飞，这种感觉真是太爽了。
　　不知道过了多久，南宫墨就发现自己来到了一座石室，这座石室很大，而且边上还有一个寒冰做的床。
　　女子将自己放在了一座石床，随后坐上寒冰床开始修炼。
　　南宫墨看着女子，又看了看寒冰床，暗道“这就是号称在上面修炼一年可抵十年’的寒玉床。”
　　女子修炼着，周身出现蓝色的气体，南宫墨心想：这就是内力吗？
　　女子修炼，南宫墨看着，就这样不知道过了多久。
　　女子站起来，拿出一套白衣，脱下身上的衣服。
　　南宫墨瞪大眼眸，仔细的看着，虽然看着但不知为何总感觉没兴趣。
　　就在南宫墨楞神的时候，女子只是一晃，身上的白衣就已经换好了。
　　然而南宫墨什么都看不到，大叫可惜。

下密室
　　一眨眼，十天过去。
　　这十天，南宫墨几乎闷到死，实在是太无聊了，每天不是看看女子修习内功，就是孙婆婆来喂自己玉蜂汁。
　　十天都是这样，每天循环。
　　至于南宫墨为什么不修炼？因为怕被女子发现了呗，一个出生不到几个月的婴儿修炼了，你说出去别人肯定把你抓去精神病院。
　　南宫墨这一天忍不住，趁着女子不在了，开始按照九转涅功修炼。
　　然而南宫墨发现自己竟然感受不到妖海的存在！
　　南宫墨急忙心道：“光球，我的妖海呢？”
　　“你的妖力储存于妖海，你修为被封了，你认为你的妖海能不被封印？”光球鄙夷道。
　　南宫墨无语，这是要断了自己的修炼之路啊，自己要修武，总要过几年才行吧？那这几年要怎么办？
　　暗道：“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现在南宫墨面前。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：不入流（妖丹中期）
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌
　　功法：九转涅功
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（宿主，你现在实在太渣了，千万不要和别人说你有系统，系统丢不起这个脸。）
　　任务：暂无。
　　南宫墨看到评价后嘴角抽了抽。
　　看到个人属性多了个武功，南宫墨又看到如来神掌，忍不住问：“光球，如来神掌算不算是佛门武功？”
　　光球不知道南宫墨想问什么，但还是回答：“算！”
　　“那我算不算是妖？”南宫墨继续问道。
　　光球同样继续回答：“算，虽然你血脉暂时被封印，但你现在本质确实是妖。”
　　南宫墨想了想，欲言又止但还是问：“那我一只妖你确定我用佛门武功不会被反噬之类的？”
　　光球安静了三秒，旋即大笑：“哈哈！你是猪吗？哈哈哈！”
　　南宫墨脸都黑了，自己就问一个问题竟然被骂成猪。
　　南宫墨温和笑道：“光球，等我下一次去空间了，我陪你好好玩玩。”
　　那种温和的笑容在光球眼中完全是恶魔的笑容。
　　光球急忙停止大笑，咳嗽几声道：“咳咳，你也别怪我啊，实在是你太蠢了，我之前都说了你血脉被封印，怎么可能被反噬。”
　　“如果是一般妖或许会被反噬，但你不同，不说你的紫凤血脉被封印，即使没有被封印也可以使用。”
　　南宫墨疑惑道：“为什么？难道紫炎神凤不属于妖？”
　　“不是，紫炎神凤属于妖没错，但我问你，在你的记忆中凤凰是什么？”光球反问。
　　南宫墨下意识回答：“神兽。”
　　“不错，就是神兽，凤凰血脉中有三分之一的血脉属于仙，三分之二的血脉属于妖，所以才属于妖而已，你修炼如来神掌是没事的。”光球道。
　　南宫墨听到没事就松了口气，但忽然想到一个恶趣味，自己一个妖使用佛门武功，嘿嘿，以后遇到如来的话不知道他会怎么样。
　　随后又看了看自己的个人属性，任务栏是无，南宫墨皱了皱眉头，无是什么？是没有任务吗？
　　询问了光球一番，光球只是淡淡道：“先不说剧情还没有开始，就是剧情已经开始了凭着你这婴儿之体，你是去卖萌吗？”
　　南宫墨瞬间无语。
　　孙婆婆拿着一个碗走进来，对着南宫墨和蔼笑道：“小家伙，吃饭了。”
　　南宫墨无奈，又开始了苦逼的一天。
　　不过这天有点不同，女子走进来，本想像往常那样开始修炼，孙婆婆却道：“掌门，这个孩子始终会长大，不如掌门给他取个名？”
　　女子点点头，想了片刻淡淡道：“就叫南宫墨吧。”
　　孙婆婆虽然有些奇怪为什么会取这么个怪名，但是还是没有问。
　　而南宫墨早就一脸懵逼了，她知道我的名字？
　　直接问光球：“光球，她为什么会知道我的名字？”
　　光球鄙夷道：“怎么？你要换名？”
　　南宫墨摇了摇头：“不用了。”其实不用问南宫墨也知道这是系统搞得鬼，不过这个系统未必也太可怕了吧，女子毫无反应之下就控制了她的思维。
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　……………………………………………………
　　日复一日，年复一年
　　六年过去了，如今的南宫墨虽然身材矮小，但是头紫发披肩，剑眉星眸，嫩薄的嘴唇挂在一抹邪笑，一身邪魅气息，不难看出南宫墨长大后是一代美男子。
　　南宫墨六年来是苦逼的，一岁起南宫墨就想学武，但林玉（自编）也就是之前那个女子说最好的练武时期是六岁，让自己六岁再学武，无奈的南宫墨只能每天在古墓瞎逛。
　　整个古墓都被南宫墨逛遍了，当然，隐藏密室（刻九阴真经）的位置南宫墨也已经知道了，不过害怕林玉质问自己是如何知道的，也并进去过。
　　林玉看着南宫墨整天没事瞎逛，就让南宫墨把古墓门规给背好了。
　　古墓的门规很简单，只有四条，但南宫墨背着总感觉很变扭。
　　第一条男子不准入古墓一步（南宫墨已经踏入，并且生活了六年，那是不是变相的说明南宫墨是女的？或者说是人妖？）
　　第二条入门时须向王重阳画像吐唾沫（这条倒是没什么。）
　　第三条女子须点守宫砂，并立誓一生一世都不得离墓，若有不知此门规的男子愿为己而死，则可破誓下山（这条怎么看怎么怪。）
　　第四条门人遗体均须回古墓安葬（这条倒是没什么毛病。）
　　这天孙婆婆和林玉外出了，只剩下南宫墨一人在古墓。
　　目送孙婆婆和林玉外出古墓，南宫墨嘻嘻一笑，急忙跑向墓室的一座空石馆。
　　打开棺材，按下一个按钮，只见石馆里一道楼梯出现，南宫墨看了看四周，推上石馆盖，走下去。

古墓武功
　　走下去，便看到了地下是水潭，而水潭的石壁上刻着九阴真经的一部分。
　　虽然只是一部分但是南宫墨不得不感慨九阴真经的精妙。
　　南宫墨拥有过目不忘的本领，不到一柱香就把这部分九阴真经都记在脑海里了，虽然还没有开始修炼。
　　南宫墨记住后立刻转身上去，不然待会林玉回来自己要怎么解释？
　　将石馆弄恢复原样后，南宫墨心里对着光球问：“光球，这些九阴真经可不可以修炼？”
　　“不可以，这些都只是心法，需要内力搭配，你连屁点内力也没有，还是回去洗洗睡吧。”光球语气有些幸灾乐祸道。
　　南宫墨一阵郁闷，这就好比身边一个脱光衣服的女人在诱惑你，但是你却是性无能。
　　南宫墨身怀绝世武功如来神掌，九阴真经，当是却没有内力不可以修炼，真是悲哀。
　　南宫墨也是无聊，盘膝而坐，开始在脑海中演练如来神掌。
　　如来神掌是一本很奇特的武功，共有十式：佛光初现，金顶佛灯，佛动山河，佛问迦蓝，佛光普照，迎佛西天，天佛降世，佛法无边，万佛朝宗，掌中佛国。
　　有攻击力的只有七式：佛动山河，佛问迦蓝，迎佛西天，天佛降世，佛法无边，万佛朝宗，掌中佛国。
　　其中的掌中佛国就是如来佛祖镇压孙悟空的一招，需要拥有一个小世界才能修炼，至于小世界是什么，南宫墨问了光球，光球只是淡淡的道：“你现在还太渣，说了也没用。”
　　而如来神掌中剩下的三式中，佛光初现和佛光普照是以力量转化为佛光灭鬼魅妖孽之类的（当然，也可以用来当灯泡。）
　　估计被如来佛祖知道南宫墨这么想，准准的一个掌中佛国打过去。
　　而最后一式金顶佛灯，是以借助佛像的力量加持己身，比如你附近有佛像或者关于佛的物品，可以施展这招引动佛像内的信仰力量加持己身，增加战斗力。
　　南宫墨站起来，对着面前淡淡道“佛动山河！”一掌伸向前面。
　　一阵风吹过“……………………”
　　光球鄙夷道“别装逼了。”
　　南宫墨无奈耸了耸肩。
　　继续随意逛着，来到后山，看到了满天的麻雀，忽然想起电视剧中的神雕侠侣里的小龙女好像就是让杨过抓麻雀练功，要不自己也试试？
　　说干就干，南宫墨用力一跳，跳了个七八米，看到一只麻雀正想抓过去，忽然发现自己在空中，重心不稳，下面的就不用说了，妥妥的一个狗吃屎。
　　南宫墨呀呀大叫的爬起来，怒道“光球！我怎么可能跳怎么高？是不是你捣的鬼？”
　　光球淡淡道“第一，你跳的高是因为你的紫凤血脉即使被封印，但是你的体质依旧比平常人强大，七米多不算高。”
　　“第二，你诽谤我，我可以告你的。”
　　听到第二句南宫墨嘴角抽了抽，一个光球要告我？
　　随后也懒得和这个怪球谈话，再次一跳，这次没有狗吃屎的姿势，而是平沙落雁式。
　　南宫墨再次爬起来不甘道“他奶奶的，我就不信抓不住一只小麻雀！”
　　不断的跳起，摔倒，但是南宫墨似乎永远都不会服输，摔倒了继续站起来。
　　而知道什么时候，林玉和孙婆婆带着一个小女孩站在附近，静静的看着那个不断摔倒又重新站起来的小男孩。
　　孙婆婆感慨道“这小子还真是个武痴啊。”
　　那个小女孩疑惑道“师傅，婆婆，这是谁啊？”
　　林玉看着南宫墨，眼神带着欣慰，从小到大看着南宫墨长大，看到南宫墨如此勤劳，怎能不欣慰？
　　林玉摸了摸小女孩淡淡道：“他是你师兄，叫南宫墨。”
　　南宫墨又是一个平沙落雁式掉下来，不过还没有掉到地上，一条白绫飞过来，将南宫墨包裹住。
　　南宫墨还没有回过神来，等回过神，转头一看，林玉和孙婆婆还有一个小女孩都看着自己。
　　南宫墨尴尬的摸了摸头：“参加掌门，孙婆婆。”
　　林玉微微点头，对着南宫墨道：“墨儿，这是你的师妹李莫愁。”
　　南宫墨一愣，林玉是准备收自己为徒了吗？随后又看向那个小女孩，李莫愁！赤练仙子李莫愁！一生为情所困。
　　林玉看到南宫墨发愣的样子以为他高兴坏了，摸了摸南宫墨的脑袋对着孙婆婆道：“婆婆，你带莫愁去熟悉一下古墓。”
　　孙婆婆笑了笑带着李莫愁离开。
　　林玉淡淡道：“墨儿，跟我来吧。”
　　说完向着古墓里面走去。
　　南宫墨回过神来，迅速跟上。
　　跟着林玉来到那间放着寒玉床的石室，林玉拿出几本书递给南宫墨道：“墨儿，这便是我们古墓的武功，玉蜂针，天罗地网势，玉女剑法，还有我们古墓祖师花尽毕生所创的玉-女-心-经还有我古墓的轻功捕雀功，这些都是我们古墓的精湛武学，今日我就将这些武学传授给你。”
　　南宫墨愣了愣，幸福来得太快了吧。
　　林玉笑了笑，摸了摸南宫墨的头道：“你不是想习武吗？怎么现在有机会还不愿意了？”
　　南宫墨回过神，眼睛不免微红，自己的母亲在三岁时就因病去世了，南宫墨的后妈对南宫墨一直都是冷冷淡淡，自己竟然在林玉身上感受到了一种温暖，类似于一个母亲对儿子的关怀。
　　林玉见南宫墨哭了，急忙道：“墨儿，你怎么了？”
　　南宫墨擦了擦眼泪：“师傅，墨儿没事，只是想到墨儿无父无母，师傅对弟子如同母亲一般，一时间情难自禁而已。”
　　林玉眼中也是闪过一丝怜悯，这个孩子也是可怜，出生就无父无母。
　　微微一笑道：“墨儿若是不介意的话以后可以把古墓当做你的家，把我当做你的母亲。”
　　南宫墨再也忍不住，泪水从脸颊中流过。
　　林玉将南宫墨抱入怀中，南宫墨哭泣道：“娘。”
　　林玉欣慰的笑了笑：“嗯。”
　　一场哭泣后，南宫墨感觉自己的身心都轻松了不少。
　　睡了一觉后，拿出那几本武功。
　　想了想南宫墨还是准备先学天罗地网势，捕雀功和玉-女-心-经。

合修
　　日复一日，年复一年。
　　一眨眼，十年过去。
　　古墓后山中上百只麻雀纷飞，而古墓内一道白影出现，脚尖轻轻一点，腾空而起。
　　这道白影是一名少年，身穿白衣右手带着一个紫色手套，一头璀璨的紫发，双眸紫色，相貌俊美，嘴角带着一抹微笑，显得十分妖异，邪魅。
　　少年在空中，脚尖轻轻一踩一只麻雀，但那只麻雀似乎什么也感觉不到，可见少年轻功之高。
　　少年来到麻雀群的中央后，麻雀们纷纷受到惊吓，想要逃走。
　　少年微微一笑，双手猛然伸出，化作千手千掌。
　　任那上百只麻雀如何飞始终离不开少年几米处。
　　少年的手越来越快，几乎看不清少年的手是怎么样伸出的。
　　那些麻雀被逼成一团，少年似乎玩腻了，脚尖轻点，整个人向后退，而那些麻雀也急忙逃离。
　　这人正是南宫墨。
　　南宫墨单脚猛的一跺，地面都出现了几条裂缝。
　　南宫墨腾空而起，右手五指合并成掌低沉喝道：“佛动山河！”右掌猛地向地面一击。
　　只见右掌中，一个金色的大掌印飞出。
　　掌印中完全没有佛家的慈悲气息，反而充满霸道，还有一丝妖邪的气息。
　　不知道被如来佛祖看到一个妖孽用出如来神掌，不知道会怎么想。
　　“砰”
　　掌印击中地面，地面一阵震动，升起一片烟雾。
　　烟雾消失后，地面一个五指手印出现。
　　南宫墨轻轻吐出一口浊气，这招自己虽然能够用出，但是至少把自己一半的内力吸干了。
　　心里默念：“个人属性。”
　　一道只有南宫墨才看得见的虚拟屏幕出现在面前。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：二流（妖丹中期）
　　技能：狂暴
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌，天罗地网势，捕雀功，九阴真经（半）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（宿主，你现在虽然是二流武者，但是千万不要骄傲，在万界中，你就是垫底的。）
　　至于武者的境界是：不入流，三流，二流，一流，巅峰，后天，当然还有着传说中后天境界之上的先天境界。
　　先天之上的则是宗师，大宗师，随后便是武道金丹。
　　武道金丹是以武入道，到了这个境界，可以说不是在练武了，而是开始修真，武道金丹也相当于修真中的金丹境界。
　　至于南宫为什么才是二流？有两个方面，第一个是因为南宫墨这十年来主修轻功，按南宫墨的话来说：轻功高超，就是有了保命的资本。这也铸就了南宫墨二流境界，轻功却不亚于巅峰高手，当然也有古墓轻功精妙的原因。
　　第二则是因为玉-女-心-经需要两个人合修，根本无人可以和南宫墨合修，所以南宫墨只能靠着自己摸索才会怎么慢的。
　　南宫墨背负双手，一阵风吹过，南宫墨齐腰的紫发飞扬，显得格外妖异。
　　但一道稚嫩的声音在古墓那边响起“大师兄！”
　　南宫墨扭头一看，一个六岁多的小女孩跑来，小女孩精致的小脸显得很可爱，虽然只有六岁，但不难看出，小女孩长大后必然是一代美人。
　　这个小女孩叫小龙女，是林玉五年前收养的一个孤儿。
　　南宫墨淡淡道：“怎么了？小师妹。”南宫墨比起十年前，原本浮躁轻动的性子冷淡了许多，也许是因为玉-女-心-经的关系和在平静的古墓中生活了十六年的关系。
　　小龙女冷淡道：“大师兄，师傅让我来叫你过去。”
　　南宫墨微微点头，拉着小龙女就进去。
　　来到一处石室，远远就看到林玉，林玉比起十年前，略微衰老，但还是风韵犹存。
　　但林玉阴沉着脸，孙婆婆在旁边静静的站着。
　　南宫墨眉头皱了皱，林玉一般都不会发火的，今天看起来火气怎么那么大。
　　走上前拱手道：“见过母亲，婆婆。”
　　林玉看到南宫墨勉强挤出一抹笑容。
　　南宫墨看向孙婆婆。
　　孙婆婆无奈叹息一声道：“莫愁那丫头，擅自出了古墓。”
　　南宫墨微微一愣，自己对于李莫愁的了解也就知道她似乎被一个男子辜负了，然后才变成那样，没想到来源竟然是李莫愁自己逃出古墓。
　　哎，真是自作孽不可活啊，自己本想改变李莫愁的悲剧的，既然李莫愁自己都选择如此了，那自己还有何什么理由要改变。
　　林玉忽然站起来，冷冷道：“从今天开始李莫愁不再是古墓派门人，你们记住了吗？”
　　这是要将李莫愁逐出师门啊！
　　孙婆婆和小龙女一惊，随后点点头。
　　南宫墨长叹一声，也是点点头。
　　林玉淡淡道：“墨儿和我来，其他人退下。”
　　孙婆婆和小龙女走了，南宫墨一人静静站着。
　　林玉背负双手淡淡道：“跟我来。”说完便走向一间石室。
　　南宫墨急忙跟上。
　　将入石室，南宫墨便看到了，一副副图像，紫眸一凝，这些图像雕刻的内容不是玉-女-心-经吗？
　　不过这个是合修的内容。
　　林玉淡淡道：“墨儿，你也猜到了，********需要合修才能真正练成。”
　　南宫墨当然明白了林玉的意思，但是合修需要脱去衣服，这就有点尴尬了。
　　“娘，这……不太好吧。”南宫墨略微尴尬道。
　　林玉微微笑道：“你是我儿子，有何不可？”
　　南宫墨一愣，对啊，这明明是自己的母亲，自己竟然想那么多。
　　对着林玉点点头。
　　林玉盘膝而坐，褪下衣服。
　　南宫墨与林玉对立而坐，同样脱下衣服。
　　南宫墨不经意瞄了一眼，看到林玉白如雪的香肩，虽然身体血脉里没有什么反应，但还是忍不住闭上眼睛。
　　林玉看到南宫墨闭上眼睛，微微一笑，不愧是我儿子，绝对不会如同王重阳那般辜负小姐。
　　随后闭上眼睛，运转玉-女-心-经，双手伸前。
　　南宫墨同样运转玉-女-心-经，四掌叠加。
　　南宫墨只感觉到体内的内力，不由自主的喷涌而出，和林玉的内力融合在一起。
　　双方的内力更是在源源不断的加强。

切磋（上）
　　双方的内力更是在源源不断的加强。
　　南宫墨感觉之前玉-女-心-经中，许多难懂难练的地方都不由的明悟了。
　　好像之前自己修炼的********只是刚刚入门，真正才算是练成。
　　体内的内力大幅度增加，内力绵延不断，隐隐有突破的迹象。
　　不知不觉一个月过去。
　　南宫墨在寒玉床上盘膝而坐，五心朝天，周围有着蓝色的气体弥漫周身。
　　南宫墨不断的调动内力，一波又一波的冲击瓶颈。
　　也就是南宫墨的********已经练成，内力绵延不绝，所以才敢怎么大胆的冲击瓶颈。
　　要是换做别人，估计早就内力耗尽被反噬而死了。
　　南宫墨低沉喝道：“破！”
　　随着南宫墨这一声落，内力开始翻倍涌现，成功的突破了二流，达到了一流，不过才一流南宫墨是绝对不敢出古墓的，要知道一流在神雕世界是绝对不够看的，一流也就达尔巴之类的，只有巅峰高手才勉强能在人心险恶的江湖自由自在。
　　南宫墨吐出一口浊气，收功调息了片刻，自己的内力恢复后便起身离开，看了看寒玉床，自己能如此大胆的突破到一流，这张寒玉床功不可没。
　　对着脑海里的光球道：“光球，这个寒玉床是怎么宝物？”
　　光球久违的声音再次出现脑海中：“你不是还有两次查询机会吗？查询一下不就可以了。”
　　南宫墨猛地的拍额头，自己竟然忘记了自己还有两次查询机会。
　　心道：“查询寒玉床。”
　　系统机械合成音响起“叮！是否查询物品寒玉床？”
　　“是。”
　　“叮！开始查询！”
　　“叮！查询结束！”
　　“物品：寒玉床
　　品质：凡阶
　　特性：修炼速度翻倍，拥有疗伤作用
　　天赋：至高可达到玄阶。”
　　“叮！本次查询结束，剩余一次查询机会。”
　　南宫墨盯着寒玉床对脑海的光球道：“光球，我能不能带着寒玉床回去现实？”
　　“可以，只要是死物，你都可以带，只要对着那个你要带走的物品心念收就行了，你收的东西会进入系统空间，可以随时取出。”光球懒洋洋道。
　　南宫墨得知可以带走后，笑眯眯的看了看寒玉床，不过之后小龙女和杨过还需要用到寒玉床，现在不能带走。
　　南宫墨忽然听到什么声音，眉头皱了皱，林玉最喜欢清净，所以不管是孙婆婆还是小龙女，南宫墨都养成了一种喜欢清净的习惯。
　　一般是不会有人在古墓大吵大闹的。
　　不过南宫墨不会担心林玉的安全，因为南宫墨知道，林玉已经是半步后天，离后天之境只有一步。
　　而神雕中，达到后天的只有四人，东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯大师，北丐洪七公。
　　不过这四人谁会闲的无聊来古墓。
　　至于达到先天境界整个神雕也就三人，剑魔独孤求败，一人一剑败尽天下群豪，南宫墨猜测独孤求败可能是先天后期，不过独孤求败已经死了。
　　中神通王重阳，华山论剑一人击败四绝，成为天下第一，境界预计是先天中期，但也早就死了。
　　最后一个则是古墓祖师林朝英，能创出克制全真武功的玉-女-心-经，预计是先天初期，不过林朝英现在也死了很多年了。
　　到底是谁敢在古墓外大吵大闹的，南宫墨脚尖一点，运起轻功，快速的向古墓口那边掠去。
　　来到墓门不远处就看到了林玉拉着小龙女站着。
　　南宫墨脚尖连点，来到林玉面前道：“娘，发生了什么事？”
　　林玉摇了摇头。
　　而墓门外边一道一声传来：“师傅，徒儿知错了，请师傅原谅徒儿一次。”
　　这声音是李莫愁的？南宫墨心道。
　　林玉淡淡道：“莫愁，你自走出古墓后，便不再是我古墓弟子了，今后一切都与我古墓无关。”
　　李莫愁见说不通，冷冷道：“师傅，你当真怎么无情？”
　　“哼！我劝你速速离开，否则别逼我大义灭亲！”林玉冷哼道。
　　见到从小养大的徒弟竟然威胁自己，林玉也是怒了，也亏平时修心养性，才忍住不出手灭了李莫愁。
　　李莫愁明显不知道林玉的武功高强，举起手掌就想强闯古墓。
　　南宫墨冷哼一声，脚尖一点，整个人迅速掠向李莫愁。
　　李莫愁看到自己大师兄袭来，急忙用起古墓武学。
　　南宫墨什么武学也没用，一掌打向李莫愁。
　　李莫愁用出天罗地网势攻向南宫墨。
　　两掌相撞，李莫愁现在顶死就二流巅峰，南宫墨可是一流。
　　瞬间李莫愁就被南宫墨深厚的内力震退。
　　李莫愁被震退数步，嘴角溢出一丝鲜血。
　　这也是南宫墨掌下留情，要不然凭着刚才那一掌，南宫墨至少可以用内力震碎李莫愁的全身经脉。
　　南宫墨不断对李莫愁使眼色，让她离开，如果林玉出手的话，李莫愁必死无疑，毕竟李莫愁是自己的师妹，南宫墨也不希望李莫愁死在自己的眼下。
　　李莫愁瞬间领会了南宫墨的意思，将南宫墨的恩情记在心里，转身运起轻功离开，数息便消失在原地。
　　南宫墨回到林玉旁边，低头默默无语，他相信凭着林玉半步后天的实力能看的出自己掌下留情。
　　林玉只是淡淡道“墨儿你做的不错，不过李莫愁从今以后不再是古墓派弟子，所以从今以后谁也不许让李莫愁踏进古墓一步，听懂了吗？”
　　南宫墨和小龙女齐声道：“记住了。”
　　林玉欣慰的点点头，虽然出了李莫愁那个孽徒，但还是有两个不错的徒弟的。
　　林玉看向南宫墨淡淡道：“墨儿你突破了？”
　　南宫墨点点头。
　　“嗯，那你和我打一场，熟悉一下你的力量，龙儿你也要好好观看。”林玉道。
　　小龙女和南宫墨点点头。
　　随后三人来到一间空旷的石室，林玉背负双手淡然的和南宫墨对立。
　　不过比起林玉的淡然，南宫墨就稍显紧张了，这可是半步后天，离后天只差一步。
　　自己不过是一流，该怎么打？
　　更何况自己最强的攻击手段如来神掌不能暴露，一身实力下降了三成，加上自己攻击手段太少，能在林玉手中撑个十招就已经不错了。

切磋（下）
　　林玉背负双手淡然的和南宫墨对立。
　　不过比起林玉的淡然，南宫墨就稍显紧张了，这可是半步后天，离后天只差一步。
　　自己不过是一流，该怎么打？
　　更何况自己最强的攻击手段如来神掌不能暴露，一身实力下降了三成，加上自己攻击手段太少，能在林玉手中撑个十招就已经不错了。
　　林玉似乎看出南宫墨的想法，微微一笑：“放心吧，我们只比招式不比内力。”
　　南宫墨松了口气，随后用起天罗地网势攻向林玉。
　　林玉看到南宫墨攻来很淡然，微微抬手。
　　南宫墨的双手如同变成千手千掌般，攻向林玉要害。
　　林玉背负一只手，另一只手以比南宫墨更快的速度出现在南宫墨即将攻击的地方。
　　南宫墨不断的加快速度，而林玉不管南宫墨如何加快速度，总是能在南宫墨的手离自己一米的地方，挡住南宫墨。
　　南宫墨看着林玉依旧风轻云淡的样子，越打越惊暗道：“不愧是师傅，装的一手好逼。”
　　忽然林玉双手齐用，转守为攻，使用的正是南宫墨使用的天罗地网势。
　　南宫墨只是挡了几招就知道自己根本挡不住。
　　脚尖一点，整个人极速向后退去。
　　林玉看到南宫墨的轻功微微诧异，没想到南宫墨的轻功已经这么高了。
　　随后脚尖同样一点，天罗地网势袭向南宫墨。
　　南宫墨都想骂人了，自己的九阴真经，如来神掌都不可以用，可以用的攻击手段就天罗地网势，但是林玉的天罗地网势比自己还熟练，这怎么打？
　　南宫墨无奈只能用自己最拿手的轻功。
　　南宫墨的速度加快，脚尖连点，在林玉的手即将到达时，迅速的从另一边掠过躲开林玉的手。
　　林玉再次诧异，没想到南宫墨的轻功几乎不下于自己，但被自己的徒弟兼儿子躲过这么多招，也够丢脸的了，运起全力，双手如同天罗地网般袭向南宫墨。
　　南宫墨根本没有避开的可能，刚刚反应过了来就看到一根手指头直逼自己的眉心。
　　下意识的闭上眼睛，但久久没有感觉到什么。
　　睁开眼睛就看到一根手指头在自己眉心一毫米处，只要轻轻一碰，那自己必死无疑。
　　林玉收回手指，南宫墨松了口气，瘫痪的坐在地上。
　　林玉看着坐在地上的俊美少年笑道：“墨儿，你的轻功不错。”
　　“当然了，轻功可是用来保命的。”南宫墨下意识回答。
　　刚刚说完才发现自己的话，急忙看向林玉和小龙女。
　　林玉只是笑了笑，而小龙女直接抱着肚子大笑。
　　南宫墨都想捂脸了，太丢人了。
　　随后林玉看了看古墓，最后叹息一声道：“墨儿，你出墓吧。”
　　南宫墨皱了皱眉头问道：“娘，古墓弟子不是不可以踏出古墓一步的吗？”
　　“那是指女子，你是男子加入古墓已经破坏了门规，所以门规不能束缚你。”林玉道。
　　“那我出墓去干什么？去打劫？古墓缺钱吗？我记得不缺啊。”南宫墨微微笑道，他可不想这么快就下山，这里有寒玉床，修炼速度翻倍，有这样的外挂当然要好好珍惜。
　　林玉笑骂着打了南宫墨一下道：“我想要你去照看一下莫愁，毕竟她初涉人世，有一些事物他不懂，所以我想要你去照看一下她。”
　　南宫墨无语道：“娘，好像我也没有入过世。”南宫墨从小到大十六年全在古墓，对于这个位面来说的确算是没有入世。
　　林玉淡淡道：“以你的武功和心性，我不担心。”
　　南宫墨无奈只能道：“好吧。”看来必须要改变李莫愁的人生了。
　　不过林玉还真是刀子嘴豆腐心，表面上说不用再管李莫愁，但是还是让自己去保护。
　　南宫墨走出古墓一步三回头的看了看。
　　走出古墓数百里后，运起轻功，脚尖连点，数息间就消失不见。
　　………………
　　一处城镇的一家酒楼中。
　　一群江湖人围在一起谈论。
　　“你们听说了吗？现在各处的江湖人都在围剿赤练仙子李莫愁呢。”
　　“这李莫愁到底是什么来路？”
　　“她自称是古墓派传人，此人心狠手辣，自出山以来杀人无数。”
　　“古墓派传人？好像最近传的沸腾的妖君主也是自称古墓派传人！”
　　说到妖君主，众人一阵敬畏。
　　但其中一个不知情的道：“妖君主？我怎么没有听过什么妖君主？”
　　众人听到这人连妖君主都没有听过，看向他的目光都是鄙夷的。
　　那人急忙道：“大伙说说呗，大不了你们的酒钱我请了。”
　　众人应了声好。
　　“妖君主据说一头紫色的长发，眼睛都是紫色的，右手带着一个紫色手套，喜欢穿着白衣，带着一个银色面具。”
　　“自从妖君主出山以来，所过之处的寨匪全部被铲除。”
　　“还有呢，还有呢，妖君主到过的地方，就没一个贪官。”
　　那人不相信道：“怎么可能呢？现在的贪官多了去了。”
　　“呵呵，你还真别不信，还真是这样，妖君主所到的地方，那些贪官全部死于他的掌下，你们听说过前段时间京都的张员外吗？”
　　“当然听过了，那张员外整天敛财又无恶不作，有皇宫庇护着，谁不知道他呢。”
　　“那张员外前段时间死了。”
　　众人大惊。
　　那人继续道：“那就是妖君主干的，妖君主路过京都，见那张员外无恶不作，而且当天在妖君主眼前掳走一貌美女子，凌辱之后还杀了她，妖君主大怒，一怒之下，当天晚上一人直接闯张府，张府一百八十人包括张员外全部死于妖君主的掌下。”
　　“而去妖君主还把张员外的人头扔进皇宫后逍遥离开呢。”
　　众人大赞，这样的人渣该死！
　　“不过皇宫发出通缉，要通缉妖君主。”
　　“该死的皇帝，妖君主这样的大侠也敢通缉。”有人愤怒道。
　　“不过江湖上谁不认识妖君主啊，也没人敢去抓妖君主，先不说妖君主的武功高强，就是有人敢抓妖君主，大家也不会放过他啊！”
　　“没错，要是谁敢抓妖君主，我们也不会放过他的。”

妖君主
　　“没错，要是谁敢抓妖君主，我们也不会放过他的。”一人道。
　　“江湖上更是有话‘君主所至，退避三舍’，意思就是妖君主到的地方，那些贪官都要逃跑。”
　　“而江湖人们见妖君主不肯暴露名字，行事妖异，又不畏皇权，便给他起了个妖君主的绰号。”
　　“要是能见妖君主一面就好了。”一人叹息道。
　　“妖君主何等人物？也是你可以见的？”那人不屑道。
　　却不知道，一名白衣紫发少年坐在二楼窗边喝着小酒，紫发少年带着面具，右手带着紫色手套，听到那些江湖人的谈论，微微一笑：“妖君主么？不错的绰号，挺适合我。”
　　这人就是南宫墨，南宫墨出古墓后，没有直接去找李莫愁，而是开始行侠仗义，其实主要目的就是抢钱。
　　南宫墨出古墓没有带钱，没钱吃饭，只有一个办法就是抢钱，但抢百姓的有些不好意思，所以便剿匪。
　　黑吃黑，这样的钱来的最快。
　　但看到一些地方的贪官敛财如此厉害，便大肆灭杀贪官抢钱。
　　至于那个张员外，南宫墨完全是看到他府上的钱财才灭了他满门。
　　最后把头颅扔进皇宫也不过是装个逼而已。
　　没想到这些事迹被江湖人说得那么高大上，还给了个妖君主的绰号。
　　忽然酒楼门口处，上百人手持钢刀进来，其中为首的彪悍大汉少了一只眼对着里面怒吼：“妖君主，我知道你在里面，你给我出来！你剿灭了我青虎寨五百三十七人，今天我们就要杀了你为他们报仇。”
　　酒楼里顿时人声鼎沸了，完全忽视了汉子的话，注意到了妖君主在酒楼这几个字。
　　而南宫墨无奈摇了摇头，这群不知道死活的太烦了，自己已经灭杀过太多这种来复仇的了。
　　无奈站起来对着独眼龙冷冷道：“我劝你去把武功练好再来找我报仇，不然这样也是在送死。”
　　酒楼里的人顿时看了过去，看到少年的齐腰紫发，紫色的眼眸，右手带着一个紫色手套，脸上带着银色面具，这不是妖君主吗！
　　而独眼龙愤怒道：“你灭我青虎寨，我们的仇不共戴天，兄弟们，给我上！”
　　话落，上百人冲上来。
　　南宫墨无奈摇了摇头，这些人找死，怪得了他吗？
　　运起内力，汇聚于掌上，脚尖一点往下飞去，低声道：“佛动山河！”
　　一个金色掌印随着南宫墨的掌落下。
　　在前面的十多个人直接被震飞。
　　震飞十个人后南宫墨没有停手，用起天罗地网势，双手如同变成千手千掌。
　　仅仅数息之间，百个人全部毙于南宫墨掌下。
　　唯一活着的只有那个独眼龙。
　　南宫墨冷冷的看着独眼龙，独眼龙看了看自己身边倒下的兄弟们，拿出一把钢刀，一抹脖子，倒了下去。
　　南宫墨扫了一眼倒下独眼龙，脚尖连点消失在原地。
　　而整个酒楼都沸腾了，妖君主竟然刚才就在这里！
　　“你们听说过青虎寨没？那可是一个很强的山寨，没想到竟然被妖君主灭了！”
　　“那是，妖君主是什么人？青虎寨能比的过妖君主吗？”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　南宫墨出了酒楼后，打听了一下李莫愁的消息后就马不停蹄的赶过去。
　　慢悠悠的运起轻功赶路，忽然听到了什么，向着声音那边赶去。
　　落在一颗树上看着眼前的情景。
　　几个人将一个长的俊俏的青年绑在树上，树下是万丈悬崖，不停的用鞭子抽青年。
　　那个拿着鞭子的人冷冷道：“陆老庄主一世英名，怎么生了你这么个孬种儿子！”
　　“你自甘堕落，和那女魔头爱的死去活来，神魂颠倒。”
　　“我劝你还是快点把那女魔头的下落告诉我们，我们看在陆老庄主的份上饶你一命。”
　　“快说！那女魔头到底在哪里！”
　　那人边骂便用鞭子抽青年。
　　但是青年只是不断闷哼，死都不肯说。
　　后面一人劝道：“行了，我们和这小子磨了一夜嘴皮，他愣是不说，可惜了一个机会，那女魔头毕竟是初涉人世的少年，这小子又长得俊俏，明明肯为了他自封穴道，要不是这小子捣乱我们现在已经擒住了那个女魔头了。”
　　在旁边看着的南宫墨摸着下巴嘀咕道：“嗯？这是陆展元？”
　　刚想出手救下，而一个貌美女子在南宫墨动之前出现。
　　李莫愁看到这几个人用鞭子陆展元，愤怒的直接拿起几支冰魄银针射过去。
　　几个人当中只有一人反应过来，拿起刀格挡，其他几人全部被冰魄银针命中。
　　除了那个格挡的被击飞，其他几人都是愣在原地，随后冻成冰块碎掉。
　　那边的南宫墨不免打了个寒颤，这也太毒了吧，杀死还不够，还要冻成冰块再碎掉。
　　李莫愁运起轻功，抱住陆展元。
　　李莫愁担忧道：“陆郎，你没事吧。”
　　“你怎么来了？”陆展元疑惑道。
　　不等李莫愁继续开口，那个倒下的人，站起来，用刀砍断了绑住陆展元的绳子。
　　李莫愁冷哼一声，把手中的剑扔出，击中那个人的腿，那人惨叫一声。
　　李莫愁和陆展元掉了下去，李莫愁将绳子抛上树枝，稳固了下来。
　　南宫墨看了看在聊天的两人，又看了看那个只是被击中腿部的人。
　　不禁无语，要聊天不能上来再聊吗？没看到这人还没有死吗？
　　不出意外，那人扔出手中的刀，将绳子割断。
　　李莫愁和陆展元掉了下去。
　　“啊啊啊！”
　　南宫墨无奈叹了口气，脚尖轻轻一点，一掌击向那人。
　　那人直接被震飞，倒在地上嘴角流血，死不瞑目。
　　随后南宫墨直接运起轻功跳下去。

两个条件
　　悬崖底是一片水湖。
　　一个俊俏青年冒出头来高喊：“莫愁！莫愁！莫愁！”
　　湖的一边一个貌美女子冒出头来，往青年那边游去大喊：“陆郎我在这里。”
　　两人紧紧的抱在一起，李莫愁哭泣道：“陆郎，你知道吗？你走后我以为我不会有什么感觉，但是我的心好痛，陆郎你答应我，永远不要负我！”
　　陆展元没有说话，只是吻上了李莫愁。
　　两人开始拥吻。
　　却不知道旁边一个少年静静的看着。
　　这少年将只脚点着湖面，踏水无痕！可见轻功之高。
　　这少年就是南宫墨。
　　南宫墨静静的看着拥吻的两人，心道：“看来刚开始时陆展元还有爱李莫愁的，不过是最后李莫愁强迫陆展元练武和喜欢杀人才导致陆展元开始厌恶李莫愁的。”
　　“既然这样我就帮帮李莫愁，毕竟宁拆十座庙，不毁一桩婚。”
　　南宫墨淡淡开口：“师妹，吻够了没？”
　　在拥吻的两人立刻被惊醒，看向南宫墨。
　　李莫愁大惊道：“师兄！”
　　南宫墨点点头邪魅一笑：“师傅她让我来除掉这个让你堕入红尘的男人，师妹你快让开，免得误伤了你。”
　　李莫愁大惊，随后愤怒道：“不！我爱陆郎，师兄你不可以这样。”
　　而陆展元听到他们的谈话也是一愣，随后想到莫愁是古墓传人，那这人同样也是，古墓传人妖君主？
　　看了看这人，齐腰紫发，紫色眼眸，带着银色面具，右手带着手套，必然是妖君主！
　　陆展元对着南宫墨拱手道：“可是妖君主？”
　　南宫墨扫了一眼陆展元淡淡道：“不错，我劝你还是自尽吧。”这个家伙不错嘛，有我一半帅。
　　李莫愁护在陆展元身边美眸紧紧盯着南宫墨怒道：“师兄，你当真不肯放过陆郎？”
　　南宫墨没有说话，只是饶有兴趣的看着两人，怎么总感觉自己那么像大反派？
　　陆展元走出一步，搂住李莫愁哈哈大笑：“莫愁，今天看来我们是逃不掉的了。”
　　“陆郎，莫愁愿意与你同生共死。”李莫愁甜蜜笑道。
　　南宫墨也是一笑，没有经历过生死怎么可能会珍惜。
　　李莫愁看向南宫墨，射出几枚冰魄银针。
　　南宫墨微微诧异，明知不可敌还有战么。
　　运起内力，微微一扫，几枚冰魄银针被扫开。
　　随后对着李莫愁邪魅笑道：“师妹，胆子大了不少嘛，竟然敢和我动手了。”
　　李莫愁看到南宫墨轻易的扫开自己的冰魄银针，眼中露出绝望道：“师兄，我愿意赴死，但请师兄放过陆郎。”
　　陆展元大惊，吼道：“不可能，今天我们要么一起活，要么一起死！”
　　“我只问你们，你们之中只有一个人能活，你们谁愿意死？”南宫墨淡淡道。
　　自己需要一个交代，不然怎么回古墓交代？如果陆展元肯为李莫愁死的话，自己就可以助他们一臂之力了。
　　陆展元想都不想直接道：“我死！”
　　南宫墨眼中出现笑意，随后一点水面，对着下面用出佛动山河。
　　一个金色掌印击中水湖，整个水湖爆裂，湖水四溅。
　　李莫愁和陆展元抱在一起，静静的等待死亡，但久久没有感觉到什么，睁开眼睛就看到南宫墨笑眯眯的看着两人。
　　李莫愁疑惑道：“师兄……”
　　南宫墨摆了摆手：“好了，如果你们想要在一起就必须要答应而两个条件。”
　　陆展元和李莫愁对视一眼道：“只要能和莫愁在一起，别说两个就是一百个我也答应！”
　　南宫墨暗道：没看到我这个单身狗在这里？
　　随后道：“第一个，莫愁你从今以后不许再杀一人，不然的话，我必杀掉陆展元。”
　　这是改变李莫愁性格的方法，只能用陆展元威胁李莫愁她才会认真。
　　陆展元当然知道南宫墨是什么意思，感激的看了眼南宫墨。
　　李莫愁想了想也答应了。
　　“第二个，陆展元你一生必不可以负莫愁，不然我古墓派必将追杀你到底。”
　　陆展元立刻回道：“我不会负莫愁的。”
　　南宫墨点点头道：“走吧，先回陆家庄。”说完不等两人反应，抓住两人的肩膀，脚尖连点，数息间消失不见。
　　……………………
　　来到陆家庄
　　整个陆家庄很宁静，陆展元走向大厅内“忠叔！”
　　南宫墨和李莫愁也跟上去。
　　南宫墨怎么可能不知道两边的墙壁有机关呢。
　　在陆展元和李莫愁走入的时候，两边的墙壁就出现一个个小洞，射出无数箭。
　　李莫愁大惊“陆郎。”说完拔起剑护住陆展元。
　　南宫墨无语，这才认识多少天啊，比我这个师兄还熟。
　　南宫墨一跺地面，内力爆发，将四周的箭全部震开。
　　对着两边墙壁打出两掌。
　　两边墙壁被击中立刻坍塌。
　　但上面出现一支支弩箭，对准三人。
　　里面二十多人走出，为首一人拿着机关控制器嘿嘿笑道：“陆展元，你没有想到吧，你精心研究的机关竟然变成抓你的工具。”
　　陆展元愤怒道：“我的家人呢？”
　　“放心，他们很好！”那人道。
　　“他们是无辜的！”
　　那人恶狠狠的看着李莫愁道：“你问问你身边的女魔头，她杀的那些江湖人难道就不是无辜的？”
　　南宫墨淡淡道：“你们似乎忽略了我啊？”
　　听到南宫墨的话，众人才发现南宫墨的存在。
　　那人冷哼道：“你又是何人？”
　　南宫墨疑惑道：“你连我都不认识？”
　　众人仔细看了看南宫墨，紫发，紫眸，银色面具，这不是妖君主吗？
　　这二十人中有几个人恭敬行礼道：“拜见妖君主。”
　　李莫愁看了眼自己的师兄眼神带着好奇，妖君主？为什么人人说起妖君主都是一脸敬畏？
　　那人语气也弱了几分：“妖君主，这是我们和李莫愁之间的恩怨，希望您不要干预。”
　　“呵呵，李莫愁是我师妹，因为师傅不在偷偷下山，初涉人世，不知道规矩，还请诸位给我个面子，放过我师妹。”南宫墨淡淡道。

改造李莫愁
　　“呵呵，李莫愁是我师妹，因为师傅不在偷偷下山，初涉人世，不知道规矩，还请诸位给我和面子，放过我师妹。”南宫墨淡淡道。
　　这话一出，二十多人只中有一半人收回武器站到南宫墨这边。
　　那人愤怒道：“你们！不说好围剿李莫愁的吗？”
　　“不好意思，妖君主曾经救过我妻子，我必须帮妖君主。”
　　“不错，妖君主救过我女儿，我不是忘恩负义之人。”
　　“要是忘恩负义，那生孩子是要没**的。”
　　南宫墨在剿匪的过程中，灭了山寨后总会在里面看到一些被抓进来的人，看到这些人南宫墨总是会给予些钱财让他们回去的。
　　积少成多，南宫墨随着灭的山寨越多，救的人也越多，这也是他侠义之名的来源之一。
　　南宫墨淡淡的看着那人。
　　那人内心也在做着挣扎，先不说妖君主武功之高，而去如果自己发出攻击的号令的话，可以想象只要妖君主一声令下，满江湖都会人肉自己包括自己的家人。
　　不由妖君主动手，估计自己就被江湖人一人一口吐沫淹死。
　　那人咬了咬牙拱手道：“妖君主，你是否能保证李莫愁不会再杀无辜之人？”
　　其实他只是在找个台阶下，他可不敢把南宫墨惹火了。
　　“嗯，我保证莫愁不会再杀无辜之人，否则不说别人不会放过她，我也不会放过她。”南宫墨道。
　　能不动手南宫墨也不想动手，因为这些人杀了也没什么用，如果他们身上带着什么值钱的东西，看南宫墨还会不会和你耍嘴皮子，准准的一招佛动山河拍过去，然后夺宝。
　　那人点点头，挥了挥手，几个人将陆家庄的人放出，随后带着二十多人走了。
　　陆展元急忙跑过去道：“忠叔，你没事吧？”
　　而南宫墨没有管陆展元和李莫愁，剩下的事可不需要他了，脚尖一点消失不见。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　江湖上更是起了一阵风波，杀人女魔头赤练仙子李莫愁竟然是妖君主的师妹！
　　说起来也是古怪，妖君主整天剿匪，为民除害。
　　而师竟然是个心狠手辣的杀人女魔头。
　　不过妖君主都说李莫愁以后不会再乱杀无辜了，不看僧面也要看佛面。
　　想要围杀李莫愁的人也渐渐消失了。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　三天后
　　南宫墨再次回到陆家庄，将手里一大堆书放到地上。
　　现在的陆家庄没有刚来时的宁静，一个个家丁人来人往，有的在浇花，有的在扫地。
　　南宫墨气沉丹田，放声长啸：“陆～展～元～李～莫～愁～”
　　瞬间整个陆家庄都回荡着。
　　南宫墨吐出口浊气，自己虽然是一流高手，但内力也经不起这么消耗。
　　远处陆展元和李莫愁急忙跑来。
　　看到南宫墨都恭敬道：“大师兄（妖君主）。”
　　南宫墨微微点头，对着李莫愁淡淡道：“莫愁，把你的冰魄银针都拿给我。”
　　李莫愁一皱眉，但还是乖乖把身上所有的冰魄银针交给南宫墨。
　　南宫墨好奇的看了看，冰魄银针呈现冰蓝色，透露着寒光，但是这只是一种寒毒而已，不过这种毒比较霸道，可以将人冻成冰块。
　　南宫墨脚尖一点，整个人迅速靠近李莫愁，双指合并，一点李莫愁的穴道。
　　李莫愁根本没有反应过来，反应过来的时候自己的穴道已经被点了，内力无法动用。
　　不等李莫愁开口，南宫墨淡淡道：“师妹，为了防止你再杀人，先将你的穴道封了，待你以后改了这个性格再帮你解开。”
　　话都说到这个份上了，李莫愁还能怎么样，愤愤的看了眼南宫墨。
　　旁边的陆展元想笑又不敢笑，能让赤练仙子李莫愁吃这么大亏又不能报仇的也就眼前这个妖君主了。
　　南宫墨指了指地上一堆书，邪魅一笑：“莫愁，只要你把这些书都看了，我就替你解开穴道怎么样？”
　　李莫愁盯着南宫墨疑惑道：“真的？”
　　南宫墨眼中闪过笑意点点头。
　　李莫愁看向那些书，这都是什么怪书？《女经》《贤良淑德》《三从四德》…………
　　至于这些书是怎么来的？肯定不是买的。
　　南宫墨一直信奉‘有进无出’这个道理，怎么会去买呢。
　　南宫墨用着这三天时间，大肆剿灭山寨，从山寨中找出来的。
　　陆展元也是疑惑，走过去一看，看到这些书，直接笑喷了。
　　“哈哈哈！”
　　李莫愁瞪了陆展元一眼随后一皱眉：“师兄，这都是些什么书？”
　　南宫墨咳嗽一声道：“师兄问你们，你们以后总要有孩子吧？”
　　李莫愁点点头。
　　“这些书就是教你怎么做一个合格的妻子，母亲。”南宫墨忽悠道。
　　李莫愁点点头，半信半疑的搬着这堆书离开。
　　南宫墨对着陆展元淡淡道：“跟我来。”
　　陆展元迟疑片刻，跟上南宫墨。
　　来到一片空地。
　　南宫墨笑了笑道：“陆展元，你的武功怎么样？”
　　陆展元提到武功这两个字，低下头，他当然知道自己的武功低，可以说不算低了，而是渣。
　　南宫墨邪魅一笑道：“被一个女人保护的滋味不是很好吧？”
　　陆展元的头更低了，很显然被南宫墨说中了。
　　随后陆展元跪地恳求道：“求妖君主传我武功。”
　　南宫墨微微一笑，总算点醒这小子了。
　　“好！从今天开始，你就是我古墓派的记名弟子。”南宫墨淡淡道。
　　南宫墨相信林玉为了李莫愁的幸福，肯定会答应的。
　　陆展元听完后欣喜道：“见过大师兄。”

回古墓
　　一年后
　　陆家庄一处空地中。
　　一个身穿灰衣，面容俊俏的青年和一个身穿白衣紫发紫眸的少年打斗。
　　两人都手持长剑，不过青年是在把少年压着打。
　　青年就是陆展元，而白衣少年毫无疑问就是南宫墨。
　　南宫墨不断的用剑格挡陆展元的攻击。
　　不断的被逼退。
　　南宫墨几乎被陆展元压着打！
　　这还要说起一年前，一年前南宫墨传授陆展元玉女剑法，但没想到陆展元天赋如此好，一年内虽然内力虽然才到达三流巅峰，但一手剑术却是很精湛。
　　南宫墨今天一时脑热竟然来找陆展元比剑，而且不能用内力。
　　三岁小孩的剑耍的都比南宫墨厉害，南宫墨所以才被陆展元压着打，要不是南宫墨仗着轻功高超，早就被陆展元击败了。
　　南宫墨脚尖一点，退后一段距离，而陆展元紧追不舍，一手长剑紧紧相逼。
　　南宫墨脑筋急转弯，对着陆展元后面喊道：“莫愁，你怎么来了？”
　　陆展元果然转头，南宫墨狡黠一笑，瞬间来到陆展元旁边，用剑背一抽，陆展元的剑立刻掉落。
　　陆展元怒道：“师兄你耍赖。”
　　“嗯？耍赖，有谁看到了吗？”南宫墨无赖一笑。
　　陆展元是无奈的，谁会想到堂堂妖君主竟然会如此无赖。
　　忽然远处一道清脆的声音响起“我看到了，就是师兄你耍赖！”
　　只见一名紫衣少女从远处赶来。
　　陆展元温柔笑道：“莫愁你怎么来了？”
　　这人正是李莫愁，不过这个李莫愁可不比之前的杀人女魔头了，现在的更想一个贤妻良母。
　　而李莫愁和陆展元早已经在一年前就完婚了。
　　李莫愁抱着陆展元的手臂笑道：“陆郎，饭做好了。”
　　南宫墨听到‘饭做好了’，瞬间打了个激灵。
　　那种黑暗料理，简直在南宫墨心里留下了阴影。
　　南宫墨急忙道：“展元，你现在的武功已经不错了，主要勤加练习就行了，我离开古墓已经一年多了，也该回去看看了。”
　　李莫愁不舍道：“师兄你要走了？”
　　南宫墨心里嘀咕道：不走难道还要在这里吃你的黑暗料理不成？
　　但是嘴边道：“是啊，我要走了，莫愁展元，你们有空就去看一下师傅，好了我先走了。”说完脚尖连点数息间消失在原地。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　十天后。
　　南宫墨来到终南山前。
　　南宫墨看着眼前的终南山擦了一把虚无的汉嘀咕道：“终于到了，真累啊。”
　　（作者无语道：“能不累吗，你一路上灭了那么对山寨，那些山寨得罪你了吗？”
　　南宫墨淡淡道：“他们抢了我东西。”
　　作者疑惑道：“抢了你东西？”
　　南宫墨点点头：“不错，他们抢了我的钱。”
　　作者：“………………”）
　　从终南山小路回到古墓。
　　看着眼前的古墓，微微怀念，一年多没见了。
　　走上前，随手一挥古墓大门打开。
　　走进去没走几步，一个女子拦住自己，女子大概十二多岁，相貌清秀，手持长剑拦住南宫墨怒道：“你竟敢擅闯古墓，找死！”说完一剑砍向南宫墨。
　　南宫墨微微皱眉，这是谁？上来二话不说就砍人？
　　看着眼前刺来的一剑，南宫墨就可以判断这人内力不过刚刚达到三流，至于剑术？呵呵，估计陆展元一回合就可以拿下这个女子。
　　在剑距离南宫墨十厘米的时候，南宫墨双指夹住剑身，冷冷的看着这个女子。
　　女子憋红了脸也拔不出来。
　　抬起脚就要踢南宫墨。
　　南宫墨再也忍不住怒火了，自己本身的血脉就是高傲之辈，更何况自己一个一流高手被一个三流渣渣打，这还不得翻天？
　　南宫墨将内力汇聚于双指上，那把被南宫墨夹住的剑瞬间碎掉。
　　南宫墨抬起掌就要一掌灭杀这个女子。
　　一道声音传来“师兄掌下留情！”一个七岁的小女孩走来。
　　南宫墨收回掌，对着那个女子冷冷一哼，走向小龙女道：“小师妹，这人是谁？”
　　小龙女看了一眼愣逼的女子冷淡道：“这是师傅新收的弟子冯衡。”
　　南宫墨一愣，剧情中除了小龙女和李莫愁，林玉没有收过徒弟了呀？
　　不过随后就明白了，肯定是自己起的蝴蝶效应呗。
　　冷冷的看了一眼冯衡，南宫墨不知道为什么对这个女子感觉有些厌恶。
　　古墓中一道声音传过来“墨儿，过来吧。”
　　南宫墨走向里面一间石室。
　　打开门就看到林玉。
　　南宫墨拱手道：“娘，我回来了。”
　　林玉点点头问道：“莫愁怎么样？”
　　南宫墨将李莫愁的消息说给了林玉听，包括李莫愁和陆展元成亲的事情，当然，南宫自动把李莫愁为祸江湖的事情隐瞒了。
　　“那个陆展元品行怎么样？”林玉皱眉问道。
　　毕竟林朝英被王重阳伤过，林玉对男人还是有反感的。
　　南宫墨淡淡道：“放心吧，娘，我在那里住了一年多，陆展元对莫愁很好，品行也很好。”
　　林玉点点头，她对南宫墨的眼光还是相信的。
　　“对了，娘，那个冯衡是怎么回事？”南宫墨疑惑道。
　　“她是孙婆婆外出时看到这人迷路了，就带了回来，这女子说自己是孤儿无父无母，就把她留下当个记名弟子。”林玉道。
　　随后林玉道：“墨儿，过几天我就要闭关练功了，你是要留着古墓还是要外出？”
　　南宫墨略微思考，留着古墓虽然有寒玉床这个外挂，但是襄阳那边可是有独孤遗迹的，虽然自己不练剑，但那菩斯曲蛇可是好东西。
　　最终道：“娘，我想出去历练。”
　　林玉点点头，似乎对于南宫墨这个答案并不意外道：“先休息几天再走吧。”
　　南宫墨“嗯”了一声。

菩斯曲蛇王
　　一个多月后
　　襄阳城外
　　南宫墨一个月不停的翻山越岭，尼玛的就是找不到神雕在哪里。
　　南宫墨不禁嘀咕道：“杨过不愧是主角，被人砍断手臂飘了一晚上就找到了，自己找了一个多月别说神雕，连条菩斯曲蛇都没有见到。”
　　“嘶～嘶～”
　　南宫墨忽然听见蛇的声音，立刻兴奋的运起轻功向那边过去。
　　小心翼翼的看着，一只十几米长的蛇，这蛇浑身金鳞，显得金闪闪的，头上顶着长着一个角，形状怪异。
　　身边还有几条几米多的蛇跟着。
　　南宫墨嘀咕道：“这就是菩斯曲蛇了吧？不过……”南宫墨对比了一下双方的体积。
　　自己两米不到，对方十几米，确定不会被一口吞了？
　　南宫墨想想都恶心，想到自己的头被咬住，一口口吞下。
　　自古以来祸福相依，没有危险怎么可能有奇遇？
　　不管了！人死鸟朝天！反正自己有系统保护。
　　刚想站起来，但是看到那条十几米的菩斯曲蛇，还是忍不住害怕。
　　光球的声音在南宫墨的脑海响起，语气带着鄙夷“南宫墨，你可是凤凰一族啊！还是凤凰一族中至高无上的紫炎神凤！竟然怕一只小蛇，你说你窝不窝囊啊！”
　　南宫墨嘴角抽了抽，你是大爷你牛逼，一只十几米的蛇你和我说是小蛇？
　　对着光球道：“光球，你只要让我变回妖躯，我立刻把这条小蛇给秒了。”
　　光球道“……………那你还是继续害怕吧。”说完便没了什么声音。
　　南宫墨闭上眼睛，调整一下心态，狭路相逢勇者胜！我相信我行！
　　随后睁开眼睛，眼神中增加了一份自信！
　　南宫墨喝道：“大蛇，拿命来！佛动山河！”
　　随后脚尖一点，迅速飞出，一掌对着菩斯曲蛇王凌空拍出，一个金色掌印飞向菩斯曲蛇王。
　　“砰！”
　　掌印完美命中菩斯曲蛇王，但是菩斯曲蛇王身上连点灰尘都没有溅起。
　　南宫墨愣愣的看着菩斯曲蛇王，这也太……
　　菩斯曲蛇王看到南宫墨不屑的看了他一眼，对着旁边的四条小蛇发出嘶嘶声。
　　四条小蛇快速的冲向南宫墨。
　　南宫墨又是一惊，这四条小蛇的速度完全不下于一流高手全力施展轻功。
　　不过自己的轻功可是可以媲美巅峰高手的。
　　脚尖一点，凌空而起，低声道：“佛问迦蓝！”双掌叠加一起，向着四条小蛇拍去。
　　这是如来神掌中的第四式佛问迦蓝，这一式攻击力不太高，但是却能攻击多人。
　　如来神掌中拥有攻击力的七式，佛动山河，佛问迦蓝，迎佛西天，天佛降世，佛法无边，万佛朝宗，掌中佛国。
　　佛问迦蓝是除了天佛降世，万佛朝宗，掌中佛国外唯一消耗小且能攻击多人的招式。
　　而迎佛西天，天佛降世，佛法无边，万佛朝宗，掌中佛国每一式威力都极大，但是消耗更大。
　　而佛动山河倒是唯一攻击力一般，但是消耗小的一式，不过和佛问迦蓝比起来佛动山河攻击一个，但是伤害却变大了。
　　南宫墨双掌拍出，化作上百个小掌印四面八方击向四条菩斯曲蛇。
　　“砰，砰，砰，砰”
　　那个地方升起烟雾，片刻后烟雾散去，四条菩斯曲蛇没一条死亡，但是鳞片掉了不少，疼得它们直龇牙，眼里凶光。
　　南宫墨都想骂娘了，这生命力！
　　不管了，现在只能随便击杀一条，然后走人！
　　想到这里南宫墨顿时气沉丹田，内力大幅度调动，周围扬起一阵阵风。
　　南宫墨死盯着四条蛇中的一条，低声喝道：“迎～佛～西～天～”
　　一掌拍出，一个巨大的金色掌印飞出，这个金色掌印比起佛动山河的掌印大了整整一圈，掌心中还有一个‘d’字。
　　这一掌几乎抽干了南宫墨所有内力，南宫墨满头大汗身上的白衣都已经被汗渗透了，但还是目不转睛的看着。
　　只见掌印飞向四条菩斯曲蛇，其中三条本能的逃跑，但是被南宫墨锁定的那一条根本逃不掉。
　　“砰！”
　　一个巨大的掌印出现在地面，掌印四面出现一条条裂缝。
　　而正中央的地方，一条浑身鳞片破碎的菩斯曲蛇静静的躺着一动不动。
　　南宫墨快速的走过去，拿起来，确认了这条菩斯曲蛇已经死了后，放进系统空间，随后脚尖连点，凌空而起准备离开。
　　整套动作一气呵成，不过数息的时间。
　　但是就在南宫墨准备离开时，那条不屑一顾的菩斯曲蛇王动了。
　　迅速的冲向南宫墨。
　　南宫墨看到菩斯曲蛇王冲来一惊，特别是那速度！没有后天境界别想跟上！
　　南宫墨明白自己的速度根本不能在菩斯曲蛇王冲来之前逃走，无奈双手护胸，希望能减轻点伤害。
　　一条巨大的尾巴击中南宫墨。
　　南宫墨感觉那巨大尾巴带来的力量根本不是自己能抵挡的。
　　整个人直接倒飞出去，砸断一颗树才停了下来。
　　“噗”
　　南宫墨单膝跪地，吐出一口鲜血。
　　紫眸死死的盯着菩斯曲蛇王，自己根本不是它的对手！
　　菩斯曲蛇王不屑的看着南宫墨，整个蛇身一动，再次冲向南宫墨。
　　南宫墨咬了咬牙，这是要打死我啊！
　　“系统，开启一狂暴！”
　　系统机械合成音响起“叮！开启狂暴状态！”
　　南宫墨原本枯竭的内力瞬间恢复一半，双眼赤红不复之前的邪魅。
　　南宫墨看着菩斯曲蛇王冲来，暗道“只能赌一把了！”
　　双手伸前，喝道：“火灵之力！”体内的内力迅速转换为火灵之力释放出来。
　　南宫墨的双手出现火焰，火焰如同一条火龙袭向菩斯曲蛇王。
　　那菩斯曲蛇王看到火焰，蛇眼中露出恐惧，蛇身一动急忙避开。
　　南宫墨嘴角微微翘起：“果然吗？看来我猜的不错。”
　　南宫墨听光球说过，天地万物都归于五行，凡是没有成仙的都跳不出五行，看到那菩斯曲蛇王浑身金鳞便猜测这种蛇属金，极度怕火，试了试没想到自己的猜测是对的。

大雕
　　南宫墨对着菩斯曲蛇王冷冷一笑，打我打得那么惨，也该轮到你了！
　　双手再次伸前“火灵之力！”
　　两颗火球汇聚南宫墨手中，对着菩斯曲蛇王扔过去。
　　菩斯曲蛇王看到火球飞来，蛇身一动避开火球。
　　火球击中两颗大树，大树燃烧起来。
　　南宫墨急忙用水灵之力浇灭，这里附近可是有很多树的，要是被点燃了，估计这一片都被烧了。
　　浇灭后看向菩斯曲蛇王，菩斯曲蛇王眼中出现忌惮，不敢靠近南宫墨，只能在旁边死死的盯着南宫墨。
　　南宫墨对这条菩斯曲蛇王也是无可奈何，自己的不说自己的内力已经所剩无几，即使自己的内力现在全满，但是也干不过这条蛇王，火灵之力无法大范围使用，不让会着火，小范围的话菩斯曲蛇王又能轻易躲过。
　　一人一蛇就这样大眼瞪小眼，谁都奈何不了谁。
　　最后南宫墨率先忍不住，对着那三条看戏的菩斯曲蛇发出一个火球攻击。
　　那三条菩斯曲蛇是愣逼的，自己不过看个戏，怎么会想到这个人类突然攻击。
　　三条菩斯曲蛇被火球命中，浑身燃起火焰，不停的翻滚，试图将火焰灭掉，但是火灵之力又岂是那么好浇灭的？
　　这三条菩斯曲蛇过了片刻就被烧的浑身焦黑一动不动。
　　南宫墨看了一眼菩斯曲蛇王，菩斯曲蛇王没有动，双眼紧紧盯着南宫墨。
　　南宫墨小心翼翼的走过去把三条半熟的菩斯曲蛇收入空间。
　　而菩斯曲蛇王还是一动不动，毕竟它对那个火球很是忌惮，要是被命中了估计很痛。
　　南宫墨脚尖连点，数息间消失不见。
　　菩斯曲蛇王也没有阻止，蛇眼中出现疑惑，自己和别的动物每次战斗都是不死不休的，这次的怎么跑了？
　　…………………………
　　南宫墨跑了一段距离后就停了下来，靠在一颗树上气喘吁吁，自己的内力几乎已经耗尽，狂暴状态也已经消失，要是那条菩斯曲蛇王追上来，自己一定没有反抗之力。
　　拿出四条菩斯曲蛇，将蛇胆取出后就将蛇扔掉了。
　　看着在自己掌心中四颗黑色圆溜溜的东西，带着一股腥味，真的很难下口。
　　南宫墨不止有一次想要把这四颗东西扔掉了。
　　不过这可是自己拼了命才拿回来的，怎么可以扔掉？
　　一闭眼，直接把四颗蛇胆全部吞下，那蛇胆中带来的腥味，南宫墨都想把这四颗蛇胆吐了，不过最后还是咬咬牙吞了。
　　南宫墨只感觉腹部暖烘烘的，情不自禁的睡着了。
　　……………………
　　南宫墨缓缓睁开眼睛，随后立刻跳起来，自己明明靠在树上睡觉，现在怎么在一个山洞里？
　　这个山洞很简陋，只有一张石床。
　　南宫墨看向一面墙壁，走过去。
　　伸手摸着墙壁，这些痕迹明显是用剑刻出来的。
　　纵横江湖三十余载，杀尽仇寇奸人，败尽英雄豪杰，天下更无敌手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。
　　落款：剑魔独孤求败
　　南宫墨看到这段话立刻明白这里是独孤求败的隐居之地，但是自己明明在树上，现在怎么突然到这里来了？
　　难不成有鬼？
　　对于鬼南宫墨并不陌生，自己的现实世界别墅就有一只呢。
　　刚想用佛光初现，却发现自己的内力比之前似乎更加浑厚了，但是境界却没有提升。
　　心道“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：一流巅峰（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌，天罗地网势，捕雀功，九阴真经（半）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经
　　武器：随心球
　　物品：世界意识（1）
　　评价：（宿主，你现在虽然是一流武者，但是千万不要骄傲，在万界中，你就是垫底的。）
　　南宫墨一拍额头，瞬间明白，菩斯曲蛇胆根本没有增加内力的功效，只是用来凝炼内力，使内力更加浑厚的而已。
　　小说害死人啊，不过内力更浑厚也不错。
　　忽然南宫墨看到一道黑影站在自己身后。
　　南宫墨转身一看，被吓得退后两步。
　　一只大雕盯着自己，大雕非常神俊，双目炯炯有神，浑身黑色羽毛，双眼盯着南宫墨发出一声声的叫声。
　　“咕～咕～”
　　南宫墨咽了口吐沫，这大雕该不会想要吃了自己吧？
　　南宫墨对光球道：“光球，你说这只大雕会不会要吃我？”
　　“嗯？有可能，你是凤凰，说不定它还真想吃你。”光球一本正经道。
　　其实已经在脑海中哈哈大笑了，只是南宫墨听不到。
　　南宫墨再次退了两步，摆出起手式，一手背负，一手做出一个请的动作，不过两只手都在抖，强忍恐惧道“大雕，我可是如来佛祖！”
　　大雕不解的看着南宫墨，不知道这个家伙在干什么。
　　南宫墨想了想，如来佛祖是满头包的，自己怎么也不像，于是补充道：“的弟子之一！”
　　大雕不耐烦的瞪了南宫墨一眼。
　　南宫墨顿时被吓得把什么起手式都扔了，下意识拍出一掌佛动山河。
　　大雕随手张开翅膀一拍，南宫墨连招都没用出来就被拍飞。
　　南宫墨一阵郁闷，这实力差距也太大了吧！
　　迅速站起来，就看到大雕不断拍打翅膀，眼神出现战意，很明显要南宫墨和它打一场。
　　南宫墨一愣，这神雕侠侣的大雕好像不吃人的吧？好像是自己想多了？
　　看到大雕眼中的战意，试探道：“大雕，你要和我切磋？”
　　南宫墨脚尖一点，腾空而起，对着大雕用出佛动山河。
　　大雕兴奋的拍打翅膀，看到上面一个金色掌印拍来。
　　随手一拍，金色掌印瞬间消失。
　　南宫墨瞪大了眼睛，这也太…………
　　大雕见南宫墨愣神，几步走过去，对着南宫墨一拍。
　　南宫墨迅速掠向旁边躲过。
　　而南宫墨原本的地方出现一道裂痕，但看着很像剑劈的痕迹。

斩心之剑
　　南宫墨看到剑痕一愣，这大雕也太牛逼了吧，用翅膀做剑。
　　随后自信满满道：“哼，你牛逼我也不是好惹的！迎～佛～西～啊！”
　　南宫墨刚想开大，大雕就先拍来，南宫墨直接被拍飞。
　　南宫墨揉了揉胸口对着大雕道：“大雕，你作弊，我还没……啊。”
　　南宫墨还没说完就被大雕再次拍飞。
　　“大雕，你能不能……啊！”
　　“大雕，你……啊！”
　　“大雕……啊！”
　　“大………啊！”
　　南宫墨不断被拍飞，连还手之力也没有。
　　……………………………………………………………………
　　一个小时后，南宫墨趴在地上一动也不动，太憋屈了，被大雕狂虐了一个小时，自己不管五灵之力还是如来神掌连使用的时间都没有就被大雕拍飞。
　　南宫墨感觉浑身酸疼，艰难的爬起来，盘膝而坐，忽然一愣，自己的内力！
　　自己的内力居然比之前更加浑厚凝炼了。
　　仔细一想就明白了，自己之前服下菩斯曲蛇胆，但是自己根本无法完全吸收药力，大雕是在帮自己把体内残余的药力激发出来。
　　“咕咕～”
　　南宫墨起身扭头，大雕站在自己旁边，头一直晃似乎有什么东西要给自己。
　　南宫墨伸出手，大雕吐出一枚蛇胆。
　　南宫墨问道：“大雕，这给我？”
　　大雕咕咕两声，点点头。
　　南宫墨想吞下去，但是那股腥味实在是太……
　　大雕见南宫墨不吞，恶狠狠的瞪了南宫墨一眼。
　　“咕～”
　　南宫墨无奈一笑：“我吃，我吃。”随后一闭眼把蛇胆吞了。
　　那股腥味弥漫口中，真的很恶心。
　　但是过了片刻，腹部暖烘烘的，本来就被大雕狂虐一个小时已经够累了，直接睡了过去。
　　等再醒来已经是第二天了，南宫墨坐起来，感应了一下内力，果然比昨天浑厚了几分。
　　“咕～”
　　大雕不知道什么时候来到自己面前。
　　将几个果子丢到自己面前。
　　南宫墨拍了拍大雕微微一笑：“大雕，多谢了。”
　　大雕咕咕两声。
　　南宫墨捡起果子，这种果子全体青色，不知道叫什么，咬了一口，甜的。
　　片刻后南宫墨吃完果子，大雕急忙将南宫墨一丢，丢到自己背上，展翅一飞，飞出洞外。
　　南宫墨大惊道：“快打妖妖灵，大雕绑架人啦！”
　　“咕～”
　　“哎呦，大雕你慢点！”
　　“咕～”
　　“大雕啊，不是我说你，你飞这么快干嘛？赶着去投胎啊！”
　　“咕～”
　　一路上南宫墨不停的‘干扰’大雕，而大雕也发出咕咕声来回应南宫墨。
　　终于来到一座深谷中。
　　深谷之中满地落叶，深谷墙壁中写着两个字：剑冢
　　大雕巨大的翅膀一振，三柄剑出现。
　　南宫墨走过去一看。
　　第一柄剑是一柄青光闪闪的利剑墙壁上刻写：凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。
　　第二个位子没有剑，墙壁上刻着：紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。
　　第三柄是玄铁重剑，外表黑黝，剑身深黑之中隐隐透出红光，三尺多长，共重九九八十一斤，两边剑锋都是钝口，剑尖圆圆的似是个半球，墙壁上刻着：重剑无锋，大巧不工，四十岁前恃之横行天下。
　　第四柄是柄已腐朽的木剑，墙壁上刻着：四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。
　　落款：剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫
　　南宫墨看着最后一行字，竟然有一阵孤傲的感觉。
　　独孤求败一生的剑道境界：利剑境，软剑境，重剑境，无剑境。
　　忽然眼瞳一缩，他看到那把青光剑向着自己飞来。
　　想要运起轻功躲避，却发现自己似乎被一股凌厉的气势镇压住了，动弹不得。
　　看着那柄剑飞来，闭上眼睛暗道：“我命休矣。”
　　但青光剑击中自己，却感觉不到一点疼痛。
　　南宫墨一愣，感觉自己的心境似乎被把柄剑破开了一道口子。
　　缓缓闭上眼睛，自己的武功向来以掌为主，但是自己为什么一定要以掌为主？因为自己的心么。
　　独孤求败都能创出属于自己的剑道，为什么自己不能？
　　按照自己的心走的话，自己始终走不出心，自己可是要逍遥万界的男人！竟然被心束缚了！
　　南宫墨的眼睛睁开，紫眸中出现一抹霸道。
　　浑身更是爆发一股霸道的气息，气息笼罩了整个山谷。
　　“嗡嗡嗡”
　　青光剑在南宫墨的霸道气息之下嗡鸣，剑身更是不断颤抖，似乎欲要破土而出。
　　在一番颤抖之后，青光剑破土而出，直奔南宫墨。
　　南宫墨右手的紫色手套化作随心球飞向青光剑。
　　青光剑和随心球在空中相遇，一个紫色的大光团出现。
　　片刻后光团消失，一把三尺五寸长剑飞出，剑身浑体青色，上面刻着一些不知名的紫色符文。
　　长剑围绕着南宫墨转了几圈，随后停在南宫墨面前。
　　南宫墨淡淡道：“从今天起，你就名――斩心！”
　　话落，斩心剑嗡嗡鸣响。
　　南宫墨握住剑柄，剑气横飞，但是这不是南宫墨能控制的，完全是这柄剑干的。
　　系统机械合成音在南宫墨脑海中响起“叮！系统达到升级标准，是否升级？”
　　南宫墨一愣，升级是个什么鬼？下意识的道：“是。”
　　“叮！系统开始升级！”
　　“1%……2%……25%……35%……55%”
　　“65%……75%……99%……100%”
　　“叮！系统升级完毕，赠予宿主大礼包一份。”
　　南宫墨搓了搓手嘻嘻笑道：“还有大礼包啊，大家都是自己人客气什么。”
　　光球的声音响起“怎么？不喜欢，系统，宿主不喜欢大礼包，收回吧。”
　　“滚！谁敢收回老子和谁急。”南宫墨咆哮道。
　　随后道：“打开大礼包。”
　　“叮！开启大礼包！”
　　“叮！恭喜宿主获得上古剑鞘。”
　　“叮！恭喜宿主获得蜀山御剑术”

独孤九剑
　　“打开大礼包。”
　　“叮！开启大礼包！”
　　“叮！恭喜宿主获得上古剑鞘。”
　　“叮！恭喜宿主获得蜀山御剑术”
　　南宫墨心念：上古剑鞘。
　　只见一个浑身漆黑，透露着古老气息的剑鞘出现，斩心剑自动的插入剑鞘。
　　南宫墨拿起来看了看，不错嘛！挺帅的。
　　光球的声音响起“哎，真是悲哀。”
　　“嗯？什么悲哀？”
　　“额，按照你的说法就是一堆100级的东西被一个10级渣渣用，能不悲哀吗？”光球吐槽道。
　　南宫墨都懒得跟光球斗嘴了，哼，这个光球肯定是羡慕嫉妒恨。
　　南宫墨心念“蜀山御剑术。”
　　一股信息传入南宫墨的脑海中，蜀山御剑术分为两个部分，御剑决，万剑决。
　　御剑决是以法力控制剑飞行。
　　而万剑决则是以法力将剑一分为多，练至大成，一剑化为万剑，无人能敌。
　　不过南宫墨可不敢修炼这个，先不说自己的内力能不能用来使用蜀山御剑术，就算能南宫墨也不敢，要是在天上飞着飞着掉下来那可就完蛋了。
　　心念“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现在南宫墨眼前。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：一流巅峰（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力，蜀山御剑术
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌，天罗地网势，捕雀功，九阴真经（半）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经
　　武器：斩心剑
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（宿主，你现在虽然有着神兵利器，但是千万不要作死，即使你有神兵你也发挥不出神兵的实力。）
　　“咕～”
　　南宫墨正在静想，被一道声音惊醒。
　　抬头一看，自己竟然忘记了大雕还在这里。
　　只见大雕看着自己，翅膀不断煽动。
　　这里是山谷底，空间本来就小，加上大雕的翅膀巨大，顿时狂风大作，飞沙走石。
　　南宫墨微微一皱眉，大雕这又要切磋。
　　不过切磋就切磋吧，反正这对自己用好处没坏处。
　　拔起斩心剑，单手持剑，另一只手背负，颇有一代宗师的风范。
　　大雕猛地一拍，南宫墨急忙格挡，但大雕天生神力南宫墨被击退数步。
　　南宫墨淡淡道“大雕，我出招了！看我的，玉女剑法。”
　　南宫墨刚想施展玉女剑法，但还没施展出来被大雕一拍，整个人都被拍飞了。
　　南宫墨站起来，正想抖个剑花，但刚刚出剑就被大雕再次拍飞。
　　……………………
　　日复一日，年复一年
　　一眨眼六年过去。
　　一处山谷中，一只大雕和一名青年在打斗。
　　大雕不管出什么招，青年总是会在大雕出招的一刻，后发先至一招破掉大雕的招式的。
　　只见这青年一头紫发璀璨而妖异，一双紫眸带着一种霸道，一身白衣显得格外潇洒，略带桀骜不驯，这人就是南宫墨！
　　南宫墨很轻松的将大雕逼得毫无还手之力。
　　大雕直接无赖的趴着地上装死。
　　南宫墨哭笑不得：“雕兄，你至于吗？”
　　六年来，南宫墨不断被大雕暴虐，南宫墨也逐渐明白，自己的过依赖于招式了，招式都是有破绽的，于是南宫墨放下一切招式，用基础剑法来迎战大雕。
　　大雕也带自己去过独孤求败的一处遗迹，那里有独孤九剑的传承，南宫墨也因此获得了独孤九剑。
　　境界也突破到了巅峰高手。
　　加上六年来不断的服用菩斯曲蛇胆，导致南宫墨的内力达到巅峰，但浑厚程度却不下于半步后天，加上独孤九剑和斩心剑，南宫墨有把握和后天高手一战。
　　南宫墨坐在了大雕旁边，眼神出现一抹孤傲，他终于明白了独孤求败的寂寞。
　　估计等自己达到后天境界，这神雕世界将没人能挡自己一剑吧。
　　以自己现在的实力如果要击败大雕其实一招就可以了，自己不过在让着大雕。
　　也该出去看看了，六年多了，娘他们还好吧。
　　剧情也快开始了。
　　南宫墨拍了拍旁边装死的大雕不舍道：“雕兄，我一身武功放在天下间也是数一数二的，与其枯守荒山还不如出去走一走，看一看，更何况我在外面还有事情，我要走了。”
　　大雕听到南宫墨要走，立刻站起来六年来一人一雕相依为伴，怎么可能没有感情？
　　大雕眼中出现不舍。
　　南宫墨摸了摸大雕，自己对于陪伴自己六年，亦师亦友的大雕也是不舍微微笑道：“雕兄，你可愿跟我走？”
　　大雕考虑片刻摇了摇头，表示不愿意离开这里。
　　用翅膀拍了拍南宫墨，随后带着南宫墨来到之前的山谷，对着下面不断拍打，很快就挖出一坛酒。
　　打开酒，一阵酒香飘过。
　　南宫墨微微一笑：“雕兄你有这么好的酒还藏着，你可真是不厚道啊。”
　　大雕咕咕一叫，意思是：这可是我珍藏的酒，要不是看你快走的份上才不会拿出来。
　　南宫墨单手拿起酒坛子，猛地一灌，随后把酒坛扔给大雕。
　　大雕同样猛地一灌，不过这一灌可比南宫墨的一灌厉害多了，直接那一坛酒喝光。
　　大雕将酒坛摔碎，南宫墨哈哈一笑，拿起斩心剑，插入剑鞘。
　　脚尖连点，数息间消失不见。
　　南宫墨并没有直接回古墓，而是来到自己刚来之时那条菩斯曲蛇王的所在地。
　　扫视了一下四周，别说菩斯曲蛇王了，连条小蛇都没有。
　　南宫墨忽然若有所感眼神一眯，双指合并转身对着身后隔空一斩。
　　身后那颗巨大的树立刻倒下。
　　一条十几米的大蛇爬出，大蛇浑身鳞甲金色，头顶着一个大角，双眼死死的盯着南宫墨，六年前的事它可是还是记得的。
　　南宫墨看到菩斯曲蛇王忌惮的眼神微微一笑，双指合并对天一指，斩心剑立刻自动出鞘。
　　菩斯曲蛇王见南宫墨没有射出火球，攻向南宫墨。
　　南宫墨冷冷一笑，一剑将菩斯曲蛇王斩为两半。
　　看着菩斯曲蛇王的尸体，自己可不是刚来时的那个一流武者了。

南宫墨之怒
　　一处不知名的酒楼中
　　南宫墨出来后并没有直接回古墓，而是来到了一间酒楼。
　　六年来不知道江湖上发生了什么事，要打听消息当然到酒楼是最好的了。
　　南宫墨静静的坐在一处偏僻的位置，斩心剑放在桌子上，独自喝着小酒。
　　“你们听说了，又有一处地方被血炼仙子屠了！”
　　“怎么又是这个血炼仙子！”
　　“没办法啊，血炼仙子的武功极高，前去除魔卫道之人全部被血炼仙子给杀了。”
　　“这血炼仙子到底是什么来头？”
　　那边的南宫墨微微一愣，血炼仙子？剧情里好像没有什么血炼仙子啊。
　　“不知道，自从血炼仙子出现后整个江湖都被弄得一团糟，难道当真没人能除掉血炼仙子吗？”
　　“哎，谁说不是呢，赤练仙子和剑君子联手都敌不过血炼仙子。”
　　“赤练仙子和剑君子什么时候去战血炼仙子的？”
　　“不就是前几天吗，赤练仙子李莫愁和剑君子陆展元联手想要除掉血炼仙子，当是血炼仙子武功太高，最后赤练仙子和剑君子都受伤逃了。”
　　“江湖难道就没人能敌得过血炼仙子了吗？”
　　“那倒不是，江湖上不是还有东邪，西毒，南帝，北丐四位老前辈在，只要四位中的一位出手定然可以除掉血炼仙子。”
　　“呵，这四位前辈神龙见首不见尾，谁知道四位前辈在哪里。”
　　一个中年人怒气冲冲道：“不说这四位前辈，江湖上不是还有郭大侠和妖君主在吗？哪里轮的到血炼仙子放肆！”
　　一个青年不明白道：“嗯？郭大侠我知道，这个妖君主是谁？我怎么不知道？”
　　“呵呵，你知道我们这片地区为什么没有贪官吗？”
　　青年摇了摇。
　　那人继续道：“他们是惧怕于妖君主！六年前妖君主出山以来，大肆屠杀寨匪和贪官，你们知道赤练仙子和剑君子吗？”
　　“当然知道，赤练仙子和剑君子是一对夫妻，这些年行侠仗义，我们怎么可能不认识？”
　　“话说那赤练仙子李莫愁刚出山的时候，初涉人世，不懂规矩大肆屠杀无辜之人，后来和剑君子陆展元爱的死去活来，江湖人便对二人发起绞杀，最好妖君主出面才平息了这件事，据说剑君子陆展元的武功都是妖君主所传。”
　　“这些事我怎么都不知道呢？”青年疑惑道。
　　“你当然不知道了，这是六年前发生的事了。”
　　“那妖君主现在在哪里？”
　　“哎，谁知道呢？妖君主六年前便消失在江湖，有人说妖君主回师门学艺去了。”
　　南宫墨微微一笑，脚尖连点，无声无息的消失在了酒楼。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　半天后，南宫墨回到古墓。
　　挥了挥手，墓门自动打开。
　　南宫墨刚刚走出一步，几支金针飞出。
　　南宫墨邪魅一笑：“就算我回来也不用这么欢迎吧？”
　　剑不出鞘，只是拿起剑，金针击中剑鞘被轻易挡住。
　　南宫墨再走了一步，又是数十枚金针飞出。
　　南宫墨一皱眉头，这还有完没完了。
　　微微侧身躲过金针。
　　南宫墨看见没有金针射出了，松了口气，就要走进去，但忽然又是许许多多的金针射出。
　　南宫墨怒的拔起斩心剑，斩心出鞘的一瞬间，剑气纵横，金针还没有靠近就被剑气挡住了。
　　南宫墨一手拿着剑鞘，一手拿着斩心剑，脚尖一点，整个人迅速掠向古墓。
　　来到古墓内，忽然几道人影出现挡住了南宫墨。
　　南宫墨抬头一看，孙婆婆，小龙女，李莫愁，陆展元围住自己摆出了攻击的架势。
　　而李莫愁等四人看到来人后纷纷放下攻击架势惊喜道：“大师兄！”
　　南宫墨眉头一皱道：“你们在弄什么呢？”
　　南宫墨看向李莫愁和陆展元，发现他们的脸色都有些苍白，一下就看出来了两人受了不小的内伤。
　　迅速来到两人面前，双手搭在两人的肩膀上，将内力输入他们体内，用九阴疗伤篇为他们疗伤。
　　两人一愣，随后闭上眼睛专心疗伤。
　　两人内心十分惊讶，大师兄的内力竟然如此之深，内力虽然绵绵密密，但是却十分霸道。
　　三柱香后。
　　南宫墨收回内力吐出口浊气道：“你们两个按照这个方法疗伤，不出数日即可痊愈。”
　　李莫愁和陆展元对视一眼道：“多谢大师兄。”
　　南宫墨点点头问道：“你们两人怎么受了这么重的内伤？”南宫墨刚才将内力输入他们两人体内时，便感觉到了两人体内受了不轻的内伤，而且体内还有一种慢性的毒，会慢慢的侵蚀体内的内力，最好内力被侵蚀完后便会开始侵蚀人体。
　　南宫墨用了很大的功夫才逼出这些毒。
　　四人你看看我，我看看你，不知道该怎么说。
　　最后还是小龙女冷淡的将事情缓缓说出。
　　原来是在一年前，林玉闭关练功，正值关键时刻，而冯衡因为林玉不肯教授武功而心生嫉妒，又见林玉对小龙女言传声教，更是恨极了林玉。
　　趁林玉练功关键时刻，心生嫉妒的她，偷袭了林玉。
　　林玉本来在尝试突破后天，本来成功率就低，加上冯衡的偷袭。
　　直接走火入魔。
　　冯衡盗走了古墓派的所有武学包括玉-女-心-经，随后逃出古墓，变成了江湖上赫赫有名的女魔头血炼仙子。
　　而林玉因为走火入魔，在一年前去世。
　　小龙女冷淡道：“其实冯衡不知道，师傅每次教授我的时候，都会让冯衡来旁边打扫，其实是为了传授冯衡，而她竟然不知。”
　　南宫墨听完后，双眼赤红，暴怒咆哮：“冯衡！我要你命！”浑身内力暴涌而出。
　　“砰砰砰！”
　　南宫墨四周不断爆裂，发出声响。
　　小龙女四人更是被震退几米。

悟剑
　　南宫墨拿起斩心剑就要出古墓。
　　小龙女迅速来到南宫墨面前，南宫墨一皱眉平淡道：“小师妹，你要拦我？”
　　语气虽然平淡，但却不难听出语气中的怒火。
　　小龙女摇了摇头道：“不敢。”拿出一封信淡淡道：“师兄，这是师傅临终前让我给你的。”
　　南宫墨微微皱眉，接过信，然后拆开信里写着：墨儿，但你看到这封信的时候，或许娘已经不在了，你从小到大便独立，不需要为娘照顾，娘也没有做到一个母亲的责任，你不要怪娘。
　　你应该知道了事情的经过，但娘不希望你为娘报仇，娘不希望看得你们同门相杀，答应娘，不要杀冯衡，为娘守孝三年再出古墓。
　　落款：林玉。
　　南宫墨双眼赤红，将信扔到天空，一剑将信斩为无数碎花。
　　南宫墨当然知道林玉根本不是想让自己守孝，而是想要用时间来冲淡仇恨。
　　南宫墨默默走入古墓内，带上白巾，对着身后的四人道：“我为娘守孝三年，小师妹你将玉-女-心-经教给展元和莫愁吧，还有莫愁展元，你们知道冯衡的武功怎么样吗？”
　　陆展元想了想道：“冯衡的武功在我和莫愁之上，但是我们两个人联手也就仅仅弱她一线。”
　　南宫墨点点头，李莫愁现在的武功在一流左右，而陆展元的武功也在二流巅峰，冯衡的武功应该在一流巅峰。
　　南宫墨刚想转身就看到两个女孩，两个女孩大概就五岁左右，都长得很可爱，不难看出长大后都是一代美人，而其中一个和李莫愁竟然有点像。
　　南宫墨看向李莫愁和陆展元。
　　陆展元笑道：“这个是我侄女程英，另外一个是我和莫愁的女儿陆无双。”
　　南宫墨若有所思的看了程英和陆无双，随后便离开。
　　来到墓室，静静的盘膝而坐。
　　南宫墨心念“个人属性！”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：巅峰高手（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌（初窥门径）
　　天罗地网势（炉火纯青）
　　九阴真经（半）（初窥门径）
　　捕雀功（出神入化）
　　独孤九剑（初窥门径）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经
　　武器：斩心剑（地阶）
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（努力吧，骚年。）
　　南宫墨疑惑道：“光球，那些是怎么回事？”
　　“系统升级后能对你的武功进行更仔细的扫描，那些是武功的熟练度，总共分为初窥门径，得心应手，炉火纯青，出神入化，入微！”光球道。
　　南宫墨微微好奇：“我的轻功已经出神入化，那怎么突破入微？”
　　“不行的，捕雀功始终不是你所创的，所以你不能突破到入微。”
　　南宫墨摸了摸下巴，双眼一眯：“自创么？”
　　……………………
　　一眨眼
　　三年过去
　　南宫墨在墓室中盘膝而坐，面前斩心剑插着。
　　四周剑气回荡。
　　三年来南宫墨利用闲余时间梳理了自己武功，并准备开创属于自己的剑道。
　　对于独孤九剑南宫墨并没有仔细研究，因为那始终是属于独孤求败的剑，自己若是研究的越深，那离自己的剑就越远。
　　而南宫墨将独孤九剑传给了陆展元，陆展元用两年时间学会后便和李莫愁离开了。
　　这并不是南宫墨害陆展元，而是陆展元估计终其一生也无法完全参透独孤九剑，更别说领悟属于自己的剑了。
　　南宫墨隐隐约约听到有男孩的哭声，但自己在悟剑的关键时刻根本无法离开。
　　索性不去理会，专心悟剑。
　　一柱香后
　　南宫墨迅速睁开眼睛，抽起斩心剑，整个人如同化作黑影般消失不见。
　　一秒后，古墓的墙壁一道巨大的剑痕出现！
　　剑痕中剑气森森，南宫墨出现在剑痕面前。
　　哈哈一笑，自己的剑法，虽然只有一式但这也算开辟了属于自己的剑道。
　　快剑！
　　这是自己的剑道第一段，也是自己的剑法至理。
　　系统机械合成音响起“叮！检测宿主自创武学，请命名。”
　　南宫墨想了想便道：“这套剑法使用起来无影无踪，就叫鬼影剑法吧，第一式就叫鬼影无踪。”
　　“叮！命名成功，鬼影剑法，当前熟练度：得心应手。”
　　南宫墨微微一笑，自己这一招虽然厉害但还是有很大的缺陷，比如自己要施展的那一刻杀气无法掩饰，如果遇到高手的话根本无用，这也是这一招的唯一致命缺陷。
　　不过自己才刚刚创出，以后可以慢慢弥补。
　　走出墓室，来到一间石室就看到了小龙女。
　　南宫墨疑惑道：“小师妹，刚才谁在这里哭？”
　　“刚才孙婆婆带来一个男孩，说是被全真教弟子，但被全真教陷害误入古墓后山被玉蜂蛰伤。”小龙女冷淡道。
　　南宫墨一皱眉，这个小男孩肯定是杨过了，对小龙女道：“小师妹，走，去看看。”
　　小龙女点点头。
　　………………
　　而孙婆婆和杨过走出古墓一段距离后。
　　看到赵志敬和甄志丙还有二十多个全真道士。
　　赵志敬和二十多个全真道士急忙跑过来将孙婆婆和杨过拦住。
　　赵志敬一脸都是被玉蜂蛰的伤，大喊道：“杨过你看你把师傅弄成这样……”但看到杨过旁边的孙婆婆，吓得退了两步，对甄志丙道：“你，你去问问。”
　　甄志丙点点头道：“好，我去问。”上前一步拱手道：“孙前辈，好久不见。”
　　孙婆婆不屑的看了一眼拿出一瓶玉蜂浆不耐烦道：“这就是解药，拿去o姓赵的服用。”
　　甄志丙一脸欣喜就要去接，而赵志敬一把拦住甄志丙疑惑道：“这真的是解药？”
　　甄志丙当然知道赵志敬是什么意思问道：“孙前辈，敢问这真的是解药？”
　　“哼，不是解药那你以为是什么？”孙婆婆冷哼道。
　　赵志敬瞪了一眼杨过道：“小畜生，这该不会是毒药吧！”
　　杨过一指赵志敬道：“赵志敬你……”
　　孙婆婆冷冷道：“不信？过儿喝了。”
　　杨过接过一口喝了，一下就掐住脖子。

一招败丘处机
　　杨过掐住脖子。
　　赵志敬指着杨过庆幸道：“你看！”
　　而杨过一把松开脖子，嘻嘻笑道：“真是太好喝了，简直是清凉可口，解毒润肺！”
　　“小王八蛋！”赵志敬瞪着杨过道。
　　孙婆婆冷哼一声道：“过儿，我们走。”
　　说完就要离开，甄志丙急忙道：“前辈留步！”
　　孙婆婆转过头，甄志丙拱手道：“前辈请恕在下多疑，请前辈将解药再给一份。”
　　孙婆婆看了眼围在自己旁边的全真道士冷冷道：“解药我不是已经给了吗？是你们自己不要，你们全真教既然那么有能耐，何不回去给姓赵的解毒？”
　　说完便要转身离去。
　　甄志丙急忙拦住孙婆婆道：“前辈要走可以，请留下解药和杨过。”
　　“解药没有，这孩子也不可能留下，在我面前你们都对他又打又骂，回去了指不定把他折磨死。”孙婆婆道。
　　甄志丙看了看杨过道：“前辈有所不知，这孩子生性顽劣，不仅大破门规，还欺师灭祖，我教向来尊师重道，就算对杨过小有惩罚也正常。”
　　杨过一怒道“谁欺师灭祖……”还没说完孙婆婆便道：“是谁欺师灭祖我心里有数，你还不让开？”
　　甄志丙还想说话，但赵志敬怒道：“甄志丙你和这个老太婆嗦什么，都给我上，搜搜她身上还有多少解药。”
　　那些全真道士立刻就要冲上去。
　　甄志丙急忙道：“别动手。”
　　但已经晚了，孙婆婆冷哼道：“哼，就凭你们也想拦住我？”
　　说完用起天罗地网势攻向全真弟子。
　　孙婆婆再不济也是一个二流高手，这些弟子不过都是三流，怎么可能是孙婆婆的对手？
　　没几下就被孙婆婆搞定。
　　但天空中丘处机落下。
　　丘处机问道：“这是怎么回事？”
　　赵志敬急忙道：“掌教啊，这老太婆行凶伤人！”
　　孙婆婆拉住杨过道：“走。”
　　丘处机急忙道：“且慢。”
　　孙婆婆转身看着丘处机。
　　丘处机劝道：“婆婆，你为何无缘无故以蜂伤我众多弟子，好，这也就算了，贫道不与你计较，杨过乃是我教弟子，只要你留下杨过和解药，贫道这就恭送你离开这里。”
　　“要我留下杨过，除非你把我这老婆子杀了。”孙婆婆冷冷道。
　　丘处机苦劝道：“婆婆，你我做了几十年的邻居，不要因为这个小孩子伤了我们之间的和气。”
　　孙婆婆冷笑道：“丘处机，我好心好意拉给你们送解药，谁知道你的徒子徒孙把好人当坏人，想要解药？没有？”
　　丘处机一怒拔起剑：“你竟然如此蛮横，那就不要怪贫道无理了。”
　　孙婆婆冷哼一声就要动手。
　　忽然天空中一把剑极速飞下。
　　击中孙婆婆和丘处机之间的地面，四周尽起裂痕，剑带来的余波直接让丘处机退后数步。
　　只见这把剑三尺五寸，剑身青色，上面刻着不知名的紫色符文，不是斩心剑又是什么。
　　一道声音传来：“孙婆婆，何需你动手，交给我就行了。”
　　话落，一个青年和一个少女缓缓降落，青年齐腰紫发妖异无比，紫色的眼眸更是带着霸道，一袭白衣显得潇洒，面容俊美带着慵懒。
　　而少女容颜倾国倾城，也是一袭白衣，但白衣在她身上显得有些冰冷。
　　这正是南宫墨和小龙女。
　　南宫墨淡淡道：“斩心。”斩心剑听到南宫墨的话，自动回到剑鞘中。
　　南宫墨转身来到孙婆婆面前邪魅一笑：“孙婆婆，怎么动起手来了？”
　　孙婆婆看得南宫墨也是一笑：“出关了？”
　　南宫墨点点头看向杨过，杨过虽然只有十多岁但是面容俊秀，长大后也是一代美男子。
　　孙婆婆对杨过道：“过儿，这就是古墓大师兄南宫墨。”
　　杨过当然看得出来眼前这人武功很高拱手道：“南宫大哥。”
　　南宫墨微微一笑道：“好孩子，日后你便入我古墓派吧。”
　　杨过看了看小龙女，小龙女冷淡道：“大师兄说了算。”
　　杨过立刻欣喜道：“多谢南宫大哥，多谢龙姑姑。”
　　南宫墨摸了摸杨过的头，转身看向丘处机，冷冷道：“丘处机，你出招吧，否则我出招你就没机会了。”
　　赵志敬怒道：“大胆，敢对掌教无礼！”
　　南宫墨冷冷道：“你算什么东西，敢和我说话。”随手一记佛动山河拍过去。
　　这招南宫墨虽然只有了三成力量，但巅峰高手的三成力量也不是一个二流的赵志敬可以挡的。
　　赵志敬被吓得退后几步，丘处机一拔剑将掌印劈散。
　　随后一剑刺向南宫墨。
　　南宫墨连剑都没出，一只手拿着剑背负，另一支手同样背负。
　　孙婆婆和杨过见南宫墨不抵挡惊道“墨儿（南宫大哥）小心。”
　　南宫墨只是邪魅一笑，就凭丘处机这个一流巅峰也想对付自己？
　　在剑临近南宫墨的时候，双指夹住剑。
　　丘处机见拔不出剑便输入内力。
　　南宫墨又是一笑，比内力？找死！
　　浩瀚的内力输入和丘处机比拼。
　　比拼内力可以说是很危险的事情，一不小心就是两败俱伤，要么就是一死一伤。
　　当然丘处机和南宫墨的不算，南宫墨和丘处机的内力比起来差距太大了，丘处机怎么可能敌得过。
　　不到片刻，长剑破碎，丘处机被重伤，吐出口血，无力的看着南宫墨，他想不到这个青年的内力如此之深。
　　而南宫墨好像没事人般，淡淡的看着剩下的那些全真道士淡淡道：“怎么样，你们是准备车轮战还是一起上？”
　　杨过将南宫墨如此轻松就击败丘处机，兴奋的来到南宫墨旁边道：“南宫大哥，就是这个赵志敬陷害我，帮我抓起来。”
　　“好啊。”南宫墨道。
　　赵志敬见势急忙道：“他只有一个人，大家一起上，我们不要怕他！”
　　其实赵志敬也是够蠢的了，连丘处机都敌不过南宫墨，人多就厉害吗？
　　那些全真弟子纷纷拔起剑冲向南宫墨。
　　南宫墨淡淡道“鬼～影～无～踪～”

败全真
　　南宫墨淡淡道：“鬼～影～无～踪～”
　　南宫墨的身影瞬间消失不见，如同融入黑影般。
　　二十几个全真道士本来在奔跑，但忽然全部都动不了了。
　　南宫墨的身影出现在赵志敬面前。
　　南宫墨并没有下杀手，这些人不过都被点了穴道。
　　南宫墨抓住赵志敬，扔到杨过面前邪魅笑道：“杨过，这就交给你处置吧。”
　　杨过嘿嘿一笑走向赵志敬。
　　赵志敬一双眼睛瞪得老大。
　　“大胆狂徒！”
　　一道声音传过来。
　　只见数百名全真弟子在孙不二和赫大通的带领下奔来。
　　孙不二和赫大通扶起丘处机问道：“掌教，没事吧？”
　　丘处机摆了摆手，刚想叫他们撤，眼前这个青年实在太恐怖了，但刚刚开口就忍不住一口血吐出。
　　孙不二一惊，随后大怒：“众弟子，布北斗七星阵！”
　　数百名全真弟子拔起剑大喝：“杀！”铺天盖地的冲向南宫墨。
　　南宫墨冷冷道：“王重阳的徒子徒孙越来越不堪了，竟然沦落到要以多欺少，哼，竟然这样我也不跟你们客气了，师妹，护好婆婆和杨过。”
　　南宫墨拔起斩心剑。
　　斩心出鞘的一刻，剑气纵横，南宫墨的紫发和白衣无风自动，
　　斩心剑嗡嗡作响，似乎很兴奋。
　　南宫墨抚摸着剑身，笑道：“今天我用这些人的鲜血为你开封吧。”
　　斩心剑再次嗡鸣了一下，似乎在回应南宫墨。
　　南宫墨淡淡道：“鬼影无踪！”整个身影消失在原地。
　　孙不二和赫大通明显感觉到了一股极重的杀气，大惊道：“小心。”
　　但已经晚了。
　　只见最前面的数十名弟子，纷纷惨叫一声，捂住脖子倒下。
　　南宫墨的身影出现，脚尖一点冲入北斗七星阵。
　　运起轻功在北斗七星阵中自由行走，斩心剑不断的收割性命。
　　孙不二和赫大通急忙拔起剑冲进来。
　　南宫墨再次收割一个全真弟子的性命，舔了舔嘴边的鲜血，竟然感觉自己体内热血沸腾，看了看冲来的赫大通和孙不二冷冷一哼。
　　脚尖一点整个人掠向两人。
　　孙不二见南宫墨袭来，用起全真剑法。
　　南宫墨冷冷一笑，真是找死！用起独孤九剑中的破剑式。
　　反手一剑，孙不二的剑被击落，南宫墨一剑直逼孙不二的眉心。
　　孙不二急忙退后，但斩心剑还是步步紧逼。
　　就在斩心剑即将命中孙不二的时候，一把剑挡住了斩心剑。
　　南宫墨望过去，是赫大通！另一只手一记佛动山河打过去。
　　赫大通急忙用剑护在胸前，但还是被震得重伤，倒飞出去。
　　南宫墨看了看场面丘处机无力躺在地面，孙不二被吓得坐在地面，赫大通被震伤昏迷不醒。
　　数百全真弟子死的死伤的伤。
　　南宫墨走向后面，看着一脸震惊的杨过和孙婆婆，还有冷淡的小龙女。
　　“孙婆婆走吧。”南宫墨微微笑道。
　　明显南宫墨并不想灭了全真教的底蕴，要不然现在把丘处机等人全杀了，估计全真教就完蛋了。
　　孙婆婆回过神点点头。
　　回到古墓，南宫墨便道：“孙婆婆，小师妹，如今丘处机身受重伤，没个一年半载也恢复不过来，我也要出去了。”
　　“墨儿，你出去闯荡江湖要注意安全。”孙婆婆道。
　　南宫墨点点头。
　　小龙女督了杨过一眼问道：“师兄，这小孩怎么办？”
　　南宫墨笑了笑：“你收做徒弟吧。”
　　小龙女本来还要拒绝，但南宫墨邪魅笑道：“小师妹啊，要不然这样，师兄要出去没空教徒弟，我就收杨过为徒，你负责教他如何？”
　　小龙女无奈点点头。
　　南宫墨紫眸一凝，转身在一面石壁上用斩心剑开始雕刻。
　　片刻后斩心回鞘。
　　南宫墨笑道：“这是我在一处地方获得一位前辈的传承，名独孤九剑，小师妹你有空可以研究一下。”
　　随后南宫墨拿起斩心剑，一人一剑走出古墓。
　　……………………
　　一个月后
　　华山
　　南宫墨手持斩心剑，另一只手拿着一只鸡走向华山。
　　南宫墨不免打了个寒颤，这里未必太冷了吧，即使有内力护体也挡不住。
　　话说南宫墨出古墓后便开始寻找冯衡，一边找一边重操旧业，灭山寨。
　　但一个月了，不知道冯衡是不是接到南宫墨要灭她的消息躲了起来，一个月南宫墨都没有接到有关冯衡的半点消息。
　　索性南宫墨也不再强调找冯衡，而是开始随意玩耍，这次来华山当然是要尝尝蜈蚣的味道。
　　南宫墨记得神雕侠侣电视剧中洪七公有说过，将鸡扔到蜈蚣多的地方，蜈蚣就会咬鸡，但咬完鸡后蜈蚣的毒素便没有了，这个时候可以拿来油炸。
　　这才有了南宫墨来华山的事件。
　　南宫墨看了看最高峰，还有好长的路。
　　索性运起轻功，脚尖连点越上华山之巅。
　　将鸡扔下，不禁搓了搓双手，实在太冷了。
　　拔起剑，越下华山之巅，开始演练鬼影剑法。
　　虽然只有一招，但是这招精妙程度却不下于玉女剑法等等，但是缺陷太大。
　　这一招要施展的时候，杀气会爆发而出，遇到高手的话根本没有用。
　　南宫墨不断的演练这一招，但是还是无法弥补这个缺陷。
　　一阵冷风吹过，南宫墨的紫发随风飘动，将手伸出，感受风的流动。
　　南宫墨微微一笑：“原来如此。”
　　自己总算找到弥补缺陷的方法了，风！
　　自己又何必强求将杀气覆盖呢，没有杀气的剑还是杀人之剑吗？
　　自己的剑术至理是快，那么只要做到更快就行了，快到对手发现杀气的时候，他已经死了。
　　最快的方法莫过于随风而动，自己的剑再怎么快也不可能快过风，那么便随风而动。
　　南宫墨举起斩心剑，一瞬间消失在原地。
　　一秒后
　　一道巨大的剑痕出现在地上。
　　南宫墨的身影出现摇了摇头道：“还是不够快，不过方法是对了，只要熟悉一下就能更快了。”
　　南宫墨感觉有什么声响，扭头一看，吓得倒退数步惊道：“我艹。”

战洪七公（上）
　　南宫墨惊道：“我艹！”
　　他看到了什么？
　　一堆雪如同江流般奔下。
　　雪崩！
　　南宫墨第一次见怎么大的场景，被吓得一愣一愣的。
　　但雪崩即将靠近才反应回来，想逃已经晚了，迅速拔起斩心剑。
　　南宫墨用起鬼影无踪，整个人消失不见，南宫墨如同化作一道剑影飞向雪崩。
　　然而一道剑影还没有雪流的万分之一大，瞬间被覆盖。
　　雪流了一阵子才停下。
　　寂静的雪地，只有冷风吹的呼呼作响。
　　忽然雪地中一只手伸出。
　　随后南宫墨整个人跳出。
　　气喘吁吁，一手拿着斩心剑。
　　如果有人仔细看得话，就会发现，南宫墨的周围有一层剑气环绕，保护着南宫墨。
　　但是这些剑气渐渐消失，随后不见。
　　南宫墨对脑海中的光球道：“光球，刚才那个怎么回事？”
　　“神剑有灵，你的斩心剑融合了青光剑和随心球，品质到达了地阶，初步拥有灵性，在你遇到性命危险的时候为自动护主。”光球道。
　　南宫墨嘿嘿笑道：“那我是不是能够随心所欲？”想到自己大杀四方，但别人连自己一条毛都碰不到，那多牛逼啊。
　　“呵呵，你想多了，你的斩心剑只是初步拥有灵性而已，只有在你的性命受到危险时才会护主，而且说不定你玩着玩着失灵了，嘿嘿。”光球嘿嘿笑道。
　　南宫墨失望叹了口气，这种玩命的事可不能干。
　　“嘿嘿嘿，小子，你的命还真大啊，被雪埋了还没死？”一道声音传过来。
　　南宫墨扭头一看，一个白发老人在自己旁边，老人一身乞丐装，脸色红润，一只手上断了一根手指头。
　　南宫墨下意识道：“九指神丐洪七公？”
　　老人嘿嘿笑道：“你认识我。”
　　“北丐洪七公谁不认识？”南宫墨笑道。
　　忽然系统机械合成音在南宫墨的脑海中响起“叮！发布主线任务！”
　　“叮！第一主线任务：击败东邪，西毒，南帝，北丐0/4（未完成）”
　　“叮！第二主线任务：击败本世界位面之子杨过（未完成）”
　　“完成主线任务可获得抽奖机会一次。”
　　南宫墨暗道：“哦？终于发布主线任务了？击败东邪西毒南帝北丐其中一位？”
　　南宫墨不怀好意的看着洪七公。
　　洪七公被南宫墨的眼神吓得倒退一步怒道：“你休想害我晚节不保！”
　　南宫墨俊美的脸瞬间就黑了，对着脑海的光球道：“光球，我能换个干死洪七公的任务吗？”
　　光球看向南宫墨的眼神瞬间就变了：“没想到你好这一口。”
　　南宫墨暴怒咆哮道：“我-草-你奶奶个皮！我说的干死是打死他的意思，你们的思想怎么都这么龌蹉！”
　　光球无辜道：“还不是你教我的。”
　　“我他-妈-什么时候教你了？”南宫墨怒道。
　　光球嘿嘿笑道：“在你的记忆里啊。”
　　南宫墨都想吐血了，随便翻阅别人的记忆！
　　南宫墨拔起斩心剑，剑尖指着洪七公怒道“老叫花子，看我今天不打死你。”
　　洪七公嘿嘿一笑：“小子，想要揍我还是回去练多几年吧。”
　　南宫墨含怒用出鬼影无踪，如同融入风一般攻向洪七公。
　　洪七公见南宫墨消失不见，又隐隐约约感受到一丝杀气，急忙道：“不好！”
　　整个身影向后极速倒退。
　　而在洪七公离开原地的0.01秒后，一道剑影闪过。
　　剑影消失后南宫墨的身影出现。
　　南宫墨的紫眸中满是凝重，没想到后天境界如此之强。
　　而洪七公庆幸自己闪得快，要不然就被一剑两断了。
　　洪七公看向南宫墨的眼神中带着欣慰：“好小子，真是好样的，年纪小小，武功竟然如此之高，小子轮到我了，亢龙有悔！”
　　洪七公跃起，一掌打向南宫墨，隐隐有一条苍龙出现。
　　南宫墨见洪七公攻向自己，邪魅一笑，用出独孤九剑中的破掌式。
　　“砰砰砰”
　　两人交措而过，两人的内力让四周爆裂。
　　一招后两人背对而立。
　　南宫墨单手负剑而立，嘴角溢出鲜血，显然受了内伤。
　　而洪七公看着自己的手腕，一条浅薄的血痕出现，可以想像只要这一剑再深一点，洪七公必死无疑。
　　南宫墨转身一只手擦了擦嘴角的鲜血微微笑道：“不愧是北丐洪七公，果然名不虚传。”南宫墨很清楚，自己的内力和洪七公比起来差了一截，加上降龙十八掌太过刚猛，要不是靠着独孤九剑破掌式的精妙，自己估计会被一掌拍飞。
　　洪七公也转身哈哈笑道：“我败了！”
　　就在洪七公这话一出，系统的声音传来“叮！击败北丐洪七公，任务完度1/4（未完成）”
　　南宫墨笑了笑道：“不，应该算是平局，老叫花子你没用全力。”南宫墨说的是事实，洪七公的降龙十八掌，用全力的话层层叠加，那威力可是叠加十八层，南宫墨就算用尽全力估计也就拼个两败俱伤。
　　洪七公哈哈一笑：“你小子的性格我喜欢！”
　　南宫墨微微一笑：“老叫花子，之前我们还没有分出胜负，不如我们再来？”
　　南宫墨当然不是想要和洪七公比武，他可没用这么闲。
　　南宫墨是看中了洪七公的打狗棒法和降龙十八掌。
　　先不说降龙十八掌，十八层，层层叠加，威力强大，可以说神雕位面中除了杨过后期所创的黯然销魂掌能与之匹敌外，降龙十八掌是天下第一刚猛掌法。
　　而打狗棒法共有三十六路棒法，为丐帮镇帮武学，棒法灵动，讲究虚虚实实，这打狗棒法就是南宫墨的主要目的，因为打狗棒法和自己的鬼影剑法有些相似，都是讲究，灵动，快！
　　洪七公摆了摆手道：“不打了，比拼内力的话到时候不是你死就是我亡，我们之间又没有什么深仇大恨，何必拼个你死我活呢，还有，你小子叫什么？”
　　南宫墨笑道：“我叫姓南宫，单字墨，不如我们之比招式如何，单单比试也没有什么兴趣，加点赌注如何？”

战洪七公（下）
　　南宫墨笑道：“我叫姓南宫，单字墨，不如我们之比招式如何，单单比试也没有什么兴趣，加点赌注如何？”
　　洪七公疑惑道：“什么赌注？”
　　“江湖上都有人说丐帮打狗棒法精妙无比，不如就由你用打狗棒法，我来破，要是我破掉你三十六路打狗棒法，就算你输，你就要把打狗棒法和降龙十八掌给我，要是我破不掉其中一路，就算我输，我就把我浑身武学都给你，如何？”南宫墨饶有兴趣道。
　　洪七公想了想，摇了摇头道：“不行不行，打狗棒法是我历任丐帮帮主才能学的，不行不行。”
　　南宫墨邪魅一笑：“莫非你认为你必败所以不敢？还是打狗棒法根本没什么稀奇？”
　　洪七公绕着南宫墨走了几圈打量了一番，忽然嘿嘿一笑：“嘿嘿，你应该就是江湖上传言的那个妖君主吧？”
　　南宫墨微微一笑，同样绕着洪七公走了几圈，然后写着洪七公的语气嘿嘿笑道：“嘿嘿，你应该就是江湖上传言的那个五绝之一北丐洪七公吧？”
　　洪七公和南宫墨对视一眼，同时哈哈一笑。
　　洪七公哈哈笑道：“你这个小子，当真有趣。”
　　“你这个老叫花子，同样有趣。”南宫墨笑道。
　　洪七公笑道：“好，我答应了，我们现在开始吧。”
　　南宫墨疑惑道：“老叫花子，你刚才明明不答应的，现在突然答应是怎么回事？”
　　“我不知道你的品行如何，怎么可以随便答应呢，江湖上传言妖君主是一个为民除害的当代大侠，你品行是好的，即使我真的输了打狗棒法交给你也无妨。”洪七公嘿嘿笑道。
　　南宫墨摸着下巴疑惑道：“你只是听闻，又没有亲眼看到，怎么知道我的品行好？”
　　“老乞丐活了几十年，就从你听到我答应了，不是喊快点比试而是细细问原因，我就相信江湖上的传言不会假。”洪七公道。
　　南宫墨微微一笑：“那我们现在开始吧。”
　　洪七公点点头，捡起一根树枝。
　　而南宫墨来到洪七公的对立面，一手握住剑鞘，另一只手紧紧握着斩心剑剑柄。
　　两人都没有动，静静的站着。
　　洪七公没有动是因为让着南宫墨，想让南宫墨先出招。
　　南宫墨没有动是因为独孤九剑是一眼看破对方破绽，后发先至，一剑击败对方，所以洪七公没有动，南宫墨也没有动。
　　两人就这样站着。
　　南宫墨忍不住道：“老叫花子，你先出手吧。”
　　洪七公听到南宫墨喊自己先出手嘿嘿一笑：“好小子，看招，棒打双犬！”
　　洪七公手中的树枝如同化作两道棍影般攻向南宫墨的两旁。
　　南宫墨在洪七公出招的一瞬间，斩心出鞘，剑气纵横，用出破枪式攻向中间的洪七公。
　　洪七公见南宫墨一剑逼来无奈后退。
　　一剑，棒打双犬，败！
　　洪七公嘿嘿笑道：“再来，挑乱狗窝！”
　　只见洪七公由下向上，一棍劈过，一道棍影直逼南宫墨，欲要将南宫墨挑起。
　　南宫墨微微一笑，脚尖一点避过这招，再次一剑刺向洪七公。
　　洪七公被迫回防。
　　一剑，挑乱狗窝，败！
　　洪七公大喝道：“斜打狗背！”迅速掠向南宫墨，抓住南宫墨的手，一棍打向南宫墨的背部。
　　南宫墨脚尖轻点，借助洪七公的手跃起，一剑刺向洪七公的头。
　　洪七公无奈，放手撤开。
　　一剑，斜打狗背，败！
　　洪七公开口道：“棒打狗头。”一跃而起，一棍直劈南宫墨的头部。
　　南宫墨剑身一转，直接将洪七公的棍击落。
　　一剑，棒打狗头，败！
　　……………………………………………………
　　………………………………………………
　　………………………………………………
　　………………………………………………
　　……………………………………………
　　一剑，歹截狗臀，败！
　　洪七公哈哈大笑：“哈哈，小子，你妖君主之名果然名不虚传，三十六路打狗棒法被你破了三十五路，老乞丐不得不说个服字。”
　　南宫墨微微一笑：“老叫花子，还有一路了，要不然你就认输吧，把打狗棒法和降龙十八掌交给我吧。”
　　“嘿嘿，要认输也是你吧，我最后一路打狗棒法可不是开玩笑的，用起来连我都怕，你还是认输吧，老乞丐不会笑话你的。”洪七公嘿嘿笑道。
　　南宫墨慵懒道：“老叫花子你还是快出招。”
　　“好小子，你确定？我的最后一路天下无狗，一出招，四面八方全是棍影，井劲力所至，就算几十只狗也被打死。”洪七公道。
　　南宫墨笑了笑道：“老叫花子你烦不烦啊，还不出手？”
　　洪七公一改之前的脸色，严肃道：“天下无狗！”
　　洪七公一挥树枝，四面八方全都是棍影，将洪七公包裹得严严密密，毫无破绽。
　　南宫墨眉头一皱，这招可不好破。
　　脚尖一点，用出总诀式，一剑刺向洪七公。
　　但是还没有靠近洪七公，就被一道棍影击中后背。
　　南宫墨闷哼一声，随后无数棍影击向南宫墨。
　　无奈道：“鬼影无踪。”
　　整个人消失不见，如同融入风中。
　　洪七公感觉到一丝杀气，急忙丢掉树枝，身影极速向后退去。
　　忽然一道剑影出现，原本那根树枝被剑影斩断。
　　南宫墨的身影出现。
　　南宫墨微微一笑：“我赢了。”随后吐出口血，半跪在地上。
　　自己虽然赢了，但是还是被不少棍影击中，虽然没有附加内力，但那劲力还真不是开玩笑的。
　　洪七公急忙扶起南宫墨道：“小子，你还真是不要命啊。”
　　南宫墨勉强站起来，脸色苍白道：“老叫花子，我赢了。”
　　“是，是，是，你赢了，你还真是厉害啊，小小年纪，武功竟然这么高。”洪七公嘿嘿笑道。
　　南宫墨将斩心剑归鞘有气无力道：“怎么？嫉妒了？”
　　“哈哈哈，你小子真是有趣！”洪七公哈哈笑道。

学打狗棒法
　　华山之巅
　　一个青年和一个老人脚尖连点，数息间达到华山之巅。
　　青年一袭白衣，忧胜雪，齐腰紫发显得妖异，紫眸带着霸道。
　　老人一身乞丐装扮，满头白发，脸色红润。
　　这两人便是南宫墨和洪七公。
　　南宫墨来到华山之巅对着身后的洪七公问道：“老叫花子，你什么时候教我打狗棒法和降龙十八掌？你身为五绝之一北丐，该不会赖账吧？”
　　“要教什么时候都可以，但是我先带你吃点世间最美味的东西先。”洪七公嘿嘿笑道。
　　南宫墨淡淡的看着洪七公。
　　洪七公找了找，将一只公鸡抽出来。
　　洪七公疑惑道：“咦？怎么没蜈蚣，没道理啊。”
　　“老叫花子，你在找什么呢？”南宫墨微微笑道。
　　洪七公疑惑道：“华山属阴，乃世间极寒之地，在这里的蜈蚣最为肥嫩，来华山怎么也要品尝一下，公鸡和蜈蚣天生相克，蜈蚣应该会咬公鸡的，这里怎么一只也没有？”
　　南宫墨嘿嘿一笑，找到之前自己埋公鸡的地方，抽出一只大公鸡，大公鸡上满是蜈蚣，大公鸡已经被咬死。
　　洪七公一把扔掉自己的公鸡，来到南宫墨面前道：“啧啧，难怪我们的公鸡上没蜈蚣呢，原来是你的公鸡吸引了方圆百里的蜈蚣啊。”
　　南宫墨挥了挥手笑道：“老叫花子，走，我们吃蜈蚣去。”
　　两人来到一个山洞。
　　架起火架。
　　南宫墨看着蜈蚣，摸了摸头，不知道该怎么弄。
　　洪七公嘿嘿一笑：“还是我来吧。”
　　南宫墨仔细的看着。
　　“首先要用开水吧蜈蚣烫死，然后剥掉壳，用油炸，啧啧，这世间最美味的东西就诞生了。”洪七公道。
　　很快洪七公就把所有蜈蚣都炸完了。
　　南宫墨拿起一条蜈蚣，看了看，放进嘴里，一咀嚼道：“嗯！很香，很脆，味道有点像大虾！”
　　洪七公嘿嘿一笑道：“世间多少英雄好汉，杀人如麻，但连眼皮都不眨一下，但却没有一个人敢和老乞丐我一起吃蜈蚣，哈，你小子年纪小小，武功高强，又敢和老乞丐一起吃蜈蚣，真是合我胃口啊，你…………你小子慢一点，留点给我！”
　　两人你瞪我，我瞪你，都开始抢着吃。
　　炸蜈蚣只剩下了一条，南宫墨和洪七公对视一眼。
　　急忙抢夺，两人同时碰到最后一条蜈蚣，两人内力齐齐爆发。
　　如果这副模样被人看得一定会目瞪口呆，五绝之一北丐洪七公和妖君主竟然为了抢一条蜈蚣不惜动用内力。
　　南宫墨感觉到洪七公浩博的内力，急忙松手，自己现在绝对不是洪七公的对手，不说自己现在的伤还没有好，而且自己和洪七公也没有深仇大恨，何必比拼内力。
　　洪七公看南宫墨放手急忙抢过来，塞进嘴里嘿嘿笑道：“嘿嘿，臭小子，想要和我抢，你还嫩了点。”
　　南宫墨冷哼一声道：“老叫花子，你还不教我打狗棒法和降龙十八掌？”
　　洪七公从怀里摸了摸，摸出两块布，扔给南宫墨笑道：“拿去吧。”
　　南宫墨接过，打开一看，一卷是降龙十八掌，另一卷是打狗棒法。
　　南宫墨对降龙十八掌根本没有兴趣，随意装作塞入怀中，其实是放入了系统空间中。
　　至于为什么对降龙十八掌不感兴趣，因为南宫墨的武功路数在于一个快字，而降龙十八掌是刚猛性的武功，不符合自己，就算练了也发挥不了五成力量。
　　随后看向打狗棒法。
　　打狗棒法共有三十六路一十二招八字诀。
　　其中挑字诀招式为：棒挑癞犬，歹挑狗身，捣乱狗窝，挑拨狗爪。
　　封字决招式为：压扁狗背，饿狗拦路，犬牙交错，母狗护雏。
　　转字决招式为：恶犬回咬，快击狗臀，丧家之犬，黄狗追尾，幼犬戏球。
　　绊字诀招式为：獒口夺杖，拨狗朝天，横打双獒，鸡飞狗跳。
　　引字诀招式为：引狗入寨，棒迥掠地，斜打狗背，摇头摆尾，群狗争食。
　　戳字诀招式为：歹戳狗臀，狗急跳墙，蜀犬吠日，狗眼看人。
　　缠字诀招式为：斗犬十弄，棒打双犬，死拉狗尾，狗咬狗骨，老狗乞怜。
　　劈字诀招式为：棒打狗头，穷巷赶狗，疯狗咬喉，落水打狗，天下无狗。
　　南宫墨看了一遍便牢记于心，捡起一根树枝开始一招一式的挥舞起来。
　　南宫墨虽然很生疏，但是三十六路打狗棒法还是被一招一式的用了出来。
　　洪七公呆呆道：“厉害啊，小子，我学打狗棒法的时候记个口诀都弄了一个多月，你一下就全记住了。”
　　南宫墨嘿嘿笑道：“那是当然，你也不看看我是谁。”
　　“小子，打狗棒法你也学会了，怎么，现在要去哪里？”洪七公问道。
　　南宫墨想了想，现在离杨过长大还有四年，这四年自己也没有什么事干，洪七公可是后天高手，不如在这里和他论武也好开口道：“老叫花子，反正我也没事可干，不如我们在这里论武如何？”
　　洪七公笑道：“好，我对你的武功也感兴趣呢。”
　　………………
　　一眨眼，四年过去。
　　这四年中，南宫墨没有去别的地方，留在了华山和洪七公一起论武。
　　这次不可谓收获不大，洪七公的见识，补充了南宫墨很多以前不懂的东西。
　　南宫墨也将自己的鬼影剑法一式教给了洪七公。
　　而洪七公却是告诉南宫墨，这招虽然厉害，但却缺少了变化。
　　这也令南宫墨茅塞顿开，两人用了一年将这招改善至完美。
　　鬼影无踪被增加了五十七种变化，变得更加无影无踪。
　　而当南宫墨将独孤九剑拿出来的时候，洪七公更是被惊呆了，他没想到这世间有这等破尽天下万法的武功存在，也没想到独孤九剑如此精妙。
　　四年来，南宫墨和洪七公的武功都上升了一个阶级。。
　　虽然境界没有提升，但是两人的知识却变得更加宽阔。
　　这些知识对于修武者来说可是无价之宝！

围攻
　　这一天南宫墨在华山一片雪地上练打狗棒法。
　　南宫墨周围棍影重重。
　　三十六路打狗棒法施展一遍后，南宫墨轻吐出一口浊气。
　　心念：“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：巅峰高手（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌（初窥门径）
　　天罗地网势（炉火纯青）
　　九阴真经（半）（初窥门径）
　　捕雀功（出神入化）
　　独孤九剑（初窥门径）
　　打狗棒法（得心应手）
　　鬼影剑法（得心应手）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经
　　武器：斩心剑（地阶）
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（努力吧，骚年。）
　　南宫墨自言自语道：“剧情也应该快要开始了吧。”
　　随后脚尖连点，回到山洞中，看到了在研究独孤九剑的洪七公。
　　南宫墨很熟的走过去，拿起了他的酒葫芦喝了一口笑道：“老叫花子，我要走了。”
　　“你要去哪里？”洪七公随口问道。
　　南宫墨想了想道：“我要去找一个人报仇。”
　　“报仇？你的武功如此之高，连老乞丐我都没有十全的把握胜过你，当今世上能与你匹敌的也就欧阳锋，一灯，还有个黄老邪而已，他们哪个得罪你了？”洪七公好奇道。
　　南宫墨摇了摇头叹息道：“都不是，我要去找冯衡报仇。”
　　“冯衡？江湖上有这个人吗？”洪七公疑惑道，能得住南宫墨这等高手的怎么可能是寂寂无名之辈，但是洪七公还真没有听过这个名字。
　　南宫墨微微笑道：“冯衡就是江湖上传言的血炼仙子。”
　　“哦？就是那个女魔头啊。”洪七公道。
　　南宫墨笑道：“怎么？血炼仙子之名连北丐洪七公都听过？”
　　“废话，这等女魔头我怎么可能没听过，只是一直没有遇到，不然我一定为江湖除害，还有，血炼仙子是怎么得罪你的？”洪七公好奇问道。
　　南宫墨长叹一声缓缓开口：“事情是这样的……………………”
　　南宫墨将林玉收养冯衡，又借打扫之名传她武功，冯衡弑杀恩师的事情缓缓告诉了洪七公。
　　洪七公听后怒道：“怎么还有这样的人！光是弑杀恩师就不可饶恕了，臭小子，走！我和你一起去除掉这个冯衡！”
　　南宫墨点点头，拿起剑，和洪七公一起离开华山。
　　……………………
　　五天后。
　　一家客栈。
　　小龙女和杨过十指紧扣走进。
　　杨过笑道：“龙儿，我们先吃饭吧。”
　　小龙女温顺的点点头。
　　随意坐在一张桌子上。
　　不久后。
　　一个面容清秀的女子走入，还抓着两个少女。
　　女子冷冷道：“你们两个给我安静一点，否则我不介意杀了你们两个！”
　　原本吵闹的两个少女瞬间闭嘴。
　　小龙女看到这人后，愤怒拔起剑，一剑刺过去。
　　女子忽然看到有人攻击自己，扭头一看微微笑道：“原来是龙师姐。”随后衣袖一甩，小龙女被震退数步。
　　小龙女冷淡道：“冯衡，你个弑杀恩师之人，不要叫我师姐。”语气虽然冷淡，但却不难听出语气中的愤怒。
　　杨过当然也听出来了，这人就是那个杀掉龙儿师傅的女人。
　　同样拔起剑，站在小龙女旁边。
　　冯衡看到小龙女旁边的杨过笑道：“师姐，难道你不知道古墓派门规吗？如今你竟然找了一个男人，你说师傅在九泉之下能安息吗？”
　　杨过冷哼道：“我和姑姑是真心相爱的，而你却在江湖上乱杀无辜，还弄了个什么血炼仙子的名号，你知不知羞啊。”
　　“哼，话不多说，今天我就要了你们两个的命！”冯衡冷冷道。
　　杨过和小龙女对视一眼，举起长剑攻向冯衡。
　　冯衡冷哼一声，拔起剑，一剑将两人震退。
　　两人运起轻功，一前一后攻向冯衡。
　　因为这里空间小，冯衡一时间施展不开，被杨过和小龙女逼得有些狼狈。
　　冯衡脚尖一点，整个身影向后倒退离开客栈。
　　到达客栈外的一片空地。
　　杨过和小龙女紧追不舍，攻向冯衡。
　　冯衡的武功可不是盖的，她现在可是半步巅峰高手，杨过和小龙女就刚刚踏入一流而已。
　　一直被冯衡压着打。
　　忽然一个青年带着两个女子杀入战团，攻向冯衡。
　　冯衡冷哼一声退后一步道：“哦？全真教的武功，你师傅是全真七子的哪一个？”
　　“都不是。”耶律齐道。
　　冯衡微微笑道：“你师傅总不会是王重阳吧。”
　　耶律齐没有说话，只是攻向冯衡。
　　五人齐齐攻向冯衡。
　　耶律齐，杨过，小龙女都是一流高手，而耶律燕和完颜萍是二流高手。
　　冯衡在五人的围攻下，丝毫不落下风，反而游刃有余。
　　忽然又有两个少女杀入。
　　冯衡看到这两个人冷冷道：“陆无双，程英，你们这两个小兔崽子，我要不是看在你们爹娘的份上，早就杀了你们。”
　　陆无双和程英对视一眼道：“哼，冯衡，要不是你们将我们掳来，我们也不会在这里。”
　　而陆无双不过是三流，程英也就二流，有和没有也是差不多。
　　七人继续围攻冯衡，然而还是无法奈何得了冯衡。
　　冯衡一把震开七人笑道：“真是江山辈有人才出，没想到我冯衡今天竟然能遇到这么多武艺高强的小辈。”
　　杨过笑了笑道：“冯衡，怕了吧。”
　　“呵，我会怕？开玩笑！”冯衡冷冷道。
　　忽然又是两个人到来。
　　只见武郭儒和武修文到来，两人愤怒拔起剑道：“血炼仙子，你数年前杀了我娘，今天我就要为我娘报仇！”
　　“原来是你们两个废物，话说我杀了你娘，你爹不是又给你们找了个娘吗？”冯衡冷笑道。
　　武郭儒和武修文怒道：“废话不多说，今天我们就要为我娘报仇。”
　　冯衡微微一笑：“就凭你们两个废物也想报仇？”
　　一道声音传过来：“血炼仙子，你的口气也太大了吧。”

战郭靖（上）
　　一道声音传过来：“血炼仙子，你的口气也太大了吧。”
　　只见郭芙到来。
　　郭芙笑道：“血炼仙子，我们又见面了！”
　　冯衡一皱眉头，暗道：这丫头也在这里，该不会郭靖和黄蓉也在附近吧。
　　想到这里冯衡就想逃跑。
　　忽然一把剑极速飞来。
　　这把剑从江上直接穿过，剑之所至，四周都被剑气炸开。
　　一道一声幽幽传来“冯衡，这么快就想走了？”
　　杨过和小龙女听到这声音一喜。
　　“砰砰砰”
　　而那把剑一路直逼冯衡。
　　冯衡举起长剑抵挡。
　　剑击中冯衡的剑，冯衡直接吐血倒飞而出。
　　而那把剑插在地上，只见那把剑三尺五寸，青光闪闪，剑身刻着一些不知名的紫色符文。
　　而不远处一个白色身影极速掠来。
　　只见南宫墨到来，淡淡道：“斩心。”
　　斩心剑听到主人呼唤，立刻飞起来到南宫墨的手上。
　　南宫墨看着冯衡，紫眸中带着仇恨，冷冷道：“冯衡，你认为你今天走得掉吗？”
　　冯衡看到来人也是一惊，实在没想到南宫墨武功如此之高，仅仅一击就让自己受伤。
　　冯衡一咬牙，将不远处的程英一掌拍向南宫墨。
　　随后脚尖连点就要离开。
　　很明显，南宫墨选择继续攻击冯衡，那程英就会被摔死，如果选择救程英，那冯衡就会跑掉。
　　救人一命胜造七级浮屠，南宫墨选择救程英。
　　脚尖一点接过程英，正想继续追击冯衡。
　　但忽然眉头一皱，这人身上中了剧毒。
　　一把扯开程英的肩膀处衣服，果然一只黑色的蝴蝶在她的肩膀处。
　　微微触碰，眉头一皱，好深的毒，好霸道的毒。
　　杨过走过来尴尬笑道：“师傅，您这是干什么呢？”
　　南宫墨一愣，看了过去，只见程英脸色绯红。
　　南宫墨急忙放开，自己竟然忘记这人是女的。
　　南宫墨尴尬得咳嗽两声道：“咳咳，不好意思姑娘，你中了剧毒。”
　　在场人都是一愣，剧毒？
　　杨过疑惑道：“师傅，什么毒？”
　　“我也不知道。”南宫墨笑道。
　　杨过无语，不知道？那你怎么知道她中毒了。
　　郭芙也走过来笑道：“杨过，你怎么在这里？”
　　杨过哈哈一笑，摸着头道：“是啊，哈。”
　　小龙女跑来，杨过握紧她的手。
　　南宫墨一皱眉头问道：“杨过，师妹你们？”
　　小龙女微微笑道：“是孙婆婆临终前，将过儿托付给我，我也喜欢过儿，我要做他的妻子。”
　　南宫墨听到后微微一愣，这样也好，他们之间少了那么多分分离离，这对他们也是好事。
　　南宫墨微微点头，走向程英，程英脸色绯红。
　　南宫墨一把抓起她的手，将内力输入，欲要清除她体内的毒。
　　忽然一个人到来那人头发苍白，脸色红润，不是洪七公又是谁？
　　洪七公笑道：“臭小子，你的轻功真是厉害啊。”
　　“老叫花子，还不帮忙。”南宫墨满头大汗道。
　　洪七公一看程英，立刻明白了，抓起她的另一只手，将内力输入。
　　忽然又是两人到来，一个少妇和一个长相憨厚的汉子到来。
　　郭芙见到来人跑过去笑道：“爹，娘。”
　　两人点点头。
　　杨过拉着小龙女的手走过来道：“郭伯父，郭伯母，好久不见。”
　　郭靖一看来人，欣喜道：“你是过儿？”
　　杨过点点头。
　　郭靖疑惑道：“过儿，你不是在全真教学武吗？怎么会在这里？”
　　“郭伯父，这事说来话长，等有机会我在和你们细细详说。”杨过道。
　　郭靖本来还想细问，但黄容拉了他一下。
　　郭靖也明白了，现在不是细问的时候。
　　看向南宫墨那边。
　　郭靖和黄蓉看到洪七公，上前道：“见过师公。”
　　洪七公并没有回答，满头大汗，显然很不轻松。
　　忽然南宫墨和洪七公同时被震退数步。
　　南宫墨急忙点自己右手臂的穴道，随后割出一道伤口，将毒血逼出。
　　洪七公同样如此。
　　洪七公擦了擦满头的汗道：“好霸道的毒，臭小子，你知道这是谁下的？”
　　“老叫花子，除了冯衡，还有谁呢？”南宫墨吐出口浊气道。
　　洪七公冷哼道：“这个冯衡，当真是歹毒。”
　　郭靖不明道：“师公，这是怎么回事？”
　　“这小丫头，身上中了剧毒，我和这臭小子联手才逼出一点。”洪七公道。
　　郭靖抓起程英的手，把了把脉，脸色忽然变得严峻，这毒，当真可恶。
　　陆无双跑得南宫墨面前焦急问道：“喂，我表姐不会有事吧？”
　　“暂时没事，我和老叫花子已经用内力把她的毒给逼到一处，将那处的穴道都封了，暂时是没事的。”南宫墨道。
　　而程英早已经昏迷过去。
　　黄蓉建议道：“不如各位少侠先到客栈再谈？”
　　耶律齐和完颜萍，耶律燕却是先告辞离去了。
　　南宫墨等人来到客栈。
　　郭靖看向南宫墨拱手问道：“不知这位少侠是？”
　　“见过郭大侠，我姓南宫，名墨，江湖人称妖君主。”南宫墨拱手回道。
　　郭芙好奇道：“你就是那个能和我父亲齐名的妖君主？”
　　郭靖呵斥道：“芙儿不得无理！”
　　郭芙嘟了嘟嘴，退了下去。
　　杨过也跑过来嘻嘻笑道：“郭伯父，这就是我师傅。”
　　郭靖疑惑道：“过儿，你师傅不是全真教的赵道长吗？”
　　杨过将自己在全真教如何被陷害，随后遇到孙婆婆，然后被全真教围攻，南宫墨救自己，收自己为徒的事情说出来。
　　郭靖听完，一拍桌子，那张桌子瞬间被打破。
　　怒道：“全真教乃是玄门正宗，怎会如此。”
　　南宫墨慵懒道：“在王重阳死去的那一刻起，全真教就注定没落。”
　　郭靖瞪了南宫墨一眼道：“你……”郭靖深受全真教的恩情，怎么可以容忍别人这么辱骂全真教。
　　南宫墨毫不在意，郭靖顶死是个半步后天，自己的实力早已经可以匹敌后天，就算郭靖黄蓉一起上自己亦是不惧。
　　黄蓉一把拉过郭靖道：“靖哥哥。”黄蓉当然相信，杨过说的多半是真的，而这个南宫墨看起来和洪七公很熟，洪七公看人的眼光不会错，这人必然如同江湖传言般是个为民的大侠。
　　郭靖也意识到自己的失礼拱手道：“失礼了。”
　　南宫墨摆了摆手笑道：“郭大侠不必如此，不如我们二人切磋一番，如何？”南宫墨只是想试试现在的郭靖武功到底怎么样。
　　郭靖也想试试这个青年的武功如何，拱手道：“固尔所愿，不敢请尔，走，我们到外面去。”
　　两人说完，就要走出外面。
　　而黄蓉却是来到洪七公旁边问道：“七公，你说他们两个谁会赢？”
　　洪七公想起南宫墨的独孤九剑就知道南宫墨必赢，笑道：“如果那臭小子出剑，靖儿一招就败。”
　　众人都是一惊，一剑可以败郭靖？开玩笑吧。
　　黄蓉也是不敢相信道：“七公，您没开玩笑吧。”
　　洪七公摇了摇头：“没开玩笑，这臭小子的武功，连我都没有十全的把握打赢他。”
　　黄蓉眼中闪过狡黠。
　　而南宫墨和郭靖来到外面的空地。
　　郭靖一手背负，另一只手微微抬起。
　　南宫墨白衣飘飘，一手握住剑鞘，另一只手握住剑柄。
　　眼看就要开打，忽然黄蓉跳出来道：“不公平！”
　　南宫墨疑惑道：“黄帮主，什么不公平？”
　　“你看，我靖哥哥，没有武器，而你却拿着利剑，这不公平。”黄蓉笑道。
　　郭靖一头雾水，自己从来不用武器的，蓉儿又不是不知道。
　　南宫墨当然知道黄蓉的意思，将剑扔给杨过笑道：“杨过，帮我看好。”
　　杨过一把接过道：“好嘞。”
　　黄蓉回来道：“七公，现在怎么样？”
　　“现在很难说了。”洪七公道。

战郭靖（下）
　　南宫墨想了想，不知道用什么武功好，自己没了剑，鬼影剑法，独孤九剑都无法使用，天罗地网势讲究轻灵，但是郭靖的降龙十八掌太过刚猛，一但被打中，自己估计被一招解决。
　　如来神掌的佛动山河攻击力太低，而迎佛西天等等消耗太大，使不出几招就完蛋了。
　　看来只能用打狗棒法和郭靖纠缠，看时机用天佛降世一招解决郭靖了。
　　南宫墨脚尖一点，随意拿起一根树枝看着郭靖。
　　郭靖憨厚笑道：“南宫少侠小心了。”一招亢龙有悔打出，隐隐约约一条苍龙出现。
　　南宫墨可不敢和降龙十八掌硬抗，脚尖连点，避过这招。
　　郭靖一掌将地面打出一个掌印。
　　南宫墨趁机发起攻击，一招棒打双犬，两道棍影出两旁夹攻郭靖。
　　郭靖两掌将棍影打散。
　　那边观战的黄蓉疑惑道：“打狗棒法？七公是你教的？”
　　“嘿嘿，是啊，我和那小子打了个赌，只要他能破得了三十六路打狗棒法我就把打狗棒法教给他，没想到他用了三十六剑，破了我三十六路打狗棒法，所以我就教给他了。”洪七公嘿嘿笑道。
　　而战场上，郭靖不断用降龙十八掌攻击南宫墨。
　　南宫墨仗着轻功高超和打狗棒法的灵动，纠缠着郭靖，两人一时间谁也奈何不了谁。
　　郭芙笑道：“哼，那个南宫墨也没什么，被爹爹打着跑。”
　　“不！他是故意的，他一直纠缠着靖哥哥，似乎在等待着什么。”黄蓉疑惑道。
　　南宫墨用出天下无狗，四面八方全是棍影，攻向郭靖。
　　郭靖一招亢龙有悔轰出。
　　以一力破万法。
　　一掌将所有棍影打散，掌印去势不减，南宫墨没有躲避，站在了掌印的旁边，在掌印即将击中时，退出去。
　　掌印击中地面，无数碎石飞起。
　　南宫墨邪魅一笑，运起轻功，脚尖连踩碎石。
　　忽然上面已经没有碎石，南宫墨一脚将一颗石头踢上去。
　　脚尖一点，凌空跃起，借助那一颗石头跃得更高了，隐隐到达云层。
　　郭芙惊道：“这人跳那么高干嘛。”
　　但是没用人回答她，所有人都目不转睛的看着天空。
　　忽然天空中一道一声幽幽传过来：“天～佛～降～世～”
　　只见天空中，一个巨大的金色掌印飞来，南宫墨浑身散发金光，身后隐隐有一个古佛出现。
　　郭靖丝毫不惧，将自己所有的内力用出，大喝道：“亢龙有悔！”单脚跺地，一个掌印迎天向上，隐隐约约一条巨大的苍龙出现。
　　洪七公惊道：“这是切磋吗？这他-妈-是玩命啊。”
　　两掌相交，一层余波回荡。
　　四周都被这一击震碎，洪七公急忙运起内力挡住余波。
　　但四面八方还是被波及到了，地面一个巨大的掌印出现，掌印之内的地面皆陷入粉碎。
　　天空的白云中上也是一个巨大的掌印出现。
　　而南宫墨和郭靖一个在上一个在下，两掌相交，源源不断的输入内力。
　　他们显然已经打出了真火，如今的场面可以说很容易就会造成一死一伤或者是两败俱伤的场面。
　　杨过惊道：“师傅。”斩心剑似乎感觉到主人有危险，不断的颤抖，欲要出鞘，剑身不断嗡鸣。
　　洪七公脚尖一点，用出亢龙有悔，一掌将在比拼内力的两人击飞，虽然这样会受伤，但总比一死一伤的场面好。
　　在洪七公出招后，斩心剑自动出鞘，剑逼洪七公，很显然，初步具有灵性的斩心剑没有灵智，认为洪七公是击伤了主人。
　　洪七公被吓了一跳，这什么剑啊，怎么还会自动攻击人的。
　　南宫墨开口道：“斩心。”本来在压制涌动的内力的，但是一开口顿时压制不住，吐出口血。
　　斩心剑听到南宫墨的命令，回到剑鞘。
　　杨过也被吓了一跳道：“这剑自己会出鞘。”
　　但是没人理他，全部走向南宫墨和郭靖那边。
　　两人都盘膝而坐，在调息内力。
　　南宫墨也是没想到，郭靖如此厉害，刚才本来郭靖快要败了，但是在自己一掌的威压之下，竟然突破后天了，害得自己用尽全力和郭靖比拼内力。
　　片刻后，两人站起，南宫墨笑了笑道：“恭喜了。”
　　郭靖也拱手笑道：“还要多谢南宫少侠。”
　　全场中，除了洪七公外谁都是一头雾水，两人都受了伤，说什么恭喜？
　　黄蓉一想开口道：“靖哥哥，你突破了？”
　　郭靖点点头。
　　“哈哈，这也是因祸得福啊。”洪七公哈哈笑道。
　　南宫墨笑了笑，正想回客栈，转身一看哪里还有什么客栈，被自己和郭靖的一掌之威夷为平地。
　　郭靖笑道：“南宫少侠，我们正准备在陆家庄召开英雄大会，若是南宫少侠不嫌弃，可以去哪里。”
　　南宫墨点点头。
　　郭靖见南宫墨答应，看向了洪七公道：“师公，我们这次召开英雄大会，是准备召集天下群雄一起抵御蒙古，当需要一个武林盟主，我们想让您来当这个盟主。”
　　洪七公摆了摆手道：“你知道我不喜欢束缚的。”
　　黄蓉笑道：“七公，不需要您出面，只要您挂个名就行了。”
　　“真的？”洪七公疑惑道。
　　黄蓉点点头道：“真的。”
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　三天后
　　一行人来到陆家庄。
　　南宫墨正准备洗洗睡。
　　忽然杨过跑进来道：“师傅，程英姑娘的毒又发作了。”
　　南宫墨急忙穿上衣服。
　　这三天来，程英的毒虽然被南宫墨和洪七公压制住，但是每当夜晚和正午的午时都会发作，夜晚时会极热，正午时会极冷。
　　南宫墨对这个毒也是没有办法，只能用自己深厚的内力缓解程英的痛苦。
　　南宫墨来到程英的房间就看到程英满头大汗，柳眉紧皱。
　　急忙将她扶起，掌对掌，将内力输入体内，对抗她的体内的毒。

废物
　　扶起程英，掌对掌，将内力输入体内，对抗她的体内的毒。
　　程英忽然感觉一股暖流，感觉很舒服，无意识呻吟一声。
　　不过这对南宫墨半点用也没有。
　　若是以前的南宫墨，准准把程英就地正法，但是现在的南宫墨，可以说视美女为红粉骷髅。
　　一柱香后，南宫墨收功，轻吐了口浊气。
　　程英睁开美眸，脸色绯红道：“多谢你了，南宫大哥。”
　　“不必谢。”南宫墨摆了摆手，走出房间。
　　程英看着南宫墨离去的背影，眼神带着莫名的情愫，暗道“南宫大哥真是正人君子。”
　　次日
　　陆家庄的一片空地。
　　南宫墨唤来杨过和小龙女。
　　不过南宫墨不过叫了他们两人，但是一群人全部跟来。
　　包括郭靖，黄蓉，洪七公，郭芙等人。
　　南宫墨问道：“杨过，今天我要考验考验你的武功。”
　　“师傅，我现在的武功还可以的。”杨过嘻嘻笑道。
　　南宫墨邪魅一笑：“真的？只要你能接我一招，我就相信你的武功还行。”
　　杨过想了想，不过是一招而已，开口道：“好。”
　　南宫墨饶有兴趣的看着杨过。
　　杨过嘻嘻笑道：“师傅，等一下。”
　　说完急忙跑过来，南宫墨嘴角微微翘起，杨过靠近南宫墨后笑道：“师傅啊，那个……小心！”说完一掌打向南宫墨。
　　在场人都是一惊，但是南宫墨却是丝毫不意外，以比杨过还快的速度，双指合并，一指点在杨过的眉头，微微动用了一点点剑气，只会让人感觉脑袋很痛，但是却有磨练意志的作用。
　　杨过抱着脑袋痛苦大叫。
　　随着南宫墨一指落，系统的声音响起：“叮！完成第二主线任务：击败位面之子杨过。”
　　小龙女急忙过去道：“过儿，师兄这……”
　　南宫墨淡淡道：“放心吧，给他一点惩罚而已，他只是会痛一痛而已。”
　　郭靖也走过来道：“上次没问，这位姑娘是？”
　　“嗯？她是我的师妹，杨过的妻子。”南宫墨道。
　　全场都是一愣，杨过的……妻子？
　　郭靖也没有理由反对，笑了笑。
　　南宫墨看向陆展元笑道：“展元，你的独孤九剑练得怎么样了？”
　　陆展元看得杨过抱着头，痛苦的声音，边退后边道：“师兄，我练得挺好的，不需要了吧。”
　　说完，直接撒腿就跑。
　　南宫墨微微一笑，跑得掉吗？
　　脚尖一点，来到陆展元面前。
　　陆展元一看跑不掉，只能拔起剑，刺向南宫墨。
　　南宫墨就这么站着，在陆展元刺中的一刻，陆展元的剑忽然改变了轨道，刺向旁边。
　　陆展元傻眼了，自己什么也没干啊，怎么忽然会改变轨道？
　　黄蓉和郭靖同时开口：“移魂大法！”
　　他们都惊讶，为什么这个南宫墨会九阴真经？
　　当今世上，会九阴真经的，不过一掌之数。
　　除了郭靖，黄蓉，东邪黄药师，周伯通，洪七公，再无别人会，这卫子青，竟然也会九阴真经？
　　那边的杨过已经恢复了，拔起剑道：“大家一起上。”
　　小龙女看了看南宫墨。
　　南宫墨微微点头，这群小兔崽子，不教训不行。
　　小龙女见南宫墨点头，拔起剑。
　　武郭儒和武修文，陆无双，郭芙纷纷拔起剑。
　　不过陆展元看到这些人冲来，异常欣喜，急忙离开。
　　南宫墨看着这些小辈微微笑道：“只要你们能碰到我的衣角，就算你们赢。”
　　“师傅，你说的可是真的？”杨过道。
　　南宫墨微微点头。
　　六人对视一眼，攻向南宫墨。
　　郭靖和黄蓉并没有阻止，这些不知天高地厚的小辈让南宫墨锻炼锻炼也好。
　　不到片刻
　　杨过和武郭儒，武修文都躺在地上抱头痛叫。
　　至于小龙女三人，南宫墨看她们是女孩并未动。
　　………………
　　半个月后。
　　今天正是英雄大会。
　　这半个月南宫墨全在专心帮程英压制毒素。
　　忽然郭芙跑入道：“南宫大哥，我娘让我来叫你出去。”
　　南宫墨点点头，收功，对着程英吩咐道：“程英，你好好休息，我先走了。”
　　说完南宫墨就要走。
　　但忽然感觉到，一只如同凝脂玉的手拉着自己的手。
　　南宫墨一皱眉，扭头一看，程英拉着自己。
　　程英脸色迅速绯红，松开南宫墨羞涩道：“南宫大哥，整天呆在房里太闷了，今天是英雄大会，我想出去看看。”
　　南宫墨对郭芙摆了摆手道：“你先走吧。”
　　郭芙走后。
　　南宫墨正想拒绝程英，但看到程英那恳求的眼神，原本的拒绝没有说出口，无奈点点头。
　　南宫墨扶起程英，程英脸色绯红道：“南宫大哥，我还可以走的。”
　　但是对上南宫墨霸道的眼神，低下了头。
　　走出去。
　　原本清净的陆家庄现在变得人声鼎沸，陆展元看得南宫墨扶着程英，和李莫愁对视一眼，眼中闪过暧昧。
　　两人走到一起，陆展元小声道：“莫愁，你看，程英和师兄还挺配的。”
　　“不过程英好像才十几岁，师兄好像快要三十了。”李莫愁道。
　　陆展元摸了摸鼻子道：“也是。”
　　南宫墨将程英扶到桌子上，对着桌子上的杨过等人道：“你们几个照顾好程英。”
　　杨过嘻嘻笑道：“师傅，你放心吧，我一定会照顾好师娘的。”
　　南宫墨本来正想离开，听到这句话，差点被摔下去。
　　而程英却是脸蛋绯红，没有反驳。
　　南宫墨微微叹了口气，自己和程英根本是不可能的，自己问过光球能不能带人去现实世界，而光球的回答却是除非自己抽奖抽到程英。
　　而且自己血脉中的高贵，也不允许自己和一个人族血脉相融。
　　忽然一群全真道士走进来。
　　郭靖和黄蓉走过去笑道：“见过丘道长，各位道长。”
　　全真弟子纷纷拱手道：“见过郭大侠。”
　　郭靖拱手还礼道：“各位道长请先进。”
　　全真弟子点点头，进入里面，却对上了南宫墨。
　　这些人一惊，纷纷拔起剑。
　　南宫墨冷冷道：“我劝你们不要动武，否则后果自负。”
　　丘处机后面的孙不二怒道：“又是你个魔头！”
　　“我是魔头？那你是什么？全真教的废物！”南宫墨冷冷道。

全真七子，不过如此
　　“我是魔头？那你是什么？全真教的废物！”南宫墨冷冷道。
　　孙不二正想发怒，但是丘处机急忙拦住她。
　　丘处机拱手道：“南宫少侠，我全真教和古墓派渊源颇深，不如之前的事，我们一笔勾销如何？”
　　“呵呵，一笔勾销？如果王重阳站在这里的话或许我会礼让三分，但是凭你现在的全真教，也配和我说一笔购销？”南宫墨冷冷道。
　　南宫墨说这句话绝对不是吹牛逼，即使王重阳是先天高手，但是自己可是有狂暴状态和五灵之力。
　　孙不二怒道：“大胆魔头，竟然侮辱我教祖师。”说完拔起剑冲向南宫墨。
　　南宫墨冷冷一笑，在长剑即将刺向南宫墨的时候，南宫墨微微侧身，一指点在孙不二的手腕上。
　　长剑被击落。
　　南宫墨接过剑，笑道：“今天就让我来教你们如何用剑！”
　　南宫墨一剑直逼孙不二的喉咙。
　　赫大通急忙拔起剑，劈向南宫墨。
　　南宫墨用出破剑式，一剑将赫大通的手臂划出一条血痕，赫大通被迫丢下剑。
　　南宫墨剑指全真弟子，意思很明显：一起上吧，废物！
　　丘处机一怒，拔起剑攻向南宫墨。
　　南宫墨摇了摇头，丘处机的天赋有限啊，比起上一次交手，连一点点都没有提升。
　　将手中的剑随意抛出，丘处机急忙格挡，将剑格挡后，却见南宫墨已经站在自己旁边。
　　无奈叹了口气，这人比起四年前，武功更加精深了。
　　南宫墨伸了伸腰，慵懒道：“全真七子，不过如此。”
　　丘处机无奈一叹，忽然一道一声从外面传过来“贵宾到了，怎么没人相应，莫非英雄大会就是这么个待客之道？”
　　众人听到，纷纷走出去。
　　本来南宫墨也想走出去看看，南宫墨身为穿越者，当然知道这是霍都的声音。
　　随意一扭头，却看得程英紧缩成一团，似乎很冷。
　　南宫墨便明白，毒又发作了。
　　急忙扶程英到地上，运起内力输入程英体内压制蠢蠢欲动的毒。
　　程英幽幽醒来，看着南宫墨俊美的脸颊，微微一笑。
　　南宫墨闭着眼睛，淡淡道：“专心点。”
　　程英脸蛋微微绯红，闭上眼睛，专心压制毒素。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　一柱香后
　　忽然一个人摔入。
　　南宫墨和程英都是一惊。
　　南宫墨更是一怒，自己差点出错，要知道内力出错可是很严重的，估计南宫墨会走火入魔，而程英会被内力震死。
　　南宫墨收功，关心道：“程英，你没事吧？”
　　程英微微摇头。
　　南宫墨走到那人身边，看了看，这人不是鲁有脚么？
　　因为剧情被自己改变，武三通并没有来英雄大会。
　　但是鲁有脚怎么飞进来了？
　　南宫墨晃了晃他道：“鲁帮主，怎么回事？”
　　鲁有脚有气无力道：“蒙古。”
　　南宫墨淡淡道：“哦。”随后走向程英道：“走吧，我先扶你回去。”
　　程英摇了摇头道：“我想要出去看看。”
　　“不就是打架吗？有什么好看的。”南宫墨道。
　　自己对于程英有些愧疚，要不是自己改变剧情，她也不会中毒，更不会受这样的苦。
　　看向程英，对上她坚定的眼神，最后还是叹了口气道：“走吧，刚才那人吓到你，帮你报仇去。”
　　说完扶着程英走出。
　　走出就看到了霍都嚣张道：“三局两胜，如今我们已经赢了，就是洪七公在你们那边又怎么样？武林盟主之位还不家师金轮国师的。”
　　南宫墨冷冷道：“说！刚才谁将鲁有脚打入里面的！”
　　“我打的，怎么样？”霍都嚣张道。
　　南宫墨冷冷道：“师妹，扶着程英。”将程英教给小龙女后。
　　南宫墨淡淡道：“斩心！”一把剑破空而来，南宫墨接过剑道：“鬼影无踪！”
　　整个人如同融入风中，消失不见。
　　霍都根本没有发现什么异状。
　　金轮国师忽然大喝：“不好！霍都快退回来！”
　　霍都听到金轮国师的话，正想退后。
　　但一道剑影袭来，这道剑影很华丽，如同艺术品般，但华丽的背后隐藏着无限杀机。
　　霍都反应过来是，感觉自己的脖子凉凉的，忽然双眼一黑。
　　霍都倒下了。
　　众人都是一惊，纷纷被吓得倒退了一步，这人当真恐怖，那无影无踪的剑法更是恐怖。
　　忽然一个人道：“大伙，这人该不会是妖君主吧？”
　　众人都看向南宫墨。
　　一袭白衣犹胜雪，齐腰紫发显得妖异，紫眸中带着霸道，俊美的脸颊带着桀骜不驯。
　　这不就是妖君主吗？不过少了个面具而已。
　　金轮国师冷哼道：“比武而已，阁下何必下杀手。”
　　“杀了就杀了，不服？连你一起杀了？”南宫墨霸道嚣张道。
　　金轮国师单手一拜道：“那贫僧就来领教一下你的高招。”
　　而上面被小龙女扶着的程英道：“龙姑娘，你说南宫大哥能赢吗？”
　　“大师兄武功深不可测，应该能赢吧。”小龙女冷淡道。
　　洪七公哈哈一笑道：“放心吧，那个臭小子能赢的。”
　　比武台上，南宫墨缓缓拔出斩心剑，长剑垂地，剑气纵横，南宫墨的白衣紫发无风自动。
　　南宫墨紫眸中满是凝重，别看他刚才说话如何嚣张，其实不过是想激金轮国师上场罢了。
　　自己需要一个突破的机会，呆着巅峰境界已经够久了。
　　而金轮国师虽然只是半步后天，但是一身密宗武功可不弱。
　　金轮国师微微行礼，随后手中的五个金轮飞出，攻向南宫墨。
　　南宫墨用出鬼影无踪，整个人如何化作一道剑影般。
　　“锵锵锵”
　　五个金轮被击落后，南宫墨的身形出现。
　　南宫墨淡淡道：“秃驴，你还是动真格吧，否则下一招你就败了。”

被迫回归
　　南宫墨淡淡道：“秃驴，你还是动真格吧，否则下一招你就败了。”
　　南宫墨可不相信一个巅峰高手就只会扔几个金轮。
　　金轮国师微微行礼道：“既然如此，那贫僧就动手了。”
　　金轮国师一步一步走向台上，只见金轮国师脚步虎虎生风，一看就知道一身练体术高强。
　　南宫墨眉头一皱，眼神中的凝重再次加重一分。
　　不愧是反派大Boss，现在就这么强了。
　　上面的洪七公眼神同样凝重道：“这是？密宗的龙象般若功！”
　　“七公，什么龙象般若功？”黄蓉问道。
　　黄蓉也是疑惑，能让如今五绝之一北丐洪七公凝重的到底是什么。
　　洪七公凝重道：“龙象般若功份属密宗里至高无上的护法神功，共分十二层，每一层皆有一龙一象之力，这金轮国师，此刻已经修成十层，拥有十象十龙之力，不过幸好，如果金轮国师修炼到十一层估计这臭小子就危险了。”
　　比武台上，南宫墨心道：“开启狂暴一倍。”
　　“叮！开启狂暴状态。”
　　南宫墨的气势一增，双眼变得血红，一股嗜杀的感觉传入脑海中。
　　金轮国师也是一愣，他怎么感觉这个南宫墨的功力好像变得更加强大了。
　　金轮国师冷哼一声，双手变得金黄，几步走去，欲要一掌拍向南宫墨。
　　南宫墨不闪不避，用出破掌式。
　　一击过后，两人背对而立。
　　“噗”
　　南宫墨吐出一口血，单膝跪地。
　　而金轮国师一脸平静，似乎一点事也没有。
　　程英见南宫墨受伤，急忙就要跑过去。
　　洪七公一把拦住她道：“别去，臭小子没这么弱。”
　　全场都很安静，没有人出声，都静静的看着场上的两人。
　　只见金轮国师的手腕忽然一条血痕出现，血痕渐渐放大。
　　金轮国师的手腕忽然掉下。
　　金轮国师急忙连点穴道，止住血流，紧紧的咬着牙，脸色苍白。
　　被南宫墨一击击中，不仅手腕断掉，更是深受内伤。
　　南宫墨冷笑一声，转身一剑扔出，斩心剑刺入金轮国师的胸口。
　　金轮国师双眼怒瞪，轰然倒下。
　　南宫墨正想走过去拔剑，眉头一皱，为什么这些人都好像站着不动？
　　南宫墨扭头，不仅在场上的人站着不动，连程英，洪七公等人也不动。
　　系统的机械合成音响起：“叮！宿主击杀位面主要人物，本世界意识苏醒。”
　　光球急道：“南宫墨！快跑，你这次玩大发了！”
　　南宫墨正想问怎么回事，忽然天空一只巨大的眼睛出现，死死盯着南宫墨。
　　一道冰冷无情的声音传来：“入侵者，该死！”
　　天空中忽然变得黯淡无光，狂风大作，飞沙走石。
　　一股雷电在天空中汇聚。
　　南宫墨这股来自天地的威压下，几乎要跪地，但是南宫墨全力运转内功，欲要抵抗，但是南宫墨的力量在这股威压下显得不堪入目。
　　原本插着金轮国师身体上的斩心剑，自动回到南宫墨的手中，释放一道剑气护罩围绕着南宫墨。
　　南宫墨怒吼道：“这他-妈-怎么回事！”
　　“还不是你小子，好端端的杀什么金轮国师，你杀死金轮国师，现在这个位面的世界意识苏醒了，你不属于这个世界，世界意识要灭杀你。”光球道。
　　南宫墨急忙道：“传送！我要回归。”
　　“叮！开始回归。”
　　天空一道青色大门出现，但是出现后没有打开就消失不见。
　　系统机械的声音传来“叮！本位面被封锁，无法传送。”
　　南宫墨眼中闪过绝望，喃喃道：“难道我今天就要死在这里了吗？”
　　“南宫墨，现在你有三个选择，第一使用狂暴状态，将力量叠加百倍可以战胜这个位面的世界意识，不过你也会被力量支配。”光球道。
　　南宫墨骂道：“你这和我被雷电轰死有什么区别？快说下一个。”
　　“第二个你被世界意识轰杀，系统看在我们也相处这么久的份上，将你送入轮回。”
　　南宫墨吼道：“滚！下一个！”
　　“第三个，系统抽取你的一切武学，由系统出力，毁灭这个世界意识。”
　　南宫墨冷静的想了想，如果抽取自己所有武功的话，那自己在这个世界就等于白来了，但是要是不选择这个的话自己就得死。
　　无奈，咬紧牙关道：“我选择第三个！”
　　随着南宫墨的话落。
　　系统的声音响起：
　　“叮！抽取武学：独孤九剑！”
　　“叮！抽取武学：天罗地网势！”
　　“叮！抽取武学：鬼影剑法！”
　　“叮！抽取武学：打狗棒法！”
　　“叮！抽取武学：捕雀功！”
　　“叮！抽取武学：九阴真经（半）”
　　“叮！抽取内功：玉-女-心经！”
　　“叮！系统抽取完毕。”
　　南宫墨感觉自己身上好想有什么丢失了，这种感觉若隐若现。
　　南宫墨的额头一个圆圈缓缓出现。
　　圆圈内空间乱流，一道金色光束如同穿越无数时空般从南宫墨的额头射出。
　　就在光束射出的同时，天空中那股如同水桶大的雷电射下。
　　光束和雷电相交，雷电瞬间被光束击破。
　　南宫墨一惊，没想到系统如此强大，那股雷电在系统的光束下如同大人和小孩一般。
　　随后又自嘲一笑，自己以为自己有多么厉害，但是在系统的力量下是这么的不堪入目。
　　光束射向天空，似乎直接洞穿了整个世界般。
　　南宫墨看向四周，如同玻璃般，层层破碎。
　　南宫墨看着自己踩着的地面也开始破碎。
　　南宫墨急道：“光球，还不快传送！”
　　“知道了，知道了，系统，开始传送。”光球不耐烦道。
　　一道青色古门出现，将南宫墨吸入。
　　………………凑…………………………………………字………………………………………………………………………………………数…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

灭鬼
　　系统空间。
　　一道青色古门出现，南宫墨掉了下来。
　　南宫墨站起来，看着自己旁边的斩心剑，握住剑柄，却感觉很陌生。
　　自己记忆中关于的独孤九剑，鬼影剑法等等武功都记不起来了。
　　叹息一声道“个人属性。”
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：巅峰高手（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌（初窥门径）
　　功法：九转涅功
　　武器：斩心剑（地阶）
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（可悲的孩子，本系统大发慈悲，就不打击你了。）
　　南宫墨看到如来神掌和九转涅功还在，问道：“光球，这怎么回事？”
　　“这两样武功是系统输入你脑海中的，除非你死亡，否则不会消失。”光球道。
　　南宫墨想起神雕世界，眼神黯淡道：“神雕世界怎么样了？”
　　“被系统毁灭了呗。”光球道。
　　南宫墨无奈叹息一声道：“那世界意识到底是怎么回事？”
　　“三千大世界分为大千世界，中千世界，小千世界，每个世界都拥有自己的意识，大千和中千世界的意识称为天道，拥有天道级别的实力，小千世界则是神雕世界之类的世界，称为世界意识，实力不过只有人仙实力罢了，一般天道或者世界意识都在沉睡，除非你杀死了那个世界的主要之人，那么世界意识就会苏醒，比如这次这样。”光球细心解答道。
　　“所以你一般情况下不要击杀主要人物，那世界意识就不会苏醒。”
　　南宫墨疑惑道：“那我的那个世界意识有什么用？”
　　“被捕捉的世界意识有两个作用，第一个如果你成就仙人之境的话那就可以用来提升修为。”
　　“第二个便是可以帮你开辟一个异空间，在那个异空间里你是无敌的，不过…………咳咳，没什么。”
　　南宫墨忽然想到什么，伸手一挥，几本书籍出现。
　　书籍上分别写着：降龙十八掌，玉-女-心经（包括玉女剑法，玉女素心剑法等等），捕雀功，玉蜂针。
　　南宫墨哈哈一笑：“哈哈，太好了，这些还在。”
　　降龙十八掌是之前洪七公黑自己的时候，放进系统空间的。
　　而古墓派的武功都是林玉交给南宫墨的时候，南宫墨随手丢进系统空间的。
　　没想到这次派上了用场。
　　光球球体一抖道：“系统，你怎么没把这些也收了？”
　　“叮！系统只负责收取记忆武学，不负责收取书籍武学。”
　　光球道：“……………………”
　　南宫墨哈哈一笑：“回归。”
　　周围一阵空间波动。
　　S市，原本寂静的别墅中。
　　南宫墨忽然出现在这里。
　　南宫墨看着四周，大喝：“你墨爷爷在此，鬼魅还不现行！”
　　南宫墨的话落，周围一阵阴风吹的。
　　只见无数个白色身影出现在南宫四周。
　　白色身影的头发垂地遮挡住了脸，阴沉沉的声音响起：“来陪我吧～来陪我吧～”
　　南宫墨还是忍不住打了个哆嗦，五指合并就要用出佛动山河。
　　光球无语道：“南宫墨，你确定你不会一掌把你家给打成灰？”
　　南宫墨看了看四周，还真有可能，一掌最少把一面墙给打穿。
　　尴尬咳嗽一声，只见那些白色身影合为一个，冲到南宫墨面前。
　　南宫墨双手合十大喝：“佛光初现！”
　　体内的内力瞬间转化为佛光，双手间一个‘d’出现。
　　“啊～”
　　金色的佛光照耀了整个别墅，只见一阵阵痛苦的叫声出现。
　　片刻后，声音归于虚无，南宫墨停止输出。
　　轻吐出口浊气，打开灯，这些家具都布满了灰尘，南宫墨打开自己之前的手机，过去了二十七天，而自己在神雕世界过去了二十七年，真快啊。
　　南宫墨随意吃点东西，盘膝而坐，开始吸收灵气恢复内力。
　　但是一入定就发现，自己周围哪里有什么灵气？
　　仔细一感受才发现，还真有，不过稀薄到不能再稀薄了。
　　南宫墨无语，按照这个恢复速度，没个五十年是恢复不完的，自己的玉-女-心经靠着内功心法恢复得都比这快。
　　南宫墨退出入定问道：“光球，这又是怎么回事？”
　　“你这个世界属于遗弃之地，连世界意识都没有，更是末法时代，有一点灵气你就该偷笑了。”光球鄙夷道。
　　“每当太阳刚刚升起时有一抹东来紫气，你可以吸收东来紫气恢复内力，同样，月亮刚刚升起时也有一抹月光精华，虽然不是很多，但是比你这样吸收好多了。”
　　南宫墨看了看手机，现在才半夜四点多，吸收个屁啊。
　　正要走出别墅，旁边的斩心剑不断嗡鸣，南宫墨扭头微微一笑：“差点忘记你了，不过我要出去总不能一直带着你吧，你能变成别的模样不？”
　　斩心剑立刻变成一个小葫芦挂在南宫墨的紫发中，如果不仔细看得话绝对看不出来有个葫芦在南宫墨的头发中。
　　南宫墨微微一笑走出别墅，四周都很寂静，这一片别墅小区都是S市知名人物才买的起，所以治安也很好。
　　南宫墨走到一片广场上，静静的打坐。
　　刚刚坐下，系统的机械声音就传来：“叮！发布选择任务：一个月内，建立或抢夺一个势力！任务完成奖励：万物语言，是否接受？”
　　南宫墨愣了愣道：“什么鬼？现实世界也有任务？”
　　“废话，不过这个是选择任务，你可以选择接受或者拒绝。”光球道。
　　“那接受后没有完成会怎么办？万物语言又是什么东西？”
　　“失败的话没有任何惩罚，至于万物语言，大概就是你可以听得懂走兽，植物的话。”
　　南宫墨点点头，摸了摸下巴随后道：“接受。”
　　“叮！宿主接受任务，请在一个月内完成，否则任务无效。”
　　南宫墨想了想道：“创办一个公司之类的太久了，还是靠着自己的武功直接创一个黑道势力吧。”
　　随后开始入定。
　　很快太阳缓缓升起。
　　南宫墨瞬间睁开眼睛，他可以看到，在太阳刚刚露出头的那一刻，有一抹很纯净的紫气，急忙运起内功。

一千亿
　　很快太阳缓缓升起。
　　南宫墨瞬间睁开眼睛，他可以看到，在太阳刚刚露出头的那一刻，有一抹很纯净的紫气，急忙运起内功。
　　南宫墨周围一股蓝色气体不断流动，身上的白衣紫发更是无风自动。
　　南宫墨没有注意到的是，身后两个老头一直打太极拳，但是南宫墨没有注意到。
　　这也难怪，南宫墨可不认为在现实世界除了枪支炸弹之类的还有人能伤到自己。
　　两个老头本来在打太极拳，但忽然看得南宫墨的现象。
　　一个老头率先看到，向另一个老头挥了挥手：“老何，你快看那个小子。”
　　老何急忙跑来，看得这等奇景也是大惊，一连拿手机拍了几张照片才停下道：“老徐，这是不是小说里的内力？”
　　那边专心修炼的南宫墨完全没有注意到自己被两个老头当稀有动物看待。
　　老徐点点头道：“像！太像了！我记得小说了就是这么个情况”
　　如果南宫墨听到肯定会非常无语的，拿自己和小说比较。
　　而在打坐的南宫墨隐隐约约感觉到自己的瓶颈松动了，但是灵气不够，无法突破。
　　无奈，补充完内力后，站起来。
　　忽然感觉到什么，脚尖一点，整个身影向着两个老头掠去。
　　五指合并成掌打过去。
　　两个老头见南宫墨冲过来，也是一惊，不过反应过来时，南宫墨的手掌离自己两个的老脸只有几厘米远。
　　南宫墨本来想一掌轰杀两人的，但忽然想到这里是现实世界才急忙停下。
　　南宫墨冷冷道：“说吧，你们要怎么办，今天你们必须给我和交代，否则……”
　　“那你要什么交代。”老徐问道。
　　南宫墨紫眸一凝，不知道为什么，他在这还老者的眉宇间感觉到一个纯净的正气，这种气体虽然一般情况不会用什么用，但是在遇到鬼魅或者妖孽的时候将会爆发而出。
　　南宫墨属于半人半妖，所以才会感觉到。
　　“南宫墨，这是浩然正气，只有一个大公无私的上位者才会拥有，而且这个人的浩然正气很深，你根本靠近不了他。”光球道。
　　南宫墨当然知道自己靠近不了这个人，一但靠近，就有一股气体震得自己脑袋发晕。
　　南宫墨无奈，但语气还是冷冷道：“说吧，老头，你是干什么的？”南宫墨看向老徐道。
　　那边的老何笑道：“老徐，竟然还有人不认识你！哈哈。”
　　老徐瞪了他微微拱手道：“我叫徐庆，小友应该听过。”
　　南宫墨又是一愣，徐庆！A市的大人物，年轻时是一个警察，办公铁面无私，为很多被冤屈之人翻过案，获得无数百姓的赞赏，同时得罪的人也很多，年轻时被人冤枉差点死去，但是最后被人救走。
　　最后不知道是谁替老徐翻案，老徐荣回归后，依旧那样铁面无私，在两年前再次破一宗大案，但是在那以后，便消失不见，没想到会来到S市。
　　南宫墨以前可是很佩服这个人的，也曾经拜访过这人十几次。
　　不过南宫墨在别的位面呆了那么多年又怎么会想起。
　　南宫墨微微笑道：“徐爷爷，是我啊！”
　　老徐一愣，这人是谁啊？自己认识这样的武林高手吗？
　　南宫墨见老徐不认识自己，走过去，但是没有感觉到那股浩然正气，想了想便知道，应该是自己没有恶意所以才没事。
　　走过去笑道：“徐爷爷，我是南宫墨啊，你不认识了？”
　　老徐一愣，南宫墨？那个纨绔小子，将这人的相貌和南宫墨叠加起来。
　　还真是他！比多年前变得更加成熟了！
　　老徐走过去欣喜道：“墨小子，还真是你？”
　　南宫墨也是笑着点点头。
　　老何疑惑道：“老徐，你认识。”
　　“我在A市的时候认识的一个纨绔小子。”老徐笑道。
　　随后老徐看向南宫墨问道：“墨小子你不是在A市当你的小少爷吗？怎么会来这里？还有你怎么会这些小说里的武功了呢？”
　　南宫墨叹息一声，缓缓将自己被父亲赶出家门，随后一手创建的公司被打压的事情说出。
　　道：“至于我的武功是我的一位师傅教我的。”
　　南宫墨暗道：我的武功确实是林玉教的我应该不算撒谎。
　　老徐和老何对视一眼都没有具体问，小说里都是不能仔细问的。
　　南宫墨和老徐继续闲聊。
　　不知不觉都快七点了，南宫墨才发现时间。
　　南宫墨笑了笑道：“徐爷爷，我还有事，改天再聊。”
　　老徐点点头道：“墨小子，有空记得来我家玩。”
　　……………………
　　南宫墨离开后，来到公交车站，自己准备先去买房子，住在小区里人太多，自己要吸收东来紫气和月光精华的话太容易让人看到了，必须买一套房子。
　　南宫墨坐上公交车，投枚硬币随意坐下。
　　南宫墨忽然发现，上次欧阳华给自己的黑卡忘记带了。
　　对光球道：“光球能不能把我的黑卡传送过来？”
　　“钱？系统可以免费把你的财物换成钱的，不必弄什么传送的。”光球道。
　　南宫墨微微一笑，这个好！笑道：“把我空间里的黄金全部换作RMB。”
　　“叮！开始转换。”
　　“叮！转换完毕，共计转换：176325800000元！”
　　南宫墨嘀咕道：“个，十，百，千……哇擦，这一千亿啊！光球我的钱呢！”
　　“在你的口袋里，你可以通过意念取钱。”光球鄙夷道。
　　南宫墨摸了摸口袋，一张银行卡。
　　想了想，有了这一千亿，自己就可以发展自己的势力，哼！南宫家族，你们曾经给予我的痛苦，我要十倍奉还！
　　这次我要在经济上打压你们！
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

少女
　　南宫墨坐在公交车上。
　　这个时间段是学生上学的时间，公交车上不到一会就人来人往了。
　　而座位早已经满了，很多人都在站着。
　　忽然一个老太太走上车。
　　但是却没有一个人让座，有的在玩手机，有的在聊天，连看都不看一下，南宫墨无奈叹息一声站起来道：“婆婆，您坐这吧。”
　　老太太走过来坐下和蔼笑道：“小伙子，谢谢你了。”
　　南宫墨微微点头，如果被自己以前的朋友死党看到自己竟然给老婆婆让座一定会目瞪口呆的。
　　南宫墨看着前面，心里却在想自己的武功，自己的武功失去了剑，一身战力下降了三成，加上轻功现在刚刚开始从新修炼，战力再下降一成。
　　不知道下个世界是什么，千万不要太危险。
　　忽然感觉有个人倒在地上身上。
　　南宫墨微微皱眉，看过去。
　　一个少女倒在自己身上，微微靠着。
　　这个少女一身学生装，肌肤犹胜雪，容颜清雅绝俗，姿容秀丽无比，给人一种清纯唯美的感觉。
　　说是‘美若天仙’也不为过。
　　若是平常人，南宫墨一定会感觉很恶心，不知道为何，这个少女给自己的感觉是依恋，似乎很想拥抱这个少女。
　　南宫墨闻着传来的少女幽香，心里莫名的一阵悸动。
　　再次看过去，忽然哭笑不得。
　　这个少女倒在自己身上的原因竟然是睡着了。
　　南宫墨无语，这睡觉的功夫比我这个巅峰高手还厉害啊，竟然能站在行驶的车上睡觉。
　　本来想叫醒她，想了想还是收手。
　　车上的人也没人注意，以为少女是南宫墨的女朋友而已。
　　南宫墨看了看她的校牌，夏华大学（随便乱编的），南宫墨又看了看车窗外，马上就要到了
　　急忙对司机喊道：“师傅，夏华大学停一下。”
　　司机点点头。
　　片刻到达夏华大学，南宫墨拍了拍少女肩膀。
　　少女摆了摆手喃喃道：“别吵，我要睡觉。”
　　南宫墨哭笑不得，再次拍了拍。
　　少女揉了揉眼睛，缓缓睁开，感觉自己好像在一个温暖的地方，摸了摸，疑惑道：“咦？这怎么像一个人？”
　　扭头一看，一张俊美的脸颊出现，少女吓得大叫一声。
　　大喊：“流氓！”说完一巴掌就要打过去。
　　南宫墨一愣，看到少女一巴掌打来，微微侧身躲开。
　　少女本来靠在南宫墨的怀中，但南宫墨侧身，一下就要倒下去了。
　　南宫墨伸手一拉，将少女再次拉入怀中。
　　淡淡道：“这位小姐，请你注意，是你自己靠在我怀里睡觉的。”
　　少女想了想，脸蛋瞬间绯红，好想还真是自己靠在人家怀里睡觉的。
　　南宫墨看了看手机微微一笑道：“小姐，离上课只剩下五分钟了，你确定就这么站着？”
　　少女看了看手表，急忙道：“遭了，遭了！”说完急忙下车离开，跑向学校。
　　南宫墨看着少女奔跑的背影，邪魅一笑：“有趣的女孩。”
　　很快便来到“地心集团”。
　　“地心集团”是S市最大的地产公司，专门卖高档别墅小区。
　　南宫墨刚走入就感觉到无数眼神看向自己。
　　那些眼神很奇怪，类似于狼看到羊的眼光。
　　这也难怪，南宫墨一身气质妖异非凡，身上穿着的更是名牌休闲装，一看就知道这个人绝对不简单。
　　一个清秀靓丽的女子率先走来笑道：“欢迎光临，您好先生，请问您…………你是？”
　　“你是南宫墨？”女子惊问道。
　　南宫墨一皱眉问道“你是谁？”
　　“怎么？这么快就忘记我这个老同学了？我是夏音啊。”
　　南宫墨一愣，夏音？这个名字怎么这么熟悉？
　　忽然恍然大悟，夏音，自己大学时的班长！
　　自从大学毕业后，四年多没见了吧，这四年来发生了太多事，加上在神雕位面二十多年，也难怪自己记不得。
　　南宫墨问道：“你是夏音？班长？”
　　夏音微微一笑：“是啊。”
　　“嗯？班长你不不是学金融的？怎么干起地产来了？”南宫墨疑惑道。
　　南宫墨明明记得夏音学的是金融专业，毕业后干地产？
　　夏音笑了笑：“没办法，现在的大学生不值钱，你来这里干什么？买房？”
　　夏音很是好奇，南宫墨这个人在学校的时候可以说是一个纨绔子弟，据说家庭很平凡，离毕业不过四年，四年就混的风生水起？
　　南宫墨微微点头道：“是啊。”
　　南宫墨当然知道夏音想的是什么，自己在读书的时候，因为家族规矩不能暴露家族，所以家族都会给族人安排一个身世。
　　夏音笑道：“走吧，我给你介绍介绍。”
　　跟着夏音走到一块模型旁边。
　　夏音介绍道：“南宫墨，这里就是S市各个地区的别墅，你看看吧，想买哪一套。”
　　南宫墨仔细的看了看道：“就这片小区吧。”南宫墨看上了一片新建的别墅小区，这片小区建在S市的黄金地段，价值不菲。
　　夏音微微笑道：“南宫墨，你混得不错啊，这片小区的别墅可贵了，到时候结婚了可记得请上我。”
　　“结婚？我什么时候说我要结婚了？”南宫墨疑惑道。
　　夏音一愣道：“你不是要买房子结婚吗？”
　　“呵呵，我买来住的而已。”南宫墨呵呵笑道。
　　夏音点点头：“走吧，我带你去看看，那一间比较好。”
　　“我是要买一片小区，看什么？”南宫墨皱眉问道。
　　夏音一惊：“什么？你要买一片小区？”
　　这也怪不得夏音大惊了，这里都是黄金地段，一套别墅就是四五千万RMB，一片小区，那可是几个亿啊！
　　南宫墨淡然道：“不错，一片小区，现在就办手续吧。”
　　夏音被惊的跑进去通知经理。
　　很快一个女子走来，女子一身低胸装，很是妖娆，妩媚道：“这位先生，就是您要买一片别墅的？”
　　南宫墨淡然道：“快点吧，现在就办手续。”
　　…………………………………………………………………………………………

尹千雪
　　南宫墨淡然道：“快点吧，现在就办手续。”
　　很快南宫墨办好手续走出“地心集团”。
　　就在南宫墨走后，整个“地心集团”沸腾了，这个土豪花20.7亿买下一片高级别墅小区。
　　而夏音更是直接被升为主管部门，奖励五百万，休假一个月。
　　当这个消息传了出去时，整个华夏都被震了震。
　　S市惊现土豪，花20.7亿买下一片高级别墅小区。
　　下面还有一张南宫墨的照片，不过是背影。
　　南宫墨走出“地心集团”后没走多久，一架豪车停在自己旁边。
　　车窗缓缓打开。
　　一个俊雅的青年看着自己。
　　南宫墨微微一笑：“华，好久不见。”随后南宫墨很自然的打开车门坐进去。
　　欧阳华一把揪住南宫墨的衣袖怒道：“你-他-妈-又玩失踪，手机还打不通！”
　　南宫墨把他的手弄开，笑道：“欧阳大少爷，未来的欧阳家家主，你冷静一点，我不就是出去了二十几天吗，至于这么激动吗？虽然的确，哥很帅，但是我帅关你屁事，你要明白，我是绝对不会搞基的。”
　　欧阳华额头青筋暴动，有一种把这个家伙踢出去的冲动。
　　南宫墨打开手机，还真有未接电话，大部分都是欧阳华和慕容凌打的，其中还有几个10086的电话。
　　南宫墨笑了笑道：“我的手机忘记带了，所以不知道你打电话给我。”
　　欧阳华微微点头，随后一双眼睛盯着南宫墨问道：“南宫少爷真是有钱啊，一出手就是20.7亿，我记得我给你的黑卡上限1亿而已，20.7亿啊，你说说钱是怎么来的吧。”
　　“你说那个用20.7亿买别墅的人啊？不是我啊。”南宫墨靠在车椅上慵懒笑道。
　　欧阳华呵呵一笑：“真的不是你？。”
　　“不是。”南宫墨慵懒笑道。
　　南宫墨当然知道欧阳华不信，不过自己不认，欧阳华也奈何不了自己？
　　欧阳华微微一笑，还死不承认是吧，拿出手机，递给南宫墨，笑道：“别告诉我，这个人的名字和你一样是碰巧。”
　　南宫墨尴尬一笑，这是自己买房的资料，没想到欧阳华这么迅速。
　　“咳咳，不错，是我买的，怎么了？”
　　欧阳华一双眼睛似乎欲要看透南宫墨道：“墨，你哪里来的钱？整个华夏能轻而易举拿出20.7亿的除了我们三大家族，就只有七大豪门和政府了，不过这些人都不会给你20.7亿的，说吧，钱哪里来的？”
　　“捡的。”南宫墨慵懒笑道。
　　欧阳华嘴角不断抽搐，捡到20.7亿，你骗谁啊。
　　无奈道：“墨，既然你不说那我也不逼你，不过你要记住，我们是兄弟，你有什么困难一定要和我们说。”
　　“知道了，知道了，还没老就这么嗦，走吧带我去4S店买车。”
　　欧阳华看着慵懒靠在车椅上的南宫墨无奈一笑，一踩油门。
　　片刻后到达4S店。
　　南宫墨和欧阳华走入，这里的人眼睛一亮，这两人绝对不是平凡之人。
　　“这位先生，不知道您有什么需求？”
　　“先生，您是来买车的吗？”
　　南宫墨呵呵一笑：“不买车难道来买菜？”
　　那人也是尴尬一笑。
　　这些人现在可不敢随便乱得罪人，之前“地心集团”里一个土豪出现，说不定土豪来这里，要是自己不小心得罪了那就完蛋了。
　　“不知道先生要买什么车？”
　　南宫墨微微一想道：“你们这有什么好车？”
　　“先生，我们这里最好的是全球只有十辆，华夏境内更是只有三辆的幻影4S，这辆车只有A市和S市才有卖，它的…………”那人还说完就被南宫墨打断。
　　南宫墨淡淡道：“就这辆吧。”
　　“先生，这辆车可是要5000万RMB，您确定？”
　　南宫墨微微点头，取出银行卡。
　　很快一切手续就办好了。
　　南宫墨对着旁边的欧阳华道：“华，我要回去了，你是准备回去呢，还是回去呢？”
　　欧阳华无奈一笑，不知道有多少人希望站在自己身边，也就这个南宫墨和慕容凌敢和自己这么说话。
　　“我下个月准备订婚了，你记得回来A市参加。”
　　南宫墨一愣：“订婚？和谁？唐心？”
　　欧阳华微微点头，眼神中闪过一抹无奈和宠溺。
　　唐心是七大豪门之一唐家的大小姐，性子有些彪悍，小时候整天和南宫墨，欧阳华他们一起玩耍，和欧阳华关系特别好。
　　南宫墨嘿嘿一笑：“欧阳大少爷，那可真是要恭喜你了，你今后一辈子都要做个妻管严了。”
　　欧阳华无奈一笑：“你还是把慕容雅摆平后也快点找一个吧。”
　　南宫墨不知道为什么，脑海中下意识浮现早上那个少女的容颜，微微一笑：“知道了，走了。”
　　随后上车离开。
　　来到超市，南宫墨走入超市，自己人生第一次进入超市。
　　自嘲一笑，当初的自己又怎么会来超市呢。
　　南宫墨拿起一个白菜，摸了摸头，这些东西该怎么弄，哎，算了，还是买熟食吧。
　　南宫墨紫眸一凝，他看到一个三个少女有说有笑的在聊天。
　　其中一个就是自己早上在公交车上遇到的。
　　不过怎么感觉她有些窘迫呢。
　　南宫墨走过去，笑道：“小姐，我们又见面了。”
　　三个少女扭头一看，其中一个少女皱眉道：“我们认识你吗？”
　　“是你！你是早上那个流氓！”尹千雪娇怒道。
　　南宫墨微微一笑：“小姐，你确定是你耍流氓而不是你耍流氓？”
　　尹千雪想起早上的事情，脸蛋一红，好像还真是自己靠在别人身上的。
　　南宫墨玩味道：“我大人有大量就不计较你耍流氓了，不知道你叫什么？”
　　“嗯？千雪，你什么时候认识这个大帅哥的？”另一个少女笑道。
　　南宫墨微微一笑：“千雪吗？就是不知道你姓什么？”
　　“这位大帅哥，我告诉你，她姓尹，名千雪。”那个少女一下就把尹千雪出卖了。

别说我不给钱
　　“这位大帅哥，我告诉你，她姓尹，名千雪。”那个少女一下就把尹千雪出卖了。
　　尹千雪瞪了少女一眼。
　　南宫墨笑了笑：“尹千雪么，好名字。”
　　少女继续笑道：“帅哥，我叫林云，她叫陈熏，不知道帅哥你叫什么？”
　　“我姓南宫，单字墨。”南宫墨笑道。
　　陈熏一皱眉道：“南宫墨，这个名字好熟。”随后拿出手机大惊道：“雪儿，云子，快看。”
　　三个少女急忙看向手机，纷纷大惊。
　　南宫墨疑惑道：“你们在看什么？”因为这三人的动作实在太怪了，边看手机还边看自己。
　　林云质问道：“南宫大帅哥，你是不是那个豪掷20.7亿买下一片高级别墅小区，然后又花5000万买下全国限量三辆的幻影4S的那个人？”
　　南宫墨一皱眉，这些资料一般人都不知道，难道这个陈熏不一般？
　　疑惑道：“你们怎么知道的？”
　　林云将手机拿出来，里面的照片正是南宫墨买房走出“地心集团”的图片，还有买车时的图片。
　　谁能有这个图片，他-妈-的，除了欧阳华还有谁这么无耻！
　　南宫墨微微点头。
　　林云眼冒光道：“土豪求包养！”
　　南宫墨嘴角一抽，这个林云好像脑子有点…………
　　尹千雪急忙拉着两人离开。
　　“千雪，你拉我干什么？”林云道。
　　尹千雪皱眉道：“我爹说有钱人都喜欢玩弄别人感情，我们还有不要和那个南宫墨打交道好。”
　　南宫墨听到尹千雪的话，哑然失笑。
　　随便买了点熟食，回到自己的别墅小区。
　　这片别墅小区就只有自己一个人，好像有点冷淡了。
　　不过冷淡也好，适合自己练功。
　　走进去，将一切需要品补充后，将自己系统空间内的名画之类的装饰到别墅里面。
　　南宫墨打开手机，查了查S市内的黑道势力。
　　S市的黑道势力以两个大帮为主第一个是S市本土势力青岩帮，另一个是A市过来的黑虎帮。
　　S市内大大小小的黑道势力都是以这两个帮派为首。
　　南宫墨略微思考，自己要抢夺这两个势力的话不太可能，毕竟自己武功再高也就有一个人，说不定对方有枪呢。
　　南宫墨忽然看到什么，微微一笑。
　　走上车开向这片地区的一个KTV。
　　南宫墨进入后来到前台淡淡道：“陈雄在哪里？”
　　据南宫墨打听的消息，陈雄是一个混混，在这片地区的一个老大，手下有百十个人。
　　而南宫墨在的消息得知这个陈雄现在就在这里，所以才赶来，只有把这个陈雄收做小弟，那自己的黑道势力任务就完成了，反正系统也没有规定势力大小。
　　前台小姐笑道：“雄哥在206号房。”
　　南宫墨微微点头。
　　来到一个206号门前，南宫墨看着门口四个守门的人，微微笑道：“不错，这人排场够大，随随便便就让四个人守门。”
　　想到自己以后一出场，上百个人齐齐站着。
　　南宫墨想到这里不免嘿嘿一笑。
　　“喂，你谁啊。”守门四人中的一个人问道。
　　南宫墨笑道：“把你们那个老大陈雄叫出来。”
　　“哼，我们老大也是你想见就能见的！”那人冷哼道。
　　南宫墨微微一笑：“你很幸运，今天墨爷我心情好，所以决定大发慈悲再给你一个机会，去把陈雄叫出来。”
　　那人直接就怒了，撸起袖子一拳打向南宫墨俊美的脸颊。
　　南宫墨冷哼道：“打人不打脸这句话没听过吗？”看得他打过来的拳头，微微一侧身躲过，一指点中他的穴道。
　　那人立刻弹不得。
　　其余三人看到这情况，急忙冲上来。
　　南宫墨举起手道：“停！”
　　三人急忙刹车，差点摔倒，三人看向南宫墨。
　　南宫墨笑道：“你们这么拽你爸妈知道吗？”
　　“知道。”三人下意识道。
　　南宫墨一脚将三人踢翻，笑道：“既然你爸妈知道你这么拽还敢让你出门丢人，猪都比你们好。”
　　“起码猪每天不是吃就是睡，比你们几个出门丢人的家伙好多了。”
　　三人被气的满脸通红，但他们还是看得出来，自己不是这个青年的对手，急忙跑进去。
　　南宫墨把被自己点穴的那人丢到地上，坐下笑道：“兄弟啊，先借你的身体坐坐，别说我不给钱啊。”随后南宫墨扔出一张一毛钱到那人面前。
　　很快，一个中年人带着百十个小弟走出。
　　中年人藐视了南宫墨一眼道：“就是你来我照着的地盘闹事的人？还打伤我的人？”
　　“不错，我想要见你。”南宫墨淡淡道。
　　中年人笑道：“哦？你想见我？”
　　“嗯，我要收你做小弟。”南宫墨饶有兴趣道。
　　那百十个小弟纷纷一惊差点把手里的武器都丢了。
　　中年人哈哈一笑：“虽然我陈雄名声不大，但是在这一片地区里谁不认识？你要收我做小弟？哈哈哈！”
　　“不错，我要收你做小弟，你是自愿呢？还是我出手把你打服呢？”南宫墨淡淡道。
　　陈雄不屑道：“你可知道我年轻时多少人都没有把我打服，就凭你也想要把我打服？”
　　南宫墨没有回话微微一笑，单脚一跺，整个地面都跟着一震。
　　陈雄和他的一百多小弟都不禁退后一步。
　　（待续）
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

传授武功
　　南宫墨将脚抬起，一个脚印出现在地面，脚印几乎凹陷下去，脚印四周尽起裂痕。
　　陈雄不免冷汗直流，要是这一脚踩到自己身上，那…………
　　陈雄倒吸一口凉气。
　　随后语气恭敬道：“不知您是武者，多有得罪，请您不要见怪。”
　　这次轮到南宫墨一愣，武者？难道现实世界也有修武者？我怎么不知道？
　　南宫墨之前可是南宫三少爷，以他的身份，想要调查什么可是轻而易举的，但是自己竟然什么也不知道，这就奇怪了。
　　南宫墨笑道：“你可愿跟我混。”
　　陈雄一阵激动，这可是武者啊！每一个武者的地位都是很高的。
　　关于武者的事情陈雄也是无意之下知道，那时候的他还有些不相信，不过当他见到后彻底颠倒了他的世界观。
　　陈雄立刻点头，生怕南宫墨反悔：“陈雄愿意跟武者大人赴汤蹈火，在所不辞。”
　　南宫墨看向他身后的小弟淡淡道：“你们是可以选择离开，或者是以后跟我，我可以向你们保证，你们日后前途无量。”
　　那百十个人犹豫不决，不知道是留好还是走好。
　　陈雄瞪了他们一眼，毕竟这百十个人是自己的人，现在在他们眼前的可是一个大机缘，要是能把握住那可是前途无量。
　　这些人对视一眼齐声道：“愿意跟随老大。”
　　南宫墨摇了摇头道：“以后叫我墨爷就好了。”
　　“是！墨爷。”
　　南宫墨点点头对着陈雄道：“你跟我来，其他人先回去。”
　　“是！墨爷。”
　　……………………
　　南宫墨带着陈雄来到自己的别墅小区。
　　陈雄一愣，该不会墨爷就是那个豪掷20.7亿买下别墅小区的那个人吧。
　　南宫墨来到广场上微微点头：“不错，我就是那个人，我问你，你说的武者是怎么回事？”
　　“墨爷，关于武者的事情我也不太清楚，我也无意之中得知的，据说我们华夏武者不过万余人，得知武者的事情的人也不过只有华夏人数的十分之一罢了。”陈雄道，他很是疑惑，墨爷明明也是武者，但为什么连这些都不知道？
　　南宫墨心中的疑惑也是瞬间解开，难怪自己不知道，整个华夏只有十分之一的人知道的话那就不奇怪了，整个华夏可是有十几亿人的，十分之一不过才一亿多人罢了。
　　南宫墨继续问道：“那你知不知道华夏最强武者境界是什么？有没有达到先天的人？”
　　南宫墨的实力现在顶死只能匹敌后天，加上狂暴和五灵之力勉强可以抗衡先天，但是和真正的先天比起来还是差距太大，要是现实世界有先天武者那就不好玩了。
　　陈雄一皱眉头道：“墨爷，据我所知，武者都分布在三大家族，七大豪门还有政府中，好像没有先天这个境界，武者的境界分为，炼劲，明劲，暗劲，化劲，每个境界又有九层。”
　　南宫墨愣了愣，炼劲化劲是个什么鬼？
　　问道：“你有没有炼劲的功法？”
　　“墨爷，我不过是一个小人物罢了，怎么可能有修炼的功法，我只有一篇入门的功法，这还是我花大价钱买来的。”陈雄尴尬道。
　　南宫墨淡淡道：“给我看看吧。”
　　陈雄想了想，还是拿出来，毕竟墨爷比自己厉害太多了。
　　陈雄拿出一篇纸递给南宫墨。
　　南宫墨看了看就明白了，这种修武说好听点就是修武，说不好听，就是一种控制身体的方法。
　　这种方法就是对身体穴道的细微控制和靠气血爆发带来的力量。
　　气血越强，那就代表着力量越强。
　　不过这种办法需要的钱太多了，修炼气血需要每天吃很多肉来补充能量。
　　这种方法和修炼内功比起来简直一个天一个地。
　　先不说靠着气血爆发能不能比得过内力，单说那些高超的武功比如独孤九剑，玉女剑法等就完虐这种功法了。
　　不过在现实世界这种末法时代这种修炼方法的确很好。
　　南宫墨将这篇功夫还给陈雄笑道：“你一定很好奇，我为什么连这些都不懂吧。”
　　陈雄想了想点点头，他的确很好奇，南宫墨一个如此强大之人为什么会连这都不知道。
　　南宫墨淡淡道：“我不是武者。”
　　南宫墨刚刚说完，陈雄一惊，不是武者？那为什么有这么强大的力量？
　　南宫墨没等陈雄说话，继续道：“我不是武者，而我是一个古武者。”
　　如果现实世界这种修气血之人称为武者的话，那么修炼内力就应该称为古武者吧。
　　“古武者？”陈雄疑惑道，他从来没有听过什么古武者。
　　南宫墨淡淡一笑，脚尖一点，凌空而起，五指合并，一掌向着地面打下。
　　一个金色掌印飞出。
　　“砰”
　　地面一个掌印出现，四周余波回荡，飞沙走石。
　　陈雄双手抵挡，即使陈雄离得远但还是被震退数步。
　　看着地上一个凹陷的掌印，陈雄目瞪口呆，这也太…………
　　就是A市那些战斗力高超的武者也没有这么厉害吧。
　　南宫墨微微笑道：“怎么样，古武者的力量厉害吧？古武者说白了就是修炼内功。”
　　“内功？内力？这……这不是小说里才有的吗？”陈雄大惊道，这再次颠覆了陈雄的世界观。
　　南宫墨笑道：“内力是存在的，但是在现在这个时代的古武者只有我一个人。”
　　陈雄眼睛发热，古武者的力量竟然这么强，要是自己学会的话那…………
　　南宫墨拿出一卷布，上面书写着降龙十八掌，当然这不是真迹，只是南宫墨抄下来的而已。
　　南宫墨递给陈雄淡淡道：“你先修炼这降龙十八掌吧，不过你要记住，你接过这卷武功后你若是背叛我的话，就算你逃到天涯海角我也会杀死你。”
　　陈雄接过降龙十八掌恭敬道：“必不敢背叛墨爷。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………

我杀你只需要一秒
　　南宫墨微微点头。
　　降龙十八掌乃是上乘的武功，比之独孤九剑也才差了一筹。
　　降龙十八掌练至大成，可轻重刚柔随心所欲，也可刚柔并济，其精要之处全在于运劲发力，每发掌之后都留有余力，十八掌叠加，威力更是叠加十八倍，降龙十八掌实乃天下无双的掌法。
　　降龙十八掌共有：见龙在田、飞龙在天、鸿渐于陆、龙跃在渊、羝羊触蕃、潜龙勿用、利涉大川、神龙摆尾、密云布雨、突如其来、双龙取水、鱼跃于渊、震惊百里、损则有孚、时乘六龙、龙战于野、履霜冰至、亢龙有悔。
　　每一招都平平淡淡，但是却是威力无穷，要不是降龙十八掌刚猛，不适合自己的武功路数，南宫墨早就练了。
　　南宫墨淡淡道：“陈雄，这本降龙十八掌记住不可以外传，而这降龙十八掌可以由外而内修炼出内力，你只要勤加练习就可以修炼出内力。”
　　“谨遵墨爷之命，不过，墨爷，这个真的是小说里的降龙十八掌？”陈雄疑惑道。
　　南宫墨一挑眉道：“怎么？不喜欢？”
　　“喜欢，喜欢，墨爷给的东西怎么可能不喜欢呢。”陈雄笑道。
　　南宫墨微微一笑道：“跟我过来。”
　　南宫墨装作打开车门，其实从空间里面拿出一个皮箱，将里面装满钱。
　　南宫墨将皮箱递给陈雄笑道：“这里面是五千万，我希望你发展属于我的势力，钱不够可以找我拿。”
　　南宫墨自己根本没空打理势力，让这个陈雄帮忙也不错。
　　“墨爷，你这是要创立帮派？”陈雄接过皮箱疑惑道。
　　南宫墨淡然地点点头道“不错，我要创立一个帮派，至于帮派名就叫古武帮吧，不过我一般没时间打理，希望你帮忙打理着。”
　　“可是墨爷，不是我不愿意，现在S市大大小小的黑道势力全部依附于青岩帮和黑虎帮，我们异军突起肯定会被人打压的。”陈雄一脸为难道。
　　“嗯？放心吧，我已经和青岩帮还有黑虎帮打好招呼了，他们不会为难你发展的。”南宫墨淡然道。
　　陈雄笑道：“那就好。”
　　“嗯，你没什么事就先走吧，有什么事情再来这里找我。”南宫墨摆了摆手道。
　　陈雄离开后，南宫墨活动活动了筋骨，笑道：“看来今天不得不活动一下了。”
　　南宫墨怎么可能和黑虎帮还有青岩帮打过招呼，不过现在可以去打一下招呼。
　　南宫墨淡淡道：“斩心，可以变成白袍吗？”
　　南宫墨齐腰紫发中斩心剑所化的小葫芦嗡鸣一声，紫光闪过，一袭白袍笼罩着南宫墨，白袍雪白，边缘是紫色的，刻写有一些紫色的小符文。
　　白袍笼罩之下只露出南宫墨带着一抹邪笑的嘴唇。
　　脚尖连点数息间消失不见。
　　…………………………
　　南宫墨来到一处山坡，看着下面的别墅。
　　一阵风吹过，白袍随风飘动。
　　南宫墨虽然不知道青岩帮和黑虎帮的根据地在哪里，但是找到他们帮主的住所还是很容易的
　　而下面的别墅正是青岩帮帮主林大刚的住所。
　　林大刚虽然是一帮之主，但是为人却是很清廉，若是可以不动用武力的话，南宫墨也不想动用武力解决。
　　脚尖一点，凌空而起，整个人向下面的别墅飘去。
　　在凌空而下时，看着整个别墅的布局，几乎每个关键的部位都有人看管，可以说天衣无缝。
　　可惜布这个局的人不会想到有人会从天空上飘下来。
　　南宫墨来到一处阳台，似乎听到什么脚尖一点来到一处墙壁后面。
　　而南宫墨原本的地方两个持着武器的人走过。
　　待他们走后，南宫墨脚尖连点，来到一边的窗户下面。
　　越进去，扫视一眼。
　　虽然四周很黑，但是南宫墨可是一名巅峰高手，要是连都看不见那他还不如会去种菜得了。
　　很快就发现一间还有亮光的房间。
　　靠近那间房间，房门被关着，南宫墨根本看不到，总不能直接破门而入吧？
　　闭上眼睛，用着意念参透进去。
　　意念如同上帝视角般，将房间内的一切映入南宫墨的脑海。
　　只见一个中年人，双鬓微白，坐在桌案前计算着什么。
　　似乎计算完毕，叹息道：“哎，黑虎帮啊，黑虎帮！这么明显的抢夺我的东西，真的是要宣战吗？”
　　随后表情一换，冷哼道：“战就战，我林大刚一生还未怕过谁！”
　　“哦？是吗？”
　　一道声音回荡在房子。
　　林大刚大喝：“谁！给我滚出来！”
　　“嗯？你让我滚出来？你是第一个敢这样骂我的人。”
　　“咔擦”
　　林大刚听到房门打开的声音，只见一个白袍人走入，白袍覆盖了那个人全身，根本看不清他的面貌，只看得到白袍笼罩下的一抹邪魅。
　　林大刚急忙大喊：“来人！”
　　但是还没喊出，南宫墨就把门关上淡淡道：“我猜林帮主的房间隔音效果应该很好，外面的人是绝对听不到的。”
　　林大刚冷汗直流，他还真猜对了，自己这个房间的隔音效果十分好，只要封闭的话，就算在里面大吵大闹，外面也听不到。
　　但是恰好，今天他把所有的窗户都关上了，而门也被这个白袍人关上了。
　　林大刚冷冷道：“你想干什么？”嘴巴上说着，手悄悄的拿起一个圆形遥控器。
　　但是这种小动作怎么能在一个巅峰高手面前隐瞒呢？
　　南宫墨脚尖一点，瞬间来到林大刚面前，以林大刚还未反应过来时，抢过遥控器。
　　随后整个身影倒退，回到原来的地方。
　　冷冷道：“林帮主，我劝你还是别高小动作，否则即使你通知了外面那些人，但是我杀你只需要一秒的事情！”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

锁定位面《喜羊羊与灰太狼》
　　南宫墨冷冷道：“林帮主，我劝你还是别高小动作，否则即使你通知了外面那些人，但是我杀你只需要一秒的事情！”
　　林大刚淡然的坐下，脸上竟然没有半点惊慌之色。
　　“阁下好大的口气，就算林某再怎么不堪也是一名炼劲七重武者。”林大刚淡淡道。
　　林大刚当然看得出以这个白袍人的身手必然是一个武者，不过即使这个白袍人再怎么厉害也不可能把自己一个炼劲七重武者给秒杀了吧。
　　南宫墨挑衅道：“不信？你可以试试。”
　　林大刚站起来，冷冷看着南宫墨，一胯步，一拳打向南宫墨。
　　南宫墨微微一笑，他当然看得出，林大刚在出拳的时候体内气血爆发，拳头周围隐隐约约有一层劲气包裹。
　　不过不是南宫墨吹牛，就这攻击，就是不入流的武者都能轻易击败这个林大刚。
　　南宫墨看到林大刚的拳头袭来，不屑一笑，微微侧身就躲过。
　　食指和中指合并成剑指，眼神微微恍惚，心中莫名出现一把剑，双指中剑气环绕，南宫墨下意识一指点出。
　　一指直接击中林大刚的胸口。
　　林大刚倒飞而出。
　　南宫墨微微一愣，看着自己的双指，双指中还有残余的剑气。
　　刚才是怎么回事？南宫墨暗道。
　　而林大刚倒在地上吐出口血，不断咳嗽，要不是南宫墨刚才及时反应过了收手，就是十个林大刚也顶不住南宫墨的一击。
　　而林大刚感觉胸口如同有无数把利剑在交割般。
　　南宫墨走向林大刚，一指点中他的胸口。
　　只见一股气体被逼出，将桌案给击碎。
　　随后一只手搭在林大刚的肩膀处。
　　林大刚一阵诧异，他感觉原本胸口处的绞痛消失了，紧接着一股暖流回荡在体内。
　　“嗯？难道你不是黑心虎派来的？”林大刚疑惑道，黑心虎派来的人怎么可能击伤自己后又帮自己疗伤？
　　黑心虎是黑虎帮帮主周虎的绰号，因为他整天敛财，几乎无恶不作，连政府都奈何不了黑虎帮，别人便替他取了个绰号叫黑心虎。
　　南宫墨淡淡道：“我什么时候说是黑心虎派来的？”
　　“那你是？”林大刚疑惑道，这个人的武功如此之高，一招击败自己，只怕最少也是炼劲九重的武者，就连黑虎帮帮主也就是炼劲八重武者，怎么可能号令这等武者。
　　南宫墨邪魅一笑：“我是古武帮帮主。”
　　林大刚一皱眉，古武帮？这是什么帮派？自己怎么没听过？有这等高手在的帮派不可能默默无名的。
　　“你可能没听过，古武帮是我最近所创，我们需要发展，所以希望贵帮不要插手。”南宫墨淡淡道。
　　“咔擦”
　　一声开门的声音传来。
　　“爹，你怎么晚还……你是谁！”
　　一个年轻人开门进入，但看到一个白袍人单手按住自己的父亲，大惊道。
　　随后年轻人大喝：“来人！快来人！”
　　很快几十个手持枪支的人走入道：“少主，怎么了？”
　　“快去救我爹！”年轻人急道。
　　南宫墨松开手，淡淡地扫视了这些人一眼。
　　一掌击出，十几个人被震飞。
　　南宫墨对着林大刚道：“我先走了，希望你干扰我帮的发展，否则我下一次来，呵呵。”随后南宫墨脚尖连点，击破窗户离开。
　　林大刚看着南宫墨离开的背影，对他的实力又有了一番提升。
　　………………
　　南宫墨用同样的办法让黑虎帮帮主周虎答应了不干扰古武帮发展。
　　不过这个周虎可比林大刚废物多了，被南宫墨用武力一吓，差点尿裤子了，急忙跪着答应南宫墨。
　　南宫墨回到自己的别墅小区。
　　让斩心变为葫芦挂在头发中。
　　走入别墅小区没多久，系统的机械合成音便响起：“叮！完成选择任务，奖励万物语言。”
　　南宫墨等了半天，怒道：“光球，我怎么什么感觉都没有。”
　　“南宫墨，你学会说话，你有没有什么感觉？”光球鄙夷道。
　　南宫墨呵呵一笑，走到一个快要枯萎的小草旁边笑道：“你好。”
　　小草“……………………”
　　南宫墨笑容瞬间僵硬了，对着脑海中的光球道：“这又是怎么回事？”
　　“你见过小草发出过声音？你把手放到小草身上。”
　　南宫墨将手反到小草身上，眉头一皱，他可以感觉到，这株小草告诉自己它想喝水。
　　这种感觉很奇特，明明什么也听不到，但是却能知道它的意思。
　　南宫墨将水浇下后便离开了。
　　……………………
　　很快，一个月过去。
　　这一个月南宫墨并没有离开，呆在别墅里，每天吸收东来紫气和月光精华，还有就是研究自己那一晚上用出的一招。
　　不过怎么也研究不出来自己到底是怎么用的。
　　而古武帮在没有人压制的情况下，突飞猛进，一个月内人数达到了几千人。
　　一时间S市内没有势力敢轻易招惹古武帮。
　　而古武帮并没有收服S市的任何势力，所以和这些势力倒是没有任何冲突。
　　一般有冲突的不是陈雄出面就是南宫墨出手。
　　不过南宫墨很少出手，但是整个S市都知道这号人物，古武帮帮主，实力极强，目前没有人挡得住这人一招。
　　没有人知道这人的面貌，不过大部分人都称呼他为‘墨爷’。
　　南宫墨除了出过几次手外帮中大小事物都交给了陈雄。
　　因为陈雄靠着降龙十八掌也达到了不入流境界。
　　南宫墨封了他为副帮主。
　　系统空间。
　　忽然一个大门出现。
　　南宫墨掉了下来。
　　南宫墨站起来揉了揉屁股抱怨道：“下次就不能先通知一声吗？”
　　南宫墨本来在修炼，忽然系统告诉自己时间到了就直接被吸进来了。
　　光球呵呵一笑：“这次不是也通知了吗？”
　　“那也算通知？”南宫墨无语道。
　　光球笑道：“还是快进行第三次时空穿梭吧。”
　　南宫墨微微点头道：“系统，开始穿梭。”
　　“叮！开始搜索位面！”
　　“叮！锁定位面《喜羊羊与灰太狼》！”
　　“叮！开始打开时空壁垒！”
　　“叮！开始穿梭！”
　　一道青色古门出现把南宫墨吸入。

你的智商太低
　　青青草原
　　一道青色古门出现，南宫墨掉落。
　　本来应该是平沙落雁式掉落的南宫墨在半空中一个翻身，平稳降落，南宫墨笑道：“哈哈，帅气登场！”
　　南宫墨刚刚说完，四周灵气不断汇聚，进入南宫墨体内。
　　南宫墨感觉体内的内力不受控制暴涌而动，南宫墨大惊：“日，这是玩什么！”
　　“砰”
　　一道声响从南宫墨体内发出，成功突破了巅峰，达到了后天，一切都水到渠成。
　　南宫墨感受到体内的内力比之前浑厚了几倍有余。
　　南宫墨哈哈一笑随后看向四周，除了草还是草对光球道：“光球，喜羊羊呢，灰太狼呢？”
　　“你问我，我问谁？”光球呵呵一笑。
　　系统机械合成音响起：“叮！请宿主选择阵营：反派阵营（灰太狼），正派阵营（喜羊羊），选择阵营后将发布主线任务！”
　　南宫墨一愣，阵营？之前可是没有的，不过没有细想，开始考虑选择哪一个。
　　片刻后开口道：“系统，我选择反派阵营。”
　　南宫墨选择反派阵营当然是有理由的，虽然反派大多会失败，但是在喜羊羊与灰太狼中，你什么时候看见灰太狼失败后死过？
　　灰太狼不管是被炸飞还是什么几乎都不会死。
　　有这种不死命格的灰太狼在，选择正派阵营干嘛？
　　“叮，确认宿主选择反派阵营，开始发布主线任务！”
　　“叮！发布第一主线任务：阻止喜羊羊等与灰太狼进入古古怪界！（未完成）”
　　“叮！发布第二主线任务：收服灰太狼等，成为最大反派！（未完成）”
　　“叮！发布第三主线任务：击杀喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、暖羊羊、慢羊羊！任务完成度0/6（未完成）”
　　“叮！完成三个主线任务，可获得抽奖一次！”
　　南宫墨听完后眉头一皱，喜羊羊与灰太狼这部动漫分为很多部，其中一部便是古古怪界大作战。
　　灰太狼失败了260次后用出终极武器阴离子光球。
　　羊村被攻破，喜羊羊等无力抵抗，最后喜羊羊拿出羊村镇族之宝阳离子光球对抗灰太狼。
　　但是阴离子光球和阳离子光球对碰，阴阳对碰，打开了一个空间，喜羊羊等和灰太狼都被吸入，开始了古古怪界的冒险。
　　要阻止喜羊羊等和灰太狼进入古古怪界的话就一定要将阴离子光球或者阳离子光球其中一颗抢到手，这样的话喜羊羊等和灰太狼才不可能进入古古怪界。
　　南宫墨看到第三主线任务后，对着光球大吼：“光球，你逗我？击杀喜羊羊？你要我作死？或者说我击杀喜羊羊不会被这个世界的意识攻击？”
　　“会，一旦你出手击杀喜羊羊的话你必然会被这个世界的意思攻击。”光球淡然道。
　　南宫墨瞬间抓狂了，这摆明不让自己完成任务啊！
　　“呵呵，南宫墨，我不得不说你的智商实在太低了，谁告诉你，击杀喜羊羊一定要你自己动手的？”
　　南宫墨一愣，随后明悟，系统第二任务是要自己收服灰太狼等狼族，自己不能动手可以借助灰太狼等的手杀掉喜羊羊啊。
　　问道：“光球，如果我让灰太狼击杀喜羊羊会不会有事？”
　　“不会，灰太狼同样属于这方世界的位面之子，如果由它出手的话不会有事的。”光球一副孺子可教的模样道。
　　“砰”
　　南宫墨听到一声爆炸声，声音来自于自己不远处，瞬间就明白灰太狼用阴离子光球进攻羊村了。
　　急忙运起轻功。
　　脚尖连点，凌空而起，一阵诧异，没想到自己突破后内力大进，连带轻功也变得更加精湛了。
　　…………………………
　　羊村
　　暖羊羊正在对着喜羊羊等五羊介绍垃圾箱。
　　暖羊羊介绍道：“村长说可回收垃圾放入绿箱，不可回收垃圾放入红箱。”
　　刚刚说完，一个光点出现在空中，急速下降。
　　暖羊羊和喜羊羊等急忙后退。
　　只见灰太狼出现，直接掉入红箱。
　　喜羊羊惊讶道：“班长，这个算什么？”
　　“我也不知道啊！”暖羊羊道。
　　这个垃圾还会动，谁知道是什么。
　　灰太狼一番挣扎才把垃圾箱弄开，指着喜羊羊等嚣张道：“哼，大肥羊，本大王又来了！”
　　灰太狼说完没多久，天空中又是一个光点出现。
　　红太狼掉了下来，完美命中灰太狼。
　　红太狼站起来，看着喜羊羊等，随后看向四周道：“灰太狼呢！”
　　“老婆，我在这。”灰太狼的声音在地上响起。
　　红太狼看过去，只见灰太狼趴着地上，哼道：“你还偷懒！”
　　灰太狼站起来，红太狼道：“灰太狼，你还不把终极武器拿出来？”
　　喜羊羊等人疑惑道：“终极武器？”
　　“是，老婆！”灰太狼应了一声，拿出一个黑球哈哈笑道：“肥羊们，这就是我的终极武器，阴离子光球，可以放出相当十万伏电的攻击，可以一下把你们烤成烤全羊！”
　　红太狼抽起平底锅哼道：“羊都要跑了！”
　　灰太狼急忙扔出阴离子光球。
　　阴离子光球一下就把一颗椰子树切断，躲在椰子树下喜羊羊等，大吃一惊，急忙逃跑。
　　灰太狼趁势对羊村发起攻击。
　　凡是阴离子光球所碰过的地方全部发生爆炸一只只羊被炸飞。
　　美羊羊急忙逃跑。
　　但灰太狼忽然出现在她眼前笑道：“你跑不掉的。”将阴离子光球扔出。
　　美羊羊瞬间被电的浑身发抖，倒在地上。
　　沸羊羊走过来担心道：“美羊羊。”
　　说完看向灰太狼，拿起打打（拳套）打向灰太狼。
　　灰太狼扔出阴离子光球。
　　一招后，沸羊羊倒在地上。
　　灰太狼看见一个羊屁股在一片草中扭动，走过去是懒羊羊躲在草中瑟瑟发抖。
　　懒羊羊抱着头低声道：“看不见我，千万别看见我！”
　　却忽然看到两道影子，抬头一看是灰太狼和红太狼看着自己嘿嘿直笑。
　　懒羊羊大惊道：“我不想变成烤全羊！”
　　“你不会变成烤全羊的。”喜羊羊的声音从旁边传过来。
　　灰太狼向着喜羊羊把阴离子光球丢出去。
　　喜羊羊正想把阳离子光球扔出去，慢羊羊骑着蜗牛极速赶到大喊：“喜羊羊，别扔出去。”
　　但已经晚了，喜羊羊已经把阳离子光球扔出去。
　　阴离子光球和阳离子光球即将碰撞。
　　远处一道声音传来：“卧槽，斩心！快！”

收服灰太狼
　　阴离子光球和阳离子光球即将碰撞。
　　远处一道声音传来：“卧槽，斩心！快！”
　　一把剑极速飞来。
　　在阴离子光球和阳离子光球即将对碰的时候，剑直接横插在中间，将阴离子光球和阳离子光球分开。
　　随后一道人影以极快的速度到来，双手握住阴阳离子光球。
　　阴阳离子光球消失在这人的手中。
　　随后握住斩心剑。
　　这人一头齐腰紫发显得妖异，紫色的眼眸显得霸道，俊美的脸颊更是让人着迷，穿着一间白色衬衫，和牛仔裤，显得怪异。
　　这人不是南宫墨还能是谁。
　　系统的声音在南宫墨的脑海中响起“叮！完成第一主线任务：阻止喜羊羊等与灰太狼进入古古怪界！”
　　南宫墨微微一笑。
　　而全场人的目光汇聚南宫墨身上。
　　慢羊羊大惊：“这……这是！”
　　“村长，这是谁？我怎么没有见过？”喜羊羊疑惑道。
　　慢羊羊满脸震惊：“喜羊羊，你还记不记得我曾经和你说过有一种动物比狼更可怕，他们几乎什么都吃。”
　　“村……村长，你是说……”喜羊羊也瞬间变得震惊。
　　灰太狼更是被吓退几步，紧拉着红太狼的手道：“老婆你记不记得我们狼族的祖籍上记载一种动物，他们不光吃羊，还吃狼的，还要把狼皮做成衣服。”
　　红太狼也似乎想到了什么，躲在灰太狼后面瑟瑟发抖。
　　灰太狼和慢羊羊同时开口：“人！”
　　南宫墨一脸愣逼，这是在弄什么？人有这么可怕吗？
　　灰太狼直接拉着红太狼就逃跑。
　　而慢羊羊等也急忙逃跑。
　　全场也瞬间寂静下来了。
　　只有南宫墨一人在这里，南宫墨无语道：“这是怎么回事？我又不吃他们，算了，先去收服灰太狼。”
　　脚尖连点，数息间消失不见。
　　…………………………………………………………………………………………
　　灰太狼红太狼急速逃跑。
　　红太狼被石头绊倒，摔倒了下去。
　　灰太狼急忙将红太狼背起再次跑起来：“老婆，我们要快点离开，回去狼堡收拾一下东西，这青青草原不能待了。”
　　一路狂奔，进入狼堡将门关上。
　　而南宫墨出现在这里，敲了敲狼堡的门。
　　灰太狼的声音响起：“谁啊！”
　　“我，灰太狼快开门。”南宫墨笑道。
　　“这里，没灰太狼，你快走吧。”灰太狼的声音传来。
　　南宫墨邪魅一笑，这不是此地无银三百两吗？既然你不开门那就别怪我了。
　　南宫墨握住斩心剑剑柄，即使南宫墨的剑法记忆消失了，剑术感悟也消失了，但是最基本的基础剑法南宫墨还是会的。
　　对着狼堡大门一斩。
　　大门齐刷刷的断成了四块。
　　南宫墨望去，只见灰太狼和红太狼抱在一起。
　　灰太狼对着红太狼道：“老婆，待会我拖住这个人一会，你趁机快跑，离开青青草原！”
　　“不！我不走！”红太狼失声痛哭道。
　　南宫墨微微一笑，自己什么时候说过要杀他们两个了？自己也不敢击杀灰太狼啊，要是击杀了灰太狼，这个世界的意识一定会苏醒并攻击自己。
　　南宫墨淡淡道：“灰太狼，我不杀你们两个。”
　　“什么？你说的是真的？”灰太狼半信半疑道。
　　南宫墨微微一笑：“要是我要杀你，你现在已经死了。”
　　灰太狼一想，也是，这个人那么厉害，要是他想杀自己的话，自己恐怕早就死了。
　　灰太狼跳起来道：“那你要干什么？”
　　“我要你臣服我！”南宫墨慵懒笑道。
　　灰太狼冷声道：“我堂堂灰太狼大王，你竟然要我臣服你？不可能！”
　　“你确定？臣服我的话每天都有羊肉吃。”南宫墨笑道。
　　灰太狼没有回答，但是眼神出现异样，显然心动了。
　　“你真的能让我们每天有羊肉吃？”灰太狼问道。
　　南宫墨呵呵一笑：“我还不至于连点羊肉都买不起。”
　　以南宫墨的身家，在现实世界中怎么可能买不起羊肉？
　　至于在这里？羊村的羊多得是，以自己的武功轻而易举就能随便抓一只。
　　灰太狼单膝跪地道：“灰太狼愿意臣服人。”
　　“叮！完成第二主线任务：收服灰太狼！”
　　南宫墨听到系统的声音，微微一笑，只差一个任务了，不过第三个任务有点难啊。
　　“呵呵，你叫我墨爷就行了，等把喜羊羊它们杀了后，我便带你们去人类世界。”南宫墨笑道。
　　灰太狼疑惑道：“人类世界？”
　　“不错，人类世界！人类世界有很多这里没有的东西，比如比你狼堡还要大，还要高的房子，会在天上飞的飞机，等你将喜羊羊他们杀掉后，我便带你去。”南宫墨道。
　　灰太狼不解道：“墨爷您那么厉害为什么要我杀掉肥羊他们？”
　　南宫墨没有回答，神秘一笑。
　　灰太狼一拍手道：“我知道了。”
　　“嗯？你知道？”南宫墨疑惑道，自己又没有和谁说过，灰太狼怎么会知道？
　　灰太狼笑道：“墨爷一定是看我平时被那群肥羊欺负得太惨，所以希望我亲自报仇。”
　　南宫墨一愣，随后点点头：“不错，就是这样。”
　　“墨爷，那今天的羊肉？”灰太狼不好意思的搓了搓双手。
　　南宫墨呵呵一笑，脚尖连点消失在原地。
　　片刻后抓着一只羊回到狼堡，狼堡被自己斩破的大门已经修复了，就连南宫墨也不得不感慨，灰太狼修理东西的速度真快。
　　南宫墨敲了敲门道：“灰太狼，开门。”
　　很快大门被打开，灰太狼走出来，看得南宫墨手中的羊，口水都流下来了。
　　南宫墨将羊扔给灰太狼道：“去吧。”
　　灰太狼接过羊，呆愣在原地，自己已经太久没有吃过羊了，难道今天真的可以吃羊了？
　　忽然一个平底锅飞出，红太狼呵斥道：“灰太狼，你还不去煮羊！”
　　灰太狼急忙抓着羊进狼堡。
　　南宫墨看着这幅场景微微一笑，灰太狼对老婆真是好，难怪现实世界中流传着一句话“嫁人就嫁灰太狼”。

集合狼族（上）
　　一个月后，狼堡。
　　南宫墨静静的在狼堡大厅打坐。
　　忽然一阵脚步声传来。
　　南宫墨扭头一看，是红太狼。
　　红太狼拿着一杯茶笑道：“墨爷，我给您送茶来了。”
　　比起一个月前，红太狼对于南宫墨的恐惧比之前弱了很多。
　　南宫墨微微点头，接过茶，喝了一口，坐上狼堡大厅的宝座上笑道：“红太狼，我问你几个问题。”
　　“墨爷有什么问题请问吧。”红太狼恭敬道，虽然不再恐惧南宫墨，但对于南宫墨‘人’的身份还是很敬畏。
　　南宫墨并没有理会她语气中的敬畏，笑道：“不知道在你的印象中灰太狼是个怎么样的狼？”
　　“灰太狼？它是一个喜欢偷懒，又没本事抓到羊的狼。”红太狼想了想道。
　　南宫墨淡淡道：“其实灰太狼或许不算一只合格的狼，因为他没有本事抓到羊，但灰太狼绝对是一名好老公，你有见过哪只狼对一个老婆这么百依百顺的吗。”
　　红太狼摇了摇头。
　　“人无完人，狼亦无完狼，你只看到了灰太狼的缺点，却未看到灰太狼的优点。”
　　“我问你，如果一只狼真的完美到无一丝缺点的话，那你喜欢吗？”
　　红太狼眼中出现明悟笑道：“我懂了，墨爷。”随后退了下去。
　　南宫墨也是微微一笑，自己不过无聊随便叨唠叨唠罢了。
　　自己都不知道自己到底在说什么。
　　至于红太狼懂了什么？问鬼去吧。
　　狼堡的大门被打开，狼狈的灰太狼走进来。
　　南宫墨走过去无语道：“怎么？又失败了？”
　　灰太狼狼狈点点头。
　　这一个月来，灰太狼每天都去袭击羊村，但是没一次成功，连羊村的门都没有碰到。
　　南宫墨都不免心生疑惑，到底是灰太狼太弱还是喜羊羊它们太聪明了？
　　都一个月过去，连一只羊都没有抓住。
　　哎，靠着灰太狼不知道什么时候才能完成第三任务。
　　嗯？灰太狼一人不够，灰太狼好像还有很多亲戚的，只要把整个狼族的人叫来，羊村定然抵挡不住！
　　南宫墨淡淡道：“灰太狼，你应该有很多亲戚吧？”
　　“嗯，当然有了，不过他们都不是善辈。”灰太狼想了想道。
　　南宫墨淡然一笑：“把它们都叫过来吧。”
　　“墨爷，它们可都是吃人不吐骨头的，让它们到狼堡？”灰太狼犹豫道。
　　南宫墨微微一笑，灰太狼的亲戚共有八个：夜太狼，灰太狼表哥
　　焦太狼，灰太狼侄子
　　白眼狼，灰太狼大伯
　　双叉狼，灰太狼大舅
　　巫师狼，灰太狼二伯
　　灰二太太狼，灰太狼二叔
　　拳击手，灰太狼三叔
　　香太狼，红太狼表妹
　　其实个个都比灰太狼弱太多了，估计灰太狼随便一个发明都能轻易搞定它们。
　　但是却能顿顿吃羊肉，理由很简单，谁让灰太狼专门喜欢和喜羊羊它们杠上。
　　南宫墨笑道：“灰太狼你去把它们都叫到狼堡集合，如果不来后果自负。”
　　“好的，墨爷。”灰太狼应了一声就要去。
　　南宫墨想了想道：“灰太狼，你们狼族的祖籍借我看看。”
　　南宫墨真的很好奇，狼族的祖籍之中有记载人类？
　　灰太狼将祖籍交给南宫墨后便离去了。
　　南宫墨看着手中一本破旧的书，打开一看，里面记录着如何捕羊的方法，同时还记录着各种生物。
　　南宫墨很快就找记录着人类的一篇。
　　图案是一个没有穿衣服的野人。
　　上面记录着：这是一种很可怕的动物，他们很强大，会利用各种陷阱捕捉一切动物，他们同样什么也吃！他们也会抓狼，会将狼的皮扒下来做成衣服，狼族的后辈子孙们，记住这种动物叫人！遇到了一定要跑。
　　南宫墨嘴角微微抽搐，什么都吃，难道连屎也吃？这把人记录得也太恐怖了吧。
　　南宫墨微微一笑，拿起笔开始改动。
　　…………………………
　　五天后
　　“咔嚓”
　　狼堡的大门被打开一道声音传过来：“灰太狼，你让我们来干嘛！”
　　灰太狼急忙跑过去，看到门口一群狼笑道：“表哥，大伯，大舅，二伯，二叔，三叔，快请进。”
　　众狼走进后，夜太狼道：“灰太狼，你通知我们过来干嘛？”
　　“表哥，不是我叫你们的，是墨爷叫你们的。”灰太狼笑道。
　　巫师狼摸着法杖道：“墨爷？什么东西刚在我们面前称爷？”说完一挥法杖，一道雷电劈向狼堡中间的宝座。
　　但是还没有击中宝座，就被一道剑影挡回。
　　南宫墨出现在它们面前笑道：“我这个东西敢在你们面前称爷，怎么？不服？”
　　众狼看一愣，随后巫师狼道：“夜太狼，这难道是……”说话中声音颤抖，不难看得出巫师狼的恐惧。
　　夜太狼双腿颤抖道：“这是人？”
　　“恭喜你们猜对了，但是没有奖励。”南宫墨邪魅一笑。
　　众狼对视一眼齐声道：“快跑啊！”
　　说完急忙逃跑，只有夜太狼站在原地。
　　夜太狼大喊：“我腿抖，快带上我！”
　　在逃跑的众狼道：“夜太狼，你放心，我们明年会去祭奠你的。”
　　“你们！这群混蛋！”夜太狼欲哭无泪。
　　南宫墨笑道：“我让你们走了吗？”
　　脚尖一点，来到狼堡大门处。
　　众狼对视一眼，纷纷冲向南宫墨。
　　大有不是你死就是我屎的抉择。
　　南宫墨叹息一声：“何必呢。”
　　自己可是后天境界的武者，就凭这几条狼也想和自己抗衡？呵呵。
　　几个跨步，来到拳击手面前，整个人一闪而过。
　　拳击手一动不动，片刻后倒在地上。
　　众狼一阵心惊胆战，一招就把它们这里力气最大的拳击手给解决了！
　　南宫墨对着在发愣的众狼冷冷道：“你们不是我的对手！”
　　巫师狼举起法杖大喊：“兄弟们，现在是我狼族领袖生死存亡之刻，大家冲啊！”
　　说完一道雷电劈向南宫墨。
　　南宫墨叹息摇头，就这种攻击力的雷电根本不可能伤到自己，微微抬剑便把雷电挡住。
　　几个闪身，众狼皆倒在地上。

集合狼族（下）
　　南宫墨慵懒地坐在狼堡大厅的宝座，饶有兴趣的看着下面瑟瑟发抖的众狼。
　　南宫墨对着旁边的灰太狼笑道：“灰太狼，你们家缺不缺衣服？”
　　“墨爷，我们家不缺衣服。”灰太狼道。
　　南宫墨瞪了灰太狼一眼，灰太狼急忙道：“缺！太缺了，我们家现在连一件衣服也没有。”
　　“嗯，看这几只狼的肤色还不错，不如扒下来做衣服？”南宫墨笑道。
　　众狼听到南宫墨要把它们的皮来做衣服，腿抖得更厉害了。
　　夜太狼更是直接吓尿了。
　　众狼急忙跪地：“墨爷，饶命啊！”
　　“我现在给你们两个选择，第一把你们的皮留下，你们可以走。”
　　众狼齐齐摇头，要是皮都没有了那还能活吗？
　　“第二，臣服我，从此以后不管我下任何命令，你们都要无条件服从。”南宫墨慵懒笑道。
　　众狼对视一眼道：“愿意臣服墨爷。”
　　“现在给你们一个任务，攻破这里的羊村，把喜羊羊它们都杀了！如果你们无法完成的话就自己把皮扒了送到狼堡来。”南宫墨笑道。
　　众狼急忙道：“保证完成任务！”它们可不相信，它们这么多人在还攻不了一个小小的羊村。
　　“灰太狼，你带它们一起去，记住，这次一点要把喜羊羊它们杀了！”
　　灰太狼道：“墨爷放心，这次我一定能成功！”
　　众狼全部去了羊村。
　　南宫墨当然跟了过去。
　　站在羊村不远处的一颗树上看着下面的场面。
　　众狼推着几个大炮来到羊村门口，站岗的沸羊羊急忙敲响警钟大喊：“灰太狼来了！”
　　灰太狼嘿嘿笑道：“小肥羊们，我灰太狼大王又回来了！”
　　“哼，灰太狼，你还敢来！”喜羊羊冷哼道。
　　身后的夜太狼哼道：“灰太狼，你嗦什么，还不快攻破羊村。”
　　灰太狼点点头：“抬炮！”
　　一架架大炮抬起来，瞄准羊村大门。
　　喜羊羊急忙道：“快打开防护罩！”
　　站在树上的南宫墨一皱眉，防护罩？羊村什么时候有防护罩？
　　只见羊村里一道光柱冲天而起，一道防护罩笼罩整个羊村。
　　南宫墨嘀咕道：“难道是我改变剧情引起的蝴蝶效应？”
　　“开炮！”灰太狼道。
　　火把点上大炮，一颗颗黑色炮弹飞出。
　　南宫墨微微一笑：“这炮弹还真是……炫酷。”
　　南宫墨都不想吐槽了，就这炮弹的速度，即使打向南宫墨，南宫墨也有把握在空中一剑将它引爆。
　　估计这威力也不怎么样。
　　“砰砰砰”
　　一颗颗炮弹轰中防护罩，溅起一层层烟雾。
　　烟雾散去后，防护罩完好无损，几乎连层波动也没有。
　　南宫墨并没有意外，他看得出，就是自己要击破这个防护罩也需要用尽全力。
　　喜羊羊等拿出一个类似于望远镜的东西，对准灰太狼，望远镜瞬间变形，变成一个巨大的炮筒。
　　一道激光射出。
　　激光击中灰太狼等，灰太狼等毫不意外的被炸飞。
　　“我一定会回来的！”
　　南宫墨微微摇头，没想到因为自己的出现，羊村的力量变得怎么强大，就算自己面对那个激光炮也不敢硬憾，估计自己被命中的话必死无疑，但是可以靠着轻功躲避。
　　脚尖连点往狼堡处赶去。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　回到狼堡，坐上宝座。
　　很快灰太狼等狼就狼狈回来了。
　　南宫墨不得不惊奇，灰太狼它们的生命力实在是强大，明明被那么强大的激光炮射中，只是有点狼狈，连屁事都没有。
　　灰太狼羞愧道：“墨爷，我…………”
　　“失败了吧。”南宫墨微微笑道。
　　灰太狼点点头。
　　南宫墨看向夜太狼它们。
　　除了灰太狼外其余狼皆跪地：“求墨爷再给一次机会。”
　　南宫墨微微叹息，反派大BOSS也不是那么好当的。
　　淡淡道：“我再给你们一次机会，你们将狼族全部召集，攻击羊村，如果这次你们还失败，那我会亲自终结你们。”
　　众狼眼睛一亮，就算南宫墨再给一次机会，它们也没有信心攻破那个羊村，如果是集合狼族那就难说了。
　　它们在狼族中都是有威望之辈，它们一起发起号召的话一定能集合狼族。
　　“砰”
　　忽然一声玻璃破碎的声音传来。
　　南宫墨微微抬起头，什么人敢偷听自己谈话？
　　只见两只羊的背影，不过从背影来看便知道这是喜羊羊和沸羊羊。
　　灰太狼看向南宫墨：“墨爷，用不用追击？”
　　南宫墨摇了摇头：“不必。”看来这次要掀起一场狼羊大战了。
　　“你们早点集合狼族吧，估计羊村那边也会有防备了。”
　　留下这句话，南宫墨便消失不见了。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　来到一处山
　　南宫墨手握斩心剑，一遍又一遍的施展基础剑法，即使在喜羊羊与灰太狼位面，自己依旧有东西能威胁到自己的生命，不管到任何位面，自己的势力再大，那依旧有生命的危险。
　　只有自己的实力足够强大，那才能逍遥万界。
　　而南宫墨施展的基础剑法有十招：劈，斩，截，撩，挑，钩，刺。
　　穿，抹，扫，点，崩，挂，云。
　　这十招是一切剑法的基础，任何剑法都是由这十招为基础构成的。
　　即使是天下无双的独孤九剑中，也隐隐约约有这十招的影子。
　　南宫墨之前创出的鬼影剑法其实弊端是很大的。
　　因为他连基础剑法都没有学就想要创出那种冠绝天下的剑法。
　　俗话说“没学会走就想跑了。”
　　南宫墨当然也意识到了这一点。
　　所以才开始学基础剑法。

狼羊大战（1）
　　在一片阴沉沉的森林中。
　　狼堡高昂的耸立着。
　　狼堡内
　　每一只狼都在干着自己的事情。
　　比如夜太狼在玩手指甲。
　　焦太狼在吃香蕉。
　　双叉狼在吃西瓜。
　　拳击手在擦拳套，每一只狼都在干着各自的事情。
　　而狼堡之上的宝座上，南宫墨静静的坐着，闭目养神。
　　忽然狼堡大门被打开，灰太狼气喘吁吁道：“墨爷，不好了！”
　　夜太狼哼道：“灰太狼，你那么着急干什么，没看到墨爷在睡觉吗？”
　　闭目养神的南宫墨缓缓睁开眼睛淡淡道：“灰太狼，怎么了？”
　　“墨爷，羊村好多羊！”灰太狼急道。
　　南宫墨当然知道，这是喜羊羊它们请的外援。
　　淡淡道：“仔细说说吧。”
　　“好的墨爷，我查了狼族祖籍，羊村里有一种浑身黑毛而且很强壮的羊，它们是来自黑山草原的黑山羊，脾气暴躁。”
　　“还有一种跑得很快的羊，连喜羊羊都跑不过的，它们是来自青藏高原的藏羚羊，是羊族中跑得最快的羊。”
　　“还有一种有很大角的羊，它们来自巨大草原的盘羊，领地意识很强。”
　　“另外还有一种号称来自未来的机械羊，据说它们的技能最全面，很强。”灰太狼道。
　　夜太狼不以为然：“灰太狼你也太没用了吧，竟然怕几只羊。”
　　而宝座上的南宫墨并没有说话，脸色平静，心里却掀起了惊涛骇浪，没想到因为自己的出现，导致这些应该是羊羊运动会才出现的羊族现在就出现了。
　　这些羊族可不比喜羊羊那些绵羊族，攻击弱，只是聪明一些。
　　特别是机械羊，连南宫墨都不得不忌惮。
　　羊羊运动会的剧情中，机械羊还可以合体，南宫墨都没有把握战胜那只巨大的机械羊。
　　南宫墨暗道：看来这次狼羊大战不会怎么简单了。
　　对灰太狼道：“灰太狼，现在狼族聚集了吗？”
　　“报告墨爷，现在狼族大部分已经聚集了，在狼堡外。”灰太狼恭敬道。
　　南宫墨想了想，避免夜长梦多，还是现在就发起攻击。
　　淡淡道：“灰太狼，现在由你带领狼族给我攻击羊村，如果这次失败，你们都不用回来了。”
　　“是，墨爷。”众狼道。
　　灰太狼带着众狼就要出去，南宫墨拿出阴离子光球。
　　开口道：“灰太狼，这个借你，记住要还的。”
　　灰太狼接过阴离子光球，一阵疑惑，这明明是自己的，为什么要还给墨爷？
　　不过灰太狼没有多想，接过阴离子光球就走了。
　　南宫墨让斩心变成白袍后，脚尖连点消失在狼堡。
　　来到之前那颗树上看着羊村。
　　灰太狼带着无数只狼将羊村团团围住。
　　灰太狼哈哈笑道：“小肥羊们，我灰太狼大王又来了！”
　　在岗上，喜羊羊冒出头道：“灰太狼，你还敢来！”
　　“我堂堂灰太狼大王为什么不敢来！现在我狼族兄弟们都到齐了，小肥羊，你们还不投降！”灰太狼嘿嘿笑道。
　　一道声音传来：“别以为我羊族没人。”
　　只见一个头上顶着个光圈，背后插着两只翅膀的羊出现。
　　灰太狼哼道：“你又是谁？”
　　“我就是羊族族长！羊族的羊羊们！还不出来！”族长道。
　　只见一只只羊拿着武器出现。
　　灰太狼挥了挥手道：“抬炮，给我跑轰羊村，把里面的肥羊都炸成烤全羊！”
　　一只只狼兵抬起大炮，轰炸羊村。
　　“砰砰砰”
　　无数炮弹轰炸羊村，但是羊村里一道光柱出现，随后化作防护罩笼罩羊村。
　　炮弹轰炸到防护罩，防护罩根本攻不破。
　　南宫墨紫眸一凝，他看得出，这防护罩靠着能量维持的，但是羊村根本没有多少能量可以支持，只要继续轰炸个几小时，防护罩必破。
　　不过南宫墨可没有时间等。
　　微微抬手，对着防护罩一掌轰去。
　　一招迎佛西天用出，只见一个巨大的金色掌印出现，掌印中间一个‘d’。
　　灰太狼看到这巨大的掌印，惊喜道：“这是墨爷出手了！”
　　“轰～”
　　掌印击中防护罩，防护罩不断颤抖，似乎快要撑不住。
　　喜羊羊拿起一个仪器，瞬间脸色大惊，在这掌印的攻击下，能量消耗的速度加快了十倍，根本撑不住了。
　　终于，防护罩撑不下去，如同玻璃般破碎。
　　掌印也随之消失。
　　灰太狼大喊：“给我把门炸开！”
　　“砰砰砰”
　　无数炮弹不断轰炸羊村大门。
　　喜羊羊拿出一个激光炮，射出激光，将几只狼兵打飞。
　　喜羊羊大喊：“不要让灰太狼他们进入羊村！”
　　羊羊们用楼梯登上羊村围墙，用炮，枪，木头什么的阻挡狼兵的进攻。
　　南宫墨并没有出手，他感觉到冥冥之中似乎有种规则在流荡，只要自己一出手，似乎世界的意识就会苏醒。
　　所以南宫墨不敢再出手。
　　灰太狼冷哼一声，把阴离子光球扔出。
　　阴离子光球击中羊村大门，直接把大门击毁。
　　喜羊羊大惊：“不好！快挡住大门，不要让灰太狼进来。”
　　“快！攻入羊村！”灰太狼大喊道。
　　狼兵哈哈大笑，冲入羊村。
　　就快要冲入羊村时，十几只羊出现，挡住大门。
　　只见这些羊带着机械眼镜，静静的看着狼兵。
　　就在狼兵靠近时，摆出格斗姿势，机械的声音从口中传出：“开启中国武术程序。”
　　三两拳就把要进羊村的狼兵给击飞了。
　　灰太狼把阴离子光球扔出，阴离子光球击中机械羊，机械羊丝毫事都没有，还打了个饱嗝。
　　南宫墨都想悟脸了，这灰太狼也太蠢了吧。
　　灰太狼前段时间才说过，阴离子光球可以释放相当于十万伏特电能，难道它不知道这些机械羊是充电的？
　　不过这些机械羊还真是不错，有机会一定要抓两只来研究研究。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

狼羊大战（2）
　　不过这些机械羊还真是不错，有机会一定要抓两只来研究研究。
　　现在的场面有些尴尬一时间谁也奈何不了谁。
　　南宫墨出现在灰太狼面前淡淡道：“停吧，把羊村围起来，里面没有多少青草。”
　　说完南宫墨脚尖一点便消失了。
　　灰太狼一下就明白过来了，墨爷这是要把羊村逼到死路，只要它们没有青春就一定要冲出来，那一定会被抓，但是不冲出来的话，那等到它们被饿得无力时就可以攻入羊村。
　　……………………
　　很快五天过去。
　　五天内灰太狼不断指挥狼兵攻击羊村，但无一例外被羊羊们挡下。
　　而羊村内，懒羊羊饿得趴着地上道：“村长，还有没有草。”
　　“没有了，村里存草已经见底了。”慢羊羊有气无力道。
　　喜羊羊看了看天空道：“村长，灰太狼的攻势越来越强，我们没有青草，大家都没有力气，很快就要挡不住了。”
　　“大不了，我们冲出去和灰太狼决一死战！”沸羊羊怒道。
　　族长提议道：“不如我们派人冲出去割草。”
　　“有办法了！”喜羊羊道。
　　……………………
　　狼堡外
　　南宫墨站在外面，心念“个人属性！”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤（封印）
　　修为：后天初期（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力，蜀山御剑术
　　天赋：南明离火（封印），紫炎神眸（封印）
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（炉火纯青）
　　功法：九转涅功，玉-女-心-经（未练成）
　　武器：斩心剑（地阶），阳离子光球（玄阶）
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（宿主，我该说你没用呢？还是没用呢？连个任务都做那么久，丢人。）
　　任务：
　　第一主线任务：阻止喜羊羊与灰太狼进入古古怪界（完成）
　　第二主线任务：收服灰太狼等，成为最大反派（完成）
　　第三主线任务：击杀喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊、暖羊羊等六羊，任务完成度0/6（未完成）
　　任务完成，获得一次抽奖机会。
　　“砰”
　　忽然狼堡处一声爆炸声响起。
　　南宫墨眉头一皱。
　　随后一个巨大的机甲出现，机甲是一个狼头形状，底部有四个轮子。
　　南宫墨一愣，只见狼头部灰太狼出现。
　　灰太狼哈哈大笑：“哈哈哈哈，我终于成功了！”
　　南宫墨脚尖一点，来到灰太狼面前疑惑道：“灰太狼，你这是在搞什么？”
　　“墨爷，这是我根据那些机械羊制造出来的狼头一号，拥有很强大的实力，不过需要电力支撑。”灰太狼嘿嘿笑道。
　　南宫墨微微一笑，不愧是灰太狼，开口道：“那你可以用阴离子光球做电力支撑啊。”
　　灰太狼一拍额头道：“是啊！我怎么没有想到！”
　　说完急忙钻回狼头里面。
　　南宫墨忽然看到狼头不断有电闪烁，喃喃道：“这是狼头的技能，怎么感觉有些危险呢？还是离远些好。”说完急忙退后。
　　就在南宫墨刚刚离开后，机甲开始冒烟。
　　“砰”
　　机甲直接爆炸，只见灰太狼被炸出。
　　南宫墨拍了拍胸口，幸好自己没有坐上去。
　　灰太狼有气无力道：“墨爷，阴离子光球的电力太大，机甲承受不了这么大的电力。”
　　南宫墨把那些机甲碎片搬开，捡起阴离子光球，看了看，发现没有损伤才松了口气。
　　对灰太狼笑道：“灰太狼，你以后要研究这些机甲之类的也可以，但是记住，千万不拿我的阴离子光球开玩笑。”
　　灰太狼嘿嘿一笑：“墨爷，这个阴离子光球好像是我的吧。”
　　“嗯？这个阴离子光球是你的？”南宫墨一挑眉道。
　　灰太狼急忙改口：“不是，不是！这是您的，您的。”
　　南宫墨收取阴离子光球，微微一笑。
　　忽然一道声音传来：“不好了！”
　　只见夜太狼急忙赶来。
　　南宫墨疑惑道：“是你不好了？或者是我不好了？”
　　“是你不好了。”夜太狼气喘吁吁道。
　　南宫墨微微一笑：“我不好？嗯？”
　　“不！不！不！是我不好了！”夜太狼急忙道。
　　南宫墨笑道：“你不好？”
　　“不！不！是羊村那边！”夜太狼道。
　　南宫墨微微皱眉：“走，一起去看看。”
　　来到羊村外，只见天空中有几个滑翔伞出现。
　　南宫墨一眼就看出上面的是喜羊羊，懒羊羊，沸羊羊还有羊族族长等。
　　望向它们飞起的地方。
　　是青青草原！
　　南宫墨冷哼一声：“灰太狼，放火把青青草原烧了！”
　　“墨爷，把青青草原烧了？”灰太狼疑惑道。
　　南宫墨瞪了灰太狼一眼，灰太狼急忙道：“我这就去。”
　　南宫墨在灰太狼去之后，对夜太狼道：“夜太狼，发起攻击吧。”
　　“是，墨爷。”夜太狼道。
　　夜太狼来到羊村门口，大喝：“给我开炮！”
　　“砰砰砰”
　　无数炮弹轰炸羊村。
　　一个头上一朵红花的老羊带领着各族羊发起抵御。
　　南宫墨淡淡道：“刀羊吗？”随后对着脑海中的光球道：“光球，现在喜羊羊它们不在，如果我发起攻击的话会被世界意识发现吗？”
　　“如果喜羊羊不在的话你被世界意识发现的几率是10.5%。”光球慵懒道。
　　南宫墨暗道“10.5%么？可以玩一玩！”
　　南宫墨并没有用剑，而是让斩心化作白袍。
　　南宫墨发现白袍有防御攻击的作用，即使没有生命危险，但是还是能够防御一般的攻击。
　　在这种混乱的战斗中，用白袍是最好的了。
　　南宫墨来到夜太狼身边，对夜太狼淡淡道：“让开，我来。”
　　“啊！墨爷你要上？”夜太狼惊奇道。
　　南宫墨并没有说话，因为夜太狼这是在说废话。
　　夜太狼急忙道：“停止攻击！”
　　南宫墨脚尖一点，掠向羊村。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………

狼羊大战（3）
　　南宫墨脚尖一点，掠向羊村。
　　无数激光射向南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声，身形如同鬼魅般，激光连南宫墨的衣角都碰不到。
　　五指合并，一掌将羊村大门轰开。
　　刀羊一惊：“这……这是人！”随后急忙道：“快！快拦住他！”
　　南宫墨随手一掌将挡路的几只羊震飞。
　　忽然十几只机械羊来到南宫墨面前，静静的看着南宫墨。
　　南宫墨双掌汇聚丹田，内力源源不断输入，大喝：“问佛伽蓝！”
　　双掌推出，无数小掌印飞向机械羊。
　　这些机械羊的机械眼镜中出现一抹数据，机械般开口：“危险！极度危险！”
　　在掌印快要击中机械羊时，机械羊恰恰好能躲过。
　　南宫墨饶有兴趣道：“靠着计算机能力么？先计算出即将攻击到的位置，然后躲开，有意思，真有意思。”
　　“既然这样你们能计算到，不知道我亲自动手你们能不能计算出来呢？”南宫墨微微笑道。
　　正想让斩心变成剑，但忽然一愣。
　　这种感觉好熟悉，心中一把模糊的剑出现。
　　没错！这就是自己在现实世界中那次用出的招式，没想到自己苦苦寻找这种感觉，但现在竟然用出来了。
　　南宫墨望向自己的右手，隐隐约约有一层剑气围绕。
　　邪魅一笑，双指合并成剑指，袭向机械羊。
　　机械羊一阵疑惑，这个人怎么突然不见了？
　　但南宫墨忽然出现在它面前，剑指剑气环绕，击中机械羊的眉心，一道剑气直接洞穿了机械羊的脑袋。
　　机械羊无力倒下。
　　这只机械羊旁边的机械羊看到这只机械羊倒下，急忙一脚踢向南宫墨。
　　南宫墨的身影却是瞬间消失不见，仅仅留下残余在空中的几缕剑气。
　　机械羊看向四周，都没有发现南宫墨的身影，但忽然眉心处一道剑气冲出，机械羊无力倒下。
　　而南宫墨的身影出现在那只机械羊后面。
　　南宫墨微微漂浮在天空淡然的看了看剩下的十只机械羊。
　　十只机械羊对视一眼，齐刷刷的冲向南宫墨。
　　十只机械羊同时用脚踢向南宫墨，四面八方全都被机械羊包围。
　　南宫墨微微一笑，脚下剑气环绕，消失在原地。
　　十只机械羊踢在一起，南宫墨忽然出现，一指击中一只机械羊，剑气洞穿这只机械羊后，去势不减，将十只机械羊全部洞穿。
　　南宫墨看向四周那些畏惧的羊。
　　忽然心脏猛地一抽，冷汗都流下来了。
　　急忙来到夜太狼身边：“先撤！”
　　随后消失不见。
　　夜太狼虽然不知道怎么回事，但还是撤退了。
　　南宫墨出现在一片森林，脸色苍白满头大汗。
　　心中那把模糊的剑也消失了。
　　南宫墨恢复片刻后虚弱对光球道：“光球这怎么回事？”
　　“你那种状态是你领悟了心剑！不过你现在还不熟练，长时间使用会对你的身体有伤害。”光球解答道。
　　南宫墨暗道“心剑么？似乎还不错。”
　　忽然远方一抹红光出现。
　　南宫墨瞬间明白，灰太狼已经放火烧草原了。
　　向着那边走去。
　　……………………
　　而青青草原处。
　　如今的青青草原没有之前翠绿的景色了，全部都是火焰。
　　灰太狼将喜羊羊它们逼到了一个角落嘿嘿笑道：“小肥羊，看你们还能跑到哪里去！”
　　喜羊羊冷哼道：“哼！灰太狼，你焚烧青青草原，你可知道你害的多少动物流离失所？”
　　“嘿嘿，我不知道，我只知道我们马上就要抓到你们了。”灰太狼嘿嘿笑道。
　　沸羊羊握紧拳头喊：“灰太狼，我和你拼了。”
　　不过羊又怎么可能是狼的对手，没有三两下就被灰太狼打趴下了。
　　喜羊羊忽然一笑，对灰太狼身后道：“包包大人，就是灰太狼烧了青青草原！”
　　“哼，喜羊羊，你别以为我不知道你又在骗我，哪里有什么包包大人！”灰太狼冷哼道，随后伸手摸了摸身后，怎么感觉怎么结实，扭头一看，一只大象站在自己身后，恐惧道：“包包大人！”
　　“哼，灰太狼，你焚烧青青草原，害得无数动物流离失所，你说你该怎么办！”包包大人愤怒道。
　　喜羊羊站出来道：“包包大人，你应该把灰太狼等狼族永远赶出青青草原！”
　　“不！包包大人，你要听我解释！”灰太狼急忙道。
　　包包大人怒道：“哼，你不用解释了！”
　　“哦？那你是要动我的人？”
　　一道声音幽幽传来。
　　灰太狼惊喜道：“墨爷！”
　　只见一个白袍人走来，在白袍的笼罩之下，只看得到带着一抹邪笑的嘴唇。
　　包包大人冷冷道：“你又是谁！”
　　喜羊羊急忙跑到包包大人旁边道：“包包大人，这是人！”
　　“人！”包包大人惊道。
　　南宫墨微微一笑：“大象的牙可是很值钱的！”
　　包包大人被吓得倒退几步，随后拿起一个飞行器，瞬间飞天。
　　留下一句话“喜羊羊，我先走了，我以后会替你们报仇的！”
　　南宫墨淡淡道：“灰太狼，还不动手？”
　　“是，墨爷！”灰太狼道，随后看向喜羊羊它们嘿嘿笑道：“嘿嘿，小肥羊，这次你们逃不掉了！”
　　喜羊羊急忙道：“快跑！”
　　说完众羊纷纷逃跑。
　　南宫墨微微一笑，将阴离子光球交给灰太狼道：“用阴离子光球留下一只羊就行了。”
　　灰太狼点点头，将阴离子光球抛出。
　　阴离子光球击中了一只羊，将那只羊给电趴下了。
　　喜羊羊本来还想回去救援的，但南宫墨出现在那只羊面前，无奈只能离去。
　　南宫墨把那只羊抓起来看，微微一笑，运气不错，这是懒羊羊。
　　南宫墨将懒羊羊递给灰太狼道：“杀了它。”现在在这里杀了它，避免夜长梦多，自己可不是那些爱装逼的反派，那些反派抓到主角，总是废话一大堆，让主角逃跑的，自己可不是那些人，只有将懒羊羊击杀了，自己才能放心。
　　灰太狼拿起一把刀，嘿嘿一笑走向懒羊羊。
　　……………………………………………

狼羊大战（4）
　　灰太狼拿起一把刀，嘿嘿一笑走向懒羊羊。
　　随着灰太狼一刀落，那一抹鲜血流出。
　　而南宫墨机械合成音在南宫墨脑海中响起：“叮！检测懒羊羊死亡！”
　　“叮！第三主线任务：击杀喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊、暖羊羊，任务完成度1/6（未完成）”
　　南宫墨微微一笑，正想把懒羊羊赏给灰太狼。
　　光球淡淡道：“南宫墨，我建议你把懒羊羊吃掉。”
　　“吃掉？我肚子又不饿。”南宫墨疑惑道。
　　光球呵呵一笑：“懒羊羊属于这个位面的命运之子之一，你吃掉它可以增强你的功力。”
　　南宫墨一听，急忙把懒羊羊的尸体抓起来，笑道：“灰太狼，懒羊羊的尸体我带走了，你先回去吧。”
　　说完脚尖连点，数息间消失不见。
　　……………………
　　狼堡外一处山上。
　　南宫墨靠着一颗树，打了一个饱嗝。
　　一个人吃掉一头羊，这也是够呛的了。
　　不过这顿羊肉吃的很舒服。
　　每吞下一块肉，那肉就如同化作能量融入自己的丹田。
　　一顿饭下去，南宫墨更是直接突破到了后天巅峰，仅差一步就能晋级先天之境。
　　据说先天之境能够用气离体，用剑气离体直接杀敌。
　　南宫墨伸了伸懒腰道：“光球，如果我直接吃掉喜羊羊它们，那会突破到什么境界？”
　　“呵呵，小子，你想多了，不说后天和先天完全不能比的，更何况你随时能够突破的，因为你突破后不是先天，而是转化为修妖。”光球道。
　　南宫墨疑惑道：“修妖？”
　　“不错，就是修妖，其实突破先天也就是‘炼精化气’罢了，也可以说成另类的练气，当然这是对于人来说。”
　　“你现在属于半人半妖，你是不能突破到练气的，你只能转化为修妖，蜕变成一只真正的妖！”光球道。
　　南宫墨皱了皱眉道：“光球，人和妖，到底有什么区别？”
　　光球本来正想回答，忽然系统的声音响起“叮！宿主权限不足，若系统精灵提前告之，系统将抹杀系统精灵。”
　　光球沉默了起来。
　　南宫墨摆了摆手道：“算了，你还是给我介绍一下各种修炼体系，还有修炼成仙之后的境界吧。”南宫墨当然知道系统绝对不会开玩笑的，如果光球真的告诉自己，绝对会被系统抹杀的。
　　“嗯，其中修真者境界分为：练气、筑基、灵寂、虚丹、金丹、元婴、化神、分神、合体、大乘、渡劫，之上便是仙人之境。”
　　“而修佛者境界分为：见佛、开凡、灵心、无谷、意散、神心、魂动、太虚、青灵、大乘、渡劫。”
　　“修魔者境界分为：聚气、炼体、凝元、意欲、吞噬、魔婴、出窍、离识、合体、大乘、渡劫。”
　　“修妖者，也就是你，境界分为：聚灵、通智、锻体、炼骨、妖丹、化形、凝魄、神游、淬体、大乘、渡劫。”
　　“修灵者境界分为：聚元、炼心、升华、虚幻、凝源、灵婴、游离、天通、合体、大乘、渡劫。”
　　“修鬼者，也可以说是魂修，境界分为：聚魂，散阳，还阴，凝实，鬼晶，化影，魂婴，游荡，合体，大乘，渡劫。”
　　“这些大概是万界中最为主要的修炼体系，这些境界每个都分为三个阶段，分别为初期、中期、后期三个小境界。”光球细心道，光球当然明白，南宫墨是可以让自己将那些权限不足的告诉他，因为系统规定，作为系统精灵，宿主不管问什么都必须解答。
　　所以南宫墨如果问那些他现在无法知道的事情，光球也必须告诉南宫墨，但是光球就会被系统抹杀。
　　南宫墨继续问道：“那仙人的境界呢？”
　　“仙人境界分为：人仙（可以是妖仙，也可以是魔仙，根据修炼体系划分。），地仙，天仙，真仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，半圣，圣人，仙圣，仙尊，天道，至于再往上的你知道了也没用。”
　　“而这些仙人境界共有九个小境界，分为九转。”
　　“不过这些离你太遥远了。”光球淡淡道。
　　南宫墨微微点头，的确，这些离自己太远了，现在的自己不过是一个连修妖都没有开始的半妖罢了。
　　南宫墨再次问道：“光球，那你刚才我随时可以突破是怎么回事？”
　　“不错，你现在随时可以突破，系统可以帮你转化为修妖。”光球道。
　　南宫墨微微一笑：“那还不快开始。”
　　“系统，开始替宿主转换为修妖！”
　　系统的机械合成音响起：“叮！开始转换。”
　　随着系统话落。
　　天地灵气源源不断的汇聚到南宫墨身上。
　　南宫墨盘膝而坐，五心朝天。
　　感觉体内有一股灵气在走动。
　　似乎在灌入自己的灵魂般，自己隐隐约约能够感觉到灵魂的存在。
　　而且南宫墨能够感觉到，自己的身体在脱皮一般。
　　“叮！恭喜宿主成功转变为妖！”
　　“叮！恭喜宿主突破一大境界，目前境界为聚灵初期！”
　　“叮！恭喜宿主突破一大境界，目前境界为通智初期！”
　　“叮！恭喜宿主突破一大境界，目前境界为锻体初期！”
　　“叮！解封天赋南明离火，紫炎神眸！”
　　南宫墨缓缓睁开眼睛，紫眸中一抹紫光射出，但只是一闪而逝。
　　感觉身体怪怪的，看向自己的手臂，微微一点，一层皮脱下来。
　　暗道“个人属性。”
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：锻体初期（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力，蜀山御剑术
　　天赋：南明离火，紫炎神眸
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（炉火纯青）
　　功法：九转涅功
　　武器：斩心剑（地阶），阳离子光球（玄阶）
　　物品：世界意识（1），上古剑鞘
　　评价：（宿主，你现在只是刚刚踏出了第一步，千万不要骄傲。）
　　任务：
　　第一主线任务：阻止喜羊羊与灰太狼进入古古怪界（完成）
　　第二主线任务：收服灰太狼等，成为最大反派（完成）
　　第三主线任务：击杀喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊、暖羊羊等六羊，任务完成度1/6（未完成）
　　任务完成，获得一次抽奖机会。

大开杀戒
　　南宫墨一皱眉：“光球，我不应该是聚灵初期么？为什么是锻体初期？还有我的血脉既然已经解封了，但是我妖丹中期的修为为什么被封印？”
　　“你是锻体境界的原因很简单，因为一般修妖的境界中，聚灵和通智说白了就是开启灵智，而你本来就是人转化为妖的，早就有灵智又何需开启灵智？所以可以直接越过聚灵境界和通智境界达到锻体境界。”
　　“至于你的妖丹中期修为为什么还被封印，这个就更简单了，一般的妖只能在化形境界才能变为人形，而你现在就已经是人形，如果你解封修为的话，你的人身就会爆掉，当然如果你不要这个人躯的话，系统可以免费帮你恢复修为，记住免费的！”光球笑道。
　　南宫墨摇了摇头：“那还是不用了吧。”变成妖躯回到现实世界，呵呵。
　　南宫墨感受了一下身体，怒吼道：“他-妈-的，光球老子体内的内力应该转换为妖力吧，但妖力呢！”南宫墨内视着空荡荡的丹田。
　　“每一只妖在达到妖丹境界之前是不会有妖力的，在妖丹境界之前都是靠着肉身的。”光球幸灾乐祸道。
　　南宫墨无语了，这还不如不要转换为妖呢。
　　南宫墨伸出手，一团紫色的火焰升起，火焰升起，四周温度急速升高，紫色火焰十分华丽，但里面却带着毁灭的气息。
　　火焰外，隐隐约约有一只紫色的凤凰翱翔。
　　忽然南宫墨手中的火焰消失，脸色苍白，单膝跪地。
　　他感觉身体无力。
　　“南宫墨，你不要命了？”
　　南宫墨无力道：“光球，这又是怎么回事？”
　　“呵呵，你现在没有妖力支撑南明离火，若是强行使用南明离火的话，那燃烧的就是你的气血，气血燃烧完毕那燃烧的就是你的生命！”光球呵呵笑道。
　　南宫墨都想骂娘了，早知道就别转换为妖了，现在自己一身战力又下降不少了。
　　现在如来神掌不能用，五灵之力不能用，仅仅只有肉身力量和剑法。
　　南宫墨本来想去睡一觉的。
　　忽然夜太狼跑来：“墨爷！墨爷！”
　　“又怎么了！”南宫墨有气无力道。
　　夜太狼惊喜道：“攻入羊村了！”
　　“嗯？攻入羊村了？走，去看看。”南宫墨有些意外道，本来按照南宫墨的猜想，要攻破羊村至少都要几个月，但没想到现在就攻破了。
　　……………………………………………
　　抓着夜太狼来到羊村，只见羊族和狼兵站在一起，而灰太狼和红太狼被绑在木头上。
　　南宫墨皱眉：“怎么回事？”
　　旁边的夜太狼急忙离开，来到对面，哈哈大笑：“狗屁墨爷，老子忍你够久了！”
　　“不错！就凭你也想让我们狼族听令？做梦吧！”双叉狼冷哼道。
　　南宫墨一下就明白了，这群狼背叛了。
　　看向喜羊羊那边淡淡道：“那你们又为什么会和狼族合作呢？”
　　“哼，别以为我们不知道，这一切都是你做的，号令狼族，攻打羊村，焚烧青青草原，杀死懒羊羊！”喜羊羊愤怒道。
　　南宫墨不以为然，笑道：“那你们今天是要干嘛？”
　　“我们要把你杀了！我们还没有吃过人肉呢，哈哈哈哈！”夜太狼哈哈笑道。
　　那些狼族都跟着哈哈大笑。
　　喜羊羊冷哼道：“今天我们羊族要替懒羊羊报仇！”
　　被绑着的灰太狼急忙道：“墨爷，快跑！”
　　“跑？今天你跑得掉吗！”夜太狼道。
　　南宫墨邪魅一笑：“我为什么要跑？难道就凭你们这群废物也想杀我？笑话！斩心！”
　　南宫墨身上的白袍化作点点滴滴的紫光，随后汇聚一起，形成一把剑，漂浮在南宫墨面前。
　　南宫墨握住剑柄，心中那把剑再次出现，两把剑似乎起了共鸣，剑气纵横。
　　南宫墨冷冷看着这些羊与狼。
　　夜太狼恐惧的退后一步，随后急忙大喊：“上！都给我上！”
　　无数羊兵和狼兵冲向南宫墨。
　　南宫墨淡然的看着，对脑海的光球道：“光球，如果我在这里大开杀戒的话有多大的几率被世界意识发现？”
　　“如果你不击杀喜羊羊等的话，即使你把这里的狼与羊全杀了被发现的概率是百分之三十五。”光球道。
　　南宫墨微微一笑：“百分之三十五么？看来你们该死呢。”
　　自己虽然没有任何内力，妖力，但是剑气可是不需要任何能量的。
　　南宫墨邪魅一笑，身影消失不见。
　　喜羊羊急忙道：“小心！”
　　不过已经晚了，只见这些狼兵羊兵的脖子中一道血痕出现，鲜血直流。
　　而南宫墨的身影出现在这些狼兵羊兵的背后，这些羊狼兵纷纷倒下。
　　身上没有沾一滴血，只有斩心剑锋上有鲜血在流下。
　　那些羊狼兵纷纷被吓得退后。
　　夜太狼冷哼道：“哼，大家不要怕他，我们人多，冲啊！”
　　说完便要冲向南宫墨。
　　那些羊狼兵纷纷冲向南宫墨。
　　而夜太狼只是跑了两步便退了回来，他可不敢和南宫墨交战，南宫墨的实力他可是知道的，对付自己估计也就一招的事情。
　　南宫墨斩心剑一挥，一道剑气将前面几只狼兵斩成碎肉。
　　如今自己可以御气离体，这些羊狼兵想靠近自己来围杀自己，根本是不可能的。
　　南宫墨身影如同鬼魅般，在羊狼兵中收割性命，不断有惨叫声发出，四周都是羊和狼的残肢。
　　天空乌云密布，南宫墨脚下鲜血直流，如同杀神般，紫眸冷冷盯着喜羊羊和夜太狼等还有剩下的狼兵羊兵。
　　齐腰紫发随风飞舞，南宫墨笑道：“你们现在还有什么资本说能杀我？”
　　夜太狼等急忙道：“快跑！”
　　喜羊羊等急忙跟着逃跑。
　　南宫墨本想之追击，但心脏猛地一抽，立刻意识到自己的极限到了。
　　将斩心剑收起，轻吐口气。
　　将灰太狼和红太狼放下道：“走吧，先回狼堡。”
　　自己之前被南明离火燃烧的气血还没有恢复，现在又经历这么一场战斗，即使是南宫墨也吃不消。

回归
　　三天后。
　　南宫墨和灰太狼，红太狼回到狼堡后，南宫墨便在狼堡的一个房间恢复被南明离火燃烧的气血。
　　三天时间也已经恢复完毕。
　　南宫墨望了一眼狼堡外。
　　狼堡外一片寂静，连一只鸟儿的叫声也没有，大有风雨欲来的架势。
　　南宫墨对着光球道：“光球，有没有什么办法可以让我带灰太狼会现实世界？”
　　虽然抽奖也可以，但是几率太小了，灰太狼对自己现实世界的发展有很大的作用，必须把它带回去。
　　“你可以用你的那个世界意识开辟一个随身异空间，可以把灰太狼装入异空间中。”光球淡淡道。
　　南宫墨心念“世界意识。”
　　只见一个白色的球体漂浮在南宫墨面前。
　　南宫墨伸手去触碰那个球体，只见南宫墨的身影消失在狼堡中。
　　而南宫墨来到一片黑漆漆的地方，在这个地方一片黑暗，连条毛都没有。
　　南宫墨淡淡道：“混沌么？光球，我该怎么开辟空间？”
　　“你是这个异空间之主，你可以用你的想象力创造出万物，记住，你在这个空间是无敌的存在。”光球道。
　　南宫墨饶有兴趣道：“混沌生阴阳。”
　　只见无数黑雾汇聚在一起，随后左右两个光团出现在南宫墨身边。
　　一个黑色，另一个白色。
　　南宫墨笑了笑，这种一言造物的感觉真爽，继续开口道：“阳为天，阴为地！”
　　只见两个光团消失不见，白色光团化作一片天空，而黑色光团化作一片大地。
　　但是除了天地外其他的都是一片混沌。
　　南宫墨淡淡道：“五行！”五个光团出现在南宫墨身边。
　　分别是金黄色，绿色，蓝色，红色，褐色。
　　“金归天，木归地，水归天地，火归地，土归地！”
　　南宫墨话落，金黄色光团化作一只三足金乌翱翔天空，照亮整个空间。
　　绿色光团化作一颗颗树木屹立在大地。
　　蓝色光团化作两部分，一部分飞向天空化作一颗蓝色星球，另一部分化作大海。
　　红色光团融入大地，整个空间似乎都被净化，混沌消失不见，温度上升。
　　而最后的褐色光团同样融入大地，变成一颗地心，出现了地心引力，那些原本因为没有引力飞起来的石块纷纷下降。
　　南宫墨嘿嘿一笑：“嘿嘿嘿，这种感觉太爽了。”
　　“呵呵，没出息，你可是拥有系统的人，日后可是要超越天道的。”光球笑骂道。
　　南宫墨并没有理会光球，日后超越天道？呵呵，日后的事日后再说吧。
　　南宫墨脚尖微微一点，腾空飞起来，看着这片天地，总感觉少了些什么。
　　但是没有细想就出去了异空间，他感觉灰太狼似乎在呼唤自己。
　　“砰砰砰”
　　南宫墨回到狼堡，一下就听到什么东西在撞击狼堡大门的声音。
　　眉头一皱，走下去。
　　只见灰太狼和红太狼死死顶着狼堡大门。
　　而狼堡外不断有声音传进“把它们赶出青青草原！”
　　“赶出青青草原！”
　　“赶出青青草原！”
　　“赶出青青草原！”
　　南宫墨皱眉道：“怎么回事？”
　　灰太狼和红太狼看到南宫墨一喜，急忙跑过去。
　　而狼堡的大门一下就被撞开了，只见一群动物站在狼堡，有野猪，有河马，有袋鼠等等。
　　灰太狼急道：“墨爷，这些动物说我们烧毁青青草原，要我们离开青青草原。”
　　南宫墨听到后微微一笑：“就凭你们这群废物也想让我走？”
　　众动物纷纷大怒：“你骂谁？”
　　南宫墨没有废话，将阳离子光球扔出。
　　一柱香后。
　　无数动物被电的浑身漆黑，倒在地上不断抽搐。
　　而南宫墨看了看自己手上的阳离子光球笑道：“走，我们去羊村！”
　　……………………
　　而羊村中。
　　夜太狼和喜羊羊等回到羊村没多久。
　　夜太狼对双叉狼等用了个眼色，原本无事的狼兵纷纷对身边毫无防备的羊兵出手。
　　那些羊兵根本没有想到狼兵会突然出手，根本没有反抗力。
　　很快全部的羊都被抓住了。
　　喜羊羊怒道：“夜太狼，你干什么！”
　　“哈哈哈！难道你不知道狼的话不能相信？”夜太狼哈哈大笑。
　　沸羊羊暴怒道：“你明明说是被那个人类逼迫才发起攻击的，为什么现在又抓我们！”
　　“没错，我们的确是被那个人类逼迫的，但是我们除了逼迫之外还有自愿，为的就是现在抓住你们！”夜太狼道。
　　喜羊羊咬牙道：“你无耻，你不讲信用！”
　　“哈哈哈，我就是无耻，我就是不讲信用，怎么样？你打我啊！打我啊，来来来，往我脸上打。”夜太狼挑衅道，说完还指了指自己的脸。
　　“啪”
　　忽然一个巴掌直接拍中夜太狼的脸上，直接把夜太狼拍飞了。
　　只见一个白袍人和灰太狼，红太狼出现。
　　白袍人毫无疑问是南宫墨。
　　南宫墨冷哼道：“竟然要别人打你，哎，现在的狼真是作死。”
　　南宫墨看了看在场的狼羊，羊全部被绑住了，而那些狼看到南宫墨，急忙退后。
　　很显然，被南宫墨之前吓得不轻。
　　南宫墨淡淡道：“灰太狼，尽快把喜羊羊，美羊羊，沸羊羊，暖羊羊，慢羊羊杀了。”
　　“是，墨爷。”灰太狼道。
　　随后拿起屠刀走向喜羊羊。
　　很快，系统的声音响起：“叮！检测喜羊羊死亡！”
　　“叮！检测美羊羊死亡！”
　　“叮！检测沸羊羊死亡！”
　　“叮！检测暖羊羊死亡！”
　　“叮！检测慢羊羊死亡！”
　　“叮，完成第三主线任务：击杀喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、慢羊羊、暖羊羊，任务完成度6/6（完成）”
　　“叮！完成三个主线任务，获得一次抽奖机会！”
　　“叮！主线任务完成，请宿主五分钟内回归，五分钟后将强制回归！”
　　南宫墨听到系统的声音，急忙对灰太狼和红太狼道：“你们两个不要抵抗。”
　　说完双手伸向它们，只见灰太狼和红太狼消失不见。
　　南宫墨将喜羊羊等的尸体收进自己的异空间后心念“回归。”
　　天空一道青色古门出现，将南宫墨吸入。

阴阳眼镜
　　系统空间中，一道青色古门出现。
　　南宫墨出现在系统空间中。
　　光球浮现在南宫墨面前道：“回来了。”
　　“你这不是废话吗？”南宫墨笑道，随后道：“行了，废话不多说，开始抽奖吧。”
　　“叮！开始抽奖！”
　　一道轮盘出现在南宫墨面前。
　　轮盘上有四个区域。
　　人物区域：包包大人、夜太狼、泰哥、羊族族长
　　技能区域：懒羊羊的睡觉、夜太狼的反骨、泰哥的自恋、喜羊羊的敏捷
　　钱财区域：一千万RMB、五千万RMB、一亿RMB、十亿RMB
　　随机区域：（随机抽选万界的一件物品，可能是极品功法，也有可能是一毛钱。）
　　南宫墨看到人物区域无语了。
　　看到技能区域再次无语。
　　看到钱财区域他只想说自己不差钱。
　　无奈只能祈祷转到随机区域了。
　　轮盘开始转动起来，或许是上天听到南宫墨的祈祷，轮盘大指针恰恰好停留在随机区域。
　　南宫墨看到那些东西口水都要流出来了，那什么充气娃娃，杜蕾斯，呸呸呸，是九品天仙诀，天罡三十六变，地煞七十二变，这可都是好东西。
　　轮盘开始转动，很快就停下。
　　系统的机械合成音响起：“叮！恭喜宿主抽中阴阳眼镜！”
　　随着系统的话落，一副墨镜出现。
　　南宫墨接过墨镜，怒道：“他-妈-的，老子拼死拼活你就给老子一副墨镜？”
　　“叮！一切疑问由系统精灵解答！”
　　“南宫墨，你就别不知足了，阴阳眼镜其实也不错，可以用来开通阴阳，也就是你们俗称的‘见鬼’。”光球笑道。
　　南宫墨呵呵一笑：“光球，我没记错的话我的紫炎神眸也能看到鬼吧？而且还比这什么破眼镜强多了。”
　　南宫墨在系统解封血脉后就获得了一段关于南明离火和紫炎神眸天赋的传承记忆。
　　在传承记忆中即使现在紫炎神眸属于最低级，但依旧有开通阴阳，探查别人修为的作用。
　　“不错，紫炎神眸的确比阴阳眼镜厉害，但你现在连半点妖力也没有，根本无法激发紫炎神眸，难道你是准备用生命去激发紫炎神眸？呵呵，南宫墨你还真是伟大啊。”光球鄙夷道。
　　南宫墨无语：“好吧，你牛逼，送我出去吧。”
　　一阵空间波动出现，南宫墨消失在系统空间中。
　　别墅小区，南宫墨的身影出现在这里。
　　南宫墨伸了伸懒腰，正想走进去，却忽然感觉到一滴水滴在自己的头上，抬头一看，现在是夜晚，但忽然下起狂风暴雨。
　　南宫墨被淋成落汤凤擦了一把脸上的水道：“就算我回来也不用这么个欢迎法吧。”
　　走进别墅，刚刚走入别墅，狂风暴雨瞬间就停了。
　　南宫墨怒道：“老子要日天！”
　　天空一道惊雷闪过。
　　南宫墨呵呵一笑：“老天爷，您别介意，我开玩笑的。”说完急忙溜进去。
　　南宫墨对着脑海的光球道：“光球，你不是说这个世界没有意识的吗？那刚刚是怎么回事？”
　　“那纯属是巧合，可能是你的人品太差了吧。”光球幸灾乐祸道。
　　南宫墨道：“……………………”
　　自己人品怎么可能不好呢？
　　想当初自己可是一个三好学生呢――吃好，玩好，睡好。
　　南宫墨对旁边一挥手，一阵空间波动，随后灰太狼和红太狼出现在这里。
　　灰太狼看到南宫墨，惊喜道：“墨爷，这是哪里！”
　　灰太狼是愣逼的，无端端的进入了一个没有动物的世界，似乎那个世界只有自己和红太狼，现在又出现在这里。
　　南宫墨擦了擦脸上的雨水：“这里是人类世界。”
　　“人类世界？”灰太狼和红太狼疑惑道。
　　南宫墨点点头：“不错，人类世界，你现在在的地方就是我家，这里方圆百里都是我家，不过百里外就不是我的地盘了，你可以出去逛逛，但不好超过百里，还有，把阴离子光球还给我。”
　　灰太狼将阴离子光球交给南宫墨后便带着红太狼不知道去哪里了。
　　南宫墨随便洗了洗澡，换上一套古装白衣。
　　来到一片广场，挥了挥手要拿出喜羊羊等的尸体。
　　但挥了半天，连条羊毛也没有。
　　意识进入异空间，异空间哪里还有喜羊羊等的尸体。
　　南宫墨怒道：“谁把我的羊吃了？”
　　“你的空间吃的，喜羊羊等都是死物但是却有能量，你的空间会自动分解，融化于整个空间。”光球解答道。
　　南宫墨仔细的感受了一下，还真有，异空间内有很微薄的灵气。
　　无奈一叹，真够衰的。
　　意识会归肉体，拿起阴阳眼镜带上，看向四周。
　　“哎呀，妈呀！”南宫墨被吓得倒退了几步。
　　他看到了什么？
　　一个个面色苍白的人在自己的别墅小区四处走。
　　南宫墨仔细的看了看，这些‘人’只是比普通人脸色白了些而已，和普通的人没什么区别啊。
　　南宫墨心道：“光球，介绍介绍鬼魂。”
　　“这些不是鬼。”光球淡淡道。
　　南宫墨无语道：“难不成这还是人？”
　　“不，他们既不是鬼也不是人，属于人与鬼之间的半鬼，一般人死后灵魂出窍，但在七天内体内阳气没有全部散掉，这时候的他们属于半鬼，而七天后他们阳气散尽，如果心愿已了，那么他们就会魂归地府，吸入一口地府的幽冥之气，蜕变成真正的鬼。”
　　南宫墨好奇道：“那如果他们心愿未了呢？”
　　“心愿未了他们便会永远留在人间，不得归入地府，更不得轮回，除非有修为高深的道士或者和尚为他们超度，或者他们在死亡的第七天找到一个和他们相同死法的人代替他们留在人间，那他们就可以入地府轮回，否则他们会以怨鬼的姿势永远留在人间。”
　　“一般这样的怨鬼都是一下横死之人，他们死前最后一口气吐不出，堵在喉咙，不上不下，他们的怨气很深，这也就是你们所说的厉鬼。”
　　南宫墨咽了口口水道：“那我打不打得过？”
　　“呵呵，你在没有达到妖丹境界之前打不过，因为你不管是锻体还是炼骨，都是以肉身为主，肉身又怎么奈何得了鬼魂呢，不过他们也奈何不了你。”光球呵呵笑道。

小女鬼
　　“呵呵，你在没有达到妖丹境界之前打不过，因为你不管是锻体还是炼骨，都是以肉身为主，肉身又怎么奈何得了鬼魂呢，不过他们也奈何不了你。”光球呵呵笑道。
　　南宫墨一头雾水：“为什么？”
　　“你带上阴阳眼镜，看看你身上。”光球笑道。
　　南宫墨看向自己的身体，只见自己身体三米内有一层紫色的雾气，这些紫色的雾气围绕着自己。
　　“这是妖气，只要是妖就拥有的妖气，也可以说是妖的身份证，一般半鬼都会怕你，因为你身上的妖气会吞噬他们，而怨鬼和鬼魂虽然不怕你身上的妖气，但是你被妖气包裹，他们奈何不了你，除非你作死去招惹鬼晶境界的鬼物，否则这些鬼是奈何不了你的。”
　　南宫墨嘿嘿一笑，他们怕我，这就好玩了。
　　南宫墨看准一个小女鬼，走过去。
　　不错，南宫墨就是怕了，所以找一个小的试一试。
　　南宫墨走过去，离她五米处笑道：“小妹妹。”
　　那个小女鬼转头看向南宫墨，害怕道：“哥哥，我好怕。”
　　南宫墨微微一笑，走近她。
　　那个小女鬼眼中闪过一丝阴沉。
　　南宫墨刚刚走进她三米，忽然南宫墨身上的妖气将小女鬼包裹，似乎在吞噬小女鬼。
　　“啊～”
　　小女鬼身上不断出现白烟，最后被妖气吞噬。
　　南宫墨呵呵一笑，就凭这只小女鬼也想害自己？
　　南宫墨带着阴阳眼镜，一眼就看出来，那个小女鬼是个横死鬼，今天可能是她的头七，想要掐死自己，不过可怜的是她找错人了。
　　南宫墨竟然感觉到小女鬼被吞噬后似乎有一股气体反馈自己。
　　那股气体似乎在强化自己的体魄。
　　“一般这种半鬼被你吞噬后体内残余的阳气便会被你吸收。”光球道。
　　南宫墨恍然大悟道：“这就是为什么那些妖总喜欢吸人阳气还有吃人之类的？”
　　“不，一般的妖吸阳气和吃人都是为了修炼，特别是吃人，人乃是灵物，一出生便拥有灵智，更何况人都是先天道体，所以吃人可以增加妖的修炼速度。”光球解答道。
　　南宫墨暗道：那自己也可以去吃人？
　　呸呸呸，想到自己吃人就觉得恶心。
　　即使南宫墨现在是妖，但是在他的灵魂深处依旧是人。
　　不过，南宫墨看向周围那些半鬼，那些半鬼也在瞪着南宫墨。
　　大眼瞪小眼。
　　最后南宫墨叹息一声：“都给我滚出这片别墅小区，若下次还敢来，我定然不饶你们。”
　　那些半鬼纷纷逃跑，他们看得出来，这个人绝对不简单。
　　南宫墨走向车库，边走边道：“光球，你说我那个异空间能装不同位面的人，那是不是说以后我可以在别的位面把人带到现实世界来？”
　　“你想多了，你那个异空间最多只能容纳十个人的肉身，超出十个异空间就会崩溃。”
　　南宫墨不死心道：“那我把人放入现实世界不就行了？”
　　“呵呵，是你傻还是我傻？会有这么大的BUG吗？每一个到达异空间的人都会留下印记的，不过异空间可以容纳无数灵魂。”
　　南宫墨若有所思道：“容纳灵魂么？”
　　说完打开车门，进入车内。
　　一踩油门，飞速离开。
　　…………………………
　　来到一间KTV，一走进去，没有走多久，只见一个人极速跑来。
　　南宫墨一把揪住他的衣领笑道：“猴子，干什么呢？”
　　这人名陈阳，是陈雄的弟弟，因为长的C，跟个猴子似的，所以别人便给他取了个外号“猴子”。
　　他是陈雄的心腹，同样也是知道南宫墨真实身份的人之一。
　　猴子扭头一看急道：“墨爷，你快放开我！”
　　“这么急？急着去干嘛呢？”南宫墨饶有兴趣道，手一直把放。
　　猴子使劲想要挣脱开，但是南宫墨进阶锻体境界后，力气大增，一拳可将一头牛打死，猴子怎么可能挣脱开。
　　猴子见挣脱不开，哀求道：“墨爷，求你了，快放开我。”
　　“我说你到底什么事这么急啊，天又没塌，地又没陷，墨爷又没死。”南宫墨疑惑道。
　　猴子大喊：“我…………尿急！”
　　南宫墨尴尬一笑，把猴子放开，猴子顿时如同火箭般飞向厕所。
　　在原地等了几分钟才见猴子一脸解放走出来。
　　猴子看到南宫墨道：“墨爷，我差点被你害死了。”
　　南宫墨踹了他一脚道：“别贫嘴，带我去找陈雄。”
　　猴子点点头，带着南宫墨来到一间办公室外道：“墨爷，雄哥就在这里面，你进去吧，我就不进了。”
　　南宫墨打开门。
　　刚刚开门，只见一个手掌袭来，南宫墨被吓了一跳，不过感受到手掌中的力量，松了口气。
　　那手掌的力量不过相当于一个不入流武者，自己现在可是锻体境界，就是站着被一个不入流的武者打，最后肯定是那个武者被累死。
　　手掌击中南宫墨的胸口，南宫墨完好无损，而手掌连同他的主人被反震击飞。
　　南宫墨淡然的看了过去，只见陈雄倒在地上。
　　南宫墨微微一笑，看来是自己没有敲门进入，陈雄下意识的打来。
　　扶起陈雄道：“没事吧。”
　　陈雄揉了揉拳头道：“墨爷，我没事。”看向南宫墨的眼神变得更加敬畏了，自己可是知道自己的力量的，现在的自己一掌可以把一个成年大汉击飞，而自己的一掌面对南宫墨，反倒是自己被击飞。
　　南宫墨笑道：“不错，虽然威力小了些，但是你现在离修炼出内力不远了，继续努力吧。”
　　“是，墨爷。”陈雄恭敬道。
　　南宫墨微微点头：“我们帮派的产业之类的汇报一下吧。”
　　“嗯？墨爷，我不是早就把文件放在您的书房了吗？”陈雄疑惑道。
　　南宫墨没有说话，难道自己要说自己忘记了？
　　咳嗽一声，严肃道：“我猜你知不道而已，好了，别嗦了，快说吧。”
　　“好的，墨爷，现在我们古武帮在S市共有连锁KTV五十七间，酒吧四十五间，还有……”
　　南宫墨一皱眉：“还有什么？”
　　“还有一间赌场，不过那间赌场因为黑虎帮赌场的打压，就快要倒闭了。”陈雄道。

赌
　　“还有一间赌场，不过那间赌场因为黑虎帮赌场的打压，就快要倒闭了。”陈雄道。
　　南宫墨微怒道：“看来黑心虎不把我的放在眼里啊，陈雄，走，去黑心虎的赌场。”
　　“好。”陈雄应了一声。
　　跑到办公卓打起电话“喂，猴子，交齐人，去踢场子。”
　　南宫墨一拍陈雄的脑海道：“我们是去赢钱的，你叫人去干嘛呐？是去打架啊？”
　　陈雄急忙道：“猴子，不用了。”
　　……………………
　　一路飙车，来到一间赌场。
　　南宫墨看着眼前庞大的赌场笑道：“这黑心虎的赌场还真大啊。”
　　南宫墨穿上白袍，陈雄忽然看到身后的南宫墨身上多出了一件白袍，吓得倒退一步：“墨爷，您这白袍哪里偷的？”
　　南宫墨瞪了他一眼：“什么偷得？你管那么多干嘛？”
　　随后走入赌场，刚刚走入赌场，一股神威把自己的脑袋震的发晕。
　　南宫墨定神一看，赌场供奉的关二爷神像散发金光，一股股神威逼向自己。
　　南宫墨冷哼一声，挥了挥手，一股比神威更加浩瀚的妖气逼向神像，关二爷的神像瞬间被击碎。
　　这个关二爷的神像只是拥有一点信仰之力罢了，南宫墨可是一只锻体境界的妖，而且还是凤凰血脉，怎么会怕这么点神威呢。
　　赌场上的一个服务生看到神像无端端破了，疑惑道：“这怎么破了？”不过没有多想，把碎片给清理干净了。
　　南宫墨对着身后的陈雄道：“陈雄，去帮我兑换一百万筹码。”
　　“是，墨爷。”陈雄点头道。
　　很快，陈雄便兑换了一百万筹码走回来。
　　南宫墨淡淡道：“陈雄清场。”
　　“是，墨爷。”陈雄应了一声，走上二楼。
　　很快，无数个保安将原本在赌的人拉走。
　　整个赌场都空了，只有一些赌徒在看，他们根本不知道怎么回事就被拉走。
　　“怎么回事。”
　　“对啊，我差点就要赢了。”
　　“拉倒吧。”
　　“我听说好像墨爷要来赌了。”
　　“墨爷？你别和我说是古武帮帮主墨爷？”
　　“废话，除了古武帮帮主墨爷外谁敢自称墨爷？”
　　很快，一个中年胖子走来，这胖子就是黑虎帮老大周虎。
　　周虎来到南宫墨面前伸出手笑道：“墨爷，怎么来了。”
　　南宫墨鸟都不鸟他，看到他肥腻腻的手就觉得恶心。
　　周虎眼中闪过愤怒，但还是如同没事人般收起手笑道：“墨爷，今天来是要干什么？”
　　“废话，来赌场不是赌难道是来买菜的？”南宫墨淡淡道。
　　随后将白袍的微微拉下，露出一张俊美的脸颊，紫色的眼眸，还有一头齐腰紫发。
　　全场人都愣了愣，谁都没有想到，威震S市的古武帮帮主墨爷竟然这么年轻，看起来也就二十几岁。
　　愣神后纷纷拿起手机拍照，这要传出去那S市还不得炸锅？
　　陈雄走过来看了看那些拍照的人道：“墨爷。”
　　南宫墨摇了摇头，自己的身份迟早要暴露，早一点晚一点又有什么区别。
　　周虎笑道：“那墨爷是要赌什么？”
　　“就赌大小吧。”南宫墨道。
　　周虎拍了拍手，一群小弟将赌桌收拾好，随后周虎坐下道：“好，墨爷，今天我来坐庄。”
　　南宫墨淡然地点点头，坐下，随后看向那些被保安拦着的赌徒微微笑道：“你们不妨一起赌。”自己来的目的就是为了让周虎的黑虎帮破产，人多更简单。
　　那些保安皆看向周虎。
　　周虎摆了摆手，那些保安纷纷离开。
　　很快一群赌徒围满了整张桌子。
　　周虎笑道：“那我就开始了。”拿起骰子摇了摇笑道：“墨爷，请。”
　　南宫墨闭上眼睛，用意念轻而易举的参透了骰子。
　　南宫墨将一百万筹码押到小那边淡淡道：“一二四，小。”
　　那些赌徒一脸质疑，说的和真的一样，纷纷押大。
　　周虎打开，流下一滴冷汗道：“一二四七点，小。”
　　众人看向南宫墨的眼神都变了，这也太厉害了吧？竟然能猜的这么准确。
　　……………………
　　……………………
　　很快，六把过去。
　　南宫墨将手中五千万押下微微一笑：“一二三，小。”
　　那些赌徒纷纷跟着南宫墨押小，他们没有任何怀疑，因为赌了六次，他们跟了五次，纷纷赢了，赚得盆满钵满。
　　而周虎早已经冷汗淋漓，看向南宫墨的眼光带着恐惧，这个人太恐怖了。
　　打开骰子，果然是一二三。
　　声音颤抖道：“一二三六点，小。”
　　一个服务生走过来和周虎低声说了什么。
　　或许别人听不到，南宫墨却是听到了，周虎流动资金不足了。
　　微微一笑，自己也没打算把周虎逼到死路，淡淡道：“行了，今天就到此结束，希望周帮主以后注意一点。”
　　很明显，南宫墨在威胁周虎。
　　说完便起身离开，那些赌徒纷纷大喊“赌神！赌神！赌神！”
　　南宫墨走出赌场，将赢来的一亿元丢给陈雄笑道：“拿去当帮派资金吧。”坐上自己的幻影离开这里。
　　留下一脸无语的陈雄。
　　……………………
　　南宫墨回到自己的别墅小区。
　　回到别墅面前，打开门，被吓得退后几步。
　　一大堆东西堆在自己的家里。
　　南宫墨看了看，有什么方便面，火腿肠，还有什么电视，电脑，电冰箱，该有的都有，不该有的也有。
　　南宫墨摸了摸额头道：“我好像没有买这些东西啊。”
　　小心翼翼的走进去，来到大厅，看到了灰太狼和红太狼在看电视，而且电视上播放的不是别的，竟然是喜羊羊与灰太狼。
　　南宫墨咳嗽两声。
　　灰太狼看到南宫墨，把电视关掉，走过来道：“墨爷。”
　　“怎么了？”南宫墨微微笑道。
　　灰太狼指了指电视道：“我竟然是一个动画里的人物，那是不是说明我是虚拟的？”
　　“呵呵，你要记住，你现在站在我面前，就足以说明你不是虚拟的。”南宫墨笑道。
　　灰太狼想了几分钟眼神坚定道：“我懂了，墨爷。”

鬼气
　　南宫墨笑道：“你先熟悉一下人类世界最好把互联网熟悉了。”
　　“好的，墨爷。”灰太狼点头道。
　　南宫墨微微点头，走入自己的房间，倒头就睡。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　一眨眼，第二天到来。
　　“砰砰砰”
　　在床上呼呼大睡的南宫墨一皱眉，这么早，到底是那个王八蛋敲门？
　　“砰砰砰”
　　又是一阵敲门声响起。
　　南宫墨怒气冲冲跳起来，打开门就想大骂，但看到自己房门外的灰太狼时，无语道：“灰太狼，怎么了？”
　　“墨爷，有人进了小区。”灰太狼道。
　　说完，拿出一个类似于笔记本电脑的东西递给南宫墨。
　　南宫墨一皱眉，拿起一看，屏幕上陈雄正走入别墅小区。
　　南宫墨忽然一愣，这是哪里来的？自己小区虽然有安监控，但是监控室不是在小区门口那边的保安室吗？
　　疑惑道：“灰太狼，你这哪里来的？”
　　“这个啊，昨天晚上墨爷不是让我熟悉互联网吗？我就熟悉了一下，发现小区内的监控是可以调动的。”灰太狼道。
　　南宫墨一脸懵逼，灰太狼的脑子也太厉害了吧。
　　嘿嘿一笑：“灰太狼，你再接再厉，看能不能把这小区设置个高科技防御系统。”
　　“好的，墨爷。”灰太狼点头道。
　　南宫墨笑道：“我先走了，你们饿了可以点外卖。”
　　说完急忙离开别墅，要是让陈雄看到一只狼会说话，不知道会不会吓傻。
　　而别墅小区另一端，陈雄走着走着，忽然南宫墨出现在面前，吓得他差点一掌打过去。
　　松了口气：“墨爷，您能不能别老是这样神出鬼没的。”
　　“哈哈，你不觉得这样很有个性吗？”南宫墨哈哈笑道。
　　陈雄嘀咕道：“您就有个性了，我就差点被吓得灵魂出窍了。”
　　“赌场怎么样了？”南宫墨笑道。
　　陈雄想到这个，一拍手嘿嘿笑道：“墨爷，您别提了，有您这个赌神在这，自从昨晚开始我们的赌场就一阵火爆着呢，整个S市现在就我们赌场最热闹了。”
　　“那你现在来找我是想干嘛？难道你不知道我在睡觉？如果你没理由的话，嘿嘿。”南宫墨嘿嘿笑道。
　　陈雄被南宫墨的笑吓得打了个寒颤，急忙道：“是这样的，青岩帮帮主林大刚想要见您，我不知道您见不见所以来问您一声。”
　　南宫墨微微一愣，林大刚？他要见自己？
　　“嗯，就现在吧，就在小区旁边那个咖啡店见吧。”
　　陈雄点头：“好的，我现在就去安排。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　下午
　　南宫墨散步来到咖啡店，一眼就看到一个林大刚和陈雄，不过林大刚身后还跟着一个青年人。
　　南宫墨走到他们身边，看着他们在望着公路笑道：“你们在看什么？”
　　南宫墨一开口，那三人被吓得跳起来。
　　陈雄反应过来道：“墨爷，您不是开车来的吗？”
　　“我什么时候说开车来了？”南宫墨疑惑道。
　　三人瞬间无语，敢情他们三人看了半天公路等你，你却是慢悠悠的走路过来。
　　林大刚伸出手笑道：“上次没有和墨爷好好聊聊真是遗憾，这次一定要尽兴。”
　　南宫墨伸出手和林大刚握了握，看向他身后的那个青年人，长的还不错，不过为什么看着有点猥琐？
　　笑道：“林帮主，这位是？”
　　林大刚微微笑道：“墨爷叫我大刚就行，这位是我儿子林小强。”
　　南宫墨看着他们脚下的一只蟑螂，难道这才是他儿子？
　　林大刚似乎看出南宫墨的想法，笑道：“他娘生他的时候梦到一只蟑螂，所以我们就给他取名小强。”
　　南宫墨微微点头，伸出手笑道：“小强先生好。”
　　林小强笑了笑伸出手，使劲用力，不过他和南宫墨比力气，真是够傻的。
　　南宫墨淡然一笑，林小强脸都紫了。
　　南宫墨松开他的手笑道：“大刚，我们进去吧。”
　　“墨爷请。”林大刚微微行礼道。
　　南宫墨并没有谦让，直接走入。
　　林小强也若无其事走入，只是他的手上一个五指印深深的印入肉里。
　　南宫墨四人坐在一张桌子上，南宫墨淡淡道：“大刚，你有什么事就说吧。”
　　“墨爷好胆魄，既然这样我就直说了，周虎的黑虎帮一直打压着我们青岩帮，我们忍他们也很久了，这次想和墨爷联手除掉黑虎帮，事后黑虎帮的产业，地盘五五分。”林大刚笑道。
　　南宫墨暗自一笑，分明是没有把握单方除掉黑虎帮才来找帮手的淡淡道：“可以，但是要七三分。”
　　“墨爷，黑虎帮不过是外来者，在S市的产业也不是很多，七三分我们很亏，不如****分如何？”林大刚道。
　　南宫墨微微一笑，还想和自己讨价还价，本想直接就走。
　　但一个服务员走来笑道：“请问你们要点什么？”
　　南宫墨听到这熟悉的声音一愣，随后看向服务员。
　　南宫墨惊喜道：“千雪，你怎么在这里？”
　　尹千雪看到这人叫自己，看过去，眼神闪过厌恶，又是这个纨绔子弟，但还是保持笑脸道：“如果各位没什么事我就先走了。”
　　南宫墨并没有阻止微微一笑，但忽然眉头一皱，他感觉到一股鬼气。
　　自己身为妖，对于妖气、鬼气等是很敏感的。
　　把挂在腰间的阴阳眼镜带上。
　　陈雄怒道：“竟敢无视墨爷！找死。”
　　南宫墨微微踹了他一脚：“安静点。”
　　陈雄立刻如同受气的小媳妇一般，幽怨的看着南宫墨。
　　南宫墨看向四周，根本没有一只鬼，但望向尹千雪那边，忽然一惊。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………

笔仙（上）
　　南宫墨看向四周，根本没有一只鬼，但望向尹千雪那边，忽然一惊。
　　光球和自己说过，人体中有三盏阳火，头顶双肩各一把，如果火熄灭了，那就代表寿命已尽。
　　而尹千雪的三盏阳火被一股鬼气袭绕着，若是时间久了极有可能得重病，而且被鬼气袭绕更是说明有厉鬼缠身。
　　南宫墨一皱眉：“尹千雪！”
　　尹千雪不耐烦转身道：“南宫墨，你到底有完没完啊。”
　　旁边的林大刚和陈雄早已经目瞪口呆了，这个女人敢这么和墨爷说话，但墨爷竟然没有发怒。
　　南宫墨把尹千雪拉自己旁边道：“你最近有没有接触什么奇怪的东西？”
　　“呵呵，我接触过最奇怪的东西就是你了。”尹千雪呵呵一笑。
　　南宫墨对林大刚道：“****分就****分，时间定好了再联系陈雄叫我，先走了。”说完拉着尹千雪的手往外走。
　　来到一颗榕树下，尹千雪把南宫墨的手打开怒道：“南宫墨，你有病！”
　　南宫墨微微一笑：“你被厉鬼缠身了，我这是在救你。”
　　“厉鬼缠身？你确定你不是鬼片看多了？”尹千雪冷哼道。
　　南宫墨将阴阳眼镜递给尹千雪：“你带上看看吧，这个眼镜是个法器，可以让你看到鬼。”
　　尹千雪根本不信南宫墨所说，随意带上眼镜道：“鬼呢？南宫墨，你真是够无聊的。”
　　“现在可是白天，什么鬼敢出来？你看看那边。”南宫墨一指一颗柳树道。
　　柳树属阴，鬼物最喜欢躲在下面。
　　尹千雪不信的看了过去，瞬间美眸圆睁，她看到了一个脸色苍白的男子在对着柳树下一个老头吸着什么，但却时不时的看向南宫墨，似乎很忌惮南宫墨。
　　张口要大叫，但南宫墨及时把她的嘴捂上，这要叫出来，还不得让别人以为自己是流氓。
　　南宫墨摘下阴阳眼镜淡淡道：“怎么样？信了吧。”
　　尹千雪没有说话，揉了揉眼睛，看向那颗柳树，但那颗柳树下只有一个老头在坐着。
　　尹千雪瞪了南宫墨一眼，把阴阳眼镜抢过去带上，那个脸色苍白的男主再次出现。
　　而摘掉阴阳眼镜后，那个男子又消失了。
　　反复试了几次后，尹千雪坐在地上，不知道在想什么。
　　南宫墨坐在她身边严肃道：“现在相信了吧？快说说，你到底接触过什么，缠着你的可不简单。”
　　“南宫墨，你说那个鬼在对着那个老伯干什么？”尹千雪抬起头道。
　　南宫墨带上阴阳眼镜看了看便明白了，笑道：“那个老头寿命不多了，所以他的阳火很弱，那个鬼物在吸他的阳气。”
　　“那个老伯会怎么样？”尹千雪眨了眨眼睛道。
　　南宫墨微微笑道：“轻则大病一场，重则死亡。”
　　“那我们快去救他吧。”尹千雪拉着南宫墨的手道。
　　南宫墨一把抽开手，嘿嘿笑道：“流氓。”
　　尹千雪白了南宫墨一眼，独自走过去。
　　走到柳树下温和笑道：“老伯，这里不安全，您还是快走吧。”
　　老伯摆了摆手：“你这姑娘，这里哪里不安全？我在这坐了几个月都没事。”
　　尹千雪忽然看到那个脸色苍白的男子出现在自己面前，原本苍白的脸变得狰狞死死盯着尹千雪。
　　尹千雪被吓一大跳，脚步一滑，整个人向后倒去。
　　但却转撞入南宫墨的怀中，南宫墨看着怀中那张清纯唯美的脸微微笑道：“没事吧。”
　　尹千雪脸色苍白，显然被吓得不轻。
　　南宫墨愤怒对着那只鬼吼道：“给我滚！”
　　浑身妖气爆发而出，席卷那只鬼。
　　男子显然被南宫墨的妖气吓了一跳，急忙逃跑。
　　南宫墨也没想能杀死这只鬼，这只鬼在人间至少逗留了一年多，怨念很深，自己的妖气根本对他没作用，不过他被自己的妖气给吓跑了而已。
　　而那个老伯当然也被吓了一跳，急忙什么话也没说就跑。
　　尹千雪摇了摇头道：“我为什么没有带眼镜也会看得到？”无端端接触鬼魂，颠倒了尹千雪十八年无鬼魂的世界观。
　　南宫墨淡淡道：“你现在被厉鬼缠身，阳火被削弱，所以可以看得到。”
　　尹千雪愣了愣，随后扑向南宫墨的怀中，哭泣道：“南宫墨，你一定要救我，我还要打工给我妈治病呢。”
　　南宫墨叹息一声，真是个倔强的女孩，静静的站着，不多时，尹千雪没有了声响。
　　南宫墨低头一看，竟然在自己怀中睡着了，哎，这个丫头的戒备心真是低。
　　南宫墨叫来一辆计程车，回到别墅，把尹千雪抱到房间后，来到大厅。
　　而灰太狼的房间还时不时传来电光，红太狼则不知道去哪里了。
　　南宫墨拿起电话打给陈雄。
　　片刻后陈雄的声音传来：“墨爷，有什么事？”
　　南宫墨淡淡道：“给你五分钟的时间把尹千雪的资料给我送过来，还有查一下尹千雪最近做过什么。”
　　“好的，墨爷。”陈雄应了一声，关了通话。
　　很快，猴子把资料都送了过来。
　　南宫墨打开资料。
　　名字：尹千雪，性别：女，年龄：十八岁，职业：学生………………
　　南宫墨省略了这些无用的。
　　父亲：尹兴，职业：面馆老板，母亲：唐月，职业：无。
　　因为母亲唐月患白血病，尹千雪边上学边打工给母亲治病………………
　　南宫墨打开另一份资料，看了看非常无语，连尹千雪什么时候洗澡都查到了。
　　随意扫过，忽然眼神一凝，3月12号晚上，和刘豪、林云、赵河在学校废弃女宿舍中玩笔仙………………
　　南宫墨将资料抛到桌子上，笔仙！笔仙可是一种通灵游戏，要么招不来，如果招来的话，极有可能是怨念极深的厉鬼，招鬼容易送鬼难，他们极有可能招来了鬼，但是那鬼却缠上他们了。
　　他-妈-的，现在的学生真是会玩。
　　给陈雄发了条短信，让他查了查刘豪，林云，赵河的情况。
　　很快陈雄便回了短信，发来的是一张图片，一个男子的死亡图片。
　　这个男子叫赵河，坠楼而亡，死亡情况不明。
　　南宫墨摇了摇头，肯定是鬼弄的，如果自己一直在尹千雪身边的话，尹千雪自然不会有事，但是自己不可能一直在她身边。
　　“踏踏踏”
　　南宫墨望过去，尹千雪走下来道：“这是哪里？”
　　“我家呗。”南宫墨微微笑道。
　　尹千雪一惊，急忙检查了一下身体，发现没有任何事后才松了口气。
　　南宫墨笑道：“过来看看吧。”
　　尹千雪走过去，看到手机中的照片，大惊失色：“这…这是赵河？”
　　“不错，的确是赵河，被厉鬼杀的。”南宫墨拿起一个苹果毫不在意道。
　　尹千雪瘫痪的坐在沙发上，眼神黯淡无光。
　　南宫墨安慰道：“你也不用害怕，不是好有我吗？说说你们玩笔仙时的情况吧。”
　　尹千雪点点头，自己只能相信南宫墨了。
　　缓缓将事情说出。

笔仙（下）
　　原来尹千雪受林云之邀玩笔仙，本来尹千雪是拒绝的，但是架不住林云的诱惑。
　　一行四人便来到了学校废弃女宿舍，据说这个宿舍是因为死过人才废弃的。
　　四人开始玩笔仙，但是和别人不同的是，他们竟然以血为祭请笔仙。
　　南宫墨听到这里大概已经知道了，以血为祭，这不是在承诺把性命交给鬼物吗。
　　南宫墨皱眉：“走，你打电话叫齐刘豪和林云，在你们学校的废弃宿舍见。”
　　尹千雪点点头开始打电话。
　　……………………
　　夕阳西下
　　南宫墨和尹千雪来到学校的废弃宿舍外，至于南宫墨是怎么进来的？翻墙呗。
　　很快，一个青年和林云走来，青年哼道：“尹千雪，你叫我们来干嘛？”
　　尹千雪将事情说给他们听，青年听完后哈哈大笑：“尹千雪，你一个大学生竟然信这世界上有鬼？哈哈哈，太好笑了。”
　　尹千雪拿出赵河的死亡图片道：“你们看，赵河都已经死了。”
　　“呵呵，赵河他天天泡网吧，谁知道是不是不小心坠下去的？”刘豪呵呵笑道。
　　林云略微恐惧道：“我们还是小心一点好，这种事情宁可信其有，不可信其无。”
　　“那你们就去慢慢玩吧。”刘豪道，说完便离开了。
　　南宫墨淡淡道：“千雪，带我去你们玩笔仙的地方。”
　　尹千雪点点头，拉着南宫墨进入宿舍。
　　林云犹豫片刻还是跟上南宫墨。
　　来到一间房间，南宫墨坐在椅子上，玩弄手机。
　　林云看了看四周道：“南宫大帅哥，你说的鬼呢？”
　　“不要着急，晚上它自己会来的。”南宫墨毫不在意道。
　　南宫墨的手机忽然出现一道短信，打开一看，呵呵一笑，将手机递给尹千雪。
　　短信是一张图片，是刘豪死亡的图片。
　　尹千雪看了没有起任何波动，今天给她带来的冲击实在太大了。
　　尹千雪又递给林云，林云看了脸色变得难看，忽然手机响起来。
　　吓得林云差点把手机扔了。
　　南宫墨接过手机道：“欧阳大少爷怎么有空给我打电话了？”
　　“你给我滚到A市来。”欧阳华愤怒道。
　　南宫墨淡然道：“怎么了？欧阳大少爷难道吃了火药了？”
　　“今天可是我订婚，我本来还相信你自己会来，没想到你这么不讲信用，上个月你还答应我要来的。”
　　南宫墨一愣，自己竟然忘记这件事了，但是自己现在可没空无奈道：“华，我现在没空。”
　　“就你还没空？”
　　“我真有事，我媳妇还在这边呢，不信我让她和你说话。”南宫墨嘿嘿笑道，把手机递给尹千雪。
　　尹千雪脸色绯红接过手机道：“喂，您好，我是…………”
　　“你真是墨媳妇？”欧阳华质疑道。
　　尹千雪本来想说不是，但看到南宫墨祈求的眼神，鬼使神差道：“是。”
　　电话那头沉默了片刻后道：“记得叫他下次给我补礼。”说完便挂了。
　　南宫墨嘿嘿笑道：“媳妇。”
　　“南宫墨，你…………”尹千雪微怒道。
　　南宫墨拿出一个录音笔把录音笔播放。
　　“你真是墨媳妇？”
　　“是。”
　　南宫墨嘿嘿笑道：“你还有什么好说？”
　　“你无耻！”尹千雪愤怒道。
　　南宫墨本来还想说话，但忽然一愣，带上阴阳眼镜淡淡道：“既然来了就出来吧。”
　　只见南宫墨身后一个红衣服的怨鬼出现，怨鬼长发遮脸，看不清长相。
　　南宫墨扭头一看，紫眸中出现凝重，这怨气也太重了吧。
　　尹千雪和林云皆看向红衣怨鬼。
　　南宫墨愣了愣，她们看得到？把眼镜摘了，看了看，果然看得到。
　　尴尬咳嗽一声道：“怎么样？放过他们两个如何？”
　　“我和她们之间的事和你没关系，你给我滚！”怨鬼阴沉道。
　　南宫墨微微一笑：“她们一个是我媳妇，一个是我媳妇的朋友，你说和我有没有关系？”
　　“你最好给我滚！否则你们都得死！”
　　“都得死～”
　　“都得死～”
　　“都得死～”
　　声音回荡在房中。
　　林云和尹千雪被怨鬼的怨气覆盖，晕了过去。
　　南宫墨冷哼道：“吹牛逼呢？”两指合并，凌空挥去。
　　一道剑气劈向怨鬼，但完全穿透了怨鬼，击中墙壁。
　　南宫墨皱眉，自己的招式对鬼魂根本无用。
　　怨鬼化作无数身影，覆盖了整个房间，齐齐向南宫墨袭来。
　　但是在靠近南宫墨三米后，被一股妖气挡住。
　　怨鬼似乎看出自己的攻击对南宫墨无用，于是袭向尹千雪。
　　南宫墨暴怒：“想碰她，你问过我没有！这是你逼我的！”
　　单手伸出，一股紫色火焰升起，周围温度瞬间升高，火焰在华丽的外表下隐藏着毁灭的气息。
　　南宫墨脸色苍白，他能够感觉到南明离火在燃烧自己的气血。
　　南宫墨暴怒狂吼，将火焰袭向怨鬼。
　　火焰如同化作一只紫色凤凰，将怨鬼燃烧。
　　怨鬼在南明离火的燃烧下，连惨叫都发不出便化作灰烬。
　　而整栋大楼开始燃烧。
　　南宫墨单膝跪地，浑身大汗，本来想去扶起尹千雪逃跑，但眼神越来越模糊，随后直接倒下。
　　……………………
　　南宫墨再次醒来的时候在医院中，看到趴在床边睡觉的尹千雪，微微一笑。
　　自己身上的气血虽然亏虚，但已经无大碍，之前还真是危险，南明离火差点开始燃烧生命。
　　不过那栋大楼不是着火了吗，自己是怎么出来的？
　　点了点尹千雪的鼻子，尹千雪瞬间如同被惊醒的小鹿般跳起来。
　　看到南宫墨醒了惊喜道：“南宫墨，你醒了！”
　　随后跑出去道：“快来人，南宫墨醒来！”
　　一个护士走来，替南宫墨检查了一下道：“放心吧，病人已经没事，只是气血有些空虚，多吃些补药就好了。”
　　“死不了就好。”一道声音传来。
　　随后两个青年走来，一个很面色俊雅，一身高位者的气势，另一个面色冰冷，如同一座冰山般。
　　南宫墨看到来人微微笑道：“华，凌，你们怎么在这里？”
　　“呵呵，我们不来的话你已经死了。”欧阳华呵呵笑道。
　　慕容凌微微点头，没有说话。
　　南宫墨一皱眉：“这怎么回事？”

锁定位面《僵尸先生》
　　南宫墨一皱眉：“这怎么回事？”
　　“南宫墨，是这位欧阳先生救了我们。”尹千雪笑道。
　　南宫墨微微一愣：“华，你不是举行订婚宴吗？怎么跑到这边来了？”
　　“呵呵，我们三个一起长大的，你要拉屎还是拉尿我们难道看不出来？从你那天电话里我就可以肯定你有很重要的事情，不然的话不可能连我的订婚宴都不来参加，所以我和凌才来的。”欧阳华一脸我是侦探的模样道。
　　南宫墨呵呵一笑，自己是真的忘记了。
　　“你小子记住了，我的订婚宴推迟到两个月后，你到时候要是再不来，我把你剁碎了喂狗。”欧阳华恶狠狠道。
　　南宫墨看向尹千雪道：“你和林云都没事吧？”
　　尹千雪摇了摇头示意没事。
　　欧阳华看向尹千雪伸出手微微笑道：“不知道这位姑娘是？”
　　尹千雪同样伸出手温和笑道：“尹千雪，南宫墨的朋友。”
　　不过两人还没握手，南宫墨一旁插过，瞪着欧阳华：“她可是我的人，你注意一点。”
　　欧阳华淡然道：“随便你，好了，既然你没事，那我们就先走了，过些天再来看你。”
　　慕容凌和欧阳华都走了，只留下了南宫墨和尹千雪。
　　尹千雪好奇道：“喂喂，南宫墨，最后那个怨鬼怎么样了？”
　　“还能怎么样？被我杀了呗，不过我也元气大伤了。”南宫墨一脸后怕，南宫墨的确后怕了，只差一点点，南明离火就会点燃自己的生命，那自己就完了。
　　尹千雪点点头道：“你既然没事了，那我先走了。”
　　“喂，好歹我也是救你才受伤的，你这样太不道德了吧。”南宫墨委屈道。
　　尹千雪嘻嘻笑道：“林云可是很想要照顾你的，不如我喊她来？”
　　“我的伤已经好了，不用了。”南宫墨站起来道。
　　随后南宫墨递给了尹千雪一张名片：“千雪，这是我的电话，有事情打给我。”
　　尹千雪犹豫片刻还是收下了。
　　南宫墨喝口茶，打开手机，看了看，直接把口中的茶水喷出，3月31日，这今天晚上12点就要开始穿梭了！
　　逗我吗？我竟然昏睡了这么久。
　　系统机械合成音响起：“叮！系统能量补充完毕，随时可以进行穿梭。”
　　“叮！请宿主尽快开始穿梭。”
　　南宫墨办理了一下出院手续，打电话告诉陈雄保护好尹千雪后，便直接来到系统空间。
　　南宫墨看着眼前光球道：“光球，有什么办法帮我快速把气血补充吗？”
　　“有啊，吃人。”光球笑道。
　　南宫墨呵呵一笑，吃人？逗我吗？
　　“开始穿梭。”南宫墨淡淡道，船到桥头自然直，这也管不了那么多了。
　　“叮！开始搜索位面！”
　　“叮！锁定位面《僵尸先生》！”
　　“叮！开始穿梭！”
　　一道青色古门将南宫墨吸入，随后迅速消失。
　　……………………
　　寂静的黑夜中，天空一道青色古门出现，南宫墨摔落。
　　“啊。”
　　南宫墨掉在地上痛叫一声，站起来拍了拍屁股：“怎么不痛？”
　　自己可是从十米处掉下来的，怎么一点也不痛？
　　“南宫墨你傻吗？一只锻体境界的妖，难道就这十米会痛？如果一只凤凰被摔死，那可真是……嘿嘿。”光球嘿嘿笑道。
　　一只凤凰被摔死，那凤凰一族的脸就都被南宫墨给丢光了。
　　南宫墨看了看四周，一片森林，除了树还是树。
　　南宫墨随便选了一个地方，开始走。
　　走了半天还是森林。
　　南宫墨直接坐在地上抱怨道：“光球，难道你就没有地图？”
　　“地图？没有。”光球淡淡道。
　　南宫墨忽然眼珠一转：“斩心！”
　　只见南宫墨的齐腰紫发中，一个微小的葫芦化作紫光，随后变成一把三尺五寸的剑。
　　南宫墨握住剑，猛地向面前的树木凌空砍去。
　　一时间剑气纵横，每一道剑气擦过树木，树木就会如同豆腐般被整齐切下。
　　连南宫墨都不知道砍倒了多少颗树，终于看到了一条道路。
　　系统机械合成音在脑海中响起：“叮！发布主线任务！”
　　“叮！发布第一主线任务：进入义庄（未完成）”
　　“叮！发布第二主线任务：击杀女鬼董小玉（未完成）”
　　“叮！发布第三主线任务：击杀任老太爷（未完成）”
　　“叮！完成三个主线任务，获得抽奖机会一次！”
　　南宫墨看到任务一皱眉，第一个任务很简单，第二个任务也没问题，就是第三个任务有些困难，僵尸可不是那么好对付的，即使自己对上僵尸也没有把握。
　　“呜呜呜呜～”
　　一道女子的哭泣声传来。
　　南宫墨望过去，一个穿着白纱的女子蹲着地上哭泣。
　　白纱很薄，隐隐约约看得到女子的肉体，女子身上一股诱惑之气吸引着南宫墨。
　　南宫墨微微一笑，走过去。
　　在靠近女子五米时停了下来，微微笑道：“别装了，一只狐妖也敢在我面前放肆！”
　　女子转过身来，只见她满脸是毛，两个眼珠子散发着绿光，嘴巴尖尖的，像是一个长着狐狸头的人。
　　狐妖身上爆发出一股妖气，南宫墨邪魅一笑，一股浩瀚的妖气暴涌而出。
　　狐妖的妖气在南宫墨面前如同天与地一般。
　　南宫墨微微笑道：“好浑浊的妖气，狐妖你是吃了多少人才把妖气弄得怎么浑浊的？”
　　一般吃过人的妖，他的妖气都会变得浑浊，而浑浊的妖气相比纯净的妖气弱得不止一筹。
　　而南宫墨的妖气显得十分纯净，如同一个刚刚出生的妖般。
　　狐妖恶狠狠道：“你我都属为妖，今天算我倒霉，你给我滚吧。”
　　“呵，就凭你？”南宫墨淡淡道。
　　虽然不知道这只狐妖为什么能够化成人形，但从她的妖气来看，只是一只通智境界的妖。
　　更何况这只是一只普通的狐妖，竟然敢在神兽凤凰面前挑衅，真不知道谁给她的胆子。
　　…………………………………………………………………………………………

问心无愧
　　更何况这只是一只普通的狐妖，竟然敢在神兽凤凰面前挑衅，真不知道谁给她的胆子。
　　狐妖双眼忽然散发绿光，南宫墨眼中出现一抹迷茫，但血脉中一股神兽的威严爆发而出。
　　南宫墨眼中的迷茫瞬间消失不见，取而代之的是清醒。
　　南宫墨淡淡道：“媚术吗？找死！”自己身为凤凰的威严不容挑衅，这只狐妖必须死。
　　南宫墨一发力，瞬间消失不见。
　　南宫墨虽然没有内力，无法使用轻功，但是南宫墨的肉身很强大，靠着肌肉的爆发力，速度几乎可以达到瞬间移动。
　　但是轻功比较持久，而这种靠着肌肉爆发的方法不能维持太久。
　　狐妖看见南宫墨消失，还没反应过来，南宫墨出现她面前，一个飞膝，狐妖被打上天空。
　　没等狐妖落地，南宫墨乘胜追击一跳而起。
　　在天空中看着面前狐妖恐惧的眼神，微微一笑，举起拳头一拳击中狐妖的脑袋，狐妖直接倒地，一片烟雾弥漫。
　　南宫墨冷冷一笑，这只狐妖就通智境界被自己这样攻击怎么可能不死？
　　“妖孽，大胆！”一声大喝传来。
　　南宫墨微微诧异，转过头只见一个头戴黑色道冠，身披杏黄道袍，手持木剑，腰上别着一个铜铃，还戴着一副黑色眼镜，眉宇间有些市侩，但却有一身正气。
　　身后跟着十几个清朝官服的尸体站着，头上都贴着一道黄符。
　　南宫墨淡淡道：“你是？”
　　南宫墨虽然问，但是他的身份自己已经知道了，《僵尸先生》中九叔的师弟，四目道长。
　　而且是专门赶尸的。
　　“妖孽，你竟敢害人，看我今天不收了你！”四目道长喝道。
　　南宫墨看了看那片狐妖落地溅起烟雾的地方，一想就明白了，肯定是四目道长误会了。
　　刚想开口解释，四目道长就一剑刺来。
　　南宫墨微微侧身躲避，急忙道：“道长，你…………”
　　四目道长没给南宫墨解释的机会，反手一剑劈向南宫墨。
　　南宫墨并没有把木剑当回事，不就是把木剑吗？单手就能折掉。
　　单手接住木剑的剑身，忽然一阵溅起一阵白烟。
　　南宫墨闷哼一声，急忙松开，看了看自己的手，被烫的红红的，刚才自己碰到木剑身，如同碰到火焰般。
　　四目道长嘿嘿笑道：“妖孽，百年桃木剑好受吧。”
　　“哼，老道士，你看看那边是什么！”南宫墨冷哼道。
　　四目道长看向之前烟雾的地方，一只狐狸静静的躺着，浑身是血。
　　四目道长惊疑道：“狐妖？”随后看向南宫墨道：“即使你杀的是妖，但你还是妖！”
　　“呵呵，我问问你，人是否有分好坏？”
　　四目道长想了想道：“当然，人当然有分好坏。”
　　“既然人有分好坏！那为何你们就能随随便便认定一只妖的好坏？”南宫墨淡淡道。
　　四目道长的手一抖，接着喝道：“人虽然有分好坏，但也远不及你们妖，喜欢害人！你可敢说你没杀过人！”
　　“不错，我是杀过人，而且杀的人不少，但我绝对没有杀过一个好人，我杀的全是危害百姓的人！我问心无愧！”南宫墨眼神坚定与四目道长对视。
　　自己的确从来没有杀过一个好人，在猪猪侠和世界喜羊羊与灰太狼世界中杀的那是人吗？
　　而在神雕世界杀的人，全部都是土匪，贪官，自己问心无愧！
　　四目道长见南宫墨坚定的眼神，叹息一声，拥有这样坚定的眼神，想来他也没有说谎。
　　没想到这世间还有好的妖怪。
　　收起剑：“你走吧。”
　　南宫墨微微点头，但是并没有走。
　　心道：“光球，为什么刚才那只狐妖不过通智境界，竟然能够化形？”
　　“她那只是半化形而已，化形的方法有三种，第一种便是达到化形境界，第二种则是吃天材地宝来化形，第三种则是吃人，只有吃掉七七四十九个人便能半化形。”光球淡淡道。
　　南宫墨看了看还是脚踏实地达到化形境界再化形吧。
　　因为三种办法中，第二种南宫墨根本不知道去哪里找天材地宝，能让妖化形的天材地宝能简单吗？
　　至于第三种，南宫墨想都不想，自己连吃人都觉得恶心，更别说吃四十九个人了。
　　而第三种还是半化形，想到自己头上一个鸟头就觉得恶心。
　　四目道长看着南宫墨愣在原地，没有管他，拿起铜铃，边摇边洒黄纸“各位大哥上路了！各位大哥上路！”
　　南宫墨当然跟上四目道长了，自己可是要去义庄的，不跟着四目道长自己怎么可能找得到？
　　四目道长见南宫墨跟在身后，不过看他没捣乱也就没管他。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　很快，第二天晚上。
　　南宫墨一直跟在四目道长身后，四目道长也没管南宫墨。
　　就这样走了一天。
　　这天夜色四目道长和南宫墨进入一个村落，刚刚进入村子，南宫墨眉头一皱，他感觉到一股特别的气息，这种气息类似于怨气，又类似于死气，不知道这是什么。
　　南宫墨急忙拦住四目道长：“道长，这里有古怪。”
　　四目道长没有说话，凝神看着四周，虽然夜已经晚，但这个村子实在是太寂静了，寂静到没有一丝声音。
　　不过那些房子里却是透露着人气，代表里面有人。
　　南宫墨走过去，敲了敲门，但是没有人回应，喃喃道：“不对啊，这里明明有人。”
　　四目道长急忙走来敲了敲门：“喂，请问有人吗？我们是经过这里的。”
　　但依旧没人回应。
　　南宫墨跑到另外一家房子，敲了敲门，同样没人回应。
　　连续敲了好几家，里面透露着人气，但却没人回应。
　　南宫墨疑惑道：“这到底怎么回事？里面明明有人。”
　　撸起袖子就要把门撞开。
　　四目道长一把拦住南宫墨：“怎么可以如此无礼！看我的。”

他是妖
　　四目道长一把拦住南宫墨：“怎么可以如此无礼！看我的。”
　　南宫墨本来想看四目道长如何开门，但四目道长的方法令南宫墨差点一头栽倒。
　　只见四目道长一脚踹开屋门对着南宫墨笑道：“用手会痛的嘛，用脚才对。”
　　南宫墨鄂然无语，走进里面：“有人没。”
　　扫视了四周，根本没有人，但看到一张被子在瑟瑟发抖，微微一笑，走过去把被子掀起。
　　只见一个老伯包头道：“不要吃我，不要吃我！”
　　“老伯，我们只是路过此地的人，没有恶意。”南宫墨笑道。
　　四目道长将那些行尸带进来道：“老人家，我们的确只是路过的。”
　　老伯抬起头，但看到南宫墨身后，被吓得晕了过去。
　　四目道长尴尬笑道：“不就是几个行尸吗？没这么夸张吧。”扭头望去，只见一个行尸站在四目道长面前，这个行尸可不是四目道长的那些。
　　四目道长大惊一下，倒退几步。
　　刚想抽出桃木剑，南宫墨已经出现在行尸面前，一拳捶中行尸胸口，行尸吐出一口气体，整个身形倒飞而出，将屋门都给砸坏了。
　　南宫墨皱眉，刚才那个是尸气！等等！自己刚才将来时明明感觉到有很多股这种气息，这里不止一个行尸！
　　四目道长拍了拍胸口，笑道：“小子，多谢了。”
　　“四目道长，快走！”南宫墨焦急道，自己感应到的尸气虽然弱，但至少有百多个，百多个一起上，南宫墨可没有把握搞定。
　　南宫墨说完急忙跑出屋子。
　　四目道长跟上走出门疑惑道：“怎么了？”
　　“呵呵，你看。”南宫墨干笑道。
　　四目道长望去，差点吓得尿都飙出来了，只见一百多个行尸将左右两边街道都围上了，在慢慢靠近这里。
　　四目道长将镇魂灯拔掉，摇起铜铃大喝：“给我上！”
　　只见四目道长在行尸木纳地走去。
　　但四目道长的行尸就十几个，根本敌不过百多个行尸。
　　四目道长无奈道：“喂，小子，一人一边吧。”
　　“好。”南宫墨应了一声，右腿发力，瞬间消失不见。
　　原本南宫墨踩着的地面出现一个脚印。
　　四目道长也拔起桃木剑冲向行尸群。
　　南宫墨出现在一个行尸面前，手中斩心剑如同切豆腐般将行尸脑袋切下。
　　随后站在原地，手中斩心剑不断挥舞，无数道剑气纷飞，如同下起剑雨般，行尸们的肢体更是满天飞。
　　不过这些行尸即使断了胳膊腿之类的还是向着南宫墨爬来。
　　南宫墨无奈收起斩心剑，一拳击中一个行尸的面门，那个行尸的脸都凹下去了。
　　身影瞬间消失，随后只见一道影子闪过，一个个行尸被挑飞在空中。
　　南宫墨的身影出现，气喘吁吁，但看到那些倒地的行尸再次爬起来，南宫墨都想骂娘了。
　　看到自己挂在腰间的阴阳离子光球，急忙拿起来，自己竟然忘记了还有阴阳离子光球。
　　将阴离子光球扔出，阴离子光球如同一道黑色闪电般，冲入行尸群里，凡是碰到阴离子光球的行尸纷纷被高压电炸成碎片。
　　很快阴离子光球就把所有行尸都炸碎了。
　　南宫墨轻吐口气，这也是够累的了。
　　看向四目道长那边，只见四目道长险象环生，只能靠着桃木剑对行尸有克制作用来抵挡行尸。
　　南宫墨将阴离子光球抛出。
　　不过阴离子光球并没有动，球体闪过电光。
　　南宫墨鄂然道：“没电了？”
　　取出阳离子光球扔出去，阳离子光球瞬间将行尸炸碎。
　　阳离子光球回到南宫墨的手中后，南宫墨挂回腰间，疲惫的坐到地上，看向四目道长。
　　四目道长同样坐在地上，和南宫墨对视一眼。
　　两人纷纷哈哈大笑。
　　四目道长赞扬道：“好小子，你虽然是妖，但却是一只好妖，还不知道你叫什么呢？”
　　“道长，我姓南宫，单名墨，四海为家降妖除魔。”南宫墨笑道。
　　四目道长自嘲一笑：“我一个茅山弟子尚且天天赶尸为生活奔波，你一只妖都在降妖除魔，跟你比起来，我……哎。”
　　“道长，这村里是怎么回事？怎么会有怎么多行尸？”南宫墨疑惑道。
　　这么多行尸在一起，自己要不是有阴阳离子光球，想要干掉这些行尸可不会这么简单。
　　四目道长站起来，将自己的十几个行尸扶起来道：“现在的时代，军阀混乱，有行尸出没很正常，可能是行尸进入村子，咬死了人，一个咬两个这样传下去的吧，好了，南宫小子，我要去任家镇我师兄的义庄那里，你要去哪里？”
　　“我闲着也是没事，不如跟你一起去看看吧。”南宫墨微微笑道，自己就是要去义庄的，要不然怎么完成任务？
　　四目道长笑道：“好啊，那就走吧。”四目道长也是乐于看到南宫墨一起去，第一，南宫墨的能力绝对厉害于自己，一路上也好有个保障，第二，也好让师兄看看，这世界上还是有好妖的。
　　…………………………………………………………………………………………
　　两天后
　　来到义庄门前。
　　四目道长敲了敲门喊道：“师兄，师兄，师弟来看你了。”
　　刚刚说完，四目道长对着身边的南宫墨道：“南宫小子，我先解个方便，我这些客人你帮忙照看一下。”说完急忙跑到远处一片森林去。
　　“咔擦”
　　只见义庄木门打开，一个西瓜头的人揉了揉眼睛道：“谁啊。”
　　但看到南宫墨打量了一番后警惕问道：“你谁啊。”
　　这也怪不得他，实在是南宫墨的服装太奇异，僵尸先生位面可是民国时代，南宫墨一身古代白衣，能不奇异吗？更何况南宫墨紫发紫眸，更是显得妖异。
　　南宫墨看到来人就知道这是九叔的徒弟之一文才，为人木纳，算得上是老实，似乎还有点傻乎乎的，资质也不行，只能当个看义庄的。
　　南宫墨刚想开口，一道声音传来：“文才快退下！他是妖！”

进入义庄
　　一道声音传来：“文才快退下！他是妖！”
　　只见一个头发灰白，一脸正气的人走出来。
　　南宫墨看到来人，一下就确定了这人的身份，九叔！
　　南宫墨刚想开口打招呼，九叔大喝：“大胆妖孽！”
　　九叔拿出一张黄符就想动手，南宫墨处于愣逼状态，这又怎么了？自己又没干什么。
　　“师兄，师兄！你误会了！”远处的四目道长急忙跑来。
　　九叔诧异道：“师弟？”
　　“是我啊，师兄，师兄这位是南宫墨，虽然是妖但是却是好妖。”
　　九叔打量了南宫墨一番，感受到南宫墨纯净的妖气，微微一愣，他从未见过妖气如此纯净的妖。
　　“我遇到这小子的时候，他为了除掉一个村子的行尸，险象环生，幸好师弟我路过，和这小子一起除掉那里的行尸。”四目道长丝毫不脸红道。
　　南宫墨嘴角微微抽搐，自己险象环生？呵呵。
　　九叔收起黄符：“进来再说吧，文才，帮你师叔把行尸带到停尸房。”
　　文才点头道：“哦。”
　　进入屋内，系统机械音响起：“叮！完成第一主线任务：进入义庄（完成）”
　　而四目道长将事情和九叔说了一遍。
　　随后四目道长问道：“南宫小子，你现在准备要去哪？”
　　“我准备在这里停留一段时间。”南宫墨淡淡道。
　　九叔想了想道：“我叫林九，平时大家都叫我九叔，你可以这样叫我，要是不嫌弃可以住在义庄，义庄平时也没有什么人，就我和两个徒弟，至于两个徒弟，刚才那个文才就是一个，还有一个叫秋生，平时帮她姑妈在镇上卖胭脂。”
　　九叔叫南宫墨留下当然是有目的的，虽然四目道长说南宫墨是只好妖，但是九叔可不敢大意，要是南宫墨去镇上害人，那就是自己的错。
　　南宫墨似乎看出九叔的想法微微笑道：“那就麻烦九叔了。”
　　文才走进来道：“师傅，好了。”
　　“嗯，文才，你带南宫墨去客房吧。”九叔道。
　　文才点点头，向外走，南宫墨当然跟上了。
　　不过文才一直盯着南宫墨，生怕一个不小心让南宫墨吃了他。
　　南宫墨也是无奈，自己又不吃人，至于这样怕自己吗？
　　文才带着南宫墨来到一间房子后立刻就跑了。
　　南宫墨微微摇头，走入内，打坐吸收灵气来增强体魄。
　　等南宫墨睁开眼睛时，天空中月亮已经升起。
　　至于吃饭？南宫墨早在进阶锻体境界后就可以五六天不吃饭了。
　　爬上屋顶，看着皎洁的月亮，脑海中尹千雪的容颜浮现出来，南宫墨苦笑道：“我怎么老是想起那个丫头？”自己明明对人类不感兴趣了，但尹千雪身上似乎有很大的吸力，南宫墨总是情不自禁的想起她。
　　南宫墨对脑海中的光球道：“光球，我记得我好想还有一次查询机会吧？”
　　“不错，的确剩下一次。”光球道。
　　南宫墨想了想道：“查询尹千雪。”
　　“叮！开始查询！”
　　“叮！查询结束！”
　　一道虚拟屏幕出现在南宫墨面前。
　　人物：尹千雪
　　种族：妖族
　　血脉：女娲血脉（封印）
　　修为：无
　　南宫墨微微一愣，女娲血脉？
　　“怎么回事？”
　　“她的女娲血脉是上古时期流下来的，一代一代相传，到现在已经很薄弱了，所以女娲血脉自动封印起来了，上古时期的女娲血脉足以排名二十多名，所以足以和你的紫炎神凤血脉匹配。”光球淡淡道，似乎没什么大不了。
　　南宫墨微微一笑，女娲血脉么？这丫头还真是了不起呢。
　　南宫墨继续望着月亮，忽然一道声音响彻整个义庄。
　　“哇！师傅，救命！师傅！”
　　南宫墨当然知道这是剧情开始的前戏，起身一跳，在空中留下道道残影，迅速来到停尸房。
　　只见文才惊慌跑出，看到南宫墨如同看到救星，跑向南宫墨，气喘吁吁，上气不接下气道：“里面，里面！”
　　南宫墨看到一个行尸跑来，淡淡的看着这个行尸，行尸怎么可能会跑呢，这肯定是秋生呗。
　　南宫墨作势要踹脚，秋生急忙道：“我是九叔的徒弟。”
　　南宫墨微微一笑，绕过秋生，一拳将冲来的一个行尸击飞。
　　行尸被击飞，直接击中剩下那些冲来的行尸，十几个行尸都被击倒。
　　而九叔和四目道长也赶来了，看着眼前的情景。
　　一下就明白了，四目道长看到南宫墨又要冲过去，急忙拦住南宫墨道：“你不用上，我来。”四目道长可是知道南宫墨的力气的，一拳能打死一头牛的。
　　自己的‘客人’被南宫墨一拳打到，估计得要散架。
　　南宫墨点点头，微微退下。
　　四目道长和九叔对视一眼，做出几个手势，不过九叔伸出的是手指，而四目道长伸出的是拳头。
　　九叔怒瞪了四目道长一眼，四目道长尴尬一笑，急忙改为手指。
　　两人咬破指尖，冲入尸群。
　　指尖点中行尸脑门，行尸立刻呆滞不动。
　　四目道长看到九叔对自己的‘客人’拳打脚踢，一边制服行尸，一边心疼道：“师兄啊！你轻一点，这可都是我的客人，哎哟，手都断了。”
　　九叔根本就没搭理四目道长，依旧拳打脚踢：“它们是没有人性的。”
　　很快，一个个行尸被制服不动。
　　九叔和四目道长将行尸搬回原来的位置，南宫墨见状也过去帮忙。
　　九叔瞪了一眼那边的文才和秋生道：“还不快来帮忙。”
　　文才和秋生急忙跑过来。
　　很快就把一个个行尸摆好，贴上黄符，重新点燃镇魂灯。
　　四目道长气愤道：“你们两个兔崽子，什么不好玩，偏要那我的客人玩。”
　　“师叔，不是我…………”文才刚想解释，不过还没说完被秋生拽了一把。
　　四目道长摆了摆手：“行了行了，走了。”
　　“师弟，不多住两天？”九叔挽留道。
　　四目道长一脸嫌弃道：“行了，后会有期。”再多住两天估计我这趟就白跑了。
　　……………………………………………

画符
　　四目道长一脸嫌弃道：“行了，后会有期。”再多住两天估计我这趟就白跑了。
　　四目道长转头对南宫墨道：“后会有期了，南宫小子。”
　　南宫墨点点头。
　　四目道长一边洒下黄纸，一边摇起铜铃：“各位客人上路了！各位客人上路了！”
　　南宫墨目送四目道长离去。
　　南宫墨刚刚转过身就看到秋生。
　　秋生嘿嘿笑道：“你就是那个妖，额，是南宫墨。”
　　南宫墨一皱眉，微微点头，这个秋生是一个挺讲义气之人，而且心地也不错，南宫墨疑惑他为什么不怕自己。
　　“秋生是吧？既然你知道我是妖，那为什么不怕我？”
　　“师傅在这里我为什么要怕你？”秋生哈哈笑道。
　　南宫墨呵呵一笑，九叔的修为最多是筑基期罢了，即使加上法器最多也就能和自己打成平手罢了，如果自己用出阴阳离子光球或者南明离火分分钟能秒九叔。
　　秋生搂住南宫墨的肩膀笑道：“你是什么妖来着？”
　　南宫墨呵呵一笑，指了指天空，随后便转身回房了。
　　秋生疑惑道：“难道是鸟妖？”
　　“秋生你笨啊，他那么厉害肯定是雕妖或者鹰妖。”文才道。
　　九叔瞪着秋生道：“这么晚了你还不快回去，不然等一会你姑妈又来要人了。”
　　秋生“哦”了一声，就离开了。
　　文才也和秋生打闹着离开。
　　九叔看着秋生和文才离开的背影微微愣神，他当然知道自己这两个徒弟。
　　一个木讷不堪，一辈子只能当个守义庄的，一个虽有几分资质，但却喜欢偷奸耍滑。
　　…………………………
　　第二日，南宫墨在太阳没有升起时便起来了，吸收太阳升起那一抹东来紫气可以抵上自己吸收半天的灵气。
　　而且吸收东来紫气更容易壮大自己的体魄。
　　不过刚刚走出，来到义庄空地，就看到一道人影在习武。
　　南宫墨走过去笑道：“九叔，这么早。”
　　“南宫啊，你也挺早的，怎么早起来干嘛？”九叔停下，擦了擦汗水道。
　　南宫墨微微笑道：“还能干什么，修炼呗。”说完便开始打坐入定。
　　九叔只能感慨，现在的妖真是勤奋。
　　等南宫墨修炼完毕，睁开眼时，九叔已经不见了，只看到文才在扫地。
　　南宫墨走过去问道：“文才，九叔呢？”
　　“师傅去镇上了，秋生去帮他姑妈卖胭脂了。”文才道。
　　南宫墨微微点头，随意在义庄逛，来到停尸房。
　　看了看那些灵位，看到最后一个木牌是空的，嘿嘿一笑，手指合并剑气环绕，在上面刻道：妖尊南宫墨之神位。
　　放回原位，嘿嘿一笑，只见这块木牌上的字入木三分，剑气纵横，若是普通看到一定会觉得很刺眼。
　　南宫墨继续逛看，随意拿起一张符纸，拿出一张黄纸，按照上面的图案慢慢画出。
　　画完后，看了看，原本那张符纸有淡淡的灵气飘荡在符纸中，而自己的那张黯淡无光。
　　南宫墨一皱眉，这怎么回事？自己画的明明没错。
　　“嗯？你没有用法力画出来当然没有用了。”
　　旁边一道中气十足的声音传来。
　　南宫墨扭头，只见九叔站在自己旁边。
　　没等南宫墨说话，九叔淡淡道：“画符时需要沐浴洗手，让精气神达到巅峰状态，以法力书写符文，写的时候需要用鸡血狗血，拥有辟邪作用的来写，这样才能有效，你这样写当然没有用了。”
　　随后九叔和南宫墨说了一系列关于画符的方法。
　　其中便有辟邪符，惊鬼符，镇尸符等威力较弱的方法教给了南宫墨。
　　南宫墨也仔细的聆听。
　　九叔看了看时间道：“时间过去得真快，我就先走了。”
　　“多谢九叔教诲。”南宫墨行了一礼道。
　　九叔微微点头，走出去，或许九叔根本不会认为南宫墨一只妖能画出符。
　　南宫墨看着符纸静思，自己连妖力都没有，更何况法力了，没有法力就无法画符。
　　感受到天地灵气，南宫墨恍然大悟，不管法力还是妖力都是灵气的一种转换，如果自己以身体为媒介，直接用灵气画符呢？
　　至于血么？自己的应该行吧。
　　南宫墨随便找了柄匕首，割了一下自己的手腕，但匕首划过，南宫墨看了看自己的手腕，连条痕迹都没有。
　　无奈继续用匕首割手腕。
　　割过N次后，南宫墨看着已经卷刃的匕首，又看了看自己手腕上那一条细细的痕迹，微微一叹。
　　自己肉身竟然变得怎么强大了。
　　无奈道：“斩心。”
　　南宫墨紫发中的一个小葫芦变成一把紫光匕首。
　　南宫墨接过匕首划过自己的手腕顿时鲜血流出。
　　南宫墨将自己的鲜血装入一个碗里，还没装满，南宫墨的伤口便已经恢复。
　　看向那半碗鲜血，微微一愣，碗中鲜血鲜红，但却红中透金。
　　南宫墨拿起一张黄纸，拿起毛笔在碗中鲜血沾了沾。
　　深呼一口气，将全身筋脉打开，让灵气进入自己体内，把灵气运到毛笔处，开始书写辟邪符。
　　南宫墨没写多久就满头大汗，这种消耗太大了。
　　要做到一心二用，一要控制进入体内的那些内力，不然一不小心灵气****的话自己就完蛋了，第二还要记住辟邪符的画法，一步也不能错。
　　一张辟邪符画完，南宫墨吐了口气，疲惫的坐在地上，实在太累了。
　　休息片刻，站起来看着那一张自己书写的黄符，红中金色的符文，透露着一股高贵傲气，符文中灵气十足，连南宫墨都在符中感受到了一丝压迫。
　　“南宫墨，你这是准备修道？”光球问道。
　　南宫墨笑道：“怎么？不可以？”
　　“呵呵，你傻吗？虽然你是凤凰血脉，拥有一部分仙之血脉，但你的本质依旧是妖，一只妖怎么可以修道，即使你拥有一部分仙之血脉，但也只能让你施展一些低级道法，一旦你使用高级道法的话，便会先伤你自己再伤别人，若是用那种毁天灭地的道法，估计你还没施展出来就先把自己灭了。”光球鄙夷道。

外国茶
　　“呵呵，你傻吗？虽然你是凤凰血脉，拥有一部分仙之血脉，但你的本质依旧是妖，一只妖怎么可以修道，即使你拥有一部分仙之血脉，但也只能让你施展一些低级道法，一旦你使用高级道法的话，便会先伤你自己再伤别人，若是用那种毁天灭地的道法，估计你还没施展出来就先把自己灭了。”光球鄙夷道。
　　南宫墨打了个寒颤，把那张辟邪符收起后便离开了这里。
　　刚刚走出去就看到九叔带着文才往外走。
　　九叔看到南宫墨淡淡道：“南宫，任老爷请我们去喝外国茶，一起去吧。”
　　“好。”南宫墨点头道，南宫墨当然知道剧情马上就要开始了，任老爷请九叔喝茶是为了谈起棺迁坟的事，也正是因为这样，任老爷才会死于任老太爷之手。
　　走到镇上，那些小贩纷纷向九叔打招呼。
　　一个小贩笑道：“文才，你今天穿的那么整齐去哪里啊，还有那位小哥是谁？”
　　“哦，那个啊，他叫南宫墨是我师傅的朋友，嘿嘿，师傅要带我们去喝外国茶。”文才得意洋洋道。
　　说完急忙跟上走远的九叔和南宫墨。
　　南宫墨淡淡看着那些不断偷瞄自己的路人，看了看自己的古装白衣，的确有些怪。
　　文才忽然道：“师傅，我能不能不去见任老爷？”
　　“怎么？你和任老爷有过节？”九叔停下脚步道。
　　文才一脸为难：“不是，我连任老爷长什么样都不知道，怎么会有过节呢，只是我没喝过外国茶，怕到时候出洋相，给师傅丢脸。”
　　“好，非常好，难得你为师傅的面子着想，既然这样你就别去了，南宫，咋们走。”
　　文才一脸失望道：“啊，师傅……”
　　九叔边走边自言自语道：“我也没喝过外国茶，到时候出洋相多丢人啊。”随后看向南宫墨问道：“南宫，你喝过外国茶没有？”
　　“喝过。”南宫墨随口道。
　　这个时代的外国茶不就是喝喝咖啡，吃吃蛋挞罢了。
　　九叔松了口气：“那就好。”
　　“九叔，我看文才很想去呢。”南宫墨淡淡道。
　　九叔想了想，喊道：“文才。”
　　“师傅，师傅，我在这呢。”文才一蹦一跳跑过来。
　　九叔笑道：“看你平时也算懂事，今天就带你去见识一下外国茶。”
　　“好啊。”
　　走入茶楼，一个服务生走来：“你好，请问有订位置吗？”
　　“没有。”九叔想了想道。
　　九叔刚说完，文才就道：“怎么，任发没给我们订位置？”
　　“原来是任老爷的客人，这边请。”
　　“九叔你好。”只见一张桌子一个体型微胖，双眼精明的人站起来道。
　　九叔急忙回礼对着文才道：“叫任老爷。”
　　“任老爷。”
　　旁边的南宫墨使劲憋着笑意，这个任发明明比九叔还老，但还叫九叔，这不是自认比九叔低一个辈分吗。
　　旁边的任发见南宫墨，眼神一亮，眼前这个青年人绝对不简单，一身古装白衣穿在他身上显得有些潇洒，不拘一格，紫发紫眸还有俊美的脸颊都显得妖异无比，浑身更是拥有一股傲气，似乎任何人在他面前都要显得卑微似的。
　　任老爷好奇道：“九叔，不知这位是？”
　　没等九叔开口，南宫墨微微一笑道：“我姓南宫，单名墨，是九叔的一个朋友，过来看看九叔而已。”
　　任老爷笑了笑：“不知道南宫先生是做什么的？”
　　“我？只是一个过路人罢了。”南宫墨淡然道。
　　任老爷虽然不相信，但是没有多问，既然人家不想说，自己怎么问也没用。
　　九叔对南宫墨点点头后坐下问道：“任老爷，听说令千金从省城回来，不知道现在在哪？”
　　“哦？你说那丫头啊，她从省城刚刚学会化妆，一回来就四处教别人。”
　　文才嘀咕道：“看你长得像包子，女儿也好不到哪里去。”
　　南宫墨并没有说话，自己对人族女子没有兴趣。
　　任老爷突然道：“来了，我女儿来了。”
　　文才下意识转头，一下就看得愣神了。
　　只见一个少女头戴女士礼帽，穿着西洋礼服，身材婀娜多姿，相貌清秀，少女的那种明媚充分散发着。
　　文才一直目不转睛，而少女叫了任老爷一声“爸爸”后就坐下了。
　　任老爷笑道：“这是我女儿，任婷婷，婷婷，快叫九叔。”
　　“九叔。”任婷婷站起来道。
　　九叔笑道：“快坐，坐，哎呀，都这么大了。”
　　“是啊，真的好大。”文才无意识的看着任婷婷的胸部。
　　任婷婷气愤道：“你！哼！”
　　任婷婷扭头看到南宫墨的时候，一时间也是愣了片刻。
　　南宫墨本来想静静的坐着，但看到任婷婷看向自己，自己也不好无礼，站起来伸出手笑道：“你好，任小姐，我姓南宫，单名墨。”
　　任婷婷同样伸出手笑道：“我叫任婷婷。”
　　南宫墨只是微微握了握就绅士的松开了。
　　任婷婷笑了笑坐下道：“南宫先生，我见你似乎懂得西洋的礼仪。”
　　“在国外待过一段时间。”南宫墨微微笑道。
　　任老爷和任婷婷的眼神都变了，能出国的人，身份能简单吗？
　　文才嘀咕道：“不就是一只妖吗。”
　　任老爷看了看菜单笑道：“你们喝点什么？”
　　“爸爸，我要coffee。”
　　九叔低声疑惑道：“coffee是什么？”九叔急忙看向南宫墨。
　　南宫墨接过菜单看了看道：“给九叔一杯咖啡，两个蛋挞，至于我，一杯纯咖啡，文才你呢？”
　　“我和师傅一样。”
　　任老爷笑道：“纯咖啡可是很苦的。”
　　“再苦的都经历过了，还怕这点苦。”南宫墨眼神闪过回忆，在自己获得系统前，那段痛苦的回忆。
　　任老爷看到南宫墨眼神中的沧桑，微微一笑，这个人有故事。
　　任老爷对服务员道：“四杯咖啡，一杯纯咖啡，四个蛋挞。”
　　…………………………………………………………………………………………

动土起棺
　　任老爷对服务员道：“三杯咖啡，一杯纯咖啡，四个蛋挞。”
　　随后任老爷对九叔道：“九叔，关于先父起葬的事情，不知道挑了日子了没？”
　　“任老爷，希望你再考虑考虑，这种事情一动不如一静。”九叔道。
　　任老爷笑眯眯道：“我已经考虑清楚了，当年看风水的说过了，一定要在20年以后起棺迁葬，这样对我们才会好的。”
　　“看风水的不能信。”文才插嘴道。
　　任婷婷见文才插嘴立刻嘲讽道：“看风水的不能信，那你们的就能信？”
　　“当然了。”
　　九叔狠狠瞪了文才一眼，文才立刻闭口不言。
　　任老爷看向任婷婷：“大人说话小孩子不要插嘴。”虽然是责怪，但语气一点责怪也没有。
　　“既然这样，那我们三天后动土起棺。”九叔道。
　　任老爷问道：“那要准备什么？”
　　“当然是准备钱啦。”文才再次插嘴道。
　　没等九叔说话，南宫墨微微笑道：“那你要多少。”
　　文才见是南宫墨问，伸了几根手指头：“元宝蜡烛摆香案全都要钱，还有我们的酬…………”文才还没说话，就看到九叔面无表情的看着文才。
　　文才立刻不再说话。
　　任老爷笑眯眯道：“小意思，小意思。”
　　一位服务员走来，对着任老爷附耳低声道：“任老爷，黄百万来了。”
　　“九叔，我那边有个朋友来了，我得过去看看，先失陪了。”任老爷说完便起身离开了。
　　任老爷刚走，咖啡和蛋挞便送来了。
　　文才看着一杯纯咖啡和一杯牛奶，不知道怎么弄。
　　对着九叔低声道：“师傅，先喝黑的还是先喝白的？”
　　“我怎么知道？先看看。”九叔回应道，随后看向南宫墨。
　　不过南宫墨还没有开口，任婷婷眼中闪过狡黠，拿起纯咖啡喝了一口，然后拿起牛奶喝了一口，又加了一勺糖喝下去。
　　文才看到任婷婷这样喝，心里疑惑，这外国茶怎么这么奇怪？不过没有多想就照着任婷婷的方法喝。
　　九叔本来也想这样喝，南宫墨笑道：“任小姐的喝法真是独特啊，九叔，我来帮你加牛奶。”
　　南宫墨很快帮九叔把咖啡调好。
　　任婷婷怒视了南宫墨一眼，不过南宫墨当看不到。
　　文才也是尴尬一笑。
　　很快任老爷就回来了：“九叔，怎么不吃蛋挞，吃吧，不要客气。”
　　“爸爸，我想要去买些胭脂水粉。”
　　任老爷点点头：“去吧，等会我去找你。”
　　任婷婷起身离开，文才屁颠屁颠的跑过去，而南宫墨静静的听着。
　　很快，九叔和任老爷便喝完走出茶楼。
　　刚刚走出，路过怡红院时，任婷婷从一家胭脂店怒气冲冲走出，来到任老爷面前：“爸爸。”
　　任老爷疑惑道：“怎么了？不是买胭脂水粉吗？怎么怒气冲冲的？”
　　任婷婷看了看胭脂店，又看了看怡红院冷哼道：“我先走了。”
　　说完便怒气冲冲的离开了。
　　南宫墨微微一笑，看过电影的他当然知道这是秋生误会任婷婷是**才导致任婷婷这么愤怒的。
　　任发道：“南宫先生，有空多来我们家玩。”急忙跟上任婷婷。
　　“怎么回事？”九叔对着文才问道。
　　文才用身体做了几个动作，引周围的路人一阵笑。
　　九叔一拍文才的脑袋，直接把文才拍到怡红院门口。
　　回到义庄。
　　南宫墨本来想去修炼的。
　　但九叔忽然道：“南宫，你和我来一下。”
　　南宫墨微微一愣，九叔叫自己干什么？
　　跟着九叔来到一间房子，九叔拿出一本书道：“南宫，我见你对道术这么感兴趣，这本茅山道术记录着一些法术，虽然你是妖，但看你这几天的行事作风，必定是一本好妖，这本书我们茅山派不外传。”
　　九叔说完把书放在桌子上，自己离开。
　　意思很明显，虽然不可以外传，但南宫墨可以自己看。
　　南宫墨感激的看了九叔一眼，即使自己不是九叔的徒弟，但心里早已经把九叔当成自己师傅了。
　　随后拿起这边书，只见书的封面写着‘茅山道术’。
　　将书抄写一份后，便把书放回会原位了。
　　南宫墨回到自己房间，看着这本书，笑了笑，忽然看到一缕微不可查的金色能量飘入南宫墨体内。
　　南宫墨感觉自己的体魄竟然强大了一分。
　　急忙问脑海中的光球：“光球，这是什么？”
　　“这是香火，也可以说是信仰之力，这种信仰之力比灵气强大十倍，比如吸收一天信仰之力的话可以抵吸收灵气十天。”光球道。
　　南宫墨想了想，便想到自己在停尸房做的那块木牌。
　　急忙跑到停尸间，一眼就看到文才在给那些灵位，棺材上香。
　　南宫墨若有所思道：“原来如此。”
　　……………………
　　很快，三天过去，今天正是任老太爷动土起棺的日子。
　　今天九叔身穿道袍，头戴道冠，在任老太爷墓前摆起香案对着众人道：“大家要诚心诚意的拜。”
　　由任老爷带头，一个一个轮流上香。
　　当然除了在旁边拿着个苹果观看的南宫墨没有拜。
　　开什么玩笑，让自己去拜一只僵尸，也不知道任老太爷承不承受得起。
　　拜完香后，任老爷笑眯眯试探道：“九叔，当然看风水的说，这块地很难找，是一块好地。”
　　“不错，这块穴叫蜻蜓点**，穴长三丈四，只有四尺能用，扩一丈三只有三尺有用，所以棺材一定不可以平藏，一定要法藏。”
　　九叔道。
　　任老爷笑道：“了不起，九叔。”
　　“师傅，什么是法藏？难道是法国式葬礼？”文才好奇道。
　　九叔瞪了他一眼：“少跟我嗦。”
　　“九叔，已经拜祭过了，可以动土吗？”几个工人问道。
　　九叔点点头：“可以了。”
　　只见两个工人上去一脚把墓碑踢碎，随后把坟头捣毁，开始挖起来。
　　九叔和任老爷等人在一旁看着，秋生问道：“师傅，到底什么是法藏？”
　　“法藏就是竖着藏。”九叔说完后看向任老爷。
　　只见任老爷笑道：“不错，看风水的说先人竖着藏，后人一定棒。”
　　“那灵不灵啊？”九叔问道。
　　任老爷摇了摇头道：“哎，不知道为什么？这些年来任家的生意越来越差。”

僵尸的境界
　　任老爷摇了摇头道：“哎，不知道为什么？这些年来任家的生意越来越差。”
　　九叔和任老爷边走边道：“我看这个风水先生和你们任家有仇啊。”
　　“有仇？”任老爷疑惑道。
　　九叔继续道：“任老太爷生前是不是和风水先生有什么过节？”
　　“额，这块穴本来是那个风水先生的，先父生前知道这是一块好穴，便用钱买了下来。”任老爷想了想，尴尬道。
　　九叔一脸不信道：“只是利诱没有威逼？”
　　任老爷尴尬一笑，没有说话。
　　九叔走了几步：“我看一定有威逼，不让他怎么会让你们把洋灰撒在穴上呢？”
　　“那应该怎么办？”
　　九叔淡淡道：“应该雪花盖顶，这才叫蜻蜓点水嘛，棺材头都碰不到水，怎么叫蜻蜓点水呢？不过他还算有良心，叫你二十年后起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代，不害你十八代。”
　　任老爷听完后脸色大变。
　　“看到了。”那几个挖棺材的工人道。
　　九叔等人急忙走过去。
　　随后棺材被抬起来九叔转身对着众人道：“各位，今天是任公威勇重见天日之日，凡年龄36、22、35还有48，属鸡属牛者一律转身回避。”
　　众人中几个转身。
　　随后九叔道：“回避完毕，大家整理下衣冠，开馆！”
　　“呀，呀，呀。”
　　棺材被打开，忽然远处树林一群乌鸦飞出，随后百鸟惊慌飞出，似乎有什么可怕的事情。
　　而南宫墨在棺材打开的一瞬间，脸色大变，他感受到一股煞气，这股煞气竟然能直接压过自己的妖气。
　　“文才，给你吃。”南宫墨随手把手中的苹果塞到文才的嘴里，急忙走过去。
　　来到棺材前，九叔和南宫墨对视一眼。
　　而任老爷急忙跪下：“爹！”
　　任婷婷也跟着跪下：“爷爷！”
　　南宫墨对脑海中的光球问道：“光球，僵尸分不分境界？”
　　“当然分了僵尸可分为六个境界，白僵、黑僵、跳尸、飞尸、旱魃、辍！
　　“白僵是在尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人。”
　　“黑僵是由白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血。”
　　“跳尸是由黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜，到达跳尸后更是初步拥有灵智。”
　　“飞尸是由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸**魄而不留外伤，灵智已不下于常人。”
　　“而第五种僵尸已近乎魔，名旱魃，是由飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下，能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发。”
　　“最后一种也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是‘尸’，而是魔王，拥有着与大罗金仙叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行，被称为辍！
　　“当然，还有一些比如僵尸真祖将臣之类的离你实在太遥远，不说也罢。”光球道。
　　南宫墨看了看任老太爷的尸体，二十年尸体不烂，这应该是跳尸了吧。
　　“光球，跳尸的实力如何？”
　　“一般跳尸初期换做修妖的境界来说的话，只有锻体后期的实力，跳尸中期相当于炼骨初期，而跳尸后期相当于炼骨中期。”
　　南宫墨嘴角抽了抽，那任老太爷岂不是有锻体后期的实力，自己不过锻体初期，那岂不是被虐？
　　南宫墨疑惑道：“没道理啊，九叔不过筑基期，怎么可能战胜这只锻体后期的僵尸？”
　　“第一他修道，法器可以克制僵尸，第二修真者有法力，对付只能靠肉身的僵尸有先天优势，第三九叔他是这个世界的位面之子，运气爆表。”光球淡淡道。
　　南宫墨无语道：“修妖也太差了吧。”
　　“修妖在达到妖丹境界前的确很吃亏，但在达到妖丹境界后便强大于其他修炼体系，因为修妖的锻体和炼骨都是在强大肉身，到达妖丹境界后便拥有妖力，除了修魔外不管修真还是修佛，都是在修炼法力，修妖肉法齐全，在同境界内几乎无敌。”光球笑道。
　　“哦？按你这么说，修妖就是类似前期弱，中期后期强？”
　　“可以这么说。”
　　而任老爷和任婷婷跪下后，任老爷道：“爹，惊动您老人家，孩儿真是不孝。”
　　随后站起来道：“九叔这块穴还能不能再用？”
　　“蜻蜓点水，不可一点再点，这个穴没用了。”九叔摆了摆手道。
　　“那该怎么办？”
　　九叔坚定道：“我建议就地火化。”九叔当然看出来，二十年尸身不腐，极有可能是僵尸。
　　“不行，先父生前最怕火，我不能这样做。”任老爷摇了摇头道。
　　旁边的南宫墨也懒得管，这个任老爷纯粹作死，自己的父亲威逼风水先生得来的地方，还敢让那个风水先生来主持。
　　现在又不肯火化，如果把尸体火化的话，那他也不用死。
　　而九叔皱眉道：“不火化恐怕有麻烦啊。”
　　“什么都行，就是不能火化，你再想想办法吧。”任老爷坚定道。
　　九叔无奈道：“既然这样，就先把任老太爷寄放在我们义庄吧，等明天我会立刻帮任老太爷另找一墓穴尽快安葬的。”
　　任老爷当然同意了，点点头。
　　阿威抬手：“把棺材合上，送到义庄。”
　　很快众人便回去了。
　　九叔对着文才和秋生道：“你们俩去点个梅花香阵。”说完边离开了。
　　不过走了几步停下道：“记住，每个坟头都要上香。”
　　秋生和文才点点头：“哦。”
　　……………………………………………

灭魂困魂
　　秋生和文才点点头：“哦。”
　　九叔说完便背着手跟着众人离开了。
　　而南宫墨则是站在原地思考，没道理啊，任老太爷不过才死去二十年，怎么可能变成跳尸，最多也就变成黑僵后期罢了。
　　秋生拿着香走过来笑道：“喂，在想什么呢？”
　　南宫墨没有搭理他，走到坟下埋棺材处，跳下去。
　　文才问道：“秋生，他跳下去干嘛？”
　　“可能他喜欢在下面睡觉吧。”秋生随口道。
　　片刻后
　　忽然南宫墨跳上来，手里拿着两张破旧的符。
　　秋生和文才吓一跳。
　　南宫墨没有搭理他们两个，径直回到义庄。
　　回到义庄后，南宫墨便来到停尸房。
　　果然九叔在这里。
　　九叔看到南宫墨刚想开口说话，不过南宫墨抢先道：“九叔，你看。”
　　南宫墨将两张破旧的符递给九叔。
　　九叔看了看道：“这是……”
　　“不错，这是困魂符和灭魂符，在地底下找到的。”南宫墨淡淡道。
　　九叔忽然一脸愤怒道：“好可恶的风水先生。”
　　九叔当然知道两张符的意义。
　　先把困魂符后面贴上灭魂符，用困魂符把任老太爷的魂魄困在尸体内不得出去。
　　使其怨气滔天，而一般的符最多只能维持两三年。
　　任老太爷的魂魄被困尸身两三年，怎么可能会好受？必然怨气十足，待困魂符失效后，在后面的灭魂符发动，把任老太爷的魂魄灭掉。
　　原本任老太爷的魂魄被困两三年就已经怨气十足了，更何况被困后直接被灭掉，换做是你，你能不怒吗？
　　这也是任老太爷为什么直接变成跳尸的原因。
　　“不好啦！师傅不好啦！”
　　只见文才和秋生急忙跑进来。
　　九叔瞪了他们两个一眼：“你才不好了呢。”
　　文才把香拿给九叔：“师傅，你看。”
　　九叔看着烧的两短一长的香叹息道：“人最怕三长两短，香最祭两短一长，可偏偏就烧成这样，家中出此香，必定有人丧。”
　　“师傅，是任老爷家里？”文才问道。
　　九叔气愤道：“难道是这里？”
　　“事不关己，己不操心。”文才听到不是这里便继续忙活手中的事。
　　秋生疑惑道：“师傅，那任老爷的女儿会不会有事？”
　　“总之姓任的就有事了。”文才不在意道，但是刚刚说完，立刻回过神道：“啊！婷婷，师傅……”
　　秋生一把抓住文才道：“你不是说事不关己，己不操心的吗？”
　　“话不是这么说，能救心上人一命，结婚就不成问题了。”
　　秋生暧昧道：“公平竞争啊。”
　　“好啊。”
　　南宫墨在一旁看着这两个逗逼，微微一笑。
　　能在一个即将苏醒的跳尸面前这么开玩笑，也就他们两个敢。
　　“师傅，能不能想想办法？”
　　“是啊，是啊。”
　　秋生和文才上去问九叔道。
　　“早就想好了，不然把棺材抬到义庄来干嘛？”
　　文才傻傻问道：“师傅，这棺材有问题？”
　　“棺材没问题，是里面的死人有问题。”
　　南宫墨淡淡道：“二十年尸身不腐，定然要成僵尸，加上被困魂灭魂，怨气十足，这个僵尸不简单。”
　　文才和秋生听到南宫墨如此说，急忙打开棺材，两人忽然惊道：“哇！发福了。”
　　九叔和南宫墨急忙走过去，只见任老太爷的手指甲长数寸，南宫墨更是察觉出尸身周围的煞气在汇聚僵尸体内，等完全汇聚完，那这只跳尸就活了。
　　九叔急忙道：“快盖上。”
　　随后九叔道：“准备纸笔墨刀剑。”
　　文才和秋生傻愣愣的：“啊？”
　　九叔无语道：“黄纸，毛笔，黑墨，菜刀，木剑，你们两个，哎。”
　　文才和秋生急忙去取。
　　很快便拿过来了。
　　九叔拿起一只大公鸡。
　　“师傅，又要用鸡啊？”文才道。
　　九叔瞪了他一眼，文才急忙道：“鸡，鸡，鸡。”
　　秋生走过来用菜刀把公鸡隔断喉咙，随后九叔将血洒在碗里双手掐成剑指，立于太阳穴前，运足法力，左手夹起一粒糯米，至红蜡上火烤，右手夹起一道黄符，一齐扔向碗里，冒起一道火光，随即拿起黑墨筒，向碗里倒去，最后盖上八卦镜，双手按住拿起，使之竖立，慢慢打开八卦镜，将里面的墨全部倒在墨斗上。
　　南宫墨明显在墨斗里面感觉到了驱邪的能力。
　　文才好奇道：“这是什么？”
　　“这是墨斗，师傅，弹在哪里？”秋生道。
　　九叔把墨斗递给秋生：“把整幅棺材上。”
　　“哦。”秋生和文才道。
　　九叔点上香道：“人分好人和坏人，尸分僵尸和死尸。”
　　在弹墨斗的文才插嘴道：“师傅，人除了好人和坏人还有男人和女人呢。”
　　九叔瞪了他一眼：“师傅说话你插什么嘴。”
　　文才立刻闭嘴。
　　九叔继续道：“任老太爷的尸就是快要变成僵尸的尸。”
　　“师傅，尸怎么会变成僵尸呢？”秋生道。
　　文才同样道：“是啊，人怎么会变成坏人呢。”
　　“人之所以变成坏人，是因为他不争气，尸之所以变成僵尸，是因为他多了一口气。”九叔道。
　　秋生疑惑道：“那是什么意思？”
　　九叔边走边道：“一个人在死之前，生气、憋气、闷气，死了之后就会有一口气聚在喉咙那。”
　　“师傅，那是不是死了不断气？”文才道。
　　秋生笑道：“按我说，人活着要争气，人死了最重要的就是要断气，不然就会害人害己。”
　　九叔瞪着他们两个道：“好好弹，别满嘴的怨气，弹好了来告诉我。”
　　九叔说完就离开了。
　　南宫墨笑道：“记住，棺材底部要记得弹，不然僵尸跑出来第一个就是把你杀掉。”南宫墨说完也离开了。
　　南宫墨能做的也只有这么多了，至于任老爷死不死，就听天由命吧。
　　南宫墨回到自己房间，心道：“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：锻体初期（妖丹中期）
　　技能：狂暴状态，五灵之力，蜀山御剑术
　　天赋：南明离火，紫炎神眸
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（炉火纯青）
　　功法：九转涅功
　　武器：斩心剑（地阶），阴阳离子光球（玄阶）
　　物品：上古剑鞘，阴阳眼镜
　　评价：（宿主，你现在只是一只锻体境界的小妖罢了，好好保住性命吧。）

僵尸出棺
　　一天过去，九叔带着南宫墨等三人来到任家。
　　任家是一间颇有西洋风范的洋楼。
　　走入内，只见任老爷和阿威在喝茶。
　　任老爷看见九叔，站起来道：“九叔，不知道先父迁葬的事怎么样了？”
　　“总算不负所托。”九叔道。
　　任老爷笑道：“九叔，我们上书房谈。”
　　九叔点点头。
　　阿威跟上去道：“任老爷，关于我刚才说的事？”
　　“待会再说。”任老爷摆了摆手道。
　　九叔也跟秋生和文才道：“给我规矩一点。”随后看向南宫墨道：“南宫，帮我看着他们两个一点。”
　　南宫墨微微点头。
　　九叔和任老爷上楼后，文才和秋生急忙跑到任婷婷那边。
　　南宫墨悠哉悠哉的走过去坐下。
　　秋生笑道：“任小姐，上次误会你了，真是不好意思。”
　　任婷婷并没有搭理秋生。
　　“你们两个在这里干什么？鬼鬼祟祟想偷东西啊？”治安队长阿威见秋生和文才靠近任婷婷，急忙制止他们道。
　　南宫墨坐在椅子上饶有兴趣的看着三人。
　　任婷婷反而看向吊儿郎当的南宫墨，好奇道：“南宫先生。”
　　南宫墨微微一愣，目光迎向任婷婷。
　　四目相对，南宫墨没有觉得什么，任婷婷看着南宫墨的紫眸，脸色绯红低下头。
　　南宫墨微微一笑，任婷婷不过是一个情窦初开的少女罢了。
　　而秋生三人见任婷婷和南宫墨对视，自动默认这是含情脉脉，自然吃醋。
　　阿威吃醋道：“小子，你是谁？我怎么从来没有见过你！”
　　“我是谁需要你管吗？”南宫墨站起来淡淡道。
　　阿威被南宫墨一身高傲的气势弄得有些自卑，但在任婷婷面前还是不愿意弱了气势：“我是这里的治安队长！”
　　南宫墨呵呵一笑：“那要不要知道我的身份？”
　　“你……你什么身份？”
　　南宫墨淡淡道：“我是妖怪。”
　　全场都静起来。
　　而秋生和文才更是一脸懵逼，南宫墨怎么自己说出来了。
　　“哈哈哈！你是妖怪？哈哈！别逗我了！”阿威哈哈笑道。
　　任婷婷也是轻笑。
　　而九叔和任老爷谈完走出，九叔笑道：“南宫，秋生，文才，咋们走吧。”
　　回到义庄，南宫墨开始修炼，因为过几天要面对的是一只跳尸，锻体后期的存在，南宫墨不得不紧张。
　　而夜晚，停尸房。
　　任老太爷的棺材不断晃动，里面的僵尸似乎即将出棺。
　　其实任老太爷昨天就苏醒了，不过因为墨斗的关系，被伤到了，今天学聪明了，直接摇动棺材，把棺材摇破。
　　很快，棺材四分五裂，只见一个清朝官袍，手指甲长数寸，脸如树皮的僵尸跳出来，看到门口两只小黑羊，将黑羊吸干血后一蹦一跳离开义庄。
　　九叔外出，而南宫墨在入定修炼根本没有任何发现。
　　月黑风高夜杀人夜，在任府算账的任老爷没有意想到自己的死期已经到了。
　　…………………………
　　第二天，一条消息引爆平静的镇子，出人命了！而且死的不是别人，而是任家的任老爷。
　　九叔听到这个消息，急忙带着南宫墨和秋生，文才赶来。
　　进来后，九叔看到担架上披着白布的尸体，打开一看，直接任老爷死不瞑目，脖子处几个血洞。
　　九叔暗自猜测这是任老太爷干的。
　　阿威制止道：“诶，你干什么！”
　　九叔没有搭理阿威，而是转身对着秋生和文才低声道：“你们两个去看看任老太爷的尸体还在不在。”
　　秋生和文才急忙跑出去。
　　旁边一个乡绅问道：“威少爷，任老爷是被什么杀死的？”
　　“是被枪打死的。”阿威道。
　　九叔不禁反驳道：“每一枪都能打中脖子？”
　　“哦，凶手是个武林高手，又擅于放飞镖，放出了这个……哦，放出了一个九子连环金钱镖，才把任老爷给杀死的！”阿威改口道。
　　九叔继续道：“那镖在哪？”
　　阿威变了变脸色，怒道：“喂，你不要妨碍我办案啊，你聪明，你说任老爷是怎么死的？说啊！”
　　“要我说，任老爷是被手指甲插死的。”九叔伸出手比划道。
　　阿威看到九叔伸出的双手上手指甲特别长，一把抓住他的手：“哈哈，被人用手指甲插死的，那一定要手指甲特别长的人喽？还有人比你手指甲还要长的吗？”
　　旁边几个乡绅看了看自己的手指甲，急忙伸入衣袖。
　　九叔不服道：“你不能冤枉好人啊。”
　　“我没有冤枉好人，整个镇上就你的手指甲最长，所以嫌疑最大的是你，来人给我抓起来。”阿威道。
　　两个人把九叔给抓了起来。
　　南宫墨即使知道九叔不会有事，但九叔对自己有授业之恩，怎么可以看着九叔被抓？
　　冷哼一声，身影消失，两拳把那两个人给击飞倒地，不过南宫墨没有用多大的力，不然这两人估计会直接死亡。
　　阿威看到南宫墨的力气被惊得退后几步，把枪拔起来：“不许动，不然我就开枪了。”
　　南宫墨微微一笑，凭自己的速度岂是一把枪就能打中的？
　　九叔急忙道：“南宫，不要动手。”九叔给了南宫墨一个让他离开的眼神。
　　南宫墨无奈一叹，单脚下一跺在空中留下道道残影，数息间消失不见。
　　阿威得意道：“幸亏他跑得快，不然我一枪打死他。”
　　而文才和秋生跑来。
　　九叔对着阿威道：“队长，我能不能和我徒弟说两句话？”
　　“快点交代遗嘱吧，别说我没人情味。”阿威道。
　　秋生和文才来到九叔面前低声道：“师傅，任老太爷的棺材散了，尸体也不见了。”
　　“有没有仔细找找？”
　　文才道：“我连那些棺材都找了，没有。”
　　“完了，晚上会有两个僵尸出现。”
　　“那怎么办？”
　　九叔想了想道：“秋生，你今晚带好家伙来衙门找我，文才，你留在这里保护任小姐。”
　　文才有些怕：“啊？怎么保护？”
　　“我猜南宫会回义庄，你和南宫去保护任小姐，秋生你记得带糯米。”
　　阿威挥了挥手道：“好了，好了，该交代的也交代了，走吧。”

对敌僵尸
　　而南宫墨果然如同九叔所说回到义庄。
　　不过南宫墨回到义庄没多久，就见秋生和文才跑来。
　　秋生和文才看到南宫墨，急忙跑来：“南宫墨，见到你实在太好了。”
　　“有事快说。”南宫墨淡淡道。
　　“师傅说今天有两个僵尸出现，让你和文才去保护任小姐。”
　　南宫墨微微一笑，自己也猜到了这种结果，对秋生笑道：“那你还不快去准备准备，记住，对付僵尸要用糯米。”
　　“哦，我师傅也让我带糯米的。”秋生毫不在意道。
　　南宫墨可是知道秋生准备了一碗糯米饭的，糯米被煮熟了怎么可以治僵尸呢。
　　“秋生，记住糯米要生的才能治僵尸。”
　　“知道了，知道了。”秋生不耐烦道。
　　南宫墨又对文才道：“你也准备一下，晚上就去任家。”
　　随后南宫墨拿出一个袋子进入内堂，开始搜刮九叔的法器，自己可没有信心靠着肉身单挑一只跳尸。
　　九叔这些法器多多少少可以对僵尸造成一定伤害。
　　南宫墨看见一个收一个，看到供奉在上面的两件法器。
　　是一个罗盘和一柄金钱剑。
　　南宫墨拿去罗盘，上面有刻着八卦：坎、坤、兑、乾、离、艮、震、巽。
　　不过令南宫墨无语的是自己刚刚拿起罗盘，罗盘就一直指着自己。
　　南宫墨微微侧身，罗盘依旧转换指着南宫墨。
　　南宫墨无奈把罗盘装进袋子，拿去镇镇场子也好。
　　伸手去那金钱剑，刚刚碰到金钱剑，只见一股白烟升起，南宫墨痛叫一声，急忙松开，退后几步，望向金钱剑。
　　原本平静的金钱剑散发阵阵金光，凌空飘起，对准南宫墨。
　　南宫墨都想骂娘了，怎么没人告诉自己，这柄金钱剑有灵性啊。
　　有灵性至少是地阶，自己的斩心剑也不过是地阶罢了。
　　忽然金钱剑飞向南宫墨。
　　直逼南宫墨的额头，南宫墨急忙避开。
　　这要是被打中，不死也一身残。
　　金钱剑一剑不中，转身继续刺向南宫墨。
　　南宫墨喝道：“喂，我又没有恶意，你为何苦苦相逼。”
　　金钱剑听到南宫墨的话，顿了顿，随后依旧刺向南宫墨。
　　南宫墨避开后嘴角微微翘起，看来这柄金钱剑听得懂自己的话。
　　南宫墨淡淡道：“老伙计，能不能把它搞定？”
　　齐腰紫发中，一个小葫芦抖了抖，随后化作一柄三尺五寸的剑，飞向金钱剑。
　　斩心剑与金钱剑相交，金钱剑瞬间击飞。
　　金钱剑虽然有辟邪作用，但对上杀人之剑的斩心剑还有差距太大。
　　南宫墨邪魅一笑：“金钱剑，臣服我，否则我就让斩心剑吞了你。”
　　金钱剑静静的飘在空中，似乎在思考。
　　南宫墨冷哼道：“斩心。”
　　斩心剑嗡鸣一声，冲向金钱剑。
　　金钱剑急忙来到南宫墨面前，静静的飘荡在南宫墨眼前，似乎臣服了南宫墨。
　　南宫墨试探着用衣袖包裹手，碰了碰金钱剑，不过金钱剑没有任何反应。
　　南宫墨松开衣袖，握住金钱剑，但没有之前那种痛苦的感觉，南宫墨打量着金钱剑。
　　金钱剑很短，只有十几厘米，全是用金钱铸造的，金钱剑上透露着古老的气息。
　　南宫墨喃喃自语道：“看来九叔应该无法发挥出这柄金钱剑的威力，否则也不会连个跳尸都很艰难才搞定，那九叔也不知道金钱剑有灵性的事情咯。”
　　“南宫墨，你也无法发挥出金钱剑的威力，还好意思说别人。”光球鄙夷道。
　　南宫墨呵呵一笑，让斩心剑变成一个小葫芦继续挂在头发中，把金钱剑挂在腰间走出去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　很快，夜晚降临。
　　南宫墨和文才来到任家。
　　南宫墨在任家门口处布下一个法坛。
　　将袋子里的东西一个个摆上去。
　　而文才胸前挂在一个装饰品八卦镜，身后背着一个竹筒，来到南宫墨面前疑惑道：“南宫，你摆那么多东西，你会用吗？”
　　南宫墨微微笑道：“不会，用来吓吓僵尸的而已。”
　　而在里面哭丧的任婷婷看了南宫墨一眼，就继续哭丧了。
　　南宫墨摆下贡品，插上香，道家之人拜香是在拜三清，佛门之人拜香是在拜佛祖，至于南宫墨拜谁？问鬼去吧。
　　南宫墨在法坛后面放张椅子，坐在上面无聊望四周。
　　时间一点点过去，快要五点了。
　　南宫墨双脚放在法坛已经熟睡了。
　　而文才则是在走来走去。
　　任婷婷看了看在熟睡的南宫墨，对着文才道：“快要天亮了，你一夜没睡，去睡会吧。”
　　“不用，我还要保护你呢。”文才拍着胸膛道。
　　任婷婷看着文才背着一个竹筒道：“那你也不用背着一个竹筒啊。”
　　“嘿嘿，你不知道，这可是我的精心杰作。”文才嘿嘿笑道，随后拿起竹筒当望远镜四处看。
　　而在熟睡的南宫墨不知道，法坛上一碗平静的水忽然起了波动，而原本指着南宫墨的罗盘忽然转向任家大门口。
　　而文才随意看向门口，看到一个清朝官袍，脸如树皮的僵尸一蹦一跳过来。
　　拿下竹筒，急忙大喊：“南宫墨，僵尸来了！”
　　“砰”
　　只见僵尸一把撞开大铁门。
　　那些下人看到僵尸，急忙逃跑。
　　而在熟睡的南宫墨立刻被惊醒：“地震了？”但看到门口的僵尸。
　　急忙站起来道：“文才保护好任小姐。”
　　“哦！”文才应了一声，拿着竹筒护在任婷婷后面。
　　僵尸一蹦一跳冲向南宫墨。
　　南宫墨看了看这些法器，随后拿起一把糯米扔出。
　　糯米击中僵尸，僵尸身上如同被枪打中了一般，不断噼里啪啦响。
　　不过僵尸似乎被惹怒了，冲向南宫墨，速度越来越快。
　　南宫墨把一碗糯米全部倒向僵尸，僵尸身上再次噼里啪啦，但只是停顿了一下，再次冲来。
　　南宫墨看着剩下的法器，没一件是自己会用的。
　　无奈拿起秘宝嘿嘿笑道：“僵尸，看老子的秘密武器！”

这不科学
　　南宫墨拿起秘宝嘿嘿笑道：“僵尸，看老子的秘密武器！”
　　只见南宫墨拿出一个水瓶，里面都是一些略带黄色的‘水’，把水瓶扔向僵尸。
　　里面的‘水’淋中僵尸，但僵尸连屁事都没有。
　　南宫墨瞪了瞪眼睛：“我精心制作的童子尿居然没用？这不科学。”
　　僵尸身上一阵尿骚味，僵尸似乎被激怒了，一跳数米，直逼南宫墨。
　　南宫墨抽出腰间的金钱剑：“金钱剑，还不快去，干死那狗屁僵尸！”
　　金钱剑闪过金光，但动也没动。
　　南宫墨一脸日了狗的模样：“待会再收拾你！”收起金钱剑，拿起阴阳离子球，但阴阳离子光球闪过电光，同样没动。
　　南宫墨都想把阴阳离子光球扔了，关键时刻竟然没电！
　　看到僵尸逼近法坛，咬了咬牙，一踩法坛，一拳打向僵尸。
　　拳头击中僵尸的胸口，僵尸没有任何事，南宫墨倒退了几步。
　　僵尸眼中似乎闪过忌惮，但只是一闪而逝，双手猛地插向南宫墨。
　　南宫墨急忙躲开，但僵尸依旧不依不饶的冲向南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声，双指合并成剑指，一指点中僵尸的脑袋。
　　剑气穿过僵尸的脑袋，但僵尸连屁事都没有。
　　南宫墨当然感觉到自己的剑气击中了僵尸，但被僵尸体内的尸气给瞬间覆盖了。
　　僵尸忽然双手忽然插向南宫墨，正中南宫墨的胸口处，獠牙伸出，欲要咬南宫墨的脖子。
　　南宫墨急忙一脚把僵尸踹开。
　　南宫墨面色略微苍白，他感觉到被僵尸插中后，胸口两处有一股东西似乎在侵蚀自己的身体，必然是尸毒。
　　南宫墨急忙点了自己的穴道，把尸毒逼到胸口处。
　　僵尸被踢开后，立刻再次跳上来。
　　南宫墨单手扶着胸口道：“老伙计，还不出来！”
　　忽然一把青色的剑出现，南宫墨接过，一剑刺向僵尸。
　　斩心剑击中僵尸的脖子，南宫墨如同砍中铁块一样，丝毫不得进寸。
　　南宫墨一惊，斩心剑的锋利没有人比南宫墨更清楚，就是百块铁叠加在一起，斩心剑也能如同切豆腐般切开。
　　但砍在僵尸身上竟然不复锋利！
　　而僵尸的脖子处流下一丝丝黑色的血。
　　僵尸愤怒咆哮，双手按住南宫墨，把南宫墨一扔。
　　南宫墨撞入墙壁中，把墙壁撞破，没有音讯。
　　僵尸并没有继续攻击南宫墨，而是杀向任婷婷。
　　文才见僵尸袭来，急忙关上大门，护在任婷婷面前。
　　但大门瞬间被僵尸撞倒，文才大惊，躲到任婷婷后面。
　　任婷婷也是大叫一声，就要跑上楼，但回头一望文才看着僵尸，双腿发抖。
　　任婷婷急忙拉上文才往楼上跑。
　　跑入一个房间，躲进一个衣柜里面。
　　文才急忙道：“快憋气。”
　　两人急忙捂住鼻子。
　　从衣柜的缝隙中看到僵尸经过，随后又往回走了。
　　两人松了口气，但忽然僵尸把衣柜给破开。
　　两人大惊急忙憋气。
　　僵尸似乎感觉这里有淡淡的人气，但又不知道在哪里，时不时的望着文才和任婷婷。
　　就在两人即将憋不住的时候，忽然南宫墨出现，一脚把僵尸给踹飞。
　　只见南宫墨颇为狼狈，脸色也略微苍白，嘴角溢出鲜血。
　　南宫墨对着文才和任婷婷道：“还不快走。”
　　文才道：“哦！”说完急忙拉着任婷婷往下跑。
　　刚刚走下楼，就看到九叔和秋生还有阿威带着十几个士兵赶来。
　　九叔急忙问道：“僵尸呢！”
　　“上……上面！”文才气喘吁吁道。
　　九叔原本想要上去，但忽然楼上一堵墙破碎，南宫墨摔下。
　　南宫墨倒地，扶着胸口，吐出一口血，这个僵尸实在太变态了，任自己怎么攻击，一直和没事尸似的。
　　就在南宫墨落地后，僵尸由上跳下来，
　　九叔和秋生对视一眼，拿起墨斗，对着僵尸一弹。
　　僵尸被墨斗直接弹飞，退入任家里面。
　　九叔和秋生上去和僵尸打斗。
　　而南宫墨并没有冲上去，自己的肋骨都被打断了四五根，不过南宫墨能感觉到自己的肋骨在自动恢复，只是需要时间罢了。
　　南宫墨静静的看着战况只见九叔和秋生拉着墨斗线，文才上去帮忙，但僵尸来的时候，文才一不小心拉得太大力，把墨斗线拉断了，僵尸一把掐住文才的胳膊。
　　九叔和秋生使劲敲打僵尸，但僵尸依旧掐着文才。
　　南宫墨感觉体内的肋骨恢复了，急忙拔起剑，将心剑开启，斩心剑中剑气纵横，南宫墨一把刺向僵尸。
　　南宫墨一剑刺中僵尸的胸口，但即使南宫墨用尽全力，也只是把剑尖刺入。
　　但僵尸还是吃痛，一用力，把四人全部震开。
　　南宫墨对着九叔道：“九叔！用墨斗。”南宫墨说完，提起剑，上前和僵尸打斗起来。
　　九叔当然知道南宫墨什么意思，急忙开始布置墨斗陷阱。
　　很快，南宫墨便被逼的险象环生，忽然看到僵尸的手指袭来。
　　微微往后靠，但手指甲还是划破了南宫墨的胸口，一抹鲜血射出，鲜血恰恰好命中僵尸的脸。
　　一瞬间，僵尸忽然暴动，不要命一般冲向南宫墨，大有要把南宫墨吸干的打算。
　　南宫墨也忽然感觉僵尸的力气变得大了些，一想就明白了，是自己的血！
　　自己的血可是神兽凤凰之血！用来画符便能使符的威力增加，看来对僵尸也有用。
　　九叔的声音传来：“南宫，跳下来！”
　　南宫墨急忙跳下楼，而僵尸明显不知道下面有陷阱，跳下去。
　　瞬间被墨斗缠身，身上不断有火花出现。
　　南宫墨趁势一脚踹向僵尸，把僵尸踹出门外。
　　僵尸被墨斗缠着，急忙逃出。
　　而门外的几个士兵开枪射击。
　　枪射中僵尸，僵尸只是停顿了一下就继续逃跑了。
　　阿威拿起枪边跑边道：“追啊，追啊！”但看到身后没人，急忙走回来道：“你们怎么不追？”
　　一个个士兵都低头不语，阿威骂道：“废物。”然后走道九叔等人面前道：“幸亏它跑得快，不然我一枪打死它。”
　　“你上次也是这么对我说的。”南宫墨淡淡道。

文才治伤
　　“你上次也是这么对我说的。”南宫墨淡淡道。
　　阿威尴尬一笑，没有说话，他现在可不敢看不起九叔和南宫墨了。
　　秋生看着被任婷婷扶着的文才，问道：“师傅，文才被僵尸抓到了，会不会变成僵尸啊？”
　　“有可能。”九叔想了想道。
　　阿威听到文才要变成僵尸急忙道：“快让开，让我一枪打死他。”说完便要拔枪，他现在可是被僵尸给吓破胆了。
　　九叔淡淡道：“发现的早还有得救。”
　　“不错，可以用糯米来治，糯米不但可以用来治尸毒，还可以用来预防僵尸。”旁边南宫墨走来道。
　　九叔也是点点头。
　　阿威喃喃道：“糯米，糯米。”
　　随后众人急忙跑出去，要去抢购糯米。
　　九叔看到南宫墨胸口的伤，问道：“南宫，你的伤不要紧吧？”九叔只知道人被僵尸伤到之后会变成僵尸，至于妖被僵尸伤到会不会有事，九叔可不知道。
　　南宫墨摇了摇头：“没事，休息一段时间就好了。”
　　“婷婷，这里不安全，你还是先和我们一起去义庄住吧。”九叔对任婷婷道。
　　任婷婷点点头，原本半昏迷的文才听到任婷婷要来义庄住，急忙兴奋道：“好啊。”但说完又昏迷了。
　　…………………………………………………………………………………………
　　回到义庄，九叔等人在替文才祛除尸毒。
　　而南宫墨回到自己的房间，南宫墨感觉浑身都很难受。
　　回到房间时，眼神都开始迷糊起来，盘腿而坐，内视身体。
　　只见原本被南宫墨暂时封住的尸毒早已经扩散，而且已经扩散全身，只有大脑和心脏处无事。
　　南宫墨不免大惊，自己中了尸毒会变成什么还真是个未知事。
　　南宫墨尝试着调动南明离火，自己虽然能外放南明离火，但内用还不知道行不行。
　　南宫墨胸口内一团紫色火焰出现，火焰出现后竟然自动焚烧起尸毒。
　　火焰焚烧尸毒，就如同水灭火般，瞬间被覆灭。
　　不到片刻，尸毒便被焚毁。
　　紫色火焰焚烧完尸毒后就自动消失了。
　　南宫墨感觉浑身轻松，松了口气，自己可不想变成那种不人不妖的僵尸。
　　忽然系统机械合成音响起：“叮！提升一个小境界，目前境界为锻体中期。”
　　南宫墨感受着肉体变得更加强大，疑惑道：“光球，难道中尸毒还可以提升境界。”
　　“不是，而是僵尸的尸毒中蕴含着煞气，这些煞气拥有侵蚀性，可以锻炼你的体魄，增加你的肉体强度。”光球解释道。
　　南宫墨一听，眼冒绿光，僵尸！可以提升境界！
　　南宫墨看了看自己的胸口，那些内伤已经好了，外伤也已经结疤，没有什么大碍了。
　　站起身，走向内堂。
　　…………………………
　　而内堂。
　　秋生拿出一条毒蛇，用小刀取出蛇胆放进药罐里，九叔将其捣碎。
　　任婷婷拿手帕给文才擦拭着肩膀上的伤口，只见文才半躺在藤椅上，享受着婷婷的照顾，嘴里还叨咕着“好舒服啊，你不要担心，我很快就会好的”。
　　“我没有担心啊。”任婷婷微微笑道。
　　“你不怕我变成僵尸啊？”
　　九叔拿着药走过来冷哼道：“不怕？不怕才怪。”随后捏了捏文才的伤口：“疼不疼？”
　　“不疼。”
　　“当然了，肉都硬邦邦的，怎么会疼呢。”
　　文才一变脸色：“师傅，你别吓唬我。”
　　“看看，都没有感觉了。”九叔撕下文才一块皮道。
　　“怎么会这样呢”文才急忙问道。
　　“再过两天，尸毒在你身上扩散开了，都时候就算把你剁开，你也不会有感觉的，到时候我都不知道该怎么办。”九叔边说边给文才敷上药。
　　“啊？那怎么办？”文才一下子慌了。
　　“动啊。”九叔道。
　　“啊？动什么？”
　　“动手，动脚，浑身都要动，不能够停下来，停下来血液就会堵上，堵上就会变硬。”
　　“硬了会怎么样？”
　　“硬就是僵，僵就是硬，到时候你变成僵尸我会亲手解决你的。”只见南宫墨走来，微微笑道。
　　文才急忙道：“呸呸呸，你才变成僵尸呢，还有，你不是也受伤了？”
　　“是啊，南宫，你用不用敷点药？”九叔道。
　　南宫墨摇了摇头：“尸毒对我没用，九叔，你还是多担心一下文才吧。”
　　而秋生拿着一个布袋走出来：“师傅，就剩下这点糯米了。”
　　“嗯，先洒到床上，秋生你去隔壁村买点糯米回来，记住不要掺粘米。”
　　秋生把糯米洒到床上后问道：“师傅，如果掺粘米会怎么样？”
　　“如果你想文才死就买粘米吧。”
　　秋生嘿嘿笑道：“好啊。”
　　文才一把扑到秋生背上：“臭小子。”
　　秋生想把文才甩下来，但文才死死抓住秋生。
　　九叔拿起一根木条，使劲一抽文才的屁股，文才立刻跳起来。
　　九叔作势要抽秋生，秋生急忙跑了。
　　九叔瞪着文才道：“还不快上床跳！”
　　文才站上去满脸苦色：“师傅，疙脚啊。”
　　“不喜欢可以扫一边去。”
　　“喜欢，喜欢。”
　　文才开始手足舞蹈，南宫墨本来想要跟上秋生，毕竟今天是董小玉出现的日子也是自己完成第二任务的日子。
　　但九叔叫住南宫墨道：“南宫，你有没有看到我的金钱剑？”
　　“有啊，好像被僵尸吞了，九叔，我还有事，先走了。”南宫墨随口道，说完急忙离开。
　　九叔一脸懵逼，僵尸吞了金钱剑？
　　…………………………
　　南宫墨不紧不慢的跟着秋生，而意识在和脑海中的光球交流：“光球，为什么之前我的阴阳离子光球会没电？”
　　“阴阳离子光球每次使用后都需要灵气补充，而阴阳离子光球不过是玄阶，没有灵性，你没有让它们吸收灵气的话，它们是不会吸收的。”
　　光球的回答差点让南宫墨摔倒，还能这样？
　　用意识对着阴阳离子光球发布了吸收灵气的命令后继续跟着秋生。

人比僵尸凶
　　夜晚
　　秋生买好糯米，骑着单车返回义庄。
　　他完全不知道后面有个南宫墨一阵跟着。
　　忽然秋生听到女子的救命声。
　　急忙停下单车走过去，只见一个打更人抱着一名女子，那女子在大喊救命。
　　秋生急忙跑过去，一拳把打更人给打趴下。
　　而远处的南宫墨站在一间破旧的屋檐上，静静看着。
　　南宫墨当然知道这就是董小玉，不过这董小玉长得倒是不错。
　　长发飘飘，端庄秀丽，一双丹凤眼妩媚十足，身上更是有股扶风弱柳的气质，皮肤略微苍白，让人看了想要抱住她，好好呵护一番。
　　南宫墨微微一笑，拿出阴阳眼镜带上，眼前董小玉的模样瞬间变了，变得很恶心，一半脸腐烂，眼睛都凹出来了。
　　南宫墨看到秋生抱住董小玉了，更是恶心的想吐。
　　手掌一翻，一柄金钱剑出现南宫墨看了看董小玉淡淡道：“喂，还不快上去削她。”
　　金钱剑抖了抖，但没有动。
　　南宫墨微怒道：“还不上！不然我让斩心剑吞了你。”
　　金钱剑才慢慢的飘起来，随后不情不愿的冲向董小玉。
　　那模样，跟在旅游似的，南宫墨气的都快要吐血了，这特么故意在气我的吧！
　　不过金钱剑还是靠谱的，在靠近董小玉后，便认真起来，剑发出阵阵金光，快速冲向董小玉。
　　董小玉看到金钱剑，一惊，急忙要跑，但还是被金钱剑所伤，跌落地上。
　　金钱剑击伤董小玉后便回到南宫墨的手中。
　　南宫墨一跳，来到秋生旁边。
　　秋生一惊道：“南宫，你怎么在这里？”
　　“呵呵，不来的话等着你被鬼迷心窍？”南宫墨呵呵一笑。
　　秋生疑惑道：“鬼？鬼在哪里？”
　　“就在你面前。”南宫墨摇了摇头道，身为九叔的徒弟，连人和鬼都分不清楚，真是够丢人的。
　　秋生不信道：“怎么可能，她那么漂亮怎么可能是鬼呢。”
　　漂亮？呵呵，不知道你待会还说不说得出。
　　南宫墨把阴阳眼镜递给秋生淡淡道：“带上。”
　　秋生半信半疑带上阴阳眼镜，看向董小玉，忽然一惊，刚才的明明是个大美人，怎么忽然变成这个丑八怪了？
　　南宫墨拍了拍秋生的肩膀：“这个是阴阳眼镜，可以看透鬼物的本身，你还不明白吗？”
　　董小玉站起来，愤怒道：“死妖怪，我和他的事关你屁事，给我死！”
　　说完扑向南宫墨，南宫墨冷冷一笑，在董小玉靠近后，手掌一翻，一张辟邪符出现。
　　将辟邪符扔向董小玉，辟邪符自燃起来，随后化作一道火焰袭向董小玉。
　　董小玉感觉到这道火焰的威能，急忙要逃。
　　但南宫墨所画的辟邪符威力比一般的辟邪符大了无数倍，董小玉又怎么跑的掉？
　　直接被火焰烧的灰飞烟灭。
　　董小玉被消灭后，系统的声音响起：“叮！完成第二主线任务：消灭女鬼董小玉（完成）”
　　南宫墨收回阴阳眼镜，看着发愣的秋生，摇了摇头，独自走回义庄。
　　…………………………
　　南宫墨回到义庄后并没有告诉九叔关于董小玉的事情。
　　而是回到自己的房间开始修炼。
　　第二天一大早，阿威就来了，想要和九叔一起去找僵尸，但九叔要照看文才没空，只能吩咐阿威去阴暗的地方找。
　　而阿威走后，南宫墨走了，只见文才如同演京剧般，还化着妆。
　　文才来到南宫墨面前道：“南～宫～墨～”
　　南宫墨一脚把他踹飞，不过没有用多大的力气，随后呸了一口：“死人妖。”
　　“诶哟，南宫墨，你踹我干什么，还有人妖是什么？”文才站起来，揉了揉屁股道。
　　南宫墨微微笑道：“人妖就是你很帅（衰）的意思，死人妖就是你的衰已经惊天地泣鬼神了。”
　　南宫墨说完便走了。
　　文才喃喃道：“怎么觉得怪怪的？”
　　一眨眼，半个月过去。
　　这半个月很平静，当然除了文才差点变成僵尸，不过被九叔发现，才没事，而原因就是秋生买的糯米掺了粘米。
　　而南宫墨全都在修炼，等待着僵尸临门。
　　这一天夜晚，阿威匆匆忙忙跑来，气喘吁吁道：“九叔，不好了，街口死人了，可能是僵尸干的。”
　　九叔急忙带上家伙，吩咐了几句便和阿威走了。
　　而文才拿着一盆糯米在洒。
　　秋生把大门给关上了，文才吓得把盆都丢掉，急忙敲门：“快开门啊！”
　　里面看戏的南宫墨只是微微一笑，这俩人还真是逗逼。
　　秋生把门打开道：“我只是试试这门够不够结实而已。”
　　“你这个混蛋。”
　　“咚咚咚”
　　外面的义庄大门被敲响。
　　秋生笑道：“师傅回来了，快去开门吧。”
　　“哦。”
　　文才走过去开门，但没走几步，忽然大门被撞开。
　　一只僵尸站在门外。
　　南宫墨瞬间眼冒绿光，脑海中只有一句话：提升修为！
　　南宫墨一跃而出，僵尸看到南宫墨，急忙扑来，不过这次却是走来，而不是像之前那样一蹦一跳过来。
　　南宫墨眼神也是一凝，这只僵尸身上的伤不仅全好了，而且似乎还稍有进化了。
　　不过，自己能不能快速突破境界就看它的了。
　　看到僵尸双手插来，南宫墨抓住它的手臂，僵尸使劲挣扎，但南宫墨的力气也不是盖的，紧紧抓住僵尸的手臂。
　　南宫墨心一横，一嘴直接要僵尸的脖子，使劲吸血，因为光球说过，僵尸体内的黑血便是煞气所化。
　　僵尸吃痛，看着在咬自己的南宫墨，嘴边不断吼叫：到底你是僵尸还是我是僵尸？
　　那边的文才和秋生也傻眼了，他们只见过僵尸咬人，还没见过人咬僵尸的。
　　南宫墨不断吸血，这些血的味道有些恶心，而且吸到体内后这些血似乎在侵蚀自己的内脏，但是被体魄硬生生吸收了。
　　“叮！提升一个小境界，目前境界锻体后期。”系统的机械合成声音传来。
　　南宫墨更加兴奋了，而僵尸用尽全力把南宫墨挡开。
　　随后急忙要逃走，这个人太恐怖了，明明我才是僵尸，为什么他比我还凶！呜呜呜。

回归
　　南宫墨看到僵尸要跑，急忙要追，现在僵尸在南宫墨眼里可不是僵尸，而是吸一口就能提升修为的宝物。
　　而那边的九叔和阿威赶来，看到僵尸，阿威急忙躲到九叔身后。
　　九叔将法力运入手中桃木剑，一剑刺向僵尸。
　　“嗤”
　　桃木剑硬生生刺入了僵尸的心脏，九叔愣了，怎么可能刺得入？
　　南宫墨也愣了，自己提升修为的僵尸，死了？
　　全场都静了三秒。
　　这只僵尸早就被南宫墨吸了不少血，煞气减弱，正是最脆弱的时候，而九叔正好一剑刺来，僵尸要是能当得住才怪呢。
　　僵尸无力倒下，九叔急忙拿起一张引火符将僵尸烧掉。
　　“叮！完成第三主线任务：消灭任老太爷（完成）”
　　“叮！完成三个主线任务，奖励抽奖一次！”
　　“叮！请宿主五分钟内回归，五分钟后强制回归！”
　　一连窜声音在南宫墨的脑海中响起。
　　南宫墨无奈一叹道：“九叔，我要走了。”
　　“走？你去哪里？”九叔疑惑道，虽然不知道为什么这么容易就能消灭这只僵尸，但九叔猜和南宫墨有很大的关系。
　　南宫墨笑道：“我要继续我的旅行了。”
　　“哎，好吧，南宫，这个你拿着。”九叔从怀中拿出个块圆形玉，玉是深绿色的，呈现一副阴阳鱼的形状。
　　南宫墨接过疑惑道：“九叔，这个是什么？”
　　“这个是我师傅送给我的，叫阴阳勾玉，可以用挡住一些邪门歪道的道法。”
　　南宫墨微微感激，他当然听得出，九叔是怕他被别的道士给杀了才送给自己这个阴阳勾玉。
　　南宫墨微微行了一礼，看了看秋生文才和任婷婷，单脚一跺，数息间消失了。
　　离开后对光球道：“回归。”
　　一道青色古门在空中出现，将南宫墨吸入。
　　而原地，秋生疑惑道：“师傅，南宫墨什么事那么急？”
　　“不知道，当肯定是很重要的事。”九叔看着南宫墨的背影道。
　　……………………………………
　　系统空间中
　　南宫墨出现，南宫墨舔了舔嘴边的黑色僵尸血。
　　淡淡道：“可惜了，要是在吸一点估计就能突破炼骨境界了。”
　　光球出现在南宫墨面前笑道：“你想多了，你现在距离炼骨只有一步之遥，煞气不过是可以强化你的体魄，但在锻体后期便无效了，你就算再吸也是没用。”
　　“光球，你丫的怎么不早说！”南宫墨吼道，害老子白浪费了那么多表情！
　　光球只是淡淡道：“你也没问啊。”
　　好吧，这句话让南宫墨无言以对。
　　南宫墨摆了摆手：“废话不多说，开始抽奖。”
　　“叮！开始抽奖。”
　　一个大转盘出现。
　　人物区域：文才，任发，阿威，任婷婷
　　技能区域：茅山道术，龙虎山道术，养尸术，佛咒
　　钱财区域：一千万RMB、五千万RMB、一亿RMB、十亿RMB
　　随机区域：（随机抽选万界的一件物品，可能是极品功法，也有可能是一毛钱。）
　　南宫墨呵呵一笑，人物区域里的四个人都是渣，抽中那个都是自己衰。
　　技能区域中茅山道术自己已经有了，龙虎山道术对自己一只妖也没什么用，养尸术自己不感兴趣，至于佛咒？估计还不如自己的如来神掌呢。
　　看来有得指望随机区域了。
　　转盘开始转动。
　　轮盘缓缓停止，南宫墨嘴角抽了抽，因为轮盘停在了文才和任发中间。
　　文才是个逗逼，要来也没什么用。
　　而任发就是任老爷，自己要个老头有屁用？
　　而轮盘停在了文才和任发中间。
　　南宫墨无语道：“光球，这算什么？”
　　“你仔细看看吧。”
　　轮盘忽然放大了百倍，南宫墨仔细一看，指针更加趋向任发。
　　系统机械合成音响起：“叮！恭喜宿主抽中人物：任发！”
　　南宫墨几乎要吐血了，自己要一个老头来干什么？
　　“光球，你说说一个老头有什么用吧。”
　　“任发是被你抽中的人物，你可以自由检测他的属性。”
　　南宫墨心念：“个人属性。”
　　人物：任发
　　种族：尸族
　　血脉：九代僵尸
　　修为：行尸初期
　　“九代僵尸？这是什么？”南宫墨疑惑道。
　　“僵尸也分血脉的，一般僵尸包括僵尸先生位面的任老太爷也不过是九代僵尸，一代最强，九代最弱。”
　　“那有什么区别？”
　　“当然有区别，比如九代僵尸和八代僵尸同为跳尸境界，但八代僵尸能完虐九代僵尸。”
　　南宫墨恍然大悟：“原来如此，不过任发不过是一个九代僵尸，而且还是行尸初期，能有什么用？”
　　“任发因为是系统抽中的，系统给予了他灵智和之前的记忆，而且他被系统改造过，拥有无限潜力，只要有鲜血就能进化。”光球淡淡道。
　　南宫墨听了，微微点头，好像还不错。
　　“把任发叫出来吧。”
　　南宫墨话落，空间出现一阵波动，一个体型微胖，双眼迷茫的人出现。
　　任发出现后，眼中的迷茫消失单膝跪地：“任发参加主人。”
　　“起来吧，以后叫我墨爷就行了。”
　　任发点点头：“是，墨爷。”随后站起身。
　　“怎么样？有什么感受？”南宫墨微微笑道。
　　任发有些感慨道：“没想到这世界上还有那么多位面，能跟随墨爷是我的荣幸。”
　　南宫墨摇了摇头，看任发的表情，系统应该给他加入了一些记忆。
　　对旁边的光球道：“光球，能不能给任发输入关于我现实世界势力的事？”任发现在不过是一个行尸初期的僵尸而已，也就比普通人强大一些，对自己没什么帮助。
　　任发在僵尸先生位面中能混得风生水起，应该有经商能力。
　　“这个没问题。”
　　光球话落，任发闭上眼，片刻后睁开。
　　南宫墨淡淡道：“任发你先呆在这，待会我再叫你。”
　　“好的，墨爷。”任发恭敬道，系统改造过的人物，必须对南宫墨的指令必须服从，而南宫墨更是能一念决定任发的生死。
　　南宫墨心念“回归现实世界。”
　　空间出现一阵波动，南宫墨消失不见。
　　而一片草地上，南宫墨一个屁股向后平沙落雁式着地。
　　南宫墨虽然因为肉身强大，感觉不到疼痛，但还是下意识痛叫了一声。
　　拍了拍屁股，站起身看向四周，一个个学生装的人走过，好奇的看着南宫墨。

没人敢动你
　　南宫墨也看向他们。
　　他们的学生装上写着校名：夏华大学。
　　尼玛，自己怎么跑到这里来了？
　　一个胖子走来打量着南宫墨：“兄弟，你拍戏的？来我们学校干嘛？”
　　南宫墨一皱眉，看向自己，一身白衣古装，难怪眼前这个胖子说自己是拍戏的。
　　南宫墨微微笑道：“是啊，你看我都忘记换衣服了，行了，我先走了。”
　　南宫墨走出校门，看到一群人围在一起，南宫墨淡淡一笑，自己可对这些没有兴趣。
　　“快放开我！”
　　人群中一道女子的声音传来。
　　南宫墨眉头一皱，这声音，好熟悉！是尹千雪那丫头的声音。
　　南宫墨急忙走去。
　　只见尹千雪的手被一个男子抓住，尹千雪使劲挣扎，但还是无济于事。
　　而那个男子一米六几的身高，比尹千雪还低，满脸痘痘，面容有些嚣张：“哼，这块地区谁不认识我刀疤彪？我让你做我女朋友是你的荣幸！”
　　而刀疤彪身后一个小弟走出来：“就是，我们彪哥在这里，谁敢不给面子！”
　　周围那些人只是看着，并没有插手的打算。
　　尹千雪无奈道：“我认识南宫墨。”
　　“南宫墨？南宫墨是谁，他是哪个龟儿子？哈哈哈。”刀疤彪嚣张道。
　　忽然一只脚把刀疤彪踹翻，南宫墨淡淡道：“我就是南宫墨，怎么样？”
　　尹千雪看到南宫墨疑惑道：“南宫墨，你不是在医院吗？”
　　南宫墨愣了愣，随后便明白了，自己在僵尸先生位面不过才待了一个月左右，在现实世界也就一个多小时。
　　“我自己觉得我没事就出院了。”南宫墨微微笑道。
　　刀疤彪站起来怒道：“我可是黑虎帮的人！你最好把那个女人送给我。”
　　南宫墨也是微怒，本来南宫墨是不想和刀疤彪计较的，因为你有见过一只神兽凤凰和一只卑微的蝼蚁较量过吗？
　　但是现在这个人已经挑战了自己的底线。
　　任发不知道从哪里出来，恭敬道：“墨爷。”
　　刀疤彪和他几个小弟瞬间变了变脸色，恐惧道：“你是墨爷？”
　　南宫墨连看都不看他一眼淡淡道：“任发，交给你了。”
　　任发舔了舔嘴唇兴奋道：“多谢墨爷。”任发当然知道南宫墨让自己把这几个人给处理（吸血）了。
　　任发硬生生的拉着几个人离开了。
　　南宫墨也抓着尹千雪的手，来到一颗树下笑道：“你怎么被那个混混给缠上了？”
　　“谁知道？”尹千雪无辜道，自己明明出来逛逛，谁知道遇到个混混。
　　南宫墨握紧她的手：“放心，今晚后S市就没有人敢动你。”
　　尹千雪一把抽开南宫墨的手呵呵笑道：“刚刚走了个混混，现在又来了个流氓，我还有课，先走了，拜拜。”
　　南宫墨看着尹千雪离去的背影，微微一笑。
　　很快，任发走来：“墨爷，都搞定了。”
　　南宫墨微微点头：“走吧，回去。”
　　带着任发回到别墅小区。
　　刚刚走入自己的别墅，关上门，一声爆炸巨响传来。
　　南宫墨吓了一跳，只见灰太狼满脸漆黑走出来，而客厅处一个平底锅飞来正中灰太狼的脑袋。
　　“灰太狼你天天弄得怎么吵，能不能安静点！”红太狼的声音响起。
　　“老婆，我知道了。”
　　南宫墨走入笑道：“灰太狼，红太狼。”
　　两狼急忙站起来道：“墨爷。”
　　“灰太狼，我好像半个多月没回来了，难道你就不担心我吗？”南宫墨淡淡道。
　　灰太狼道：“不担心，墨爷你不就是住院了吗？”
　　“你怎么知道的？”南宫墨疑惑道，自己没和灰太狼说过，它是怎么知道的？
　　灰太狼嘿嘿笑道：“墨爷你和我上去看看就知道了。”
　　南宫墨半信半疑走上去，来到灰太狼的房间，一进去，瞬间惊呆了，只见灰太狼的房间和化学室一样，各种液体，而面前还有一个几乎占据一面墙的屏幕，屏幕上显视着S市各处地方。
　　灰太狼拿出一个小球笑道：“墨爷，这是我改造的监控器，能飞行，我派出上万个这种监控器，就能监控整个S市了。”
　　南宫墨一阵目瞪口呆，不愧是灰太狼，竟然能发明出这种东西，简直是无人机和监控器的结合体啊。
　　灰太狼走到一个圆形机器面前道：“墨爷，这是我根据之前羊村的防护罩设计的防护罩，防御力比羊村的强大十倍，不过有些缺点，需要能量支撑。”
　　“能量？”南宫墨疑惑道。
　　灰太狼不好意思道：“墨爷，您之前去猪猪侠获得的五灵之力就是能量体，只要墨爷将五灵之力的本源放入就能开启了，而且五灵之力本源能源源不断吸收天地灵气补充，可以说只要没有高强度的攻击，防护罩就不可能被击破。”
　　“五灵之力的本源？那是什么鬼？”南宫墨疑惑道。
　　脑海中的光球解释道：“每一种能量体都有本源，比如你的南明离火，也是有本源的，因为南明离火是你的天赋形成的，即将本源消失你也只是元气大伤，但是五灵本源是你后天获得的，如果一旦消失，那将永远消失。”
　　南宫墨微微点头，好奇的伸出手，五颗纯净无暇的圆形球体出现，分别是金、木、水、火、土。
　　反正自己现在不能使用，还不如暂时用来做防护罩。
　　南宫墨缓缓放入这个能量转换器，五颗光球放入后，能量转换器不停旋转起来。
　　南宫墨看向监控屏幕，在自己别墅小区内一道五彩色防护罩升起，南宫墨不免问道：“灰太狼你确定别人会看不到？”
　　“墨爷你放心吧，据我所知，这个世界的人类大概分为三种，其中普通人占据70%，武者占据20%，道士占据10%，而我这个防护罩普通人是看不到的。”
　　南宫墨微微笑道：“灰太狼，你干的不错。”
　　忽然腰间手机震动，南宫墨拿起来看到是陈雄接听道：“喂，陈雄。”
　　“墨爷，青岩帮帮主林大刚死了，他的儿子林小强要见您。”

黑虎帮灭
　　“墨爷，青岩帮帮主林大刚死了，他的儿子林小强要见您。”
　　南宫墨微微一愣，林大刚死了？
　　“嗯，你叫上林小强到之前那家咖啡店等我。”
　　“好的，墨爷。”
　　南宫墨对身后的任发道：“任发，你先熟悉一下现实世界，我先走了。”
　　“是，墨爷。”任发道。
　　……………………
　　南宫墨开着自己的幻影来到咖啡店，陈雄早早就在这里等候了。
　　“怎么样，林小强呢？”
　　“墨爷，他真在赶来。”
　　南宫墨淡淡道：“今天晚上我要灭了黑虎帮。”
　　原本在喝水的陈雄，差点一口水喷出：“墨爷，你说真的？”
　　“不错，黑虎帮的人得罪了我的女人。”
　　陈雄换上一副严肃的表情：“墨爷，等会我就去召集人。”
　　南宫墨微微点头，而一架奔驰来到南宫墨附加，林小强走出，比起之前憔悴了许多。
　　南宫墨微微笑道：“怎么？找我什么事？”
　　林小强欲言又止。
　　南宫墨邪魅笑道：“我一分钟收入上百万，如果你没什么事我就先走了。”
　　“我想让你和我联手，灭了黑虎帮！”
　　南宫墨淡淡道：“给我个理由，还有，我不可能平白无故让我的兄弟去送死。”
　　“理由吗？周虎杀死了我的父亲，这个够了吗？如果你能帮我灭掉黑虎帮，我愿意将青岩帮一半的产业给你！”林小强吼道。
　　南宫墨暗自一笑，随后道：“好，今晚就灭了黑虎帮，你和陈雄商量一下，如果遇到敌不过的人再打电话给我吧。”
　　南宫墨说完，不管林小强反应过来，就开车离开了。
　　回到别墅小区，南宫墨终于有空修炼了，自己距离炼骨境界不远了，只要突破瓶颈便能突破。
　　刚刚准备开始修炼的南宫墨一愣，随后对脑海的光球道：“光球，我为什么感觉天地灵气增加了许多？”
　　南宫墨感觉周身的灵气比起之前增加了一倍有余，虽然还是稀薄。
　　“的确，这是人为的。”光球道。
　　南宫墨一皱眉：“人为，谁弄得？”
　　“叮！宿主权限不足，无法告之。”
　　系统的声音冷不丁响起。
　　南宫墨想了想道：“既然这样，我问光球，光球只答是和不是行吗？”
　　系统沉默了片刻道：“系统没有规定。”
　　“没有规定就是可以咯。”南宫墨笑道。
　　南宫墨试探着问道：“光球，那人是不是人族？”
　　“是。”
　　见系统没怎么样，南宫墨才放开胆道：“那他是不是这个世界的人？”南宫墨猜测，拥有能改变灵气的人，现实世界怎么会有呢？那么就极有可能是别的世界穿越过来的。
　　光球淡淡道：“是也不是。”
　　南宫墨嘴角微微抽搐，是也不是，这是什么狗屁回答？
　　“那我打不打得过他。”
　　“能也不能。”
　　南宫墨怒道：“老子不问了。”是也不是，能也不能，这和没说有什么区别？
　　很快，夜晚降临
　　而S市中掀起了一番腥风血雨，青岩帮和古武帮联手对敌黑虎帮。
　　S市原本那些夜猫子都躲在家里不敢出来了，生怕惹到什么麻烦。
　　毫无疑问，黑虎帮被打得体无完肤，单说古武帮就已经不弱于黑虎帮了，加上青岩帮，黑虎帮连抵抗的能力也没有，一直在被虐杀。
　　而别墅小区内，南宫墨在静静地修炼。
　　忽然手机振动，南宫墨接听，只听陈雄焦急道：“墨爷，周虎旁边有个高手，我们搞不定啊。”
　　南宫墨淡淡道：“等着我。”
　　南宫墨换上白袍，便急速前往周虎的别墅。
　　来到附加后，只见陈雄和林小强等一干人围住周虎，而周虎旁边一个魁梧汉子站着，不屑的看着陈雄等人。
　　陈雄左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，向外推去。
　　这是降龙十八掌中的亢龙有悔，而那个魁梧汉子一拳袭向陈雄。
　　很明显，要和陈雄硬碰硬。
　　一掌对上魁梧汉子的一拳，陈雄被击退数步。
　　南宫墨微微摇了摇头，这种渣渣也要自己动手。
　　脚步一动，来到陈雄后面，扶住陈雄。
　　陈雄看到后面道人，恭敬道：“墨爷。”
　　那边的周虎吼道：“南宫墨！你为什么联合青岩帮攻打我黑虎帮！”
　　“因为你杀了我爹，今天我就要替我爹报仇。”林小强愤怒咆哮。
　　周虎哈哈大笑道：“要不这样，墨爷，他青岩帮能给你的东西我双倍给如何？”
　　“你真以为我是因为林大刚的死才来杀你的？”南宫墨淡淡道。
　　这话一出，不仅周虎，全场上除了陈雄，纷纷看向南宫墨。
　　南宫墨淡淡道：“因为你的人得罪了我的女人，所以留你不得！”
　　众人都是一惊，只是得罪了他的女人就要灭了人家，这也太霸道了吧。
　　周虎疯狂大笑：“哈哈哈，你能不能杀了我再说吧，阿迪上！”
　　魁梧汉子一拳攻向南宫墨。
　　南宫墨感觉着魁梧汉子的力量，拳头很平淡，但是却内含力量，看来这个应该是暗劲武者吧。
　　不过就这个攻击根本闪不到自己。
　　南宫墨静静的站着，魁梧汉子一拳击中南宫墨的心脏处，汉子嘿嘿一笑，看你这样还不死！
　　全场都震惊了，难道传说中的墨爷，只是浪得虚名？
　　而南宫墨微微一笑，他感觉到汉子想把一道劲气打入自己体内，但自己强大的体魄又岂是他破得了的？那道劲气打不入南宫墨，反噬到了汉子体内。
　　汉子不敢相信，眼睛瞪得圆大，但缓缓倒下了。
　　而南宫墨至始至终连动都没有动。
　　众人纷纷倒吸一口凉气，这也太恐怖了，一个暗劲武者竟然硬生生的被自己的暗劲反噬而死！
　　难道这个墨爷是化劲大宗师？
　　众人看向南宫墨的眼神都变得敬畏了，整个华夏的化劲武者绝对不会超过一手之数。
　　而这个墨爷就是其中之一，那就值得深思熟虑了。
　　南宫墨淡淡道：“周虎交给林小强，其他事情陈雄你看着办。”
　　说完便一步一步离开了这里。
　　留下一群错愕的众人。
　　不愧是墨爷，神龙见首不见尾。

为什么对我那么好
　　第二天，无数文件送到自己别墅，大致都是什么什么产业归属于古武帮的，南宫墨都没有管，扔给了任发，让他代管。
　　而古武帮在经历昨日一战后，更是成为了S市最强大的黑道势力，S市无人能挡古武帮。
　　南宫墨坐在别墅沙发上，翘着二郎腿，看着茅山道术。
　　忽然手机振动，南宫墨微微扫了一眼，竟然是尹千雪的。
　　划过接听：“喂，千雪啊，怎么，想我了？”
　　“别闹了，我有生意介绍给你。”
　　南宫墨微微一笑，这丫头，自己现在可是S市黑道大佬，会缺钱？
　　但还是道：“什么生意。”
　　“你先到我们之前见鬼的那颗榕树来。”
　　“好啊。”
　　南宫墨站起身，漫步走过去，那里离自己的小区并没有太远，走路也能到。
　　老远就看到尹千雪了，今天的尹千雪穿着一身白色连衣裙，长发飘舞，美眸显得清澈见底，脸蛋清纯唯美，给人一种纯洁的感觉。
　　而她身后还有一人，那人也是女子，脸上带着一副大墨镜，身穿休闲服，浑身一股上位者的气质。
　　南宫墨走过去笑道：“千雪。”
　　尹千雪看到南宫墨也是微微一笑，随后介绍道：“来给你介绍一下，她是我同学，君凝香。”
　　“君凝香？你是君墨寒的妹妹？”南宫墨微微诧异道。
　　君凝香惊道：“你怎么知道？”自己来S市读书是家族试炼，除了三大家族和七大豪门还有政府之人外根本没人知道，眼前这个人是怎么知道的？
　　南宫墨当然知道这个君凝香是在完成家族试炼。
　　君家是七大豪门之一，其实本来华夏只有三大家族，六大豪门的，君家那时候并没有位列豪门。
　　君家可以说世世代代都是农民，但在君凝香和君墨寒的父亲那一辈，君万金也就是君凝香的父亲，开始崛起，可以说是白手起家。
　　用八年的时间，硬生生的成长为能和六大豪门抗衡的家族。
　　于是六大豪门便承认了君家，从此统称七大豪门。
　　而君万金生有两子，一男一女，女的叫君凝香，男的叫君墨寒。
　　君墨寒更是一代天骄，十四岁开始掌握君家产业，以强硬的手段硬生生的将君家势力扩展。
　　用了四年时间，将君家的势力增强了一倍不止，而君家更是隐隐约约成为七大豪门之首。
　　当年南宫墨还是南宫三少时和君墨寒有过一段交情，不过在南宫墨被逐出家门后便没有再联系过了。
　　南宫墨淡淡道：“你就别管我是怎么知道的了，千雪，你说的生意是什么？”
　　“凝香说她家祖坟出了点事，你不是道士吗？所以我想让你去看看。”
　　南宫墨微微笑道：“看看可以，但我不会插手。”
　　“哼，说不定这只是个骗子。”君凝香冷哼道。
　　南宫墨笑道：“我们还是先去看看吧。”看来这个君凝香是个傲娇的妹子。
　　君凝香上了自己的车，尹千雪当然坐上去，南宫墨笑眯眯的坐上去，君凝香瞪了南宫墨一眼，南宫墨全当看不见。
　　君凝香开始飙车。
　　……………………
　　两个多小时后，来到一座农村。
　　南宫墨暗道：“果然，君家祖坟在农村。”
　　君凝香把车停下，便走路上山。
　　南宫墨和尹千雪当然跟上了。
　　来到一座墓前，便看到一个双眼带着精明的中年人和一个仙风道骨的中年人站在一起。
　　君凝香走过去道：“爸爸。”
　　中年人转过身点点头。
　　而南宫墨和尹千雪完全被无视了。
　　南宫墨感觉胸口微微发热，低头一看，自己带着的阴阳勾玉散发微微金光。
　　南宫墨看向四周，眉头紧皱，这里四面环阴，聚阴散阳，典型的养尸地啊。
　　而君万金看向那个中年人道：“张大师，你看看这里，这是我爷爷的墓穴，当年，我父亲那一辈还很穷，便草草安葬，如今我想迁葬，不知道如何？”
　　“这处墓穴虽然不好，但也不坏，不过以你君家的财力，迁葬是应该的。”张大师道。
　　那边的南宫墨看都不看那个狗屁张大师，完全是在骗人的，走过去，拿起一块泥土，闻了闻对君凝香道：“你太爷爷死了可有百年了？”
　　“爸爸，太爷爷死了有多少年？”君凝香问道。
　　君万金随意看了南宫墨一眼，便道：“两百多年了吧。”
　　南宫墨大惊失色，两百多年在养尸地，这尼玛至少是一个飞尸啊！
　　而那边的张大师走过去看着南宫墨和蔼笑道：“小友可是修道之人。”
　　南宫墨鸟都不鸟这个家伙，修道？修道之人怎么可能连我一身妖气都看不出？
　　南宫墨径直走过去，拉着尹千雪的手就往外走。
　　尹千雪疑惑道：“喂，南宫墨，你干什么？”
　　南宫墨一直拉着尹千雪到村子才停下：“你以后不要再来这里了。”
　　“为什么？”
　　“你别问那么多为什么。”南宫墨淡淡道，随后南宫墨把挂着的阴阳勾玉摘下来，带到尹千雪的脖子：“这块玉你千万不要摘下。”
　　尹千雪看了看阴阳勾玉，便觉得阴阳勾玉价值不菲急忙道：“太贵重了，我不能收。”
　　“就当我给你的聘礼吧。”南宫墨笑道。
　　尹千雪俏脸绯红：“滚！”
　　不过尹千雪最终还是禁不起南宫墨的嘴炮攻击，把阴阳勾玉收下了。
　　南宫墨叫来陈雄接自己和尹千雪回到S市，漫步在街头，南宫墨再次叮嘱道：“千雪，你要记住，一定不要靠近君家的那座坟墓。”
　　“到底是为什么啊？”尹千雪好奇道。
　　南宫墨淡淡的看着尹千雪，片刻后道：“没什么，不过那里阴气较重，我怕你被鬼缠身而已。”
　　南宫墨思考片刻，还是决定不告诉尹千雪，看君凝香和尹千雪关系那么好，要是告诉了尹千雪，到时候尹千雪死活要自己帮忙，那自己就完蛋了。
　　尹千雪想了想：“好吧。”随后尹千雪双眸紧盯南宫墨：“你……为什么对我那么好？”

设计游戏
　　尹千雪双眸紧盯南宫墨：“你……为什么对我那么好？”
　　“因为我喜欢你啊。”南宫墨有些吊儿郎当道。
　　尹千雪下意识认为南宫墨是在开玩笑，但还是忍不住脸红。
　　转身离去，南宫墨急忙跟上：“喂，千雪，你要去哪里？”
　　“去医院。”尹千雪转头看了一眼南宫墨道。
　　南宫墨微微一愣，去医院？去医院干嘛？旋即明白，尹千雪的母亲似乎得了白血病，在住院，正好去拜见一下未来丈母娘。
　　“我和你一起去吧。”
　　尹千雪停住脚步一挑熏眉疑惑道：“我是去看看我妈，你是去干什么？”
　　“你妈不就是我妈妈？我去看看咱们妈而已。”南宫墨笑道。
　　尹千雪冷哼一声：“神-经-病-”说完不顾南宫墨就走了。
　　南宫墨当然跟上去。
　　不一会儿，南宫墨和尹千雪来到S市人民医院。
　　南宫墨右手提水果篮，左手拿着一些补品，跟在尹千雪后面。
　　来到一间病房门前，尹千雪忍不住道：“南宫墨！你闹够了没有，我是真的要去看我妈妈。”
　　南宫墨微微笑道：“我没闹，我是认真的。”说完推开房门走进去。
　　只见一个女子微微靠在床上，女子大概三十多岁，面容有些憔悴，但还是遮盖不住那一股成熟妩媚的气质，眉宇间和尹千雪有几分相似。
　　南宫墨看到这人的面貌时，手中的物品都掉地了，双眼紧紧盯着那人。
　　门后的尹千雪微怒道：“南宫墨，你别挡路。”
　　而南宫墨没有搭理她，迅速跑到女子床边惊喜道：“你是月姨！”
　　唐月看着这个俊美的青年疑惑道：“你是谁？”
　　“月姨，我是小墨啊！”南宫墨略微激动道。
　　唐月想了想，忽然眼眸大睁：“你是小墨？”
　　“是啊！月姨。”
　　唐月抚摸着南宫墨笑道：“没想到一眨眼，小墨竟然长这么大了。”
　　唐月本是七大豪门这一唐家的人，是唐家老家主的养女，和南宫墨母亲是闺蜜，在南宫墨母亲死后，更是搬到南宫墨家，照顾那时只有三岁的南宫墨。
　　一直照顾南宫墨到七岁，意外消失不见，任长大后的南宫墨如果查找都无法找到一点关于唐月的线索。
　　而南宫墨的童年只有在唐月照顾的四年中才感觉得到，唐月走后，南宫墨的后妈对南宫墨一阵都是懒得管。
　　南宫墨也由此变成了纨绔子弟。
　　南宫墨皱眉问道：“月姨，你怎么会在这里？”
　　唐月微微一笑，本来正想说，但看到南宫墨身后的尹千雪愣道：“千雪，你怎么也来了？”
　　“妈，你认识南宫墨？”尹千雪疑惑道，她可从来不知道自己母亲还认识南宫墨。
　　唐月笑道：“是啊，这小子我从小看着他长大的。”
　　南宫墨也是微微一愣，没想到唐月就是尹千雪的母亲。
　　唐月随后道：“千雪，我肚子饿了，你先去买饭吧。”
　　尹千雪知道自己母亲想要支开自己，无奈嘟了嘟嘴离开了。
　　“月姨，到底是怎么回事？”南宫墨见尹千雪离开后问道。
　　唐月叹了口气缓缓说出。
　　原来唐月在照顾南宫墨期间，意外爱上了一个男子，那个男子便是尹千雪的父亲，尹兴。
　　尹兴祖祖辈辈都是小市民而已。
　　但被唐家知道后，当然不肯让唐月嫁给一个小市民。
　　硬生生的想要棒打鸳鸯，但唐月不惜被逐出家门也要和尹兴在一起，据说当年唐家家主都被气的吐血了，而唐月和尹兴离开A市埋名于S市。
　　南宫墨听完后一声长叹，这就是豪门。
　　唐月淡淡笑道：“小墨你是怎么认识千雪的？”
　　“我要娶她。”南宫墨笑道。
　　唐月并没有多大反应，依旧风轻云淡：“你是玩玩还是认真的？”
　　“认真的。”南宫墨紫眸对上唐月那似乎能看穿一切的眼眸道。
　　能配得上自己血脉的人并不多，而且那丫头似乎也很有趣。
　　唐月摇了摇头：“好吧，不过如果千雪不答应，我这个做母亲的也不会勉强她。”
　　“这是当然，月姨您不必插手我和千雪的事，我相信我可以的。”南宫墨淡淡道。
　　唐月微微诧异，原本他应该南宫墨会让自己帮忙，没想到他会这样说，眼神闪过欣慰，看来小墨真的长大了。
　　随后疑惑道：“小墨你不应该是在A市吗？怎么回到S市来？”
　　南宫墨眼神微微黯淡，自嘲一笑：“被赶出家门而已，没什么。”随后望向门外道：“千雪，还不出来。”
　　只见尹千雪尴尬地笑着走出来：“我刚刚到，什么也没听到，嗯，什么也没听到。”
　　南宫墨微微摇头，这丫头，还真是……
　　南宫墨又和唐月聊了一些小时候的事情，而尹千雪一直静静的坐着。
　　直到夜晚降临，南宫墨才走，不过帮唐月换成了VIP病房，和用了一些先进的医疗器械来帮助唐月恢复健康。
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　回到别墅小区后，南宫墨找来灰太狼。
　　灰太狼跑来道：“墨爷，你叫我什么事？”
　　“灰太狼，我有一个想法，想要创建一个游戏。”南宫墨微微笑道。
　　灰太狼摸了摸头道：“墨爷，这个世界的游戏太多了，我们创建游戏除非是与众不同，不然的话有些亏。”
　　“不错，就是要与众不同，我要创建一个让人亲身进入的游戏，或者说是……灵魂进入。”
　　“灵魂进入游戏？”灰太狼不明白道。
　　南宫墨笑道：“我有一个异空间你应该是知道的，而那个异空间内只能让灵魂进入，我们便以那个空间为链接，让玩家的灵魂进入。”
　　“行是行，不过我们怎么能让他们的灵魂进入呢？”
　　南宫墨神秘道：“这个我自有办法，你先着手设置一下。”
　　“好的，墨爷。”
　　南宫墨微微点头，走回自己的房间。

锁定位面《笑傲江湖》
　　南宫墨回到房间后，意识来到系统空间心，问道：“光球，有没有什么办法可以抽取人的灵魂进入异空间？”
　　“当然可以，有很多种办法，不过对于你来说只有两种办法。”光球淡淡道。
　　“哪两种？”
　　“第一，你把那些人杀了，就能吸取他们的灵魂了。”
　　南宫墨嘴角微微抽搐：“别废话，下一个。”
　　自己是要创建游戏赚钱，把那些人都杀了，那还有谁玩游戏？
　　“第二个，你付出一定代价，系统给予你契约的能力。”
　　南宫墨皱眉疑惑道：“契约的能力？”
　　“这种契约是改造版的，只要你同意和对方同意，你就能支配对方的灵魂。”光球淡淡道。
　　南宫墨仔细想了想，心念“上古剑鞘。”一个黑色剑鞘出现，剑鞘透露着古老的气息。
　　南宫墨问道：“我以这个做代价，行了吗？”
　　“可以。”光球道。
　　随后一张白纸出现在南宫墨面前，白纸上一片空白，如果不是白纸上透露着奇异的感觉，南宫墨都觉得这是一张普通的白纸了。
　　“光球，这怎么用？”
　　“只要双方意念同意就可以用了。”光球道。
　　“那就一张？”
　　“契约可以随心变化，也可以变成无数份，但契约内容必须一样。”
　　南宫墨点点头，还不错。
　　意识回到体内。
　　开始静静修炼。
　　…………………………
　　接下来的日子很平淡。
　　南宫墨除了修炼外，就是去探望一下唐月，不然就是去调戏调戏尹千雪，小日子过的也很轻松。
　　很快一个月过去。
　　系统空间，南宫墨的身影出现。
　　南宫墨也不废话，淡淡道：“开始吧。”
　　“叮！开始搜索位面！”
　　“叮！锁定位面《笑傲江湖》”
　　“叮！开始传送！”
　　一道青色古门出现，将南宫墨吸入。
　　一座高昂的山峰中，山峰极高，周围有云层遮盖，一般人连看都看不到这座山。
　　一道青色古门出现，南宫墨掉落，南宫墨本来想要来个帅气登场，但下坠了半天都没有到底，南宫墨不免向下望去。
　　一望吓得差点魂飞天外，只见自己下方看都看不清，而自己在一直下降。
　　“系统，我圈圈叉叉你****！”
　　一道声音回荡在整片山峰。
　　南宫墨的身影依旧在不断下降，南宫墨努力冷静下来，看着四周，有很多峭壁。
　　南宫墨拿出斩心剑，一剑刺入峭壁，但因为重力关系，还是不断下降。
　　但是速度却是慢了很多。
　　花了九牛二虎之力才到达了地面。
　　南宫墨松了口气，系统的声音传来：“叮！发布主线任务！”
　　“叮！发布第一主线任务：收徒令狐冲（未完成）”
　　“叮！发布第二主线任务：收徒林平之（未完成）”
　　“叮！发布第三主线任务：讨伐本位面世界意识（未完成）”
　　南宫墨真想一口老血喷出，第一第二任务或许很简单，但第三个任务是要自己去送死啊！
　　“光球，你没逗我？讨伐世界意识，你是要我去作死啊！”南宫墨微怒道。
　　光球并没有在意南宫墨的语气，淡淡道：“系统是不可能发布你无法完成的任务的，这个位面的世界意识刚刚形成，只有金丹境界实力。”
　　金丹？即使是金丹境界也不是自己这个锻体后期的小渣渣能抗衡的啊。
　　无奈一叹，系统就是会坑人。
　　“光球，现在剧情开始了没有？”
　　“距离五岳剑派讨伐日月神教还有五年，离令狐冲长大，剧情真正开始还有十五年。”
　　南宫墨微微点头，自己锻体后期的实力堪比宗师实力，这个位面最强大的也不过是风清扬和东方不败，都拥有先天境界实力，但在自己面前还真不够看。
　　但是自己要面对的可是拥有金丹级实力的世界意识，单靠自己的实力要战胜世界意识实在太困难了，那么就必须集齐整个位面的力量来对抗世界意识。
　　不过还有十五年的时间剧情才开始，还早着呢。
　　……………………
　　终南山上。
　　忽然一个身影出现，只见这道身影全身被白袍裹着，只露出带着一抹若有若无邪笑的薄唇，浑身上下一股高傲的气势不经意的散发来了。
　　白袍人吸了口气：“终于到了。”
　　这人就是南宫墨了，南宫墨趁着时间早，准备进入古墓。
　　他很想知道，在这个世界有没有关于自己的足迹。
　　来到古墓大门前，按下了机关，但却没有任何反应。
　　南宫墨苦笑道：“看来这个世界并没有关于我的事情。”南宫墨在神雕世界中待了二十多年，更是在古墓待了十几年，怎么会不知道眼前打不开是因为古墓的断龙石被打开了。
　　而自己经历过的那个神雕世界中，断龙石根本没有被放下。
　　反而是正版的神雕中，因为杨过和小龙女修炼玉-女-心-经，被尹志平和赵志敬打扰，小龙女身受重伤，而李莫愁又趁机攻入古墓，小龙女无奈放下断龙石欲要与李莫愁同归于尽。
　　南宫墨摇了摇头，不管这个世界有没有自己的足迹，林玉依旧是自己的师傅，李莫愁，小龙女依旧是自己的师妹，杨过依旧是自己的弟子。
　　想到这里南宫墨也不再计较，力量积聚于拳头上，不断畜力。
　　右手青筋暴起，拳头处隐隐约约有一层劲气。
　　南宫墨一拳击出。
　　“轰～”
　　一阵地动山摇，无数石灰飞下，南宫墨收拳，只见大门中，一个数寸深的拳印出现。
　　南宫墨微微诧异，没想到断龙石竟然这么坚硬，自己刚才那一拳就是一头牛都会被打成肉酱。
　　打在断龙石上面居然只是出现一个拳印！
　　南宫墨打起精神，一拳又一拳轰向断龙石。
　　南宫墨出拳速度很快，几乎看不清，只能看到影子。
　　每一拳轰出都带着刺耳的破空声，打在断龙石上更是地动山摇。
　　连南宫墨都不知道自己到底打了多少拳，只知道断龙石快要破了。
　　终于在南宫墨无数拳之下，断龙石被击破，露出幽深的古墓石道。

回古墓
　　南宫墨走入古墓，很熟练的来到墓室。
　　看着一个个石棺，南宫墨来到林玉的棺前，紫眸微微湿润：“师傅，不孝弟子南宫墨回来了。”说完磕了几个响头，林玉不仅是自己第一位师傅，更是自己的启蒙恩师，对于南宫墨来说，林玉的地位无可替代。
　　南宫墨又将古墓里里外外打扫了一遍后，来到祖师婆婆遗像前。
　　看到有四幅画像，一幅是祖师林朝英的，一幅是王重阳的，还有一幅是自己师傅林玉的至于剩下一幅是一个清秀男子和一个白衣飘飘女子的合照，南宫墨一眼就认出来那是杨过和小龙女的图像。
　　南宫墨微微鄂然，不过旋即明白，在倚天屠龙记中，最后出场的那个黄衫女子应该是杨过和小龙女的女儿，不然是谁给杨过和小龙女画的遗像？
　　南宫墨看到祖师婆婆遗像下面有两本书籍，不过南宫墨没有直接去拿，而是对祖师婆婆和自己师傅的遗像拜了拜才拿起来。
　　两本书，一本写着武林秘传，另一本写着古墓武学。
　　南宫墨翻开武林秘传，上面记录着关于神雕的事情，而且记录得很详细。
　　南宫墨很好奇，按照原版的神雕中，杨过在击杀蒙古大汗后，在第三次华山论剑后成为‘西狂’与小龙女隐居古墓。
　　但若干年后，蒙古再次起兵，郭靖与黄蓉等战死襄阳城。
　　而暗恋杨过的郭襄本来想要来古墓找杨过帮忙，但来到古墓，却发现没人，等了几个月后，郭襄便满天下的游历，寻找杨过，但找了几年后，连半点声息都没有，心灰意冷的郭襄从此在峨眉山出家为尼，创立峨眉派。
　　但南宫墨却知道，杨过和小龙女应该是在古墓的，但为什么不出手助郭靖？也为什么不见郭襄？
　　难道杨过憎恨郭靖等人让他和小龙女分开了这么多年？想到这个，南宫墨急忙摇头，不可能的，杨过可不是这么小肚鸡肠的人。
　　更何况倚天屠龙记中的倚天剑和屠龙刀就是杨过在回到古墓后派人把玄铁重剑送给郭靖和黄蓉的。
　　郭靖和黄蓉便铸造了倚天剑和屠龙刀，并把武穆遗书和降龙十八掌分别放入倚天剑和屠龙刀里面。
　　既然杨过已经派人送剑，但为什么在蒙古再次攻打襄阳的时候不出手呢？
　　南宫墨翻开这一段，但只记录着：神雕侠侣隐居古墓生下女儿杨思灵。
　　中间似乎直接忽略了关于郭靖和黄蓉战死襄阳城的一段。
　　南宫墨继续翻开，想不出就不要想，这是南宫墨的习惯。
　　下面的很简单，就是关于倚天屠龙记的江湖事情。
　　在倚天屠龙记后面就没有了。
　　南宫墨微微摇了摇头，拿起那一本古墓武学。
　　翻开第一页是古墓入门武学天罗地网势，再之后便是捕雀功等古墓武学。
　　连续翻开了几页才看到别的，左右互搏术和玉女素心剑法的修炼心得，南宫墨一看就知道肯定是小龙女记录下的，继续翻。
　　打狗棒法、玉箫剑法、弹指神通、蛤蟆功、重剑剑法………………
　　南宫墨看了这么多武学，也不得不感慨位面之子杨过的气运，竟然能获得这么多武学，也难怪杨过后期武功极高了。
　　南宫墨看到最后一页后一愣，这是……黯然销魂掌。
　　南宫墨饶有兴趣仔细看起来，
　　黯然销魂掌乃是杨过所创，共有十七式，分别是：心惊肉跳、杞人忧天、无中生有、拖泥带水、徘徊空谷、力不从心、行尸走肉、魂不守舍、倒行逆施、废寝忘食、孤形只影、饮恨吞声、六神不安、穷途末路、面无人色、想入非非、呆若木鸡。
　　这套掌法十分厉害，几乎不下于降龙十八掌。
　　南宫墨仔细研究着每一招，但看到无中生有这招微微一愣。
　　好一个杨过，武功竟然已经如此之高了。
　　无中生有是将杨过的思念之情转换为黯然销魂之意，被击中后埋藏在心里深处思念的情绪会显现出来。
　　也可以说是把心魔激发出来。
　　除非无情之人和武功超过杨过太多之人才能直接挣脱开。
　　从这一招看，黯然销魂掌就已经略胜降龙十八掌一筹了。
　　南宫墨看完后并没有学习书中的武学，自己要的是自创属于自己的剑，这些武功学多了只会拖累自己。
　　自己只是看看，来增加对武功的理解罢了。
　　南宫墨将书籍丢入系统空间，来到古墓后山。
　　看到一颗已经枯萎的大树，走过去，伸手微微触碰大树。
　　这颗大树可是从小陪伴自己长大的，没想到竟然枯萎了。
　　南宫墨把身上的白袍变为一把紫光匕首，微微割了一下自己的手指，一滴红中透金的鲜血流出。
　　鲜血滴入土壤，忽然整颗大树燃烧起紫色火焰。
　　但大树似乎没有事，而且还真脱皮。
　　而南宫墨脸色略微苍白，刚才那一滴血是自己的精血，能够让已死的生物浴火重生。
　　不过自己才是锻体境界，只能让一些低级生物重生。
　　很快，大树中的火焰消散。
　　一颗生机勃勃的大树出现，大树浑体翡绿，叶子是紫色的显得很华丽，而且大树在不断摇晃，似乎很兴奋似的。
　　南宫墨当然知道这颗树达到了聚灵境界，拥有了灵性，可以说是树妖了，淡淡道：“好了，既然你有灵性，我就替你取个名字，你长的那么像枫树，就叫紫枫树吧，我需要修养几日，你替我护法。”
　　紫枫树一阵武动，似乎在为自己有名字而欢呼。
　　南宫墨微微一笑，有时候，人其实比妖更可怕。
　　开始盘腿而坐，恢复失去的精血。
　　………………………………
　　数日后
　　南宫墨恢复失去的精血后便开始冲击炼骨境界的瓶颈。
　　南宫墨头顶上一个灵气漩涡出现，四周灵气开始涌动，源源不断进入南宫墨体内。
　　南宫墨任由灵气进入体内，一动不动，与其消耗灵气一次又一次冲击瓶颈，还不如储存灵气，一次性突破瓶颈。

收徒
　　南宫墨任由灵气进入体内，一动不动，与其消耗灵气一次又一次冲击瓶颈，还不如储存灵气，一次性突破瓶颈。
　　南宫墨冷汗直流，面容有些狰狞，似乎很痛苦似的。
　　而且南宫墨外表的温度一直在升高，皮肤通红，如同一个快要爆炸的气球般。
　　南宫墨开始调动灵气冲击瓶颈。
　　巨大的灵气瞬间击破瓶颈，南宫墨顺利达到了炼骨初期。
　　系统的机械合成声音响起：“叮！提升一个小境界，目前境界为炼骨初期！”
　　南宫墨的肤色渐渐恢复平常。
　　松了口气：“终于突破了。”
　　随后对着光球问道：“光球，炼骨境界有什么需要注意的？”
　　“南宫墨，你炼骨境界就是需要用引动灵气淬炼你的骨骼，使骨骼变得更加坚硬。”光球的声音在南宫墨的脑海中响起。
　　南宫墨微微点头开始尝试调动灵气进入体内，一瞬间南宫墨痛叫一声，急忙停止。
　　光球无语道：“你疯了？人的体内有204根骨头，你想一次性全部淬炼，我看你是疯了吧。”
　　南宫墨想了想，便明白，看来淬炼骨骼要一根一根来，哎，心急吃不了热豆腐啊。
　　南宫墨隐隐约约似乎听到了什么声音，站起身，白袍瞬间出现笼罩南宫墨。
　　向终南山下走去。
　　终南山下
　　一处村子，村子如同血海尸山一般，艳红的鲜血染红了大地，无数残肢在地上，还有一个个肢体不全的尸体倒地。
　　南宫墨一步一步走在这个村子上，淡淡地看着那些尸体，并没有觉得有什么不好，因为在南宫墨眼中，这些只是一些蝼蚁罢了。
　　忽然感觉一处地方还有一些人气。
　　南宫墨迅速到达这里，只见上百个土匪包围着四个小孩，四个小孩两男两女。
　　一个土匪嘿嘿笑道：“这个小女孩不错，待会大爷又可以爽一爽了。”
　　“你真是恶心，连小孩子都不放过，你说说，你一路上都糟蹋死了多少个小孩子？”
　　“不多，就十三个而已。”
　　“我看，还是把这四个小孩煮了吧，小孩子的肉最嫩了。”另一个土匪舔了舔嘴唇道。
　　“哈哈哈，这个主意不错。”
　　而四个小孩居然毫不畏惧，拿起几根小木棍看着这些屠杀自己亲人的土匪。
　　旁边在站在一间屋顶的南宫墨心里也不免愤怒，若是平常杀人，南宫墨或许还不会插手，但这些人竟然将小孩子来吃，来糟蹋，这就触碰了南宫墨的底线。
　　和这些人相比，妖显得单纯多了。
　　南宫墨身上的白袍化作一点点的紫光飘荡起来，但旋即汇聚在南宫墨手中，一把三尺五寸的青色长剑出现，剑身刻着紫色符文。
　　南宫墨脚步一跺，整座屋子破碎，南宫墨的身影瞬间消失，来到四个小孩身前，淡然地看着这些土匪。
　　一个土匪吼道：“你谁啊！”
　　南宫墨紫眸出现若有若无的笑意，似乎在嘲笑这些人不知死活。
　　随后身影瞬间消失，南宫墨再次出现在四个小孩身前，一袭白衣依旧洁白无瑕，身上一滴血都没有碰到，但是斩心剑锋一滴滴鲜血落地。
　　而那些土匪依旧站着，但一动不动，一阵微风吹过，南宫墨的齐腰紫发随风飞舞淡然地看着这些土匪。
　　只见这些土匪脖子处一条血痕出现，上百个土匪纷纷倒地。
　　南宫墨手中的斩心剑化作一颗小葫芦，挂在南宫墨的紫发中。
　　南宫墨扫了四个小孩一眼，抬起脚步就要走。
　　忽然感觉有人拉住自己，回头一看四个小孩中，一个相貌清秀的小孩拉着自己。
　　南宫墨淡淡道：“你拉着我干嘛？”
　　那个小孩欲言又止，随后咬了咬牙，跪地道：“求大侠收我为徒。”
　　身后三个小孩看了那个小孩一眼，跟着跪地道：“求大侠收我为徒。”
　　南宫墨淡淡道：“我不会收徒的。”说完转身离开。
　　而那四个小孩对视一眼，跟上南宫墨。
　　南宫墨并没有阻拦四个小孩，他们跟着自己是他们的事，自己走是自己的事。
　　南宫墨回到古墓，关上大门。
　　那个四个小孩纷纷跪地，眼神很坚定。
　　南宫墨并没有鸟他们。
　　……………………
　　很快，金乌西坠，月亮当空。
　　寂静的古墓大门前，四个小孩静静跪着，四个小孩眼睛一直盯着古墓大门，眼神十分坚定，但每一个人都脸色苍白，似乎下一秒就会晕倒似的。
　　忽然，古墓大门打开，南宫墨走出，看着四个小孩。
　　四个小孩同时磕头：“求大侠收我等为徒。”
　　“你们为何要学武？”南宫墨淡淡道。
　　那个清秀的小孩率先道：“我要学会高强的武功，逍遥自在！”
　　“我要学会武功，以后就不好饿肚子了。”一个略微壮大的小孩道。
　　而剩下的两个女孩道：“我要学会武功，以后就不会让别人欺负了。”
　　“你们可知道，成为我的徒弟可是很危险的？”自己未来可是要和世界意识战斗的，一不小心自己都会身死道消。
　　“我们不怕！”
　　“即使和天一战你们也不怕？”南宫墨望着漆黑的天空淡淡道。
　　“我们不怕！”
　　南宫墨面无表情看着四人，片刻后淡淡道：“从今以后你们就是我南宫墨的徒弟。”
　　“拜见师傅！”四个小孩齐声道。
　　南宫墨问道：“你们都叫什么？”
　　“我叫狗蛋，他叫大虎，她叫大丫，另一个叫二丫。”那个清秀的小孩道。
　　南宫墨嘴角不着痕迹地微微抽搐，这名字，真有艺术…………
　　南宫墨看着那个清秀的小孩淡淡道：“我今天便为你们重新取名，你想逍遥自在便叫苍云为我大弟子，大虎你就叫血屠为我二弟子。”
　　苍云和血屠纷纷点头，一听这名字就觉得帅。
　　南宫墨看向大丫，大丫长得有些古灵精怪南宫墨微微笑道：“那你就叫冷月吧，就为我三弟子”旋即看向二丫，长得有些冰冷，便道：“你就叫羽霜，为我四弟子。”
　　苍云、血屠、冷月、羽霜纷纷道：“多谢师傅赐名！”

伐天阁
　　一眨眼，十五年过去。
　　一家不知名的酒楼。
　　无数江湖豪杰纷纷在讨论江湖上各种事情。
　　其中一个人道：“喂，你们都听说了吗？又有一个武林门派被屠了！”
　　“嘿，看你激动的，不就是武林门派被屠吗？肯定又是伐天阁干的呗。”众人见怪不怪道。
　　“不过这次是谁出手的？云、屠、月、霜中的哪一个？”
　　“那个武林门派七百多人无一幸免，还用血写着：伐天――屠，应该是屠干的吧。”
　　“哎，那个门派也是够衰的，竟然轮到屠出手，云、月、霜出手还好，至少月和霜据说都是绝世美人，听说云也是一个翩翩公子，可这屠却是一个魁梧汉子，出手都是血腥无比的。”
　　“大伙们说说，这伐天阁到底是什么来历？”
　　“谁知道啊，不过听江湖传说，伐天阁是十年前冒出来的势力，拥有云屠月霜四大高手，其势力内据说也是高手无数。”
　　“这伐天阁到底是谁的？”一个人疑惑道。
　　“不知道，听说是一个江湖人称‘妖尊’的人。”
　　“妖尊！莫非是十五年前那个人？”一个默默听着的老者激动道。
　　“十五年前？”众人疑惑道。
　　老者缓缓道：“十五年前，皇宫中有一名绝世高手出现，据说当时整个皇宫都无人能挡那人一招，那人更是在皇宫逛了一遍，最后留下一句话潇洒离去。”
　　“什么话？”众人听得正兴起，急忙问道。
　　老者假装咳嗽两声道：“我累了，就先走了。”说完假装要走。
　　众人一下就不高兴了，急忙道：“老人家，您这顿饭我们几个请了，您快说说。”
　　老者一见目的达成了，笑眯眯道：“那人留下一句‘妖尊到此一游’后便潇洒离去，整个皇宫无人能挡他一步。”
　　“妖尊真当潇洒，我辈人士就应当如此。”
　　“狗屁，这妖尊擅闯皇宫！简直是大逆不道！那伐天阁也不是什么好东西！”一个爱国人士愤怒道。
　　众人嘴角一阵抽搐道：“兄弟，你完蛋了。”
　　那人还没反应过来，忽然店小二大喊：“来人啊，有人骂伐天阁！”
　　忽然一阵浓烟滚滚，只见无数老百姓，拿着棍棒，锄头等武器气势汹汹道：“谁！谁敢骂伐天阁！”
　　店小二一指那群江湖豪杰，上万老百姓纷纷大喊大叫冲过去。
　　那些江湖豪杰一脸日-了-狗，这关自己什么事，不过纷纷运起轻功逃跑。
　　那些老百姓依旧追上去。
　　这就是伐天阁的魅力，伐天阁真的滥杀无辜而没有管吗？不是的！
　　因为伐天阁所屠之门派全都是那些欺压百姓的门派，整个江湖几乎凡是欺压百姓的门派都被伐天阁的人光顾过，所以现在江湖几乎没人敢欺压百姓，伐天阁更是被称为‘百姓的门派’
　　一旦有人敢骂伐天阁，别说伐天阁的人不答应，就是百姓们都不答应！
　　而整个酒楼一下就安静了。
　　只有一张桌子上坐在四人。
　　两男两女，其中一个背着一把如同门板般大刀的魁梧汉子边喝酒边道：“师兄，你说师傅叫我们什么事？”
　　“师傅叫我们肯定有事，你那么多嘴干嘛？”一个面容清秀的青年抚摸着两把剑淡淡道。
　　一个有些长得有些古灵精怪的女子嘻嘻笑道：“大师兄说的就是有理，屠，你真该学学大师兄。”
　　“月，你应该叫我师兄！”汉子强调道。
　　而剩下一个容颜冰冷，如同一个冰山美人般的女子冷淡道：“二师兄，你还是快吃吧。”
　　这四人便是苍云、血屠、冷月、羽霜了。
　　同样也是江湖上大名鼎鼎的云、屠、月、霜。
　　至于伐天阁阁主不用问也知道，是南宫墨。
　　忽然一道黑影袭来，在四人面前一个身穿黑衣的人出现，这人身穿黑衣，面带面具，腰间一把钢刀，胸口处一个黑灰色的徽章写着：伐天阁-影卫
　　苍云淡淡道：“影卫？怎么了？”
　　只见影卫拿出一个紫色令牌，令牌一面雕刻着一只栩栩如生的凤凰，另一面雕刻着三个字：伐天令
　　伐天令乃是伐天阁阁主才拥有的令牌，手持令牌，位同阁主！
　　只见影卫面无表情道：“阁主有令，请四位尽快回去。”
　　苍云接过令牌道：“知道了。”
　　“四位，在下告辞！”影卫说完，如同化作一道影子般消失不见。
　　苍云将双剑背负，淡淡道：“走吧。”
　　“我还没吃饱呢！”血屠抱怨道。
　　不过苍天三人径直离开了，血屠无奈留下一两银子，急忙跟上。
　　…………………………………………………………………………………………
　　终南山上
　　只见终南山不再死寂，山门处无数颗紫枫树在周围，而山上更是有一处处建筑物屹立着。
　　而古墓后山，只见一个白衣紫发青年一只手拿着一根钓竿在钓鱼，但是钓竿上没有任何鱼饵，而另一只手却是在和对面一人下棋，还时不时的拿起旁边的酒葫芦喝一口酒。
　　而对面那人体型微胖，双眼精明。
　　青年便是南宫墨了，而对面那人就是任发。
　　至于任发是怎么来的？是光球告诉自己，抽奖来的人物可以随时招唤。
　　而任发来到这个世界，也是靠着吸人血晋级到了黑僵后期。
　　而南宫墨也在这十五年里达到了炼骨中期，204根骨头南宫墨已经淬炼了102根。
　　南宫墨嘿嘿笑道：“任发，你又输了。”
　　任发一阵汗颜，悔棋悔了上百次，自己能不输吗？
　　忽然一道古灵精怪的声音传来：“师傅，你又在欺负任爷爷！”
　　只见冷月笑嘻嘻的走来。
　　身后苍云，羽霜，血屠纷纷道：“参加师傅。”
　　南宫墨摆了摆手：“这里又没外人，不必多礼。”
　　“师傅，你怎么又不用鱼饵钓鱼？这样怎么可能钓得到。”冷月无语道。
　　南宫墨淡然道：“你没听过愿者上钩吗？”
　　“没有。”冷月吐了吐舌头道。
　　南宫墨微微一笑：“那我今天就让你见识一下。”

切磋
　　南宫墨微微一笑：“那我今天就让你见识一下。”
　　冷月一脸不信。
　　南宫墨微微一笑收起钓竿，对着湖道：“小鱼们，快过来吧。”
　　血屠来到羽霜身旁，摸了摸头憨厚笑道：“你说师傅是不是傻了？”
　　“不知道。”羽霜冷淡道。
　　忽然附近的鱼全部浮现在水面，而且全部在游向南宫墨。
　　南宫墨微微一笑，这些鱼就只有一些本能灵性，自己会万物语言，这些鱼听到自己的话本能就会过来的。
　　四人一脸见了鬼，这些鱼居然会听自己师傅的话，看向南宫墨的眼神变得更加敬畏了。
　　他们从小到大从来没有见过南宫墨出手，南宫墨在他们心中便是强大、神秘。
　　而任发很平淡，似乎一切都很平常般。
　　南宫墨随手抓了条鱼，淡淡道：“你们走吧。”
　　随着南宫墨话落，那些鱼全部散开。
　　南宫墨将鱼扔给冷月，随后看向苍云三人笑道：“修为如何了？”
　　苍云三人对视一眼拱手道：“请师傅指点。”
　　苍云拔起双剑，杀气腾腾，血屠拔起背着的玄铁大刀，宛如一座铁塔般。
　　而羽霜拔起一柄软剑，周身寒气逼人，夏天都不需要空调了。
　　至于冷月，将鱼重新放回湖里，不知道从哪里拿出两把匕首，整个人在那里站着，但却如同融入影子般。
　　南宫墨紫眸一眯，嘴角微微翘起，这阵型，还真不错呢，肉＋战士的血屠，输出+战士的苍云和羽霜，还有个刺客冷月。
　　四人凝重的看着南宫墨，即使知道不是南宫墨的对手但还是不想让南宫墨小看。
　　血屠怒吼一声，手中玄铁大刀劈向南宫墨，玄铁大刀势大力沉，隐隐约约有重剑剑法的影子，这是血屠的成名绝技，也是他自创的狂屠九重刀，一重胜一重，九重的时候，力量更是接近千斤。
　　而南宫墨并没有在意，手中出现一块石子，屈指一弹，石子以超越音速的速度飞向血屠。
　　血屠似乎被什么东西击中，手中大刀脱手而出。
　　四人大惊：“弹指神通！”
　　南宫墨只是淡然一笑，自己只在古墓武学中学了弹指神通，因为弹指神通不仅是实用，而且博大精深，南宫墨也不得不赞叹。
　　苍云握紧双剑，杀气弥漫，苍云如同携带了无尽杀气般袭向南宫墨，这是苍云的绝技三千流刃。
　　南宫墨伸了伸懒腰：“也该结束了，剧情应该要开了吧。”
　　随着南宫墨话落，南宫墨的身影消失不见。
　　再次出现时不管苍云还是血屠，羽霜，冷月，全部无法动弹。
　　南宫墨笑道：“你们现在还太嫩了。”说完替他们解了穴微微笑道：“说说吧，最近江湖有什么传闻？”
　　苍云耸了耸肩膀道：“师傅，最近好像五岳剑派的衡山派刘正风要金盆洗手，邀请了江湖豪杰，也给我们伐天阁发了邀请。”
　　南宫墨紫眸眯了眯，刘正风想金盆洗手退出江湖，但是却和日月神教曲洋有关联，被嵩山派的人说和魔教勾结，满门被屠了。
　　南宫墨想了想后淡淡道：“这次我亲自去吧。”
　　四人一惊，没想到南宫墨竟然会亲自去，要知道这十五年来，南宫墨几乎没有出过一次，除了去皇宫闹了一番。
　　冷月嘻嘻笑道：“还有呢，最近江湖冒出一个名魔教的门派。”
　　“魔教？不就是日月神教吗？”南宫墨疑惑道。
　　苍云摇了摇头道：“不是日月神教，他们和日月神教不同，是名副其实的魔教，烧杀抢掠无恶不作。”
　　南宫墨眉头一皱，这剧本不对啊，笑傲江湖剧情中啥时候有这么个魔教了？
　　继续问道：“那他们的实力如何？”
　　“不清楚。”
　　南宫墨微微点头，也不再去想，即使这个什么魔教再怎么强大但也不能与如今能与大宗师匹敌的自己抗衡吧。
　　南宫墨看向苍云道：“苍云，你和冷月一起去找一个叫林平之的人，把他带回来。”
　　苍云和冷月虽然不知道南宫墨为什么要找这个叫林平之，但南宫墨吩咐了他们也不敢违背：“是。”
　　南宫墨转身看向任发：“任发，我不在的时候伐天阁就交给你了。”
　　任发一阵汗颜，弄得南宫墨在的时候伐天阁就不是他在管似的，这十五年来南宫墨根本就是一个甩手掌柜，把伐天阁创立后便把一切事物扔给了任发。
　　任发还是拱手道：“墨爷放心，老奴知道该怎么办。”
　　南宫墨微微点头，带着血屠和羽霜往衡山城赶去。
　　……………………
　　整个笑傲江湖如今可以说分为三极，以武当少林和五岳剑派为首的所谓正派。
　　以日月神教和魔教为首的邪派。
　　还有个亦正亦邪的伐天阁。
　　而刘正风金盆洗手的消息传出后，整个江湖都震动了。
　　刘正风经常在江湖撒‘红包’，所以江湖人士很多都受过刘正风的恩惠，听到刘正风要金盆洗手的消息，不管有没有接到邀请，纷纷赶往衡山城。
　　一时间，整个衡山城沸腾了，各种各样的江湖人士都齐聚衡山城。
　　就连少林武当还有五岳剑派等也赶往衡山城。
　　衡山城一家酒楼，只见曲洋要走进去。
　　门口处的小二急忙拦住他：“你要干嘛！”
　　“来酒楼当然是吃饭的。”曲洋没好气道，曲洋也是恼火，刚才无端端被一个买鱼的泼了一身脏水，现在又被个店小二拦着。
　　小二皱了皱鼻子，曲洋身上那股腥臭味实在太重：“你快滚！别妨碍我做生意！”
　　曲洋就要开口理论，店小二见他还不走也是怒了，抬起拳头就要打曲洋。
　　但刚刚抬起就被一个人抓住，只见一个青年抓住小二的手。
　　青年长得俊秀，身上有种潇洒不拘的气质从怀里拿出一块银子扔给店小二：“不就是没钱吃饭吗？至于动手动脚吗，这位前辈的饭钱我请了。”
　　小二立刻换上一副狗腿子的模样。
　　曲洋微微笑了笑走进去。
　　青年也走进去。
　　而不远处，一个浑身被白袍包裹的人静静的看着，这人浑身被白袍包裹，只看得见白袍包裹下，带着一抹邪笑的薄唇，而且这人即使浑身被白袍包裹但还是遮盖不住那一股高熬的气质。
　　只见这人淡淡道：“令狐冲。”

传说中的妖尊
　　而不远处，一个浑身被白袍包裹的人静静的看着，这人浑身被白袍包裹，只看得见白袍包裹下，带着一抹邪笑的薄唇，而且这人即使浑身被白袍包裹但还是遮盖不住那一股高熬的气质。
　　只见这人淡淡道：“令狐冲。”
　　这人身后一个魁梧汉子走出，魁梧汉子双眼如同铜铃般，浑身上下有一股血气缠绕，身后背着一柄如同门板般的玄铁大刀，看着白袍人憨厚笑道：“师傅，我们进去吃饭？”
　　而魁梧汉子身后一个女子走出，女子相貌可以说倾国倾城，但却面无表情，周身散发着一股冰冷的气息，如同冰山般，手持单剑，看着白袍人，明显以白袍人为首。
　　这三人便是南宫墨，血屠，羽霜。
　　南宫墨邪魅笑道：“走吧，进去看看。”
　　血屠和羽霜完全不知道南宫墨想要看什么，一间酒楼有什么好看的？不过还是没有反驳南宫墨，静静的跟在身后。
　　南宫墨坐在一处不起眼的地方，随意点了一些东西看向令狐冲。
　　只见令狐冲来到田伯光那边，在说话，因为南宫墨离得太远，听不清楚他们在说什么，但南宫墨熟知剧情，当然知道令狐冲是想要就田伯光身边的那个小尼姑仪琳了。
　　忽然一个泰山弟子走来对着三人道：“谁是田伯光！”
　　令狐冲和仪琳一下就指着田伯光。
　　田伯光笑道：“我就是田伯光，你也可以叫我玉树临风，风流倜傥，小田田。”
　　南宫墨淡然一笑，而血屠则是毫不顾忌的哈哈大笑，这么恶心的人，自己还没见过呢。
　　天门只是看了血屠一眼，随后继续道：“田伯光，今天我就要为武林除害！”
　　说完拔起剑刺向田伯光，田伯光同样拿起短刀砍向天门。
　　原本那些吃饭的百姓看到动手的两人，纷纷逃跑。
　　整个酒楼瞬间变得无人，只有在打斗的天门和田伯光，旁边的令狐冲，仪琳，当然还有曲洋在喝酒，南宫墨三人在看戏。
　　曲洋当然注意到了南宫墨那边，看向南宫墨。
　　南宫墨似乎发觉有人，抬头望去。
　　曲洋只看到一双紫眸，紫眸中一道凌厉狂傲的目光射来，曲洋嘴角溢血，急忙收回目光，但明显受了不小的伤。
　　心里更是震惊，这人的武功竟然如此之高，仅仅是一道眼神就伤了自己，要知道自己再不济也是一个巅峰高手，竟然被一道眼神给伤了！就是东方不败也不行吧。
　　南宫墨嘴角微微上扬，若是十五年前的南宫墨或许做不到一道眼神伤人，但现在的南宫墨早在五年前就领悟了剑意，并且把剑意运用自如。
　　而田伯光和天门那边基本没有什么好看的，田伯光的刀法极快没有几招就把天门一脚踢倒。
　　田伯光把刀扛在肩膀上一脸挑衅道：“泰山剑法不过如此！”
　　令狐冲急忙走过去想要扶起天门，天门站起来，一把推开令狐冲冷哼道：“令狐冲，枉你为华山大弟子，竟然与这种武林败类为伍，真是丢尽了我五岳剑派的脸！”
　　“不是这样的！”令狐冲急忙解释道。
　　天门怒视着令狐冲，而田伯光不屑道：“呸！没有这小子帮你，你以为你今天走得了？”
　　说完就要挥刀砍他，仪琳挡在天门身前大喊：“不要！”
　　“不要？女人说不要那就是要。”田伯光喃喃道，马上要挥刀作势要砍。
　　仪琳闭上眼睛，但田伯光没有砍嘿嘿笑道：“今天就给你个面子，走，咋们继续喝酒吃肉去。”
　　而南宫墨瞄了一眼天门，身影忽然出现天门面前，一指点出，击中天门胸口，天门倒飞出去，生机尽散。
　　令狐冲回过头一看，天门竟然死了，愤怒看向南宫墨：“你为什么要杀他！”
　　“本尊杀人不需要理由。”南宫墨淡然道，在江湖这种弱肉强食的地方，杀人需要理由？开玩笑！理由不过是强者杀弱者的一种借口罢了，南宫墨拥有这个世界除了世界意识外最强大的力量，根本不需要理由。
　　曲洋没有站出来，暗道：“这人好狂傲。”
　　血屠和羽霜同样站起来，来到南宫墨身后。
　　“你到底是谁！”令狐冲冷哼道。
　　血屠一拔玄铁大刀吼道：“就你个废物也想知道我师傅的名号！”
　　南宫墨微微摆了摆手，血屠收回大刀回到南宫墨身后。
　　南宫墨微微笑道：“本尊是谁不要紧，重要的是我要收你为徒。”
　　“呸！就你也要收我为徒？”令狐冲不屑道。
　　令狐冲话落，不管是血屠还是羽霜都怒了，南宫墨可是他们的恩师，若没有南宫墨，他们早在十五年前就死了。
　　血屠怒瞪令狐冲：“小子，你可知道你眼前这人是谁！”
　　羽霜依旧面无表情，但冰冷的眼神充满怒火。
　　“我管他是谁干嘛。”
　　田伯光走上来，满脸震惊看着血屠手中的玄铁大刀：“这莫非是血屠重刀！”
　　曲洋的身躯也不免一抖，眼神看着血屠手中的大刀。
　　“田兄，那把刀怎么了？”令狐冲疑惑道。
　　田伯光看向血屠，眼神充满恐惧：“血屠重刀是伐天阁四大高手之一屠的武器，如果血屠重刀在，那就证明屠来了。”
　　令狐冲听到田伯光的话，也是变了变脸色，师傅告诫过自己，出门在外千万不要招惹魔教和伐天阁。
　　因为不管是魔教或者伐天阁都十分神秘，没人知道他们在哪里，但他们门派内高手却是很多。
　　田伯光却是看向羽霜看着她手中的剑再次大惊：“重二十七斤，长三尺七寸，剑鞘上雕刻冰花，剑柄上刻满文字，这是……清霜剑！”
　　羽霜无语的看着田伯光，自己都不知道自己剑鞘上雕刻着冰花，这家伙居然知道。
　　令狐冲皱眉：“田兄这又是谁？”
　　“这你都不知道？拥有清霜剑的就是伐天阁四大高手之一霜！那他是……”田伯光解释道，但看向南宫墨话都说不出了，屠和霜都跟在这人身后，而且屠和霜都喊这人师傅。
　　只有一个身份！
　　伐天阁阁主，传说中的妖尊！

战风清扬
　　田伯光试探着道：“您是妖尊？”
　　“不错，正是本尊。”南宫墨淡淡道。
　　田伯光和令狐冲都是大惊，传说中的妖尊居然在这里！
　　南宫墨看向令狐冲微微笑道：“令狐冲，既然你现在不肯拜我为师我也不勉强你，若是你日后想通了要拜我为师可去终南山找我。”
　　南宫墨说完带着血屠和羽霜离开，既然令狐冲不肯拜自己为师南宫墨也不能勉强，毕竟这是自己的任务，总不能杀了令狐冲吧。
　　……………………
　　南宫墨走出酒楼后来到一处山顶，一阵清风吹过，南宫墨身上的白袍被吹得呼呼作响，但南宫墨双眸忽然闭上。
　　身后的血屠和羽霜静静的看着南宫墨。
　　片刻后，南宫墨身上一股剑意散发出，剑意充满狂傲，似乎一切东西在这股狂傲剑意下面都要显得卑微。
　　剑意更是直接冲天而起，将云层搅碎。
　　血屠和羽霜纷纷极速退后，在这股狂傲剑意下面，他们感觉在上前一步似乎会被搅碎般。
　　弥漫四周的剑意忽然开始聚齐，汇聚成一把几乎实质的剑漂浮在南宫墨面前。
　　南宫墨微微一笑，自己的猜想果然没错，御剑术的总决便是以气御剑，但剑意也是可以御剑的。
　　南宫墨跳上那把剑意凝聚而成的剑，心念一动，冲上云霄，一道声音幽幽传来：“我有事先走，你们两个去找苍云和冷月。”
　　血屠摸了摸头：“师傅这是成仙了吗？”
　　羽霜摇了摇头，拿起自己的剑就走。
　　血屠急忙跟上。
　　而南宫墨驾驭着剑意在空中极速行驶，穿过无数云层。
　　南宫墨来到华山思过崖。
　　心念一动，剑意凝聚的剑消失在天地间，南宫墨擦了擦额头的汗水，南宫墨是除了坐飞机外第一次自己飞天，能不紧张吗。
　　更何况南宫墨是直接以剑意御剑，身上一点妖力法力也没有，要是飞着飞着，不小心掉下来那就完蛋了。
　　南宫墨走入思过崖的一个山洞中，淡淡道：“风清扬，出来吧。”
　　剧情中，风清扬好像就是在这个山洞的，而且还在这个山洞传授了令狐冲独孤九剑。
　　风清扬不过是先天境界，但是他的剑道修行却是不弱，南宫墨便是来找风清扬比剑的。
　　南宫墨的声音回荡在山洞中，但是没人回应。
　　南宫墨邪笑道：“不出来，那就别怪我逼你出来了。”话落，南宫墨身上的白袍化作斩心剑。
　　南宫墨不断挥舞斩心剑，剑气纵横，每一道剑气都在地面或者墙壁上留下一道痕迹。
　　“轰～”
　　忽然一道墙壁倒下，南宫墨停止挥舞斩心剑，走过去，却是看到一面墙壁上雕刻着五岳剑派的剑招和破解的方式。
　　南宫墨不屑道：“就这些破烂招式。”随后，拿起斩心剑在墙壁上雕刻起来。
　　一个身穿青衫，头发苍白，长着山羊须的人走来。
　　南宫墨的剑意弥漫在四周，一老早就发现这人，微微一笑，看来这人就是风清扬。
　　而风清扬更是震惊，他感觉到一股狂傲的剑气才过来的，但来到山洞，看到的却是一片狼藉，一条条剑痕布满山洞。
　　还有一个身穿白袍的人在雕刻着什么。
　　走过去一看，却是差点把眼珠子都瞪出来了，却是之前那些五岳剑派的剑招被这个人再次破解，而且方式还不一样，不一样也就罢了，但每一招这个人都能刻出一百种方式，什么时候五岳剑派的剑招变得怎么破烂了？
　　南宫墨刻完后，在下面留言：古墓派传人，伐天阁阁主，妖尊南宫墨留。
　　风清扬喃喃道：“古墓派？伐天阁！妖尊！”本来看到古墓派风清扬还疑惑，但看到下面两个，风清扬瞬间变为震惊，虽然他隐居不出但对于江湖传言他还是知道一些的，特别是关于伐天阁和魔教的，这两个势力都很神秘。
　　南宫墨转身道：“风清扬。”
　　“你怎么知道老夫？不过我没有想到的是伐天阁阁主竟然如此年轻。”风清扬摸着山羊胡道。
　　南宫墨没有管他淡然道：“我今天来是要和你比剑的。”
　　“好啊。”风清扬微微笑道，他在这个青年人身上感受到一股狂傲的气息，气息中又带着凌厉，很明显这个人的剑道修行不弱。
　　风清扬捡起一根树枝，看着南宫墨。
　　南宫墨笑了笑，手中斩心剑消失不见，化作一个小葫芦挂在紫发，同样捡起一根树枝。
　　风清扬虽然奇怪南宫墨的剑为什么会消失，但还是回神看着南宫墨。
　　两人都没有动手，只是静静的站着，但两人的剑气却先动手了，两股不同的剑气相交，四周无数道剑痕出现。
　　相比于南宫墨狂傲的剑气，风清扬的剑气却是显得杀气腾腾。
　　一时间两人的剑气不分胜负。
　　南宫墨知道，这股杀戮的剑气必然出自于独孤九剑，能在剑气上与自己不分胜负，风清扬最少把独孤九剑练到炉火纯青的地步了。
　　微微一叹，独孤九剑虽然强大，但始终不是风清扬自己的剑。
　　脚步一点，所有剑气凝聚在树枝一端，树枝化作一把剑般，袭向风清扬。
　　风清扬在南宫墨出招的那一刻，以一种比南宫墨更快的速度动了。
　　后发先至，风清扬迅速靠近南宫墨，一剑把南宫墨的招式破除，反手一剑想要割断南宫墨的手腕。
　　南宫墨微微一惊，急忙收招，身影迅速退后，留下一道道残影。
　　南宫墨暗道：“独孤九剑破尽世间一切招式吗？”
　　南宫墨淡然道：“风清扬，这里太狭窄，外面一战。”
　　说完也不管风清扬，身影迅速向山洞外掠去。
　　风清扬也运起轻功跟上去。
　　两人来到山洞外，南宫墨单手握着树枝另一只手背负，看着风清扬。
　　而风清扬更是淡然，看着南宫墨道：“小子我看你还是用你那把神剑吧，不然你没有任何胜算。”
　　南宫墨笑道：“是么？”
　　…………………………………………………………………………………………

至于弄得怎么麻烦吗
　　南宫墨笑道：“是么？”
　　自己可是肉身无双，即使是大宗师都很难伤到自己一分一毫，自己先天就处于不败之地。
　　不过既然是来比剑的就不准备用肉身来压风清扬。
　　只见一道带着狂傲的剑意从南宫墨身上散发，剑意冲天而起将附近云层搅碎，南宫墨紫眸略带笑意看着风清扬。
　　似乎想看风清扬如何应对。
　　风清扬双眼充满震惊，这是……自己一直以来追求的剑意！
　　再看看南宫墨，如此年轻，竟然能掌握剑意，自己一大把年纪真是活到狗身上去了。
　　南宫墨淡然一笑，手中树枝如同变成剑一般，刺向风清扬。
　　风清扬在这一招普普通通的直刺面前感觉毛骨悚然，想要躲开，但在剑意的锁定下，有种这一剑避无可避的感觉。
　　风清扬举起树枝用出独孤九剑的总决式。
　　风清扬一招刺穿南宫墨，但南宫墨的身体却如同透明的般，被一穿而过，随后嘴角微微上扬，身影化作碎片消散。
　　风清扬大惊，忽然一根树枝抵在风清扬的脖子处，一道带着慵懒的声音传来：“风清扬，你输了。”
　　风清扬丢掉树枝，苦笑道：“正是江山代有才人出啊，不服老也不行了。”
　　南宫墨也丢掉树枝收回剑意淡然笑道：“你的武功算是不错的了。”
　　“你刚才到底是怎么回事，你明明被我刺中了。”风清扬不解道。
　　南宫墨靠在一块石头上慵懒笑道：“从我的剑意出现的时候，你就已经被我的剑意给迷惑了，你所刺到的不过是剑意凝聚的化身罢了。”
　　风清扬咳嗽两声搓了搓手，有些不好意思道：“那个……额……剑意……”
　　“你是想问怎么领悟剑意？”南宫墨淡淡道。
　　风清扬尴尬的点点头，毕竟自己一个前辈打不赢一个后辈就已经够丢脸了，现在还要请教一个后辈，但为了剑意，风清扬也不顾脸皮了。
　　南宫墨淡淡道：“你要领悟剑意就要明白你的剑到底是什么，而且你要记住，是剑随人，而不是人随剑。”南宫墨说完，一股剑意出现，剑意汇聚在南宫墨的脚下，凝聚成一把几乎实质的剑，带着南宫墨冲上云霄。
　　只留下一脸沉思的风清扬。
　　而在云霄中的南宫墨失望的摇了摇头，风清扬的剑道虽然不错，但他太沉迷独孤九剑了，已经被独孤九剑困住了，要想挣脱除掉风清扬自废武功，但这几乎是不可能的。
　　心念：“个人属性”
　　一道只有南宫墨才看得见的虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：炼骨中期（妖丹中期）
　　技能：狂暴、蜀山御剑术、契约能力（简略版）
　　天赋：南明离火、紫炎神眸
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（出神入化）
　　弹指神通（得心应手）
　　功法：九转涅功
　　武器：斩心剑（地阶）、阴阳离子光球（玄阶）、金钱剑（地阶）
　　物品：阴阳眼镜、异空间
　　评价：（一只血脉牛逼，但只有炼骨境界的小妖。）
　　任务：
　　第一主线任务：收徒令狐冲（未完成）
　　第二主线任务：收徒林平之（未完成）
　　第三主线任务：讨伐本位面世界意识（未完成）
　　完成三大主线任务可获得抽奖机会一次。
　　南宫墨双手背负加快速度赶往衡阳城。
　　…………………………
　　衡阳城中
　　一家妓院，林平之急忙跑出，身后余沧海追来，边追边喊：“你给我站住！站住！”一个翻身一掌打向林平之的背后。
　　即将击中林平之的时候，一个驼背老人一掌打来，两掌相交，两人皆倒退几步。
　　林平之急忙躲在驼背老人的后面。
　　余沧海怒道：“木高峰，你为何三番五次指使这个臭小子与我作对！”
　　“哼，我木高峰一向不愿意招惹麻烦，所谓事不关己，便不劳心，不过既然这小子叫了我一声爷爷，有拜了我为师，他的事我自然不能不理！”木高峰冷哼道。
　　余沧海看向林平之道：“你到底是谁！我与你井水不犯河水，你为何针对我余沧海！”
　　“狗贼，你不要满嘴仁义道德，你害的我家破人亡，我恨不得将你碎尸万段！”林平之站出来怒道。
　　余沧海想了想，自己根本不认识这个年轻人，开口道：“你究竟是何门何派，我又几时害的你家破人亡！”
　　“狗贼，你当然不认识我，在你眼中只有我林家的辟邪剑谱！”
　　余沧海瞬间明悟：“原来你就是林震南的儿子林平之！”
　　“不错，我就是林平之，狗贼！你快说，把我爹娘藏哪了！”林平之走出几步道。
　　而木高峰别过头，不知道在想什么。
　　余沧海哈哈大笑，随后忽然出手，一掌打向林平之。
　　林平之下意识一掌对上余沧海。
　　木高峰也快速抓起林平之的另一只手，把内力注入。
　　余沧海和木高峰源源不断的把内力输入林平之体内，两股内力相撞，林平之有些痛苦。
　　余沧海边输入内力边道：“木高峰，你何必为了这个臭小子伤了大家之间的和气。”
　　“哼，保护不了我孙子，我木高峰还怎么在江湖上立足！”
　　“这小子杀了我儿子，杀子之仇，焉能不报！”
　　两再次加大内力的输入。
　　林平之一脸痛苦，余沧海道：“木高峰，你在不放手你的徒弟可就没命了！”
　　“想让我放手？休想！”
　　林平之痛苦道：“木老前辈，你快放手，我受不了啦！”（怎么感觉怪怪的？难道是我太污了？）
　　余沧海和木高峰都没有放手，反而加大了内力输出。
　　就在林平之快要承受不了的时候，岳不群带着几个人赶到，正想出手，但忽然两道杀气腾腾的剑气袭来。
　　两道剑气直逼余沧海和木高峰。
　　余沧海和木高峰急忙收手，想要躲开，但还是晚了，剑气直接将他们一条手臂斩落。
　　余沧海和木高峰急忙点了穴道，阻止血液流出。
　　余沧海怒道：“何方宵小，趁人之危！”
　　“哦？你在说我？”
　　一道声音传来，只见一个相貌清秀，手持双剑的男子从数十米处迅速到达。
　　男子来到后，把林平之护在身后淡然地看着余沧海和木高峰，岳不群。
　　只见男子身后不知道什么时候，一个女子出现，女子一身黑衣，腰间挂在两把匕首，容颜精致，但有种古灵精怪的感觉。
　　女子一出场，就对余沧海恨铁不成钢道：“我说你啊，你是不是傻！当初你既然决定杀人夺宝就应该斩草除根的！你说你当初要是斩草除根，至于弄得怎么麻烦吗！”

调戏女子
　　女子一出场，就对余沧海恨铁不成钢道：“我说你啊，你是不是傻！当初你既然决定杀人夺宝就应该斩草除根的！你说你当初要是斩草除根，至于弄得怎么麻烦吗！”
　　余沧海还没回过神来，下意识道：“我错了……呸呸，你到底是谁！”
　　冷月没有理会余沧海，跑到木高峰面前道：“你说说你，无不无耻？身为一个师傅，竟然不顾徒弟安危，简直是有辱师傅这个词语。”
　　“还有啊，你长的皱巴巴的，为什么要出来吓人呢？长得丑不是你的错，出来吓人就你的不对了，还有…………”
　　“小女娃，你找死！”木高峰怒道，自己再怎么也是一个半步巅峰高手，竟然被一个小女娃骂，能不怒吗。
　　木高峰单手一掌拍向冷月，那边的苍云不屑的看了木高峰一眼。
　　只见冷月如同化作一道黑影般，黑影以一种极快的速度从木高峰旁边闪过。
　　只见木高峰另一条手臂出现一条血痕，血痕无限放大，最后木高峰的另一条手臂也被斩落。
　　“啊～”
　　一声痛苦的叫声从木高峰嘴中发出。
　　冷月的身影再次出现，单手拿着一柄匕首看着木高峰，吐了吐香舌。
　　岳不群和余沧海都是一惊，这个人竟然如此恐怖。
　　岳不群仔细看了看冷月的匕首，更是大惊道：“月夜双刃，你是伐天阁四大高手之一月！”
　　冷月嘻嘻笑道：“没想到我还挺有名气的嘛。”
　　随后冷月走到苍云身边道：“师兄，这些人怎么处理？”
　　“都杀了吧。”苍云毫不在意道，随后微微举起双剑就要动手。
　　岳不群同样拔起剑，但看到苍云的剑，冷汗直流：“流星双剑，你是伐天阁四大高手之一云！”暗道：这下完了，伐天阁两大高手都到！
　　岳不群试图讲和拱手道：“两位，在下华山派掌门岳不群，我华山派好像一向和伐天阁井水不犯河水吧。”
　　苍云淡淡道：“君子剑岳不群？”
　　“正是在下。”岳不群拱手道。
　　忽然又是两道人影赶来，正是血屠和羽霜。
　　苍云皱眉：“你们两个不是在师傅哪里吗？怎么到这里来了？”
　　“哎，师傅他神龙见首不见尾，唰的一下就不见了，不过师傅让我们两个开找你汇合。”血屠豪迈笑道。
　　苍云点点头道：“那我们先走吧。”
　　几人点点头就想要走，林平之跪在苍云面前道：“求前辈收我为徒。”
　　苍云微微一笑：“我师傅找你，你还是先和我去见我师傅吧。”说完不管林平之愿不愿意，抓住他的肩膀，运起轻功，数息间消失不见。
　　冷月，血屠，羽霜等人一人急忙跟上。
　　…………………………
　　金鸡报晓，第二天到来
　　衡阳城
　　一个男子四处闲逛，男子身穿一袭白衣显得有些潇洒，三千紫发更是有些妖异，紫色的眼眸带着一股凌厉，俊美的脸颊带着慵懒，手里拿着一个酒葫芦，时不时的灌一口，浑身上下一股狂傲的气息显得此人不凡。
　　男子便是南宫墨，南宫墨来到衡阳城后是要去找自己四个徒弟的，但觉得师傅找徒弟不妥，因为徒弟找师傅才对，于是便在这个衡阳城闲逛起来。
　　南宫墨正出神想着别的事情，忽然感觉胸口一块软玉撞入，微微一愣，立刻回过神来，只听一道女子娇喝的声音传来：“你怎么走路的？没长眼睛啊！”
　　南宫墨低头一看，一个女子站在自己面前揉了揉额头，女主一袭绿衣显得有些清新，长得俏皮可爱，手里拿着一柄剑。
　　南宫墨对于女子除了尹千雪外从来都如同看粉红骷髅般，淡淡道：“走路没长眼睛的骂谁？”
　　“走路没长眼睛的骂你！”女子下意识道，旋即反应过来微怒道：“无耻小贼，你竟敢骂我！”
　　“我骂你了吗？”南宫墨淡然道。
　　女子显得觉得有些理亏，但还是不服输，单手插着小蛮腰显得有些刁蛮可爱，美眸瞪着南宫墨道：“你！”
　　“我？”南宫墨微微笑道。
　　女子似乎恼羞成怒：“无耻小贼，看招！”
　　说完拔起长剑，一剑刺向南宫墨，南宫墨并没有在意，这女子的武功不过才二流，自己即使站着被女子砍都无事。
　　女子一剑刺来，南宫墨微微侧身一指点在女子的手腕处，女子的剑立即落地。
　　南宫墨脚尖一点，身影从女子旁边掠过，顺手牵羊拿了女子一条发带。
　　女子原本扎好的头发瞬间掉下，长发飘飘，女子娇怒道：“你找死。”
　　南宫墨拿着她的发带微微一笑，脚步一点慢悠悠的离开，女子心中已经被怒火填满，不管不顾运起轻功跟上南宫墨。
　　南宫墨也是闲的无聊，不紧不慢的跑着，女子明明就要追上，但南宫墨忽然加速，又忽然减速。
　　把女子气的火冒三丈。
　　南宫墨带着女子来到衡阳城，看着女子依旧在追，南宫墨停下转身笑道：“姑娘，你现在可离衡阳城很远了，你确定继续跟着我？”
　　“无耻小贼，今天我不杀你誓不为人！”女子说完挥起长剑攻向南宫墨。
　　南宫墨微微一愣，这人的剑法中隐隐约约有玉女剑法的影子，但又比玉女剑法弱太多了。
　　似乎是玉女剑法的简略版。
　　南宫墨摇了摇头：“罢了，相逢即是缘，更何况我耍了她那么久。”
　　南宫墨单脚一跺，一道如同蜘蛛网般的裂缝不断扩张，南宫墨瞬间消失。
　　女子看到南宫墨消失一惊，但南宫墨又瞬间出现在女子面前，对着她一点，女子被点中穴道动弹不得。
　　南宫墨紫眸闪过一丝玩味，伸手微微抚摸女子的脸颊，女子美眸死死的盯着南宫墨，如果眼神能杀人，南宫墨已经死了千次万次。
　　南宫墨的脸伸前，女子更是瞪大了眼睛，就在南宫墨的脸颊距离女子不足一厘米处，南宫墨才收回哈哈大笑。
　　女子如何不知道自己被耍了，但身体根本无法动弹。
　　南宫墨捡起女子的剑微微笑道：“看好了，我只施展一遍。”

古墓派的
　　南宫墨捡起女子的剑微微笑道：“看好了，我只施展一遍。”
　　说完也不管女子到底有没有看，将古墓派玉女剑法施展出来。
　　南宫墨的武学造诣早以堪比宗师，玉女剑法被他施展得淋漓尽致，招式轻柔灵动，但每一招却是十分凌厉。
　　一套剑法施展完毕，南宫墨负剑而立，看着女子满脸震惊，微微一笑。
　　女子现在脑袋一片空白，也没有想南宫墨刚才调戏她的事情了，刚才看南宫墨施展的剑法，有点像自己门派的‘玉女十九式’但却比玉女十九式更加繁杂，更加精妙，似乎玉女十九式是这套剑法的简略版一般。
　　南宫墨也不管女子如何，将剑插在女子的旁边笑道：“我先走了，你慢慢欣赏风景。”
　　女子看着南宫墨离去的背影，一时间也不知道该怒还是该喜，怒的是这个混蛋把自己留在这里还不解穴，喜的是这个混蛋教授了自己一套精妙剑法。
　　而南宫墨点的穴一个小时便会自动解开的，至于女子的安全，南宫墨早在那柄剑上留下一道剑气，只要在女子没有触碰那柄剑之前，其他人靠近女子的话剑气就会自动杀敌。
　　衡阳城
　　南宫墨本来想去睡一觉，但苍云等人感受到南宫墨的气息却已经来到南宫墨面前了。
　　苍云把林平之揪出来道：“师傅，这就是林平之。”
　　南宫墨看着这个长得清秀的青年淡淡道：“你可愿拜我为师？”
　　这话一出，苍云四人皆是大惊。
　　林平之急忙跪地道：“徒儿愿意拜前辈为师。”其实林平之心里却是在想这个人该不会也是想要自己林家的辟邪剑谱吧？
　　与此同时，系统机械合成音在南宫墨的脑海中响起：“叮！完成第二主线任务：收徒林平之（完成）”
　　南宫墨似乎看出了林平之所想淡淡道：“放心吧，我才不想要一本‘自宫剑法’。”
　　“自宫剑法？”林平之疑惑道。
　　苍云四人也是疑惑，虽然他们不屑辟邪剑法，但南宫墨为什么说辟邪剑法是‘自宫剑法’？
　　南宫墨却是很淡然道：“你们林家是不是有过祖训，林家后辈不得翻看辟邪剑谱？”
　　“我不知道，我爹他没和我说。”林平之摇头道。
　　南宫墨站起身背负双手道：“你应该会辟邪剑法吧？你也应该觉得辟邪剑法很弱，对吧？”
　　林平之犹豫片刻点点头。
　　南宫墨微微笑道：“那是因为你们林家的辟邪剑法缺了心法、口诀，还有一个最重要的地方……挥刀自宫。”
　　不管苍云四人还是林平之都是大惊，林平之一脸不信：“怎么可能！”
　　南宫墨伸了伸懒腰道：“你们林家的辟邪剑谱就在你们林家老宅屋檐上面，你不信可去看看。”
　　林平之瘫痪坐在地上，南宫墨说的那么详细，他不得不信，不过他始终无法接受自己家传的辟邪剑法居然需要……挥刀自宫！
　　南宫墨手掌一翻，一本古墓武学出现，南宫墨递给林平之淡淡道：“你既然是我徒弟，我自然要做到一个师傅的责任，这里面乃是我古墓派的武功你可以学学，但要记住贪多嚼不烂的道理。”
　　“古墓派？”林平之接过古墓武学疑惑道，不应该是伐天阁吗？
　　南宫墨淡然笑道：“伐天阁不过是我自创的，我们真正的门派乃是古墓派，而你现在算起来应该是古墓派第六代弟子。”
　　林平之满脸震惊，伐天阁是这人创的，岂不是说这人是传说中的……妖尊！
　　林平之急忙跪拜：“林平之拜见妖尊！”
　　南宫墨扶起林平之笑道：“你既然是我徒弟也就不必叫我妖尊，还有，我们这里可不流行跪拜之礼，你要是继续行跪拜之礼，不用我揍你，你的师兄师姐们都要揍你。”
　　林平之正呆愣愣的，忽然一只大手一拍自己的肩膀，只见血屠豪迈笑道：“是啊，小师弟。”
　　冷月急忙推开血屠的手无语道：“屠，你能不能注意一点啊，小师弟现在武功还不行，禁得起你这么一拍吗？”
　　“师妹，你应该叫我师兄。”血屠强调道。
　　冷月不服输道：“你打的赢我再说吧。”
　　“要不我们出去练练？”
　　“好啊，谁怕谁！”
　　说完血屠和冷月都走出去，南宫墨摇了摇头，这两人还真是…………
　　南宫墨对着还算靠谱的苍云道：“苍云，你带平之回终南山吧。”
　　苍云点点头，就要带走林平之，林平之急忙道：“求师傅救救我爹娘。”
　　“苍云，这件事交给你吧，顺便把青城派收拾了。”南宫墨把伐天令扔给苍云道。
　　苍云接过伐天令，眼神闪过一丝杀意，他明白，南宫墨给他伐天令是要他调动影卫，灭青城派满门。
　　苍云带着林平之走后，南宫墨对羽霜道：“羽霜，你们先回去吧。”
　　“回去？”羽霜不解道。
　　南宫墨微微点头：“该干什么就干什么，刘正风的金盆洗手我去就行了。”
　　羽霜虽然不解南宫墨为什么这样做，但她的性格天性冷淡，不会问太多，把请柬交给南宫墨后便离去了。
　　…………………………
　　几天后
　　南宫墨来到刘府，看着请柬，不知道该不该拿出来，要是拿出来会不会阵仗太大了？
　　走着走着，胸口又是感觉撞到了什么，低头一看，又是之前那个女子，这该多有缘啊。
　　女子被撞之后也是一愣：“哎，你走路…………怎么又是你！”女子本来正想骂人，但看到眼前这人不就是几天前戏弄自己又传授自己武功的那个混蛋吗？
　　南宫墨暗道：她来这里应该也是来参加刘正风的金盆洗手大会的吧，不如跟她混进去。
　　想到这里，南宫墨收回请柬笑道：“怎么，难道我不能来这里？”
　　女子一时间也不知道该怎么办，冷哼一声掉头就走，南宫墨急忙跟上。
　　女子来到华山那边，南宫墨默默的跟在她身后，那些家丁以为他是华山派的人也就没有检查南宫墨。
　　女子看到南宫墨跟来，好奇道：“你是那个门派的？”
　　“我？古墓派的。”南宫墨淡然道。

魔教
　　“我？古墓派的。”南宫墨淡然道，对于女子的身份，南宫墨也猜测出来了，华山派上根本没有女弟子，唯一一个就是岳不群和宁中则的女儿岳灵珊。
　　岳灵珊疑惑道：“古墓派？我怎么没有听过？”
　　“我们门派人太少，你没有听过也正常。”南宫墨微微笑道，的确，古墓派每一代都很少人，而且古墓派可以说是‘隐世门派’。
　　岳灵珊点了点头随后道：“我叫岳灵珊你呢？”
　　“南宫墨。”南宫墨想了想道，反正这里也没人认识自己。
　　南宫墨随意扫了大厅一眼，华山派，恒山派，泰山派，和剧情不同的是少了个青城派。
　　而大厅处，刘正风朗声道：“各位前辈同道远道而来，刘正风心里实在是感激不尽，想必各位也已经知道，兄弟我受朝廷恩典，当了个小小的官吏，这江湖上办事，讲究的是义气，这国家公事，必须奉公守法，若是日后两者有冲突，不免让兄弟我为难，所以兄弟我决定金盆洗手，从此不再过问江湖之事。”
　　“当然了，日后在场的各位若来到这衡阳城，依旧是我刘某的好友，不过这江湖上的恩恩怨怨，就请恕我不再过问。”
　　刘正风说完，对着四面八方拱了拱手，转身跪地道：“弟子刘正风蒙恩师传授武功，但未能光大门楣，十分惭愧，好在本门还有莫师兄主持，多我一个不多，少我一个不少，刘正风金盆洗手，但决计不用师传武艺以达升官进爵之事，若有违誓言。”
　　刘正风站起来拔出剑，一记手刀将剑斩断“犹如此剑！”
　　话毕，一个家丁把金盆端上来，刘正风正想把手放入金盆，但距离金盆几厘米处，一道声音传来：“且慢！”
　　南宫墨当然知道这是嵩山的人，屈指一弹，一道极强的劲气击中刘正风的手，刘正风无力将手放入金盆。
　　全场都愣了愣，刘正风也不知道是怎么回事，但木已成舟，刘正风便顺水推舟，洗了洗手后道：“在下已经金盆洗手，从此不再过问江湖之事。”
　　费彬一脸吃了屎的模样，正想开口呵斥忽然眼前感觉头昏沉沉的，自己好像飞起来了，随后两眼一黑失去意识。
　　只见一把黑色长剑将费彬的头颅削下，随后一个魁梧汉子到来，身后还有上百个身穿紫袍的弟子。
　　魁梧汉子脸上一条刀疤，脸色狰狞，收起长剑还舔了舔剑上的鲜血。
　　刘正风呵斥道：“尔等何人，为何来创刘某的府邸！”
　　“魔教四大护法之一荡狂在此。”魁梧汉子吼道。
　　众人你看看我，我看看你的，魔教怎么会来这里？
　　南宫墨饶有兴趣的看着他，对岳灵珊道：“他是谁？”
　　“他你都不知道？他是魔教四大护法之一，据说他每天都有吸食上百个婴儿的鲜血来修行。”岳灵珊解释道。
　　南宫墨剑眉一皱，这个魔教本来南宫墨是懒得理会的，但这个魔教未免也太残忍了。
　　岳不群走出道：“魔教之人来这里干嘛？”
　　又是一道声音传来：“当然是来杀了你们的。”
　　只见一个男子脚尖连点，数息间到达：“魔教四大护法之一毒蝎在此。”
　　“阁下想要把我们这里怎么多人杀了，未免口气太大！”岳不群冷哼道。
　　南宫墨扫了岳不群一眼暗道：伪君子。
　　毒蝎一脸挑衅道：“我没有针对任何一人，在场的各位都是垃圾。”
　　南宫墨一愣，紫眸盯着毒蝎，这明明是现代的语言，他来自现实世界？
　　“不错，他和你一样，都是穿越者，目的便是未成形的世界意识。”光球出声解惑道。
　　南宫墨紫眸一眯，跟我抢？开玩笑，他从气势上就看得出，不管是那个荡狂还是毒蝎都不过是后天后期罢了，对上自己分分钟秒了他们。
　　岳不群见毒蝎这么挑衅，下不了台，无奈只能冷哼道：“那就让岳某人先来见识一下阁下的武功吧。”说完拔起剑，刺向毒蝎。
　　毒蝎不屑的看了他一眼，双指夹住长剑，内力源源不断输入，岳不群同样输入内力。
　　忽然，岳不群的脸变得通紫，内力也由蓝色变成紫色。
　　南宫墨饶有兴趣看着暗道：“紫霞神功，不过岳不群的境界才后天初期，即使有紫霞神功也敌不过毒蝎。”
　　果然如同南宫墨所想，毒蝎忽然加大内力的输入，磅礴的内力直接将岳不群的剑震成碎片，岳不群也被震开。
　　只见岳不群倒地，吐出一口鲜血，捂住胸口：“你的内力有毒！”
　　“哈哈哈，不错，我毒蝎浑身都是毒，你能死在我的毒之下，也是你三生有幸了！”毒蝎哈哈笑道。
　　华山派弟子急忙走去，扶起岳不群。
　　宁中则点了岳不群几个穴道，暂缓毒素入侵担忧道：“师兄，你没事吧。”
　　岳不群摇了摇头看向毒蝎。
　　毒蝎却是看向岳灵珊，猥琐笑道：“只要你把你女儿和你妻子送给我，我就把解药给你，否则不出一时片刻，你必然毒发身亡！”
　　岳灵珊听到毒蝎的话，大怒道：“狗贼，你找死！”说完拔起剑，用起南宫墨所授的玉女剑法攻向毒蝎。
　　毒蝎并没有在意，左闪右避，还有时间占岳灵珊的便宜。
　　宁中则皱眉疑惑道：“这是玉女十九式？不！这比玉女十九式厉害太多了！”
　　岳灵珊当然已经知道自己不是这人的对手，但依旧不愿意退下，再次一剑刺向毒蝎。
　　南宫墨摇了摇头暗道：就帮她一把吧。
　　屈指一弹，一道极强的劲气飞向毒蝎。
　　毒蝎对于岳灵珊的攻击根本不在意，忽然一道极强的劲气冲来，毒蝎大吃一惊，正想回防，但这一道劲气实在太快，根本来不及回防，毒蝎只能用手挡住。
　　这道劲气直接洞穿毒蝎的手，去势不减洞穿了毒蝎的肩膀，岳灵珊一剑刺来，毒蝎根本挡不住，另一处肩膀也被刺中。
　　毒蝎单脚一跺，震开岳灵珊，点了几个穴道，阻止鲜血流动。
　　荡狂来到毒蝎旁边，毒蝎急忙道：“快走！”
　　荡狂虽然不知道怎么回事，但还是带着毒蝎和魔教弟子离开了。
　　岳灵珊看向南宫墨的方向，南宫墨已经消失不见了。

守护她
　　黑木崖上
　　南宫墨御剑在上空飞行，如同看风景般看着下面的日月神教。
　　南宫墨来日月神教当然是想要见识一下东方不败的风采。
　　一道声音传来：“既然来了，为什么不下来一见？”
　　南宫墨微微一笑，不愧是东方不败，心念一动往下面飞去。
　　这并不是说东方不败真的能够发现南宫墨，而是南宫墨根本没有隐藏，一身剑意纵横，东方不败不过只是先天境界，南宫墨若真的要隐藏，这方世界除了世界意识估计没人能发现南宫墨。
　　南宫墨来到一处宫殿，入眼就看到一个穿着红袍，带着金冠的人坐在地上喝酒。
　　南宫墨边走边笑道：“谁能想到堂堂日月神教教主东方不败居然是个女子。”
　　南宫墨一眼就看得东方不败根本就是个女的。
　　“哈哈，谁又能想到江湖上最为神秘的伐天阁阁主妖尊竟然这么年轻！”东方不败转头看向南宫墨笑道。
　　南宫墨紫眸微微一愣，这东方不败长得可谓倾国倾城，即使女扮男装也遮盖不住那一份属于女子的妩媚，眉宇间更是有一抹英姿飒爽。
　　南宫墨淡然笑道：“东方教主，你是怎么认出我的？我记得我没有暴露过面貌？”
　　“江湖上能无声无息进入黑木崖且不被发现的只有两个人。”东方不败边喝酒边道。
　　南宫墨很自然的走过去，倒酒如同在自己家一般。
　　“哪两个人？”
　　“当然是江湖上并称‘神秘双尊’的两人，自称魔教教主的魔尊，还有就是你这个伐天阁阁主妖尊了。”
　　南宫墨微微诧异，魔尊？这称呼够叼：“不过东方教主你还是少算了一人。”
　　“谁？”东方不败一挑眉疑惑道。
　　南宫墨笑了笑道：“华山思过崖上，华山派风清扬。”
　　“风清扬？”
　　“不错，此人武道境界不下于你，武功更是不凡。”
　　“哦？那该天我倒是要好好见识一下。”
　　南宫墨问道：“你可知那个所谓‘魔尊’的底细？”
　　“知道一点，他武功和我相差无几，曾经想要合并我日月神教，不过被我击退了。”东方不败淡淡道。
　　南宫墨伸了伸懒腰看向东方不败道：“那你想不想见识一下妖尊的武功？”
　　意思再明显不过了，南宫墨想要和东方不败切磋。
　　但东方不败看了南宫墨一阵子道：“不打，我打不过你。”她看得出南宫墨体内似乎没有内力，几乎和一个普通人没两样，但是来自于他不经意间流露出的气势却让东方不败感觉到死亡的感觉，似乎只要这人一出手自己会瞬间死亡。
　　南宫墨见东方不败如此果断拒绝也是稍微诧异了一番，随即拿起自己腰间的酒葫芦猛地灌了一口。
　　东方不败摇晃着手中的酒杯如同自言自语般又如同问南宫墨一般道：“你说，玉娘为什么会为一个男子而甘愿舍弃自己的性命。”
　　“因为爱吧。”南宫墨边喝酒边道。
　　东方不败一皱眉，这不是她第一次听到这样的回答了，扭头看向南宫墨道：“什么才是真正的爱？”
　　“爱是一种很奇特的东西，我的爱便是守护，我希望守护着她，不让她受到任何伤害，让她成为世界上最幸福的女人，这就是我的爱。”南宫墨淡淡道，脑海不由自主的浮现尹千雪的容颜。
　　东方不败不断重复这句话，南宫墨当然知道东方不败喜欢的人是谁，肯定是令狐冲呗。
　　南宫墨微微笑道：“东方教主，既然有喜欢的人为什么不去追求？”
　　“可是我是日月神教教主，被人称为魔教的教主，而他却是所谓的正派人士。”东方不败摇了摇头道。
　　南宫墨淡然道：“何为正？又何为邪？正邪不过一念之间，若从你的角度看来你的日月神教便是正派，若从我的角度看来，你的日月神教就是魔教，所以正邪不过却决于你的一念之间罢了。”
　　东方不败的美眸越来越亮，最后哈哈笑道：“哈哈哈哈，是我太执着了，多谢你了，还不知道你叫什么？”
　　“南宫墨。”南宫墨淡淡道，随后缓缓开口：
　　问世间情为何物
　　直教人生死相许
　　天南地北双飞客
　　老翅几回寒暑
　　欢乐趣，离别苦
　　就中更有痴儿女
　　君应有语渺万里层云
　　千山暮雪只影向谁去
　　千山暮雪只影向谁去
　　…………………………
　　东方不败闭上眼睛，似乎在仔细聆听音乐。
　　忽然大门被打开，一个人走进来。
　　东方不败瞬间睁开眼睛，随手一挥，无数根绣花针飞去。
　　那人急忙跪地：“教主饶命！”
　　东方不败收回绣花针淡淡道：“什么事？”
　　“江湖上的青城派被伐天阁灭了。”那个拱手道。
　　东方不败看了一眼南宫墨，见南宫墨依旧喝着酒便断定是他干的了，摆了摆手：“知道了，你先退下吧。”
　　南宫墨忽然问道：“岳不群死了没？”南宫墨可是记得在刘正风的金盆洗手大典上，岳不群可是中了毒蝎的毒的。
　　那人看向南宫墨愣了一下，他记得日月神教好像没有见过此人。
　　东方不败冷哼道：“他问你就说！”
　　“是教主，华山派掌门岳不群没有死。”
　　南宫墨紫眸一眯：“那华山上有什么动静没有？”
　　“没有动静，唯一奇怪的地方就是华山派岳不群之妻宁中则和岳不群之女岳灵珊不见了。”
　　南宫墨紫眸闪过一丝杀意：“岳不群！这伪君子！”为了解药竟然抛妻弃女，还双手奉给别人！
　　南宫墨当然知道岳不群肯定是为了解药把宁中则和岳灵珊送给魔教了。
　　南宫墨一挥衣袖身上一股狂傲剑意爆发而出，直逼云霄。
　　东方不败在这股剑意之下也不得不闭上眼睛，再次睁开时南宫墨已经不见，只有残留在空气中的几缕剑气。
　　东方不败美眸中闪过坚定，对着那人道：“你去把向问天，曲洋等人叫来。”
　　“是。”那人拱了拱手后退下。
　　东方不败看着天空喃喃道：“令狐冲，等着我。”

讨伐伐天阁
　　南宫墨御剑回到终南山，古墓后山。
　　至于南宫墨为什么不直接去魔教救人？要是南宫墨知道魔教的地盘在哪里早就杀过去了。
　　任发见南宫墨回来笑眯眯道：“墨爷，回来了？”
　　“任发，你发布伐天令，让伐天阁一切有生力量不计代价也要把魔教找出来。”南宫墨面无表情道，岳灵珊怎么说，自己传授过她武功，也算得上自己半个传人，这个魔教南宫墨本来就心存厌恶，既然他找死那就不要怪我了！
　　任发看南宫墨这副表情，一下就断定南宫墨的心情不大好，立刻下去颁布命令。
　　苍云走过来道：“师傅，怎么了？”
　　旁边林平之也走出来拱手道：“参加师傅。”林平之对于南宫墨是心服口服的，因为林平之知道，南宫墨给自己的那一本古墓武学中，任何一门武学都完虐辟邪剑法。
　　南宫墨淡淡道：“平之你爹娘找到了没？”
　　林平之的眼神一下就黯淡了，苍云拱手道：“师傅，我们灭青城时，那余沧海自知敌不过，拉着小师弟的爹娘同归于尽。”
　　南宫墨微微点头，拍了拍林平之的肩膀道：“是福不是祸，是祸躲不过，以后好好练武吧。”
　　“是，师傅。”
　　南宫墨和苍云聊了几句，并吩咐他去寻找魔教后便进入古墓。
　　进入古墓后，南宫墨盘腿开始吸收灵气淬炼骨骼。
　　自己204根骨骼才淬炼了102根，必须尽快达到妖丹境界，不然面对金丹境界的世界意识根本没有胜算。
　　…………………………
　　一眨眼，十天过去
　　南宫墨依旧在淬炼骨骼，不过已经淬炼了122根，仅差82根就能进阶妖丹。
　　这天南宫墨依旧在吸收灵气淬炼骨骼，墓室外的门被敲响。
　　南宫墨一皱眉，停止修炼，打开墓门，便看到林平之站着，南宫墨淡淡道：“平之，你不好好练武，打扰我干什么？”
　　“师傅，大师兄，二师兄，三师姐，四师姐都回来了。”林平之道，说完又一脸为难，不知道该不该说。
　　南宫墨淡然道：“还有什么没说的快说。”
　　“他们四人都受了伤。”
　　南宫墨一皱眉，苍云、血屠、冷月、羽霜可都是后天后期高手，离先天也就只有一步，居然都受伤了？
　　南宫墨一挥衣袖：“走。”
　　来到古墓外，一眼就看到在打坐疗伤的四人。
　　南宫墨很平静道：“谁伤的？”虽然南宫墨语气很平静，但还是不难听出语气中的愤怒。
　　这四个人是自己看着长大的，现在被伤了自己能不愤怒吗。
　　四人对视一眼站起身苍云道：“师傅，是这样的…………”
　　原来是苍云四人在五天前发现了魔教在恶人谷（随意乱编的，不要介意），于是苍云四人便起身去去恶人谷。
　　但没想到魔教内有四大护法武功几乎不下于四人，四人毫了好一番力气才打败四人，并在地牢处救出岳灵珊。
　　但却在即将逃脱的时候遇到魔教教主，与魔教教主激战，魔教教主可是先天境界，四人不是对手，拼着受伤才逃回来。
　　南宫墨眼神闪过杀意，既然知道魔教在哪里了，那魔教也不用留了。
　　“那魔教教主修为如何？”
　　“魔教教主是名女子，修为乃是先天。”四人道。
　　南宫墨心道：一个先天蝼蚁也敢在我面前放肆。
　　忽然，岳灵珊走出来，比起之前，岳灵珊可爱的脸颊显得有些憔悴，而且眼眶通红，明显是哭的。
　　岳灵珊看到南宫墨，立刻扑进他的怀里。
　　南宫墨来自于血脉处的厌恶正想推开她，但岳灵珊在南宫墨怀中边哭泣边道：“我好怕！我娘自尽死了！我好怕！”
　　南宫墨无奈一叹，又是一个没了娘的孩子，看来宁中则应该是宁死不屈自尽而死，强忍住来自于血脉深处的厌恶，手掌轻轻拍打岳灵珊的背。
　　不知道过了多久，岳灵珊在南宫墨的怀中睡着，南宫墨才让人把岳灵珊扶下去，看向苍云四人道：“怎么样？没事吧？”
　　“多谢师傅关心，我等没事，不过一些小伤罢了。”四人道。
　　南宫墨微微点头，而远处任发走来：“墨爷，有些麻烦了。”
　　“什么麻烦？”南宫墨淡淡道。
　　“华山派岳不群不知道为什么武功大进，直接杀了左冷禅，以强硬手段掌控五岳剑派，并发出通告要讨伐我伐天阁。”
　　南宫墨紫眸一眯，这岳不群到底哪里来的胆子讨伐自己？难道凭着江湖上那些杂鱼或者是五岳剑派那些垃圾？
　　看来又是那个魔教在搞鬼。
　　南宫墨拿出酒葫芦灌了一口：“既然他们那么想要找死，就让他们来吧，吩咐伐天阁影卫迅速回归。”说完南宫墨向古墓走去，到达墓门时顿了顿头也不回道：“顺便通知守墓人出关。”
　　任发和苍云四人听到守墓人也是一震，随后任发叹息道：“没想到墨爷要出动守墓人了。”
　　“任爷爷，什么守墓人？”林平之疑惑道，他才来伐天阁不久，只知道伐天阁内有影卫，根本没有听过什么守墓人。
　　苍云解释道：“守墓人是师傅当年培养出来的，每一个都是一流高手，有一百多人，守墓人一般都在古墓内闭关，除非遇到重大事情才会出关，看来这次师傅是要动真格了。”
　　林平之也是一愣，他从来没有想到伐天阁内还有如此力量，上百个一流高手！
　　古墓内
　　南宫墨似乎自言自语般：“紫枫，不要让那些杂鱼轻易上山。”
　　南宫墨话落，一片紫枫树叶飘落，似乎在回应南宫墨。
　　终南山其实很容易发现，但为什么别人会不知道终南山上有个伐天阁？
　　那是因为古墓后山当年那颗紫枫树早已经有灵性，可以控制树木，遮盖了终南山，其实五岳剑派就算知道伐天阁在终南山但也进不来，但光球告诉南宫墨，这些人都是剧情人物，杀了可以削弱世界意识的力量，这就不得不杀了。
　　南宫墨从来不是一个慈悲的人，以前未得到系统的南宫墨不是，现在得到系统又身为尊贵凤凰的南宫墨更不是。。

葬神剑出世
　　古墓深处一处墓室中
　　南宫墨盘腿而坐，五心朝天，吸收灵气淬炼骨骼。
　　原本平静的南宫墨忽然眉头一皱，瞬间睁开眼睛，但四周不在是墓室，而是一片漆黑的地方。
　　四周完全漆黑，放眼望去，似乎没有尽头一般。
　　南宫墨敢肯定，这里绝对不是系统空间，系统空间的气息根本不是这样的。
　　对脑海中的光球道：“光球，这是哪里？”
　　“这是世界空间，世界意识存在的地方。”光球淡淡道。
　　南宫墨一听冷汗都流下来了，世界意识的地盘！
　　急忙让斩心剑出现，浑身剑意纵意，小心翼翼的看着四周。
　　“你小子也太没胆子了吧，你之所以能来这里是本位面世界意识带你来到，世界意识在世界空间内无法调动世界力量，可以说世界意识在这里等于是个渣。”光球鄙夷道。
　　南宫墨眼睛一亮，那是不是代表自己可以在这里解决世界意识？
　　向前走了几步，除了无尽的黑暗依旧还是无尽的黑暗。
　　南宫墨走着走着，眼前出现一个屏幕，屏幕上显示着终南山内伐天阁，南宫墨看到了苍云四人在疗伤，林平之在练武，任发在处理伐天阁事物。
　　紫眸一凝，这是不是代表自己的一举一动都在世界意识的掌控之内？
　　忽然屏幕消失，一个白色的球出现在南宫墨面前。
　　南宫墨当然知道这肯定就是世界意识，南宫墨没有动手而是淡淡道：“世界意识，你敢把我带到这里难道不怕我直接击杀你？”南宫墨很好奇，这个世界意识应该知道在这里它无法调动世界之力，那敢让自己进来不等于是在找死吗？
　　“不，我相信你不会。”世界意识用冰冷无情的声音道。
　　南宫墨一挑眉诧异道：“你就这么自信？”
　　“不错，因为你是妖尊。”
　　南宫墨笑了笑：“妖尊不过是我随意起的称号，你居然相信？”自己妖尊之名本来就随性而起的。
　　“不，你是妖尊，天生的妖尊！”
　　南宫墨饶有兴趣道：“好吧，妖尊就妖尊，你说说把我找来干什么，如果没个合适的理由我会放过你，我手中的斩心剑也不会放过你。”斩心剑还十分配合的嗡鸣了一声。
　　“我想要你击杀另一批入侵者。”
　　南宫墨当然知道所谓的另一批入侵者是谁，肯定是魔教那些人：“我为什么要帮你？况且我和他们的目的都是一样的，都是为了杀你。”
　　“不一样，你是妖尊，那些人不过是蝼蚁罢了。”
　　南宫墨头都大了，什么妖尊不妖尊的直接道：“如果我帮你击杀他们对于我有什么好处？”
　　世界意识沉默了起来，片刻后道：“我可以给你这个。”
　　不等南宫墨开口询问，一缕缕金色能量汇聚。
　　片刻后，一柄刀和一柄剑漂浮在南宫墨面前，刀浑体金色五分透明五分凝实，刀长三尺多，刀口处呈现弯月形，刀身上刀气森森，带着一抹霸道的气息。
　　另一柄剑上同样浑体金色五分透明五分凝实，剑长四尺有余，剑身剑气纵横，南宫墨看到这柄剑更是大惊，自己身上的剑意在这柄剑的剑气下，竟然不由自主的被牵引出来。
　　南宫墨惊疑道：“这是什么？”
　　“按照你的说法就是倚天屠龙记里面的倚天剑和屠龙刀。”世界意识冰冷无情道。
　　南宫墨擦了擦虚无的口水，急忙伸手去拿屠龙刀，但南宫墨的手却直接穿过去。
　　“世界意识，你逗我？”南宫墨紫眸瞪着世界意识。
　　“这两柄武器并不是真的，而是由天地气运凝聚而成的，所以你是碰不到的。”
　　南宫墨翻了个白眼，碰不到那还有个屁用？
　　“南宫墨你碰不到，但是你可以让斩心剑吸收这些气运提升品质。”光球的声音在南宫墨的脑海中响起。
　　南宫墨将手中的斩心剑举起：“斩心，把这些气运吞了吧。”斩心剑嗡鸣一声，漂浮起来。
　　由气运凝聚而成的倚天剑和屠龙刀化作一缕缕能量注入斩心剑上。
　　斩心剑身上紫光闪烁，光芒无限放大，将漆黑的世界空间照亮。
　　片刻后，倚天剑和屠龙刀不见，只见一柄四尺多的长剑漂浮着，剑身呈现青色透露着一股古老的气息，剑柄处雕刻着几个不知名的紫色符文。
　　南宫墨看到这柄剑时，紫眸一亮，这柄剑给南宫墨的感觉就是强！很强！
　　南宫墨淡淡道：“斩心！”青色长剑嗡鸣了一声，但却没有动。
　　南宫墨苦笑了一下，他和斩心剑是心神相连的，一些基本的语言他当然听得到，斩心剑居然嫌弃自己的名字老土！
　　南宫墨想了想都：“不如就叫诛天剑吧。”青色长剑依旧嗡鸣了一声，没有动。
　　南宫墨当然听得动，斩心剑嫌弃这个名字不够霸气，尼玛，都诛天了还不够霸气？
　　南宫墨耗费了万千脑细胞才道：“要不然就叫葬神剑如何？”
　　青色长剑嗡鸣一声，围绕着南宫墨不断飞行，似乎很喜欢这个名字般。
　　南宫墨握住葬神剑，一股剑气将南宫墨的白衣吹的呼呼作响，南宫墨抚摸着葬神剑青色的剑身，微微笑道：“希望我们以后遇仙斩仙，遇神葬神。”
　　葬神剑嗡鸣了一声，似乎在回应南宫墨。
　　却没有人知道，从这一刻开始，日后那把名动万界，让任何妖魔鬼怪仙神人听了都为之颤抖的葬神剑便是由一刻诞生。
　　南宫墨笑了笑，葬神剑现在可是进入了天阶，剑灵已经初步显现，但是剑灵现在的灵智不过一个三四岁孩童般。
　　南宫墨看向世界意识笑道：“多谢了，受人钱财替人消灾，你放心吧，我会灭了那批人的。”
　　“那就多谢妖尊了。”世界意识虽然在感谢，但语气依旧冰冷冷，一点感情也没有。
　　南宫墨单手拿着葬神剑，淡淡道：“世界意识，送我出去吧。”
　　“不急，你先看看。”
　　只见屏幕内的场景一变，南宫望向屏幕。
　　屏幕内显示的已经不是终南山，而是华山。

剧情被玩坏
　　华山演武场
　　各方势力齐聚这里，放眼望去，只见主位上岳不群坐着，左下方为首的是少林派，再下面是恒山，泰山。
　　而右下方为首的是武当派，再往下是嵩山，衡山。
　　岳不群站起来对下方拱手笑道：“多谢各位能从百忙之中抽开而来，岳某先在这里多谢各位了。”
　　“阿弥陀佛，不知岳掌门请我等来有何事？”少林方丈念了一声佛号道。
　　岳不群笑了笑道：“既然方丈大师都怎么说了，那岳某就开门见山了。”
　　说完岳不群走了几步道：“岳某请诸位来，乃是为了讨伐那伐天阁，这伐天阁十年前出现，一出现便在江湖上掀起腥风血雨，岳某实在看不过去，愿同诸位齐聚讨伐那伐天阁。”
　　岳不群这话一出，不少人在心里暗骂：老狐狸。
　　定仪师太走出来道：“阿弥陀佛，岳盟主，伐天阁虽然在江湖上掀起腥风血雨，但所杀之人乃是大奸大恶之人，反而是那魔教，滥杀无辜，无恶不作。”
　　“不错，贫道也觉得不应当讨伐伐天阁。”武当派掌门灵虚子道。
　　岳不群双眼一眯，一拍桌子冷哼道：“哼！本掌门说要讨伐伐天阁，什么时候轮到那你指手画脚了！”
　　少林方丈和灵虚子都是一怒，正派势力中一向是少林第一，武当第二，五岳剑派第三，但现在这个岳不群竟敢和他们这么说话，他们怎么能不怒？
　　正准备直接离开，忽然岳不群脚尖连点，不过一息之间来到灵虚子面前，一掌打出。
　　灵虚子一惊，但随后立刻一掌对上岳不群。
　　双掌相交，灵虚子倒飞出去，吐出口血，用不敢相信的目光看着岳不群。
　　自己明明是半步先天，岳不群上次还只是后天初期，为何能一掌打伤自己？
　　岳不群冷冷看着下面那些人，那些人急忙道：“愿随岳盟主（岳掌门）讨伐伐天阁。”
　　却不知道，数万里的上空中，一只巨大的眼睛看着这一切。
　　…………………………
　　世界空间内
　　南宫墨不屑的看着岳不群等人，随后对世界意识道：“你是希望我大开杀戒呢，还是只杀岳不群呢？”
　　“全杀了吧，从他们决定追随那些入侵者开始，他们就该死了。”世界意识冰冷无情道。
　　南宫墨淡淡道：“世界意识，我想问一下，昔日郭靖襄阳城破的时候，为什么杨过没有帮忙，按照杨过的性格应该会助郭靖守城的。”
　　世界意识一抖，一条流光飞入南宫墨眉心处。
　　南宫墨脑海里多了一段记忆，原来昔日杨过和小龙女隐居后数年。
　　蒙古翻兵攻打襄阳，杨过因为隐居古墓，消息的传递很慢，等杨过知道时，襄阳已破，郭靖已亡。
　　自觉惭愧的杨过没有脸面见郭襄，便闭门不出。
　　南宫墨叹息一声，这能怪得了谁？命运弄人。
　　随后笑道：“世界意识，我还有个问题想要问你。”
　　“妖尊不必客气，请说。”
　　南宫墨欲言又止，但想了想还是憋着道：“我真想问，你是怎么说话的？你明明没有嘴？”说完南宫墨实在憋不住，哈哈大笑起来。
　　世界意识没有回答，直接把南宫墨赶出去了。
　　南宫墨的身影出现在古墓内，看着自己手中的葬神剑，微微一笑，忽然天地灵气汇聚墓室，进入南宫墨体内。
　　南宫墨紫眸一凝，急忙盘腿而坐，吸收灵气淬炼骨骼。
　　一个多小时后，灵气才渐渐消失，南宫墨内视着自己体内，骨骼都变得如同翡翠般，浑身已经有203根骨骼变成翡翠色，只剩下了最后的脊椎骨。
　　系统机械合成音在南宫墨的脑海中响起：“叮！提升一个小境界，目前境界为炼骨后期！”
　　南宫墨淡然一笑对着虚空道：“多谢了，世界意识。”南宫墨很清楚，能调动这么多灵气的在这个世界除了世界意识根本没有人能做到。
　　古墓大门被敲响，南宫墨衣袖一挥，大门被打开，林平之走将来。
　　南宫墨无语道：“平之啊，又怎么了？”
　　“师傅，东方不败来了，说要拜见您。”林平之拱手道。
　　南宫墨一皱眉，这个时候东方不败来见自己干嘛？
　　走出去，就看到东方不败一身紫色衣服，头发随意披肩，少了一份教主的威严，多了一份女子的妩媚。
　　而东方不败身后一个男子走出，男子长得清秀，有点英俊，身上一股放荡不羁的气息，让人觉得这是一个很潇洒的男子。
　　南宫墨微微笑道：“东方教主，令狐冲，你们怎么来了？”
　　“南宫阁主，我已经不是教主了，你已经叫我东方就行了。”东方不败道。
　　南宫墨皱眉道：“你不是教主？那谁是教主？”
　　弄了半天南宫墨才清楚了，原来东方不败在和南宫墨一番谈话后决定放弃教中的一切，并把任我行放出来，随后一身轻的离开，并和令狐冲说明了一切。
　　南宫墨嘴角不着痕迹的抽搐，东方不败和令狐冲走到了一起，这剧情被我玩坏了。
　　令狐冲走出拱手道：“阁主大人，上次我多有冒犯，还请阁主多多见谅。”
　　“过去的事就当过眼烟云吧。”南宫墨摆了摆手，表示不在意道。
　　“多谢阁主大人见谅，只是不知道东方所说师娘和师妹被师傅送给魔教这事是真的还是假的？”
　　南宫墨笑了笑没有说话，而是对林平之说了什么。
　　片刻后林平之带着岳灵珊走出来。
　　岳灵珊看到令狐冲，急忙跑去。
　　南宫墨径直离开，来到紫枫树下，身后东方不败跟着。
　　南宫墨转身微微笑道：“东方，你就这么放心你家令狐冲不会被岳灵珊勾走？”
　　“我相信他。”东方不败淡淡道，随后道：“需不需要帮忙？”
　　南宫墨把腰间的酒葫芦拿起来，灌了一口：“不用，不过你留下看看也好，这种大戏要是没有人一起欣赏可是一种寂寞。”
　　东方不败哈哈笑道：“哈哈哈，堂堂五岳剑派加少林武当以及江湖各派联手在你眼中居然只是一场戏，不愧是伐天阁阁主，好胆魄。”
　　“什么五岳剑派，少林武当的，在我眼中不过是一群蝼蚁罢了。”南宫墨紫眸闪过不屑的道。
　　东方不败笑了笑，没有说话。
　　片刻后，令狐冲走来，南宫墨淡淡道：“灵珊怎么样了？”
　　“阁主，她没事。”
　　南宫墨微微点头随后道：“你可愿拜我为师？”
　　“多谢阁主看得起，不过我令狐冲不是忘恩负义之辈，虽然我师傅干出这种事，但他始终是我师傅，不过他既然犯了错，那就由我这个做弟子的了结了。”令狐冲拱手道。
　　南宫墨无奈只能点点头，其实这次任务根本完成不了，就说自己和世界意识的约定就已经决定自己完成不了第三个任务了。
　　不过好在南宫墨问过光球，不完成任务就等于失败，也能回归的，不过没有奖励罢了。

你的确是蝼蚁
　　一眨眼，一个月过去。
　　南宫墨并没有继续淬炼最后一根骨骼，至于为什么？根基不稳你信吗？
　　当然不可能，南宫墨的跟脚可是紫炎神凤，即将一次性进阶仙人境界也不会出现根基不稳的状况的。
　　南宫墨之所以没有继续淬炼是因为最近提升得太快了，但是提升的同时没有相匹配的心境去控制力量，那只能沦为力量的奴隶。
　　南宫墨站在一处亭子里，看着天空，旁边一个绿衣少女走来道：“南宫大哥。”
　　南宫墨转身，微微点头：“怎么了？”
　　“影卫传来消息，五岳剑派等已经逼近终南山。”岳灵珊道。
　　南宫墨脸色依旧云淡风轻，淡然道：“恩，你让任发看着办就行了。”
　　岳灵珊听到南宫墨的话，就要离开，但没走几步，转身：“南宫大哥。”
　　南宫墨摆了摆手，岳灵珊美眸黯淡，转身离去。
　　南宫墨在岳灵珊走后，转身看着她离去的背影微微苦笑，他当然知道岳灵珊似乎喜欢自己，但落花有意流水无情。
　　自己已经有尹千雪了，自己也不可能背叛尹千雪。
　　…………………………
　　很快，金乌西坠，月亮升起。
　　今晚的月亮又圆又大，而终南山的上山之路上，上千人在行走。
　　但始终无法上山，似乎山上无尽头似的。
　　这些人便是岳不群带领的五岳剑派，少林，武当等人。
　　不过他们也是苦逼的，走了半天，还没走上山，明明抬头一望就能看到山门上写着的三个大字：伐天阁
　　但却老是走不上去，似乎走着走着会回到原地般。
　　少林方丈擦了擦汗水道：“阿弥陀佛，岳掌门，我们已经走了半天了，弟子们都疲惫不堪，不如先在这里休息一晚上如何？”
　　“好吧，我们就在这里休息一个晚上。”岳不群道，他也是无奈，明明抬头一望就能看到伐天阁的山门，但就是走不上去。
　　…………………………
　　古墓后山处，南宫墨站在紫枫树下，一阵微风吹过，三千紫发随风飞舞，显得格外妖异。
　　任发走来道：“墨爷，一千影卫已经集齐。”
　　南宫墨微微点头，来到伐天阁内。
　　伐天阁建立在昔日全真教处，建筑风范有点像古代道教。
　　南宫墨来到广场，只见一个个身穿黑衣，脸蒙黑布，腰佩钢刀的人跪地齐声道：“恭迎阁主！”
　　而这些人面前站在的便是苍云，血屠，冷月，羽霜，林平之，令狐冲，东方不败。
　　南宫墨很淡然道：“山下一群蝼蚁想要冒犯我伐天阁威严，你们说该怎么办？”
　　“杀～”
　　一千影卫齐齐拔出佩刀，怒吼道。
　　南宫墨刚刚说完，忽然看向不远处，只见黑夜中，一百多人，从远处极速赶来。
　　百多人齐齐穿着一套白衣，手持佩剑，脚尖连点，虽然在用轻功，但却依旧没有打乱阵型，可见轻功之高。
　　百来人来到南宫墨面前，其中一个人跪地：“一百零一位守墓人参加妖尊大人。”
　　“砰”
　　一道雷电闪过，随后下起倾盆大雨，雨滴落在地上，发出噼里啪啦的声音。
　　但不管是影卫还是守墓人，都没有一人动弹，似乎雨水根本不存在般。
　　南宫墨双手背负冰冷冷道：“凡是意图讨伐我伐天阁之人，全杀了！”
　　“是！”
　　影卫和守墓人应了一声，齐齐向山下杀去。
　　苍云几人对视一眼也运起轻功。
　　片刻后，整个广场只有一袭白衣的南宫墨和东方不败，还有南宫墨身后的任发。
　　三人来到一处亭子，南宫墨若无其事的摆弄象棋。
　　东方不败诧异道：“南宫，难道你就不担心吗？”东方不败真的有些诧异，这种生死存亡的大战，南宫墨居然跟个没事人似的。
　　南宫墨很淡然道：“这些蝼蚁不值得我出手，而且我相信他们。”南宫墨身为凤凰，当然有凤凰的傲气，你有见过凤凰和一只蝼蚁较真吗？
　　东方不败摇了摇头。
　　……………………
　　山下
　　一个汉子骂道：“这算是个什么事，刚刚休息就下雨。”
　　“谁说不是啊，该不会是老天爷不让我们讨伐伐天阁吧？”
　　“怎么可能，伐天阁之名便是要伐天，老天爷怎么可能帮他们呢？肯定是在为我们…………”
　　那个汉子没有说完，脖子处一道血痕出现，随后一脸不敢相信倒下。
　　只见一群黑衣人如同融入影子般，鬼影无踪。
　　岳不群急忙大喊：“敌袭！”
　　说完拔起长剑，一剑刺穿一个影卫。
　　岳不群忽然一剑砍向后面，只见冷月忽然出现在后面。
　　冷月一击不成，倒退几步冷笑道：“岳不群，武功居然都这么高了，不错啊。”
　　“哼，昔日尔等视岳某为蝼蚁，今日岳某便要报那日之仇。”
　　冷月似乎看到了什么，笑道：“岳不群，小心你身后。”
　　岳不群急忙转身，只见一柄如同门板的大刀砍来。
　　岳不群急忙提剑去挡，刀剑相交，岳不群硬生生仗着内力的优势，将大刀挡了回去。
　　血屠抗着大刀哈哈大笑：“哈哈！你是除了师傅以外唯一能接我一刀的。”
　　又是两个人出现在岳不群旁边，乃是苍云与羽霜。
　　四人围绕着岳不群，苍云淡淡道：“快点动手吧。”
　　“好。”三人同时回答。
　　四人围攻岳不群，一时间这里剑刀气横飞，岳不群靠着半步先天硬生生和四人缠斗，但四人可是后天后期，所学的武功更是精深，四人联手，岳不群也是越打越弱。
　　而另一便，影卫不断屠杀那些门派弟子，守墓人却是缠住了各大门派的掌门，百个一流可不是开玩笑的，更何况这百人是南宫墨从小到大培养出来的，每个人都很默契，一时间这些掌门也是奈何不了守墓人。
　　鲜血和雨水混合在一起，将整片大地染红。
　　忽然，一道紫衣人影从远处极速冲来，竟然一招将苍云四人震退。
　　岳不群看到来人惊喜道：“魔尊大人！”
　　只见这人身穿紫衣，面带紫色面具冷冷看着岳不群道：“废物！”
　　苍云四人再次冲来，紫衣人身后四道人影冲出，将苍云四人挡下。
　　紫衣人冷冷道：“一群蝼蚁也配和我动手！”
　　“你的确是蝼蚁！”一道声幽幽传来。

万界学院
　　“你的确是蝼蚁！”一道声幽幽传来。
　　只见原本的乌云被一股惊天剑意冲散，明亮的月亮再次出现。
　　不远处，一道白影出现，白影以一种超越音速的速度袭向紫衣人。
　　紫衣人刚刚反应过来，白影已经冲到她面前，她只看到一双狂傲的紫眸，便被一指点中胸口，倒飞而出。
　　只见空中一个白衣男子凌空而立冷淡看着在场之人，在场之人都不由自主的看过去。
　　影卫，守墓人纷纷道：“参加阁主（妖尊）。”
　　众人都不由倒吸一口凉气，传说中的妖尊现身了，而且以一种霸道的姿态登场，把那个神秘的紫衣人一招击败！
　　南宫墨望向紫衣人，忽然紫眸大睁愤怒道：“冯！衡！”
　　只见那个紫衣人倒地之后，吐出口血，脸色的面具也已经消失，露出那张清秀的脸，正是当初神雕世界的冯衡！
　　冯衡哈哈笑道：“没想到你竟然还活着。”冯衡对于南宫墨还活着也是略微震惊，想当初神雕世界不知道为什么崩毁，自己也是靠着万界学院之人的身份才得以逃脱，但冯衡没有想到南宫墨居然还活着。
　　南宫墨看到冯衡，那段记忆显现，弑杀恩师，毒害程英！
　　南宫墨冷冷道：“冯衡，今天你就是有天大的本事你也逃不了。”
　　“哈哈，南宫墨，或许我打不赢你，但你无法杀死我们的，我们可都是万界学院的人！”冯衡癫狂笑道。
　　南宫墨冷冷看着她，随手一挥，五道剑气飞出。
　　五道剑气瞬间洞穿魔教四护法和岳不群。
　　在场之人再次大惊，随后是无尽的恐惧，这个妖尊竟然如此恐怖，一招灭杀五人！而且这五人可是四个后天后期，一个半步先天！竟然被一招解决！
　　南宫墨冷笑道：“我杀了，又怎么样？”
　　“不！你不可以杀我，我是万界学院的人！你承受不起万界学院的怒火！”冯衡是真的害怕了，她怕南宫墨把自己杀了，即使有人报仇那自己还是已经死了。
　　南宫墨单手放在冯衡的肩膀处，温和笑道：“你当初不是很厉害吗？都弑杀恩师了。”南宫墨笑得很温和，但怎么看都如同恶魔般。
　　“咔擦”
　　南宫墨微微用力，一声骨碎的声音传出。
　　“啊！”
　　冯衡失声痛叫，看向南宫墨的的眼神，充满恐惧，这是一个恶魔！
　　反而是南宫墨温和笑道：“很舒服对吗？”
　　“不……对！对！”
　　冯衡本来想否认，但看到南宫墨充满杀意的紫眸，立刻改口。
　　南宫墨站起来，冷哼一声，一挥衣袖无数道剑气飞向冯衡。
　　剑气却只是把冯衡一些痛苦的地方，但又不致命的地方洞穿了。
　　冯衡痛苦大叫：“南宫墨！你要是个男人就把我杀了！”
　　南宫墨蹲下单手抬起她的下巴淡淡道：“当初，你不是挺狠的吗？能对程英一个十几岁的小姑娘施加那样的毒，你不是挺厉害的吗？”
　　苍云几人对视一眼，眼中都是茫然，他们何曾见过如此愤怒的师傅？
　　南宫墨往冯衡体内注入一道剑气，这道剑气不会杀了冯衡，只会在冯衡体内不断撞击，让冯衡如同受凌迟之邢一般，直到痛死为止。
　　南宫墨不管在哪里痛苦大叫的冯衡，站起身，冷冷看着那些所谓的正派人士。
　　那些江湖人士纷纷跪地：“妖尊大人饶命，我等不过是误信了岳不群那狗贼的谣言才做出这等大逆不道的事情，请妖尊大人饶我们一命！”
　　这些人心里把岳不群祖宗十八代都问候了一番，尼玛，妖尊这么强大，你要找死干嘛拉大我们！
　　南宫墨并没有理会他们，脚底剑气纵横，凌空而起，如同一柄剑般飞向山上。
　　不久后，一道声音传来：“天亮之前，我不希望这些垃圾有一个人活着。”
　　影卫和守墓人都开始了一场屠杀，的确是屠杀有苍云几人拦住那些掌门，这些江湖人士和门派弟子对于影卫和守墓人来说不过是一群垃圾罢了。
　　…………………………
　　无尽虚空的某一处地方。
　　九颗星球连接这一颗巨大的星球，场景好不壮观。
　　巨星上，一座高昂的建筑耸立着。
　　建筑的某处，一间类似于办公室的地方，一个老者急匆匆的跑入。
　　一个黑袍人坐在椅子上，看到老者急匆匆的跑入无语道：“逍遥子，你这么着急干嘛？又不是赶着去投胎。”
　　如果南宫墨听到一定会大惊，逍遥子？天龙八部逍遥派创始人逍遥子？
　　“大事不好了院长！”逍遥子急道。
　　黑袍人露出一张英俊的脸微微笑道：“什么大事？”
　　“院长，我们派出去的那五名学院被人杀了！”
　　黑袍人本来在晃悠着椅子，但听到逍遥子的话差点摔倒。
　　急忙站起来：“你-他-妈说什么？我们学院就五个学员你现在和我说五个全没了？”
　　“是啊，院长，五个全被杀了！”逍遥子一脸哭丧道。
　　黑袍青年怒道：“反了天了，系统，锁定位面，我要杀过去！”
　　而一道温柔女子的声音在青年的脑海中响起：
　　“开始锁定《笑傲江湖》位面！”
　　“开始传送！”
　　只见青年瞬间消失在原地。
　　…………………………
　　终南山，伐天阁，古墓后山
　　南宫墨看着手中五个令牌，这是影卫从冯衡五人身上搜出的。
　　只见令牌浑体银色，正面写着：万界学院，反面写着名字。
　　南宫墨用力一捏，竟然捏不碎，对脑海的光球道：“光球，这个万界学院是什么鬼？”
　　“万界学院是存在于万界中的一座学院，专门收万界中资质好的人。”光球淡淡道。
　　“那对方也拥有系统？”
　　“是的。”
　　南宫墨好奇道：“那谁高级？”
　　“当然是我们的了，要知道，你可是有我这个上天下地，唯我独尊，无人能敌，独一无二的…………”
　　光球还没说完南宫墨插嘴道：“的一个光球。”
　　光球：“……………………”
　　忽然另一道来自世界的声音传入：“妖尊，有人入侵本位面，似乎是那批入侵者的人。”
　　南宫墨眉头一皱：“对方多少人，修为怎么样？”

另一个系统拥有者
　　南宫墨眉头一皱：“对方多少人，修为怎么样？”
　　“对方一人。”
　　南宫墨松了口气，但世界意识继续道：“金丹后期。”
　　南宫墨差点吐血三升，这说话还不一次性说完的。
　　南宫墨沉默片刻，一脸视死如归，正当光球和世界意识都以为南宫墨要拼命时。
　　南宫墨冷不丁冒出这么一句话：“光球，我放弃任务了，你把我传送回去吧，还有世界意识你放心，等我修炼个一千八百年一定会为你报仇的。”
　　光球：“………………”
　　世界意识：“……………………”
　　忽然系统机械合成音响起：“叮！临时改变主线任务！”
　　“叮！唯一主线任务：击退来敌（未完成）”
　　“叮！完成任务可提升系统等级！”
　　“叮！失败抹杀！”
　　南宫墨一脸幽怨，这世界意识一定和系统狼狈为奸了。
　　无奈叹息一声：“世界意识，我是炼骨后期根本不可能是金丹后期的对手，现在只好拼一拼了！”
　　南宫墨盘腿而坐，五心朝天，开始吸收灵气。
　　忽然，整个位面的灵气几乎全部汇聚于这里。
　　南宫墨迅速淬炼完最后一根骨骼后，开始凝聚妖丹。
　　南宫墨的双手不断变化，周身灵气几乎液化，但南宫墨的吸收速度更快，灵气刚刚汇聚便被南宫墨吸入体内。
　　只见南宫墨体内灵气汇聚在丹田处，隐隐约约结成一颗丹形。
　　“砰”
　　一道惊雷响起，只见四周乌云密布，一道雷电在形成。
　　南宫墨身体在吸收灵气，但意念去看到了，对世界意识愤怒吼道：“这怎么回事？”
　　“凝聚妖丹需要经历雷劫。”世界意识依旧是那副冰冷无情的语气。
　　“不错，修妖乃是逆天而行，凝聚妖丹必须经过雷劫的洗礼，否则结出来的妖丹只会变成伪丹，十个伪丹相当于一个妖丹，你如果不想经历雷劫的话也可以撤掉。”光球幸灾乐祸道。
　　南宫墨一脸苦逼，这算是个什么事？凝聚妖丹需要被雷劈？不劈还不行！
　　天空中的雷电几乎凝聚成水桶大小，南宫墨的身影缓缓飘起，来到半空，紫眸凝神看着雷电。
　　下面的人都傻眼了，血屠傻愣愣道：“师傅这是要渡劫？”
　　“好……好像是。”冷月也是被惊到了。
　　众人没一个不震惊的，这是传说中的渡劫成仙？
　　南宫墨伸手一挥，三千紫发中的一个小葫芦化作一柄青色长剑，剑长四尺有余，剑锋上剑气森森，剑柄处雕刻着几个不知名的紫色符文。
　　只见南宫墨手握葬神剑，一股妖力注入，葬神剑光芒大放，剑柄处几个紫色符文更是绽放出一抹紫光，一条条紫色纹路显现在葬神剑青色的剑身上。
　　如同水桶般粗壮的雷电带着无尽威压降下，目标直指南宫墨。
　　南宫墨双手握剑，欲要一剑劈去，但忽然光球冒出来道：“南宫墨，雷劫洗礼是要你用肉身接，不可以使用葬神剑。”
　　南宫墨：“………………”用肉身接？
　　南宫墨想到自己被劈的场景，吓得打了个寒颤。
　　仅仅是一个愣神，水桶粗的雷电完美命中了南宫墨胸口。
　　南宫墨直接从空中被轰下，陷入地内。
　　片刻后，一道剑气将四周荡开，南宫墨缓缓升空。
　　雷劫降，妖丹结。
　　南宫墨内视着丹田处那一颗在缓缓转动的紫色妖丹，妖丹内传出一股股力量进入南宫墨的身体各处。
　　南宫墨更是感觉浑身细胞如同活了一般，睁开双眼，紫眸中紫光闪烁，南宫墨更是获得了一段传承记忆，不过南宫墨没时间查看，因为敌人已经出现了。
　　只见一个黑袍人出现，看到南宫墨后，眼神竟然出现了震惊，但旋即平复，想要离开。
　　南宫墨虽然不知道黑袍人为什么来了又想走，但南宫墨刚刚突破，正差一个对手熟悉一下力量呢，怎么可能放他走。
　　南宫墨冷哼道：“想走？问过我的葬神剑再说！”
　　南宫墨说完，一剑劈向黑袍人。
　　黑袍人眼中闪过一丝无奈，双手伸前，一个金色护罩出现，一剑击中护罩，护罩居然毫发无损。
　　南宫墨紫眸中一道紫光闪过。
　　人物：？？？
　　种族：？？？
　　修为：？？？
　　南宫墨嘴角微微抽搐，这算是什么？不过南宫墨敢肯定的是要不然对方有能遮盖紫炎神眸查探的宝物，要么对方修为已经超过自己三个大境界。
　　黑袍人收回双手道：“我不想和你打。”黑袍人的声音很奇怪，听起来像男的，又像是女的。
　　南宫墨恶心道：“死人妖，看招。”
　　说完，葬神剑漂浮在空中，南宫墨双指对着剑柄一点，随后在自己身前划出一个圆圈。
　　只见葬神剑周围九道剑影形成，这是御剑术中算是高级的法术，至于万剑诀，南宫墨根本施展不出来。
　　双指对着葬神剑的剑柄一点，九道剑影飞向黑袍人。
　　在九道剑影飞向黑袍人的同时，南宫墨握住葬神剑，一剑砍向黑袍人。
　　黑袍人浑身一股气势爆发而出，九道剑影在里黑袍人五尺处，不得进寸，旋即破碎。
　　南宫墨更是在这股气势下被震退。
　　紫眸闪过震惊，这哪里是什么金丹后期啊！
　　至少是分神境界的存在！他-妈-的，那个龟儿子说是金丹后期的！站出来，我绝对不打死你。
　　不过既然已经出手，那就没有回头路了。
　　南宫墨的三千紫发忽然燃烧起紫色火焰。
　　身后隐隐约约一只紫色凤凰出现。
　　黑袍人也是一惊，心道：“系统，扫描这个人。”
　　“开始扫描。”
　　人物：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：？？？
　　修为：？？？
　　武器：葬神剑
　　主人：南宫墨
　　品质：天阶初期（拥有吞噬武器来提升品质的能力）
　　价值点：100000
　　宝物：金钱剑
　　主人：南宫墨
　　品质：地阶后期
　　价值点：10000
　　宝物：阴阳离子光球
　　主人：南宫墨
　　品质：玄阶中期
　　价值点：1000
　　黑袍人疑惑道：“为什么他的血脉和修为是问号？”
　　“对方系统遮蔽了信息。”
　　在黑袍人问的时候，南宫墨同样在问，南宫墨也是震惊，没想到这个人也是系统拥有者。

凤凰的来源
　　南宫墨凝神地看着黑袍人，一剑劈向黑袍人，这一剑上似乎带着无尽火焰袭向黑袍人。
　　黑袍人身前一个金色护罩出现，将南宫墨的攻击挡住。
　　一片烟雾弥漫。
　　黑袍人随手一挥，烟雾消失，但南宫墨竟然也不见了，黑袍人笑了笑，正打算离开。
　　忽然一柄剑飞来，黑袍人微微侧身躲开，感觉到了什么，抬头一看，一个巨大的金色掌印飞下。
　　黑袍人很淡然道：“如来神掌？系统，开始传送。”
　　“开始传送！”
　　黑袍人的身影渐渐消失。
　　南宫墨一掌轰向大地，系统的机械合成音响起：“叮！完成任务：击退来敌，获得奖励，系统升级一次。”
　　“叮！达到升级条件，是否升级？”
　　南宫墨没有鸟系统，凌空而起，对着天空吼道：“世界意识，你他妈逗我？说好的金丹后期呢？”
　　“我只有金丹后期修为，所以只能查探出他是金丹后期。”
　　南宫墨：“……………………”不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　“系统开始升级吧。”
　　“叮！开始升级，本次升级需花费24小时！”
　　系统说完后便没有声音了。
　　南宫墨向下飘去，只见自己不知不觉和黑袍人打到了别的地方。
　　放眼望去，无数人死去，鲜血染红了大地，有的地方还在有自己刚才用出南明离火时波及到的地方燃烧着熊熊火焰，还有一座城池在自己的如来神掌之下被轰成破烂。
　　南宫墨看得到无数冤魂向自己飞来。
　　“还我命来！”
　　“都是你！你是害了我们！”
　　“你还我的头来，我的头被烧了！”
　　“都是你！你害的我家破人亡！”
　　一道道如同鬼哭狼嚎的声音传来。
　　南宫墨紫眸没有闪过任何情绪波动，有的只是冷漠，对人命的冷漠。
　　“都给我滚！”
　　那些冤魂被南宫墨的吼声吓得愣了愣，随后一众扑向南宫墨。
　　南宫墨冷漠道：“你们生前我能杀了你们，死后我更能让你们连鬼都做不成！”收起葬神剑，双手两团紫色火焰升起，紫色火焰很华丽，让人看了沉迷，但华丽的外表之下却有着一股毁灭的气息。
　　南宫墨双手甩出火焰，火焰化作一只迷你版的紫炎神凤，将那些冤魂全部燃烧。
　　那些冤魂连叫都没有便被击杀。
　　南宫墨一挥衣袖，将下面那些燃烧火焰的地方扑灭，随后来到一座山上，开始消化传承记忆。
　　天地未开，四周一片混沌。
　　只见一只巨大的凤凰翱翔在混沌之中，凤凰浑身呈现混沌色，身后七条不同颜色的凤带，凤眸之中带着无尽威严，似乎任何人都不能亵渎它的威严。
　　记忆中，这是一切凤凰的源头，有人称呼它为‘七彩凤凰’，但是凤凰一族称为‘祖凤’！
　　场景一变，依旧是那片混沌，但是祖凤却不见了，只见一条巨大的龙出现，龙浑体多大南宫墨也不知道，只知道只看到了它的龙头。
　　巨龙浑身不知道多长，浑身同样是混沌色，四只爪子上，却没有人们记忆中的五爪，而是九爪，似乎能撕裂苍穹一般，龙眸是蓝色的，带着一种说不清的霸道。
　　一般人们称呼它为‘九爪真龙’，同样龙族称呼它为‘祖龙’！
　　场景再次一变，一只外形像鹿，头上有角，全身有鳞甲，尾像牛尾的麒麟跑来，麒麟仰天咆哮，似乎能震碎混沌般。
　　人们称呼为‘麒麟’，而麒麟一族称呼为‘始麒麟’。
　　场景一变，三只神兽忽然大战。
　　三只神兽的交战每一击都似乎能震破空间，祖凤浴火重生不死不灭，祖龙霸道无比每一招都似乎能毁天灭地，始麒麟相比于祖凤和祖龙弱了一筹，率先被击败陨落。
　　只剩下祖凤和祖龙在交战。
　　祖凤每一次被击败却能浴火重生，几乎不死不灭，祖龙霸道无比，攻击更是凌厉。
　　祖凤和祖龙都奈何不了对方，就这么一直打下去，不知道打了多少会元，祖龙和祖凤两败俱伤，纷纷陨落。
　　只见祖凤陨落后，七彩凤带化作七颗光球飘落，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七颗光球各化作七只凤凰，继承了祖凤的各种能力。
　　赤凤继承了祖凤的繁殖能力，繁殖力很强。
　　橙凤继承了祖凤的五行力量，天生能控制天地的五行力量。
　　黄凤继承了祖凤的空间力量，天生能控制空间力量。
　　绿凤继承了祖凤的生命力量，天生能控制生命的力量。
　　青凤继承了祖凤的死亡力量，天生能控制死亡的力量。
　　蓝凤继承了祖凤的寒冰力量，天生能控制天地间关于冰的一切。
　　紫凤继承了祖凤的天赋与力量，天生就拥有极高的天赋。
　　每一只凤凰都是有属于自己的傲气的，七凤当然不可能看着对方的存在。
　　七凤大战，紫凤继承了祖凤的一部分力量，力压六凤。
　　六凤联手对敌紫凤。
　　这一战，只留下了赤凤与蓝凤。
　　紫凤临死前拉着四凤垫底，赤凤与蓝凤对决，蓝凤被击败，赤凤一举成为了凤族首领。
　　自此，赤凤自号为‘妖主’，橙凤为‘妖帝’，黄凤为‘妖皇’，绿凤为‘妖王’，青凤为‘妖君’，蓝凤为‘妖圣’，紫凤战力无双，被凤族称为紫炎神凤的同时也为‘妖尊’。
　　而南宫墨获得了紫炎神凤的血脉，成为万界中唯一一只紫炎神凤，这也是世界意识称呼他为‘妖尊’的原因。
　　南宫墨消化完记忆后，站起身，单手伸出，天地灵气汇聚，一团赤红色火焰出现，这并不是南明离火，而是天地灵气化成的凡火。
　　这同样是南宫墨刚获得的两个天赋之一，控火。
　　龙乃是海中之王，掌管布雨。
　　凤凰乃是火中之王，浴火重生这个词语便是出自凤凰，要是南宫墨这只紫炎神凤连控制火焰都不会，那凤凰一族的脸就被南宫墨丢尽了。
　　另一个天赋则是腾云驾雾，凤凰要是不会飞，呵呵，那这只凤凰一定会名流千古的。

回归与现实世界的变化
　　南宫墨凌空而行回到终南山，对伐天阁进行了一些交代，自己只要等系统升级完毕便可以离开了，伐天阁和古墓派的事情有必要交代一下。
　　南宫墨将伐天阁交给了林平之，而古墓派交给了令狐冲，令狐冲无意于行走江湖，南宫墨便把古墓派掌门交给令狐冲，令狐冲和东方不败隐居于古墓。
　　至于岳灵珊？南宫墨从回来到现在都没有见过她，或许只能让岁月冲淡一切吧。
　　古墓后山处
　　南宫墨静静看着跪在自己面前的四人，苍云，血屠，冷月，羽霜。
　　南宫墨淡然道：“我要离开了。”
　　“师傅，不知道您要去哪里？”苍云道。
　　南宫墨微微摇了摇头，没有说话。
　　苍云四人齐声道：“请师傅带上我们，愿随师傅一起离开。”
　　南宫墨微微一笑：“那我叫你们做什么事你们都会做吗？”
　　“是的。”
　　南宫墨随手一挥，四柄匕首出现在他们面前，南宫墨语气忽然变冷：“那我要你们自杀呢。”
　　“师傅！”四人一脸茫然。
　　南宫墨转身没有说话，苍云看着匕首，眼神恍惚，最后变成坚定，拱手道：“师傅，对不起！”给南宫墨磕了几个头后，转身运起轻功离去。
　　血屠，冷月，羽霜看着苍云离去的背影，缓缓拿起匕首。
　　南宫墨闭着双眼，似乎任何一切都与自己无关。
　　三人对视一眼，拿起匕首对着自己的脖子划去。
　　就在匕首快要划到脖子的时候，匕首忽然变成一道剑意消失不见。
　　南宫墨微微一笑，转身道：“不错，你三个日后便跟着我吧。”自己的异空间只能带十个人，灰太狼和红太狼已经占了两个，加上血屠，冷月，羽霜三人，只有五个位置了。
　　不过用三个位置换取三个对自己忠心耿耿的人，值了。
　　血屠三人怎么可能还不明白，师傅在试探他们，血屠忍不住道：“师傅，大师兄他…………”
　　血屠还没说完，南宫墨摆了摆手：“这是他自己的决定。”
　　或许自己离去后，苍云的武功在整个江湖上可以排上第三，日后也有可以夺取伐天阁，但是南宫墨早就给林平之留下十道剑气，十道剑气每一道都相当于大宗师的实力。
　　南宫墨伸手向前：“不要抵抗。”随后一阵空间波动，血屠三人不见。
　　南宫墨盘腿而坐，静静等待时间到来。
　　很快，一天过去系统机械合成音传来：“叮！完成升级，本次升级共消耗24小时3分钟27秒！”
　　“叮！系统升级完成，奖励宿主升级大礼包一份！”
　　“叮！开启系统扫描！”
　　“叮！系统昨了一些调整，请宿主自觉查看！”
　　南宫墨心念：“打开礼包吧。”
　　“叮！打开升级大礼包！”
　　“叮！获得位面身份匹配卷三张！”
　　“叮！获得悟道石一块！”
　　“叮！礼包开启完毕！”
　　南宫墨微微皱眉：“什么身份匹配卷？”
　　“位面身份匹配卷，可以让你在要穿梭的位面中代替一个角色，有可能是主角，也有可能是反派，也有可能是跑龙套的。”光球解释道。
　　“那悟道石呢？”
　　“可以让你悟道，悟剑，悟心。”
　　南宫墨微微点头道：“开始回归吧。”
　　天空一道青色古门打开，将南宫墨吸入。
　　…………………………
　　系统空间，南宫墨静静的站立着淡然道：“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：妖丹初期（妖丹中期）
　　技能：狂暴、蜀山御剑术、契约能力（简略版）
　　天赋：南明离火、紫炎神眸、腾云驾雾、控火
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（出神入化）
　　弹指神通（得心应手）
　　功法：九转涅功
　　武器：葬神剑（天阶）、阴阳离子光球（玄阶）、金钱剑（地阶）
　　物品：阴阳眼镜、异空间、位面身份匹配卷（3）、悟道石（1）
　　罪孽值：5000（罪孽深重）
　　南宫墨微微诧异，评价消失了，多了个罪孽值：“光球，罪孽值是什么？”
　　“罪孽会影响你日后渡劫，罪孽值越多，你日后渡劫的力量就越大，至于罪孽值的由来便是你杀的人，你每杀五个无辜之人，便会获得一点罪孽值。”光球浮现道。
　　南宫墨诧异道：“我的南明离火不能焚烧掉？”
　　“不能，因为那些人是无辜之人，他们的寿命未尽便被你杀掉，这种罪孽南明离火是不能焚烧的。”
　　南宫墨无奈一叹，看来日后要少做一些杀戮了，淡淡道：“送我回现实世界吧。”
　　一阵空间波动出现，南宫墨的身影消失在系统空间。
　　现实世界
　　南宫墨出现在一条小巷上，忽然感觉到了什么：“光球，我要回系统空间。”
　　一阵空间波动，南宫墨回到系统空间：“我要回现实世界。”
　　南宫墨回到现实世界，眉头一皱：“回系统空间。”
　　“回现实世界。”
　　“回系统空间。”
　　来来往往了几回，南宫墨诧异道：“光球，系统坏了？怎么老是传送错误，我是要回现实世界。”
　　“你不是回了吗？”光球也是怒了，******，这么来来回回，你不烦我还烦呢。
　　南宫墨皱眉：“你确定那是现实世界？”南宫墨明明感觉到了几股妖气存在，虽然很弱，但现实世界不是没有妖的吗？
　　“你仔细看看。”光球化作一只脚，一脚把南宫墨踹回现实世界。
　　现实世界，南宫墨回到刚才那条小巷，伸手感应着天地灵气，居然比上次更加多了，而且灵气中还有一种古老的气息，这种气息不仅能够加快修炼速度，而且似乎还能支撑妖短暂化形，但只要一直吸收，就等于完全化形了。
　　南宫墨深吸一口气，浑身燃烧起紫色火焰，随后化作一抹紫色火焰冲向天空。
　　紫色火焰覆盖了整个天空，明亮的太阳都被火焰覆盖，整个S市的人都看向天空纷纷大惊。
　　“这是世界末日？”
　　“世界末日来了！快跑啊！”
　　而S市中几只妖都感觉到了这股至尊的威压。
　　一只在吃饭的魁梧汉子，忽然感受到这股来自血脉深处的威压，直接化作原型，一只牛趴在地下，看着天空中华丽的紫色火焰，瑟瑟发抖。
　　这可把店老板给吓坏，好好的一个人怎么忽然变成牛了！
　　一处宾馆房间中，一男一女正在做着女娲赋予的造人技能，男子在下，女子在上，两人浑身赤果，男子是一个胖子，浑身肥肉，一脸飘飘欲仙，好不恶心，女子长得很妩媚，一身媚骨销魂，女子眼中闪过一丝玩味。
　　就在女子舔了舔舌头时，准备动手时，窗户处一抹紫光射入，女子大惊，感受到那股来自灵魂深处，血脉深处的威压，化作一只狐狸趴着地上瑟瑟发抖。
　　那个胖子大惊，一脸日了狐狸，老子竟然日了狐狸！难道我以后要和许仙，宁采臣混了？
　　夏华大学，某某教室。
　　尹千雪在上课，忽然天空紫光闪烁，全班人都下意识抬头望去，尹千雪看向天空中华丽的紫色火焰，竟然感觉浑身热血沸腾，好像有什么东西要破开似的。
　　而天空中的紫色火焰，忽然全部汇聚，片刻后火焰消散，只见一只百米巨大的紫色大鸟翱翔天空。
　　紫色大鸟浑身紫色羽毛十分华丽，羽毛带着花纹，一条数十米的紫色凤带飘荡，凤眸带着一种睥睨天下的傲气。
　　“鸣～”
　　紫色大鸟一声凤鸣响彻S市，随着紫炎神凤一声凤鸣响起，整个S市内的鸟儿如同疯了一般，纷纷挣扎，破开牢笼飞向天空。
　　甚至一些鸟因为破不开牢笼，生生撞死了。
　　整个S市内无数只鸟飞向紫炎神凤。
　　什么品种的鸟有，这些鸟纷纷围着紫炎神凤转圈。
　　一副百鸟朝凤的模样。
　　“凤凰！”
　　“快看啊，这是传说中的凤凰！”
　　“老头子一把年纪能看到凤凰，死而无憾了，咳咳。”
　　南宫墨看着下面的场景微微苦笑，自己不过试试，没想到真的化形了。
　　不过既然被人看到了就好好显一次灵吧。
　　凤翅一振，冲天而起，百鸟跟随南宫墨围绕着S市飞翔。
　　那些人本来看到凤凰向自己冲来还大惊失色的，不过凤凰只是从天空中飞过，一滴滴紫色荧光落下。
　　那些荧光融入人们身体内。
　　“你看，我伤口居然好了！”
　　“你那算什么！我的艾滋病都好了！”
　　“什么！你有艾滋病！老子打死你，你有艾滋病还敢靠近我！”
　　南宫墨在S市转了一圈后飞走了，回到自己的别墅小区。

吹牛
　　华夏首都某一处基地。
　　一个个大人物在议论着什么，而上方一个大屏幕在播放着南宫墨化作凤凰后的视频。
　　播放完毕。
　　其中一个中年人扫视了在场的人淡淡道：“你们怎么看这件事？”
　　“首长，我认为应该捕捉这只生物，它体型太大，要是破坏城市那我们的损失将会很大。”一个年轻男子道。
　　另一个女子不乐意道：“首长，这可是凤凰，我们华夏的传说神兽之一，更何况它并没有破坏城市，反而还替S市的人民治病。”
　　“治病？”中年人皱眉道，他只知道S市有凤凰出现，但却没有听说过治病。
　　女子按了按遥控，屏幕中，一只紫色凤凰在S市飞翔，凡是飞过的地方都落下一滴滴紫色荧光：“首长，你看，就是这个，S市的人民凡是碰过这种荧光的人有病的变成没病，没病的身体更加强大了。”
　　中年人没有说话，看着屏幕，不知道在想什么。
　　一个外国科学家双眼放光：“我认为应该抓起来研究，这种生物可是从来没有的，要是能把那些荧光解析是对我人类造福。”科学家用一种不标准的汉语说话。
　　中年人没有说话，忽然一个老者走入，众人看到老者后都起身道：“老首长。”
　　老者没有管他们，拿起拐杖就要向那个外国科学家打去：“你个洋鬼子！连我们华夏的神兽也敢动！”
　　众人急忙拦住老者。
　　那个外国科学家更是吓得逃跑。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　万界某一处地方。
　　只见九颗星球连接一颗巨大的星球，巨大的星球上。
　　四个大字漂浮着：万界学院
　　内部某处地方，之前和南宫墨交战的那个黑袍人静静坐着，面前逍遥子站着。
　　逍遥子拱手道：“院长，我们学院现在连一个学员都没有，是不是开始招生？”
　　黑袍人摇了摇头：“不急。”
　　“那之前那个击杀我们五个学员的人怎么样？”
　　黑袍人眼中闪过一丝宠溺道：“不要招惹他。”
　　逍遥子不知道是怎么回事，但还是道：“是。”
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　别墅小区
　　南宫墨回到这里，虽然自己现在能化形，但南宫墨知道，这只是靠着这种奇怪的灵气化形的，如果到别的位面根本不行。
　　南宫墨抬头一看，一丝丝金色能量融入自己体内，妖海中的妖力居然增进了一丝。
　　南宫墨很清楚，自己突破妖丹后修炼速度大大艰难，要增进一丝最少要一天的功夫，那种信仰之力真是好东西啊。
　　刚刚进入小区没几步，一个穿着黑色礼服的男子站着道：“墨爷。”
　　“你是？”南宫墨皱眉道，自己小区明明没有人的。
　　男子恭敬道：“墨爷，我是代号001。”
　　“001？你是机器人？”
　　“是的。”
　　“谁把你研究出来的？”南宫墨诧异道，虽然在问，但南宫墨已经知道了，肯定是灰太狼呗。
　　“是伟大的灰太狼大王把我创造出来的。”
　　南宫墨呵呵一笑，还伟大的灰太狼大王呢。
　　南宫墨让001走后随意一挥，四个人出现。
　　血屠，冷月，羽霜一脸好奇的四处望，而任发走过来道：“墨爷。”
　　“嗯，任发你先带他们三个好好熟悉一下现实世界。”
　　“是，墨爷。”
　　南宫墨来到广场，心念一动，一颗石头出现南宫墨面前，石头材质很特殊，上面刻着一个‘道’字。
　　南宫墨好奇问道：“光球，这个怎么玩？”
　　“悟道石分为三个层次，悟道，悟剑，悟心，每一阶段都有万界中至强者的一缕残魂考验你。”
　　南宫墨饶有兴趣摸了摸下巴：“怎么开始？”
　　“把手放在石头上就可以了。”光球语气有些诱惑道，看你把悟道石说的那么轻松，待会不玩死你。
　　南宫墨将手触碰石头，只见周围场景一变。
　　来到一片漆黑空间，旁边一道声音传来：“道友既然来了何不一起论道。”
　　南宫墨望去，只见一个桌子面前，一个白发老者静静打坐。
　　南宫墨来到桌子对面，同样打坐，两人静静的不说话。
　　一柱香过去…………
　　两柱香………………
　　三炷香………………
　　最后南宫墨忍不住道：“何为道？”
　　“道可道，非常道。”老者淡然道。
　　“砰”
　　南宫墨一拍桌子吼道：“老子是问你什么是道，别给扯这些狗屁，信不信老子一篇道德经出来，念的你轮回转世！”
　　老者依旧闭目，云淡风轻。
　　南宫墨整理了一些衣服，从新坐下道：“什么是道？”
　　“世有三千大道，每一条都能成就道。”老者淡淡道。
　　南宫墨继续道：“如何成道？”
　　“需太上无情，方可成仙得道。”
　　南宫墨一下就不爽了撸起袖子道：“狗屁，什么太上无情的，如果太上无情才能成仙的话，那么这仙我宁愿不成。”
　　“一个人连七情六欲都没有了，那么他得道成仙又有何用？是为长生？没有了七情六欲即使长生又有何用，那不过一种折磨罢了。”
　　老者的手微微一抖道：“这乃是人族一代代先辈所留下的，不会有错。”
　　南宫墨哈哈大笑，眼中出现明悟：“那是他人的道，你悟道乃是悟自己的道，你走他人的道即使最后成仙做佛，那不过是力量的傀儡罢了。”
　　“你早已经忘记了你修炼的初衷。”
　　南宫墨的声音如同一道惊雷般在老者的脑海中响起，是啊，自己修炼时的初衷到底是什么？
　　记得自己年轻时，全家被杀，自己誓要报仇获得主宰一切的力量，但上山拜师后，师傅告诉自己，要太上无情，不可动情。
　　从那时开始，自己便忘记了修炼的初衷了。
　　老者双眼微微泛红道：“那敢问道友的道何在？”
　　“我道随心！我想我是剑道，那么我便是剑道，我想我是刀道，那么我便是刀道，一切随心。”南宫墨哈哈笑道。
　　老者双眼大睁：“道友可知道这道是不通的？”万界中不止一人尝试过这种道，他们每一个都是桀骜不驯之辈，同样是盖压一个时代的绝世天骄，但他们都没一个成功，纷纷死在求道的路上。
　　“他们是他们，我是我，我只走我自己的道，凡是阻我道的人，人挡杀人，仙挡斩仙，神挡屠神，即便是这天要挡我，那么我便诛天！”南宫墨一指苍天，浑身一股桀骜不驯的气息冲天而且。
　　“即使最后我失败了，那我也无怨无悔，至少我努力过，如果以太上无情成道，那么长生有何用！哈哈哈哈！”南宫墨癫狂大笑。
　　老者仿佛在看到日后又是一个桀骜不驯之人的出世，叹息一声，身体化作碎片消失不见。
　　南宫墨笑了笑，感觉心里无比畅快，得瑟道：“光球，你看你给我找个什么狗屁，到底是我教他悟道还是他教我悟道？”
　　光球：“………………”谁知道你的嘴炮这么厉害。
　　周围场景再次一变，只见一个白发苍苍的老者站着，南宫墨紫眸一凝，他看得出，这个人和之前那个人不一样，这个人身上一股极强大的剑意绕体，但是这股极强的剑意还是他不经意间流露出来的。
　　南宫墨恭敬行了一礼道：“见过前辈。”这个人受得起南宫墨一礼，光是这股剑意就值得南宫墨恭敬了。
　　老者转身微微一挥手，南宫墨感觉自己身体不受自己控制，自己身上一股狂傲的剑意爆发而出，但是刚刚爆发，便被老者那股如同深渊的剑意压下。
　　老者眼中闪过一丝赞赏，南宫墨感觉自己的身体能动了，大喝：“葬神。”一柄四尺有余的剑出现在南宫墨手中。
　　南宫墨身为凤凰，自然有自己的傲气，老者这种行为南宫墨下意识便视为挑衅，即使打不过，也要打，这就是凤凰的傲气。
　　南宫墨手中葬神剑冒出紫色火焰，一剑斩向老者，这一剑，如同携带无尽火焰般袭向老者。
　　老者眼中没有愤怒，反而眼中的赞赏更加浓郁了。
　　随手一挥，这一剑便消失。
　　南宫墨紫眸一惊，即使是那个黑袍人也要靠护罩才能抵挡，这个老者竟然随手一挥便把自己最强一击给击破了！
　　南宫墨无奈大喝：“万剑诀！”
　　手中葬神剑飞起，一生二，二生三，三生万剑。
　　南宫墨的妖力当然不足以支撑化作万剑，不过才化了百剑罢了。
　　南宫墨对着老者一挥手，百剑齐齐飞向老者。
　　老者再次一挥，百剑瞬间消失，连葬神剑都消失了。
　　南宫墨大喝：“葬神剑！”
　　“轰”
　　只见葬神剑破开一道空间，从新回到南宫墨手中。
　　南宫墨刚刚握住葬神剑，就见老者忽然出现在自己面前，对着眉心一点，南宫墨缓缓倒下。
　　老者笑道：“希望你能悟透自己心里的剑。”
　　而南宫墨来到一片草地。
　　站起身，看了看四周，喃喃道：“这是什么地方？”
　　“这里是我的地盘。”
　　忽然眼前一个小孩子出现，小孩长的很萌，身上只穿了一条类似尿布的东西，凌空看着南宫墨。
　　南宫墨疑惑道：“你是谁？”南宫墨在这个小孩中感受到一股心神相连的感觉。
　　“主人，你连我都不认识了？”小孩嘻嘻笑道。
　　南宫墨试探着道：“你是葬神剑？”
　　“准确的说是葬神剑的剑灵。”小孩高傲道。
　　南宫墨摸了摸他的头，又捏了捏他的脸笑道：“还真萌。”
　　小孩把推开，大眼睛瞪着南宫墨：“虽然你是我的主人，但你也不能捏我的脸。”
　　“不捏就不捏，我怎么到这里来了？”
　　“是那个怪老头送你来的。”
　　南宫墨想了想继续问道：“他送我来干嘛？”
　　“他让你来悟剑。”
　　“怎么悟？”
　　“主人，是你悟剑，不是我悟，你竟然问我？我怎么有个怎么蠢的主人。”小孩鄙夷道。
　　南宫墨无语，竟然被一个小孩鄙视了。
　　南宫墨盘腿而坐，想了想喃喃道：“何为剑？”
　　“快剑，慢剑，重剑，软剑，利剑，气剑，意剑，无剑，心剑，剑道万千，我怎么知道哪一种才是我的剑。”南宫墨喃喃道。
　　“还真是蠢啊。”小孩在南宫墨旁边鄙夷道。
　　南宫墨瞪了他一眼：“信不信我打你屁股？”
　　“不信。”小孩吐了吐小舌头道。
　　南宫墨站起来，就要抓住他，小孩急忙逃跑。
　　小孩如同化作一柄剑般，迅速飞走，南宫墨直接腾云驾雾，架起一片妖风追上去。
　　远远望去，只见两道流光闪过。
　　南宫墨也不得不感慨小孩的速度，自己腾云驾雾，加上妖风速度至少快了两倍，但还是追不上小孩。
　　小孩还悠哉悠哉的飞，似乎在挑衅南宫墨。
　　南宫墨看到小孩前面是一座山急忙喊道：“小心！”虽然自己想要打这个小孩，但这小孩毕竟是葬神剑剑灵，葬神剑陪伴了自己太久了，人非草木孰能无情。
　　但小孩似乎没有听到，直接穿透大山，大山瞬间坍塌。
　　南宫墨眼神呆滞，看着坍塌的大山，小孩看到南宫墨没有追，来到他身边道：“怎么了？”
　　南宫墨自言自语道：“修剑是为了什么？”
　　“什么修剑是为了什么？”小孩疑惑道。
　　南宫墨没有理会小孩，自言自语道：“不管快剑，慢剑，重剑，软剑，利剑，气剑，意剑，无剑，心剑还是其它剑，全都只有一个目的，那就是杀戮，剑道最初的也只是为了杀戮。”
　　随着南宫墨话落，四周场景一变，南宫墨再次回到那片空间。
　　只见之前那个老者看着南宫墨欣慰一笑，南宫墨站起来笑道：“多谢了，老头。”
　　南宫墨一声老头，差点气的老者一巴掌打死南宫墨，冷哼道：“你知道老夫是是谁吗？说出来吓死你。”
　　“你是谁？盘古？”
　　老者摇了摇头。
　　“三清之一？”
　　老者脸色微微一黑，但还是摇了摇头。
　　“十二祖巫之一？”
　　老者怒道：“你这小兔崽子，老夫可是万界有名的苍穹剑仙李无剑。”
　　“你知道我是谁吗？”南宫墨淡淡道。
　　李无剑疑惑道：“你是谁？”
　　“我第一世乃是天地未开，一片混沌时的祖凤，第二世乃是开天辟地的盘古的兄弟盘天，第三世乃是道祖鸿钧，第四世乃是齐天大圣孙悟空的兄弟孙悟云，第五世就是现在这个模样，不过我这一世也不弱，乃是天生妖尊！”南宫墨装-逼道，反正都是在吹牛，南宫墨也不怕把牛吹爆。
　　李无剑被弄得一愣一愣的：“这么说你前世很厉害？”

前世残魂
　　李无剑被弄得一愣一愣的：“这么说你前世很厉害？”
　　“哈哈哈哈，这你都相信，笑死我了！”南宫墨抱着肚子大笑。
　　李无剑怎么可能还不明白被耍了，恼羞成怒：“小兔崽子，你敢耍我！”想当初自己苍穹剑仙的名号万界中谁人不识，现在竟然被一个小兔崽子耍了。
　　“老头，咋们剑也悟了，玩也玩够了，我还赶着去悟心呢，你快放我过吧。”南宫墨笑道，这个老头还不错。
　　李无剑淡淡道：“我要收你为徒！”
　　“弟子拜见师尊。”南宫墨一下就跪地道。
　　李无剑一脸愣逼，本来他因为要劝服南宫墨还要点时间的，但没想到，南宫墨一下就跪地拜师了。
　　南宫墨更是精明，这还李无剑虽然有点不靠谱，但他却是十分可怕的存在，南宫墨敢肯定这人要杀自己不过是挥挥手的事。
　　“好徒儿，快起。”李无剑扶起南宫墨道。
　　南宫墨嘿嘿一笑就站起来：“师尊，你传我点什么？”
　　“为师号称苍穹剑仙，当然是传剑法了不过…………”
　　“师尊，那还是不要了，那始终是你的剑法，而不是我的。”南宫墨摆了摆手道。
　　李无剑摇了摇头：“你想多了，为师是以醍醐灌顶将剑法和感悟一并传给你，以醍醐灌顶传的剑法感悟却如同你自创一般，并不会如你所想那般。”
　　“那快点吧。”南宫墨听到后急忙道。
　　李无剑背负双手：“为师当年成名剑法乃是苍穹剑法，不过现在为师乃是一缕残魂，关于苍穹剑法的记忆早已经丢失，只剩下一套八卦剑法，还有一些感悟，今日便一并传给你，日后，出去了别丢我苍穹剑仙的名号。”
　　“师尊，我们门派有多少人？”
　　“两人。”
　　南宫墨无语，两人这也太寒碜了吧，继续道：“那我大师兄呢？”
　　“你哪里来的大师兄？”
　　“你不是说两人吗？”
　　“不错，两人，你和我啊。”
　　南宫墨差点吐血身亡，李无剑笑了笑，能耍到这小子，真是不容易啊，单手放在他的头上。
　　南宫墨开始闭上眼睛，李无剑一皱眉，这小子的灵魂有点古怪。
　　李无剑化作一缕灵魂进入南宫墨的灵魂深处。
　　漆黑无比的灵魂深处，李无剑只看到了一个人，那个人一袭白衣，面容竟然看不清。
　　只见那人抬头看了李无剑一眼，李无剑的灵魂竟然有种崩溃的感觉。
　　李无剑急忙跪地：“前辈饶命，在下乃是南宫墨的师傅，不过察觉他的灵魂有点古怪前来查探一番。”
　　“滚！”
　　一个字将李无剑的脑袋震的发晕，待清醒时已经出来，李无剑一阵心惊，看向静静盘坐的南宫墨也是怪异，那人极有可能是南宫墨前世留下来的一丝残魂。
　　仅仅一丝残魂就拥有这么强的实力，即便他所说的盘古也不过如此吧。
　　随后叹息一声，真不知道这是好还是坏。
　　单手放在南宫墨的脑袋处，将记忆传给他。
　　片刻后，将所剩的记忆全部传给南宫墨后，才罢手。
　　南宫墨醒来，一睁眼便看到有些透明的李无剑，急忙道：“师尊，你怎么样。”通过李无剑传给南宫墨的记忆，南宫墨便肯定，李无剑是一名强者，最少是大罗金仙级别。
　　李无剑摇了摇头：“为师在万年前就该死了，能多活万年已经心满意足了，你也不必做小女儿姿态，你的情况倒是奇怪，明明是妖，没达化形境界竟然能化形，为师给你的记忆中有一种化形法，你可以去看看。”
　　南宫墨没有说话，双眼泛红，李无剑笑了笑摸了摸南宫墨的头，缓缓消散。
　　南宫墨双眼紧闭片刻后睁开眼睛，眼神恢复那种平淡。
　　淡淡道：“光球，日后我还有可能让李无剑复活吗？”
　　“不可能，他的大部分魂魄早已经转世，这只不过是他一缕残魂罢了。”
　　南宫墨微微点头，寻找记忆一下就找到了李无剑所说的化形法。
　　嘴角微微抽搐，这化形法还真是奇怪，别人的化形法都是由妖身修炼化形成人形的。
　　这化形法竟然是由人化成妖的，很奇特需要以神兽精血化成妖。
　　南宫墨本来就是神兽，根本不需要神兽精血，开始按照上面的方法运转。
　　“鸣～”
　　紫色火焰遮盖整个空间，片刻后，一只紫色凤凰出现，紫色凤凰化作人形。
　　南宫墨嘴角微微上扬，即使不用化形境界也能自由变化了。
　　“光球，可以解开封印了吧。”
　　光球没有回答，系统机械合成音响起：“叮！解封修为！”
　　“叮！解封完毕。”
　　南宫墨只感觉之前消散的妖海再次出现，妖丹破碎化作一股能量注入妖海，璀璨的妖海再次膨大。
　　“叮！提升一小境界，目前境界为：妖丹中期！”
　　南宫墨苦笑，妖丹境界果然不是那么好提升的，妖丹初期，加上妖丹中期也不能突破后期。
　　“光球，开始悟心吧。”
　　周围场景一变，南宫墨来到一片血海尸山，南宫墨走了几步，淡然的看着附近，完全没有因为这里是血海尸山就惧怕。
　　南宫墨淡然道：“这里就是我的心么？”
　　“还我命来～”
　　“还我命来～”
　　“还我命来～”
　　一道声音如同索命亡音般，将南宫墨的脑海震得嗡嗡作响。
　　南宫墨完全不管不顾，冷冷一笑：“你们这些被杀死的废物也敢在我面前瞎嚷嚷，你们生前我就能杀了你们，你死我照样能杀了你们。”
　　只见南宫墨三千紫发燃烧起一股紫色火焰，周围一个个亡魂浮起。
　　南宫墨紫眸一凝，这些亡魂并不是普通亡魂，周围一股黑气漂浮，这好像是……我的罪孽。
　　“你该死！”
　　“我明明还能活二十年，是你杀了我！”
　　“呜呜呜，我还没嫁呢。”
　　“你必须死！”
　　“死！”
　　“死！”
　　南宫墨微微一笑，既然这是罪孽就好办：“我只想问一句，真的是我们杀了你们吗？”
　　……………………………………………

自断一臂
　　南宫墨微微一笑，既然这是罪孽就好办：“我只想问一句，真的是我们杀了你们吗？”
　　那些亡魂一愣。
　　南宫墨淡淡道：“我根本没有杀过你们，明明是你们撞到我的攻击才死的。”
　　脑海中的光球都想悟脸了，这要多无耻才能说出这种话？你丫一个如来神掌能把一个城池拍飞，你让人家怎么躲？
　　那些亡魂怒了，发出鬼哭狼嚎的声音，纷纷冲向南宫墨。
　　南宫墨刚想动手，忽然神色一变，低头道：“等等。”亡魂们不知道情况纷纷停下。
　　南宫墨脸色不好，刚才光球告诉他，这些乃是他罪孽所化，等于他身体的一部分，是无法攻击的。
　　“其实我是有苦衷的。”南宫墨使劲挤出眼泪，但连什么也挤不出。
　　亡魂们没有动手而是静静的看着南宫墨。
　　南宫墨心里一喜，他们不动不就是证明自己还有机会吗。
　　“我在修炼之前是一个凡人。”
　　亡魂们对视一眼，没想到这个强大无比的人竟然修炼之前竟然是个普通的凡人。
　　“我那时候还是一个纨绔子弟，每天吃喝嫖赌，杀人放火，什么都干，人之初，性本善，你们又有谁知道，一个本性善良之人为何会变成一个纨绔子弟，又为何会变成一个杀人如麻的魔头！”
　　亡魂们眼神微微触动，纷纷摇了摇头。
　　“因为我母亲在我三岁时便去世了，我立志要复活我母亲，只要能复活我母亲，即使我是一个人人厌恶的纨绔子弟，是一个与天下为敌的魔头那又如何！不管怎么样，我只为复活我母亲，谁都不能阻挡我！如果你们现在还想要我偿命，那请等一段时间，等我复活我母亲后，我这条命随你们处置！”南宫墨吼道，说完南宫墨其实南宫墨内心十分紧张，什么母亲的，都是南宫墨瞎掰的，南宫墨在赌，赌这些人会不会相信自己的话。
　　久久没有动静，南宫墨抬头一看，那些亡魂身体在一点点消失，不过从他们眼中，南宫墨可以看到一种宽恕。
　　亡魂全部消失后，南宫墨才松了口气。
　　周围场景一变，回到广场，不过眼前的悟道石早已经消失，心念：“个人属性。”
　　一道虚拟屏幕出现。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：妖丹中期
　　技能：狂暴、蜀山御剑术、契约能力（简略版）
　　天赋：南明离火、紫炎神眸、腾云驾雾、控火
　　神通：八卦剑法（入微极境）
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（出神入化）
　　弹指神通（得心应手）
　　功法：九转涅功
　　武器：葬神剑（天阶）、阴阳离子光球（玄阶）、金钱剑（地阶）
　　物品：阴阳眼镜、异空间、位面身份匹配卷（3）
　　罪孽值：0
　　“神通？”
　　“神通乃是仙人才可以使用的手段，神通分为后天与先天，每个阶段又有下、中、上三个阶段，八卦剑法属于先天下级神通，不过如果是你施展出来连后天下级的力量也没有。”光球鄙夷道。
　　南宫墨尴尬一咳嗽，八卦剑法的深奥南宫墨是知道的。
　　八卦剑法有八式：坎水式、乾天式、兑泽式、坤地式、离火式、艮山式、震雷式、巽风式。
　　每一式都很普通，但却很深奥，仅仅是一式便有数万种变化，要知道即使是一套绝世剑法也没有这么多变化。
　　更何况八卦剑法每一式都蕴含天地自然之力，强悍无比。
　　即使南宫墨是通过醍醐灌顶才获得的，不用学也会，但是南宫墨如今的妖力也就仅仅能使用出离火式，这还是因为南宫墨是凤凰，能控火的原因。
　　回到别墅，打开电视，拿起手机，看了看，过去十五天，没有未接电话，看向电视。
　　电视上播出得是新闻，最近一段时间，不断有男子莫名其妙死去，如同被吸干了般。
　　南宫墨却看出来了，这是妖干的，不过南宫墨并没有打算多管闲事，自己曾经是人族，但现在是妖族，自然偏向妖族。
　　打电话给尹千雪，却发现未接，苦笑一下，走上楼来到灰太狼的房间，看着各个屏幕灰太狼走来道：“墨爷您回来啦。”
　　“灰太狼，怎么样，上次我说的事情。”
　　“墨爷，如果您能把别人的灵魂纳入异空间的话，一切可以用人工智能处理，NPC则可以用电子计算机形成。”
　　南宫墨单手一挥，一张纸出现，心念一动，纸变成戒指。
　　再次一挥，一道通往异空间的通道出现：“你尽快将这个游戏设置好。”
　　“好的，墨爷。”
　　南宫墨闲着没事，看向那些监控，整个S市都在监控范围内。
　　南宫墨忽然在一间KTV看到了什么，紫眸充满愤怒，一间房间内，一群学生在唱歌喝酒，但尹千雪也在，而且有几个男生似乎想对尹千雪不轨，不断给她灌酒。
　　南宫墨认出这家KTV似乎是自己古武帮的产业。
　　直接飙车过去。
　　来到KTV，走入，来到前台。
　　前台小姐懒洋洋道：“什么…………墨爷！”
　　前台小姐看到是南宫墨立刻认真，南宫墨在S市中可是黑道大佬，谁不认识？更何况这家KTV就是他麾下古武帮的产业。
　　南宫墨淡淡道：“叫你们经理出来。”
　　前台小姐急忙点头，片刻后，一个体型微胖的人走出来，一脸狗腿子模样道：“墨爷，什么事情劳烦您老大驾。”
　　“这里有人给我女人灌酒，意图不轨。”南宫墨淡然道。
　　胖子立刻换上一副严肃的表情：“******，谁敢动我们帮主夫人，不要命了！来人，带上家伙走。”没走几步胖子问道：“墨爷，房号。”
　　“这是你管理的KTV，你问我？”南宫墨脸色一黑道，自己刚才来得太急没有看房号，不然直接杀过去了。
　　胖子折腾了一阵，带着南宫墨来到一间房间。
　　胖子一把踹开门，吼道：“******，都给老子把你们手上的一切放下。”胖子也不管其他，只想在南宫墨面前表现好点，要是南宫墨一句话下来，那自己就飞黄腾达了。
　　众人一愣，南宫墨走到尹千雪面前，看着尹千雪红通通的小脸，一把抱起来，淡淡地看着那几个给她灌酒的男生：“自断一臂，滚。”
　　“你谁啊！我爸可是王氏集团董事长。”
　　“我爸是陈氏集团总裁！”
　　………………
　　………………
　　南宫墨说完也没管他们，抱着尹千雪离开，离开前对胖子道：“通知陈雄处理，如果他们没有自断一臂的话，让陈雄明天收拾收拾，滚蛋。”
　　“是，墨爷。”胖子冷汗直流道。
　　林云从厕所走出来，看到南宫墨抱着尹千雪，急忙跑过去：“喂，南宫大帅哥，你这是要强来？”
　　“是啊，怎么样？”南宫墨淡然道，看着这个尹千雪的脑残闺蜜。
　　“没事，到时候记得叫我喝喜酒。”林云急忙道，在南宫墨那种眼神中，她有种心惊胆战的感觉，实在不敢多说话。
　　南宫墨抱着尹千雪离开。

尸吓妖，吓死妖
　　回到别墅，把尹千雪扔到床上让机器人照顾她，就离开了。
　　虽然自己喜欢尹千雪，但是这种趁人之危的事南宫墨不屑干。
　　南宫墨却不知道，S市这一夜因为自己一句话沸腾起来。
　　南宫墨的话从胖子到陈雄耳朵中完全变了样子“墨爷不希望今晚过后这几家让还存在，不然你就明天收拾收拾，滚蛋。”
　　这把陈雄吓得连夜动用整个古武帮的势力，古武帮一动，整个S市的黑道势力纷纷动了。
　　黑道势力一动，政府不可能不动，于是一夜之间S市沸腾了。
　　甚至最后闹到两方对峙，不过那几家集团还是消失了。
　　……………………
　　第二天，南宫墨在客房中呼呼大睡，不再早起修炼，明悟了自己的随心之道后，南宫墨不再强调什么，想修炼就修炼，想睡觉就睡觉。
　　其实南宫墨不修炼也没有什么关系，不说南宫墨拥有凤凰血脉，凤凰血脉本来天赋就极高，更何况南宫墨是紫炎神凤，紫炎神凤乃是凤族中天赋最高的凤凰。
　　即使南宫墨整天吃喝玩乐，体内也会自动吸收天地灵气，不过速度慢了些罢了。
　　南宫墨迷迷糊糊睁开眼，只见任发站着，在看自己。
　　吓得南宫墨跳起来，看到是任发，才拍了拍胸口，微怒道：“任发，你干什么！难道你不知道，尸吓妖，吓死妖吗！”
　　“墨爷，这我还真不知道，我知听过人吓人，吓死人，没有听过尸吓妖，吓死妖的。”任发笑眯眯道。
　　南宫墨无语瞪了他一眼：“你现在不就亲眼见了吗？什么事？”
　　“陈雄来了，在客厅等你。”
　　“好了，知道了。”
　　任发走后，南宫墨摇了摇头，自己太大意了，竟然连最基本的戒备也没有，换了身白衣走下楼，看到陈雄淡淡道：“什么事？”
　　陈雄抬起头，南宫墨微微一笑：“陈雄啊，你现在也不年轻了，要节制一下啊。”
　　只见陈雄双眼充满血丝，满脸憔悴，苦笑道：“墨爷，还不是您。”说完把一份文件递给南宫墨。
　　南宫墨随意打开一看，是关于之前那几家人的产业等等，笑道：“陈雄，你一夜没睡就是去抄他们几家人？你还真狠，我只不过让他们自断一臂，你竟然连他们全家都不放过。”
　　“墨爷，不是您叫我抄了他们家吗？”陈雄一脸愣逼道。
　　南宫墨倒了杯茶给自己喝：“我什么时候叫你抄他们家了？我只不过叫你让他们自断一臂罢了。”
　　陈雄一脸愤怒：“墨爷，我还有事，先走了。”
　　南宫墨摆了摆手，一看就知道陈雄被耍了。
　　陈雄没走多久一道尖叫声传来：“啊～”
　　南宫墨当然听得出是尹千雪的声音，急忙走上楼，打开门就看到尹千雪扯着被子，一脸惊慌失措。
　　南宫墨一看就明白了，这丫头一定是误会什么了。
　　尹千雪美眸微微泛起泪花：“南宫墨，你这个无耻小人！”
　　南宫墨嘴角微微上扬：“尹大小姐，你还是仔细检查一下吧。”说完便离开了，玩可以，但是玩得太过就不好了。
　　坐在沙发上，片刻后尹千雪穿着一身自己买的休闲服下来，看到南宫墨，想到自己刚才的事，俏脸瞬间红了。
　　南宫墨嘴角带着一抹若有若无的笑意道：“怎么样，没少什么零件吧。”
　　“滚！”尹千雪恼羞成怒道。
　　南宫墨一脸无奈：“你想想你昨天怎么了？我帮你在一群狼手中解救出来，你竟然叫我滚，太伤我心了。”
　　尹千雪仔细回想起来，好像还真是班里几个男生给自己灌酒，之后迷迷糊糊就被南宫墨带走。
　　如果没有被南宫墨带走，那自己的下场……
　　想到这里，尹千雪脸色微微苍白对南宫墨道：“谢谢。”
　　“你说什么？”
　　“南宫墨你……哼！”尹千雪本来想骂南宫墨，但想到是他救了自己，只能冷哼一声，向门外走去。
　　南宫墨没有阻拦淡淡道：“任发。”
　　话落，任发出现在身后：“墨爷，什么事？”
　　“他们三人熟悉得怎么样了？”
　　“差不多熟悉了。”
　　“嗯，让冷月暗中保护尹千雪，我不想她有半点差错。”
　　“是。”
　　忽然手机振动起来，南宫墨接听，欧阳华的声音传来：“墨，明天就是我的订婚宴了，你到了没有？”
　　“啊！咳咳，我马上就到了。”南宫墨一拍额头，竟然又忘记了。
　　“马上到？估计你现在还在你家吧。”
　　“咳咳，我这不是要准备准备吗。”
　　“不需要，你走出门口看看。”
　　南宫墨走出门外，只见几个人站在门外看到南宫墨恭敬道：“墨少，我们是华少派人带您去A市的人。”
　　南宫墨无奈，挂了电话，坐上车。
　　来到飞机场，坐上欧阳家的私人飞机，飞向A市。
　　南宫墨感受着飞机的速度也是无语，以前没有感觉到，现在竟然感觉飞机的速度竟然如此之慢，自己架起妖风，绝对比飞机快。
　　几个小时后
　　飞机场，南宫墨走下，感受着那种熟悉的空气淡淡道：“A市，我还是回来了。”
　　脑海中，那段尘封的记忆缓缓显现。
　　南宫墨握了握拳头，眼中仇恨之火浮现，为什么！为什么当年不肯听自己解释！为什么被赶出家门后还要把我逼向绝路！
　　身后几人走来道：“墨少，跟我们开。”
　　“滚！”南宫墨低沉道。
　　几人对视一眼道：“墨少，华少吩咐我们必须把你带到。”
　　“没听我说吗？滚！”南宫墨转身，一丝剑意流露而出，那几人忽然感觉自己如同被野兽盯住了一般，脸色瞬间变得苍白。
　　“墨，怎么了？”一道附带磁性的声音传来。
　　南宫墨转身，只见慕容凌看着自己，南宫墨将一丝剑意收回，淡然道：“没事。”
　　“走吧。”
　　南宫墨平复了心情，跟慕容凌来到酒店。
　　这是欧阳家开的酒店，也是招待来宾的酒店。
　　来到自己的房间，南宫墨刚刚躺下，门外就传来了门铃声。

小墨子
　　南宫墨刚刚躺下，门外就传来了门铃声。
　　“谁啊！”
　　“我。”
　　南宫墨听出是欧阳华的声音，无奈打开门。
　　欧阳华看了看南宫墨无语道：“墨，我是让你来参加我的订婚宴的，你穿一身白衣来给谁哭丧。”
　　南宫墨慵懒道：“要不然我给你换一身红衣？”
　　欧阳华看了看摇了摇头：“不用换了，没想到你穿古装白衣还真挺好看。”
　　的确，南宫墨穿着白衣显得有些潇洒，加上身上那股若有若无的剑意，有种孤傲剑客的感觉。
　　“华，你这个新郎不去准备一下，跑到我这里来干嘛？”
　　欧阳华摆了摆手道：“不就是订婚宴吗？又不是结婚，准备什么。”
　　南宫墨看到欧阳华身后的唐心笑道：“你这么说不怕被心哥听到？”
　　“她就是个男人婆，听到了又怎么样。”欧阳华随意道，虽然口中在说唐心不好，但眼中还是闪过宠溺。
　　忽然欧阳华的耳朵被一把揪住：“欧阳华！你说什么！”
　　“心儿，我没说什么。”欧阳华可没有想到唐心这里，急忙道。
　　唐心娇喝道：“待会在收拾你！”随后松开欧阳华的耳朵，看向南宫墨笑道：“哇塞，小墨子，你这一身孤傲剑客的气质还真不错，要是再佩把剑就更好了，还有你的头发和眼睛，真炫，在哪里弄得？”
　　“呵呵。”南宫墨干笑一声，小时候的称号‘小墨子’没想到唐心现在还记得，怎么听着这么像太监……
　　唐心忽然跑到旁边打起电话，片刻后，一个人送来一把剑。
　　唐心接过递给南宫墨嘻嘻笑道：“快，拿着这把剑，让姐拍几张照片。”
　　南宫墨求助的看向欧阳华，欧阳华眼不见为净，这姑奶奶想干的事情，他可不敢拦。
　　南宫墨无奈接过长剑，一拔出鞘，一股狂傲的气息出现，整个人往那里一站，如同一个孤傲剑客般。
　　唐心急忙道：“就是这个样！保持，走，我们下去照。”说完拉着南宫墨的手往下走。
　　欧阳华也是一脸无奈，我才是你未婚夫啊，急忙跟上。
　　来到下面，唐心拿着手机道：“小墨子，别动！”
　　南宫墨随意站着，一阵微风吹过，三千紫发随风飞舞，白衣飘飘，紫眸带着一种狂傲的感觉，身上若有若无的剑意，如果要评价的话只有三个字，帅，傲，孤。
　　让唐心一连拍了几张照片后，旁边围观南宫墨的也是越来越多。
　　里面不乏有一些南宫墨认识的，但是他们却认不出南宫墨，因为南宫墨的变化实在太大了。
　　不仅容颜上的变化，还有气质上的变化。
　　三年前的南宫墨也就一个略微青涩的帅哥，现在的南宫墨妥妥一枚小鲜肉。
　　三年前的南宫墨一身纨绔气息，现在的南宫墨一身狂傲的气息，似乎任何人在他面前都要显得卑微。
　　唐心拍完后，一个男子搂着一个女子走出来道：“欧阳少爷，你不介意把这个模特借给我拍几张照吧。”
　　南宫墨看到男子后，脸色一变，这个男子是自己的弟弟，同父异母的弟弟，南宫奇，而他搂着的那个女子正是南宫墨的未婚妻，慕容雅。
　　不过他们却没有认吃南宫墨。
　　欧阳华怒道：“南宫奇，谁给你的胆子和我说话！”欧阳华对于这个南宫奇十分厌恶，至于原因？因为南宫墨是他的兄弟，这个人曾经陷害过南宫墨，这便是他厌恶的原因。
　　南宫奇脸色如同吃了苍蝇一般，他没想到欧阳华这么不给面子。
　　“欧阳华，你别给脸不要脸，我们两个可是代表南宫家和慕容家，你有胆子同时得罪我们两家？”慕容雅冷笑道。
　　欧阳华还没说话，旁边一道冰冷的声音响起：“慕容雅，你是越来越大胆了！竟然已经代表慕容家了，用不用把慕容家主的位置让给你！”
　　只见慕容凌走出，冷眼看着慕容雅和南宫奇。
　　慕容雅的脸色也是不好看：“表哥。”
　　“滚！以后别叫我！”慕容凌愤怒道。
　　南宫墨走出淡然道：“南宫奇，你真是越活越不像话，连这种二手货也玩。”
　　“你……你是南宫墨！”南宫奇惊道。
　　在场人也是一愣，南宫墨！昔日那个纨绔少爷！
　　南宫墨冷冷看着慕容雅：“慕容雅，你记住！从此以后我们两个再无关系，你！被休了！”
　　慕容雅张了张口，说不出话，感觉在南宫墨面前有种自卑的感觉。
　　南宫奇怒道：“南宫墨，我的女人什么时候轮到你这个废物来教训了！”其实南宫奇不想出头的，他感觉现在的南宫墨好像有点怪，但是为了面子不得不出头。
　　南宫墨还没有说话，欧阳华冷笑道：“敢侮辱我兄弟，来人，把这两人给我赶出酒店，记住，以后凡是我欧阳家的产业，这两人都不许进入。”
　　“是。”几个保安应了一声，将两人赶出。
　　……………………
　　碧霞山庄
　　这里是南宫家总部，南宫正，也就是南宫墨他爹，南宫家家主。
　　坐在一间办公室中，处理事物，一个老者走入道：“老爷，咖啡冲好了。”
　　老者叫周通，是南宫家的管家，大部分都称为老周。
　　南宫正头都没抬道：“放在哪里吧。”
　　老周放下后没有离去，而且静静的站着。
　　“老周，怎么了？”
　　南宫正见老周没走，问道。
　　“三少来A市了。”
　　南宫正手中的笔一抖，旋即点点头：“他和欧阳家那小子关系那么好，欧阳家那小子订婚，他来也是应该。”
　　“不过四少和三少遇到了。”
　　“然后呢？”
　　“四少骂了三少一句，被欧阳华赶出，并且通告日后欧阳家产业内四少不能出现，而且三少还把慕容雅休了。”
　　南宫正面无表情道：“他还是没变啊。”
　　“我听别人说，三少倒是变了很多，变得更加成熟了许多。”
　　“行了，你先出去吧。”
　　老周走后，南宫正打开抽屉，拿出一张照片，照片中一个女子，国色天香，即便是照片也透露着一股妩媚的感觉。
　　南宫正看着照片眼中出现一抹悲伤：“倩儿，我们的孩子长大了，你不要怪我狠心把他赶出家门，留在这里对他太危险，只有经历过风雨他才能成长。”

不要脸的南宫墨
　　次日
　　欧阳酒店，楼顶广场。
　　现在的楼顶广场热闹非凡，赏心悦目的音乐响起，一个个穿着高贵的人走入。
　　能来参加欧阳华订婚礼的人，无一不是华夏身份高贵者。
　　要知道欧阳家可是华夏最强三大家族之一，这个最强指的不止一项，而是商业，势力等等一系列。
　　想要参加欧阳华的至少都是一方巨攀。
　　而南宫墨身穿白衣，手里拿着个酒葫芦，独自一人坐在一个角落，默默喝酒。
　　随意扫了在场人一眼，这些人全部都在互相吹牛，对于这些人南宫墨只有一种不屑的心理。
　　“墨，在干什么呢。”
　　南宫墨微微抬头望去，慕容凌走来。
　　“喝酒呗。”
　　慕容凌看着南宫墨拿着个酒葫芦无语道：“你整天拿着个酒葫芦干嘛？”
　　“方便。”
　　两人没有在说话，默默喝酒，慕容凌不说话是因为天生性子高冷，南宫墨不说话完全是因为懒。
　　“墨，好久不见。”又是一道声音传来。
　　南宫墨慵懒看去，一个长相英俊，但面容有些憔悴的男子走来。
　　没人注意到，南宫墨双眼一道紫光闪过，看向这人却看到了这人印堂有一团黑气，这团黑气不是鬼气，也不是尸气，是祖气，一般只有祖坟出事情才会有这样的。
　　这种祖气会影响气运。
　　气运说明白点就是运气，一个人运气好，每走一步捡一百块也有可能，一个人运气不好，喝水也能呛死。
　　南宫墨慵懒笑道：“君墨寒，好久不见。”
　　“是啊，快四年了吧。”君墨寒坐下道，不过刚刚坐下君墨寒便感觉浑身一震，似乎身体轻松了许多。
　　南宫墨微微一笑，自己的妖气并没有收敛，扩散在自己三米处，君墨寒身上的祖气在自己的妖气面前完全不够看。
　　南宫墨随手扯下一条黄布，双指沾了沾水，在布上画下护身符，动作一气呵成。
　　护身符不过一张低级符文罢了，南宫墨完全能够虚空画出来，不过为了掩人耳目才用布画的。
　　以妖力画出来的符，虽然有点怪，但是还是能用的。
　　南宫墨递给君墨寒笑道：“送你了。”
　　君墨寒接过一看，眉头一皱，不知道南宫墨想干嘛。
　　“不喜欢也可以扔掉。”南宫墨慵懒道。
　　君墨寒看了看还是收起来。
　　旁边的慕容凌拍了拍他，指了指大门处。
　　南宫墨望去，一个略微苍老的中年人带着一个美妇人，身后跟着一男一女。
　　南宫墨当然知道他们，中年人就是他的父亲南宫正，美妇人就是他的后母郑贵，那个男子就是南宫奇，至于女子则是南宫墨的亲生姐姐南宫灵。
　　南宫墨微微皱眉：“凌，帮我和华道个歉，我先走了。”
　　慕容凌没有阻止，他当然看得出，南宫墨不想见他们。
　　南宫墨刚刚没走几步，一道女子的声音传来：“南宫墨！”
　　南宫墨当然认出了这声音，他的姐姐南宫灵。
　　只见南宫灵走来娇怒道：“混小子，有能耐了是吧，连电话也不给我打一个。”
　　“姐，我这不是怕麻烦你们吗。”南宫墨笑道，他看得出来，南宫灵眼中那种担心是发自内心的。
　　“你是我弟弟，说什么麻烦不麻烦的。”
　　那边的南宫正看到南宫墨刚刚想离开，眼神闪过一丝心疼，但只是一闪而逝。
　　南宫墨微微笑道：“姐，人有三急，我先走了。”
　　“呵，想借尿遁？这招姐早玩腻了。”
　　“我发四，我真的尿急。”南宫墨道，脑海的光球无语道：“我发五………………”
　　最后南宫灵还是放开了南宫墨。
　　南宫墨自己遛走了，回到S市，没少被欧阳华骂。
　　一眨眼，十五天过去，又到了穿越的时间。
　　这十五天，南宫墨拎着一大堆补品去拜访了尹千雪的父亲，尹兴。
　　可想而知，南宫墨连门都进不了，无奈放下补品后离开。
　　但第二天，南宫墨依旧买了一大堆补品去，依旧被拒之门外。
　　第三天同样如此。
　　这让他们隔壁都以为尹兴改行卖补品了，天天门口堆着一大堆补品。
　　第四天尹兴似乎被南宫墨的诚意打动，让他进了门，但还是冷冰冰的。
　　但南宫墨一阵坚持不懈，十五天时尹兴对南宫墨的态度已经大有改变了。
　　这天，系统通知南宫墨晚上12点开始第六次穿梭。
　　南宫墨这天依旧拎着一大堆补品来到尹家。
　　尹家是一座有些古老的四合院，南宫墨敲了敲门：“岳父，我来了。”不错，就是岳父，南宫墨直接无耻的喊尹兴为岳父，这也是尹兴为什么把南宫墨拒之门外的原因。
　　片刻后，一个中年人打开门道：“不是叫你别叫我岳父了吗？这要是让别人听了对我闺女名声不好。”
　　“没事，千雪我娶了。”南宫墨笑道。
　　尹兴淡淡道：“等你真的娶了再说吧。”
　　南宫墨走进去，把东西放好笑道：“岳父，千雪还没回来？”
　　“今天她上课。”尹兴走到椅子坐下道，对南宫墨这种无耻叫法，他也是无奈。
　　南宫墨略微点头道：“岳父今天来我是想告诉您件事的。”
　　“什么事？”
　　“这一段时间我可能来不了了，我要外出办事。”
　　“嗯，这你和我说干嘛？”
　　“你是我岳父，我不和你说和谁说。”南宫墨厚颜无耻道。
　　尹兴瞪了他一眼，南宫墨拿出件白袍道：“岳父这个你拿着。”
　　“我又不差衣服，你拿着这个给我干嘛。”
　　南宫墨严肃道：“岳父，如果我不在的时间，有什么事情是你们解决不了的，拿着这件白袍去古武帮，找陈雄。”这件白袍是南宫墨特意按照自己之前穿的白袍做出来的，这件白袍斗篷处有个墨字，这是南宫墨的独有标志。
　　“你和古武帮是什么关系？”尹兴接过白袍问道，古武帮是S市第一大帮，他怎么可能不认识？
　　“和陈雄是朋友罢了。”
　　南宫墨又和尹兴聊了几句便离开了，开启了自己第六次穿梭。。

与本尊一战
　　一片战场处，两支军队对立，一支在山谷上的军队旗帜写着‘隋’字，只有二十人不到。
　　而另一支旗帜上写着‘陈’字，拥有数万人。
　　一阵风吹过，满天飞沙走石。
　　隋军上，一个中年人看着下面的军队，冷冷道：“拓儿，这些人就交给你练剑。”
　　只见中年人身后一个小孩出现，小孩身穿黄金甲，头戴黄金盔，身披红色披风，双手拿着一把和他身高差不多的黄金剑。
　　小孩缓缓走出，陈军看到小孩后，一个中年人大惊：“上古神兵，轩辕剑！”急忙挥手：“保护皇上，退后五十米！”
　　“不许退！”一个英俊男子道，男子一身盔甲，面容英俊，脸色严肃道。
　　那个小孩正想拔出轩辕剑，忽然轩辕剑一阵颤抖。
　　“啊～”
　　一道声音传来，两方左看右看，还是没有人。
　　天空一道青色古门出现，一个白衣人摔落。
　　只见白衣人站起来，拍了拍屁股，白衣人面容俊美，紫发飘飘，一双紫眸带着狂傲，身上隐隐约约有剑意的痕迹。
　　除了南宫墨还有谁能拥有这么拉风的登场方式？
　　南宫墨对着脑海的光球幽怨道：“你丫逗我？”
　　原来南宫墨到系统空间，刚刚说开始穿梭，一道青色门就把南宫墨吸入，完全没有之前先锁定再提醒的方式。
　　“这是系统升级后的福利，节约时间。”光球笑道，但怎么听都觉得这还光球在幸灾乐祸。
　　“你怎么没告诉我？”
　　“你也没问我啊。”
　　“还有记住，系统更新后在任务期间，系统包括系统精灵也就是我不会给你任何帮助，包括解答之类的，所以你要靠自己了。”
　　南宫墨嘴角微微抽搐，这个专门坑人的光球…………
　　系统机械合成音传来：“叮！当前位面名称：轩辕剑之天之痕！”
　　南宫墨一愣，轩辕剑之天之痕？这个位面可不比之前那些低武位面，是个高武位面。
　　轩辕剑之天之痕的故事发生在隋朝年间。
　　北朝隋文帝，在消灭了南朝陈国后，结束了中国长期之分裂南北朝时期。
　　陈国遗民不甘国家就此灭亡，于公元六○一年，集结了大队兵马，起兵造反，意图复国。
　　隋文帝随即下令平定叛乱，但却被宇文拓一人用轩辕剑解决了。
　　但陈国血脉却被国师陈辅以牺牲自己孙儿为代价保住。
　　多年以后，陈靖仇奉命寻找上古五神器：昆仑镜、女娲石、神农鼎、崆峒印、伏羲琴，以上古五神器来成为大地皇者，复兴陈国。
　　南宫墨正在摸着下巴思考，但感觉好多道目光在叮着自己，抬头一看，数万人看着自己。
　　南宫墨不爽道：“看什么，没看过帅哥啊，打仗就打仗，你们看我干嘛。”
　　南宫墨随意一扫，却看到了一个身穿黄金盔甲的小孩，一下就明白了，这是剧情刚刚开始的时候。
　　脚尖一点，留下道道残影，消失不见，来到山谷处看着下方。
　　众人看到那人不见，也没管，毕竟现在在打仗，双方开始对峙。
　　只见宇文拓缓缓拔起轩辕剑，每拔出一截，轩辕剑的气势就提升一段。
　　连南宫墨都在轩辕剑中感受到了威胁。
　　陈国君王大喝：“杀！”
　　数万人马齐齐杀向宇文拓。
　　宇文拓拔出轩辕剑，只见轩辕剑的剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，宇文拓大喝：“呀！”一剑劈向数万人马。
　　一道巨大的黄金剑气劈成，地面一道裂痕不断扩大。
　　整个场面飞沙走石，地面都被斩断。
　　陈辅掐了一个法诀：“鬼谷道法急急如律令！”一道圆形护罩出现，试图挡住剑气。
　　但轩辕剑的剑气岂是那么好挡的，刹那间便被击破，陈辅和陈国君王纷纷飞击飞。
　　山谷上方的南宫墨同样在这一道黄金剑气中感受到危险的感觉。
　　但是南宫墨没有惧怕，反而热血沸腾，有种和轩辕剑一战的感觉。
　　三千紫发中，一个小葫芦化作一柄剑，剑身青光闪闪，剑柄处雕刻着这个紫色符文，剑长四尺有余。
　　南宫墨握住葬神剑，葬神剑不断嗡鸣。
　　“你也想一战吗？”南宫墨抚摸着剑身道。
　　南宫墨看得出现在的宇文拓连练气境界都没有，靠的是那把轩辕剑罢了，轩辕剑拥有剑灵，是轩辕剑带着宇文拓在打而已。
　　南宫墨心道：“光球，扫描轩辕剑。”
　　武器：轩辕剑
　　主人：宇文拓（暂）
　　品质：帝阶
　　“帝阶？”南宫墨疑惑道，他只知道武器有黄玄地天四个阶段。
　　光球解答道：“武器品阶分为黄、玄、地、天、王、皇、帝之后的你知道了也无用。”
　　关于轩辕剑的传说，南宫墨又怎么可能不知道？
　　传说中由众神采首山之铜为黄帝所铸，轩辕黄帝由此击败蚩尤，后传与夏禹。
　　剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　此剑之后为商汤所得，大败上古三大邪刀。
　　据说其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。
　　南宫墨紫眸中战意燃烧，手中葬神剑同样不断嗡鸣：“既然要战，那么我们便与这传说中的轩辕剑一战！”南宫墨浑身一股滔天妖气爆发而出，原本乌云密布的天空，忽然充满紫色云朵，这是妖云，绝世大妖在的征兆。
　　大妖出，妖云降。
　　妖气之后，更是有一股狂傲的剑意冲天而起，直逼云霄。
　　陈辅扶住陈国君王看向那股剑意处道：“吾皇，有绝世大妖降临。”
　　“哈哈哈哈！太好了，这群隋狗终要一死！”陈国君王捂住胸口，癫狂大笑。
　　而宇文拓手中的轩辕剑同样不断颤抖，剑身上一股巨大的力量爆发而出。
　　而上面的杨素一皱眉：“怎么这个时候有绝世大妖降临。”
　　只见一个白衣男子走出，白衣男子紫眸不断有紫光闪烁，三千紫发燃烧着紫色火焰，手持葬神剑，如神似魔。
　　葬神剑的剑身一股紫色剑气不断释放。
　　南宫墨抬起剑，剑尖指着宇文拓淡然道：“轩辕剑，与本尊一战。”至于南宫墨为什么不是说宇文拓？不是南宫墨看不起他，是瞧不起他，现在的宇文拓也就是靠着轩辕剑能与南宫墨争锋，失去了轩辕剑，几百个宇文拓南宫墨也能一剑斩杀。

南宫墨vs轩辕剑
　　南宫墨看了看陈国君王，一个跃身留下道道残影来到陈国君王面前，陈辅看到南宫墨冲来，急忙将陈国君王护住大喝道：“来人，护驾！”
　　六个人挡在南宫墨面前。
　　南宫墨淡淡道：“我没有恶意，不然你们早就死了。”南宫墨看得出陈辅不过虚丹境界罢了，自己要杀他是很容易的事情。
　　陈辅张了张口，但还没说话，陈国君王走出道：“不知道有何事。”
　　“哈哈！不愧是一国君王，好胆魄！”南宫墨哈哈笑道，在明知道自己是妖的情况下还能走出来，这可是罕见。
　　随后南宫墨将一道妖力输入到陈国君王体内。
　　陈辅瞬间急了眼，怒道：“孽畜，你找死！”
　　陈国君王摆了摆手，他感觉体内的伤势在以一种很快的速度恢复。
　　不到片刻，伤势便完全恢复。
　　对南宫墨拱手道：“多谢。”
　　“不必，对方拥有轩辕剑，你们不是对手，快点离去吧。”南宫墨扶起陈国君王道，南宫墨之所以帮助陈国君王乃是为了以后方便和他们打交道，要知道这个位面的气运之子可是他儿子陈靖仇。
　　陈国君王拱手道：“不知道恩公叫什么？”
　　“妖尊南宫墨。”南宫墨淡淡道。
　　陈国君王问完不再停留带着陈辅等人离去。
　　杨素怎么可能让他们离去，双手放在太阳穴处低沉道：“神火分身！”只见杨素身上一团火焰闪过，消失不见。
　　南宫墨没有阻拦，毕竟自己已经帮助过陈国君王了，能不能逃脱这就不能南宫墨能管的了。
　　宇文拓看着南宫墨，大喝一声，一剑斩去，一道黄金剑气席卷大地，冲向南宫墨。
　　南宫墨紫眸一凝，葬神剑剑柄处一道八卦图出现，不停旋转，这是八卦剑法起手式。
　　南宫墨同样一剑劈去，一道紫色剑气如同携带无尽力量冲去。
　　“砰，砰，砰”
　　两道剑气相交，四周不断炸裂，一股余波向四周扩散，大地如同上更是有一道道被剑气斩开的裂缝。
　　而杨素带来的二十多人竟然被剑气余波直接震死。
　　南宫墨紫眸严肃的看着宇文拓，之前那一道剑气其实是他输了，黄金剑气差点就把紫色剑气给斩开，南宫墨输了一筹。
　　宇文拓浑身被一股剑气包裹，漆黑的眼眸闪过一道金光，大喝一声，不断挥舞轩辕剑。
　　无数道黄金剑气逼向南宫墨。
　　南宫墨冷哼道：“离火式。”周围灵气汇聚葬神剑，剑柄处的金色八卦图瞬间变成红色，葬神剑身被火焰包裹，如同化作火剑一般。
　　当片刻后，赤红色的火焰又变成紫色，火焰温度再次升高。
　　南宫墨一跃而起，对地面一斩，一道巨大的火焰剑气袭向宇文拓，巨大火焰剑气化作一片紫色火海，将数道黄金剑气覆盖。
　　紫色火海将剑气覆盖后去势不减向宇文拓袭去，火海很璀璨，但是背后却是无尽杀机。
　　宇文拓眼神闪过惊慌，毕竟他现在只不过是一个小孩而已。
　　手中轩辕剑不由自主动起来，自动斩出一道剑气，剑气化作一条五爪神龙冲向火海。
　　“轰”
　　一朵蘑菇云升起，方圆百里的地面几乎都坍塌，没有坍塌的也燃烧着火焰。
　　宇文拓看了看南宫墨的位置，发现南宫墨已经不见了，急忙看向四周，只见南宫墨忽然出现在他身前。
　　一剑直取宇文拓首级。
　　下意识举起轩辕剑抵挡，葬神剑砍中轩辕剑，南宫墨源源不断将妖力输入。
　　宇文拓死死顶着，如果现在一放手，必然被南宫墨一剑斩为两半。
　　南宫墨紫眸紫光一闪，暗道：糟了！他发现轩辕剑剑灵每一次挥舞完后，都要自动吸收灵气补充，但现在轩辕剑吸收完了。
　　忽然轩辕剑剑身发出一阵金光，一道黄金剑气击向南宫墨。
　　南宫墨只感觉一道剑气击来，瞬间被击飞。
　　倒飞出五六十米才倒地，吐出口血南宫墨擦了擦嘴角的血迹，站起来，看着宇文拓。
　　没想到轩辕剑的力量竟然这么强：“葬神剑。”
　　葬神剑没有任何回应，南宫墨低头望去，葬神剑黯淡无光，失去了往日那股能与天争能与地斗的锋芒。
　　南宫墨一眼就看出来了，刚才那一道剑气是葬神剑帮自己挡了大部分，剑灵受损，否则自己极有可能直接被击杀。
　　将葬神剑收入体内温养，怒视宇文拓。
　　宇文拓直接跃起朝自己挥剑。
　　南宫墨冷哼一声，化作一抹火焰飞向天空，紫色火焰瞬间覆盖整个天空，火焰华丽的外表下充斥着一股毁灭的气息。
　　宇文拓看着火焰，不知道该怎么办。
　　只见片刻后，紫色火焰汇聚成一只鸟形状。
　　火焰散去，一只数百米大的凤凰出现，凤凰展翅高飞，凤眸死死盯着宇文拓。
　　宇文拓向天挥剑，一道黄金剑气迎天向上。
　　“鸣～”
　　一声凤鸣响起，紫炎神凤张口一道南明离火柱攻向宇文拓。
　　南明离火柱将黄金剑气击溃，直逼宇文拓。
　　宇文拓手中轩辕剑一抖，整个人被带飞起来，不停地挥舞轩辕剑。
　　四周黄金剑气纷飞。
　　紫炎神凤不断舞动翅膀，将剑气挡住。
　　但剑气太多，南宫墨根本挡不住，一道道剑气在南宫墨凤身上留下伤口，无数根紫色羽毛被击落。
　　即使很痛苦，紫炎神凤也不会逃跑，身为凤凰的傲气不许他逃跑，南宫墨更是不许自己逃跑，一个小孩把自己击溃，南宫墨丢不起这个人。
　　紫炎神凤飞上高空，长鸣一声，无数鸟类飞来向南宫墨这边飞来。
　　凤凰乃是飞禽之王，天生便有号召鸟类的本领。
　　只见紫炎神凤双眼从紫色变成红色，开启狂暴状态。
　　一道道黄金剑气冲来，但那些鸟类誓死不退，用身体挡住剑气，对于它们来说，能为南宫墨而死是它们的荣幸。
　　双翅一振，无数火花落下，如同下起火雨似的。
　　轩辕剑散发一阵金光，一个黄金护罩将宇文拓护住。
　　抬头望去紫炎神凤浑身燃烧起火焰，向下冲来。
　　轩辕剑散发金光，但金光刚发出就黯淡了，只见轩辕剑带着宇文拓离开。
　　紫炎神凤在空中长鸣一声，似乎在为自己的胜利呼叫。
　　片刻后紫炎神凤的身影消失，从新化作南宫墨。
　　南宫墨双眼紧闭，一看就知道消耗过度。
　　从高空坠下，忽然一个蓝衫人将南宫墨接住，摇了摇头将南宫墨带走。

古月与然翁
　　南宫墨感觉自己如同身在一片混沌中，只见一个白衣人仰望天空，似乎在感慨：“九世轮回沧桑尽，不愿长生愿相伴。”
　　低头看了南宫墨一眼，长叹一声：“明知是宿命还要逆改，终归不是无情人。”
　　…………………………
　　…………………………
　　南宫墨瞬间睁开双眼，看了看四周，只有一个身穿蓝衫，头发漆黑，双鬓微白的人和一个白发老翁在下棋。
　　而自己在一座亭子中。
　　蓝衫人看向南宫墨淡淡道：“你醒了？”
　　“狐妖？”南宫墨疑惑道，他从这人身上感受到一股妖气，而且是狐妖。
　　白发老翁哈哈大笑：“狐妖哈哈！不错，他就是一头畜牲。”
　　蓝衫人也是脸色一黑：“我救你回来，你就是这么和我说话的？”
　　“奇怪，你为什么能在我的威压下不露真身？”南宫墨疑惑道，自己的妖气昏迷时是下意识释放的，这只狐妖竟然在自己至尊妖气面前不暴露真身。
　　“废话，古月可是前任大地皇者，怎么会被你的妖气影响呢。”白发老翁哈哈笑道。
　　古月淡淡道：“虽然你是妖中至尊，但你到底是什么意思？我救你回来你连一声谢谢也不会说？”
　　“你是古月仙人？那你就是然翁了？”南宫墨惊疑道，没想到自己竟然被古月救了，整个轩辕剑位面，除了终极大BOSS魔君外，就古月和然翁最厉害了。
　　“嗯？你小子竟然认识我们？”然翁疑惑道。
　　南宫墨淡然道：“什么你小子的，本尊可是堂堂妖尊。”
　　“堂堂妖尊还不是被我救了？”古月笑道。
　　南宫墨瞬间无语，内视起体内，竟然没有什么大的伤势？自己明明被剑气伤过。
　　“你的伤我早就帮你治好了。”古月淡淡道。
　　南宫墨微微笑道：“不错嘛，小狐妖。”
　　“你丫骂谁呢？”古月忍不住怒道，自己可是前任大地皇者，竟然被人说是小狐妖！
　　系统机械合成音响起：“叮！发布第一主线任务：收集五大神器！完成度0/5（未完成）”
　　“叮！发布第二任务：击杀魔君！（未完成）”
　　“叮！完成两大任务可获得抽奖机会一次。”
　　南宫墨暗自道：“五大神器？伏羲琴不就在旁边吗？”南宫墨熟知剧情，伏羲琴可是在古月身上的，昆仑镜在伏魔山陈辅那里，女娲石被女娲放入她女儿身上，当做她的心，神农鼎在挞拔族那里，而崆峒印在氐人族那里。
　　南宫墨取出葬神剑，葬神剑黯淡无光，剑身有几条裂痕。
　　“这就是能和轩辕剑争锋的那把剑？”然翁好奇道。
　　南宫墨微微点头，好在葬神剑可以吞噬武器，应该可以恢复。
　　南宫墨调动妖力汇聚双眼，紫眸中紫光闪烁，一道屏幕出现在南宫墨面前。
　　人物：古月
　　种族：妖族
　　修为：凝魄初期
　　随后又看向然翁。
　　人物：然翁
　　种族：人族
　　修为：元婴初期
　　南宫墨拿起手中残破的葬神剑道：“多谢了，小狐妖，还有老头，我先走了。”南宫墨知道，自己要想在一个凝魄强者和一个元婴强者面前抢东西，简直是异想天开。
　　南宫墨没走几步，古月和然翁把南宫墨挡住，南宫墨皱眉：“小狐妖，老头，你们什么意思？”
　　“十八年后，赤贯妖星将再次出世祸乱人间，到时候新一任大地皇者将会出现，你这个妖尊是个异数，还是在这里待个几年吧。”
　　南宫墨哈哈一笑随后换上一副严肃的表情道：“看你们拦不拦得住我。”将葬神剑收起，五指合并成掌，掌中隐隐约约被一层金光包裹，一掌打向古月。
　　古月微微侧身躲过，南宫墨的手掌紧追不舍。
　　古月脚尖一点，身影极速向后，南宫墨依旧一掌打去，古月一指点出，南宫墨感受到指上的力量，明显不是自己能抗衡的，但这古月的动作怎么这么慢？
　　南宫墨眼中，古月的动作似乎被放慢了十倍，攻击的轨道也看得一清二楚，侧身就躲过了。
　　忽然感觉身后有人攻来，南宫墨微微抬起手，向后一掌打去。
　　一掌和然翁对上，南宫墨被震退几步。
　　然翁和古月对视一眼，齐齐攻向南宫墨。
　　然翁和古月的速度不可谓不快，如果普通人估计连影子也看不到，但在南宫墨眼中却和慢动作一样，轻而易举躲开。
　　然翁和古月越打越惊，两人的攻击竟然连南宫墨的衣角也没碰到。
　　而南宫墨的攻击然翁和古月同样能避开，场面一下就胶着了。
　　古月冷哼一声，双手一挥，一柄古琴出现，古琴透露着一股古老的气息，古月双手放于琴上，拨弄着古琴。
　　南宫墨本来还想看看古月到底想弄什么，但忽然感觉脑袋一痛，双手抱头，一阵天旋地转。
　　似乎有什么在影响自己的灵魂，南宫墨最后还是无力挣扎，两眼一黑昏过去了。
　　古月收回伏羲琴轻吐口气看着南宫墨摇了摇头：“这家伙还真是不简单，不愧能战胜轩辕剑。”
　　“现在该怎么办呢。”然翁问道。
　　古月想了想道：“把他力量封印了，在这里待个十几年吧。”
　　“也只能这样了。”然翁摸了摸山羊胡道。
　　……………………
　　半个小时后
　　南宫墨缓缓醒来，看着古月和然翁一脸奸笑看着自己，南宫墨吓得打了个寒颤，尝试着调动妖力，却感觉妖海被什么东西封印了般，南宫墨不免怒道：“你们两个还自称为仙人，竟然用这等下三滥的手段！”
　　“没办法，谁叫你是个异数呢，不过为了弥补你，我们两个会帮你把你的那柄剑修好。”古月淡淡道。
　　说完古月和然翁拿着葬神剑便离开了，南宫墨不断尝试破开，但封印纹丝不动。
　　无奈一叹，离剧情还有十八年才开始，看来这段时间只能在这里陪这两个老不死的了。
　　南宫墨看了看李无剑给自己的记忆，便明白之前和轩辕剑大战，竟然意外开辟了识海，领悟了神识，这是算因祸得福吧。

抽离妖魂
　　一眨眼，十八年过去。
　　十八年来南宫墨都待在这座所谓的‘仙山’上，每天喝喝小酒，陪古月和然翁下下棋，好不自在。
　　这天南宫墨靠在树上拿着一个酒葫芦，时不时的灌一口。
　　“嘿嘿，南宫，怎么跑这里来了？”然翁跑来道。
　　南宫墨眯了眯眼睛，懒得管他。
　　“你还想不想离开了？”古月走来笑道。
　　南宫墨一下就起来了：“你肯帮我解开封印？”十八年都待在这里，说不闷是不可能的。
　　古月微微一笑，手指一伸，一道什么东西从南宫墨体内引出。
　　南宫墨感觉体内的封印消失不见，一股力量爆发而出。
　　顿时在这股力量下，天空无数道惊雷响起，方圆数万里的动物感觉到一股至尊威压，纷纷趴在地上瑟瑟发抖。
　　南宫墨看向古月，只见古月手中拿着一把古琴，南宫墨当然知道这就是伏羲琴，疑惑道：“这十八年来该不会你就是用伏羲琴封印我的吧？”
　　古月淡然点了点头，南宫墨一头撞死的心都有，五大神器之一伏羲琴一直在自己体内竟然都不知道！
　　南宫墨瞄了瞄古月，抢人夺宝是不行的，古月一弹伏羲琴，自己估计马上倒。
　　古月似乎看出南宫墨的想法笑道：“想要伏羲琴也不是不可以，但是你必须答应我一件事。”对于把伏羲琴给南宫墨古月根本没有多大意见，十八年来，古月和然翁也摸清楚南宫墨的品行，是个懒到爆的妖尊。
　　“说吧。”南宫墨并没有一口答应下来。
　　古月微微笑道：“我要你以人族的身份，寻找大地皇者，并辅佐他成长。”
　　“寻找大地皇者并且辅佐他没问题，但是为什么要以人族身份？”南宫墨疑惑道，大地皇者是陈靖仇南宫墨知道，但是帮助他就帮助吧，为什么要以人族的身份，以妖族的不好吗？
　　“以你现在的修为人间还有谁能敌得过你，你直接把五神器抢夺，交给大地皇者，那大地皇者还能成长？”
　　南宫墨想了想点点头道：“怎么弄？”
　　“人有三魂七魄，三魂分为天魂、地魂、人魂，七魄分为喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，妖同样有三魂七魄，不过妖的三魂是天魂、地魂、妖魂，我要将你的力量封入你的妖魂抽离出来，以伏羲琴代替你的妖魂，成为人魂。”古月边走边说道。
　　南宫墨愣了一愣，这不就是翻版宇文拓吗？宇文拓想要获得女娲石，必须要把心变得至纯至净，成为大地皇者。
　　在宁珂的帮助下把恶魄以及一部分力量和记忆抽离出来，而剩下三魂六魄的宇文拓成为剑痴。
　　南宫墨小心翼翼问道：“那我的记忆？”
　　“放心吧，我只是你的力量封入妖魂抽离出来，并不关你记忆的事情。”
　　南宫墨无奈点了点头，这个位面有太多能杀死自己的了，比如眼前的古月和然翁，他们和自己的比试根本就没有用尽全力，还有那柄轩辕神剑，魔界魔君，后期的陈靖仇等等。
　　古月拿出一个玻璃球，将妖力输入玻璃球，玻璃球缓缓飘到南宫墨的头顶。
　　南宫墨感觉自己的力量在流逝，灵魂似乎缺少了一部分。
　　古月将伏羲琴打入南宫墨体内，南宫墨瞬间紫眸一亮，感觉缺少的部分似乎被什么给弥补了。
　　同时系统机械合成音响起：“叮！获得伏羲琴！”
　　而那个玻璃球闪烁着紫光，隐隐约约一只紫色凤凰在舞动。
　　而南宫墨的紫发瞬间变为黑发，紫眸也变为了黑眸。
　　片刻后南宫墨站起来皱眉道：“小狐妖，我现在如同凡人一般，你让我怎么去找大地皇者？”
　　古月淡淡道：“别急。”随后将妖力转化为法力输入南宫墨体内。
　　片刻后，古月一挥手道：“我把一部分力量传给你了，现在应该行了吧。”
　　南宫墨感受了一下身体的力量，不过才灵寂后期而已，这种渣渣自己分分钟能秒。
　　看向古月道：“我的葬神剑呢。”葬神剑对于南宫墨来说不仅是神兵利器，更是自己的战友、兄弟。
　　古月背负双手道：“放心吧，你的剑还没修复好，等你再次归来的时候，我便将剑与力量一并还给你。”
　　南宫墨淡然点了点头，随手在古月房间拿起一把普通的铁剑御剑离开。
　　古月和然翁看着南宫墨离去的背影：“但愿他真的能找到大地皇者。”
　　“你不是说过他是异数吗？既然是异数那我们就该相信他。”然翁笑了笑道。
　　古月摇了摇头：“哎，只能听天由命了，我们回去吧。”
　　……………………
　　一天后
　　南宫墨到达伏魔山，御剑在上空，淡淡得看着下面的一个村落。
　　村落门口和里面全部被冻成冰，南宫墨双眼一眯，在里面的冰冷看到了一群人还有陈辅，另外还有一只凶兽，其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪。
　　南宫墨淡然道：“不错，饕餮，改天再来收你为坐骑。”说完直接御剑离开，按照剧情现在应该是陈靖仇快要遇到剑痴的时候了。
　　一处小店
　　陈靖仇走入，左看看右看看，翻起一笼包子：“哇，好像很好吃的样子。”
　　“那当然了，人饿的时候吃包子是最实惠的了。”掌柜走出来笑道。
　　陈靖仇点了点头道：“来一个是对它的侮辱，给我来一盘。”
　　“好嘞，少侠，里面请。”
　　“少侠？不错，真中听，给我再加一盘。”
　　陈靖仇满脸笑意走入，掌柜急忙喊道：“小二，两大盘热包子。”
　　片刻后两盘包子放在陈靖仇的桌子上，陈靖仇拿起一个咬一口：“好吃。”随后又拿起一个咬一口：“更好。”
　　陈靖仇看向掌柜道：“你是不知道啊，我老是吃那些海鲜，野菜，不然就是兔肉鹿肉，都吃腻了。”
　　“少侠，您说的这些比包子好吃多了吧。”
　　“你是不知道啊，龙肉吃多了也会腻的。”
　　“啊！少侠您连龙肉也吃过？”掌柜惊疑道。
　　陈靖仇嘿嘿笑道：“骗你的，我也没吃过龙肉。”
　　门外一个白衣男子走来淡淡道：“来一壶小酒，一盘牛肉。”
　　掌柜喊小二，而白衣男子看向陈靖仇那边，摇了摇头，现在这个主角还太弱，简直就是大地黄狗。
　　南宫墨淡然地坐在一处桌子，果然，如同剧情般陈靖仇没钱，挞拔玉儿走进来。
　　被压在桌子下的陈靖仇看到玉儿如同看到救星般跑过去，而挞拔玉儿淡淡地说了句“不认识他”陈靖仇直接把玉儿的蛊散向小二那边。
　　拉着玉儿和红红的手望外走。
　　南宫墨将一杯酒喝尽，拿起佩剑，走向外面。

云墨
　　南宫墨将一杯酒喝尽，拿起佩剑，走向外面。
　　刚刚走出就看到几个小二和掌柜惊慌失措的跑进来。
　　而不远处，几只山魅在围攻玉儿，陈靖仇三人。
　　南宫墨一拔剑，剑气纵横，一跃而起，在原地留下道道残影。
　　身影在一个山魅旁边掠过，山魅瞬间被斩杀化作一摊绿水。
　　南宫墨看向远方，一把剑急速飞来，将一个山魅灭杀，随后一道黑衣人影飞来。
　　陈靖仇三人看了看南宫墨，又看了看黑衣人。
　　黑衣人握住剑，两剑将一个山魅灭杀，姿势十分……帅。
　　南宫墨冷哼一声，敢在我面前耍帅。
　　双手一翻，一架古琴凌空浮现，古琴上透露一股古老气息，那几个剩余山魅感受到这股气息，大惊失色，急忙要逃。
　　南宫墨冷冷一笑，在伏羲琴面前也想逃？再快能快的过琴音吗？
　　双手一拨弄琴弦，一道道无形无质的琴音发出，那些山魅瞬间爆开。
　　南宫墨见山魅团灭，将伏羲琴收回体内，收剑回鞘，看着剑痴。
　　这是伏羲琴的力量，支配万物心灵，同时还拥有让人精神崩溃的力量。
　　伏羲琴在南宫墨体内待了十八年，南宫墨才堪堪能使用伏羲琴。
　　至于南宫墨为什么不怕别人发现伏羲琴？就算把伏羲琴放在他们面前他们认识吗？
　　剑痴也收回剑看着南宫墨。
　　随后众人走入小店内。
　　挞拔玉儿拱手道：“多谢两位大侠相助。”
　　“降妖伏魔是贫道的职责。”剑痴摆了一个道教的礼法道。
　　“贫道？是道长的道还是强盗的盗？”陈靖仇插嘴道。
　　剑痴转身，面无表情看着陈靖仇，陈靖仇尴尬一笑道：“我看你穿得有些……与众不同，而且你还这么年轻…………”
　　陈靖仇看到南宫墨急忙转移话题：“不知道这位道长是？”
　　“我不是修道的。”南宫墨摇了摇头道，这个主角还真是有趣，说话说着说着还能说出四川口音来。
　　挞拔玉儿笑道：“不知二位尊姓大名？”
　　“贫道齐云山穹苍洞府太乙真人入室弟子剑痴。”
　　挞拔玉儿听到这名字念道：“剑中痴狂，狂癫之剑！好名字。”随后看向南宫墨。
　　“在下珠穆朗玛峰花果山齐天大圣孙悟空入室弟子云墨。”南宫墨微微笑道。
　　如果这话被现代人听到一定一巴掌拍死南宫墨，珠穆朗玛峰关花果山什么事？又关齐天大圣孙悟空什么事？还有，什么时候齐天大圣孙悟空收徒了？
　　挞拔玉儿笑道：“我叫挞拔玉儿，她是我的好姐妹步禄孤红。”
　　“你们叫我红红就可以了。”红红笑道。
　　“原来大家都是同道中人，在下乃是伏魔山鬼谷上道唯一传人，未来的大地皇者陈靖仇！”陈靖仇哈哈笑道，好像自己真的是大地皇者一样。
　　南宫墨淡然一笑，而挞拔玉儿不屑道：“就你还大地皇者？大地黄狗还差不多，大黄。”
　　没等陈靖仇继续说话，剑痴看向南宫墨道：“不知云兄可有注意，那些山魅很不简单。”
　　“不错，的确不简单。”南宫墨随意笑道，忽然心里有个恶趣味，剧情中，剑痴是应该救女娲之女于小雪，跌落冰渊，但在冰渊发现神农鼎，被神农鼎震死，但小雪替剑痴封住三魂，后在轩辕剑壁中意外和之前七魄合一，宇文拓再次出现。
　　但要是现在南宫墨阻止，让宇文拓一直无法恢复，不知道会怎么样。
　　而之前那些小二和掌柜纷纷背着一个包袱，掌柜看见众人停下道：“各位大侠，你们怎么还不走？待会那些妖怪就要回来啦，而且越来越多。”
　　“为什么这么说？”剑痴疑惑道。
　　掌柜解释道：“你们刚才不是杀了它们几个吗？待会就会有另一批来给它们报仇，这些妖怪本来是在十里之外的月河城活动，没想到波及到这里了。”
　　“你说的是月河古城？”剑痴问道。
　　陈靖仇质疑道：“月河古城，不是吧？月河城可是传说中的女娲圣地。”
　　“是啊，那是以前，现在的月河城早就变成一座死城了，你们生人千万不要靠近，那边就有一个叫西王的人被妖怪抓了去，至今没有下落。”
　　挞拔玉儿问道：“出了这么大的事就没人管吗？”
　　“有呀，就是西王府的人，在前边的黑山镇，组织招贤纳士要去营救，但我听说死了很多人还是没救着，好了，我先走了，各位大侠回见，还有你欠我的包子钱，我也不要了。”说完掌柜急忙离开。
　　剑痴拱手道：“我也该启程了，各位，后会有期。”
　　“剑兄，一起去如何？”南宫墨走出淡淡道。
　　两人对视一眼，剑痴点点头：“自然好。”他可是知道，南宫墨的武功不在他之下，特别是那把古琴，有他帮忙自然再好不过。
　　“剑痴大哥，云墨大哥，你们要去哪？”挞拔玉儿微微笑道。
　　剑痴和南宫墨异口同声道：“月河城。”
　　“正好，我们同道，不如一起。”挞拔玉儿道。
　　“有缘同道何乐而不为。”剑痴点点头道。
　　南宫墨笑道：“有美人相伴自然好。”他当然知道挞拔玉儿不过是想要女娲石去救族人，但她却不知道她的族人变成兔子是因为她的姐姐是兔精所化。
　　剑痴让开一条路道：“姑娘请。”
　　挞拔玉儿和红红离开。
　　剑痴和南宫墨同样跟上，坐上了白龙香车。
　　而陈靖仇喃喃道：“这个提议我赞成。”说完拿起炼妖壶把几柄兵器收回，但白龙香车早已离开，陈靖仇大喊：“喂，你们怎么不等我这个大地皇者！”
　　……………………
　　一个多小时后
　　五人来到一处山庄，山庄上写着四个字‘黑山旅馆’
　　五人走入，看到无数尸体躺在地面，每一个尸体都脸呈黑色。
　　南宫墨淡淡道：“他们都中了尸毒。”随后走过去看了看疑惑道：“这种尸毒还真是奇怪。”南宫墨感觉这种毒和尸毒很像，但却没有尸毒的感染性，所以他们不会尸变。
　　“云兄，有何怪？”剑痴问道。
　　南宫墨摇了摇头：“我曾经在别的地方见过一种名为僵尸的邪物，他们超脱于三界六道之外，不在五行之中，以天地怨气和活人鲜血为食。”
　　“哦？僵尸？贫道为什么没有听过？”剑痴疑惑道。
　　挞拔玉儿等人也是疑惑，他们都没有听过。
　　南宫墨微微笑道：“僵尸以人血为食，被它们咬过的人都会身中尸毒，变成无意识僵尸，我曾经就遇到过一只僵尸，还是和一个道家前辈联手才解决的。”当然，南宫墨知道这个位面可能根本没有僵尸。
　　“原来这世间还有这等邪物，倒是贫道孤陋寡闻了。”
　　“那这些尸体会不会变成僵尸？”陈靖仇害怕道。
　　南宫墨摇了摇头：“不会的，这些尸毒和僵尸的尸毒不一样。”
　　五人走入内。
　　剑痴看到一本书，翻了翻道：“看来还真是死了不少人。”
　　“有人没，我们是来自荐当义士的，这里有三个猛男还有……”陈靖仇看了看挞拔玉儿和红红道：“还有两个妇女。”
　　挞拔玉儿握了握粉拳恶狠狠道：“你一天不找茬皮痒是吗？”
　　“你们没看到外面那些死人？难道你们都不怕死吗？”只见两个将军和十几个士兵走来。
　　挞拔玉儿冷哼道：“死不怕，就怕死得太难看。”
　　“原来是隋兵在招人。”陈靖仇语气略有不屑道。
　　“臭小子，当心你的嘴巴。”一个将军道。
　　另一个将军道：“隋兵里好人多着呢，不过偏偏最坏的几个都站到上面去了。”
　　“这位将士说的有理，不知道尊姓大名。”剑痴拱手道。
　　“在下，行不更名，坐不改姓，西王府赵飞虎。”
　　“西王府朱金龙。”
　　“这里到底发生了什么事？”挞拔玉儿问道。
　　“数日前，我家主子西王吕承志在月河城遇到妖怪作乱，现在生死未卜，这是西王留下的唯一一支箭。”朱金龙拿出一支箭道。
　　剑痴接过箭，在箭尾处掐了几个手诀，一道屏幕出现。
　　众人皆看向屏幕。
　　只见一个男子大喊：“救命啊！快去找马婆婆，不然月河城将会陷入噩梦，永远不能苏醒！”
　　随后一个黑衣女子癫狂大笑：“哈哈哈！谁也不能分开我们！月河城将万劫不复！哈哈哈哈！”
　　说完便没有了。
　　“难怪我们派去的人音讯全无，原来全被那妖女所杀。”赵飞虎说完看向南宫墨等人：“你们确定要去？”
　　“没问题。”剑痴拱手道。
　　翘着二郎腿的坐在桌子上的南宫墨淡然道：“没问题。”
　　“大哥，二哥都没问题，我也没问题。”陈靖仇一拍胸口道。
　　“大黄都没问题，我当然也没问题。”挞拔玉儿道。
　　南宫墨吐槽道：“那个大地皇者，谁是大哥，谁是二哥？”
　　“咳咳。”陈靖仇尴尬咳嗽两声，没有解释。
　　“剑痴大哥，我们连西王是死是活也不知道，去了不是送死？”红红问道。
　　“我想那个妖女对西王有情，不然也不会最后说谁也不能分开我们，既然有情，那就证明西王不会死。”剑痴说道。
　　“说得好，阁下见地精辟，定能助我们救出西王。”
　　一道略有粗矿的声音传来。

张烈
　　“说得好，阁下见地精辟，定能助我们救出西王。”
　　一道略有粗矿的声音传来。
　　只见一个身穿异族服装的大汉走来。
　　剑痴问道：“这位是？”
　　“这位是西王府第一盟友塞外神族，挞拔族一统大汗张烈。”朱金龙道。
　　陈靖仇听到是挞拔族大汗，看向挞拔玉儿疑惑道：“他是你大汗？”
　　“谁都可以去，唯独挞拔玉儿不可以。”张烈面无表情道。
　　挞拔玉儿淡淡道：“为什么？”
　　“这是我的命令。”
　　“太好了，终于可以撇下这死拖把了。”陈靖仇兴奋笑道。
　　“你是？”张烈看向陈靖仇道。
　　“我…………”陈靖仇还没说完，挞拔玉儿低声道：“一百两，我说什么，你做什么。”
　　“好。”陈靖仇急忙答应，上次就是因为没钱吃饭差点被打。
　　挞拔玉儿玉手放在陈靖仇的肩膀上道：“他是我相公，我们已经私定终身。”
　　这话一处，不管是南宫墨还是剑痴都瞪大了眼睛。
　　陈靖仇为了一百两，也顾不得什么道：“对，她是我娘子。”
　　张烈深吸一口气，背负双手转身：“把他杀了。”
　　赵飞虎和朱金龙挥起手中武器看向陈靖仇。
　　南宫墨一拔剑，身影迅速来到陈靖仇面前一剑荡开两人冷冷道：“既然这小子叫了我一声大哥，你们要动他问过我了没有？”
　　两人对视一眼，冲向南宫墨，南宫墨随意举剑一挡。
　　“锵”
　　一道武器破碎的声音传来，南宫墨的剑断成两半。
　　南宫墨看着手中的半截剑欲哭无泪：“古月，我****仙人个板板，你丫这剑是用来砍豆腐的啊。”这把剑是南宫墨随手从古月的房间拿的，没想到这么……脆。
　　与此同时，身处在‘仙山’，在与然翁下棋的古月打了个喷嚏。
　　然翁哈哈笑道：“你最近是不是修为下降了，都打喷嚏了。”
　　“没理由啊。”古月摸了摸鼻子，随后问道：“老不死的，你有没有看到我房间那把切豆腐的剑？”
　　“什么剑？没看到。”然翁随口道。
　　“看来又要去拿一把了。”
　　……………………
　　朱金龙与赵飞虎再次攻来，南宫墨丢掉那半截剑，五指合并，手掌隐隐约约一层金光包裹。
　　一跨步，一掌打出，两人倒飞而出。
　　张烈转身一拳打向南宫墨。
　　南宫墨毫不示弱，一掌迎上，拳掌相交，两人僵持不下，这当然是南宫墨让着张烈，不让以张烈现在的修为怎么可能敌得过南宫墨。
　　张烈冷哼道：“敢在我的面前动西王府的人。”
　　“谁让你在我面前动我的兄弟。”南宫墨冷冷道，一掌加力，张烈瞬间被震退数步，南宫墨转头对剑痴道：“剑兄，护好他们。”说完走出去，与张烈再次打起来。
　　如来神掌在南宫墨的手中完全没有半点佛家的慈悲气息，反而充满妖异的感觉，还有一丝霸道。
　　张烈被南宫墨压着打，而南宫墨似乎毫不费力，单手在与张烈游斗，姿势好像……好像在玩一般。
　　张烈似乎被南宫墨这种态度激怒了，奋力一拳打向南宫墨。
　　南宫墨随意一掌迎上。
　　结果很简单，张烈再次被震退数步，南宫墨淡然道：“到此为止吧，不然我就不客气了。”
　　张烈也知道自己根本不是眼前这个白衣男子的对手，看向红红。
　　红红眼神出现犹豫，但看到张烈的眼神，无奈抓起挞拔玉儿的手，一招将陈靖仇和挞拔玉儿定住。
　　南宫墨看着也是无奈，自己竟然忘记叫剑痴提防红红了。
　　张烈淡淡道：“看来你们走不了啊。”
　　“我们没打算要走。”剑痴随意看了张烈一眼。
　　……………………
　　柴房
　　南宫墨三人被关在这里，南宫墨单手托着头闭着眼，似乎在睡觉，剑痴盘腿在打坐，陈靖仇无聊地在乱看。
　　陈靖仇拿着一根树枝打了打南宫墨和剑痴道：“大哥，二哥。”
　　南宫墨随意摆了摆手：“什么事？”
　　“谁是大哥，谁是二哥要分清楚。”剑痴淡然道。
　　南宫墨一下就站起来笑道：“当然我是大哥了。”
　　剑痴睁开眼睛，只见南宫墨身前一柄古琴出现，双眸略带笑意，剑痴从新闭上眼睛：“好吧，你是大哥。”
　　南宫墨笑了笑收回伏羲琴。
　　“大哥，二哥，你们不想跑？”陈靖仇道。
　　剑痴眼睛都没睁道：“有误会，跑不了。”
　　“跑什么，那个张烈也打不过我，要离开也要光明正大离开。”南宫墨打了个哈欠慵懒道。
　　“那大哥我们现在就走吧。”陈靖仇急忙道。
　　南宫墨饶有兴趣道：“你家娘子还在张烈那里呢。”
　　“不错，云兄说的不错。”剑痴道。
　　陈靖仇无奈道：“大哥，二哥，我都说了，我和那个死拖把没有什么关系，是她说给我一百两，她叫我做什么就做什么。”
　　“别解释，解释就是掩饰。”南宫墨微微笑道。
　　剑痴睁开眼道：“不错，云兄这话有见地。”
　　陈靖仇脑袋都要爆了，南宫墨继续道：“靖仇，如果你的仇人站在你面前你会怎么做？”
　　“当然是一剑砍死他了。”陈靖仇用一口四川口音回答。
　　南宫墨笑道：“那你会愤怒吗？”
　　“废话，遇见仇人当然愤怒了。”
　　“那不就得了，一旦人被情绪影响会做出什么还真是难说，我看玉儿和张烈有一段故事，要是他一怒把你……咔擦了。”
　　陈靖仇感觉脖子都凉飕飕的，急忙哭丧着脸道：“大哥，二哥，你们要救我啊。”
　　南宫墨和剑痴对视一眼，都是一笑。
　　一个士兵走进来道：“大汗有请三位。”
　　陈靖仇急忙转身道：“我不想见他。”
　　南宫墨和剑痴纷纷走出，陈靖仇转身一看急忙跟上：“大哥，二哥，等等我。”
　　来到外面就看到一车上有五个尸体，南宫墨和剑痴过去，看了看，陈靖仇来到剑痴身边道：“这会不会是那个大汗要o我们个下马威？”
　　“吓到你了吗？”
　　“没有！当然没有。”
　　张烈走来道：“看到了什么？”
　　陈靖仇走过去道：“看到了一群一心要进城解救西王的人，还有一个不懂事的汗王，不把人好好安葬，还曝尸人前。”
　　“你是真的不怕死？”张烈淡淡道。
　　“我功夫差和我胆子小是两回事。”
　　张烈没理会陈靖仇，走到剑痴和南宫墨面前道：“道长和这位兄弟看到了什么？”
　　南宫墨慵懒地伸了伸腰，对剑痴道：“剑兄，你来解释吧。”说完坐到桌子前喝茶。
　　剑痴解释道：“这四个人脸色发黑是被城外山魅所杀，而这个人脸色惨白，双眼凹陷，明显是被那妖女所杀。”

大哥，你在打劫？
　　剑痴解释道：“这四个人脸色发黑是被城外山魅所杀，而这个人脸色惨白，双眼凹陷，明显是被那妖女所杀。”
　　“汗王，事不容迟，事情延误一刻，西王便危险一分，如果用得上我们，那就即刻启程。”
　　张烈和两人走入内，张烈道：“这次我们九死一生，你们可还愿去？”
　　“我只有一个问题，你是挞拔族大汗，挞拔族受尽隋国欺压，为什么你会对隋朝的一个小王这么紧张？”剑痴问道。
　　“只要能推翻****暴政，我挞拔一族自有重见天日之时。”张烈说完，看向剑痴笑道：“欢迎三位加入我们。”
　　“义不容辞。”剑痴拱手道。
　　南宫墨慵懒随意拱了拱手。
　　张烈看向陈靖仇笑道：“这位小兄弟可否将你的兵器给我一看？”
　　陈靖仇找来找，把桌子的炼妖壶拿起，一拍，三柄匕首出现。
　　陈靖仇拿起第一柄抽出道：“这把叫开天辟地。”
　　南宫墨三人饶有兴趣看着陈靖仇。
　　陈靖仇拿起第二柄抽出道：“这把叫追云逐日。”
　　随后拿起第三柄抽出嘿嘿笑道：“这把是我的最爱，皇者短刀。”
　　张烈看了看笑道：“这刀没开锋吧。”
　　“我故意的。”
　　“此话怎讲？”
　　“本皇子杀人不见血，不像某些人，只带杀人屠刀。”陈靖仇说完还瞄了瞄剑痴和南宫墨。
　　张烈笑了笑，南宫墨淡然道：“刀剑本无正邪，正邪只是取决于用之人，更何况一些东西本来就是要以杀止杀才能解决的，比如之前的山魅要杀你，你能不出手吗？”
　　“这位兄弟说的不错，不知尊姓大名？”张烈问道。
　　“叫我云墨即可。”
　　张烈点点头，把一袋子银子交给剑痴笑道：“前路险恶，云兄的剑坏了，记得买一把，顺便帮这位小兄弟买一把……杀人刀。”
　　陈靖仇急忙接过。
　　南宫墨想到之前的事就觉得丢人，那把脆皮剑砍人，早知道就应该先用剑气加持的。
　　……………………
　　三人来到一家店前，店门口很平凡。
　　陈靖仇疑惑道：“大哥，二哥，我们这家烂店干什么？什么也没有。”
　　“外面当然什么也没有，但你们看，这两株盆栽长得枝繁叶茂，里面一定内有乾坤。”剑痴淡淡道。
　　“剑痴大哥说得对极了。”
　　只见挞拔玉儿和红红走来。
　　挞拔玉儿笑道：“这里可是仙道界第一名店。”
　　“贾不假。”南宫墨走出来道。
　　红红微微笑道：“云墨大哥果然厉害。”
　　五人走入内，刚刚打开，一个个人走出，再看里面，人来人往，好不热闹。
　　陈靖仇惊道：“哇塞，真的内有乾坤。”
　　南宫墨没有管他们，淡淡道：“我先去随便逛逛。”
　　说完也不管他们，径直离开。
　　南宫墨来到这家店当然是有目的，为了那柄剑！十五！
　　十五是轩辕剑的一部分，轩辕剑曾经在大战中破碎一丝，那一丝便化作了剑十五，剑十五虽然看起来很平凡，但绝对不弱的。
　　不过就是胆子小了些。
　　在剧情中，陈靖仇化身轩辕黄帝与魔君大战，但不敌魔君，最后剑十五融入轩辕剑，轩辕剑威力大增，把魔君击败。
　　南宫墨想到后不禁打了个寒颤，轩辕剑在未完整的时候便那么流弊，这要是完整了那还得了？
　　南宫墨走入卖剑的地方，只见一个人道：“欢迎光临，老夫贾大空，不知道少侠想买什么？”
　　南宫墨没有理会贾大空，淡淡道：“十五。”
　　只见一柄剑不断颤抖，南宫墨走过去，一拔出鞘，剑十五看起来很平凡，如同一把凡剑一般，除非像陈靖仇那一缺根筋的才会选。
　　贾大空走过来道：“少侠，这柄剑材质平凡，但是有灵性，不过胆子小了些，不过就算胆子大了估计也没什么用，少侠不如来看看这些。”
　　南宫墨微微笑道：“贾老板，我想和你赌一场。”
　　“少侠想如何赌？”贾大空好奇道，人人都是来这里买剑，来赌的他还是第一次看到。
　　南宫墨看了看在场的剑，大手一挥，两个大箱出现，南宫墨打开，大箱内满满的银子：“这里是银子一万两，我想要赌一场，若是我能让这里的剑全部听我号令，这店铺内的剑便全部归我，一万两归你，反之，若是我不能，那这一万两同样也归你，我只带这一柄十五走，如何？”
　　至于南宫墨一万两是哪里来的？从山上下来时路过那些州府，那些贪官‘送的’呗，至于为什么送，自己脑补………………
　　“好。”贾大空立刻回道，身为一个商人一旦有适当的利润，资本就胆大起来。
　　如果有百分之十的利润，他就保证被到处使用，有百分之二十的利润，他就活跃起来，有百分之五十的利润，他就铤而走险，有百分之一百的利润，他就敢践踏一切人间法律，当有百分之三百的利润他就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险。
　　更何况他可不认为南宫墨能号令那些剑，那些剑都是有灵性的，怎么可能听从一个人的话，就算即使南宫墨成功了，那么他也能得到一万两，虽然亏了一些，但也不大。
　　南宫墨微微一笑，闭上眼睛，片刻后猛然睁开，一股狂傲剑意从他身上弥漫开来，四周无风自动，以南宫墨为中心，整个剑店，甚至贾不假内有剑的人，手中之剑纷纷颤抖不已，似乎欲要出鞘一般。
　　在购买衣服的剑痴背上的赤龙牙同样颤抖不已，似乎不受控制要出鞘。
　　剑痴感受到这一股狂傲剑意，里面还有南宫墨的气息道：“这是云兄的气息，云兄在干什么。”
　　“大哥该不会要抢劫吧。”陈靖仇道。
　　而南宫墨这边，南宫墨双眼充满凌厉，之前那些慵懒一扫而空，看着那些颤抖的剑，威严道：“还不臣服！”
　　那些剑纷纷出鞘，围在南宫墨四周。
　　剑意出，万剑服！
　　南宫墨一收剑意，那些剑纷纷回鞘。
　　南宫墨看着贾大空笑道：“怎么样？”
　　“没想到老夫有生之年竟然还能看到传说中的剑意，少侠，这些剑归你了，银子我也不要了。”
　　南宫墨摇了摇头：“剑我可以全部带走，但银子你必须收下，这是我的原则。”南宫墨最讨厌欠人情了，因为很麻烦。
　　贾大空无奈收下银子。
　　陈靖仇急忙跑来道：“大哥，你在打劫？要不要我帮忙。”

传授剑法
　　陈靖仇急忙跑来道：“大哥，你在打劫？要不要我帮忙。”
　　南宫墨一脑门黑线，打劫？就算是打劫你来干什么？打酱油还是当累赘？
　　懒得理会陈靖仇，大手一挥，店铺内所有剑都被收入系统空间，只留下一柄名为胜邪的剑和南宫墨手中的剑十五。
　　南宫墨要这些剑当然是要让葬神剑吞噬，提升品质的。
　　虽然这些剑不过是地阶，初步拥有灵性，但好在数目够多。
　　南宫墨将胜邪扔给陈靖仇道：“拿着吧。”
　　“少侠好手段。”贾大空道，虽然他不知道南宫墨为什么能一挥手就把剑收走，但肯定不简单。
　　陈靖仇拔起剑：“好剑！”
　　“的确，的确是好贱。”南宫墨瞄了陈靖仇一眼道。
　　陈靖仇走到柜台，拿起一条手链，手链上挂着一个小玉牌：“老板，这个是什么？”
　　“这个可厉害喽，是现今仙道界最热门的法宝，鸦风。”
　　“鸦风？”
　　“我跟你讲，鸦风可是当年三界界王打败了千年乌鸦精后，乌鸦精留下九万九千九百九十九颗妖舍利，三界界王为了超度它，便把妖舍利配合无处不在的风，炼制成鸦风，能在方圆百里内传音造福仙凡。”贾大空说完，拿起手中一个类似玉简的东西，和陈靖仇手中的鸦风对碰了一下，陈靖仇手中的鸦风亮了亮。
　　陈靖仇兴奋道：“大哥，你看，它亮了！”
　　“它亮又不是你亮，你那么激动干嘛。”南宫墨淡然道，他当然知道这个鸦风是什么，不过是类似于电话的东西，不过需要体力为能源。
　　挞拔玉儿走来惊道：“哇塞，这里竟然空了，云墨大哥，该不会你真的把这里打劫了吧？”
　　南宫墨嘴角微微抽搐，哪个混蛋这么诋毁我。
　　“这位姑娘，你想多了，这位少侠是把我店里的剑全买了。”贾大空道，随后看向陈靖仇：“请问公子贵姓？”
　　“我姓陈。”
　　贾大空对着手中的鸦风道：“陈公子。”
　　陈靖仇手中的鸦风震动了起来，陈靖仇激动道：“哇，它居然震动了。”
　　“这是鸦风的通灵法诀，食指是用来听的，小指是用来说的。”贾大空解释道。
　　挞拔玉儿问道：“那拇指呢？”
　　“拇指暂时是用来勾痒痒的，以后增进了再说吧。”
　　“还挺周到。”
　　贾大空蹲下道：“陈公子，听得到吗？”
　　“听到了！”
　　南宫墨在旁边看着大惊小怪的挞拔玉儿和陈靖仇一阵无语，不就是能通话的东西吗，至于怎么激动吗。
　　陈靖仇看着对着手中鸦风道：“老板，听不听得到？”
　　“我听得到，很清楚，现今购买鸦风，本店为了答谢仙道界多年的支持，增加售后服务，方圆百里内不能传真的，无论何时，何地，只要传送会贾不假一换一，分文不取。”
　　挞拔玉儿抢过鸦风道：“老板，我要了。”
　　“我开票。”贾大空跑到旁边去开票。
　　陈靖仇看着挞拔玉儿道：“你买那么对衣服，还有钱吗？”
　　挞拔玉儿不屑看了陈靖仇一眼，将手摸进口袋，发现没钱。
　　南宫墨递给她一袋子银子，挞拔玉儿看了南宫墨一眼道：“谢谢云墨大哥。”说完接过银子瞪了陈靖仇一眼。
　　南宫墨淡然走出，也懒得管。
　　自己回到黑山旅馆，躺在椅子上，想了想，双手一翻，一柄古琴出现，一股古老的气息弥漫开来。
　　南宫墨仔细感受着伏羲琴，片刻后睁开眼睛，眉头一皱，伏羲琴的品质绝对超过天阶了，但是为什么没有器灵，只是有一些基本灵性。
　　南宫墨心道：“光球。”
　　没有人回答他，南宫墨淡然道：“死光球，别装了，我知道你在，快出来。”
　　依旧没人回答。
　　南宫墨微怒道：“死光球，别逼人喊系统压你。”他和光球之间有一种联系，这种联系根本就没有断，证明光球还在。
　　“什么事？”光球的声音传来。
　　不过光球的声音很小，要不是因为在南宫墨脑海中，南宫墨还真听不到。
　　而且南宫墨似乎感觉光球在惧怕什么。
　　“光球，开启系统扫描伏羲琴。”
　　南宫墨话落，系统机械合成音响起：“叮！开始扫描！”
　　武器：伏羲琴
　　主人：无
　　品质：帝阶
　　特性：拥有支配万物心灵，影响万物灵魂的能力。
　　南宫墨皱眉道：“就算伏羲琴的主人不是我也应该是古月吧？为什么是无？还有伏羲琴的器灵呢？”
　　“这些以后我再和你解释，我不能说太多，不然你和我都危险。”说完南宫墨便感觉自己和光球的联系断了。
　　南宫墨一阵诧异，光球似乎在畏惧，能让光球畏惧的能有谁？
　　南宫墨无奈收起伏羲琴，拿起剑十五看了看，片刻后剑痴等人回来。
　　陈靖仇急忙跑来：“大哥，你送我把剑，我送你个鸦风。”说完递给南宫墨一个鸦风。
　　南宫墨微微一愣，随后笑了笑接过鸦风带上。
　　剑痴和挞拔玉儿等进入里面，陈靖仇在南宫墨旁边道：“大哥，我跟你说啊，这个鸦风可好了，方圆百里内都可以传音。”
　　“好了，我知道了，靖仇，我传你一套剑法，你看好。”南宫墨笑道，第一次在陈靖仇身上感受到了友情，南宫墨也乐意把一些武功交给他。
　　“啊？教我武功？”陈靖仇没反应过来，而南宫墨跳了出去，施展起独孤九剑，至于为什么会独孤九剑？当然南宫墨在笑傲江湖位面时去了趟独孤求败的山洞拿到的。
　　独孤九剑被南宫墨施展得淋漓尽致，场面只看到一道身影在舞剑，南宫墨速度虽然极快，但却每一招每一式都让人看得很清楚。
　　而那边的陈靖仇早已经看呆了，连旁边张烈等人出来也不知道，而张烈等人也看着南宫墨在舞剑。
　　南宫墨当然注意到了他们，不过并没有避讳，独孤九剑虽然精妙，但是南宫墨只是施展了总诀式罢了。
　　南宫墨的声音缓缓响起：“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸。子丑之交，辰巳之交，午未之交。风雷是一变，山泽是一变，水火是一变。乾坤相激，震兑相激，离巽相激。三增而成五，五增而成九……”
　　南宫墨将独孤九剑总诀式舞完，看着在场的人，没有理会，看向陈靖仇笑道：“这是独孤九剑中的一式，你先好好练练。”
　　“独孤九剑？我竟然没有听过，不过这世间竟然有如此精妙的剑法。”张烈喃喃道。
　　片刻后张烈回过神对着剑痴和南宫墨拱手道：“我们马上就要启程了，玉儿就麻烦云兄和道长照顾了。”
　　“有没有搞错，我们俩是要去救人的。”陈靖仇不满道。
　　南宫墨慵懒道：“放心吧，玉儿姑娘的安全我们三人会负责的。”
　　“谁要你们男人照顾！”挞拔玉儿娇哼道，旋即走出去。
　　四人看着挞拔玉儿，张烈无奈摆了摆手。
　　四人走出，张烈骑上马，挞拔玉儿道：“剑痴大哥，上车吧。”
　　“男女授受不亲，我们骑马就好，你们上车吧。”剑痴行了一个道礼。
　　挞拔玉儿道：“剑痴大哥，你别废话行不行。”说完拉着剑痴就要走，但拉不动，转身提起剑痴的衣袖上车。
　　陈靖仇笑道：“大哥，二哥还真惨。”
　　“云墨大哥，还不上来？难道要我请你？”挞拔玉儿瞪了南宫墨一眼道。
　　南宫墨微微一笑走上车。
　　而陈靖仇站在原地道：“虽然我理会什么授受不亲，但我决对不会和这死拖把同道。”
　　张烈骑在马上看了陈靖仇一眼道：“出发。”
　　“你们怎么不等等我！”陈靖仇道。
　　驾驶白龙香车的红红转头笑道：“是你自己说不与我们同道的。”
　　说完开始驱使白龙香车，陈靖仇边跑边道：“等等我。”

斩妖
　　金乌西坠，圆月东升
　　一片通往月河城的森林中，一支队伍在行走，队伍上一架白龙香车上。
　　剑痴静静打坐，而南宫墨躺在那里不知道是不是睡着了。
　　而挞拔玉儿看着一本书道：“大黄，你正应该好好感谢云墨大哥和剑痴大哥，张烈从来不跟别人多说一句话，他肯收留你这只大黄狗，可以看出他多么欣赏云墨大哥和剑痴大哥。”
　　“是啊，我还真是要好好感谢你让我当你的情人，差点连命都丢了。”陈靖仇走到挞拔玉儿旁边道。
　　挞拔玉儿用书打了陈靖仇一下道：“我也是逼不得已，不然我就要回挞拔了。”
　　陈靖仇把玩鸦风：“大哥，你听到了吗？”
　　南宫墨依旧静静躺着没有说话，陈靖仇见南宫墨不回答继续道：“二哥，你听到了吗？二哥？”
　　只见剑痴睁开眼道：“限量版要限量使用。”
　　南宫墨不免无语，这逼格够高，他当然知道剑痴说的是什么意思，不就是买了个限量版的鸦风吗？老子的手机一拿出来保证吓死你。
　　挞拔玉儿想要拿去剑痴的手：“让我好好看看这个限量版。”
　　还没拿起来南宫墨瞬间睁开眼睛：“有妖气。”南宫墨的神识一直延伸，数百里外几股妖气在靠近他们，虽然很弱小，但还是逃脱不了南宫墨的神识。
　　陈靖仇疑惑道：“大哥，哪里有什么妖气啊？”
　　剑痴也是奇怪，忽然白龙香车停下，剑痴急忙道：“有妖。”
　　众人下车，只见一股股绿气化作之前那些山魅杀向他们。
　　南宫墨冷哼一声，拔出十五，但十五却变成了一根软剑，南宫墨嘴角微微抽搐，好歹也是轩辕剑碎片所化，这胆子……
　　南宫墨无奈，运起法力，注入剑内，瞬间十五就恢复了。
　　在南宫墨的法力控制下，十五漂浮起来，南宫墨以十五为中心划一个圆圈，九道剑影形成。
　　九道剑影飞向那些山魅，一道剑影穿过山魅的身体，山魅瞬间爆开，化作一堆绿水。
　　每一道剑影都一招灭敌，不到片刻那些山魅纷纷死亡，张烈等人连剑都没有挥一次战斗就结束了。
　　陈靖仇一脸惊讶：“大哥，这也……太厉害了吧。”
　　南宫墨并没有回答陈靖仇，他感觉到附近一道比这些妖强一些的妖气在逃离，冷哼道：“妖孽，哪里逃！”说完一跳而起，十五自动来到南宫墨脚下，南宫墨御剑极速飞离。
　　飞了片刻，看到前面一团绿气，双指合并成一道剑指，一道剑气飞出，那团绿气瞬间爆开。
　　南宫墨皱眉，随后愤怒道：“敢耍我，找死！”南宫墨当然知道，这团妖气是那只妖幻化出来的罢了，不过南宫墨身为一个充满傲气的紫炎神凤，这种如同蝼蚁的妖竟敢挑衅自己的威严，南宫墨不容这种事情发生。
　　天空似乎感受到南宫墨的怒火，无数道惊雷响起。
　　妖尊一怒，天地变色！
　　即使南宫墨现在不过灵寂境界，巅峰时期也不过是妖丹境界，但是南宫墨却是实实在在的妖尊！
　　南宫墨神识外放，瞬间看到挞拔玉儿在被山魅围攻，而陈靖仇等人不知道去哪里了。
　　南宫墨直接御剑极速飞去。
　　来到一片悬崖璧下，只见挞拔玉儿和红红被数十只山魅围攻，南宫墨一剑斩出，道道剑气将山魅毁灭，南宫墨来到挞拔玉儿和红红面前道：“怎么了？靖仇和剑痴呢？”
　　“云墨大哥，你快去救他们，他们好像被妖怪打伤。”挞拔玉儿急道。
　　这时候张烈回来道：“云兄？”随后急忙道：“云兄，道长他们中了蔓毒，快去救他们。”
　　南宫墨随意看了他一眼道：“走。”几人急忙寻找陈靖仇。
　　南宫墨神识一扫，直接御剑飞行。
　　………………
　　刚刚到就看到一个山魅王的藤蔓欲要刺入陈靖仇和剑痴。
　　陈靖仇和剑痴脸色青绿，浑身长满藤蔓，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着藤蔓袭来。
　　忽然一把剑飞来，将这些藤蔓尽数斩断。
　　山魅王痛苦大叫，只见一个白衣男子出现。
　　陈靖仇和剑痴道：“大哥（云兄）”
　　南宫墨随意扫了他们一眼，淡淡看着山魅王：“你敢耍我，你真的很不错。”南宫墨的语气很平淡，但平淡的后面却是无尽怒火。
　　山魅王竟然感受到一丝至尊妖气，身体微微一颤，怒吼一声，无数藤蔓飞向南宫墨。
　　南宫墨举剑挡下，藤蔓缠绕着剑十五，山魅王更是不断加力，似乎想要把南宫墨拖过来。
　　南宫墨运起法力，将藤蔓挡开，双指合并，在空中画下一道辟邪符大喝：“敕！”
　　一道符咒化作一道火焰攻向山魅王。
　　山魅王身上燃烧起火焰，不断怒吼，南宫墨趁势御剑给山魅王来了个透心凉。
　　山魅王最终无力倒下。
　　南宫墨也是轻吐口气，自己现在不过是灵寂境界，要是和这个妖怪硬干南宫墨也没有把握，幸好符咒克制它。
　　而挞拔玉儿等人也来了，挞拔玉儿一拔陈靖仇身上的藤蔓，陈靖仇痛得大叫：“死拖把，你想害死我啊。”
　　“玉儿姑娘，这些藤蔓已经和他们的筋骨血肉连在一起，不可以直接拔。”南宫墨走来道。
　　陈靖仇似乎越来越虚弱，他自己当然感觉到了，无力道：“大哥，二哥，答应我一件事。”
　　“这不是还没死吗？就准备留遗言了？”南宫墨淡淡道。
　　陈靖仇无力苦笑道：“我真后悔十八年来没跟师傅好好学武功，大哥，二哥，麻烦你们在我死后，回去告诉我师傅，我是壮烈牺牲的，我对得起陈国上上下下的子民，我是大地皇者！”
　　南宫墨的心不由抽搐一下，一种回忆的感觉升起，自从自己变成妖后多少年没有过这种感觉了？自己变成妖后除了对尹千雪等，对其他人都是一种漠视的态度，竟然在陈靖仇身上感受到一阵亲情，好像陈靖仇是他的兄弟般。
　　南宫墨无奈苦笑一下，把陈靖仇扶起，对剑痴道：“剑兄，你安心调理，靖仇交给我。”说完运起法力，打入陈靖仇体内，以身体为他吸走毒素。
　　挞拔玉儿惊道：“以身吸毒，云墨大哥你…………”
　　“别说了，靖仇是我兄弟，我不救他谁救？”南宫墨摇了摇头道。
　　挞拔玉儿来到陈靖仇另一边，同样把法力打入陈靖仇体内口是心非道：“云墨大哥和这大黄不过认识几天就能为他以身过毒，我和大黄认识那么久，如果不出手，免得别人说我是个无情无义之人。”
　　“玉儿你这样会死的！”张烈皱眉道。
　　没等挞拔玉儿开口，一股极强的法力将她震开。
　　挞拔玉儿疑惑道：“云墨大哥。”
　　“你不必这样做，我体质特殊，毒素侵蚀不了我。”南宫墨边运转法力边道，南宫墨在赌，赌血脉深处的南明离火会不会出手。
　　那边的剑痴见南宫墨在为陈靖仇吸毒，也不再迟疑，开始调理身体，逼出毒素。
　　南宫墨的脸色渐渐苍白，法力也已经见底，经过一系列战斗，南宫墨现在不过是灵寂境界，能撑得住才怪呢。
　　不过南宫墨还是咬牙坚持，把陈靖仇体内的最后一丝毒素吸尽。
　　陈靖仇身上的藤蔓自动掉落，而南宫墨的脸色从苍白变成深绿。
　　陈靖仇急忙道：“大哥，你没事吧。”
　　南宫墨抬头看了他一眼，没有说话，静静内视体内，那些毒素开始侵蚀南宫墨的筋骨血脉，但是南宫墨的体魄和骨骼何其强大，一时半会这些毒素根本奈何不了南宫墨。
　　忽然，南宫墨的三千黑发全部变成紫色，漆黑的眼眸同样变成妖异的紫眸，额头一个紫色火焰符文出现，血脉深处，一股紫色火焰暴涌而出，将毒素焚毁，但伏羲琴散发一阵金光，将紫色火焰再次压下。
　　南宫墨的头发眼眸再次恢复漆黑，额头的火焰符文也消失不见，轻吐口气，站起来看了看傻愣愣的陈靖仇道：“看什么看，我这不就没事了吗？”
　　而那边的挞拔玉儿等同样呆了片刻，但立刻清醒，没有提问，毕竟这是人家的秘密。
　　而剑痴同样恢复了，南宫墨淡淡道：“走吧，月河城就在前面。”
　　众人点头，走向月河城。

坠入梦境
　　众人来到一座古城下，古城旁边一个石碑写着：月河城
　　南宫墨淡淡看着月河城，外面看起来月河城被一层金光包裹，而里面却是妖气冲天，金光束缚着妖气，不让妖气出去月河城。
　　陈靖仇走过去拍了拍门，随后使劲力气撞门，而大门纹丝不动。
　　陈靖仇见撞不开，大喝：“大地皇者在此，还不把门打开！”
　　忽然寂静的大门上，一条条金色纹路出现，大门缓缓打开，陈靖仇吓得跪地道：“不要杀我，饶命！”
　　众人没有搭理陈靖仇，径直走入城，陈靖仇抬起头看了看急忙跟上。
　　众人来到一片草原，草原上开满一种十分美丽的白花，南宫墨自言自语道：“无垢草原，梦昙花？”
　　张烈看了看四周：“这里有点古怪。”
　　红红摘下一朵没有开的梦昙花，看了看，那朵被摘下的花竟然开了。
　　红红疑惑道：“这花被摘了竟然还能开。”
　　“真邪门。”陈靖仇看着花道。
　　南宫墨忽然感觉到一股妖气袭来，忽然有虚丹的实力。
　　剑痴同样感觉到了：“有妖气。”
　　众人急忙看向四周，转身一看红红已经不见了。
　　“红红呢。”挞拔玉儿问道。
　　张烈捡起那朵花闻了闻：“这香味有点像迷香。”
　　“我们快走！”剑痴急忙道。
　　张烈摇摇晃晃站起来，而南宫墨动都没有动。
　　张烈忽然道：“玉儿。”
　　剑痴三人转身，张烈无力道：“替我好好照顾玉儿。”说完身影忽然消失。
　　挞拔玉儿急道：“张烈！”
　　剑痴拉住她，看向南宫墨道：“云兄，你……”
　　南宫墨摇了摇头：“我走不出去了，你们快走吧。”
　　“大哥！”
　　剑痴背上的剑不断震动，无奈拉着两人急忙离开。
　　而南宫墨淡淡看着这些梦昙花，他当然能离开，他只是想知道自己的梦是什么罢了，南宫墨知道，这些梦昙花被妖女改造过，拥有将人陷入梦境的力量。
　　南宫墨捡起一朵花闻了闻，还真挺香。
　　不到片刻，南宫墨便感觉脑袋有点晕沉沉的，再次清醒时，四周场景一变。
　　自己竟然回到现代了？看着四周的东西，自己躺在一张床上，眉头一皱这不是自己的房间吗？而且是自己在南宫家的房间。
　　神识一扫，顿时明白，这个所谓的梦境，并不是真正的梦境，只是将你内心最深处的东西挖掘出来罢了，而这个梦境是妖女以力量幻化出来的而已，只要南宫墨拿出伏羲琴微微一弹，这个梦境眨眼既破。
　　不过南宫墨没有那样做，他很想知道，自己内心深处到底是什么。
　　走出门，一个个丫鬟恭敬喊三少，南宫墨也是微微点头回礼，那些丫鬟一阵奇怪，之前和三少打招呼，他连鸟都不鸟，现在竟然点头回礼了！
　　南宫墨很熟悉走下楼，看到那张清纯唯美的脸蛋，南宫墨疑惑道：“千雪？”
　　“老公。”尹千雪转身跑过来，抱住南宫墨道。
　　南宫墨眼神微微动容，抱住尹千雪。
　　“你们两口子别秀恩爱了。”一道女子的声音传来。
　　只见一男一女走来，男子正是南宫墨的父亲，南宫正。
　　而南宫墨看向女子那张国色天香的脸蛋，一段尘封的记忆浮现出来，那张带母爱的面容浮现。
　　南宫墨声音微微颤抖：“妈？”
　　“怎么了，墨儿。”女子和蔼笑道。
　　南宫墨急忙平复心境：“没事，妈，现在是什么年份？”
　　“现在是20**年啊，儿子，你昨天刚刚和千雪成婚，怎么了？被千雪榨干了？”女子调侃道。
　　尹千雪娇羞道：“妈！”
　　“没事，刚刚睡醒而已。”南宫墨勉强笑道。
　　“还不去刷牙洗脸，等会就吃早餐了。”
　　一道威严的声音传来。
　　南宫墨听到这熟悉的声音扭头看去，南宫正拿着一份报纸，面无表情道，但南宫墨却从南宫正眼中看到一抹欣慰。
　　南宫墨微微笑道：“知道了，爸。”说完去洗手间。
　　南宫墨走后，南宫正诧异道：“倩儿，这小子怎么了？”
　　“可能是结婚了，变得成熟了吧。”女子笑道。
　　而南宫墨走出来到大厅后，大哥南宫风，和二姐南宫灵都在。
　　后妈郑贵和南宫奇却是不见了。
　　南宫墨自然地坐在尹千雪旁边，一家人很和蔼的坐在一起吃早餐。
　　南宫墨心里竟然有一个念头出现，留在这里，永远陪伴他们。
　　这个念头一出现就不断滋长。
　　连南宫墨都不知道，这个念头的出现。
　　早餐过后，南宫墨道：“爸妈，大哥二姐，你们看。”说完一道剑气发出，将桌子击碎。
　　南宫正大惊：“墨儿，你……”
　　“父亲，这是修真罢了。”南宫墨微微笑道。
　　南宫墨和他们解释了大堆才离开。
　　和尹千雪来到房间，坐下笑道：“千雪，我传你修真之法，以后我们就能永远在一起了。”
　　“嗯。”尹千雪脸颊微红道。
　　……………………………………………
　　…………………………………………………………………………………………
　　一眨眼，十年过去。
　　南宫墨一身实力无敌，一手将南宫家扩展至地球巅峰，地球上不管什么国都无法和南宫墨抗衡，南宫墨成为了世界之主。
　　更是传下修炼之法，被世人称为‘武祖’
　　而南宫家大院中，南宫墨躺在摇椅中，身边尹千雪时不时把葡萄送进南宫墨的嘴中，尹千雪比起十年前，少了一份青涩多了一份妩媚。
　　“武祖大人，您老什么时候生个孩子？”
　　一道女子的声音传来，只见南宫墨的母亲走来道，女子因为南宫墨的修炼之法，十年来没有衰老，反而更加年轻了。
　　南宫墨笑道：“妈，你就不要操心了，我们现在长生不老，要孩子有什么用？”
　　“我要抱孙子，不行？”女子瞪着南宫墨道。
　　南宫墨无奈道：“好好好。”
　　尹千雪脸蛋绯红没有说话。
　　女子走后，南宫墨仰望天空道：“千雪，你说这一切都是真的该多好。”

激战如烟
　　南宫墨仰望天空道：“千雪，你说这一切都是真的该多好。”
　　尹千雪闻言，手微微一抖，勉强笑道：“老公，你在说什么？”
　　“可惜，这一切都是梦，我承认，这的确是我内心所想的，但可惜一切都只是假的。”
　　尹千雪手抖得更厉害了：“老公，你到底在说什么？”
　　南宫墨没有回答尹千雪，对一个下人道：“你去把我房间那只猫抓来。”
　　很快那人抓来一只猫，南宫墨笑道：“千雪，额，应该说是如烟吧，你看，这只猫十年前就存在了，十年前的一天，我不小心看到一个下人开车撞死了它，但是在那天晚上，它又复活了，你知道我为什么十年来没有碰过你吗？因为你不是她。”
　　南宫墨当然知道这个妖女叫如烟，因为出生时脸色带着一块胎记，导致很丑陋，这让她很自卑，在被一个人嘲笑的时候，西王吕承志替她出头，且不介意她的丑陋，如烟很快便喜欢上了吕承志，但最后告白时被拒绝了，吕承志一心推翻****根本没有心思顾男女之情，但如烟却因为吕承志以为他厌恶自己的丑陋，自杀了，恰恰好赤贯妖星降临，将如烟改造成了这个样子。
　　忽然，整个世界都变了，变成一片草地，一个黑纱女子哈哈大笑：“哈哈哈！你竟然能破开自己的梦！”
　　南宫墨淡然道：“我要谢谢你，让我再见母亲，也让我和千雪陪伴了十年。”
　　“我倒是很想知道，你是怎么识破的？难道真的是凭一只猫？”
　　南宫墨笑道：“这你就不必知道了。”尹千雪身上可是女娲血脉，南宫墨一看到她会有一种心动的感觉，但在假的尹千雪身上是感觉不到的。
　　更何况这十年来，南宫墨连自己母亲的名字叫什么都不知道，因为他也不知道自己母亲叫什么。
　　而每当南宫墨问起这个问题时，总是有人来打扰自己。
　　“哼，即使你识破了，但依旧走不出去！”
　　南宫墨黑眸看着如烟，似乎在嘲笑般：“是吗？”双手一翻，一架古琴出现，双手拨弄着伏羲琴。
　　一道道无形无质的琴音发出，整个梦境瞬间如同玻璃般破碎。
　　南宫墨的身影瞬间出现在梦昙花这里，南宫墨神识放开，瞬间感觉到一股妖气袭来，急忙御剑离开。
　　现在的自己不过灵寂实力，和一个有虚丹境界的妖干上，简直是找死。
　　身后一团紫气不断跟着。
　　来到一片空地，那团紫气已经逼近，南宫墨无奈挥舞十五，一道道剑气劈去。
　　紫气中一个黑纱女子出现，黑纱女子下半身漂浮着紫气，如同游魂般。
　　南宫墨双指合并，在剑上一抹，十五散发出阵阵紫光，南宫墨一跃而起，道道紫色剑气将如烟逼退，表面上看起来，南宫墨占据上风，将如烟打得毫无还手之力，但实际上南宫墨知道，自己现在不是这个如烟的对手，如烟身上充满妖气，但妖气中却有几分魔气，加上如烟境界比南宫墨高，南宫墨只不过靠着剑意加持短暂压住她罢了。
　　至于南宫墨为什么不用伏羲琴？伏羲琴的消耗可是极大的，南宫墨也只能用三次法力必定枯竭，南宫墨即使用出伏羲琴，但是也只能用出伏羲琴百分之一不到的力量，南宫墨没有把握三次击杀她，要是失败，那自己就完了。
　　南宫墨和如烟不知不觉间打到女娲庙前，南宫墨再次一剑逼退如烟，淡然笑道：“你在女娲庙前这么放肆，不怕女娲显灵吗？”
　　“哼，什么女娲！都是骗人的！”
　　说完攻向南宫墨，南宫墨举起十五挡住，如烟双手被一道类似妖气又似魔气包裹，而南宫墨剑上一道八卦图出现，不断旋转，抵御如烟。
　　如烟冷冷道：“你还是乖乖受死吧！”
　　“想要本尊死，你也要用那个本事，要是本尊修为恢复，斩你不过一个眼神的事。”南宫墨运起法力注入剑上，抵御如烟道。
　　两人一时间僵持不下，谁也奈何不了谁，但南宫墨明白，打持久战，自己必输无疑。
　　加大法力运输，逼退如烟，将十五插在地上，没了法力维持的十五立刻软了，南宫墨嘴角微微抽搐，这剑够坑的。
　　双手不断掐动法诀，一个个字从南宫墨嘴里吐出：“临-兵-斗-者-皆-阵-列-在-前！”
　　随着南宫墨话落，九个阵图出现在南宫墨周围，这是茅山九字真言，属于高级法术，也幸亏南宫墨身上有伏羲琴，不然的话必然被反噬。
　　南宫墨对着大喝：“敕！”
　　九个阵图合一，一道光束飞向如烟，如烟浑身妖气暴涌，但还是被这一击震开。
　　但不到片刻，又再次冲来，南宫墨不免流下冷汗，虽然她被自己的九字真言所伤，但还是死不了。
　　南宫墨抽出剑十五，在虚空划出一个圈，九道剑影出现，九道剑影迅速飞向如烟。
　　一时间九道剑影将如烟缠住。
　　南宫墨知道九道剑影根本撑不了多久，急忙跑到女娲庙前，看着门前的字，眉头一皱：“什么狗屁？”
　　只见门前：四神三柱八重天，九牛五虎昙花现，鸳鸯七夕六无尽，皇剑遥指月团圆。
　　南宫墨可不是陈靖仇，根本看不懂。
　　回头一看，九道剑影已经消失，如烟向南宫墨袭来。
　　南宫墨刚刚想要取出伏羲琴拼一拼，忽然一道大喝传来。
　　“如烟，回头是岸！”
　　只见一个白发苍苍的婆婆出现，手中拿着一根龙形拐杖。
　　身后剑痴等人看到南宫墨急忙道：“大哥（云兄）！”
　　南宫墨转头看去，微微点头。
　　“老太婆，你又要阻我！”如烟恶狠狠道。
　　只见老婆婆，冷哼一声，挥舞龙形拐杖，一道光团击中如烟，直接把如烟击飞。
　　南宫墨拔起剑十五回鞘。
　　老婆婆带着四人回到月河小馆
　　“年轻人，你竟然能从梦境出来。”老婆婆和蔼笑道。
　　南宫墨微微摇头：“假的终归是假的，即使你渴望，但那终归是假的，代替不了真的。”
　　“年轻人，你年纪轻轻就有如此感悟。”老婆婆笑道。
　　南宫墨哑然失笑，年纪轻轻？自己几个位面经历而来，自己都忘记自己多少岁了，这个老婆婆竟然说自己年轻。
　　不过南宫墨知道，这个老婆婆是神龙族之人，估计有个几千岁了，自己在她面前的确是年轻。
　　陈靖仇等人将如烟的事情告诉南宫墨，南宫墨根本懒得听因为这和自己所知的剧情相差不大。
　　马婆婆眉头紧锁道：“留给我们的时间不多了，天亮时，神龙天雷阵便会启动。”
　　“前辈，原来您早就打算和如烟同归于尽？”剑痴问道。
　　马婆婆边走边道：“这也是没办法的事情，妖魔两界一直觊觎女娲石的再生之力，一旦妖魔获得女娲石，后果不堪设想，如果大地皇者一直没有出现，必要时即使将月河城毁灭也在所不惜。”
　　随后马婆婆转身看向剑痴，陈靖仇，南宫墨道：“希望你们之中有一个大地皇者吧。”
　　“前辈，我们该怎么做？”
　　“第一关，殿前仙谜。”
　　剑痴对着南宫墨等人道：“事不宜迟，我们现在就去吧。”
　　众人点头。

仙人个板板
　　南宫墨等四人来到女娲庙前，南宫墨看到那些字就一阵头大，索性跑到剑痴附近来防备如烟。
　　陈靖仇看着这些字也是头大：“四神三柱八重天，这里只有女娲一个神…………”
　　南宫墨忽然看向上方，剑痴同样看过去，只见一个黑纱女子站在上房，剑痴扭头道：“靖仇兄弟，这里交给你。”说完冲向如烟。
　　南宫墨刚想拔剑，却忽然想到，陈靖仇好像是靠剑十五的指导才破开的。
　　把剑扔给陈靖仇道：“靖仇，快点吧。”随意在空间中拿出把剑，冲向如烟。
　　三人交战，一时间如烟落入下风，毕竟南宫墨的实力不过差如烟一截罢了，加上剑痴足以战胜如烟。
　　就在如烟被剑痴与南宫墨逼得节节败退时，忽然天空一颗红星闪烁，一道红光射入如烟体内，如烟魔气大涨，一招将剑痴与南宫墨荡开。
　　南宫墨被震退几步，看着魔气滔天的如烟，对着天空那颗闪烁的红星怒骂道：“赤贯妖星，我-日-你仙人个板板！”明明都要打败如烟了，关键时刻这颗赤贯妖星插什么手。
　　“日-你仙人个板板？云兄，这是什么意思？”剑痴一本正经问道。
　　南宫墨尴尬咳嗽两声道：“日就是太阳，嗯，没错，就是太阳上有一个仙人叫板板，我祈祷他保佑我们。”南宫墨暗道：这是善意的谎言。
　　剑痴点点头一脸原来如此，对着天空道：“日-你仙人个板板。”
　　南宫墨差点一头栽倒，自己这算教坏小朋友吗？
　　如烟哈哈大笑：“你们还是乖乖入梦吧。”说完化作一团紫气袭向两人。
　　南宫墨和剑痴对视一眼，齐齐出剑。
　　但是两人竟然被如烟一招震退。
　　南宫墨取出金钱剑，注入法力，金钱剑闪烁金光，飞向如烟。
　　但距离如烟半米处被魔气挡住，进退不得。
　　南宫墨无奈，取出阴阳离子光球，阴阳离子光球飞出，在如烟上空释放两道电流，试图阻拦如烟。
　　但金钱剑不过地阶，阴阳离子光球不过玄阶，刹那间就被打回，南宫墨收回，暗道：“开启狂暴两倍。”
　　“叮！开启狂暴×2！”
　　南宫墨感觉脑海中一股嗜杀的感觉传来，黑眸瞬间变成血眸，似乎整个天地都被染成血红，眼前一片尸山血海。
　　南宫墨咬牙忍住那股嗜杀的感觉，凌空而起，一剑劈向如烟。
　　如烟双手充满魔气，挡住南宫墨，南宫墨的剑锋处一道血红色八卦图不断转动，两人一时间僵持不下。
　　加大力量把如烟逼退，南宫墨如同疯魔般，发起凌厉的攻势，一招比一招凌厉，完全不顾自己的防御。
　　剑痴似乎也明白南宫墨用了什么秘术，急忙上去围攻如烟。
　　剑痴越打越吃力，用鸦风联系陈靖仇道：“好了没有！”
　　“还没呢。”鸦风处挞拔玉儿的声音传来。
　　而南宫墨实在顶不住那股嗜杀的感觉，急忙解开狂暴，否则他怕没等打败如烟，自己就被力量控制了。
　　没有了狂暴加持，南宫墨和剑痴瞬间被击飞。
　　如烟哈哈大笑：“如烟已经为两位准备了美梦，你们还是乖乖入梦吧。”
　　“本道无福消受。”剑痴冷哼道。
　　南宫墨淡然笑道：“就你那破梦也想困住我？开玩笑，你不过是一个自卑的女人罢了，你难道忘记吕承志是怎么拒绝你的吗？忘记被别人嘲笑吗？”
　　“够了！给我死！”如烟勃然大怒，任谁被揭开伤疤都会怒，一股魔气击向剑痴和南宫墨。
　　南宫墨双手一翻，一架古琴凌空浮现，南宫墨双指拨弄伏羲琴，一道道琴音发出，那些魔气瞬间被覆灭。
　　魔气消失，如烟化作一团紫气冲向南宫墨，明显是南宫墨的伏羲琴中感受到了威胁。
　　而南宫墨额头上布满密密麻麻的汗水，气喘吁吁，显然经过大战后再使用伏羲琴，有些吃不消。
　　看到如烟袭来，运起所剩无几的法力正想使用伏羲琴，剑痴使用发现南宫墨的状况，一剑劈向如烟，试图将如烟逼退，但如烟实力大增，剑痴一下就被击退。
　　南宫墨一弹伏羲琴，一道道无形无质的琴音发出。
　　如烟一下就被击飞，痛苦大叫。
　　剑痴手中的鸦风响起：“剑痴大哥，门开了，你快和云墨大哥脱身。”
　　剑痴急忙对脸色略微苍白的南宫墨道：“云兄，走。”
　　南宫墨立刻明白，收起伏羲琴，凌空而起来到女娲庙前。
　　身后一团紫气迅速逼近。
　　剑痴抓住陈靖仇道：“走！”运起轻功进入庙中，南宫墨当然知道按照剧情，挞拔玉儿会因为来不及进去被抓住，但是现在有南宫墨在是不可能发生的。
　　南宫墨抓住挞拔玉儿的肩膀，同样运起轻功，进入女娲庙，在南宫墨进入后，女娲庙的门自动关上了。
　　陈靖仇把剑十五递给南宫墨笑道：“大哥，这次能破仙谜都靠十五。”
　　南宫墨接过，微微一笑：“女娲庙有结界守护，如烟进不来。”
　　“云墨大哥，谢谢你。”挞拔玉儿道，她很明白，刚才没有南宫墨带自己进入女娲庙的话，自己必然被抓住。
　　南宫墨淡然一笑：“大家同生共死这么多天，还用说谢吗？走吧，我们进去看看。”
　　四人点点头，小心翼翼走入，只见刚刚没走多久，一个人身蛇尾的雕像屹立着，南宫墨感觉一股威压降临，伏羲琴散发一阵金光后，这股威压便不见了。
　　南宫墨随意看了雕像一眼，这个应该就是女娲的雕像吧。
　　剑痴三人都是对着雕像一拜，至于南宫墨不把雕像打爆都是客气的了，第一，女娲雕像无端端居然降下威压，让南宫墨很不爽。
　　第二，南宫墨的血脉是紫炎神凤，盘古未出前便有的存在，女娲怎么可能承受得起他一拜。
　　四人继续前进，来到一处水池，水池四方四座拿着大枪的人身蛇尾雕像站立着。
　　忽然四座雕像变成四个人身蛇尾的妖，看着四人威严道：“你们四人前来女娲禁地所谓何事！”

伏羲琴守护者
　　忽然四座雕像变成四个人身蛇尾的妖，看着四人威严道：“你们四人前来女娲禁地所谓何事！”
　　“我们是来求见女娲后人的。”剑痴拱手道。
　　一个蛇妖看着剑痴冷冷道“你满手鲜血，出卖朋友，没有资格见女娲后人！”
　　“你为女娲石而来，同样没有资格见女娲后人！”另一个蛇妖看着挞拔玉儿道。
　　第三个蛇妖看着陈靖仇道：“你天性善良，本性朴实，可见女娲后人。”
　　没等第四个说话，剑痴道：“贫道从未错杀一个好人，忠义，赤龙牙剑下都是妖魔鬼怪的鲜血，贫道问心无愧！”
　　“好一个问心无愧，任你千般变化，始终逃不过我们的法眼！”
　　剑痴还想理论，南宫墨站出来道：“你们可看得清我？”
　　四妖同时看向南宫墨，片刻一个蛇妖道：“你乃伏羲琴守护者，虽然你身上有很多东西我们看不清，但你是伏羲琴守护者，可见女娲后人。”
　　这话一出，剑痴三人大惊，南宫墨竟然是伏羲琴守护者。
　　南宫墨苦笑一下，没想到这四只蛇妖竟然看出自己体内有伏羲琴，无奈道：“不错，我的确是伏羲琴的守护者，我也知道你们是守护女娲后人的妖，我以伏羲琴守护者的身份作担保，他们不会对女娲后人不利，如何？”
　　四条蛇妖考虑片刻后，忽然消失不见，化作四个雕像。
　　明显是同意了。
　　南宫墨淡淡道：“走吧，我们进去。”
　　“大哥，你是伏羲琴的守护者？”陈靖仇激动道，他从没有想过，伏羲琴一直竟然都在自己的身边。
　　南宫墨无奈苦笑：“我的确是伏羲琴的守护者，不过你想要伏羲琴必须先打败我，不让我是不会把伏羲琴交给你的，”既然古月将伏羲琴交给自己，那么自己的确算是伏羲琴的守护者。
　　“我不是问这个，我在书上看到，神器的守护者都是上古神兽，大哥你……”难道南宫墨是妖？
　　“我的身份等你以后就知道了。”南宫墨微微笑道，随后道：“好了走吧，我们的时间不多了。”
　　三人没有再继续多问，走入内，越走越冷，似乎四周的空气都被冻结了般。
　　走到最里面，只见一张冰床，冰床上躺着一个白衣少女，少女脸色平淡，紧闭双眼，容颜可以说是闭月羞花，沉鱼落雁也不为过。
　　南宫墨皱眉道：“该怎么唤醒她？”他记得剧情里是陈靖仇和剑痴用破梦刃进入于小雪的梦中，获得女娲认可，最后才唤醒了女娲后人。
　　现在根本没有破梦刃，怎么进入她的梦？
　　陈靖仇嘿嘿笑道：“等我大地皇者给她来一枚苏醒之吻。”
　　“大地黄狗，你就别瞎想了，就你怎么可能是大地皇者呢，就算我们这里有大地皇者也是云墨大哥和剑痴大哥其中一个，轮不到你。”挞拔玉儿不屑道。
　　南宫墨微微摇头：“我是伏羲琴守护者，肯定不是大地皇者，靖仇你和剑兄试试吧。”南宫墨当然知道陈靖仇是大地皇者，自己去了也没用，还不如看看戏，当吃瓜群众。
　　两人走到冰床的两边，剑痴握住于小雪的手，但一股冰冷的气息传来，这股冰冷的气息似乎可以将灵魂冻结般。
　　剑痴没有管这股冰冷，眉头紧皱：“求求你，快醒醒，月河城需要你拯救。”
　　但依旧没有动静，陈靖仇试了也一样，忽然四周一阵颤抖，似乎要塌了般，南宫墨急忙道：“用炼妖壶把女娲后人收了，出去再说，这里快要塌了。”
　　陈靖仇点点头，拿出炼妖壶将于小雪收入，四人急忙要离开，因为四周已经开始坍塌。
　　南宫墨刚刚走几步就停下，转身将于小雪睡觉的那张冰床收走，当然，这不是南宫墨有特殊癖好，而是南宫墨感觉这张冰床竟然能让于小雪沉睡千年，因为是件不错的法宝。
　　把冰床收进异空间后，南宫墨便急忙离开。
　　四人刚刚出女娲庙，女娲庙的门便再次关上了。
　　南宫墨神识一扫，拔起剑十五，对着天空一劈，一道剑气将一朵云劈散。
　　南宫墨冷冷道：“何方妖孽敢在我面前隐藏！”
　　剑痴三人听到南宫墨这样说，也急忙观察四周。
　　只见忽然两道人影出现，两个女子，一个清婉秀丽，身穿紫色宫装，另一个身穿灰黑衣，一身书卷气。
　　只见宫装女子看着剑痴道：“东西到手了？”
　　“你们在说什么，贫道听不懂！”剑痴双眼紧紧盯着宫装女子道。
　　没等宫装女子再次说话，一道剑气袭来，只见南宫墨不断挥舞剑十五，道道紫色剑气劈向宫装女子。
　　宫装女子的身份南宫墨从她出来时便知道了，宇文拓的青梅竹马，宁珂！同时也是魔界魔君之女！
　　宁珂急忙退后避开。
　　南宫墨冷冷道：“魔界魔君之女到人间所谓何事！”
　　这话一出，在场人都是大惊，当然，除了什么也不懂的陈靖仇。
　　宁珂震惊于这个人怎么知道自己的身份，要知道，整个人间根本没人知道自己的身份，连自己的青梅竹马宇文拓也知道，这个人竟然知道！
　　而剑痴和挞拔玉儿震惊于魔君，要知道上古时期，魔君可是十分恐怖的，最后还是轩辕黄帝联合女娲等一系列强者才将其打出人界，封印在魔界。
　　南宫墨随手一剑向后面斩去，在自己神识面前一切都是虚妄。
　　忽然后面一个人影出现，这人和剑痴有七八分相似，但头发却黑白相间，一身邪魅气息。
　　南宫墨没有给他说话的机会，一剑劈向他，恶魄急忙格挡，但他和南宫墨的实力相差太大，一直被压着打。
　　宁珂见后，同样加入战团，三人围攻南宫墨一人，南宫墨依旧不败，硬生生和三人打成平手，南宫墨对着那边看戏的三人怒道：“你们看戏啊！”
　　三人急忙反应过来，拔起武器加入战团。
　　有了剑痴三人相助，宁珂三人瞬间落入下风。
　　宁珂用尽全力将四人逼退，急忙道：“快走！”说完三人化作一团紫气消失不见。
　　远处马婆婆走来道：“你们没事吧。”
　　四人摇了摇头，陈靖仇把炼妖壶拿出：“女娲之女就在里面，但是我们之中没人能唤醒他。”
　　“我们先回月河小馆吧。”南宫墨淡淡道。

怎么出来的
　　月河小馆
　　一处床上，一名括静的貌美少女躺着。
　　剑痴等人在旁边，剑痴看向马婆婆道：“前辈，现在你可以告诉我们你的身份了吧？”
　　“我乃是女娲娘娘座下第一守护灵兽神龙族之人，使命便是守护女娲石，等待大地皇者将其唤醒。”
　　南宫墨疑惑道：“马婆婆，我有个疑问，不知道该不该问。”
　　“云少侠，你问吧。”马婆婆看向南宫墨道，对于南宫墨这人她还是很欣赏的。
　　剑痴三人也是看向南宫墨。
　　南宫墨尴尬咳嗽两声道：“我想问一下，女娲娘娘似乎没有过道侣吧。”
　　马婆婆眉头也是一皱，她不知道南宫墨为什么会这么问，回答道：“的确，女娲娘娘并没有道侣。”
　　“那于小雪是怎么出来的？”南宫墨对于这个问题实在是好奇，难不成于小雪是从石头里蹦出来的？
　　马婆婆：“………………”
　　剑痴：“………………”
　　陈靖仇：“………………”
　　挞拔玉儿：“……………”
　　南宫墨这一问，全场寂静，全部都看向南宫墨。
　　南宫墨一时间也是不好意思道：“咳咳，我看气氛有些紧张，缓解一下气氛而已。”
　　“云少侠可知道人族是怎么出来的？”马婆婆和蔼笑道。
　　南宫墨想了想，后世关于人族是怎么来的有很多版本，科学类的当然说人是由猿进化而来的，而传说中是女娲娘娘以土捏造出来的。
　　南宫墨淡淡道：“是女娲娘娘以土捏造出来的？”
　　“不错，没想到少侠竟然知道。”马婆婆一阵诧异，随后继续道：“当年女娲娘娘捏土造人后，赤贯妖星在天空划破一道天之痕，人间陷入浩劫，女娲不忍看到人间陷入浩劫，炼石补天，其中一颗便化作了女娲石，女娲便以自己的模样捏造一个出来，以精血激活，以女娲石为心，辅佐大地皇者，这就是女娲之女的来由，也是女娲之女身为大地之母的使命。”
　　忽然外面一阵雷鸣。
　　马婆婆无奈道：“天雷阵已经开启，黎明后便会将整个月河城毁灭。”
　　“前辈，我们不是已经把女娲之女带出来了吗？为什么天雷阵还是无法关闭？”剑痴不解道。
　　马婆婆摇了摇头：“女娲石拥有再生之力，对妖魔的作用太大，除非女娲之女苏醒，这天雷阵就会自动解除，否则月河城都会被毁灭。”
　　南宫墨点点头，随后道：“马婆婆，可有办法让我们入女娲之女的梦？在梦中唤醒她，这是唯一的办法。”剧情中也的确是陈靖仇和剑痴用破梦刃进入于小雪的梦境，获得女娲的认可才唤醒于小雪的。
　　马婆婆看了南宫墨一眼，运起法力，龙形拐杖变成一把刃，刃身透露一股金色光芒。
　　马婆婆将刃递给南宫墨道：“这是我以所有灵力所化而成，名破梦刃，这同样是我们神龙族的无上信物，拥有破开梦境的力量，今天我就把这破梦刃交给你了。”
　　南宫墨接过破梦刃，对着马婆婆点点头，抓住剑痴和陈靖仇道：“我们进入女娲之女的梦里寻找办法！”说完用破梦刃对着于小雪虚空一挥，只见三人瞬间消失。
　　……………………
　　女娲庙前
　　南宫墨三人出现，南宫墨仔细打量了一下四周，这里竟然如同一个真实世界一般，完全没有如烟所创那些梦境的痕迹。
　　要不是因为这里是白天，南宫墨都以为自己回到月河城了呢。
　　南宫墨淡然道：“剑痴，靖仇，我们走。”
　　两人点点头，跟着南宫墨进入女娲庙，来到女娲雕像前，忽然一阵白光闪烁。
　　只见四周场景一变，三人来到一片荒芜大地，天空一道血红色的痕迹中不断有陨石坠落，而半空一个白色宫装女子脚踩白莲，不断发出攻击，试图阻挡陨石。
　　剑痴对南宫墨道：“走，去看看。”说完背上赤龙牙出鞘，带着陈靖仇御剑飞去。
　　南宫墨同样拔出剑，但拔出的是一把软剑，嘴角微微抽搐，幸好没人看见，不然这脸就丢大了。
　　运起法力注入十五，御剑飞向女娲那边。
　　忽然一颗陨石在女娲没有注意到的情况下，直坠她后背，剑痴大喝：“女娲娘娘，小心！”及时赶到，一剑将那颗陨石劈碎。
　　南宫墨同样赶到，不过南宫墨收回剑十五淡淡看着女娲，女娲一身白色宫装，样貌秀丽，但浑身上下有一股圣洁的气息，让人看了有种神圣不可侵犯的感觉。
　　剑痴和陈靖仇拱手道：“女娲娘娘。”
　　“你们是？”女娲微微一愣道。
　　旁边的南宫墨不由一笑，这女娲都可以去当影帝了，演技这么好，这个梦空间可以说是女娲开辟的，自己等人进来女娲怎么可能不知道，必然是在装的。
　　剑痴严肃道：“拯救人间大地，匹夫有责。”
　　“对，有我和大哥二哥在，一定没问题。”
　　女娲娘娘反问道：“但天之痕魔力强大，一不小心便会身死道消，即使是这样，你们还愿意吗？”
　　“女娲娘娘，我们不怕牺牲，即使是以血肉之躯，也要封住天之痕。”剑痴说完看向陈靖仇道：“我们走吧！”
　　陈靖仇点点头，两人御剑飞向天之痕。
　　而南宫墨一动不动，女娲看向南宫墨疑惑道：“伏羲琴的守护者？这一代伏羲琴的守护者不是那只小狐妖吗？”
　　“女娲，你看清楚，我到底是谁。”南宫墨淡淡道，身上一股至尊威压若隐若现。
　　女娲一皱眉：“妖尊？异数？”
　　“的确，我不属于这个世界，在你们这个世界的确算是异数。”南宫墨笑道。
　　女娲微微一笑：“没想到这世界外竟然真的有传说中的三千大世界，我等还真是坐井观天了。”
　　南宫墨问道：“女娲，五神器真的是你炼制的吗？”南宫墨看得出，女娲连仙人之境都没有达到，五神器每一件都品质非凡，更是有特殊能力，比如昆仑镜能控制时间，女娲石能起死回生，伏羲琴能支配万物心灵，每一样都能轻易弄死这个位面的女娲。
　　说五神器是女娲炼制，南宫墨绝对不信。

在女娲面前装逼
　　南宫墨问道：“女娲，五神器真的是你炼制的吗？”南宫墨看得出，女娲连仙人之境都没有达到，五神器每一件都品质非凡，更是有特殊能力，比如昆仑镜能控制时间，女娲石能起死回生，伏羲琴能支配万物心灵，每一样都能轻易弄死这个位面的女娲。
　　说五神器是女娲炼制，南宫墨绝对不信。
　　女娲看了看南宫墨，微微摇头：“的确是我们炼制的，但是炼制的结果也大大超出了我们的预料。”
　　“这话怎么说？”南宫墨疑惑道。
　　女娲抬头看了在御剑的剑痴和陈靖仇一眼道：“当年盘古开天，天空上五颗陨石趁着世界处于薄弱时期进入这个世界，这五颗天外陨石便是五神器的起源，我将这五颗天外陨石加上自己的心血，炼制成五神器，本来一切都在掌控之中，但炼制出来后，五神器的力量大大超乎我们的预料，即使是我们也无法完全掌控五神器的力量，无奈我们只能将五神器的器灵封印，这样虽然使五神器的力量大大下降，当却不至于控制不住。”
　　南宫墨微微点头，没想到五神器还有这样的历史，这样看来每一件神器的品质都不止帝阶。
　　女娲看向剑痴略微叹息道：“可惜，轩辕后裔居然变成这样。”
　　“哦？女娲，你看出什么了？”南宫墨饶有兴趣道，女娲竟然能一眼看出剑痴的情况，的确不简单。
　　女娲淡淡道：“如果他的心没有变得话倒是适合成为大地皇者，可惜啊。”
　　“他旁边那个人不错啊，本性善良，心境单纯。”南宫墨微微笑道。
　　女娲赞同点了点头，没有说话。
　　南宫墨忽然想到什么对女娲道：“女娲，你可否把你的功法送我一份？”
　　女娲眉头一皱，索要功法这可是大忌：“我看你修炼的功法远远超过本宫的功法，你要本宫的功法干嘛？”
　　“我在另一个世界有一个朋友，同样是女娲后裔，但却因为灵气的问题导致血脉自动封印，我想要解除封印，所以需要你的功法。”南宫墨道，的确，南宫墨问过系统，只有尹千雪自己动手才能破除封印，而南宫墨因为李无剑的传承记忆身上虽然有不少修真功法，但女娲血脉是修灵术，南宫墨根本就没有修灵功法。
　　女娲一指点在南宫墨的眉心，南宫墨瞬间感觉到一股记忆传来，《造化圣功》以造化成仙得道。
　　南宫墨淡然道：“造化？”
　　“不错，女娲一脉最主要便是修造化之道。”女娲淡淡道。
　　南宫墨哑然失笑：“三千大道条条皆可得道，更何况三千大道本来就是一样的，最后不过殊途同归罢了。”
　　“此话何解？”
　　南宫墨走了几步道：“给你打个比方，造化的尽头不过是生命，生命的尽头是死亡，死亡的尽头是杀戮，每一条大道修炼到最后不过是殊途同归。”
　　女娲美眸出现惊讶：“原来如此，没想到你年纪轻轻竟然有如此见解，女娲佩服。”说完女娲取出一滴血道：“这是我的一滴精血，可以解除封印。”
　　南宫墨并没有一时间去接，反而问道：“难道你不怕我在骗你？”
　　“本宫相信自己的目光。”女娲淡然笑道。
　　南宫墨微微一笑，接过精血，收入异空间。
　　“本宫还有一个疑惑，不知道你可否解？”
　　南宫墨收了人家的功法和精血总不可能说不吧，无奈道：“什么疑惑？”
　　“三千大道，那种最厉害？”女娲问道。
　　南宫墨潇洒一笑：“按照平常人的看法力之大道最为厉害，一力破万法，之后便是用一句话来说：空间为王，时间称尊，命运不出，因果称皇。”
　　女娲听到了一愣，嘴角蠕动，似乎在重复着南宫墨这句话。
　　片刻后道：“那以你的话是怎么样？”
　　“按照我的话，适合自己的道才是最厉害的。”南宫墨淡淡道。
　　女娲的美眸越来越亮：“老师说的不错，是我太执着了。”说完还对南宫墨行了一礼。
　　南宫墨淡然地接受了她的行礼和称呼，心里其实笑翻了，传说中人族之母女娲竟然给我行礼还叫我老师！以后可以吹牛了！
　　女娲继续道：“可否请老师给我述说一下造化之道？”
　　南宫墨咳嗽两声，差点栽倒，什么造化之道，他怎么会？若是说自己的随心之道这还简单，造化之道他连造化是什么还不知道呢。
　　南宫墨看向剑痴和陈靖仇急忙道：“我给你说道，那他们两个怎么办？”
　　“这个简单，我给他们弄多点幻觉就行了。”女娲说完一挥手，那些陨石忽然增多了，都围绕在两人身边，把两人困住。
　　南宫墨无奈，这都行？苦笑一下，思考起现实世界里那些网络上的话，随便弄些来糊弄女娲就行了。
　　南宫墨想了想道：“女娲啊，你现在的修为还太低了，我给你一句话，若你能领悟，我便给你述说造化之道。”
　　“老师请说。”
　　南宫墨清了清喉咙道：“你可知道天地未开前是什么？”
　　“是混沌。”
　　“不错是混沌，混沌分阴阳，阴阳化两仪，两仪生四象，四象衍八卦，八卦变九宫，九九归一是为极。”南宫墨淡淡道，其实南宫墨手心都出汗了，这不过是他随便乱说的罢了，要是女娲知道，恼羞成怒怎么办，自己现在的境界在女娲面前完全不够看，即使这个女娲很弱，但也不是现在的自己能敌的。
　　忽然女娲气势一涨，吓得南宫墨差点趴下，片刻后女娲起身对南宫墨再次行了一礼：“多谢老师教导。”女娲看向南宫墨的眼光都是敬佩的，虽然不知道南宫墨为什么修为变得这么低，但她敢肯定，眼前这人绝对是一代大能，仅仅是这一句话能使自己修为提升，即使是现在也无法完全理解这句话。
　　南宫墨傻愣愣地看着女娲，这就突破了？自己随口说一句话而已，要是自己把整套道德经搬出来，那女娲还不得上天。
　　其实南宫墨不知道，这句话和造化之道有莫大的关联，只是被他误打误撞说出来罢了。

师祖
　　其实南宫墨不知道，这句话和造化之道有莫大的关联，只是被他误打误撞说出来罢了。
　　南宫墨咳嗽两声道：“好了，把他们和我放走吧，再不走月河城和你女儿便危险了。”
　　“好的，老师。”女娲点点头，一挥手，一阵白光闪过，三人再次出现在女娲庙前，除了南宫墨之外，剑痴和陈靖仇都晕倒，躺在庙前。
　　南宫墨拍了拍陈靖仇和剑痴，两人缓缓醒来，陈靖仇看了看四周道：“大哥，怎么回事？”
　　南宫墨指了指女娲神像，两人望去，只听一道声音从四面八方传来：“刚才的一切都只是幻像，是唤醒小雪的最后难关，试炼你们是否有勇气，有拯救天地之心，你们的行为深深感动了我。”
　　“大慈悲，救苦难，匹夫有责！”剑痴行了一个道礼道。
　　“很好，我等了上千年，终于放心把女儿托付给你们，当年救世一役，我把最后一颗补天精石，化作我最疼爱的女儿的心，这颗至纯至净的琉璃透明心，给予我女儿千年的生命，让她完成救世的使命，谁能让她敞开心扉，真心奉献，谁就能得到女娲石。”
　　“我们如何才能做到？”剑痴看着女娲神像问道。
　　“伴随她完成炼情之路，让她明白情之深切，她就会把女娲石奉献给她的真命天子。”
　　“女娲娘娘，那谁才是大地皇者？”陈靖仇问道。
　　“我们教你们一句仙咒，只要在她面前念出，能唤醒她的就是大地皇者。”
　　而另一边，月河城处雷鸣电闪，狂风大作，似乎要毁灭一切般。
　　月河小馆
　　马婆婆双手掐一个法诀，似乎欲要支撑住，让天雷阵的速度变慢。
　　但马婆婆浑身法力十不存九点九，根本撑不住，闷哼一声，倒在桌子处。
　　挞拔玉儿急忙走来：“马婆婆。”
　　“快……快走，快带小雪走，我撑不住了！”马婆婆无力道。
　　挞拔玉儿看了看外面的天空一时间不知道该怎么办。
　　忽然四周空间扭动，三个人出现，挞拔玉儿看见他们，急忙道：“怎么样了？”
　　“放心吧，我们已经获得女娲娘娘的认可，她交给我们一句唤醒小雪的咒语。”陈靖仇嘿嘿笑道。
　　说完看向剑痴和南宫墨道：“大哥，二哥，咋们谁先来？”
　　南宫墨摇了摇头：“我就不用试了。”
　　“我们一起吧。”剑痴看向陈靖仇道。
　　陈靖仇点点头，两人来到小雪旁边，嘴角蠕动，在念咒语。
　　念了一遍后还是没有动静，两人对视一眼，继续念。
　　南宫墨一愣，看向小雪处，他的神识能清晰感觉到，一股以小雪为中心的力量扫过月河城。
　　天空不再漆黑，而是渐渐明亮，而且一直在月河小馆附近徘徊的魔如烟也瞬间被消灭。
　　这股力量很纯净，似乎能净化一切妖魔鬼怪，而南宫墨也是靠着伏羲琴才抵挡住这股力量。
　　只见小雪的眼皮动了动，随后睁开一双冰蓝色的美眸，小雪坐起来，好奇的看着陈靖仇。
　　马婆婆下跪道：“神龙族马桂兰参加女娲之女。”
　　小雪急忙扶起马婆婆道：“马婆婆，您言重了，一直以来，都是您看着我，照顾着我，该感谢的是小雪才对。”说完对着马婆婆就要行礼。
　　马婆婆急忙扶住道：“小雪，你不用跟任何人下跪的。”
　　“为什么，刚才你也是这么做的。”小雪一脸单纯道。
　　“你刚来人间，以后你就明白了。”
　　小雪微微笑道：“千年以来，我一直想要见一见守护我的人，今天总于见到了。”
　　“小雪，欢迎你来到人间。”马婆婆道。
　　小雪看向南宫墨等人道：“他们是？”
　　“小雪，他们是唤醒你的英雄。”
　　小雪走过去笑道：“很高兴认识你们。”
　　“小雪姑娘，你好，在下齐云山穹苍洞府太乙真人门下入室弟子剑痴。”剑痴拱手道。
　　小雪笑道：“好长的名字，很高兴认识你……齐云山……”很明显记不住…………
　　“叫我剑痴就好。”剑痴道。
　　小雪单纯地点点头，看向挞拔玉儿道：“你呢？”
　　“我的名号很短，挞拔玉儿。”挞拔玉儿冷淡道，小雪笑了笑，抓起挞拔玉儿的双手道：“玉儿？很好听的名字，很高兴认识你，我们都是女的。”但忽然感觉到了什么，大惊：“玉儿姐姐，你在想什么？”
　　挞拔玉儿别过头，南宫墨也是一愣，女娲石还可以探查别人的想法？
　　陈靖仇急忙跑来插嘴道：“还有我呢。”
　　“你就不用介绍了。”小雪笑道。
　　陈靖仇一脸懵逼，这算什么事？
　　只听小雪笑道：“我知道你，你是大地皇者。”
　　除了南宫墨外众人大惊，挞拔玉儿不敢相信道：“他是大地皇者？”
　　“是啊，娘亲告诉我，当我睁开眼，看到的第一个人就是大地皇者。”
　　陈靖仇也是一脸不敢相信：“大哥，二哥，我是大地皇者？”
　　“别骄傲，你虽然是大地皇者，但没成长起来还是个渣。”南宫墨微微笑道。
　　剑痴同样笑道：“不错，虽然我为我兄弟是大地皇者感到高兴，但是你现在还弱，不能骄傲。”
　　陈靖仇一脸欣喜点点头：“没想到我陈国皇子竟然是大地皇者。”
　　“美得你。”挞拔玉儿不屑看了陈靖仇一眼。
　　小雪走到南宫墨身边行了一礼道：“见过师祖。”
　　“师祖？”众人异口同声道，全部都有点不敢相信。
　　小雪点点头笑道：“是啊，娘亲称呼师祖为老师，我确实应该叫师祖啊。”
　　南宫墨也是无奈，就这样多出一个师侄了：“你以后称呼我为云墨便可。”
　　“好的，师祖。”小雪单纯笑道。
　　南宫墨瞬间被打败，一个活了千年的女子叫自己师祖，自己该有多老？
　　而那边的众人被雷到了，女娲娘娘竟然要称呼南宫墨为老师？
　　南宫墨淡然笑道：“你们不必这样看我，我就是随便指点了女娲几句罢了。”
　　众人看向南宫墨的眼神都是鄙夷的，随便指点？如果真是随便指点，那谁都可以去指点女娲娘娘咯？

你嫁给我
　　众人看向南宫墨的眼神都是鄙夷的，随便指点？如果真是随便指点，那谁都可以去指点女娲娘娘咯？
　　而挞拔玉儿走出几步道：“既然都在的话，那就更好了！”忽然一转身，无数虫子布满剑痴四人。
　　剑痴三人只觉得身体酥麻动弹不得，而南宫墨完全没事，那些蛊虫刚刚进入身体就被伏羲琴灭杀了，不过南宫墨还是不准备插手。
　　南宫墨当然知道挞拔玉儿想要干嘛，她肯定是要把小雪的女娲石取出来。
　　南宫墨不禁想到，自己的任务是获得五大神器，难道以后也要和陈靖仇等人走到对立面？
　　无奈一叹，决定放弃这个任务。
　　就在南宫墨决定放弃这个任务时，系统的声音传来：“叮！临时更改任务第一主线任务：迎娶挞拔玉儿（未完成）”
　　“叮！第二主线任务：击败魔君（未完成）”
　　“叮！完成两大主线任务可获得两次抽奖机会！”
　　“叮！任务失败：抹杀！”
　　南宫墨一脸懵逼，还可以这样玩？迎娶挞拔玉儿？系统你出来，我保证不打你。
　　任务失败还要抹杀！
　　不过好在现在的挞拔玉儿对陈靖仇也只是有好感而已，自己还有机会。
　　而陈靖仇嘴巴微动：“我…怎…么……感觉……身体……麻麻的。”
　　小雪惊道：“你们身上怎么那么多虫子？”
　　“这不是虫子，是塞外的挞拔蛊毒。”剑痴嘴巴微动道。
　　挞拔玉儿淡淡道：“你们该做的都做了，现在该轮到我了。”
　　“玉儿，你要做什么？我可以帮你。”小雪呆萌道。
　　挞拔玉儿有些惭愧道：“对不起，我要拿走你的女娲石。”
　　“女娲石？我可以给你。”小雪单纯笑道。
　　马婆婆急忙道：“你不可以这样，不能硬来。”
　　“现在那轮的到你做主。”挞拔玉儿说完一掌打向小雪的心脏处。
　　小雪道：“玉儿，等一下……”还没说话，挞拔玉儿一掌打来，但还没接近，一道金色光芒闪过，挞拔玉儿直接被震退倒地。
　　南宫墨饶有兴趣道：“女娲石自动护主？”
　　全场人闻言都看向南宫墨，只见南宫墨悠哉悠哉坐在椅子上，如同看戏般看着小雪那边。
　　挞拔玉儿不敢相信道：“你怎么可能不中我的蛊毒？”
　　“我为什么要中你的蛊毒，凭几只小虫子就想奈何我，估计我当年就被轩辕剑一剑劈了。”南宫墨淡淡道。
　　“轩辕剑？”小雪疑惑道。
　　南宫墨双眼一眯，虽然知道自己奈何不了女娲石，但还是想试一试，一掌打出，直取小雪心脏，一道金色阵图挡住南宫墨。
　　南宫墨感觉一股巨力传来，被震退几步，揉了揉手掌。
　　“大哥，你干什么！”
　　南宫墨闻言看向陈靖仇，笑道：“没事，我就是试试女娲石的力量有多大。”
　　剑痴：“…………”
　　陈靖仇：“…………”
　　马婆婆：“…………”
　　挞拔玉儿：“…………”
　　“师祖，你试好了没？”小雪呆萌问道。
　　南宫墨笑道：“好了。”
　　“他好了，我还没好。”
　　挞拔玉儿一掌再次打向小雪，毫无疑问，再次被震飞，倒在地上，小雪急忙扶起挞拔玉儿：“玉儿姐姐，对不起，对不起，我不是故意的，我控制不了女娲石，是它在保护我。”
　　挞拔玉儿被小雪扶起来，不信邪，再次一掌打向小雪，但再次被震飞。
　　小雪急忙去扶挞拔玉儿。
　　挞拔玉儿急忙道：“你别过来！”见小雪没有再过来她才道：“你说女娲石给我，什么时候给？”
　　“我愿意的时候。”
　　“你愿意？我看你根本就是贪生怕死！”挞拔玉儿恶狠狠道。
　　“死？死很可怕吗？”小雪一脸迷茫。
　　南宫墨走过来淡然道：“死并不可怕，死的尽头不过是新生罢了。”
　　“虽然不知道师祖在说什么，但是听起来很有道理。”
　　南宫墨看着挞拔玉儿继续道：“某些东西不过是迷住了你的眼睛，若是仔细看得话能发现更多，或许不必要女娲石。”
　　挞拔玉儿被南宫墨的目光注视下感觉有些心虚，恶狠狠瞪了南宫墨一眼，随后走向大门，对着剑痴三人一挥手，将蛊毒解除后走出大门。
　　南宫墨无奈将破梦刃放下后跟上，狗屁系统给自己弄个这样的任务，还不能不完成，不完成便会被抹杀。
　　不知道走了多远，挞拔玉儿转身冷哼道：“你跟着我干嘛？”
　　“我有办法治你族里族人变成兔子的事情。”
　　挞拔玉儿浑身一抖：“你怎么会知道？”挞拔族这件事除了挞拔族人外，外人可是不知道的。
　　“你别管我怎么知道的，我可以帮你，但是你必须答应我一个条件。”南宫墨看着挞拔玉儿清秀的脸颊道。
　　挞拔玉儿淡淡道：“你最少应该告诉我，你是谁吧？”
　　“我？我是珠穆朗玛峰花果山…………”
　　南宫墨还没说完，挞拔玉儿便道：“你别用这些狗屁忽悠我，什么猪峰果峰的，骗骗大黄还行。”
　　“好吧，我是妖尊南宫墨。”南宫墨微微笑道，没想到这个挞拔玉儿还挺聪明。
　　挞拔玉儿柳眉一皱：“妖尊？你是妖？”
　　“不错，我是妖，是一只凤凰，不过因为和人大战，现在受伤了。”南宫墨到没有什么防备就道出自己的跟脚。
　　“凤凰？南宫墨？”挞拔玉儿拍了拍脑袋，总感觉这个名字有点熟悉。
　　忽然大惊：“你是南宫墨！”
　　挞拔玉儿忽然大叫，吓得南宫墨也差点跳起来：“吓死我了，我是叫南宫墨啊，怎么？”
　　“十八年前和轩辕剑大战，击败上古神兵轩辕剑的就是你？”挞拔玉儿不敢相信道，他父亲无意中曾经和她说过，当年一只绝世大妖与上古神兵轩辕剑交战，正面击败了轩辕剑，人妖魔三界震动，在妖魔眼中当年轩辕黄帝给他们留下的印象实在太深了，使他们不敢跨过人界半步，只有一些初生牛犊不怕虎的小妖和实力强大的魔君等人才敢染指人间。
　　但因为这只绝世大妖击败轩辕剑，导致妖魔气势恢宏，竟然开始染指人界。
　　南宫墨摇了摇头：“的确是我。”
　　“你说说你的条件吧。”挞拔玉儿问道，如果眼前这个人是一只绝世大妖的话或许挞拔玉儿还有些不敢相信他会治好自己族人的病，但连女娲都喊他为老师的话，那就有可能了。
　　南宫墨微微笑道：“我的条件就是你嫁给我。”

取回我的力量
　　南宫墨微微笑道：“我的条件就是你嫁给我。”
　　“为什么呢？”挞拔玉儿没有害羞，也没有惊奇，而是很平淡地问，她不理解，一个绝世大妖为什么要娶自己一个平凡女子。
　　南宫墨淡然笑道：“我做事只随心，没有为什么。”
　　“昂～”
　　挞拔玉儿还想继续问，但忽然天空一声龙吟出现。
　　两人转头望去，一条十几米的龙在天空飞舞，龙体橙色透明。
　　挞拔玉儿疑惑道：“马婆婆？”
　　天空一滴滴荧光降落，被魔如烟困住的人们纷纷重新出现在月河城。
　　而挞拔玉儿和南宫墨后面两个人出现。
　　只见张烈和红红倒地。
　　挞拔玉儿急忙走过去，拍了拍张烈，张烈缓缓醒来道：“怎么回事？”
　　“你们坠入魔如烟的梦境，是女娲之女救了你们。”挞拔玉儿回答道。
　　张烈原本还模模糊糊的意识听到女娲之女立刻清醒：“女娲之女？你见过女娲之女？”
　　挞拔玉儿迟疑片刻点点头。
　　“女娲石！二公主，女娲石事关我们挞拔生死。”红红跑过来激动道。
　　挞拔玉儿摇了摇头：“女娲石我没有拿到，不过我找到一个可以帮我们解决挞拔危机的人。”
　　“谁？”张烈问道。
　　挞拔玉儿缓缓开口：“传说中的绝世大妖南宫墨。”
　　“南宫墨！”红红和张烈大惊道。
　　“不错，就是我。”南宫墨走过来笑道。
　　张烈皱眉：“云兄？”
　　“我本名南宫墨，因为当年和轩辕剑大战受了重伤为了避免麻烦才化名云墨。”南宫墨淡淡道，没想到自己的名字这么好用，早知道就直接用南宫墨这个名字了。
　　“云……妖尊，你是否真的有办法治我挞拔族的问题？”张烈问道。
　　南宫墨淡然点点头：“先送你们一个见面礼。”说完五指合并，一掌打向红红。
　　红红猝不及防，被南宫墨一掌击中，倒飞而出，吐出口血。
　　挞拔玉儿大惊：“红红！南宫墨你疯了！”
　　南宫墨没有理会挞拔玉儿，而是看着红红道：“我若是猜的不错，你就是那只兔妖的手下，想要替兔妖夺取女娲石，对吗？步禄孤红！”南宫墨熟知剧情，步禄孤红因为相公被兔妖所化的挞拔月儿所要挟，为她夺取女娲石，助兔妖化形。
　　“你在说什么！”红红死不承认道，但眼中闪过惊慌。
　　南宫墨嘴角微微上扬：“步禄孤红，你还要装吗？你相公被兔妖所要挟，所以你才不惜背叛玉儿和挞拔族。”
　　“你怎么知道！”红红大惊道，这件事除了兔妖和自己，没有人知道了。
　　张烈皱眉道：“怎么回事？”他虽然不知道怎么回事，但这件事肯定不简单。
　　南宫墨都不想看张烈了，许仙和宁采臣的队伍又有一人，一个日蛇，一个日鬼，这个更狠，连兔子都不放过。
　　南宫墨看向挞拔玉儿道：“你们族中之所以…………”
　　南宫墨还没说完，话便被打断，红红不顾伤势，爬到南宫墨身边哭泣道：“不要说，求求你了，我相公会没命的！”
　　南宫墨眉头一皱看向张烈和挞拔玉儿。
　　张烈将红红抓起来，布下蛊毒让她不得动弹：“妖尊，现在可以说了吧？”
　　“哎，张烈，我们相识一场，我怕你精神受到打击，你还是不要听比较好。”南宫墨劝道，一个人要是知道自己日了兔…………
　　张烈拍了拍胸口道：“我没事的，你还是说吧。”
　　“好吧，这件事说来话长…………”南宫墨还没说完，挞拔玉儿插嘴道：“那就长话短说。”
　　南宫墨微微鄂然，旋即想继续道：“张烈你可曾记得你小时候救的一只小兔子？”
　　张烈回想了一下，好像是有，自己小时候救过一只被狼咬伤的兔子，并收养了它，点点头。
　　而红红一连绝望，她敢肯定，这个人绝对知道一切。
　　南宫墨微微一笑道：“那只小兔子被你救了之后便被你收养，话说那只兔子，又肥又胖，浑身白绒绒，双眼更是逵猩瘢用来火锅一定不错，清蒸更好，最好的还是爆炒……”
　　南宫墨一脸美味，完全没有看到张烈和挞拔玉儿一脑门黑线，怎么感觉这人有点不靠谱？
　　挞拔玉儿咳嗽两声道：“咳咳，南宫墨，说重点。”
　　南宫墨急忙反应过来道：“话说，那只兔子有千年修行，张烈，玉儿，你们可曾记得当年宇文拓攻打挞拔族时的事？”
　　“怎么可能忘记！当年先汗以神农鼎守护挞拔，最后牺牲，连我姐姐挞拔月儿也被黄金剑气伤了。”挞拔玉儿有些悲伤道。
　　南宫墨微微点头道：“不错，关键就在于挞拔月儿，挞拔月儿被轩辕剑气所伤，她一个弱的爆表的渣渣怎么可能活下来，连我被轩辕剑气伤到都不好受。”
　　挞拔玉儿和张烈听到这里就觉得不对劲了，轩辕剑气或许连先汗都难以抵挡，但为什么挞拔月儿却没事了呢？
　　南宫墨笑道：“挞拔月儿被轩辕剑气所伤后，那只兔子却意外看到你们先汗把大汗之位传与你，要你娶挞拔月儿，那只兔子本来就喜欢你，便用尽修为保存挞拔月儿的肉身，自己变成挞拔月儿，但是她修为不够，要维持人形只能通过吸收元气，被吸收元气的人便会变成兔子。”
　　听到南宫墨这段话，挞拔玉儿和张烈都傻愣愣的，一脸不敢相信。
　　任谁知道陪伴自己多年的人是兔妖估计都不要受，南宫墨也没有说话，静静的看着他们。
　　不知道过了多久，张烈双眼满是血丝盯着南宫墨道：“你说的是真的？月儿是兔妖所变。”
　　南宫墨点了点头：“步禄孤红也是知道的。”
　　南宫墨这么一说，张烈看向红红，红红已经知道现在已经无法改变了，双眼无神道：“是真的。”
　　“啊～”
　　张烈愤怒狂吼，随后跑出去，南宫墨也是吓了一跳。
　　挞拔玉儿急忙追上去，南宫墨当然跟上了。
　　两人走出来只看到张烈骑上马，向着挞拔方向策马奔腾。
　　挞拔玉儿骑上马，同样要追，但南宫墨急忙拦住她：“那只兔妖喜欢张烈，不会伤害张烈的，我们先去一个地方。”
　　“去哪里？”
　　“去一个地方取回我的力量。”南宫墨望向仙山方向道。
　　南宫墨猜测那只兔妖要借助女娲石化形，至少也是伪丹甚至是妖丹境界。
　　自己不过灵寂境界，去了也是被虐，只能去收回自己的力量先。

你别误会
　　一片山峰处，高昂的山峰连绵不断，一只只鸟儿在天空飞舞。
　　一个白衣男子和一个粉衣女子走到这里，白衣男子三千黑发随意散开，显得狂傲不羁，浑身上下一股至尊的气势，面容俊美得妖异，嘴角带着一抹若有若无的邪笑。
　　而粉衣女子头发扎成一条长长的马尾，面容清秀，略带俏皮可爱，一身刁蛮气势。
　　两人便是南宫墨和挞拔玉儿。
　　南宫墨看着自己生活十八年的地方，放声大喝：“小狐妖，死老头，本尊回来了！”
　　南宫墨的话回荡在整片山峰，无数在睡觉的小鸟被惊醒，片刻后一道声音传来：“回来了就回来了，叫那么大声干嘛！”
　　只见忽然一个蓝衫人和一个白发老翁的老头出现。
　　南宫墨淡淡道：“小狐妖，死老头，好久不见。”
　　“一大清早的，别嚷嚷了，快说有什么事？”然翁不耐烦道。
　　“太阳都晒屁股了，你们该不会在……”说着南宫墨急忙拉着挞拔玉儿远离这两个老玻璃。
　　然翁和古月脸色一黑：“小子你专门回来就是说这个？”
　　“我这次回来是要取回妖魂的。”
　　古月皱眉道：“有什么事需要你恢复修为才能解决的？需不需要我们帮忙？”
　　“不用，一只小妖罢了。”南宫墨微微笑道，他看得出来古月和然翁是真心关心他。
　　古月点点头道：“走吧，跟我来。”
　　南宫墨跟着古月等人来到小阁楼，古月进入阁楼，然翁打量了一番挞拔玉儿笑道：“南宫，这小女娃是？”
　　“额……她是……”南宫墨还没说完挞拔玉儿冷淡道：“我是他妻子。”
　　挞拔玉儿这一句话，南宫墨和然翁都愣了愣，不约而同看向挞拔玉儿。
　　挞拔玉儿看着南宫墨，脸色微微绯红，别过头道：“记住我们的约定。”
　　南宫墨也是反应过来微微点头。
　　然翁看着两人嘿嘿一笑，似乎明白了什么。
　　片刻后古月走出来，把一个紫色玻璃球递给南宫墨道：“这是你的妖魂。”
　　“嗯，大地皇者我已经找到了，他叫陈靖仇，虽然现在实力弱了点，但心性很不错。”南宫墨接过玻璃球道。
　　然翁和古月对视一眼，南宫墨没有管他们，将玻璃球内的妖魂吸入。
　　南宫墨紧闭双眼，妖魂归位后，伏羲琴被压制下去，体内的法力被同化为妖力，血脉一阵沸腾，一股至尊威压弥漫开来，方圆百里凡是有灵性的动物纷纷趴到在地，瑟瑟发抖，嘴边不断发出低鸣声，似乎在害怕着什么。
　　天空的白云纷纷变成紫色云朵，无数惊雷响起，紫色云朵充满妖气，忽然南宫墨的身影消失，化作一道紫色火焰冲天而起。
　　紫色火焰覆盖天空，紫色火焰十分华丽璀璨，但华丽的背后却充满一股毁灭的气息。
　　过来片刻，紫色火焰汇聚一起，一只全是燃烧着火焰的凤凰出现。
　　“唳～”
　　一声悠久的凤鸣响彻天空，只见一只数百米大的凤凰出现，凤凰的羽毛呈现紫色，充满高贵，一条数十米长的紫色尾翎随风飞舞。
　　紫炎神凤在天空晃悠了一圈后便化成人形。
　　南宫墨伸了伸懒腰：“还是这种感觉舒服。”刚刚不仅力量恢复，修为更是因为法力被同化，提升到了妖丹后期。
　　挞拔玉儿看着南宫墨那张俊美的脸颊，微微愣神，随后反应过来，脸色粉红。
　　南宫墨看向古月道：“小狐妖，我的剑呢？”
　　古月瞪了南宫墨一眼，手中出现一把四尺有余的青色长剑。
　　青色长剑在古月手中非常平凡，没有任何波动，如同一把材质普通的剑。
　　南宫墨看着这把剑，笑道：“葬神剑，还不归位！”
　　忽然平凡的青色长剑听到南宫墨的话，剑身紫色剑气环绕，不断嗡鸣，飞到南宫墨的面前。
　　南宫墨接过葬神剑，抚摸着剑身邪魅笑道：“葬神剑，好久不见。”
　　葬神剑嗡鸣，似乎在回应南宫墨。
　　南宫墨紫眸闪过紫光。
　　武器：葬神剑
　　主人：南宫墨
　　品质：王阶
　　特性：能吞噬武器提高自身品质。
　　南宫墨紫眸闪过欣喜，没想到葬神剑经过轩辕剑一战竟然达到了王阶。
　　随后双手一翻，一架古琴出现：“小狐妖，伏羲琴物归原主。”
　　“不必了，我当日便说过送你了。”古月摆了摆手道。
　　南宫墨微微笑道：“我修剑，伏羲琴在我手中也发挥不了多大作用。”
　　“心中有剑，万物皆可为剑，南宫，你太执着了。”古月笑了笑道。
　　南宫墨嘴角蠕动，不断重复这句话，总感觉有什么东西，但是自己总是抓不住，无奈收回伏羲琴。
　　挞拔玉儿咳嗽两声道：“南宫墨，我们现在可以走了吗？”
　　南宫墨点了点头，对古月和然翁道了一声，在挞拔玉儿的惊呼下，抓起挞拔玉儿的肩膀，架起妖风。
　　……………………
　　万界虚空处
　　九颗星球围绕着一颗巨大星球，巨大星球上一座座高昂的建筑屹立着，最中央上四个气势磅礴的大字：万界学院
　　一间古朴的密室中，一个黑袍人静静地看着眼前一个屏幕，而屏幕上显示着南宫墨在轩辕剑之天之痕位面所做的一切。
　　黑袍人喃喃道：“妖神么？没想到这一世我们却是做了兄弟，不知道其他四神又在何方。”
　　随后黑袍人大手一挥，屏幕消失，黑袍人看向远方淡淡道：“待吾等六神再次归来，宿命将无法控制我们。”
　　……………………
　　南宫墨带着挞拔玉儿来到一片石林，但却怎么也飞不出去。
　　南宫墨一皱眉，停在一颗树下，挞拔玉儿有些得意道：“这里是我挞拔族的最后一道防线，迷石林。”俏脸充满得瑟，看吧，你堂堂妖尊还不是被困在我挞拔族的迷石林。
　　南宫墨毫不在意，微微一笑，带着挞拔玉儿往一个方向走。
　　挞拔玉儿惊道：“你怎么知道这个方向？”挞拔玉儿没想到南宫墨竟然一下就看出了走出迷石林的方向。
　　南宫墨微微笑道：“以妖气来辨认位置，那只兔妖虽然内敛妖气，但还是逃不过我的眼睛。”
　　“那张烈会不会有危险？”挞拔玉儿急道，既然南宫墨看得出有妖气，那十有八九挞拔族的确有妖，但如果按照南宫墨所说，自己的姐姐是妖，那张烈岂不是有危险？
　　忽然南宫墨停了下来，看向挞拔玉儿，挞拔玉儿抬起头，对上南宫墨的紫眸，只见南宫墨的紫眸带着若有若无的笑意。
　　挞拔玉儿急忙道：“你别误会，我只是问我们大汗的安危罢了。”

快来救我
　　挞拔玉儿急忙道：“你别误会，我只是问我们大汗的安危罢了。”
　　“是你想多了吧，放心吧，那只兔妖不惜花费千年修为化为人形，可以看出她对张烈有情，既然她对张烈有情，张烈就不会有事。”南宫墨笑了笑道。
　　挞拔玉儿张了张口，但还没说话，几道声音传来：“大胆贼人，竟然擅闯挞拔神族！”
　　只见十几个人手持武器围住两人。
　　南宫墨看了看挞拔玉儿，挞拔玉儿走出冷哼道：“你们敢拦我？”
　　“二公主！”
　　“快去通告皇后，二公主回来了！”
　　那十几个人纷纷大喊道，随后立刻退回去。
　　南宫墨微微皱眉，他在这些人眼中看到仇恨，仇恨谁？自己？不可能，自己根本没有和挞拔族打过交道，怎么可能得罪过他们，仇恨挞拔玉儿？这更不可能了，挞拔玉儿是挞拔族二公主。
　　南宫墨带着挞拔玉儿走入大门，进入挞拔族。
　　刚刚进入，上百人跑来围住两人。
　　而上面一个婉丽女子走出。
　　挞拔玉儿不解道：“你们干什么！”
　　“二公主，你别装了，阻碍大汗夺取女娲石救族人也就算了，你为什么还要打伤大汗！”
　　“这种妖女怎么配当挞拔族二公主，呸！”
　　“这种妖女应该放火烧死。”
　　“妖女！”
　　“妖女！”
　　南宫墨看了一下就明白了，看来张烈应该被兔妖打伤了，这些应该也是被兔妖迷惑了。
　　挞拔玉儿不顾那些人，看着城门上的那个婉丽女子怒道：“兔妖，你把张烈怎么样了！”
　　“兔妖？我看你才是兔妖，我们挞拔族那些族人的怪病也应该是你弄的，没想到我妹妹竟然是一只兔妖！”兔妖冷冷道。
　　南宫墨也不免给一个赞，这要放到现实世界，妥妥一个影帝。
　　那上百人纷纷起哄。
　　“把这妖女打回原型！”
　　“不错，把她打回原型！”
　　说着，那些人就要冲上来，南宫墨把挞拔玉儿护在身后，不屑地看着这些人。
　　刚刚想一把火直接把这些人烧为灰烬，但挞拔玉儿似乎看出南宫墨的想法，拦住他道：“别，他们不过被迷惑了而已。”
　　南宫墨无奈叹息一声，五指合并成掌，一掌打向地面。
　　“砰！”
　　地面一个五指掌印出现，余波瞬间将上百人震飞。
　　南宫墨打完一掌后看向兔妖，身上一股至尊威压弥漫开来。
　　兔妖忽然感觉到这股至尊威压，人形状态竟然有种崩溃的感觉，急忙逃离。
　　南宫墨对挞拔玉儿道：“我去追，你先躲起来。”说完化作一团紫色火焰追上去。
　　…………………………………………………………………………………………………………
　　明亮的天空中，只见一道白色的流光闪过，在白色流光闪过不到一秒，一道紫色的火焰流光闪过。
　　紫色火焰流光的速度远超白色流光，不到片刻便被追上，一道紫色剑气击向白色流光。
　　白色流光瞬间坠落地面，而紫色火焰中南宫墨的身影出现，凌空而立，淡然地看着下方。
　　白色流光坠入地面后，扬起一大片烟雾。
　　烟雾散去后，一只身穿白衣，长着兔耳朵的女子出现，兔妖嘴角溢血，无力的看着凌空而立，周身火焰环绕，如同火焰战神般的南宫墨。
　　南宫墨威严道：“兔妖，你吸取人族元气，导致多人失去元气变成兔子，你可知罪！”
　　“尊上，我何罪之有！我不过是想和喜欢的人在一起罢了。”兔妖不屈道。
　　南宫墨紫眸闪过一丝赞赏，一般这种血脉低级的妖在自己的威压下能不吐血就算好的了，这只兔妖竟然还能说话。
　　“需知人妖殊途，即使我当做没有看见，但张烈知道他的妻子是兔妖，他会怎么想？”
　　兔妖流下眼泪，之前张烈知道后过来质问自己，自己不小心把张烈打伤，难道人妖就注定不能相恋吗？
　　兔妖使劲摇了摇头：“不！我一定要回去再见张烈一眼。”说完不管自己敌不过南宫墨，对南宫墨发出攻击。
　　南宫墨对于这种程度的攻击根本不放在心上，若是自己还是灵寂境界估计会被只见秒杀，但自己现在可是妖丹后期，完全可以一招秒杀兔妖。
　　南宫墨随手一挥，一道紫色剑气直接洞穿这道攻击，去势不减击中兔妖，兔妖吐出一口血，疯狂大笑：“哈哈哈！即使我打不赢你，但挞拔玉儿也死定了！”
　　南宫墨微微一愣手中鸦风响起挞拔玉儿的声音传来：“南宫墨，快来救我，我撑不住了！”
　　南宫墨大怒，神识一扫，只见上百人在围攻挞拔玉儿。
　　天空无数道惊雷响起。
　　妖尊一怒，天地变色！
　　南宫墨直接对兔妖布下上百道禁制，化作一团紫色火焰快速冲向冰渊。
　　几分钟后，南宫墨来到一片冰渊上面凌空而立冷冷看着下面，上百人聊天，而挞拔玉儿却不知道去哪里了。
　　“哈哈，我们这次把这妖女打落冰渊，皇后一定会重赏我们的。”
　　“要是妖女掉落冰渊不死呢？”
　　“可能吗？就是大汗掉落冰渊都九死一生。”
　　“也是，看来是我想多了。”
　　南宫墨紫眸充满愤怒，虽然自己要和挞拔玉儿成亲是因为任务，但再怎么说她也是自己的人，这些蝼蚁竟然挑衅，南宫墨怎能不怒。
　　身影瞬间出现在下方，那些人纷纷看过来，但没等说话，南宫墨直接挥出一道道剑气。
　　剑气击中他们，但剑气似乎被南宫墨控制了，专门攻击那些不致命，但却痛苦的地方。
　　“啊！我的手！”
　　“恶魔！恶魔！”
　　“恶魔，你会遭天谴的！”
　　一时间无数残肢飞起，鲜血染红大地，随着一个个人倒下，南宫墨单手抬起，手心处一团紫色火焰升起，随后迅速将这片地区焚烧。
　　不到片刻，这里只剩下一片黑漆漆的地面证明过这里燃烧过一场大火。
　　南宫墨看了看万丈深渊的冰渊，化作一团紫色火焰冲下去。

交战神农鼎
　　冰渊深处，大雪纷飞，冷风作响，奇怪的是冰渊外根本没有下雪，似乎雪只有在冰渊范围内才有。
　　原本寂静的冰渊，天空一团紫色火焰冲下来。
　　紫色火焰在里离地面三米处停下，凌空而立，紫色火焰附近的雪地竟然开始融化，火焰处一个南宫墨的身影出现。
　　南宫墨一挥手，周身火焰散开，形成一个紫色护罩围绕着南宫墨。
　　“嗯？有意思。”南宫墨饶有兴趣道，自己的神识放开，竟然被一股力量排斥。
　　而且隐隐约约这股力量似乎要让自己的神识崩溃，南宫墨紫眸一眯，一股更加浩瀚的神识释放而出。
　　其实南宫墨也不知道自己的神识全力发出到底能覆盖多远，因为南宫墨根本没试过。
　　即使是现在南宫墨也只是把一半的神识释放而出。
　　那股力量的抵抗似乎也跟着加大，不过南宫墨通过神识观察到了，这股力量是由一处山谷中，一座鼎发出的。
　　南宫墨嘴角上扬：“神农鼎？有意思。”说完化作一团紫色火焰向远处飞去，不过南宫墨并没有直接向神农鼎的方向飞去，而是向挞拔玉儿的方向飞去。
　　南宫墨不到片刻便看到远方一个粉衣女子躺在雪地上，南宫墨来到她面前，只见挞拔玉儿身边一团树枝，南宫墨抬头一看，冰渊半空有一颗树。
　　无语的摇了摇头，不愧是女主，这运气，摔下冰渊也能有树枝挡住。
　　将挞拔玉儿扶起，将一道温和的妖力注入，把她体内的寒冰之气逼出，随后在她附近布下一道禁制，便向神农鼎方向飞去。
　　南宫墨感觉越靠近神农鼎方向，那股来自于神农鼎的力量就越强大。
　　到达神农鼎所在山谷门口，南宫墨被那股力量一震，停止飞行，冷冷地看着山谷。
　　忽然一道极强大的力量冲出，直逼南宫墨，南宫墨也算看出来了，神农鼎根本就不愿意让自己靠近，不过愿不愿意可不是它能决定的！
　　南宫墨周身火焰弥漫，三千紫发更是火焰燃烧，整个人如同火焰战神般，挂在南宫墨三千紫发的一个小葫芦飞出，化作一把四尺有余的青色长剑。
　　南宫墨接过葬神剑对着那道力量一劈，一道比神农鼎所发出力量强十倍有余的紫色剑气斩出。
　　紫色剑气轻而易举洞穿了神农鼎的攻击，去势不减攻向山谷内，剑气所过的地方纷纷断裂。
　　不过没等紫色剑气攻入山谷，又是一道比之前更快强大的攻击打出，将紫色剑气引爆。
　　南宫墨冷哼一声，不断挥舞手中葬神剑，不到几息的功法，上百道剑气齐齐攻向山谷。
　　“砰！砰！砰！”
　　上百道剑气几乎将山谷彻底摧毁，那股来自于神农鼎的排斥也消失不见。
　　南宫墨淡然地走入山谷，只见山谷处处充满剑痕，呈现一片狼藉。
　　而最中央的地方一座鼎屹立着，鼎呈墨黑色，四足顶起一身，鼎口衍生双耳。
　　漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　鼎身更是隐隐约约有一股墨绿色气体守护着。
　　南宫墨看到神农鼎后忽然觉得以后用这口鼎来砸人一定很不错。
　　以后和别人打架，忽然就是一口鼎砸去，想想都激动。
　　如果被神农鼎的器灵知道南宫墨的想法，一定会自爆而亡也不会把神农鼎交给南宫墨，堂堂上古五大神器之一神农鼎竟然要去砸人？这也太丢人了吧。
　　南宫墨刚刚想走过去，神农鼎一震，一股巨大的力量轰向南宫墨。
　　南宫墨猝不及防之下直接被震飞，轰入石壁中。
　　片刻后一道充满愤怒的声音传出：“神农鼎，你找死！”南宫墨的身影出现，直接一道巨大的紫色剑气斩出。
　　剑气直接撕裂大地，气势汹汹袭向神农鼎，只见神农鼎周身一道墨绿色护罩出现，将剑气磨消掉。
　　南宫墨紫眸中紫光闪烁。
　　武器：神农鼎
　　主人：无
　　品质：帝阶
　　特性：可炼制丹药。
　　南宫墨紫眸的凝重再次多一分，帝阶可是和轩辕剑一个级别的，虽然轩辕剑是因为缺了一丝，不完整，但谁知道神农鼎的器灵有没有苏醒。
　　南宫墨不敢大意，双手握剑，天地灵气开始疯狂地汇聚葬神剑中，葬神剑身燃烧起赤红色的火焰，片刻后又变成紫色火焰，剑柄处一道紫色八卦图出现，不断旋转，八卦图中间写着一个‘离’字。
　　南宫墨大喝：“离火式！”一剑由下而上斩出，一道巨大的紫色火焰剑气斩出。
　　火焰剑气脱离葬神剑后化作无边火海袭向神农鼎，紫色火海华丽璀璨，但是华丽璀璨的背后却是无限杀机，火海更是大有将神农鼎覆灭的架势。
　　神农鼎似乎感受到了威胁，缓缓飘起，墨绿色的光芒四射，一道攻击轰出。
　　两道攻击相撞，整个挞拔族都是一震。
　　挞拔族中，一个在擦刀的人，看着这把新刀双眼放光：“真是把好刀。”但是忽然地面一震，手中的刀拿不稳直接掉落地面，人也是站不稳，在一声惊呼声中，直接被刀插死…………
　　而一片草原中，兔妖被南宫墨的禁制禁锢，无法动弹，但忽然地面一震，禁制更是直接被震碎，兔妖恢复行动能力，飞向挞拔族。
　　挞拔族中，身受重伤的张烈躺在床上，双目赤红，他没想到，自己的皇后竟然是兔妖所变，更是没想到自己的族人是被她所害。
　　忽然地面一震，张烈喃喃道：“该不会妖尊和她打起来了吧。”他发现自己关心的不是南宫墨而是那只兔妖。
　　无力道：“我要去看看！”说完不管不顾爬向南宫墨那边。
　　而南宫墨这边，整片山谷都在这一击下坍塌，南宫墨也是气喘吁吁，看向神农鼎。
　　只见现在的神农鼎黯淡无光，这也是南宫墨运起好，神农鼎的器灵被封印，无法自主吸收灵气，否则南宫墨想赢不拼个重伤是不可能的。
　　南宫墨缓缓走向神农鼎。

南宫鼎
　　南宫墨缓缓走向神农鼎。
　　来到神农鼎旁边，把葬神剑插在地上，单手放在鼎口，刚想拿起来，却发现神农鼎无比重，自己一只手竟然拿不起来，要知道南宫墨单手的力气至少有上万斤，但却拿不起一个鼎。
　　南宫墨双手抓住神农鼎，一用力，南宫墨俊美的脸颊憋得通红，而神农鼎纹丝不动。
　　一个不小心，南宫墨手一滑，一屁股坐地，南宫墨急忙站起来，看了看四周，发现没有人才松了口气，要是让别人知道堂堂妖尊连个鼎都拿不起，那就丢人了。
　　南宫墨看向神农鼎恶狠狠道：“喂，本尊知道你在作怪，你最好给我乖一点，否则我怒起来我自己都怕。”南宫墨怎么可能不发现是神农鼎不让自己拿起呢，否则以南宫墨的力气怎么可能拿不起个神农鼎。
　　神农鼎依旧没有回声，南宫墨再次试着提起神农鼎，但神农鼎还是纹丝不动。
　　南宫墨微怒道：“神农鼎，看本尊把你砍个稀巴烂！”说着拿起葬神剑，但看了看，还是让葬神剑变成葫芦挂在自己的头发上，手掌一翻，剑十五出现。
　　南宫墨可不敢用葬神剑去硬撼神农鼎，一个是王阶，一个是帝阶，要是自己的葬神剑直接破了那就哭都没地方哭了。
　　南宫墨用剑十五但是不是因为要让剑十五破碎，是因为南宫墨发现，剑十五虽然有些弱，但特点却剑很硬，几乎不会破碎。
　　南宫墨拔出剑十五，看着剑十五又是软的，无语道：“十五，这个破鼎现在无法攻击了，你还怕它干什么，咋们一剑劈烂它！”
　　剑十五听到神农鼎无法攻击，立刻挺直了，南宫墨嘴角微微抽搐，这年头，连剑都学会欺软怕硬了。
　　双手握剑，一剑砍向神农鼎。
　　“锵！”
　　一声兵器交戈的声音传出，南宫墨直接被反震，倒退了数步，双臂更是发麻。
　　南宫墨揉了揉发麻的双手：“麻辣隔壁，这也太硬了，乌龟壳也不过如此了吧，我说神农鼎，你咋不叫乌龟鼎呢。”
　　神农鼎鸟都不鸟南宫墨。
　　南宫墨再次拿起剑十五，但剑十五已经软了，南宫墨淡淡道：“十五，快，现在它不能攻击，我们砍爆它。”
　　剑十五很通人性的摆了摆，如同摇头般，大有你打碎我，我也不去的架势。
　　南宫墨忽然笑道：“你去不去这可不是你能决定的。”运起妖力，强行将剑十五挺直，再次一剑砍向神农鼎。
　　毫无疑问，再次被震退。
　　两次被震退，南宫墨也是怒了，冷哼道：“今天我不砍烂你，你就跟我姓！”
　　神农鼎：“………………”
　　南宫墨刚想再砍一剑，但体内的伏羲琴自动出来，来到神农鼎的头顶，散发一阵白光，白光包裹着神农鼎，似乎在为神农鼎疗伤。
　　南宫墨也是无奈，自己现在根本不是伏羲琴的主人，所以无法控制伏羲琴。
　　片刻后，伏羲琴再次化作一道白光进入南宫墨体内。
　　而神农鼎周围散发着一阵墨绿光，显然已经恢复了。
　　南宫墨皱眉道：“伏羲琴啊伏羲琴，你这不是给你未来的主人添麻烦吗？”
　　但体内伏羲琴一抖，一道讯息传给南宫墨，南宫墨微微一笑，伏羲琴告诉南宫墨，神农鼎已经不会再攻击南宫墨了。
　　南宫墨还是小心翼翼得走过去，毕竟要是神农鼎不认账，往自己身上一砸，不死也要落个半残。
　　靠近神农鼎后，南宫墨用衣袖把手掌包裹，碰了碰神农鼎，发现神农鼎没有异常后再哈哈大笑：“哈哈，神农鼎，既然你臣服了，那我今天就不砸你了，不过我的承诺可一定要遵守，既然不砸你了，那你以后就跟我姓南宫，叫南宫鼎！”
　　神农鼎气的嗡嗡作响，要不是伏羲琴有交代，一定要把这个王八蛋砸成肉泥。
　　不等南宫墨继续说话，神农鼎中忽然一道光幕出现，一个白发老者出现。
　　光幕中老者笑道：“我的后辈们，当你们看到这时，相信你们已经把神农鼎的封印解开了…………”
　　没等老者继续说话，直接被南宫墨一挥手打断，整个光幕如同玻璃般破碎，南宫墨当然知道这是挞拔族前任大汗，也就是挞拔玉儿的父亲留下的，不过在南宫墨看来挞拔玉儿的父亲太狂妄了，封印神农鼎？呵呵，开玩笑，神农鼎的器灵早已经被封印，实力十不存一，他封印的不过是神农鼎的本能力量罢了。
　　至于神农鼎为什么能释放那么强的力量，南宫墨猜测应该是神农鼎的封印随着岁月在消失，器灵已经初步苏醒。
　　南宫墨刚想把神农鼎收入异空间，但神农鼎直接化作一团绿光进入南宫墨体内。
　　南宫墨笑了笑，让剑十五归鞘，向山谷外走去，却发现神农鼎被自己收下后整片冰渊的雪竟然已经融化。
　　南宫墨来到之前挞拔玉儿的地方，挞拔玉儿依旧处于昏迷状态，抱着她直接凌空而起。
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　南宫墨并没有回挞拔领地，而是来到之前禁锢兔妖的地方，然而兔妖早已经不见。
　　南宫墨便直接回挞拔领地，刚刚到达挞拔领地，又是上百人围住南宫墨。
　　“妖女在这里！”
　　“快抓住她！”
　　“不要让她跑了。”
　　南宫墨淡然地看着这上百人，这些人似乎忌惮于南宫墨，不敢上前。
　　的确，南宫墨即使没有刻意外放气势，但身上依旧隐隐约约有妖尊的气势。
　　南宫墨淡淡吐出一个字：“滚！”这一个字南宫墨运用了妖力，直接震慑他们的灵魂。
　　不过南宫墨并没有用多少妖力，所以他们只是感觉头脑疼痛，如同见了鬼般，丢下武器就跑。
　　南宫墨微微摇头：“人族？呵呵，想那三皇五帝是多么风光，现在的人族……”
　　南宫墨叹息一声，走向挞拔领地深处。

踩脸
　　南宫墨来到挞拔族内部，刚刚走入就感觉踩到了什么，低头一看，差点把怀中的挞拔玉儿给丢出去，自己竟然一只脚踩着张烈的脸。
　　南宫墨急忙道：“张烈，你没事吧，好端端的干嘛睡地上啊……”南宫墨见张烈没有回答，再次用脚碰了碰张烈，张烈依旧没动。
　　南宫墨微微笑道：“原来是晕了啊，你这有点不搭啊。”的确，张烈半张脸有一个鞋印，另一半没有。
　　南宫墨嘿嘿笑道：“本尊今天就来学学雷锋精神。”随后又是一脚踩中张烈的另一半脸。
　　但是这一半却比那一半深了一些，南宫墨皱眉道：“这样不好看，咋们继续。”说完又对另一半踩了一脚。
　　但是还是不搭，于是张烈的脸充满鞋印………………
　　半个小时后，南宫墨把张烈和挞拔玉儿都扶上床，一屁股坐在椅子上，轻吐口气：“呼呼，张烈你真该减肥了。”
　　南宫墨是妖丹强者，怎么可能这么简单就累了呢，其实就是这丫懒到爆了。
　　而张烈的脸部充满鞋印，南宫墨打了个哈欠：“想我堂堂妖尊，竟然给你们两个当保姆，你们真是三生有幸啊。”
　　南宫墨说完趴在桌子上睡觉，不过没睡多久，南宫墨似乎感觉到了什么，忽然看向天空。
　　天空中一颗红色的星不断闪烁，南宫墨皱眉道：“赤贯妖星又在弄什么鬼？”
　　说完便懒得管，继续睡觉了。
　　月亮下班，太阳上班
　　第二天，南宫墨依旧在呼呼大睡，但感觉自己的脸似乎被什么东西动了动，急忙睁开眼，但睁开眼却和一双美眸对上。
　　“啊！”
　　南宫墨无语看着挞拔玉儿，明明是自己被吓到，叫的比自己还大声。
　　挞拔玉儿也反应：“我去外面看看。”说完急忙跑向外面。
　　南宫墨拍了拍额头，大意了，竟然连神识都收起来了。
　　“咳咳。”
　　一道咳嗽声传来，南宫墨转头一看，张烈已经醒了，脸上的鞋印也已经不见。
　　南宫墨很自然道：“醒了？”
　　“妖尊，她……怎么样了。”
　　南宫墨微微笑道：“你说那只兔妖啊，她被我打伤了，然后趁我大意跑了，你叫我南宫就行了。”
　　张烈张了张口，还没说话，南宫墨注入一道温和的妖气入张烈体内。
　　张烈感觉自己的伤势以一种很快的速度在恢复。
　　很快，伤势便全部痊愈，张烈跪地道：“多谢妖……南宫。”
　　南宫墨急忙扶起张烈道：“不必多礼。”随后继续问道：“兔妖这件事你想怎么处理？”
　　“我希望先找到她。”
　　南宫墨微微点头，还没说话，外面响起声音。
　　外面
　　一群人围住这个小院。
　　“妖女！你快把大汗交出来！”
　　“妖女，你还是快快受死吧！”
　　挞拔玉儿解释道：“大家误会了，其实挞拔月儿才是妖怪。”
　　“妖女，你别狡辩了！”
　　“不错，你竟然还敢污蔑皇后！”
　　“哼！”
　　一道冷哼声传来，随后一道白影出现，南宫墨来到挞拔玉儿身前冷冷看着他们。
　　而里面的张烈也走出来和他们解释。
　　……………………
　　挞拔不远处，某处山洞中
　　一道白影迅速出现，白影停下，只见一个身穿白衣，长着兔耳朵，双眸通红的兔妖站立着。
　　“吼～”
　　一声虎啸传来，兔妖冷哼一声，一挥手把虎啸打断。
　　只见一个魁梧大汉走出，大汉虎头人身，双目血红，一把巨斧抗在肩上。
　　大汉血红双眸盯着兔妖冷冷道：“小小兔妖，为何擅闯本座领地！”
　　“我要你帮我。”兔妖毫不示弱，看着大汉。
　　大汉哈哈大笑：“哈哈哈！想要本座帮忙，那就先接本座一斧！”
　　大汉取下肩膀处巨斧，一斧劈向兔妖。
　　一斧劈中兔妖，但却从兔妖身上劈过，而兔妖完好无损。
　　但片刻后兔妖的身影缓缓消失。
　　大汉惊道：“残影。”但背后忽然一痛，大汉转身，只见兔妖不知道什么时候已经在自己的身后，大汉惊呼道：“这是赤贯妖星的力量。”
　　“不错，我要你帮我对付一只妖。”兔妖冷冷道。
　　大汉想了想道：“说吧，对付谁。”
　　“妖之至尊。”
　　大汉大惊失色：“妖之至尊？你疯了！妖尊岂是我们能敌得过的，十八年前妖尊便能匹敌上古神兵轩辕剑了，我们怎么可能是妖尊的对手！”
　　“我有赤贯妖星相助，为何不是他的对手！如果我们击败妖尊，妖尊的本体可是凤凰，吸收了妖尊的血肉，你就是真正化形，而不是现在这样半化形了！”兔妖诱惑道。
　　大汉眉头紧皱，似乎在犹豫最后坚定地点点头。
　　如果南宫墨知道的话一点会大惊道：这剧本不对啊！
　　……………………
　　三天后
　　一处山谷中，南宫墨静静地盘坐在此，头顶一个灵气漩涡出现，不断吸收四周灵气进入南宫墨体内。
　　“砰”
　　随着一道声音从南宫墨体内传出，妖海进一步扩大，进阶化形境界。
　　南宫墨感觉自己的身体发现了蜕变，对于本体的掌握更加熟悉。
　　南宫墨也发现了，本体和人形都有擅闯的地方，本体的肉体力量和速度比人形强大，但人形的修炼速度却比本体快，而且还可以用武器等。
　　南宫墨皱眉，要是两种可以结合就好了，半化形？
　　南宫墨想到自己人身鸟头的形状就打一个寒颤。
　　南宫墨闲的无聊，全力释放自己的神识，看看到底能覆盖多远。
　　以南宫墨为中心，无形的神识释放开来，南宫墨明明闭着眼，但却能看到神识范围内的东西，南宫墨也知道自己的神识覆盖了多远，忽然手中鸦风响起：“南宫墨，快……回来。”
　　南宫墨急忙将神识尝试着覆盖挞拔族，要知道挞拔族距离南宫墨所在山谷有几十里，不过还真成功得覆盖了挞拔族，
　　只见一只兔妖和一只虎妖出现，张烈等人在抵挡他们。
　　南宫墨微微皱眉，这只兔妖的修为好像变强了，随后化作一团紫色火焰飞回挞拔族。

大猫
　　挞拔族
　　张烈手持金剑看着眼前的挞拔月儿苦涩道：“这么多年来陪在我身边的是你吗？”
　　兔妖流下眼泪没有说话。
　　张烈大喝道：“这么多你陪在我身边的到底是不是你！”
　　“是！是我。”兔妖哭泣道。
　　张烈闭上双眼大吼道：“那你为什么要伤害我！为什么要伤害我的族人！”
　　“如果我不变成挞拔月儿的样子，你还会爱我吗！”
　　张烈丢下金剑怒吼：“那你为什么要害我的族人！”
　　“不错，我借助神农鼎被诅咒的事情，吸取族人精元来维持人形，但我这么做只是想要和你在一起！”
　　虎妖扛着巨斧道：“嗦什么，还是让本座来终结他们吧。”说完一斧劈去。
　　张烈看着劈来的巨斧，急忙一个驴打滚逼来。
　　但虎妖紧追不舍，一个横斩欲要将张烈拦腰斩断。
　　兔妖瞳孔一缩：“不要！”
　　就在虎妖巨斧快要斩中张烈时，挞拔玉儿用一把短刀试图挡住巨斧，但还是挡不住，被一斧劈飞，吐出口血。
　　张烈大惊道：“玉儿！”
　　“马上就轮到你了！”虎妖哈哈大笑，说完一斧劈向张烈，张烈又是一个驴打滚躲过，虎妖恼怒道：“这些猴子是越来越会躲了！”运起妖力注入，一斧劈向大地，四周大地碎裂，一道攻击直逼张烈。
　　张烈根本退无可退，闭上眼睛，但攻击久久没有落下，睁开眼睛，兔妖站在自己面前。
　　兔妖同样运起妖力抵挡，但却直接被这一击给震飞，嘴角溢血，不敢相信看着虎妖：“你隐藏了修为！”
　　“哈哈！不错，我的确隐藏了修为，本来想要灭了妖尊，再食用其血肉让我实力大增，然后再把你当鼎炉，我就能一举突破凝魄，到时候三界还有谁能挡我！哈哈哈哈！”虎妖癫狂大笑。
　　兔妖本来想要站起来，但始终还是站不起来，吐出口血无力道：“张烈，快带着族人离开！”
　　“哈哈，今天谁也跑不了！”虎妖大笑道。
　　“说得和真的一样，我差点就相信了，反派就应该要有反派的觉悟，先吃我一鼎。”
　　一道声音幽幽传来。
　　听到这道声音，挞拔玉儿无力笑道：“南宫墨终于回来了。”
　　只见一道墨绿色流光从远处飞来，虎妖仔细一看，鼎呈墨黑色，四足顶起一身，鼎口衍生双耳，
　　漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　这些都不重要，重要的是它在飞向自己，虎妖急忙想要躲开，但感觉自己似乎被什么给锁定了，无法躲避，既然无法躲避那就硬憾。
　　“吼～”
　　一声虎啸传出，虎妖举起巨斧，一斧砍向神农鼎。
　　鼎斧相交，虎妖直接被撞飞，神农鼎屹立在大地，片刻后，一个白衣男子出现，站在神农鼎上。
　　白衣男子三千紫发随风飞舞显得潇洒不羁，紫眸深处充满狂傲，一身至尊气势霸道无双。
　　白衣男子微微笑道：“虎妖，你是不是傻？神农鼎都敢硬憾，我看你是修炼修出毛病了。”
　　虎妖不知道砸中多少屋子才停下，吐出口血，捂住胸口，听到南宫墨这话，差点又是一口血喷出，不硬憾我能躲吗？
　　南宫墨紫眸中紫光闪烁。
　　人物：虎妖
　　种族：妖族
　　修为：化形中期
　　南宫墨看到化形中期不免咂了砸嘴，这虎妖是不是真的傻？化形境界了都顶着个虎头，难道不知道化形成人形先天道体修炼速度才是最快的？
　　而虎妖拱手道：“尊上，我现在退去，日后我们井水不犯河水如何？”
　　“呵呵，你认为可能吗？要是被别人知道我堂堂妖尊连你这只大猫都搞不定，那我干脆去买一块豆腐撞死得了。”南宫墨淡淡道。
　　“吼～”
　　虎妖也是怒了，竟然被说成是大猫，暴吼一声，身后一只血红色老虎出现，老虎双眸血红，背生双翼，仰天咆哮。
　　“唳～”
　　南宫墨淡然一笑，身后一只紫色凤凰出，发出一声悠远的凤鸣，只见凤凰一身紫色羽毛，一条数十米长的尾羽充满华丽，凤眸带着一中睥睨天下的感觉。
　　虎妖感觉一股至尊威压传来，强忍着那种欲要臣服的感觉，但即使强忍着这种感觉，面对南宫墨他升不起一丝反抗的念头。
　　南宫墨看着虎妖淡淡道：“早知今日何必当初呢，死吧！”
　　手心中一团紫色火焰升起，在虎妖惊恐的目光下，南宫墨将火焰抛向虎妖。
　　虎妖感觉到一种死亡的感觉急忙要跑，南宫墨嘴角微微上扬：“跑？跑得掉吗？”
　　火焰瞬间化作一条火蛇将虎妖牢牢缠绕，虎妖不断发出哀鸣，但火蛇直接一口把虎妖吞了。
　　吞了虎妖后，火蛇炸裂，虎妖身上燃烧起南明离火，没等虎妖惨叫南明离火便将虎妖烧成灰烬。
　　虎妖被烧成灰烬后，原地只剩下一颗漆黑的丹，南宫墨伸手一接，黑丹立刻飞到南宫墨的手中。
　　南宫墨当然知道这是虎妖的妖丹，不过不知道有什么用，直接吞了。
　　妖丹进入南宫墨体内，直接化作能量进入妖海。
　　这也是南宫墨福大命大，一般妖要是直接吞了妖丹，体内便有两颗妖丹，要是不直接爆体而亡才怪，南宫墨因为有妖海存在才可以直接吸收妖丹的能量。
　　南宫墨转身看向兔妖，明显感觉到了兔妖的力量变强了，看来之前赤贯妖星给予了兔妖力量，不过兔妖现在也就妖丹后期实力，面对南宫墨还真不够看，即使兔妖进阶到化形依旧不够看，南宫墨现在是化形境界，全力施展下几乎可以媲美化形后期，如果各种手段都用上的除非对分达到神游境界，否则奈何不了南宫墨。
　　而众人看南宫墨看向兔妖以为南宫墨要动手，张烈捡起金剑道：“让我来吧。”
　　南宫墨鄂然，随后让开身，来到挞拔玉儿身边，把她扶起来，注入妖力帮他疗伤。
　　张烈手持金剑一步步走向兔妖，兔妖闭上眼睛，默默地流泪。

成亲
　　张烈手持金剑一步步走向兔妖，兔妖闭上眼睛，默默地流泪。
　　南宫墨替挞拔玉儿疗好伤后饶有兴趣看着张烈。
　　张烈来到兔妖面前，举起金捡，但还是迟迟下不了手，手一抖，最后还是丢下金剑痛苦咆哮道：“我一直以来可以为挞拔族付出所有，到头来我竟然包庇自己的皇后祸害全族人！啊！”
　　“汗皇，这一切都是我的错，不关你的事，对不起！”兔妖哭泣道。
　　忽然兔妖身上无数白色荧光飞出，南宫墨当然知道这是挞拔族被吸走精元之人的精元，见状急忙一拍神农鼎。
　　神农鼎飞天而起，来到这些精元中间不断旋转，南宫墨注入妖力，神农鼎散发一阵墨绿光芒，片刻后这些精元纷纷飞回肉身。
　　南宫墨松了口气，将神农鼎收回。
　　而兔妖无力倒下，张烈急忙将她抱在怀中双眼通红：“皇后。”
　　“再见了，我的爱人。”兔妖凄凉笑道，说完后体内一颗白色妖丹飞出，飞向远方。
　　南宫墨神识一扫，对挞拔玉儿道：“快去后山药池吧，她将妖丹送入你姐姐的尸身内，你姐姐的尸身有生机了。”
　　挞拔玉儿听到后急忙就要跑去后山药池，但没走几步停下看向南宫墨问道：“南宫墨，她还有得救吗？”
　　南宫墨一眼就看出挞拔玉儿动了恻隐之心，微微摇头道：“维持她人身的精元消散了，妖丹也没了，还受了重伤，别说我是妖尊，即使我是大罗金仙也没办法。”
　　挞拔玉儿美眸一阵迟疑，片刻后跑向后山药池。
　　南宫墨转头看了一眼在张烈怀中的兔妖，摇了摇头，兔妖估计马上就会灰飞烟灭了，可怜啊。
　　旋即转身跟上挞拔玉儿。
　　………………………………
　　挞拔族内一座小院中。
　　房间内，张烈和挞拔玉儿在不断来回走动，而一张床中，南宫墨借助神农鼎之力在帮挞拔月儿调理身体，妖力不断注入神农鼎，神农鼎散发一阵墨绿光芒进入挞拔月儿体内。
　　南宫墨看着神农鼎舔了舔嘴唇，真是个好东西，不但能砸人，还能疗伤，真是居家旅行必备神器。
　　而挞拔月儿缓缓醒来，南宫墨急忙收回妖力，张烈见挞拔月儿醒来急忙走过来道：“公主，你怎么样了？”
　　挞拔月儿望向张烈，眼神一阵恍惚道：“汗……汗皇。”
　　“你怎么会知道？”张烈不解道，如果之前那个是兔妖的话，那挞拔月儿又是怎么知道的？
　　挞拔月儿摇了摇头：“我好像做了一个很深很深的梦，梦见我嫁给了你，成为族里的皇后，还梦见我双腿废了。”
　　“怎么回事？”张烈看向南宫墨问道。
　　南宫墨淡然一笑：“放心吧，没事的，兔妖临死前把她的记忆封印在了妖丹中，送入了挞拔月儿体内，但是这段记忆中除去了仇恨和杀戮，剩下爱。”
　　张烈拉起挞拔月儿的玉手道：“怎么说，你还是我的皇后？”
　　挞拔月儿笑了笑“嗯”
　　旁边的南宫墨嘀咕道：“这么好命，娶一个老婆，却是两个人。”
　　南宫墨虽然声音很小，别人听不清楚他在说什么，但挞拔月儿转身笑道：“不知道这位是？”
　　南宫墨咳嗽两声，刚想装逼，挞拔玉儿来到南宫墨身边挽住他胳膊笑道：“姐，他是我夫君，我们已经私定终身了。”
　　三人瞬间愣逼，随后张烈看了挞拔玉儿一眼道：“玉儿，是真的还是假的？”张烈可没有忘记曾经挞拔玉儿和陈靖仇也演过一次。
　　南宫墨只是愣了愣便反应过来，走出搂住挞拔玉儿的香肩笑道：“的确是真的，我可以用妖尊之名起誓。”
　　“好！好！好！既然这样那便择日为你们举办婚礼吧。”张烈哈哈笑道，对于南宫墨和挞拔玉儿成亲他当然没有意见了，更何况他们成亲如果挞拔族有难，南宫墨能不出手吗？
　　忽然一个士兵走进来道：“大汗，又有人闯入迷石林。”
　　“如果是误闯的赶走就是了，怎么了？”张烈皱眉道，平常有人误闯迷石林也很正常，一般都赶走就是了，根本不需要禀告。
　　士兵拱手道：“但是这三人所乘坐的是二公主的白龙香车。”
　　张烈和南宫墨、挞拔玉儿三人瞬间明白了，白龙香车被他们扔在月河城，只有陈靖仇三人才会用。
　　张烈急忙笑道：“把他们请进来。”
　　“诺。”
　　张烈看向南宫墨笑道：“上次的事还没好好感谢他们了，这次来我们挞拔真好，要好好招待他们，南宫，一起去见见吧。”
　　南宫墨微微点头。
　　来到大厅，一眼就看到三人，两男一女，南宫墨刚刚走入，陈靖仇就急忙跑来道：“大哥！咦？大哥你的头发和眼睛？”
　　南宫墨淡淡道：“靖仇，我本名南宫墨，之前的名字是因为一时不方便取的，你不会怪大哥吧？”
　　“南宫墨？”陈靖仇皱眉道，随后忽然大惊：“大哥，你该不会是妖尊南宫墨吧？”
　　南宫墨点了点头，小雪走来呆萌笑道：“师祖。”
　　“嗯，不必多礼。”
　　剑痴走来疑惑道：“这南宫墨是何人，为什么我感觉这么熟悉？”
　　“二哥你有所不知，大哥南宫墨十八年前大战上古神兵轩辕剑，还救过我父皇，不过我父皇最终还是没有逃脱杨素那狗贼的手里。”
　　南宫墨拍了拍陈靖仇的肩膀：“不管我是谁，你只要记住一点，我是你大哥。”
　　“知道了，大哥，大哥，我们这次来是要寻找神器神农鼎的，不知道大哥你知不知道在哪？”陈靖仇问道。
　　张烈看向南宫墨，毕竟神农鼎是人家找到的，而南宫墨本来想要拒绝，但忽然改口刀：“神农鼎在我这里，待会就拿给你。”
　　“靖仇小兄弟，还有道长，小雪姑娘，南宫要和玉儿成亲，你们不妨留下来观礼。”张烈邀请道。
　　陈靖仇差点被口水呛死：“你说啥？大哥要和死拖把成亲？”
　　南宫墨拍了拍他后背瞪了他一眼道：“不可以？”
　　“可以！”

偷听
　　挞拔族内一间房间中。
　　南宫墨一人坐在床上，怒道：“死光球，今天你要是不给我个交代，老子和你没完！”本来南宫墨是要拒绝把神农鼎交给陈靖仇的，但忽然光球出声让南宫墨答应把神器交给陈靖仇，出于对光球的信任，南宫墨答应了。
　　光球的声音在南宫墨的脑海中响起：“你不答应，咋俩都要完蛋。”
　　“嗯？”南宫墨不解道，这个位面能击败自己的不过一手之数，这还是说击败而不是击杀，更何况南宫墨身后还有个高深莫测的系统。
　　光球解释道：“这个位面的世界意识早已经进阶天道实力，系统的实力差不多媲美天道级别，所以天道忌惮系统不敢随便动你，要是你不把神器交给陈靖仇，天道即使拼着和系统同归于尽也会击杀你的。”
　　南宫墨想到自己在鬼门关走了一圈不免打了个寒颤：“光球你连宿主的安全都保护不了，你不行啊。”
　　“你丫的才不行，你全家一起上我都行！”光球愤怒道。
　　南宫墨嘿嘿笑道：“你就是个球，就是不行！”
　　就是个球～
　　就是个球～
　　就是个球～
　　光球吐血三升。
　　南宫墨伸了伸懒腰道：“那为什么我要娶挞拔玉儿没事？挞拔玉儿可是位面女主啊。”
　　“傻小子，‘小势可改，大势不可改’懂吗？挞拔玉儿按照你的说法的确是女主，身居大气运，你娶挞拔玉儿天道却是想要把你击杀，但他忌惮系统不敢出手，而五神器内含天道封印，乃是天道封印了他们的器灵，你如果不把神器交给陈靖仇等于直接破坏了剧情，天道即使拼着同归于尽也会干掉你的。”光球淡淡道。
　　南宫墨无语道：“说白了就是系统太弱呗。”
　　“要不是某个混蛋封印了系统，还规定要每升一级才能解除一层封印，何至于此！”光球恶狠狠道，如果有人在南宫墨的脑海中便可以看到光球死死的看着南宫墨，好像南宫墨杀了它全家似的。
　　南宫墨也没有在意光球说的，就当光球是在发牢骚。
　　当若干年后，南宫墨再次想起今天这一番话又是一阵哭笑不得。
　　………………………………
　　数日后，挞拔族内人声鼎沸，张灯结彩，不断有鞭炮声响起，今天是南宫墨和挞拔玉儿的成亲之日。
　　高堂中，南宫墨一身大红袍，看着下方无数人，这些人比南宫墨还激动，南宫墨不免嘀咕道：“到底是你们成亲还是我成亲，怎么比我这个新郎还激动。”
　　“新娘到！”
　　一道高音响起，南宫墨下意识转身，只见挞拔玉儿身穿凤冠霞帔，红红拉着挞拔玉儿的手缓缓走来。
　　至于红红，因为挞拔玉儿替她求情，南宫墨放过她，并替她治好了她相公，也算是皆大欢喜了。
　　红红走到南宫墨旁边笑道：“南宫大哥，我就把二公主交给你了。”
　　“放心吧。”南宫墨对红红笑了笑道，旋即拉过挞拔玉儿的手，走入内。
　　高堂内，因为南宫墨随意编造个故事说自己父母不在了，所以坐在上面的是挞拔月儿和张烈。
　　证婚人小雪高兴喊道：“一拜天地！”
　　南宫墨拉着挞拔玉儿转身向天地一拜，南宫墨拜下后天空无数道惊雷响起，似乎在为南宫墨喝彩。
　　南宫墨暗道：不愧是天道，好气量，我都要抢你的人了，你居然好为我喝彩，真是好气量。
　　如果南宫墨知道天道刚才的想法的话就不会那么想了，刚才天道是想要把南宫墨这个混蛋一道雷电劈死的，但忌惮于系统才作罢。
　　南宫墨对天地一拜后转身，小雪继续道：“二拜高堂！”
　　南宫墨看着坐在高堂上面的张烈和挞拔月儿，自己堂堂妖尊竟然要拜一个人，真是奇耻大辱。
　　不过为了任务，我忍！南宫墨最终还是咬了咬牙对高堂一拜。
　　小雪一拍手笑道：“夫妻对拜！”
　　南宫墨和挞拔玉儿互相拜了拜，系统机械合成音响起：“叮！完成第一主线任务：迎娶挞拔玉儿（完成）”
　　小雪最后道：“送入洞房！”
　　当然，南宫墨是必须留下来的，只有挞拔玉儿被送入内。
　　南宫墨想起最后一关，入洞房！这一关对于南宫墨来说是最难的，因为南宫墨对挞拔玉儿根本就不感兴趣，只是为了任务罢了，现在任务完了，自己也的确可以直接逃走。
　　想到这里南宫墨急忙摇了摇头，自己不是陈世美，顶多和挞拔玉儿说清楚就行了呗。
　　在思考中的南宫墨忽然被人一拍肩膀，差点下意识一拳轰去。
　　看到是陈靖仇后才急忙停手。
　　陈靖仇差点被吓得魂飞天外，拍了拍胸口道：“大哥，你吓死我了，我不就想要找你去喝酒而已。”
　　南宫墨眼睛一亮，喝酒！装酒醉，这个好，急忙拉着陈靖仇道：“走，大哥陪你去喝酒。”
　　因为这里的人南宫墨也不认识，所以全交给张烈就行，南宫墨拉着陈靖仇来到一张桌子，使劲喝酒，但就是喝不醉。
　　心急中的南宫墨没有想到，妖力是会自动去除酒精的，所以南宫墨即使喝个三天三夜也不会醉的。
　　很快，夜幕降临，随着一个又一个人离开，南宫墨来到洞房外，来回渡步，不知道该怎么办。
　　最后里面一道声音传过来：“南宫墨，既然来了，怎么不进来。”
　　南宫墨无奈硬着头皮走进去，一眼就看到坐在床边的挞拔玉儿，关上门，坐在桌子上。
　　挞拔玉儿笑了笑道：“你心里既然已经有人了，为什么还要来烦我？”
　　南宫墨一愣：“你怎么知道的？”
　　“女人的直觉，还有从你的眼睛中看出的。”挞拔玉儿淡淡道。
　　南宫墨拿了块镜子看了看，什么也没有。
　　挞拔玉儿走过来笑道：“她长得怎么样？”
　　“美。”南宫墨回忆起尹千雪的容颜道。
　　挞拔玉儿不信道：“她和我比怎么样？”
　　“在我的眼中，她是最美的。”南宫墨哑然笑道。
　　挞拔玉儿一皱柳眉：“那她现在在哪里？”
　　南宫墨刚想说话，忽然挞拔玉儿“嘘”了一声，指了指门外。
　　南宫墨看向门外，几个黑影，神识一扫，陈靖仇，剑痴，张烈三人在门外偷听。
　　南宫墨忽然嘴角上扬，旁边的挞拔玉儿看到南宫墨充满恶魔气息的笑容，不免为外面的人打了个寒颤。

傻孩子
　　南宫墨忽然嘴角上扬，旁边的挞拔玉儿看到南宫墨充满恶魔气息的笑容，不免为外面的人打了个寒颤。
　　南宫墨拍了拍挞拔玉儿小声道：“玉儿，你去摇床。”
　　“摇床？”挞拔玉儿皱着柳眉问道。
　　南宫墨挥了挥手：“总之你一直摇床就行了。”
　　挞拔玉儿虽然不知道南宫墨为什么要自己摇床，但还是走过去准备摇床。
　　而南宫墨直接化作一丝火焰向外面飞去。
　　洞房外，陈靖仇、张烈、剑痴三人使劲抢位置，忽然剑痴似乎察觉到了什么，扭头一看，但什么也没有，摆了摆手，继续偷听。
　　剑痴转头后，南宫墨的身影出现，淡淡地看着三人，陈靖仇嘿嘿笑道：“这么没声音，该不会大哥不行吧！嘿嘿。”
　　身后南宫墨脸色一黑，张烈笑道：“你不懂，他们在喝交杯酒呢，我和月儿那时候也是这样。”
　　“罪过，罪过，贫道先走了。”剑痴行了一礼就想离开，陈靖仇急忙抓住剑痴：“二哥，来都来了，怎么可以走呢。”
　　“咔擦”
　　忽然里面传来一道道声音，陈靖仇急忙笑道：“开始了，开始了。”
　　三人急忙一听，而他们身后南宫墨静静看着他们。
　　而里面的挞拔玉儿看着门外的黑影，摇着摇着满头大汗，无奈停下来片刻。
　　门外陈靖仇笑道：“大哥这就不行了？”
　　南宫墨气得火冒三丈，双眼死死瞪着陈靖仇。
　　忽然门内又传来了摇动声，陈靖仇疑惑道：“不愧是大哥，体力这么好，这么快就恢复了。”
　　门内，挞拔玉儿摇着摇着，不小心踢到自己的脚，惨叫一声。
　　门外，陈靖仇嘿嘿笑道：“嘿嘿，死拖把不行了。”
　　南宫墨也不免暗道：玉儿这戏演的未免也太真了吧。
　　南宫墨拍了拍了陈靖仇的肩膀，陈靖仇耸了耸肩：“二哥，别弄。”
　　南宫墨再次拍了拍，陈靖仇不爽道：“二哥，都说别弄了。”
　　“弄什么？”剑痴不解道。
　　陈靖仇疑惑道：“不是你？那谁拍我肩膀的？”陈靖仇说完看向张烈。
　　张烈急忙摇头：“不是我拍的。”
　　陈靖仇三人迟疑片刻，缓缓转头，一下就看到南宫墨的脸，大惊失色：“鬼啊！”
　　三人齐齐撞向前，门都被撞开，三人随着门倒地。
　　南宫墨脸色堪比黑炭，鬼？老子像鬼？
　　南宫墨看着三人温和笑道：“很好玩？”
　　“不好玩，一点都不好玩。”陈靖仇急忙摇头道，随后看向张烈和剑痴道：“是他们两个带我来的。”
　　不管南宫墨还是张烈、剑痴、挞拔玉儿都是一脑门黑线。
　　半个小时后，外面广场一颗树上，陈靖仇被吊着不断挣扎：“大哥，我错了，我错了！”
　　南宫墨随意瞄了一眼陈靖仇，随后看向张烈和剑痴道：“今天就先放过你们两个。”
　　南宫墨转身离开，但没走几步道：“不要让我发现你们帮靖仇松绑。”说完南宫墨便进屋了。
　　原本正想替陈靖仇松绑的张烈和剑痴急忙离开。
　　陈靖仇大喊：“二哥，张烈，你们怎么这么没义气！”喊了半天都没人回答。
　　第二天
　　南宫墨走出房门，打了个哈欠，一眼就看到被吊在树上的陈靖仇，而陈靖仇旁边小雪站着。
　　小雪看着陈靖仇绑在树上，呆萌问道：“靖仇，要不要我帮你松绑？”
　　“不用，小雪，我特意上来是在欣赏风景的。”陈靖仇说谎话不脸红道。
　　小雪拍了拍手笑道：“靖仇，好像很好玩，我也想上去。”
　　陈靖仇砸了咂嘴，不知道该怎么解释。
　　南宫墨走过来笑道：“小雪，这种欣赏风景的方法可不好，只有靖仇这种人才喜欢这样欣赏，你要是想欣赏风景可以去找玉儿一起去。”
　　“嗯。”小雪应了一声就离开。
　　南宫墨看小雪离开后，看着陈靖仇淡淡道：“怎么样，好玩吗？”
　　“不好玩！大哥我错了，你放我下来吧。”陈靖仇哀求道。
　　南宫墨微微一笑，屈指一弹，一道劲气飞出将绳子射断。
　　陈靖仇掉下，拍了拍屁股，南宫墨双手一翻，一道墨绿色的光芒从南宫墨体内射出。
　　墨绿色光芒离开南宫墨体内后迅速放大，只见一口鼎出现，鼎呈墨黑色，四足顶起一身，鼎口衍生双耳，
　　漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　陈靖仇疑惑道：“大哥？”
　　“这便是神农鼎，不过你要获得神农鼎必须得到我的认可。”南宫墨淡然道。
　　陈靖仇嘀咕道：“认可？大哥你直接给我不就行了，认什么可啊。”
　　南宫墨直接给了陈靖仇一巴掌：“臭小子，那我直接把五神器给你找来，然后都给你岂不是更简单？”
　　“好啊，如果大哥不介意的话就行。”
　　南宫墨抬起脚就要给陈靖仇一脚，但陈靖仇似乎早有预料，急忙避开。
　　南宫墨淡然一笑，一拍神农鼎，神农鼎飞起，目标直锁定陈靖仇，陈靖仇无法躲避，急忙接住神农鼎，但还是直接被压的喘不过气，以陈靖仇为中心，地面一道道如同蜘蛛网般的裂缝散开。
　　陈靖仇憋得脸色通红有气无力道：“大……哥，快……快拿……起来。”
　　南宫墨随手一拍，神农鼎被南宫墨单手拿着。
　　陈靖仇一下子如同泄气的皮球，瘫痪坐下，气喘吁吁：“大哥，你想害死我啊。”
　　“你想获得神器，成为真正的大地皇者不可能这么简单，或许日后比现在还要艰苦百倍，如果你连这都承受不了，那你还算什么大地皇者！你要记住，你的师傅！你的子民都在等着你呢！”南宫墨淡淡道。
　　陈靖仇被说的热血沸腾，站起来道：“大哥，再来，我行！”
　　南宫墨笑了笑，一拍神农鼎，神农鼎再次压住陈靖仇，陈靖仇死死顶着。
　　南宫墨转身走到一颗树下，看着陈靖仇顶着神农鼎，微微笑道：“真是个傻孩子啊，被说几句就热血沸腾了，我要是再随便说几句，让你去魔界干魔君，那你岂不是去找死？不行，看来你需要随身携带一副棺材。”

会会她
　　南宫墨转身走到一颗树下，看着陈靖仇顶着神农鼎，微微笑道：“真是个傻孩子啊，被说几句就热血沸腾了，我要是再随便说几句，让你去魔界干魔君，那你岂不是去找死？不行，看来你需要随身携带一副棺材。”
　　其实南宫墨让陈靖仇顶着神农鼎是有理由的，别看神农鼎一直压着陈靖仇，其实南宫墨源源不断在用神农鼎之力改造陈靖仇的资质。
　　对于陈靖仇的资质南宫墨也是无力吐槽了，身为主角，一方位面的气运之子，资质简直是万中无一的差，这不是一般的差，是那种差到极点的差。
　　而且神农鼎的重量估计一下就能将陈靖仇压成肉泥，之所以这样都是南宫墨在动手脚。
　　就这样。
　　南宫墨伸手一拿，陈靖仇的炼妖壶被隔空取下，陈靖仇当然看到了，不过看到是南宫墨拿的便没有在意。
　　南宫墨将昆仑镜拿出，昆仑镜中间整体呈现圆形，中间为一块铜镜，透露一股古老的气息，以铜镜为中心，一条条金黄色纹路遍布四周。
　　南宫墨对于昆仑镜也是非常好奇，昆仑镜不仅能控制时间，如果力量足够支持的话，甚至可以穿梭时空。
　　南宫墨将妖力注入昆仑镜，然而连个屁事也没发生。
　　南宫墨无奈一叹，他当然知道因为自己不是昆仑镜的主人，所以无法动用昆仑镜。
　　将昆仑镜放好，还给陈靖仇。
　　半天过去，天空下起大雨，南宫墨正想打开护罩，一把雨伞出现在头顶，南宫墨转身就看见挞拔玉儿手持雨伞替南宫墨挡雨。
　　挞拔玉儿看着被神农鼎压住的陈靖仇道：“你这样不怕把大黄压坏吗？”
　　“放心吧，没事的，靖仇可没这么容易屈服。”南宫墨淡然笑道。
　　挞拔玉儿摇了摇头：“我先走了。”说完便把雨伞交给南宫墨转身离去。
　　南宫墨看了看时间，也差不多了，再继续下去估计会适得其反。
　　走到陈靖仇面前，一手拿着雨伞，另一只手背负看着陈靖仇淡淡道：“好了，结束了。”
　　“不，大哥，我还行。”陈靖仇有气无力道。
　　南宫墨一拍神农鼎，神农鼎飞起，随后屹立在地面，陈靖仇一下就晕了过去。
　　南宫墨急忙扶住他，将他带走，交给张烈。
　　…………………………
　　三天后，南宫墨静静站在挞拔族大门处，看着陈靖仇等离开。
　　陈靖仇醒来后，南宫墨便把神农鼎交给了陈靖仇，本来陈靖仇还想要伏羲琴的，但南宫墨以时机未到拒绝。
　　陈靖仇获得神农鼎后便离开挞拔族，去寻找下一件神器了。
　　挞拔玉儿走来道：“怎么了？想要离开了？”
　　“我要去仙山修习一段时间，你和我一起去吧。”南宫墨微微笑道，在挞拔族继续呆着已经没有什么意义了，还不如去‘仙山’，静等最后一段剧情。
　　挞拔玉儿并没有答应，摇了摇头：“你去吧，我在挞拔族等你。”
　　南宫墨点了点头，他和挞拔玉儿只有夫妻之名，并无夫妻之实，所以南宫墨也并不太在意。
　　身体化作一团紫色火焰冲天而起，一息之间消失不见。
　　挞拔玉儿看着南宫墨离去的背影喃喃道：“希望你还能记得挞拔族这里还有我就好了。”
　　………………………………
　　一眨眼，半个月过去。
　　‘仙山’处，一座临湖小亭，小亭内一阵悠久的琴音发出，琴音轻快无比，让人听了有些惬意的感觉。
　　湖里的小鱼听到琴音也静静停下，聆听琴音。
　　而小亭内，一个白衣男子双手拨弄着一架古琴，白衣男子，三千紫发随风飘荡，紫眸深处充满狂傲，俊美的脸颊显得妖异邪魅，白衣飘飘显得潇洒不羁，浑身上下更是隐隐约约有一股至尊气势，让人看见他都有种自卑的感觉。
　　白衣男子面前一架古琴，七弦中每一根弦都雪白透明，有种清心的感觉，琴身雕刻着某种纹路，带着一种古老的气息。
　　而白衣男子修长的手指拨弄着古琴，一切看起来如同一副完美的画般，一切都是那么美好。
　　忽然一道声音传来：“南宫，我回来啦！”
　　琴音忽然停下，小鱼纷纷逃跑，南宫墨转头看着走来的然翁无语道：“你刚回来嚷嚷个什么。”
　　“嘿嘿，你知道我出去了一趟发现了什么？”然翁嘿嘿笑道。
　　南宫墨随意瞄了他一眼：“有事快说，不然等一下我脾气一上来揍你一顿那就不好意思了。”
　　“不错，这次南宫说的有道理，待会我们两人一起揍你一顿。”一道笑声传来。
　　只见古月从阁楼中走出。
　　然翁对于这两人的态度早已经见怪不怪，笑道：“我这次出去，在氐人族那边看到了你说的那个陈靖仇。”
　　“嗯？陈靖仇？就是南宫说的那个大地皇者？”古月皱眉问道。
　　南宫墨也看向然翁。
　　然翁摸了摸山羊胡道：“陈靖仇的心性倒是不错，资质也挺不错，不过就是有点傻。”
　　“傻？”南宫墨问道，陈靖仇虽然的确有点傻，但没和他认真接触过的人都不知道吧？难道现在更加严重了，凡是见过他的人都知道他傻？
　　“这傻小子，刚刚获得崆峒印，还没悟热，就被抢了，而且还连带神农鼎、昆仑镜一起没了，你们说这小子够不够傻？”
　　古月摸了摸下巴道：“抢神器？”
　　“是谁干的？”南宫墨淡淡道。
　　“是宇文拓化身的剑痴，似乎是他恢复记忆了，随后便抢走三神器。”
　　南宫墨来回渡步，片刻后道：“小狐妖，死老头，你们知不知道隋朝的宁珂郡主？”
　　“我们俩都是仙人，为什么要知道一个郡主？”然翁不解道。
　　南宫墨摇了摇头：“这个宁珂我曾经和她交过手，她是魔界魔君之女。”
　　“这么说，赤贯妖星还没有划破天之痕，魔界便开始染指人间了？”古月皱眉道，虽然在他眼中南宫墨有些不靠谱，但南宫墨的话他还是信的。
　　南宫墨淡淡道：“不如一起去会会她？”
　　“好！”古月和然翁对视一眼道。
　　南宫墨看了看不远处的山上，一把青色长剑为中心，四周无数把剑插着，南宫墨淡淡道：“葬神。”
　　中心的那把青色长剑听到主人的呼唤，立刻变成一个小葫芦挂在南宫墨三千紫发中。
　　三人凌空而起，片刻后消失不见。
　　而原本那些插在地上的剑纷纷破碎。

战宇文拓
　　漆黑的夜晚，一颗颗星辰点亮整个天空，而一条路中。
　　一名身穿宫装的婉丽女子走在路上，但忽然女子似乎意识到了什么，加快了脚步。
　　但面前三道人影出现，女子冷冷道：“你们是什么人！”
　　“嘿嘿，此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财。”三人中一个白衣男子嘿嘿笑道。
　　“南宫，看你这话说得，和土匪一样…………不过我喜欢。”三人中一个白发老翁摸着山羊胡笑道。
　　一个蓝衫人淡淡道：“你们两个正经点，我们是要办正事。”
　　这三便是南宫墨、古月和然翁了。
　　南宫墨点了点头：“嗯，宁珂，你可还认得我？”
　　“你是……你是那个云墨！”宁珂大惊道，对于这个识别自己身份的人她当然记得。
　　南宫墨淡然一笑道：“准确的说，我叫南宫墨。”
　　“别那么多废话了，把她擒住先。”古月淡淡道。
　　三人齐齐点头，便想动手，一道火焰闪过，只见一名身穿黄金衣的英俊男子出现。
　　南宫墨也是微微一愣，但片刻后便明白英俊男子的身份了，因为这个男子和剑痴的相貌有七八分像。
　　南宫墨看着男子微微笑道：“宇文拓。”
　　“南宫墨。”宇文拓毫不示弱与南宫墨对视。
　　南宫墨对古月两人道：“宇文拓交给我。”
　　古月两人点点头，飞向宁珂那边。
　　宇文拓刚想阻挡，但刚刚跨出一步急忙收回，在宇文拓原本的地方一道紫色剑气飞过，如果宇文拓刚才不闪的话代价最少都是一条手臂。
　　宇文拓望向半空中那个凌空而立的白衣男子，双手翻开，法力汇聚，一道攻击打向南宫墨。
　　南宫墨看着这道攻击紫眸中闪过一丝不屑，随手一挥，一道紫色剑气瞬间洞穿攻击。
　　南宫墨紫眸紫光闪烁。
　　人物：宇文拓
　　种族：人族
　　修为：虚丹后期
　　而南宫墨身后一道火焰闪过，宇文拓出现在他身后，一拳打向南宫墨的心脏。
　　但拳头直接穿透南宫墨的身体，南宫墨的身体越来越虚幻，宇文拓微微吃惊：“残影？”
　　忽然背部一股巨力传来，宇文拓闷哼一声，坠落地面。
　　“砰”
　　一大片烟雾扬起，那边在和古月与然翁缠斗的宁珂看见宇文拓被打落地面，不由大喊：“拓！”
　　但在战斗中分神是致命的，被古月看准机会，一掌打中肩膀。
　　宁珂被震退数步，吐出一口血，捂住肩膀。
　　而烟雾散去，只见宇文拓单膝跪地，气喘吁吁。
　　南宫墨随意看了宇文拓一眼，看向宁珂，紫眸中紫光闪烁。
　　人物：宁珂
　　种族：魔族
　　修为：魔婴后期（对应元婴后期，用修真境界来对比，比较容易记住。）
　　而宇文拓站起来，单手一伸，一个阵图出现，阵图中一把黄金剑被宇文拓抽出来，黄金剑剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　南宫墨三千紫发中的一个青色小葫芦不断抖动，南宫墨感觉得到葬神剑的战意，葬神剑想要洗涮十八年前的耻辱。
　　南宫墨同样单手一伸，小葫芦化作一把青色长剑，剑长四尺有余，剑身青光闪烁，剑柄处雕刻着几个不知名的紫色符文。
　　在南宫墨握住剑柄的时候，一条条紫色纹路遍布剑身。
　　宇文拓微微笑道：“南宫墨，十八年前，那一战我败了，那是我一生中唯一的污点，今天我就要洗涮这唯一的污点。”
　　“那就要看你有没有本事了。”南宫墨淡淡道。
　　两人看起来都是那么风轻云淡，如同相识多年的老朋友一般，但下一刻，两人齐齐出剑。
　　葬神剑与轩辕剑交锋，以两人为中心，一道气浪散开，无数屋子被覆盖。
　　古月和然翁在这股气浪之下也不得不施法挡住。
　　而气浪中心，两个人在打斗，放眼看去，只看得到一道紫色人影和一道金色人影不断交措。
　　但仔细看的话，就能看见一名白衣男子手持一把青色长剑和一名金衣男子手持一把黄金剑战斗。
　　两人每砍一剑都有一层气浪散开，仅仅几息之间，两人便交锋超过百次，平分秋色。
　　南宫墨再次一剑逼退宇文拓，南宫墨发现了，宇文拓与轩辕剑并没有达到心意想通的地步，威力更本无法释放到极致，否则自己绝对会被压着打。
　　南宫墨双指合并成剑指，葬神剑似乎明白主人的心意，自动飞起来，南宫墨以葬神剑为中心在虚空划一个圈，九道剑影出现，南宫墨一指葬神剑柄，九道剑影齐齐飞向宇文拓。
　　宇文拓举起轩辕剑抵挡，但九道剑影齐齐攻击，一时间，宇文拓反应不过来，落入下风。
　　南宫墨并没有趁机偷袭，自己要的不过是打败宇文拓，而不是击杀宇文拓，要是真击杀了宇文拓，估计天道第一个跑出来灭了自己。
　　南宫墨再次一挥手，九道剑影合一，凝聚成一把几乎实质的剑影，飞向宇文拓。
　　宇文拓愤怒大吼：“呀！”轩辕剑上一股金黄色剑气纵横，宇文拓一跃而起，一剑砍向剑影，剑影被击破，宇文拓也倒退数步。
　　南宫墨微微摇了摇头，自己的手段还多着呢，单是御剑术便够宇文拓喝一壶的了。
　　宇文拓嘴角溢血，看向南宫墨：“你还有什么手段就使出来吧。”
　　“神农鼎。”南宫墨没有搭理宇文拓，单手伸出，宇文拓身上的炼妖壶不断颤抖，很快一道墨绿光芒飞出，一座小型的神农鼎出现在南宫墨的手中。
　　南宫墨看着手中的小型神农鼎笑道：“神农鼎，好久不见。”
　　神农鼎嗡鸣一声，似乎在回应南宫墨。
　　南宫墨虽然不是神农鼎的主人，但也算是半个主人，只要靠近神农鼎，南宫墨便可以轻而易举唤出神农鼎。
　　南宫墨将神农鼎收回体内，随后看向古月：“小狐妖，死老头，怎么样了？”
　　“这个魔女始终不肯说出魔界的阴谋。”古月摇了摇头道。

帅也是一种悲哀
　　“这个魔女始终不肯说出魔界的阴谋。”古月摇了摇头道。
　　南宫墨微微点头：“那就先带回去吧。”
　　古月“嗯”了一声，和然翁带着宁珂离开，南宫墨淡淡看着宇文拓：“怎么样？这种看着亲爱的人被抓走，但却无力反抗的感觉很不好受吧？”南宫墨忽然觉得自己怎么这么像反派大BOSS。
　　宇文拓愤怒大吼：“我杀了你！”一剑砍向南宫墨，可惜，现在的宇文拓早已经是强弩之末，南宫墨毫不费力一掌将他击退。
　　南宫墨冷冷道：“如果你有实力经管可以找我报仇，还有，那个宁珂乃是魔界魔君之女，别以为我们显得无聊来抓人。”南宫墨说我转身化作一道紫色火焰远去。
　　…………………………
　　回到‘仙山’古月一老早就站在那里等着，古月意味深长道：“怎么？没杀了宇文拓？”
　　“呵呵，杀了他？你别告诉我，你不知道他是救世五神将之一昆仑神将。”南宫墨呵呵一笑，南宫墨不杀宇文拓，因为宇文拓是救世五神将之一，杀了他剧情出现错乱，天道找自己麻烦就不好了。
　　救世五神将拥有神器的一丝本源，等于是个备胎，如果神器出了什么问题，便可以拿来代替，宇文拓为昆仑神将，古月为伏羲神将，张烈为神农神将，吕承志为崆峒神将，小雪为女娲石代言人。
　　古月看了看南宫墨微微笑道：“看来你知道的不少呢。”
　　“那是，你要明白我是谁，我可是上天下地，无所不能，九方十地，唯我独尊，人见人爱，花见花开，男性见了就悲哀的堂堂妖尊。”南宫墨自恋道。
　　古月一脸便秘道：“我以前怎么没发现你还有自恋的一面呢？”
　　“我真没开玩笑，你要知道，帅也是一种悲哀，你不知道，我每天被那什么狐狸精、兔精等等围住，有一次她们围了我四天四夜，就为了要个签名，你说我容易吗。”南宫墨早已经将装逼神功修炼到大成，吹牛不脸红。
　　古月深呼一口气，忍住将南宫墨一拳打爆的冲动。
　　“不是我说你，以前是我懒得说，你看看人家然翁，精神抖擞，气色红润，你每天装得鼻孔都要朝天了，哎，小狐妖，你等等，你要去那里，等等…………”
　　………………………………
　　两人一起回到阁楼，一眼就看到宁珂和然翁打上了，古月和南宫墨对视一眼，齐齐出手。
　　原本然翁和宁珂僵持不下的战圈，因为南宫墨和古月，一下子就被打破了，三人联手，宁珂不到几招就被南宫墨看准机会一掌轰退。
　　宁珂再次吐出口血，美眸愤恨盯着三人，咳嗽道：“咳咳！我父亲不会放过你们的！你们等着！”
　　说完浑身燃烧起一种暗红色的火焰，不到片刻，整个人化为乌有，南宫墨明显感觉到宁珂的身躯虽然被烧毁了，但是灵魂在那一瞬间被什么给吸走了，南宫墨想阻止但根本来不及。
　　无奈道：“哎，弄了大半天，什么都没有搞定。”
　　“至少我们把魔君之女赶出了人间。”古月淡然笑道。
　　南宫墨干笑一声，伸了伸懒腰，走入房间。
　　………………………………
　　轩辕剑壁外
　　陈靖仇晕倒在地，一个白衣女子走来，扶起陈靖仇道：“靖仇！”
　　陈靖仇缓缓醒来，看到那张熟悉的脸颊，双眼通红道：“小雪！二哥竟然是宇文拓！那个我恨了十八年的宇文拓！”
　　小雪也不知道怎么安慰人，一时间不知道该怎么办。
　　陈靖仇道：“昆仑镜没了，崆峒印没了，大哥交给我的神农鼎也没了，小雪，你说我是不是很没用。”
　　“靖仇，不是这个样子，其实你……你……”小雪说着说着不知道该说什么了。
　　小雪美眸一亮，急忙转移话题：“靖仇，你还记得那个老爷爷给你的那张地图吗？”
　　“你是说仙山地图？”陈靖仇拿出一张地图道。
　　小雪点了点头：“我们不如去找找看，说不定仙人有办法替我们找回神器。”
　　陈靖仇双眼一亮，带着小雪开始寻找所谓的‘仙山’。
　　………………………………
　　而魔界中
　　宁珂的灵魂回到魔君，只见宁珂的灵魂身穿黑甲，头顶着两个黑角，在魔界中一直坠落。
　　忽然一只巨手把宁珂接住，宁珂站在巨手中，急忙跪地道：“父亲。”
　　“哼！我魔君之女竟然被逼得****肉身逃回魔君，要你何用！”巨人全身被黑气包裹，声音邪恶无比道。
　　说完，巨人手中一股暗红色火焰升起，宁珂痛苦惨叫：“啊！父亲，事出有因，人间古月还有然翁、南宫墨三人出手，否则女儿也不至于****肉身。”
　　巨人冷哼一声，手中火焰瞬间熄灭，似乎在自言自语道：“南宫墨？那个击败轩辕剑的妖尊？”
　　“是的，父亲。”
　　巨人愤怒道：“他为妖尊，不帮我们也就算了，竟然还帮助人族！待我去人间，定然将他碎尸万段！”
　　“父亲，女儿想要亲自报仇，还请父亲再给女儿一次机会。”
　　巨人思考片刻：“好，若你再失败，你便不用回来见我了！”
　　…………………………
　　‘仙山’中，南宫墨静静盘坐在一处山峰上，其实心神在和光球沟通。
　　“光球，这个位面魔君实力怎么样？”南宫墨随意问道。
　　光球笑了笑：“你认为我会告诉你吗？”
　　“不会。”
　　“那不就得了。”
　　南宫墨微微一笑，对于光球这种态度，他早就熟悉了：“我倒是想问，如果我的葬神剑吞了轩辕剑会怎么样？”要是葬神剑一步登天，那场面，什么人过来，葬神剑都一剑把他砍了，想想都激动。
　　“那你的葬神剑就没了，轩辕剑可是帝阶，你的葬神剑才只是王阶，绝逼是轩辕剑吞你的葬神剑，即使葬神剑侥幸吞了轩辕剑，那你以后也发挥不出葬神剑的威力。”
　　“为什么？”南宫墨皱眉问道。
　　“轩辕剑乃是人族轩辕黄帝的武器，是人族圣剑，你这只妖想要用人族圣剑，梦里用去吧。”光球鄙夷道。
　　南宫墨无语瞪了它一眼，忽然道：“嗯？这是什么？”

人性
　　南宫墨忽然道：“嗯？这是什么？”南宫墨随意用神识扫了一遍体内，发现心脏处一丝鲜红的血液盘踞在心脏中。
　　要知道南宫墨的血早已经全部变成金色的，而这一丝鲜红的血显得有些格格不入。
　　周围的金色血欲要将这一丝血同化，但这一丝血顽强至极，任周围的血如何霸道，都无法奈何它。
　　南宫墨更是感觉到这一丝鲜红之血中带着一种不屈意志，对脑海的光球道：“光球，这是个什么鬼？”
　　“这是你最后一丝人血，也可以说是最后一丝人性。”光球淡淡道。
　　南宫墨一脑门黑线，最后一丝人性，这是说我没人性？虽然我是妖，的确没人性，但怎么听都觉得是在骂我。
　　“能不能说明白点？”
　　“也可以理解为这是你对人族最后一丝执念。”
　　“然而有什么用？”
　　“这一丝执念如果你不搞定的话，等你境界越高，你就知道什么叫做‘惨’了。”光球把惨字咬得很重。
　　南宫墨皱眉道：“有什么办法解决？”
　　“这是你的执念而不是我的，你问我有个屁用？”
　　南宫墨想了想，旋即苦笑一下，自己还是人族时的执念无非就是南宫家的事，难道还要杀了他们不成？
　　想到这里南宫墨急忙摇头，自己虽然是妖，冷漠人命，但是让自己弑父还是做不到的。
　　无奈收回心神，想不通就不要想，这是南宫墨的习惯，刚刚从山峰上的一块巨石上站起来：“嗯？靖仇来了？”南宫墨大部分习惯有事没事用神识扫一遍，刚才用神识一扫，发现了陈靖仇和小雪已经到了。
　　南宫墨仰望天空：“距离魔君出现也快了吧。”一阵狂风吹过，三千紫发随风飘荡，南宫墨直接化作一团紫色火焰飞向里面。
　　来到湖边小亭，只见陈靖仇跪地，小雪站在陈靖仇旁边，而古月和然翁两人在陈靖仇面前下棋。
　　“小狐妖，死老头，你们这也太欺负人了吧。”
　　一道声音传来。
　　南宫墨忽然出现在陈靖仇旁边，扶起陈靖仇，陈靖仇转头，看到是南宫墨激动道：“大哥！你这么在这！”
　　“我为什么不可以在这？”南宫墨微微笑道。
　　陈靖仇似乎想到什么道：“大哥，对不起，你交给我的神农鼎被宇文拓拿走了。”
　　“我都知道了。”南宫墨摆了摆手道。
　　“你都知道？”
　　南宫墨淡淡道：“不错，从我们第一次遇到剑痴开始，我就知道他的身份了。”
　　“大哥，那你…………”陈靖仇还没说完，南宫墨拍了拍他的肩膀老气横秋道：“靖仇，是福不是祸，是祸躲不过，你还太年轻了。”
　　陈靖仇听得一脸懵逼，大哥，你这是在说什么，我怎么听不懂？
　　南宫墨笑了笑，单手一翻，手中出现一座小型的神农鼎。
　　陈靖仇瞪大了双眼：“大哥！这不是神农鼎吗？”
　　“不错，的确是神农鼎。”
　　陈靖仇不敢相信道：“这不是被宇文拓抢了吗？”
　　“神农鼎有灵，他抢不走的。”南宫墨淡然笑道。
　　陈靖仇激动道：“大哥，那你快把昆仑镜，崆峒印也给拿回来。”
　　南宫墨没好气瞪了他一眼：“到底你是大地皇者还是我是大地皇者，从那里跌倒就要从那里爬起来。”
　　陈靖仇沉默起来，没有说话，南宫墨将神农鼎一抛，神农鼎化作一道墨绿光芒远遁。
　　南宫墨淡淡道：“靖仇，你看，西边有一座山峰，我将神农鼎放在了那里，只要你去拿到，那神农鼎便再次交给你。”
　　陈靖仇点点头，走向山峰，小雪也急忙跟上。
　　南宫墨看着陈靖仇和小雪的背影，没有了挞拔玉儿在，和剑痴和小雪跌落冰渊的事情，剧情好像被改变了，南宫墨摇了摇头，反正天道没来找自己麻烦就好。
　　督了古月一眼：“还不快去。”要过那做山峰很容易，中间有一座桥，不派人考验一下陈靖仇怎么行呢。
　　“为什么是我去？”古月不爽道。
　　南宫墨笑道：“谁让你是前任大地皇者。”
　　古月不爽得冷哼一声，但还是起身往山峰那边走去。
　　…………………………
　　通往神农鼎所在山峰的一座桥上，陈靖仇和小雪看了看下面，简直是万丈深渊，小雪担忧道：“靖仇，要不我们回去吧。”
　　陈靖仇摇了摇头，眼神坚定道：“我一定要闯过去，小雪，等我。”
　　小雪点了点头，陈靖仇小心翼翼得走进桥中。
　　一阵风吹过，把桥吹得左右摇摆，陈靖仇急忙抓住两边绳索。
　　忽然一个身穿黄金铠甲，面带黄金面具，身披红色披风的人站在陈靖仇面前。
　　陈靖仇看到来人怒道：“宇文拓！你为什么要骗我！”
　　“因为你天生就要被人骗的，谁叫你傻呢。”‘宇文拓’嘲讽笑道。
　　陈靖仇愤怒拔起剑，刺向‘宇文拓’，但‘宇文拓’微微侧身躲开，一拳打中陈靖仇的胸口，陈靖仇闷哼一声，被击退。
　　‘宇文拓’继续嘲讽道：“看吧，你就是一个懦夫！”
　　“不！我不是懦夫！”陈靖仇双眼通红吼道，手中长剑再次砍向‘宇文拓’，但毫无疑问被躲过，再次一拳击中陈靖仇。
　　陈靖仇倒地，立刻再次站起来，‘宇文拓’嘲讽道：“你个没用的废物。”
　　“不！我不是废物！”
　　“不是？那你想想你师傅！你陈国子民，他们那一个不是因为你而死呢？”
　　陈靖仇抱头大喊：“不！”不管不顾冲回去。
　　小雪也急忙跟上，只见‘宇文拓’的身影缓缓消散，古月出现在原地，淡淡地看着陈靖仇离开的背影。
　　湖边，陈靖仇颓废坐在地上，不断捡起石头扔向河边，嘴里还喃喃道：“我不是废物。”
　　南宫墨和然翁见状走过去，南宫墨笑道：“靖仇，怎么了？这么快就放弃了？”
　　陈靖仇抬起头看了南宫墨一眼：“大哥，我不行，或许我根本不是大地皇者。”
　　然翁笑了笑道：“小子，你知道古月以前是什么吗？”

陈靖仇崛起
　　然翁笑了笑道：“小子，你知道古月以前是什么吗？”
　　陈靖仇看向然翁。
　　然翁摸了摸山羊胡道：“古月是只狐妖。”
　　“什么？古月仙人是狐妖？”陈靖仇惊讶道。
　　南宫墨微微笑道：“不错，古月就是只畜牲。”
　　“嗯，南宫说的太对了，古月就是只畜牲，哈哈哈。”然翁哈哈笑道，片刻后继续道：“古月当初不过是一只修炼千年的小狐狸罢了，壶中仙当年欲要将壶中世界和我们这个世界融合，人间陷入浩劫，那时候没人站出来，最后古月看不惯人间浩劫，耗费千年修为化作人形拯救人间………………”
　　陈靖仇在一旁如同听故事般，而南宫墨若有所思，壶中仙的壶中世界貌似是炼妖壶，南宫墨看过炼妖壶，根本没什么了不起的，不过是一个拥有小空间的壶罢了。
　　然翁说完后，陈靖仇眼神一亮：“仙人，大哥，但我要怎么打败，在桥上的那个人？”
　　“一剑劈他个稀巴烂不就行了。”南宫墨在思考事情，随口说道。
　　陈靖仇用力点点头兴奋道：“嗯！一剑劈他个稀巴烂！”说完急忙拿起佩剑往桥那边赶。
　　南宫墨回过神来：“哎，靖仇，我随便说的而已，算了，让他去碰碰壁也好。”旋即看向然翁道：“死老头，据我所知，壶中仙的壶中世界好像就在炼妖壶里面吧？”
　　“不错，当年壶中仙的壶中世界的确是在炼妖壶里面。”然翁摸了摸山羊胡道。
　　南宫墨皱眉疑惑道：“我看过炼妖壶，不过是一个拥有小空间的物品罢了，根本没有什么壶中世界啊。”
　　“废话，壶中世界当年早就被古月一剑劈了了个稀巴烂，现在只剩下小空间咯。”
　　南宫墨摸了摸下巴淡淡道：“要是往炼妖壶中纳入一个世界，那炼妖壶会不会恢复？”
　　然翁差点被自己的口水呛到：“咳咳咳，你没开玩笑？纳入世界？你准备把我们这个世界纳入？”
　　“你想多了，我不过好奇罢了。”南宫墨淡淡督了他一眼道，自己能穿梭诸天，如果要是可以，随身携带一个世界方便多了。
　　然翁想了想道：“如果把一个世界收入炼妖壶中的话，应该会恢复吧。”
　　南宫墨紫眸眯了眯，炼妖壶好像在宇文拓手中，反正逃不了我的五指山，就让它在宇文拓手里呆一段时间吧。
　　…………………………
　　而桥边，陈靖仇再次来到这里，用一条黑布遮住眼睛，拔出剑，一步一步走入桥中。
　　没走多久，一阵狂风吹过，将陈靖仇眼中的黑布吹掉。
　　只见眼前一个和陈靖仇长得一模一样的人站着，不过陈靖仇穿着的是蓝色衣服，而对方是红色衣服，而且对方额头多了个红色符文。
　　只见古月所化的陈靖仇看着陈靖仇冷笑道：“你这个废物也敢回来。”
　　“你才是废物，假扮别人的废物。”陈靖仇丝毫不示弱道。
　　假陈靖仇似乎被激怒了，愤怒道：“你说什么！”
　　“我说你才是废物。”
　　“找死！”
　　假陈靖仇被激怒，一拳打向陈靖仇，陈靖仇急忙挥舞长剑，用出南宫墨所教的独孤九剑。
　　一招破掌式用出，假陈靖仇被反割中手腕，但假陈靖仇是古月所化，根本没有事。
　　不过假陈靖仇也是吃了一惊，旋即认真对付陈靖仇。
　　假陈靖仇用出全力，陈靖仇只抵挡了两三招就被击败，一拳打中陈靖仇的胸口，陈靖仇闷哼一声，倒飞出去，直接掉出桥中，但陈靖仇急忙反应过来，抓住桥索。
　　假陈靖仇走到陈靖仇面前，看着下面的陈靖仇冷笑道：“只要你大喊三声我是废物，我就考虑拉你上来。”
　　“叫什么？”
　　“我是废物。”
　　陈靖仇癫狂大笑：“我死也不会叫的。”说完，用力一伸，抓住假陈靖仇，两人齐齐跌落桥中，落入万丈深渊。
　　假陈靖仇试图挣扎开，但陈靖仇死死不放：“你疯啦！”
　　“哼，就算我死了，小雪也会替我拿到神农鼎，我相信大哥也会帮我找回神器，最后五神器还是会集齐！”陈靖仇哈哈笑道。
　　假陈靖仇无奈，身影化作古月，看着陈靖仇道：“你小子，真是拿你没办法。”
　　陈靖仇刚想提问，但没来得及说话便晕了过去。
　　古月哑然失笑，抓着陈靖仇，运起法力，凌空而起。
　　阁楼中
　　古月不爽道：“差点被这小子害的我老命不保。”
　　“哈哈哈哈！”
　　两道笑声响起，南宫墨和然翁哈哈大笑。
　　而面前的古月更是一脸郁闷。
　　然翁笑道：“这小子和你一模一样，都会使这些不是法子的法子，说白了就是无赖，哈哈。”
　　“我有他这么无赖吗。”古月郁闷道。
　　南宫墨笑了笑道：“你们都是半斤八两。”
　　古月无语看了看南宫墨和然翁，而小雪在旁边照顾陈靖仇。
　　片刻后，陈靖仇醒来，第一眼看向古月道：“古月仙人你…………”
　　“靖仇，别说了，这只不过是古月考验你而已，呐，神农鼎。”南宫墨笑道，说完，单手一伸，一道墨绿色流光从远处飞来，一座小型神农鼎出现，南宫墨随意一挥，神农鼎化作一条光芒进入陈靖仇体内。
　　古月一脸严肃站起来：“跪下。”
　　陈靖仇一脸懵逼，无端端叫我跪干嘛，下意识看向南宫墨。
　　南宫墨淡淡道：“跪吧。”
　　陈靖仇急忙跪下，古月将妖力转化为法力注入陈靖仇体内，严肃道：“我以上一任大地皇者的身份，将力量传给你，希望你日后锄邪魔，诛妖邪，你要记住从现在开始你是代表大地至善的大地皇者！”
　　说完法力加大，源源不断注入陈靖仇体内，南宫墨可以清晰感觉到古月的力量在不断衰弱，而陈靖仇的气势在节节攀升。
　　片刻后，古月收功，脸上略微苍白，倒退几步，然翁急忙扶住古月。
　　而陈靖仇站起，一股至强气势爆发而出，南宫墨在这股气势之下也不得不暂退锋芒，退后几步。

宇文拓之母
　　陈靖仇站起，一股至强气势爆发而出，南宫墨在这股气势之下也不得不暂避锋芒，退后几步。
　　南宫墨眼中紫光闪烁。
　　人物：陈靖仇
　　种族：人族
　　修为：元婴后期
　　南宫墨再看向古月。
　　人物：古月
　　种族：妖族
　　修为：伪丹初期（介于虚丹和金丹境界之间）
　　南宫墨双手一翻，一架晶莹剔透的古琴出现，南宫墨抚摸了一下古琴淡淡道：“靖仇，伏羲琴我就交给你了。”
　　伏羲琴嗡鸣了一下，似乎不舍南宫墨这个半主人。
　　陈靖仇接过伏羲琴犹豫道：“大哥，要不这神器还是放你那里吧，免得我又被抢了。”陈靖仇还是有点不敢相信，自己前几天才失去了三件神器，现在又获得了两件神器，加上小雪的女娲石，已经有三件神器了。
　　“臭小子，你是不知道，你现在的力量有多大。”古月没好气道。
　　南宫墨摆了摆手道：“好了，靖仇，你现在应该要回去伏魔山了吧。”
　　“大哥你怎么知道我要回去伏魔山？”陈靖仇惊讶道。
　　南宫墨淡然道：“你管我，走吧，我也要去看看。”
　　两男一女再次开启了前往伏魔山的旅途。
　　和原剧中不同的时，小雪没有了冰渊那一段经历，对于陈靖仇的好感比剑痴大。
　　…………………………
　　回到伏魔山，南宫墨看了看冰墙，督了一眼在陷入回忆的陈靖仇道：“靖仇，你上还是我上？”
　　“大哥，我来吧，我要让师傅看到最好的我。”陈靖仇拍了拍胸口道。
　　南宫墨微微一笑，让开身，和小雪站在一起，陈靖仇自信笑道：“师傅，我回来了。”
　　随手一挥，冰墙瞬间破碎，再走入，又是一堵冰墙，但是陈靖仇随手一挥便破碎了。
　　走入内，只见上百人和陈辅都被冰封着，而他们的对面一只巨大凶兽同样被冰封着。
　　凶兽其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪。
　　陈靖仇运起法力，脚步弯弓，用法力解除冰封。
　　片刻后，所有人的冰封被解开，那些人纷纷瘫痪坐下，而陈辅也是无力倒退几步，陈靖仇急忙走过去激动道：“师傅！”
　　“靖仇？”陈辅还不明白情况。
　　“吼～”
　　一声兽吼发出。
　　只见饕餮同样解除冰封，仰天咆哮。
　　陈辅急忙道：“靖仇，你快走！”
　　陈靖仇自信笑道：“师傅，不用紧张，看我的。”
　　陈靖仇刚想出手，一道声音传来：“孽畜，还不受死！”
　　旁边的南宫墨忍不住出手，他看见饕餮之时，一股怒火攻心，忍不住要出手击杀饕餮，好像饕餮是他的生死大敌般。
　　“吼～”
　　而饕餮看向南宫墨也是愤怒咆哮，双眼血红。
　　南宫墨情不自禁释放出至尊气势，南宫墨也算明白了，饕餮乃是龙族血脉，龙生九子，老大P粒bìxì）、老二螭吻（chǐwěn）、老三蒲牢（pǔláo）、老四狴犴（bìàn）、老五饕餮（tāotiè）、老六蚣蝮（bāxià）、老七睚眦（yázī）、老八狻猊（suāní）、老九椒图（shūtú）。
　　自古以来，龙与凤凰都是生死宿敌，也怪不得南宫墨情不自禁想要击杀饕餮，即使这只饕餮的龙族血脉只有一丝中的万分之一，但那依旧是龙族血脉。
　　南宫墨双手翻来，两团紫色火焰出现，直接扔向饕餮，两团火焰离开南宫墨的手之后，变成一只火焰凤凰冲向饕餮。
　　饕餮感受到一股死亡威胁，急忙想要逃跑，但始终逃不过，被火焰击中，全身燃烧起紫色火焰，饕餮不过是炼骨境界，怎么可能抵挡得住南明离火，仅仅一息之间，饕餮化作乌有。
　　南宫墨将饕餮击杀后，胸口的怒火才慢慢平息。
　　“大哥，你…………”陈靖仇呆呆看着南宫墨。
　　南宫墨淡然一笑，看向陈辅道：“好久不见，陈辅。”
　　“你是？南宫墨！”陈辅原本只是感觉南宫墨身上有股熟悉的气息，但看到南宫墨俊美的脸颊，尘封的记忆浮现，十八年救了自己和君王的南宫墨！
　　南宫墨微微一笑：“不错。”旋即看向陈靖仇道：“靖仇，既然已经无事，我就先走了。”
　　话落，不等陈靖仇回应，南宫墨化作一团紫色火焰冲天而起，数息间小时不见，南宫墨感觉自己来这里是多余的，明明准备来收个坐骑，但竟然被自己给杀了………………
　　七天之后，南宫墨才回到‘仙山’
　　七天中，南宫墨暗暗看了一眼挞拔玉儿，见她没事才回来‘仙山’。
　　南宫墨刚回来仙山阁楼，就看见门口处一个中年妇女在扫地，妇女长相一般，双鬓斑白，年纪大概四十多。
　　南宫墨眉头一皱，阁楼里什么时候有这个人的？
　　然翁忽然出现在南宫墨身边，南宫墨随手一拳打去，然翁猝不及防之下被一拳打中鼻子，痛叫一声，捂住鼻子。
　　南宫墨一脸歉意：“哎呀，死老头，怎么是你，我还以为某个****要偷袭我呢。”不过南宫墨的表情实在是太假了，连三岁小孩都看的出。
　　也是，南宫墨的神识大部分都习惯性的外放五十米，然翁刚刚进入南宫墨就知道了，至于打一拳，完全是故意的。
　　然翁捂住鼻子，恶狠狠瞪了南宫墨一眼：“王八蛋，我和你没完。”
　　“哈哈！古月现在修为大跌，你一个人怎么和我没完？”南宫墨一脸挑衅道，脸上就差写个‘有种你来打我啊！’
　　然翁气得山羊胡都要翘起来了，偏偏打不过南宫墨，不说南宫墨能越级战斗，光是南宫墨诸多手段然翁便不是对手了。
　　无奈然翁瞪了南宫墨一眼，愤愤走进阁楼。
　　南宫墨身边古月出现，南宫墨淡淡道：“她是谁？”
　　“宇文拓的母亲。”古月微微笑道，看着然翁吃亏的样子，显然心情很好，随后继续道：“听宇文拓说宁珂又出现了。”
　　南宫墨紫眸眯了眯，看来宇文拓应该知道了魔界要入侵的事情：“除了魔君还有谁能有怎么大的本事。”
　　“嗯。”古月淡淡道。

底牌懂吗
　　几天后，阁楼，南宫墨伸了伸懒腰走出，看见坐在门口旁边的拓母（不知道宇文拓的母亲叫什么，所以就称拓母吧。）对她微微点头，拓母同样回了一礼。
　　南宫墨随意走到湖边坐下，回头看了看拓母，也是无奈，现在剧情完全被南宫墨改变了，南宫墨也不知道下一步该怎么办，原本剧情中，现在应该是宇文拓和小雪要炼制万灵血珠的，但现在小雪都站在陈靖仇那一边了，还炼制个毛线啊。
　　叹息一声，忽然紫眸眯了眯，看向远方，南宫墨感觉到一股魔气在不断逼近仙山，南宫墨直接化作一团紫色火焰向魔气冲去。
　　南宫墨刚刚离开没多久，阁楼中古月和然翁走出对视一眼，同样飞向魔气那边。
　　天空中，只见一道暗红色流光和一道紫色火焰流光相撞，一道惊天余波扩散开来。
　　南宫墨凌空而立，四周火焰弥漫，围绕着南宫墨形成一个火焰护罩。
　　而对面，一个身穿黑甲，头顶两个黑角，背生黑色双翼，浑身充满邪恶气息的女子看着南宫墨。
　　南宫墨淡淡道：“宁珂。”话毕，紫眸中紫光闪烁。
　　人物：宁珂
　　种族：魔族
　　修为：出窍初期（化神初期）
　　南宫墨不免一愣上次见到才是魔婴境界，现在竟然变成出窍境界了，看来宁珂应该把体内的魔性全部激发出来了吧。
　　宁珂恶狠狠道：“今天我就要来报上次灭我肉身之仇！”
　　“那就要看你有没有本事了。”南宫墨淡然道。
　　宁珂没有再说话双手叠加，一道充满魔气的气流轰向南宫墨，南宫墨看到这道气流，紫眸中凝重加了一分，单手一团紫色火焰升起，火焰化作一条火蛇飞向宁珂发出的气流。
　　攻击相撞，一大片烟雾扬起，南宫墨被逼退一段距离，紫眸满是凝重看着宁珂，该死，伏羲琴和神农鼎都在靖仇那里，攻击手段太少了。
　　宁珂哈哈大笑：“所谓的妖尊也不过如此！哈哈！”
　　说完再次向南宫墨打下一道气流，南宫墨刚刚想唤出葬神剑，但忽然一道攻击从自己旁边飞出，将气流挡下，只见古月和然翁出现在南宫墨旁边。
　　南宫墨摇了摇头淡淡道：“小狐妖你修为大跌，还是回去吧，这里交给我和死老头就行了。”古月现在的修为才是伪丹，要是打起来，一不小心被打中那可就不是受伤的事情了。
　　然翁同样明白这个道理，笑道：“不错，你还是回去好好歇着吧。”
　　“呵呵，我可不能看着你们两个耍帅，而我站在一旁看戏，要打就一起打。”古月笑道。
　　南宫墨微微一笑：“那就一起上。”说完手中一把四尺有余的青色长剑出现，南宫墨直接一剑劈向宁珂。
　　一道紫色剑气直逼宁珂头部，但宁珂背部双翼一振，将剑气挡下。
　　南宫墨紫眸一亮，双翼！自己可以把真身中双翼弄出来。
　　南宫墨说干就干，背部一丝丝火焰汇聚，不到片刻，背部一对紫色火焰巨大羽翼出现，羽翼沐浴在火焰中，南宫墨控制羽翼微微一振，冲天而起，速度比自己化作火焰飞行快了一倍不止。
　　古月和然翁也是看呆了：“还可以这样玩？”
　　南宫墨背部巨大羽翼的火焰慢慢消散，只见一对紫色羽翼出现，羽翼中紫色羽毛带着花纹，显得华丽，使整对羽翼看起来更像是艺术品，而不是用来飞行的。
　　南宫墨羽翼不断振动，凌空而立看着宁珂，宁珂也是愣了片刻，但旋即反应过来，迅速飞向南宫墨。
　　南宫墨羽翼一振，手中葬神剑直刺宁珂，宁珂双手魔气汇聚，抵挡住葬神剑。
　　南宫墨源源不断输入妖力，欲要一剑刺入宁珂身上，但宁珂双手牢牢抓住了葬神剑，一时间两人陷入了僵持。
　　古月和然翁见状急忙攻向宁珂，宁珂瞳孔一缩，放弃和南宫墨僵持，倒退一段距离。
　　古月忽然想到什么对南宫墨和然翁道：“你们把她引到里面来。”
　　南宫墨和然翁虽然不知道古月要干什么，但还是点点头，南宫墨再次攻向宁珂，而然翁知道自己敌不过宁珂，在旁边趁机偷袭，扰乱宁珂。
　　宁珂硬生生的与然翁和南宫墨打成平手，当然，这是因为南宫墨一些底牌没有用的情况下。
　　南宫墨正打得兴起，忽然耳边古月的声音响起：“快回来。”
　　南宫墨和然翁对视一眼点了点头，南宫墨假装被击中，倒飞一段距离，拉着然翁双翼一振，向里面飞去。
　　宁珂哈哈大笑：“妖尊，不过如此。”随后急忙跟上南宫墨。
　　按照古月的指示来到湖边小亭，刚刚进入，南宫墨就看到在摆弄棋子的古月，来到他身边，身后羽翼散去，南宫墨无语道：“大哥，咋们是在打架呢，您老弄个棋盘想干嘛呐？”
　　然翁似乎想到什么，拍了拍南宫墨道：“这是古月的牢笼。”
　　“古月的牢笼？”南宫墨皱眉不解道，自己呆了这么久，根本不知道还有个什么古老牢笼的。
　　然翁摸着山羊胡笑道：“你看着就是了。”
　　宁珂袭来，古月摆弄起棋子，只见每摆一颗棋子，宁珂身边就会出现一道锁链，不知道摆弄了多少颗，宁珂被无数锁链牢牢锁住。
　　古月一翻棋盘，宁珂似乎被收入，消失不见。
　　古月冷笑道：“当真以为我这仙山这么好闯的？”
　　“我嘞了个去，小狐妖，这是什么鬼，教教我呗。”南宫墨一脸希冀道。
　　古月冷哼一声：“这是你所说的那个底牌，能随便教吗？”
　　南宫墨干笑一声，真是自作孽不可活，自己曾经在古月和然翁面前炫耀八卦剑法、如来神掌之类的，古月和然翁也曾经让自己教他们，但南宫墨以‘这是底牌！底牌懂吗？能随便教吗。’给拒绝了，没想到现在古月用到自己身上。
　　南宫墨忽然想到什么，微微笑道：“我出去一趟。”随后便直接化作火焰离开，南宫墨必须要去看一看挞拔族怎么样，南宫墨可还记得，如果宇文拓要炼制万灵血珠，需要小雪女娲石的力量，还需要在大地六芒星地位的六座城池的生灵，而挞拔族刚刚好就在六芒星之一。
　　虽然现在剧情被改变，但也要以防万一。

我要你命！
　　明亮的天空中，一道紫色流光闪过，仔细一看，一个白衣男子背生双翼，极速飞行。
　　白衣男子忽然停下来，只见白衣男子三千紫发随风飘荡，一双紫眸充满狂傲，背部双翼呈现紫色，弥漫着火焰，俊美的脸颊此刻充满疑惑。
　　这人不是南宫墨还能是谁。
　　南宫墨看着远方，忽然远方一条巨大光柱冲天而起，南宫墨喃喃道：“万灵血珠，宇文拓还是开始炼制万灵血珠了吗？不过小雪竟然会帮助宇文拓，真是够奇怪的，哎，剧情现在都乱了套了。”
　　说完，南宫墨直接飞向挞拔族，刚刚没飞多久，忽然眼前一个通道出现，南宫墨冷冷一笑，这个通道充满魔气，一看就知道是通往魔界的。
　　通道内，一道威严而又邪恶的声音传来：“妖尊，若有胆便进来魔界一谈。”
　　南宫墨冷哼一声，飞入通道。
　　一入通道，周围场景瞬间变化，天空没有太阳也没有月亮，只有灰蒙蒙的一片。
　　南宫墨看了看四周，自己身处在一片荒芜中，四周灰暗，只有一根根黑色柱子屹立着。
　　忽然眼前一道暗红色流光闪过，一个头顶两角，发色暗红，额头一个红色符文的中年男子出现，中年人浑身充满魔气，南宫墨不免眉头一皱。
　　中年人哈哈笑道：“不愧是妖尊，好胆魄。”
　　“魔君？”南宫墨眉头一挑淡淡道，眼前紫光闪烁。
　　人物：魔君
　　种族：魔族
　　修为：离识初期（分神初期）
　　南宫墨暗自吃惊，这魔君的修为竟然超过了巅峰状态的古月，但表面上依旧一副风轻云淡的样子。
　　魔君哈哈大笑：“不错，的确是本君。”
　　“不知道，你找本尊有何事？”南宫墨淡然道，那态度，好像这里是他的地盘似的。
　　魔君换上一副严肃的表情道：“你身为妖尊，为什么帮助人间界。”话落，身上一股魔气席卷南宫墨。
　　“本尊做事，但求随心，需要你管？”南宫墨冷冷回答，身上一股至尊气势爆发而出，将魔气抵挡住。
　　一时间，场面寂静，大有剑拔弩张之势，片刻后魔君率先打破局面，哈哈大笑：“哈哈哈！好一个妖尊，当真不错！不过人间界注定为本君囊中之物，妖尊你又何必挣扎呢。”
　　“一切未知的事情都不要胡说，因为你永远不知道下一秒会发生什么，你难道不知道宇文拓在炼制万灵血珠？难道你就不担心？”南宫墨饶有兴趣问道。
　　魔君冷哼道：“哼，宇文拓不过是一枚棋子，万灵血珠？万灵血珠不过是想要代替炼妖壶，西边通天塔代替昊天塔，天狗食日代替盘古斧，再以五神器，配合轩辕剑，打开巴别之路和失却之阵，但是他不知道打开巴别之路的同时，天之痕也会加快破碎速度，到时候就是我魔界入侵人间之时！”说完魔君指了指天空。
　　南宫墨抬头望向天空，只见灰蒙蒙的天空中一道血红色裂缝以一种肉眼可见的速度扩大。
　　南宫墨紫眸眯了眯：“你知道？”
　　“我当然知道，到时候，我便借助这些来助我打开魔界封印，让我魔界大军进入人间！哈哈哈哈！”魔君癫狂大笑。
　　南宫墨无奈一叹，魔君算计得非常好，可以说天衣无缝，但可惜人算不如天算，最后还是被陈靖仇打败。
　　南宫墨笑了笑道：“你把这些告诉我不怕我告密？”
　　“当然不怕，因为死人是不会说话的。”
　　话落，一拳轰然打向南宫墨。
　　南宫墨瞬间感觉毛骨悚然，一股死亡的感觉袭来，果断开启了狂暴状态一倍。
　　手中南明离火燃烧，一拳打向魔君。
　　两拳相交，南宫墨直接被震飞，一连撞倒数根黑柱才停下，吐出口金血，捂住胸口。
　　魔君冷哼一声：“竟然还能挡住我七成力量，看来你还是有点本事的。”
　　南宫墨张了张口，想要说话，但还是说不出，刚才那一击之下，南宫墨差点抵挡不住，要不是南宫墨体魄强悍，估计刚才就被一击灭杀了。
　　南宫墨急忙站起来，紫眸凝重看着魔君，越一大级战斗，南宫墨还有把握，但越两大级战斗，南宫墨实在没有把握。
　　手中葬神剑出现，葬神剑中一道八卦图出现，不断旋转，南宫墨运用起控火天赋，剑身瞬间被赤红色火焰覆盖，但一刹那间又变成紫色火焰，八卦图中间出现一个‘离’字。
　　双手握剑，一剑劈向魔君，一道巨大紫色火焰剑气，轰然劈向魔君，剑气离开葬神剑身后，化作无边火海袭向魔君。
　　魔君看着这无边火海，眼中的戏谑消失，变成一种凝重。
　　魔君单手放开，整个魔界的魔气开始汇聚在魔君单手，一掌拍向火海，只见一掌化作一个遮天大手，拍向无边火海。
　　南宫墨立刻凌空盘坐，身后一个金色古佛出现，一阵阵梵音响起，金色佛光将整个灰蒙蒙的天空照亮。
　　不过这个古佛有点奇怪，古佛中三分佛门慈悲气息，五分妖异，两分霸道，可以说是很奇特。
　　南宫墨用完佛光普照后，立刻用起佛法无边，一掌对着魔君拍出的遮天大手，南宫墨身后古佛随着南宫墨动作，同样一掌拍出，一个金色大手掌对上遮天大魔掌，一阵阵气浪扩散开。
　　遮天大手和古佛伸出的金色大手掌陷入僵持，一时间谁也奈何不了谁。
　　而南宫墨的另一道攻击，离火式所化无边火海顺势袭向魔君。
　　魔君见状急忙收回魔力，遮天大手瞬间消散，金色大手掌拍向魔君。
　　“轰～”
　　两道攻击齐齐击中魔君，整个魔界都震了震，一大片烟雾扬起。
　　不知道过了多久，烟雾散去，四周无数坑坑洼洼，地面更是有道道巨大裂缝。
　　魔君的身影缓缓出现，此时的魔君身上有些狼狈，但并没有什么实质的伤害。
　　魔君望向南宫墨的地方，哪里还有什么南宫墨，早就被遛，魔君愤怒咆哮：“妖尊！我要你命！”

你来还是我来
　　一处茅屋，南宫墨缓缓醒来，看了看四周，一这是一间很简陋的茅草屋。
　　内视了一下体内，伤势早已经自动痊愈了。
　　南宫墨回忆了一下，自己好像是在和魔君大战，趁机逃跑了，但因为力量耗尽，加上伤势晕倒过去。
　　“你醒了？”
　　一道雄厚的声音传来。
　　南宫墨转头一看，一个中年汉子站在门口，背后背负着一堆柴，手里拿着一把斧头。
　　南宫墨起身拱手道：“多谢这位壮士相救。”
　　“哈哈，不必客气，俺也砍柴路过看到了你，顺手救了而已，俺叫姜恭，你呢。”姜恭豪迈笑道。
　　南宫墨微微笑道：“我姓南宫，单名墨。”
　　两人又聊了一阵子，随后姜恭要去卖柴，南宫墨留在了这里。
　　通过和姜恭的对话，南宫墨也知道了，自己晕倒在树林，姜恭是个樵夫，靠卖柴为生，砍柴时路过，看到了南宫墨，就把南宫墨给救了，南宫墨也知道，自己现在处于月河城。
　　走出门口，忽然一道巨大光柱出现，这道光柱距离南宫墨很近。
　　南宫墨瞬间就明白了，月河城也是六星茫阵地点之一，宇文拓在献祭全城人。
　　南宫墨背后一对紫色羽翼凝聚，煽动羽翼，伴随羽翼煽动，一阵阵狂风大作，迅速飞向城中心。
　　别人自己可以不管，但姜恭既然救了自己，有因必有果，自己理当救他一命。
　　南宫墨的速度很快，不过半分钟左右便靠近了城中心，城墙上，宇文拓和小雪施法，面前一颗琉璃透明珠半边血红，半边透明。
　　而城中，随着宇文拓和小雪施法，一道道血红色进入琉璃透明珠中。
　　小雪看着半边血红的琉璃透明珠，有些惭愧。
　　宇文拓似乎看出小雪的想法淡淡道：“只要能阻止魔界入侵，就算我们成为千古罪人又怎么样，小雪，你要知道，我们这样做都是为了天下苍生。”
　　小雪虽然还是有些惭愧，但还是点了点头。
　　一道略带愤怒的声音传来：“宇文拓！”
　　两人转头一看，一个背生紫色双翼的白衣男子愤怒地看着宇文拓。
　　小雪惊疑道：“师祖？”
　　南宫墨没有搭理小雪，双眼紧盯宇文拓。
　　宇文拓淡淡道：“妖尊，你应该知道，魔界意图入侵人间，我们这么做也是为了拯救人间，难道你也要阻止我们？”
　　南宫墨冷哼一声，转身飞走，南宫墨并不想阻止剧情，自己单挑根本打不赢魔君，只有靠着和陈靖仇联手才能完成最后一个任务。
　　南宫墨直接飞回仙山，既然不打算干扰剧情，南宫墨也不打算在魔君出现之前出手，反正死去之人，在失却之阵发动后，时间会倒退，一切都会重来，死去之人也会复活。
　　………………………………
　　一眨眼，一个月过去。
　　南宫墨回到仙山后便是开始日常生活。
　　不过在之前，南宫墨离开之时，发生了一件事情，宁珂魔性大发，硬生生打破了古月布下的牢笼，抓走了拓母。
　　这天南宫墨静静盘坐，看着天空中隐隐约约出现的天之痕。
　　忽然宇文拓与陈靖仇联手走进仙山。
　　南宫墨和古月，然翁三人来到他们面前。
　　陈靖仇身穿一身盔甲，看见南宫墨自责道：“大哥。”
　　“嗯？堂堂大地皇者怎么了？”南宫墨微微笑道。
　　陈靖仇自责道：“大哥，拖把为了保护我…………”
　　“行了，我知道了，放心吧，她会复活的。”南宫墨淡淡道。
　　陈靖仇惊讶道：“复活？”
　　南宫墨没有再解释，而宇文拓意味深长看了南宫墨一眼。
　　宇文拓将手中一颗血红色珠子拿出，古月淡然道：“万灵血珠炼制好了？”
　　“是的，古月仙人，但是五神器还有小雪都在魔君手中。”宇文拓道。
　　古月略微点头：“没了五神器，我们还有救世五神将。”
　　“救世五神将？”陈靖仇疑惑道。
　　“不错，救世五神将可以代替五神器，开启失却之阵。”
　　陈靖仇不解道：“古月仙人，那救世五神将在哪？”
　　“这里一个昆仑神将，一个大地皇者想要找其他的救世四神将还不容易。”古月微微笑道。
　　五人来到一片空地，陈靖仇和宇文拓对视一眼，将法力注入万灵血珠。
　　不到片刻，两道光柱降临，只见两个身穿盔甲的人走出，分别是张烈和吕承志。
　　陈靖仇惊道：“西王！张烈！”
　　张烈和吕承志都没有搭理陈靖仇，而是走到南宫墨三人面前拱手道：“神农神将（崆峒神将）见过古月仙人，然翁仙人，妖尊。”
　　南宫墨三人点点头，张烈才看向陈靖仇和宇文拓。
　　宇文拓走出淡淡道：“我希望我们可以暂时放下一切仇恨。”
　　“那是当然，不过等将魔君赶出人间后，我会亲自找你报仇。”张烈豪迈笑道。
　　吕承志温和笑道：“没错。”
　　宇文拓点了点头。
　　陈靖仇问道：“古月仙人，我们现在该怎么做？”
　　古月走了几步，看向西边一座通天的巨塔道：“我猜测魔君肯定会将五神器放到西边通天塔，借此打开魔界封印，我们便去那里。”
　　众人点了点头。
　　………………………………
　　众人来到通天塔前，只见通天塔附近的天空乌云密布，天空中一道血红色裂痕似乎在扩大，一道道惊雷响起。
　　南宫墨看着眼前一座高塔，直通云霄，竟然看不到尽头。
　　跟随众人进入通天塔中，刚刚进入，就看到塔内中心五件神器形成五条光柱围绕着，而小雪无力坐在地面，陈靖仇急忙扶起小雪道：“小雪，你没事吧。”
　　小雪摇了摇头，古月急忙道：“大家各就各位，如果时间长了，魔界封印破碎，到时候我们所做的一切就白费了！”
　　众人齐齐点头，宇文拓站在昆仑镜面前注入法力，原本黯淡的昆仑镜瞬间光芒四射，一条光柱从小升起。
　　张烈站在神农鼎面前注入法力，吕承志站在崆峒印面前注入法力，小雪站在女娲石面前注入法力。
　　而古月看了看伏羲琴又看了看南宫墨道：“南宫，你来还是我来？”古月是伏羲神将自然可以调动伏羲琴，但南宫墨是伏羲琴半个主人，同样可以调动伏羲琴。

陈靖仇VS魔君
　　古月看了看伏羲琴又看了看南宫墨道：“南宫，你来还是我来？”古月是伏羲神将自然可以调动伏羲琴，但南宫墨是伏羲琴半个主人，同样可以调动伏羲琴。
　　南宫墨摇了摇头：“你来吧。”说完和然翁站在一起，自己可是待会要跟陈靖仇混上塔顶击败魔君的，要不然任务怎么完成？
　　古月略微点头，将妖力注入伏羲琴中，伏羲琴中一条光柱升起。
　　五条光柱汇聚，中间一条五彩光柱出现，古月急忙道：“大地皇者，快站上去。”
　　陈靖仇闻言急忙站到光柱中间。
　　忽然一个黑甲女子走入冷哼一声：“就知道你们会来，想要阻止魔君？休想！”
　　“珂！”宇文拓边输入法力边转头大喊道。
　　宁珂冷冷道：“我不认识你。”
　　南宫墨双手合十，直接用起佛光普照，身后一个古佛出现，伴随古佛出现，一阵阵梵音响起，佛光照耀整个塔底，宁珂在这股佛光之下，痛苦大叫，身上一丝丝黑色气体被逼出。
　　这是魔性，南宫墨的佛光普照拥有去除魔性的力量，只不过在对上魔君的时候，魔君比南宫墨强大太多，所以才没用，但是对上宁珂就不同了。
　　不到片刻，宁珂昏倒在地，身上的魔性被洗涮得一干二净。
　　南宫墨收回法力输出，身后古佛消失，宇文拓道：“多谢你，大……大哥。”
　　南宫墨惊奇的看向宇文拓，这个家伙竟然叫自己大哥，真是太奇葩了，随后南宫墨看了看然翁，有南宫墨出手，然翁的命运倒是被改变，连同宇文拓断臂的命运也被改变了。
　　要知道在原本剧情中，宁珂来袭，然翁替宇文拓强行维持昆仑镜最终油尽灯枯，而宇文拓更是因为替宁珂去除魔性，魔性侵染手臂，被陈靖仇一剑斩掉。
　　古月淡淡道：“开启失却之阵！”
　　五人同时加大法力运输，一股力量降临到陈靖仇身上，只见陈靖仇身穿一副银色盔甲，盔甲上刻着黄金龙纹，胸口处赫然雕刻一只栩栩如生的五爪金龙，显得威武无比。
　　古月微微笑道：“大地皇者，这是属于你的轩辕战甲。”
　　宇文拓伸手一翻，一柄黄金剑出现，宇文拓爱惜道：“你陪伴了我这么久，是时候物归原主了。”说完把轩辕剑扔给陈靖仇。
　　陈靖仇接过轩辕剑，宇文拓笑道：“靖仇，这一辈子，我们不能当兄弟，希望下一辈子我们能真真正正当一回兄弟。”
　　“二哥。”陈靖仇握住轩辕剑看向宇文拓道。
　　南宫墨同样伸手一翻，剑十五出现，剑十五不断嗡鸣似乎知道南宫墨的想法。
　　南宫墨看着剑十五，笑了笑道：“十五，这是你的宿命，去吧。”
　　剑十五瞬间出鞘，在南宫墨身边转了一圈，南宫墨伸手拍了拍剑十五，剑十五不舍嗡鸣一声，随后冲向轩辕剑。
　　轩辕剑自动脱离陈靖仇的手，剑十五融入轩辕剑，轩辕剑上气息大变，一股强大无比的气息传出，轩辕剑！代表至强力量。
　　陈靖仇握住轩辕剑，五人同时发力，陈靖仇的身影缓缓消失，向塔顶传送而去，没有人看到，在陈靖仇被传送的时候，南宫墨化作火焰同样被传送而去。
　　因为是在陈靖仇完全传送中的那一刻南宫墨才上去的，所以根本没人发现。
　　古月松了口气，看向南宫墨，但哪里还有南宫墨的身影，古月皱眉道：“南宫呢？”
　　众人四处看了看，还是没有，古月摇了摇头，看来南宫墨上去了呗，不过南宫墨是异数，倒是没有关系。
　　而塔顶，陈靖仇出现在塔顶，南宫墨还没现身，直接化作一团紫焰隐于云层，看着陈靖仇。
　　南宫墨躲在云层中，隐匿自己的气息，看着下方，陈靖仇和陈辅，或者说已经不是陈辅，现在的陈辅满天黑白发披肩，额头一个魔族独有的红色符文，浑身魔气，显然是被魔君附体了。
　　魔君看着陈靖仇道：“你还认得我吗？”
　　“师傅，你还是我师傅吗？”陈靖仇丝毫不示弱，与魔君对视。
　　魔君哈哈大笑：“哈哈！没想到，我们师徒两人会走到今天这副局面，那就让我们一分高低吧。”
　　“哼，郎朗乾坤，那到你妖孽横行，我陈靖仇今天就要除魔天地间，仗剑诛妖邪！”陈靖仇冷哼道。
　　魔君同样冷冷道：“你的武功可是我教的，怎么来对付我？”
　　“别忘了，我现在是大地皇者！看我轩辕剑！”陈靖仇拔起轩辕剑，剑上黄金剑气回荡。
　　魔君看了看陈靖仇手中的轩辕剑道：“轩辕剑的确是一把好剑，但在你手上却是一把废铁。”
　　说完手中大剑劈向陈靖仇。
　　陈靖仇手中轩辕剑瞬间出鞘，迎头劈向魔君，双剑相交，一股股余波散发而出。
　　两人开始缠斗，一时间谁也奈何不了谁。
　　南宫墨眉头一皱，这不应该啊，陈靖仇的轩辕剑已经完整，应该可以轻松虐死魔君的。
　　“你好好看一下轩辕剑吧。”光球的声音在南宫墨脑海中响起。
　　南宫墨紫眸中紫光闪烁，轩辕剑的资料瞬间出现。
　　武器：轩辕剑
　　主人：宇文拓（50%）南宫墨（50%）
　　品质：仙阶（帝阶之上）
　　南宫墨看到主人那一栏，差点跌落云层，这是个什么鬼？还每人百分之五十。
　　光球淡淡解释道：“宇文拓和轩辕剑相处那么久，算是半个主人，而剑十五认你为主，融入轩辕剑后，你同样算是轩辕剑半个主人，可以用出轩辕剑一半的力量。”
　　南宫墨焕然大悟：“那靖仇岂不是连轩辕剑一丝的力量也挥发不出？”
　　“不错，轩辕剑在他的手上不过是一柄比较锋利的剑罢了。”
　　南宫墨看向下方，陈靖仇果然已经开始落入下风，可以说是被压着打，南宫墨手中葬神剑出现，南宫墨抚摸了葬神剑剑身，淡淡道：“葬神剑，可以变成弓箭吗？”
　　葬神剑嗡鸣一声，似乎在回应南宫墨，随后青光一闪，一把青色长弓出现，青色长弓全体青色，弓身上雕刻着纹路，弓的弦呈现紫色，整体看起来凌厉无比。
　　南宫墨右腿伸前，左腿向后弯弓，一只手拿着弓，另一只手拉起弓弦，随着南宫墨拉动弓弦，一把紫色箭出现在弓弦上。
　　南宫墨将弓弦拉到满月，弓上紫色箭燃烧起紫色火焰，南宫墨紫眸眯了眯，箭尖瞄准魔君，一有机会南宫墨绝对会一箭给魔君来个透心凉。

回归与抽奖
　　陈靖仇和魔君交战，随着时间流逝，陈靖仇几乎抵挡不住，一剑劈向魔君，魔君顺势直接夺过轩辕剑，一拳打中陈靖仇。
　　陈靖仇虽然有轩辕战甲护体，但还是被轰退，嘴角溢血。
　　魔君看了看手中轩辕剑，摇了摇头：“你根本不配用这把剑。”
　　旋即把轩辕剑随意一插，轩辕剑插入地面。
　　魔君举起剑慢慢走向陈靖仇。
　　陈靖仇看了看轩辕剑，急忙站起来，魔君一剑直劈陈靖仇，陈靖仇躲过这一剑，刚想出手，魔君直接跃起，一脚踢中陈靖仇的胸口，陈靖仇再次被击飞。
　　魔君冷哼一声，举起剑欲要劈陈靖仇，陈靖仇捂住胸口，看着魔君举起剑，暗道：难道我陈靖仇就要英年早逝了吗。
　　就在魔君举起剑的同时，南宫墨同样放出了箭。
　　一道破空声响起，魔君忽然感觉毛骨悚然，急忙转身，但只见一道紫色流光穿过身体。
　　魔君闷哼一声，手中大剑丢下，捂住胸口倒退几步。
　　陈靖仇也反应不过来到底是怎么回事。
　　南宫墨让葬神剑从新化作小葫芦挂在三千紫发中，一跃而下。
　　南宫墨看了看魔君，暗叹一声，真是可惜，差一点就直接命中心脏了，扶起陈靖仇微微笑道：“没事吧。”
　　“大哥，你怎么在这？”陈靖仇疑惑道。
　　南宫墨淡然一笑：“你刚上来的时候我就到了，不过我躲了起来，准备给魔君来一箭，但可惜这家伙竟然死不了。”
　　“妖尊，你又来坏我好事！”魔君愤怒道。
　　南宫墨不屑看了魔君一眼：“那又怎么样？这里不是你魔界，先不说你受伤了，就是吗没受伤，你附身状态能不能敌得过我还难说呢。”
　　南宫墨说完看向陈靖仇：“魔君交给我，你好好疗伤。”刚走一步，南宫墨看向轩辕剑：“轩辕剑！”
　　轩辕剑中嗡鸣一声，飞到南宫墨手中，南宫墨握住轩辕剑，黄金剑气爆发而出。
　　南宫墨一剑劈向魔君，一道黄金剑气，直接将魔君劈飞倒地，南宫墨紧追不舍，又是一道剑气劈去，魔君还没起身就再次被劈飞。
　　虽然南宫墨只能用出轩辕剑百分之五十的力量，但魔君不过是附身状态，加上受伤了，完全就是被虐。
　　南宫墨左一剑，右一剑，魔君完全没有反手之力。
　　随着南宫墨一剑刺入魔君体内，魔君轰然消失，化为乌有。
　　系统机械合成音响起：“叮！完成第二主线任务：击败魔君（完成）”
　　“叮！完成两大主线任务，获得抽奖机会两次！”
　　“叮！两大任务完成，请宿主五分钟内回归，五分钟后强制回归！”
　　南宫墨微微一笑，转身看着惊呆的陈靖仇，将轩辕剑递给陈靖仇，陈靖仇摇了摇头，没有接过轩辕剑：“大哥，那魔头说得对，轩辕剑在我的手上就是一把废铁，还不如给你。”
　　南宫墨刚想说完，忽然一道流光闪过，宇文拓的身影出现。
　　陈靖仇转头一看：“二哥？”
　　宇文拓看了看南宫墨微微点头，旋即看向陈靖仇：“靖仇，我现在要告诉你，大地皇者的最后使命，便是以失却之阵，封印天之痕，让魔君永远消失。”
　　南宫墨若有所思，终于到了这一步吗？
　　陈靖仇淡淡点头：“牺牲了这么多人，也时候该结束这一切了。”
　　“或许那些牺牲的人还能回来。”
　　陈靖仇看向宇文拓惊道：“你说什么！”
　　“失却之阵最大的威力便是扭转时空。”宇文拓微微笑道。
　　陈靖仇惊喜道：“你的意思就是说，失却之阵可以扭转大地的时间，那些牺牲的人全部可以重生？”
　　“应该可以，古月仙人只是告诉我，十八年前，魔君用魔力改变了你和我的历史，让我们走向不同的方向，而失却之阵却可以让一切都重来。”宇文拓点了点头道。
　　陈靖仇急忙问道：“那我该怎么做？”
　　“失却之阵，所谓失却，就是忘掉所有，没有爱也没有恨，以最纯洁之心去启动。”
　　陈靖仇双眼瞬间黯淡：“忘掉所有？包括大哥？和我们一路上的点点滴滴？”
　　“对。”
　　陈靖仇看向南宫墨，南宫墨忍不住道：“靖仇如果你不想的话，我可以带你直接离开，没人能强迫你。”如果要眼睁睁自己的兄弟去换别人，南宫墨做不到。
　　陈靖仇摇着头笑了笑：“大哥，我想好了，这是我作为大地皇者的使命，多谢大哥你，一路上对我的照顾，先是教我武功，又以身替我吸毒，后又把神农鼎和伏羲琴两件神器交给我，我无以为报，大哥我便将轩辕剑给你，当做纪念吧。”
　　说完陈靖仇静静躺在地上，片刻后消失不见，而宇文拓同样消失不见了。
　　南宫墨淡淡道：“伏羲琴，神农鼎！”从塔底处，两道流光，一道乳白色，一道墨绿色的流光进入南宫墨体内。
　　南宫墨微微一笑还没来得及说话，系统的声音响起：“叮！五分钟时间到，强制回归！”
　　天空中一道青色古门出现，将南宫墨吸入后消失不见。
　　……………………
　　系统空间，南宫墨的身影出现，看着熟悉的系统空间，南宫墨伸了伸懒腰，看了看手中轩辕剑和体内的神农鼎，伏羲琴，这回算是赚大了。
　　南宫墨身前光球的出现，南宫墨淡淡道：“开始抽奖吧。”
　　“叮！开始抽奖！”
　　一个轮盘出现在南宫墨面前。
　　轮盘上，分四个区域。
　　人物区域：宇文拓、宁珂、古月、然翁
　　技能区域：神火分身、古月牢笼、鬼谷道法、挞拔蛊毒
　　物品区域：炼妖壶、盘古斧、昊天塔、女娲石
　　钱财区域：一千亿RMB、一百亿RMB、一亿RMB、一千万RMB
　　随机区域：（随机抽选万界的一件物品，可能是极品功法，也有可能是一毛钱。）
　　南宫墨摸了摸下巴，竟然多了一个物品区域，不过也不错。
　　南宫墨对于人物区域并不敢兴趣，技能区域也就对古月牢笼比较感兴趣。
　　南宫墨最想要的是物品区域的炼妖壶，太上老君的紫金葫芦不过才装妖魔鬼怪，但炼妖壶可是直接装世界啊！
　　南宫墨心念：“开始抽奖！”
　　轮盘上的指针开始转动，最后缓缓停下…………

光球，我叫你一声你敢答应吗
　　轮盘上的指针开始转动，最后缓缓停下…………
　　系统机械合成音响起：“叮！获得钱财一千亿RMB！”
　　南宫墨眼皮微微抽搐，钱？老子最不差的就是钱！
　　无奈摆了摆手：“继续抽吧。”
　　轮盘开始转动，片刻后，系统的声音再次响起：“叮！获得物品炼妖壶！”
　　南宫墨心念一动，一个壶形的东西出现在手，炼妖壶其实很像一个小塔，最下面一个呈现四方形，四面都雕刻着四幅不同的青面獠牙，显得诡异无比，四方边缘有四条古老的小型锁链，而上面是一个比下面小的四方形，雕刻着锁链形状，整个炼妖壶显得诡异奇特。
　　南宫墨拔开壶盖，举起炼妖壶对着光球喝道：“光球，我叫你一声你敢答应吗！”
　　光球：“……………………****。”光球无语了片刻回答道。
　　南宫墨拍了拍炼妖壶：“怎么不管用？”
　　“这是炼妖壶，不是紫金葫芦。”光球无语道，要是被别人知道这个是系统拥有者，还是个绝世大能的转世，说出去都没人信。
　　南宫墨不解道：“炼妖壶不是拥有壶中世界吗？”
　　“怎么？你还以为系统送个世界给你？”光球翻了白眼道。
　　南宫墨嘀咕了一声：“真小气。”
　　光球几乎要吐血，小气？别人送个世界给你才算是不小气？
　　随后南宫墨把玩了炼妖壶一阵，收起炼妖壶，拿起手中的轩辕剑，虽然轩辕剑品质比葬神剑高，但南宫墨也不准备使用轩辕剑，因为葬神剑能和自己做到心意想通，而轩辕剑不行，适合自己的，才是最好的。
　　光球鄙夷道：“拿着把破剑跟捡到宝似的，真是个土鳖。”
　　“光球，你知道这里是哪里吗？”南宫墨温和笑道。
　　光球下意识回答：“系统空间。”
　　“呵呵，是啊，这里是系统空间，在系统空间你还敢这么得瑟，不知道是谁给你的胆子。”南宫墨恶魔般笑道，至少在光球看来这笑容像是恶魔。
　　光球不禁打了个寒颤，急忙想逃跑，南宫墨淡淡吐出几个字：“系统，抓住光球。”
　　随着南宫墨话落，冥冥之中，一股力量禁锢了光球。
　　光球惊慌道：“你想干什么！”
　　“没什么，教你辨别一下东西南北在哪里而已。”南宫墨微微笑道，说完一个左勾拳打去，光球被打向东边。
　　南宫墨笑道：“记住，这是东边。”
　　“砰！”
　　“记住，这是西边。”
　　“砰！”
　　“记住，这边是北边。”
　　“砰！”
　　“记住，这边是南边。”
　　南宫墨吹了吹拳头，看着球体在发抖的光球，嘿嘿笑道：“怎么样，好玩吧？”
　　“南宫墨！我………………”
　　光球还没骂完，南宫墨一拳完美命中正中心。
　　光球抖了抖，暴怒道：“南宫墨！打人不打脸！”
　　“嘿嘿，咋先不说你是不是人，再说你有脸吗？你就是一个球！”
　　就是一个球～
　　就是一个球～
　　就是一个球～
　　光球的心灵遭受暴击一万点伤害。
　　南宫墨看着一脸幽怨的光球，心情格外好，南宫墨打光球是不会担心光球被打坏的，在系统空间中，系统精灵除非宿主指定灭亡，不然是不会死的。
　　南宫墨心道：“个人属性。”
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　修为：化形初期
　　技能：狂暴、蜀山御剑术、契约能力（简略版）
　　天赋：南明离火、紫炎神眸、腾云驾雾、控火
　　神通：八卦剑法（先天低价）
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（出神入化）
　　弹指神通（得心应手）
　　功法：九转涅功
　　武器：葬神剑（王阶）、阴阳离子光球（玄阶）、金钱剑（地阶）、轩辕剑（仙阶）、神农鼎（帝阶）、伏羲琴（帝阶）
　　物品：阴阳眼镜、异空间、位面身份匹配卷（3）、炼妖壶、女娲精血（1）
　　罪孽值：0（不是好人也不是坏人）
　　南宫墨收拾收拾，淡淡道：“回归。”
　　空间一阵波动，南宫墨的身影缓缓消失，留下一脸幽怨，如同受气的小媳妇般。
　　…………………………
　　南宫墨的别墅小区，平静的空间忽然出现波动，南宫墨的身影出现。
　　南宫墨看了看附近熟悉的别墅，打了个哈欠，系统机械合成音响起：“叮！发布主世界可选任务：在下次穿梭前获得十万人信仰！任务完成度0/100000！任务完成奖励：信仰宫殿一座！任务失败：被系统精灵暴打三天三夜！”
　　南宫墨暴怒道：“光球！你他妈绝对是故意的！”任务失败被光球暴打三天三夜，绝逼是故意设置的。
　　“呵呵，这是系统颁布的，有种你去揍系统啊。”光球挑衅道。
　　南宫墨气的火冒三丈，但就是没办法，去找系统麻烦，绝对是老寿星上吊。
　　南宫墨走入自己所住的别墅内，别墅中寂静无声，一个人也没有，南宫墨上楼走入灰太狼的房间。
　　打开房门就看见整个房间发生了三百六十度转变，整个房间似乎被机械化了般，只见最上面数个屏幕监控着整个S市，而旁边一个机械圆形物体上，五颗代表五行的球体漂浮着，左边一个空间通道。
　　南宫墨的神识和异空间连接上，南宫墨在异空间是无敌的，所以南宫墨可以一下扫遍整个空间。
　　神识瞬间把空间扫了个遍，现在的异空间显得很热闹，无数人，也可以说是NPC在走动，各个地点都有城池之类的，而灰太狼和红太狼则在完善一些游戏规则。
　　南宫墨走出门，开着自己的幻影，一路飙车，但南宫墨依旧感觉很慢。
　　这也难怪，南宫墨都是自己飞行的，现在开车当然觉得慢了。
　　南宫墨来到尹千雪家，南宫墨虽然现在拥有女娲精血和最适合女娲一脉的《造化圣功》，但南宫墨并不打算现在就直接交给尹千雪，毕竟一个凡人无端端接触这等事，南宫墨怕直接把她的世界观颠倒，毕竟如果有个人和你说，这个世界上有三千大世界，而且什么龙傲天，萧炎之类的都是存在的，你会怎么想？

这是我的标志
　　南宫墨站在尹千雪家门口，整理了一下衣服，敲了敲门。
　　“咚咚咚咚咚”
　　很快里面一道妇女的声音响起：
　　“谁啊。”
　　片刻后，门被打开，一个中年妇女出现，妇女身着很普通，虽然已经三十几岁，但还是遮盖不住妩媚动人的气息，可见年轻时一定是一名绝美女子。
　　南宫墨看见妇女惊喜道：“月姨，你出院了？”
　　“是小墨啊，病已经好了，当然就出院了。”唐月微微笑道。
　　南宫墨笑了笑，至于唐月的病为什么那么快好，当然是南宫墨干的呗。
　　“快进来吧，小墨。”
　　南宫墨走进去，伸了伸脖子四处看了看，发现没人，问道：“月姨，岳父呢？”
　　“岳父？”唐月一时间反应不过来，愣了愣，但旋即明白笑道：“你说兴哥？他在面馆那边忙活呢。”
　　“那千雪呢？”南宫墨继续问道。
　　唐月走进内，拿出一张凳子道：“她今天有课，回学校去了，不过等一下就回来了。”
　　“哦，那我在这里等她吧。”南宫墨淡然笑道。
　　唐月忽然走入房间内，出来后拿着一件白袍：“小墨，这是你的吧？”
　　“是啊。”南宫墨看了看点了点头，的确是自己之前交给尹兴的，同时也是自己古武帮帮主的象征。
　　唐月抖了抖白袍，找到斗篷上的一个小小的墨字，意味深长看着南宫墨：“据我所知，这件白袍是S市黑道大佬‘墨爷’的象征。”
　　南宫墨毫不在意打了个哈欠道：“月姨，你既然已经知道了，我也就不说了。”
　　唐月笑了笑，摸了摸南宫墨的头，心疼道：“小墨，你娘死得早，月姨也没照顾好你，那南宫正也是，好端端的干嘛赶你出家门，不就撞死一个人吗，他自己在商场争斗时弄死过多少人他自己难道不清楚，你一个人打下偌大帮派，想必也不容易吧。”在唐月眼中，一个纨绔子弟被赶出家门，在S市打下偌大的古武帮，里面的艰辛想必只有南宫墨才明白。
　　南宫墨冷汗直流，很难吗？自己感觉很简单啊，试探道：“月姨，你不怪我？”毕竟任何一个长辈都不希望自己的后辈是在混黑社会的吧。
　　唐月摇了摇头：“月姨怎么会乖你呢，你做的也很好，至少现在S市的黑道势力被管束着。”
　　南宫墨对古武帮虽然懒得管，但对于古武帮的纪律问题是很严格的，而古武帮当上S市黑道大佬后，把那些管束用在了黑道势力上。
　　忽然门又被打开，只见一张清纯唯美的脸蛋出现，南宫墨站起来笑道：“千雪。”
　　门外尹千雪走入，尹千雪身穿学生装，手拿几本书，看向南宫墨，在看到南宫墨的瞬间，美眸闪过一丝欣喜。
　　南宫墨当然捕获到这一丝欣喜了，暗道：看来自己的死缠烂打攻势还是有用的。
　　尹千雪看向唐月微微笑道：“妈。”
　　“嗯，我还用事，你们先聊。”唐月笑了笑，走入内。
　　尹千雪看向南宫墨嘟了嘟小嘴嘴上一副不耐烦的语气道：“你怎么又来了，还不容易清净十几天。”嘴边说不喜欢南宫墨来，但南宫墨看的清尹千雪美眸中的欣喜。
　　南宫墨很自然的搂住尹千雪盈盈一握的柳腰，从尹千雪身上传来淡淡幽香，笑道：“我媳妇在这，我能不来吗？”
　　“谁是你媳妇，滚！”尹千雪的脸蛋绯红，一把推开南宫墨。
　　南宫墨笑了笑，顺势被尹千雪推开，忽然道：“嗯？千雪，我送你的阴阳勾玉呢？”阴阳勾玉是防止邪物入侵的，怎么可能会不见，除非尹千雪自己解开。
　　尹千雪略微不好意思道：“我看凝香精神很差，就把那块玉给她了。”随后忽然想到什么：“南宫墨，我记得凝香说他哥好像在找你。”
　　南宫墨微微点头，君凝香？君家那只飞僵好像还没搞定。
　　南宫墨拿出阴阳眼镜递给尹千雪道：“千雪，这副眼镜你应该会用吧。”
　　尹千雪接过眼镜道：“这好像很贵吧。”毕竟这副眼镜能看见鬼物，应该很贵。
　　南宫墨哑然失笑：“你是我媳妇，大家都是自己人，说什么贵不贵。”
　　“滚，再敢叫我媳妇，我打你！”尹千雪冷哼一声，挥了挥小粉拳，但怎么看都不觉得凶，反而有种另类的可爱。
　　南宫墨也是看呆了片刻，旋即急忙醒来，叹息一声，自己平时视那些女子如若无物，这次竟然在尹千雪身上栽了个大跟头。
　　南宫墨微微一笑，随手拿出手机，开机，一般情况下，南宫墨穿梭位面时都会把手机关机的，避免重要时刻分神，要是忽然和强者打架，手机忽然响起，分神的话那无疑于找死，高手对决胜负都是在一瞬间。
　　一开机，南宫墨就看见了未知电话，99+，随意打开就见全是君莫寒打来的，随意打回去片刻后，君莫寒的略微焦急的声音在电话那头响起：“南宫大爷，您在哪里呢？这边都快出人命了！”
　　“我手机关机了，不知道，什么事？”南宫墨淡淡道。
　　电话那头君莫寒急忙道：“你现在在哪里？”
　　“我在我媳妇家里，嗯，好像是S市东城这边。”南宫墨淡然道。
　　“好，你在那里等我。”
　　说完便挂了电话，南宫墨脸无语看着电话，这么急？急着去投胎啊？随后想到，君家？君家也就只飞僵那单破事呗，飞僵？分分钟被自己秒的份。
　　南宫墨转头看向尹千雪，尹千雪笑了笑：“你有事就滚吧，别来烦我。”
　　南宫墨想了想还是不打算带尹千雪去，毕竟飞僵对自己来说很简单，但要是发生一点什么意外就不好了。
　　南宫墨直接上前，在尹千雪脸蛋上亲了一下，邪笑道：“这是我的标志，媳妇，你注定是我的。”说完直接转身离开。
　　尹千雪脸上绯红，等南宫墨走远后才反应过来。
　　“南宫墨！你给我去死！”
　　一道声音响彻整个院子。

祭炼轩辕剑
　　南宫墨来到尹千雪家不远处一颗树下，心念一动，轩辕剑出现在南宫墨手中。
　　南宫墨看了看手中轩辕剑，对光球道：“光球，能不能把轩辕剑从新祭炼一翻，把剑灵的记忆痕迹全部抹去。”
　　南宫墨这样做当然是有打算的，轩辕剑虽然很强但南宫墨挥发不出轩辕剑的全部力量，因为轩辕剑拥有两个主人，与其这样，还不如直接把轩辕剑的记忆全部抹去，从新来过更好。
　　但光球丝毫没有搭理南宫墨，南宫墨淡淡道：“光球，如果你不怕再被我揍的话就继续潜水。”
　　“嘿嘿，我刚睡醒，你不要介意。”南宫墨的话一出，顿时光球的声音在脑海中响起。
　　南宫墨见怪不怪，微微笑道：“我想把轩辕剑从新祭炼一翻，将剑灵记忆抹除。”
　　“可以，要系统出手，老规矩。”光球沉默了片刻，回答道。
　　南宫墨无奈一叹，又是所谓的‘等价交换’：“一张位面身份匹配卷，够了吗？”
　　“两张。”光球讨价道。
　　南宫墨点了点头：“成交。”
　　随着南宫墨话落，一道白光从南宫墨眉心中流出，遁入轩辕剑内，轩辕剑金光大放。
　　不过一刹那便恢复原样，南宫墨神识扫了扫，皱眉道：“光球，轩辕剑没什么变化啊，你逗我玩？”
　　“你只是抹除轩辕剑剑灵的记忆而已，又不是改造剑型，你还想要什么变化？”光球略带鄙夷道。
　　南宫墨想了想也是，刚想握住轩辕剑柄，拔出鞘，但南宫墨的手刚刚碰到轩辕剑柄，轩辕剑上一股力量直接把南宫墨的手弹开。
　　南宫墨微微愕然，随后用上妖力去碰轩辕剑，只见轩辕剑上一股黄金剑气爆发而出，硬生生将南宫墨弹开并震退一步。
　　南宫墨也是愣了愣，刚想和轩辕剑杠上，但忽然察觉到了什么，对不远处道：“冷月。”
　　不远处一个身影出现，一名女子来到南宫墨面前，女子身穿黑色紧身衣，黑色紧身衣完美勾勒出女子的身材，腰间挂着两柄匕首，头发扎成一条马尾，面容俏丽，但别人看着却有一钟古灵精怪的感觉。
　　南宫墨疑惑道：“小月儿，你怎么在这？”
　　“师傅，不是你让我暗中保护师娘的吗。”冷月嘟了嘟嘴一脸幽怨道，也难怪，冷月性子活泼，让她十几天暗中保护一个人，也实在太难为她了。
　　南宫墨尴尬咳嗽两声，他绝对不会说是因为自己忘记了让冷月保护尹千雪这单事的。
　　“咳咳，小月儿，你今天干完就可以不用干了，我放你十天假。”
　　冷月一下就跳起来：“师傅万岁！”
　　南宫墨看了看冷月激动的样子，哑然失笑，冷月都二十多了，还是一副小孩子的模样，不过这样也好，至少冷月能保持一颗赤子之心。
　　南宫墨看了看在剑鞘中的轩辕剑，淡淡道：“小月儿，你试试看，能不能拔得开这剑。”
　　“拔剑用什么难的。”
　　冷月走到轩辕剑面前，双手握住轩辕剑柄，南宫墨紫眸紧盯着，发现冷月触碰到轩辕剑柄并没有什么事，但自己碰到轩辕剑会被弹开。
　　“因为她是人，你是妖，轩辕剑乃是人族圣剑，人触碰虽然无法使用，但至少轩辕剑不会伤害人，妖要是敢触碰轩辕剑，不被轩辕剑一剑劈了才怪，不过你好运，轩辕剑虽然被抹除记忆，但隐隐约约有你的印象，所以才不至于直接劈你。”光球解释道，不过语气中那份幸灾乐祸暴露无遗。
　　南宫墨没有搭理光球，紫眸紧盯着冷月，冷月开始拔剑。
　　冷月原本以为很简单，但用了三成竟然拔不动轩辕剑一丝一毫，也明白师傅给自己的任务不会这么简单，直接动用内力拔剑。
　　轩辕剑被缓缓拔出，冷月拔出轩辕剑，轩辕剑上一股黄金剑气回荡，冷月不免美眸一亮：“好剑。”
　　南宫墨微微一笑，摇了摇头，冷月虽然能拔出轩辕剑，但根本无法动用轩辕剑的力量，不过虽然无法动用轩辕剑的力量，但轩辕剑本身就是一把绝世好剑，锋利无比。
　　“突突突”
　　一道直升机的声音响起。
　　南宫墨抬头一看，一架蓝色直升机在天空飞行，看到南宫墨后急忙向着南宫墨的方向降落。
　　直升机上写着一个‘君’字，很显然，这是君家的私人直升机。
　　南宫墨将轩辕剑归鞘，拿起轩辕剑鞘，也只有拿着轩辕剑鞘，才不会被轩辕剑攻击了。
　　而直升机上，一个英俊男子走出，英俊男子一身上位者的气势，面容英俊但是此刻稍显疲惫。
　　南宫墨看到男子淡然道：“君莫寒，怎么了？”
　　君莫寒看了看南宫墨略微疲惫道：“我家那件事，你应该知道吧？”
　　“我的确知道，怎么了，难道那东西走出来了？”南宫墨笑了笑道，完全没有因为那是僵尸而害怕了，开玩笑，堂堂妖尊要是怕了一只小僵尸，那脸丢到万界去了。
　　君莫寒揉了揉太阳穴道：“还没呢，不过估计也快了吧，你有没有办法对付那个东西？”
　　“当然有了。”
　　南宫墨刚刚说完，君莫寒急忙抓住南宫墨：“既然有，就跟我走。”
　　“那么着急干嘛。”南宫墨无语道，旋即看向冷月道：“小月儿，你跟我去，还是自己回去？”
　　“这么好玩的事，我当然跟着去了。”冷月嘻嘻笑道。
　　君莫寒这才注意到，这里还有另一个人在，看向冷月时，眼神呆滞了片刻，急忙道：“这位小姐是？”
　　“我徒弟，冷月。”南宫墨淡然一笑。
　　君莫寒对冷月道：“冷小姐，这次我们去做的事情很危险，为了你的安全着想，你还是不要去了。”
　　“怕什么，有我师傅在。”冷月一脸兴奋道，整个人如同被打了鸡血般。
　　君莫寒看了看表，既然冷月要去，他也懒得说那么多开口道：“时间不等人，我们走吧。”
　　南宫墨微微点头，拿着轩辕剑进入直升机，冷月也急忙跟上。

干僵尸
　　一片山区上，一架直升机缓缓降落，片刻后，南宫墨和冷月走出，冷月嘻嘻笑道：“师傅，我们这是去干什么呢？”
　　“干僵尸。”南宫墨淡淡吐出三个字。
　　冷月柳眉一皱低声问道：“任爷爷的同族？”
　　“嗯，任发虽然同样是僵尸，但他们却不同，所以你也不需要什么负担。”南宫墨淡然道。
　　君莫寒急忙道：“别废话了，走吧。”
　　南宫墨微微点头，跟上君莫寒，一连走了好几道封锁线才到达里面。
　　南宫墨紫眸望去，只见远处正中心，一个黄金棺材放着，黄金棺材上绑着一条条沾染了朱砂的绳子，而最上面挂着阴阳勾玉和贴着南宫墨曾经随手画给君莫寒的护身符，棺材附近更是贴满了各种有用的没用的符文。
　　黄金棺材旁边六个身穿僧袍，披着袈裟，手持佛珠的和尚不断围绕着棺材转圈，嘴角蠕动。
　　南宫墨双眼中一道紫光闪过，黄金棺材上一股滔天尸气欲要冲开棺材，但棺材上阴阳勾玉散发红光抵挡尸气，旁边六个和尚念动佛经同样在祛除尸气。
　　不过这只飞尸还差吸人鲜血最后一步才真正蜕变为飞尸，现在不过是介于跳尸和飞尸之间，实力大概就金丹初期境界罢了。
　　而君莫寒带着南宫墨和冷月来到君万金身边道：“父亲。”
　　君万金转身，脸上同样带着疲惫感，看向南宫墨淡淡道：“嗯，莫寒你回来了。”
　　“父亲，这就是我和你说过的，南宫三少，他会驱鬼。”君莫寒介绍道。
　　君万金看向南宫墨微微皱眉：“南宫三少，你什么时候学会这些的？”君万金可有些不相信，南宫墨他是知道的，南宫家三少爷，是个纨绔子弟，但被赶出家门后便没有消息了，但要是说他会驱鬼之类的，君万金打心里不信。
　　南宫墨当然看出君万金的想法了，随意笑道：“当年被赶出家门后，和一个茅山师傅学了几年而已。”南宫墨并不打算暴露，因为自己浑身妖气一旦爆发的话，该怎么解释？所以南宫墨不能动手，不过要灭这只僵尸南宫墨就算不动手也能轻松灭了它。
　　君万金摇了摇头：“若有什么事，你就先走就行了，毕竟这里不关你的事。”在他眼中，南宫墨再不济也是曾经的南宫三少，要是在自己这里出了问题，南宫家也不好交代。
　　南宫墨淡然一笑，没有在意，摆了摆手，阻止要上前的冷月。
　　“砰砰砰”
　　忽然黄金棺材不断响动，似乎有什么东西要突破出来似的，六个和尚停顿了片刻，旋即对视一眼，加快脚步，念经的速度也加快了许多。
　　南宫墨很淡然地走向椅子坐下，把轩辕剑放在旁边，拿起一颗苹果啃了一口，翘起二郎腿，如同看大戏般看那六个和尚转圈。
　　六个和尚已经满头大汗，手中更是微微发抖。
　　“吼！”
　　一声低沉类似于兽吼的声音从黄金棺材内传出。
　　六个和尚手中的佛珠直接破碎，六人对视一眼，盘地而坐，双手合十开始念经。
　　旁边的冷月嘻嘻笑道：“师傅，他们好有趣啊。”
　　“这算什么，那些跳大神的更有趣呢。”南宫墨微微笑道，这六个和尚更本就拦不住僵尸出棺，僵尸要出来只是时间问题罢了。
　　“跳大神？跳大神是什么？”冷月不解道。
　　南宫墨笑了笑：“跳大神可厉害了，什么妖魔鬼怪都要拜倒。”
　　那边的君莫寒一脑门黑线，我请你来的，是来降伏僵尸的，现在怎么扯到跳大神去了？
　　南宫墨微微一笑：“小月儿，那六人快要撑不住了，你拿着这把剑，刺入棺材内。”南宫墨随手把轩辕剑递给冷月。
　　冷月点了点头，接过轩辕剑，走向棺材那边。
　　一个和尚看到冷月走来急忙道：“小姑娘，不要过来！”
　　冷月看了他一眼，旋即走向棺材，还没等冷月走到棺材那边，棺材上的阴阳勾玉断成两半，棺材盖一下就飞起来了。
　　冷月拿着轩辕剑，看着棺材那边。
　　只见棺材上，一道黑影跳起来，仔细一看，一个身穿寿衣，皮肤皱巴巴的老头走出，要不是老头双眼发绿，嘴边两颗獠牙，还真看不出这是一只僵尸。
　　六个和尚大惊失色，急忙要逃，飞尸低沉嘶吼一声，忽然消失不见，下一秒来到一个和尚背后，抓住和尚，张开嘴，一道气流从和尚天灵盖中流出，进入飞尸嘴内。
　　和尚不断惨叫，但没发出多久就毫无生机了。
　　南宫墨紫眸一眯，飞尸行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸人－精魄而不留外伤，灵智已不下于常人。
　　飞尸张开嘴巴，就像吸血，南宫墨屈指一弹，一道劲气飞出。
　　劲气击中飞尸，飞尸被击退几步，和尚尸体倒地，冷月拔起轩辕剑，砍向飞尸。
　　“锵～”
　　轩辕剑击中飞尸，冷月感觉如同砍中石头般，任冷月再怎么用力，也无法刺入半分。
　　南宫墨对着已经吓呆的君莫寒道：“快带他们离开。”说完跑向飞尸，南宫墨虽然不用妖力，但南宫墨的肉身可不是盖的。
　　君莫寒急忙回过神来，拉着同样吓呆的君万金离开。
　　飞尸张开獠牙刚想抓冷月，冷月急忙丢下轩辕剑，拔起腰间的两把匕首，但眼前的飞尸却不见了。
　　只见飞尸出现在冷月身后，刚想吸冷月精魄，南宫墨直接一脚踹去，将飞尸击飞。
　　南宫墨拍了拍腿：“没事吧。”
　　“没事，师傅。”冷月俏脸微微苍白，毕竟任谁发现自己在鬼门关走了一遭估计都会心惊。
　　飞尸迅速爬起来，对着南宫墨嘶吼，南宫墨会万物语言，当然听得懂，飞尸是在问他为什么要多事。
　　南宫墨挑衅道：“老子多事又怎么了？不爽你咬我啊。”
　　飞尸愤怒狂吼，南宫墨见那些人全部出去了，也不再隐藏，身上一股至尊妖气爆发而出。
　　铺天盖地的妖气袭向飞尸，飞尸也是被吓懵了，这是妖？******，还是妖尊！老子刚刚出来就遇到个妖尊，这都要可以去买彩票了。

你身为僵尸的尊严呢
　　铺天盖地的妖气袭向飞尸，飞尸也是被吓懵了，这是妖？******，还是妖尊！老子刚刚出来就遇到个妖尊，这都要可以去买彩票了。
　　飞尸眼中闪过退意，刚想转身逃跑，南宫墨出现在身后，嘴角挂着一丝邪笑：“你想去哪里？我还没开始玩呢。”
　　妖气包裹右腿，南宫墨一脚踢中，飞尸胸口，飞尸吐出口尸气，倒飞而出，撞在石壁上，刚刚站起，南宫墨已经出现在它面前，又是一脚将飞尸踢飞。
　　那边的冷月捂了捂脸，师傅……太暴力了。
　　而外面的君莫寒和君万金听到屋内的响动，君万金不由问道：“南宫三少不会有事吧？”
　　“应该……不会吧。”
　　而里面，南宫墨玩得正嗨，飞尸被南宫墨像球一样，从西边踢到东边，从南边踢到北边。
　　飞尸再一次被踢飞，嘴边呜鸣，南宫墨算是听出了，这只僵尸在求饶，南宫墨不屑道：“你身为僵尸的尊严呢？”
　　飞尸吐出口黑血，被打了半天还要辱骂自己，你身为妖尊的节操呢！
　　堂堂一名妖尊不顾身份，出手吊打我一只还没完全蜕变完成的飞尸我就不说了，你他妈，打完还要辱骂这算是个什么事？
　　南宫墨伸手一翻，炼妖壶出现在手中嘿嘿笑道：“飞尸，我叫你一声你敢答应吗？”
　　飞尸感觉到里面可以进入，急忙化作一道流光进入里面，与其在外面被像球踢，还不如直接躲进去。
　　南宫墨盖上壶盖，不屑道：“真怂。”旋即看向冷月：“小月儿，你捂着脸干嘛？”
　　冷月这才放开手道：“师傅，你打完了？”
　　南宫墨明显看到冷月眼中的害怕，似乎在害怕自己，不禁疑惑，害怕自己干嘛？
　　南宫墨微微点头，将轩辕剑收入系统空间中，走出门，君莫寒和君万金走来道：“墨，你怎么样了？”
　　“还能怎么样，那只小僵尸被我弄死了呗。”南宫墨轻松一笑。
　　那边只剩下五个和尚差点吓尿，大爷，您到底是何方神圣？传说中的飞尸，您说弄死就弄死，该不会是披着人皮的老怪物吧？五个和尚不禁想到。
　　南宫墨如果知道他们的想法绝对暴怒而起，一人给他们一巴掌的。
　　君莫寒笑道：“多谢你了，墨。”君莫寒很明白，要是没有南宫墨把那只传说中电影里才有的僵尸搞定的话，被僵尸逃出去，后果该有多严重。
　　“不用谢了，改天请我吃顿饭就行了。”南宫墨随意笑道。
　　君莫寒点了点头：“现在请你就行了。”
　　南宫墨打量了一下君莫寒，君莫寒脸上满是疲惫感，大有下一秒就倒下的状态，南宫墨摇了摇头：“你还是回去睡一觉吧，吃饭的事情改天也行。”
　　“好吧。”君莫寒揉了揉太阳穴道，自己的身体还有多糟糕君莫寒再了解不过了，自从祖坟这件事出现后，自己就没有睡一个安稳觉过，现在也该回去睡一觉了。
　　随后君莫寒让直升机送南宫墨和冷月回S市，南宫墨倒是没有拒绝。
　　……………………
　　回到S市，南宫墨径直走回别墅小区，刚刚进入，走到小区广场上，就看到这样一副场景。
　　身穿白裙，容颜冰冷的羽霜在练剑，一个魁梧大汉也就是血屠拿着扫把在扫地，而任发躺在摇椅上，喝着茶，玩着手机。
　　南宫墨气的差点暴动，额头青筋跳动，若真是眼前这样的一幕，南宫墨也不会发怒。
　　但仔细一看，羽霜的确在练剑，但练的是什么剑？瑜伽+剑法？
　　血屠堂堂一个先天高手，竟然在扫地！如果是平常的扫地也就罢了，但你扫着扫着一直站在原地傻笑个什么，在思春啊？
　　最过分的还是任发，趟在摇椅上，嘴角挂着猥琐笑容，双眼紧盯手机，南宫墨神识一扫，就发现竟然在看不健康小说！而且手里的茶杯上哪里是什么茶，鲜红鲜红的液体不是血液是什么？
　　身后冷月似乎感受到南宫墨那无形中的怒火，急忙趁机南宫墨没有注意时，偷偷溜走了。
　　一座别墅中，灰太狼跑出笑道：“墨爷，您回来啦。”
　　任发，羽霜和血屠纷纷被惊醒，看向广场门口站着的南宫墨，任发急忙把手机关掉。
　　南宫墨冷哼一声，最后还是没有惩罚他们，毕竟每个人都有自己的私生活，南宫墨也不想过多干涉。
　　南宫墨转头一望，冷月这丫头跑到哪里去了？淡淡道：“冷月，三秒内出现在我面前，否则假期取消。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　南宫墨刚想说零，冷月忽然出现在面前急忙道：“师傅，我来了，假期不能取消啊，取消了会出人命的。”
　　南宫墨督了她一眼，旋即看向羽霜两人：“你们两人也过来。”
　　羽霜收起剑，和血屠走向南宫墨，南宫墨看着面前的三人，手指微微一点，一道流光化作三份遁入三人眉心中。
　　三人微微呆滞，片刻后清醒，同时跪地惊喜道：“多谢师傅。”
　　南宫墨淡然一笑：“起来吧，去好好修炼。”南宫墨给他们传授的是从自己的便宜师尊李无剑给自己的传承记忆中，找到的三篇最适合他们的修真功法。
　　三人应了一声便匆忙走向自己的别墅。
　　南宫墨看向灰太狼问道：“灰太狼，说说游戏怎么样了？”
　　“墨爷，大部分已经搞定了，不过还有一些漏洞没查出。”灰太狼回答道。
　　南宫墨微微点头：“嗯，差不多就行了，我们这是异空间，而不是普通的游戏，就算有漏洞又有谁能发现呢。”
　　“墨爷，我们要发售这款游戏需要极高人气啊。”任发眯了眯眼道，的确，南宫墨的这款游戏是直接让灵魂降临异空间，需要戒指为契约媒介，但一般游戏都是直接下载的，谁会花钱买游戏戒指？
　　但如果已经有人气就好办了。
　　南宫墨笑道：“这点你就放心吧。”南宫墨认识欧阳华，慕容凌，还有个君莫寒，要把游戏打出名声还不简单。

人肉包子
　　南宫墨笑道：“这点你就放心吧。”南宫墨认识欧阳华，慕容凌，还有个君莫寒，要把游戏打出名声还不简单。
　　“那游戏的名字和公司的事情呢？”任发继续道。
　　南宫墨淡然一笑：“你去通知陈雄尽快过来，成立公司的事情需要商量一下，至于游戏的名字么？就叫《江湖》吧。”因为南宫墨设置这款游戏，武力限制在先天境界，也就是说，在异空间内，可以修炼到先天境界最高，至于之后的南宫墨并没有设置。
　　南宫墨说完便进入别墅，直接带着灰太狼进入它的专属实验室，灰太狼走入后嘿嘿笑道：“小红，出来。”
　　一个屏幕中，一道红色狼影出现开口道：“伟大的灰太狼大王，你好。”
　　南宫墨一脑门黑线，这是人工智能？但伟大的灰太狼大王是个什么鬼？
　　灰太狼笑道：“你看看他是谁？”灰太狼指了指南宫墨。
　　小红看向南宫墨，鞠了一躬道：“小红参见主人。”
　　“主人？”南宫墨疑惑道。
　　“是的，小红以服从主人南宫墨的命令为主，南宫墨的命令为最高指令。”小红恭敬道。
　　南宫墨惊奇的道：“你真的是人工智能？”
　　“按照主人的说法，我的确是人工智能。”
　　南宫墨好奇的问了几个问题，小红一一答出，要不是最后灰太狼告诉南宫墨陈雄来了，南宫墨估计还有继续玩呢。
　　南宫墨下楼，在沙发躺下，不到片刻，陈雄便急匆匆的走来，任发和陈雄一起进入别墅内，来到南宫墨面前。
　　至于灰太狼，它当然明白自己不能曝光，所以自动躲起来了。
　　南宫墨淡淡道：“陈雄，怎么样，最近帮内有什么麻烦没有？”
　　“墨爷，我们帮会在S市没什么麻烦，就是在A市那边的势力遭受其他黑道势力的排挤，发展起来很艰难。”
　　南宫墨微微笑道：“任发，你待会让羽霜去一趟，把几个碍事的直接除了。”
　　“是，墨爷。”
　　南宫墨起身倒了杯茶，真当陈雄以为南宫墨看他来的那么匆忙，要给他倒杯茶的时候，南宫墨自己喝了，让陈雄瞬间尴尬。
　　南宫墨淡淡道：“你们都是我的老骨干，我这次是有件事情通知你们。”
　　陈雄和任发对视一眼，你们？就我们两个人而已………………
　　南宫墨淡然一笑：“我设计了一款，虚拟现实游戏，准备以此成立公司，你们觉得怎么样？”
　　任发当然没意见了，而陈雄震惊道：“墨……墨爷，你没开玩笑吧？虚拟现实游戏？”也怪不得陈雄震惊，虚拟现实游戏这技术，估计要过来几百年才能研制出来，但南宫墨说，自己已经研制出，并设计好了游戏，陈雄能不震惊吗。
　　南宫墨没有说话，拿出一枚契约戒指递给陈雄，陈雄一头雾水，带上戒指。
　　忽然脑海中一道机械声音响起：“是否进入游戏《江湖》？”
　　而且下方还有两个选项，一个是‘进入’，另一个是‘退出’。
　　其实这句话反面是在问，是否将灵魂交托给南宫墨，但是被南宫墨改动了…………
　　陈雄下意识心想同意，只见陈雄忽然倒下，南宫墨可以清晰看到，陈雄的灵魂瞬间被一道空间通道吸入。
　　南宫墨微微一笑，把陈雄的肉身搬好。
　　而异空间这边，陈雄感觉脑袋一恍惚，随后周围场景大变，一道机械声音出现：“欢迎玩家进入游戏《江湖》”
　　陈雄皱眉，看了看四周，还真是逼真，要不是他知道自己在玩游戏，不然都会以为自己真的到了这里。
　　那道机械声音再次出现：“请玩家输入游戏名称，并设置人物形象！”
　　陈雄眼前一道虚拟屏幕出现，陈雄的名字设着依旧是陈雄，人物形象也完全按照陈雄自己设置。
　　随后眼前屏幕一换。
　　“请玩家陈雄选择地域。”
　　地域有三个选项，中原，南疆，西域。
　　陈雄选择了中原。
　　随后一道资料出现。
　　玩家名称：陈雄
　　性别：男
　　年龄：32岁
　　等级：0（三流相当于0～10级，二流相当于10～20级，一流相当于20～30级，巅峰相当于30～50级，后天相当于50～70级，先天相当于70～100级）
　　地域势力：中原
　　职业：无
　　门派：无
　　称号：小菜鸟
　　“选择成功，开始进入游戏。”
　　陈雄周围场景又是一变，来到一座小村庄，陈雄身上也是大变，只穿着一对普通布靴，身穿布衣，然后什么也没有。
　　陈雄震惊，看着一个又一个来往的人，这尼玛也太逼真了吧。
　　走了几步，找到一个老者问道：“老爷爷，这里是哪里？”
　　“少侠，这里新手村啊。”老者和蔼笑道。
　　陈雄点了点：“多谢老爷爷。”
　　老者笑了笑，缓缓离开，陈雄不禁流下冷汗，这什么游戏，就直接把玩家丢在这里不管了？还真是有墨爷的风格――懒。
　　陈雄心道：“游戏系统，这是怎么回事？”
　　“本游戏《江湖》，为全新虚拟现实游戏，完美体现自由，所以一切都需要玩家自己发掘。”
　　陈雄：“……………………”他算是看出来了，这游戏够坑。
　　随后陈雄在新手村逛了大半天，走着走着，肚子咕咕叫起来。
　　陈雄低头一看，摸了摸肚子：“肚子饿的感觉都有…………”
　　肚子饿的陈雄，无奈走出新手村，但刚刚走出，不知道该往那边走。
　　“踏踏踏”
　　一阵阵马蹄声传来。
　　饿的头昏眼花的陈雄勉强抬起头，只见一群骑着马，拿着武器的人走来。
　　那些人将陈雄围住，一个人对首领道：“大哥，这家伙身上什么都没有，这趟我们就白跑了？”
　　土匪首领摸了摸下巴旋即一拍那人的脑袋：“你笨啊，这家伙身上的布衣还不错，皮糙肉厚的，把衣服扒了，带回去做人肉包子。”
　　“是！还是大哥英明神武。”那人拍马屁道，随后看向陈雄对两个人挥了挥手：“没听到大哥的话吗？快把人绑了！”
　　“是。”
　　两人拿着武器走向陈雄，陈雄吓得脸都绿了，这尼玛说好的新手保护呢？刚出新手村就被打劫？打劫还不够，还要绑回去做人肉包子？
　　陈雄也是怒了，堂堂古武帮副帮主竟然被这么凌辱，暴怒道：“你们找死！”

妖至贱则无敌
　　陈雄也是怒了，堂堂古武帮副帮主竟然被这么凌辱，暴怒道：“你们找死！”
　　土匪们对视一眼，纷纷哈哈大笑。
　　“哈哈哈！我听到了什么？这个人说我们找死？哈哈哈！”
　　“真是初生牛犊不怕虎。”
　　“大家还是快点把他剁了吧。”
　　“不错。”
　　随后两人挥起手中的钢刀，劈向陈雄，大有一倒把陈雄劈成两半的架势。
　　陈雄下意识左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，向外推去，一招降龙十八掌中的亢龙有悔用出。
　　虽然陈雄在游戏中是0级，但降龙十八掌刚猛无比，加上这些小土匪也是0级，陈雄靠着武功精妙，一掌震碎两人心脉，两人喷出口血，倒飞而出。
　　而游戏系统机械声音在陈雄脑海中响起：
　　“恭喜玩家陈雄习得绝世武功《降龙十八掌》。”
　　“玩家陈雄为本游戏第一个获得绝世武功的玩家，奖励问题解答3次！”
　　“恭喜玩家击杀土匪一名获得1点经验，距离升级1/10”
　　“恭喜玩家击杀土匪一名获得1点经验，距离升级2/10”
　　陈雄算是明白了，难道这游戏要自己杀人才能升级？
　　“玩家理解错误！凡是乱杀过无辜之人，击杀有经验，击杀无辜之人同样会获得经验，但会被官府通缉！”
　　陈雄下意识问道：“被官府通缉会怎么样？”
　　“被官府通缉的玩家将会面临整个游戏官府NPC和游戏玩家追杀！”
　　陈雄不禁打了个激灵，那可是举世为敌啊。
　　陈雄继续问道：“那我现在该怎么办？”
　　“玩家陈雄为本游戏第一个玩家，建议玩家寻找门派加入！”
　　陈雄摸了摸头，门派？：“什么是门派？门派在哪里？”
　　“玩家陈雄问题解答机会用完，请玩家自主发掘！”
　　陈雄：“……………………”随后陈雄看向那些瑟瑟发抖的土匪，揉了揉拳头，恶狠狠的走过去。
　　…………………………
　　而别墅这边，南宫墨坐在沙发上，看着电视，电视上播放熊出没………………
　　旁边的任发同样坐在沙发上，陪南宫墨看动画，陈雄的肉身如同死尸般躺在旁边。
　　一集动画播放完毕，南宫墨督了陈雄一眼：“也该醒了。”随后打了个指响。
　　陈雄的灵魂瞬间回归，陈雄还没清醒，大喊：“吃我一掌！亢龙有悔！”轰然一掌打向南宫墨。
　　南宫墨微微一笑，随手一挥，陈雄整个人都飞出去，砸中墙壁才停下。
　　陈雄惨叫一声，看了看四周，自己什么时候回来的？
　　原本陈雄在剿灭山寨，正在和山寨头领交战，但南宫墨直接把陈雄唤回，所以陈雄根本没有反应过来。
　　南宫墨淡淡道：“陈雄啊，现在越来越大胆了啊，都敢打我了。”
　　“啊！墨爷，我……我不是故意的。”陈雄大惊道，南宫墨在他眼中可是一个无上禁忌，陈雄永远看不透南宫墨到底有多强大，所以平时陈雄都对南宫墨非常敬畏，但现在竟然对南宫墨出手了！
　　南宫墨淡然一笑：“开个玩笑而已，坐吧。”
　　陈雄不禁擦了把虚无的冷汗，这玩笑能随便开吗。
　　陈雄坐下，南宫墨微微笑道：“怎么样？”
　　“墨爷，这太好了，简直和真的一样。”陈雄刚刚一时间没有想起，但想起在异空间中的经历，顿时激动道。
　　南宫墨笑了笑：“嗯，我想用这款游戏来为我们的公司打出名声，你认为怎么样？”
　　“墨爷您做主就行了。”
　　南宫墨见怪不怪，因为异空间本来就是真的：“那公司便名‘跨时代’吧，我们帮会的产业都打上公司名称。”
　　陈雄眼睛一亮，跨时代！这种虚拟现实的游戏的确是跨时代！
　　南宫墨又和陈雄聊了聊，便让他回去了。
　　看了看时间，四点多快五点，开车去到尹千雪家。
　　刚刚进入尹千雪家里，就看到一道倩影坐在一堵墙旁边。
　　南宫墨看到这道熟悉的倩影，走过去，顿时看到了这样的一幕。
　　尹千雪嘟着小嘴，拿着把树枝，坐在一个南瓜面前，南瓜上涂着一些墨水。
　　尹千雪不断用树枝插南瓜嘀咕道：“死南瓜墨，臭南瓜墨，插死你！”
　　身后南宫墨脸上越来越黑，南瓜墨？还插我同类？呸！南瓜才不是我同类。
　　南宫墨嘴角上扬，带着一抹邪笑，背后咒我是吧？那我陪你玩玩。
　　南宫墨一拍尹千雪的肩膀，尹千雪大惊，急忙丢下树枝，转头道：“谁啊？”
　　然而身后连个屁都没有。
　　尹千雪一皱柳眉，难道是自己的幻觉？
　　刚刚转头，就看到一张人脸。
　　“啊！”
　　尹千雪吓得，直接一巴掌拍过去。
　　“啪”
　　南宫墨和尹千雪同时都懵了，南宫墨虽然不痛，但还是感觉到脸上火辣辣的。
　　而尹千雪这才发现南宫墨，刚想怒骂，但看到他脸上的巴掌印，又有点不好意思了。
　　南宫墨摸了摸脸哭丧道：“我的脸啊！以后打坏了，谁娶我，呸呸呸，谁嫁给我啊。”
　　“你……你没事吧。”尹千雪有些不好意思道。
　　南宫墨一把抱住尹千雪的雪白长腿，使劲往上蹭：“我不管，你要负责！”
　　尹千雪瞬间懵逼，负责？懵逼的尹千雪完全没有注意在自己长腿上揩油的南宫墨。
　　尹千雪急忙想要扶起南宫墨：“你想要我怎么负责？”
　　“你要娶我，呸呸呸，又说错了，你要嫁给我。”南宫墨站起来抱住尹千雪笑道。
　　尹千雪瞬间明白，被耍了，一把推开南宫墨，就像一巴掌挥过去，但想到刚才的事情，一踩南宫墨的脚，冷哼一声，转身离去。
　　南宫墨捂住脚，痛苦大叫，光球略微欠揍的声音在脑海中响起：“都走远了，别装了。”
　　“用你管，你个死光球。”
　　光球鄙夷道：“哎，好歹你也是妖之至尊紫炎神凤，怎么就这么贱呢。”
　　“我就贱怎么滴？世人常说一句话‘水至清则无鱼，妖至贱则无敌’。”南宫墨一本正经胡说八道。
　　光球：“……………………”这妖贱都有理由。。

黑袍人再现
　　夕阳西下，一家四合院中。
　　大厅
　　桌子上摆满几道菜，而尹千雪和尹兴还有南宫墨都坐着。
　　尹千雪美眸狠狠瞪了南宫墨一眼，尹兴拿起一瓶白酒，打开瓶盖看向南宫墨略微和蔼道：“南宫小子，要不要来一杯？”尹兴对于南宫墨其实心里已经认可，也真是因为认可才如同照顾晚辈般照顾南宫墨。
　　南宫墨笑了笑：“岳父，我已经戒酒了。”南宫墨的确戒酒了，因为南宫墨现在早已经可以辟谷，不染五谷杂粮，要是喝了酒还要用妖力分解，其实说白了就是他懒，懒到调动妖力，要不是要继续发动死缠烂打攻势攻略尹千雪，南宫墨估计连眼前的菜都不吃。
　　“你该不会告诉我，你不抽烟也不喝酒吧？”尹兴已经习惯了南宫墨的称呼，饶有兴趣问道。
　　南宫墨点了点头：“嗯，我的确不抽烟不喝酒。”
　　“现在的年轻人倒是很少有人不抽烟不喝酒了。”尹兴感慨道。
　　“是啊，不然还像某人那样，天天抽烟喝酒？”
　　一道女子的声音从厨房中传出。
　　只见唐月拿着汤走过来，把汤放下后还看了尹兴一眼。
　　尹兴尴尬咳嗽两声。
　　南宫墨淡然一笑：“月姨，你快坐下吧。”
　　唐月笑着点了点头，坐在尹千雪旁边。
　　四人边说边吃，场面呈现温馨的一幕。
　　饭后，南宫墨趟在四合院不远处一颗树下。
　　忽然眉头一皱，南宫墨的神识一直都随意放开的，但忽然尹千雪的气息不见了。
　　每个人都有属于自己独特的气息，如果气息不见了除非那个人死了，但是死了气息也会存在，不过会渐渐消失。
　　如果不是死的话就只有两种可能，一种被抓了，另一种自己屏蔽气息。
　　但尹千雪根本不会法术之类的，不可能自己屏蔽气息，那么只有被人抓了。
　　南宫墨一怒，在自己眼皮底下抓人，找死！
　　神识开始大范围扫荡，扫荡了方圆数几十里都没有尹千雪的气息。
　　南宫墨的额头一滴滴豆大的汗水留下，拳头紧握，因为南宫墨的神识已经到达极限，识海一阵波动，南宫墨感觉脑袋一阵阵刺痛。
　　人体的部位，分上丹田、中丹田和下丹田。
　　上丹田有说在两眉间印堂穴。
　　中丹田在胸部膻中穴。
　　下丹田在脐下小腹部分。
　　而南宫墨的识海便在上丹田，妖海处于下丹田。
　　但如今南宫墨的识海到达极限，如果继续扩散神识的话，识海极有可能崩溃，识海崩溃的话，那南宫墨的灵魂必定会受损，灵魂受损可大可小，说大了直接变成白痴，说小了日后境界再无提升可能。
　　南宫墨咬牙想继续扩散，但忽然感觉到什么，急忙收回神识，转头往向远方，紫眸射出一道紫光，直射远方。
　　只见一个黑袍人站在一座山上，对着南宫墨挥了挥手。
　　南宫墨来到山上，只见那个黑袍人双手背负，淡淡看着南宫墨。
　　南宫墨冷冷道：“又是你！”浑身一股至尊妖气爆发而出，四周云朵瞬间被侵染，化为紫云。
　　大妖出，妖云现！
　　黑袍人很淡然地笑了笑：“何必一见面就要打要杀呢。”黑袍人身外三米多处，一个金色护罩出现。
　　黑袍人随手一挥，一道光幕出现在南宫墨面前，南宫墨抬头望去，浑身一抖，光幕中，尹千雪走在一座大殿中，美眸充满迷茫无助。
　　南宫墨暴怒：“你找死！”龙有逆鳞，触着即亡，尹千雪便是南宫墨的逆鳞，如今尹千雪被抓，南宫墨怎么能不怒呢？
　　随着南宫墨的怒火升起，天空无数惊雷响起。
　　妖尊一怒，天地变色！
　　南宫墨也不怕卫星监控，因为妖云早已经遮盖了这一片地区。
　　黑袍人微微笑道：“我只是想请你回去坐坐而已，我猜你肯定不愿意，所以才请这位小姐去………………”还没说完，一道巨大剑影斩来，黑袍人脚尖一点，身影瞬间消失，巨大剑影击中山上，一座山被剑影斩成两半。
　　而发出这道剑影的便是南宫墨，只见南宫墨单手持葬神剑，三千紫发燃烧着紫焰，连带双眸内都有一股火焰燃烧，整个人如神似魔，气势更是节节高升。
　　黑袍人眼神一愣，因为南宫墨身后隐隐约约一个人影站着，虽然看不清人影，但却可以感受到人影内的无尽力量，那种霸道、妖异的力量！似乎这人影一只手指就能毁灭天地。
　　黑袍人双手放开，一股气势爆发而出，压住南宫墨。
　　南宫墨的气势停止升高，身后人影也随之消失，但南宫墨抬起头，一剑斩出，一道紫色剑气飞向黑袍人，黑袍人看都没有看剑气。
　　剑气击中黑袍人身外的金色护罩，连个屁事也没有。
　　但是一大片烟雾升起，烟雾消散后，一个鼎出现砸过来。
　　鼎击中黑袍人的金色护罩，虽然没有击破护罩，但硬生生将黑袍人给轰退数步。
　　鼎屹立在大地，鼎呈墨黑色，四足顶起一身，鼎口衍生双耳，漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　南宫墨的身影瞬间出现在神农鼎，一推神农鼎，神农鼎衍化成三个，齐齐攻向黑袍人。
　　黑袍人运起法力把护罩撑大，神农鼎不断撞击护罩，发出震动声。
　　南宫墨趁机道：“光球，扫描他。”
　　“好。”光球也知道现在不是开玩笑的时候，要是南宫墨歇菜了，它也要死，因为系统和南宫墨是一荣俱荣，一损俱损的。
　　“叮！开启系统扫描！”
　　“叮！扫描结束！”
　　一道类似于电脑屏幕的东西出现在南宫墨脑海中。
　　人物：？？？
　　种族：人族
　　体质：？？？
　　修为：大乘后期
　　武器：？？？
　　南宫墨不禁流下冷汗，大乘！和自己相差四大境界。
　　黑袍人似乎察觉到了什么，一挥手打断神农鼎，神农鼎再次合一，化作小型回到南宫墨手中。
　　黑袍人淡淡道：“想要救她跟我来。”
　　黑袍人直接架起云朵，冲天而起，南宫墨愣了愣，该追上去吗？

无良奸商
　　黑袍人直接架起云朵，冲天而起，南宫墨愣了愣，该追上去吗？
　　光球着急道：“南宫墨，你别发疯，你根本打不过他。”光球还真怕南宫墨脑袋一热追上去了，这样追上去，不是做英雄，而是被揍成狗熊，去作死。
　　南宫墨淡然一笑：“要是我连自己爱的人都无法守护，那我存在还有什么意义？”
　　光球沉默，没有说话，南宫墨背后一对紫色羽翼出现，煽动羽翼追上黑袍人。
　　在驾云的黑袍人转头看着浑身散发紫焰，如同火焰战神般，煽动羽翼追来的南宫墨，嘴角微微上扬。
　　加快速度，飞向远方。
　　…………………………
　　华夏首都军机处，众人看着屏幕中的事情，全都陷入沉默，屏幕中不断重复那一段画面。
　　满头紫云遮盖了整个屏幕，但随着一道金光飞过，随后一道紫光飞过，紫云散去，一座山被劈成两半，四处都是痕迹，大地都出现了数道巨大裂缝。
　　最上面一个中年人率先打破寂静道：“你们认为这是怎么回事？”
　　一个女子道：“首长，你看这座山被劈开，但这痕迹很像是剑劈的。”
　　首长微微点头：“小何说的不错。”
　　“首长，这会不会是武者干的？”一个人弱弱问道。
　　首长一拍桌子怒道：“放屁，武者？什么武者这么厉害？化劲？还是化劲之上？你拍神话剧还是写小说？一剑劈开一座山，你劈给我看啊。”
　　那人被首长骂的狗血淋头。
　　门外一个男子走来道：“首长，周老教授来了。”
　　首长站起来道：“快请进。”
　　众人听到周老教授这个名，不禁一阵嘀咕。
　　“连周老教授都来了。”
　　“你这不是废话，周老教授专门研究这个奇异古怪的东西。”
　　“你说周老教授能不能解开这到底是什么弄得呢。”
　　“应该能吧。”
　　首长脸上微黑：“肃静。”
　　很快一个身穿大褂的老者走来，老者满头大汗，气喘吁吁，几乎是小跑着来的。
　　首长伸出手和蔼笑道：“周老教授，你好。”
　　然而周老教授走过来，正当首长以为要握手的时候，周老教授直接从旁边走过，拿起遥控，从小播放一次视频。
　　首长顿时陷入尴尬，缓缓把手收回，但看到下面在笑的人，不禁恼羞成怒：“笑什么笑！”
　　众人立刻停止笑，但有些人还是憋着笑意。
　　周老教授从小看了一遍视频，指了指一道金光和一道紫光先后飞出一段：“小子，能不能把这一段放慢？”
　　首长脸上更黑了，小子？自己堂堂华夏军机处首长被叫做小子？自己的威严何在，偏偏这个周老教授对华夏贡献很大，打也打不得，骂也骂不得。
　　首长回头望了一下，看着憋得脸色通红的众人，冷哼一声，众人急忙转头。
　　随后首长对一个操作员挥了挥手。
　　片刻后，操作员擦了擦额头的大汗：“首长，不行，这两道光的速度无限逼近光速，无法解析。”
　　首长挥了挥手，操作员下去，周老教授无奈叹息一声：“整段视频最重要的就是那一段，偏偏那一段无法解析。”
　　首长淡淡道：“周老教授，我们可以慢慢来，不用那么着急。”
　　“不错，小子你叫什么？”周老教授点了点头，看向首长问道。
　　这一刻，众人终于忍不住了，全部哈哈大笑。
　　…………………………
　　而一片天空中，或许这不是天空了，而是真空。
　　一道金光和一道紫光先后飞过，金光中，一个黑袍人周围一个金色护罩，脚下踩着一朵白云极速飞行。
　　而紫光中，一个白衣男子，背生双翼，煽动羽翼极速飞行。
　　南宫墨看了看身后的地球，又看了看璀璨星空，冷哼一声，身体化作一团紫色火焰。
　　“唳～”
　　紫色火焰慢慢变大，不到片刻，变成一只数百米的紫色凤凰，凤凰仰天长鸣，庞大的双翼燃烧起紫色火焰，速度加快，不断逼近黑袍人。
　　黑袍人转头一看，眼神闪过一丝震惊，旋即速度再次加快。
　　南宫墨直接吐出一道火柱袭向黑袍人，黑袍人笑了笑，身前一个空间通道出现，直接进入空间通道。
　　南宫墨化作人形看着眼前的空间通道，犹豫片刻，踏入空间通道。
　　南宫墨刚刚进入空间通道，空间通道便自动关闭了。
　　…………………………
　　南宫墨进入通道后，来到一片星空楼梯，只见四周九颗星辰围绕着中心一颗巨大星辰转动，而自己身穿在一颗紫色星球和中央星球的一条星路上。
　　南宫墨手持葬神剑，缓缓走上巨大星球。
　　巨大星球的一方，黑袍人出现，淡淡看着南宫墨，低声道：“系统，准备契约，我要强行镇压。”
　　“无良奸商…………”一道女子的声音在他脑海中响起。
　　黑袍人顿时不干了：“什么无良奸商，我这是为他好，送他去磨练磨练，瞬间招收几个学员。”
　　而南宫墨这边，南宫墨走到巨大星球上，入眼一座大门，大门前四根柱子雕刻着无数东西，大到星辰大海，小到一草一木，如同刻着世间万物般，而大门上面写着四个大字：万界学院
　　四个字气势磅礴，大有包容万象之意。
　　南宫墨推开大门，迎接他的是一只大手。
　　南宫墨瞳孔一缩，一只滔天大手向他拍来，猝不及防之下，南宫墨直接被拍晕。
　　黑袍人忽然出现在南宫墨笑了笑，手中一个金色令牌出现，金色令牌一面写着：万界学院，一面写着：妖阁阁主
　　黑袍人把令牌放到南宫墨的衣服内，扶起南宫墨淡淡笑道：“傻小子，真是热血沸腾。”说完又道：“系统，花费多少价值点可以封印这小子体内的系统，嗯，一年。”
　　“十万。”
　　黑袍人怒道：“绝逼是无良奸商！十万！你还不如去抢！”
　　“呵呵，我就是去抢，偏偏有人要给我抢，他体内的系统比我高级，要不是他的系统似乎被封印了，我也封印不了。”一道妩媚女子的声音响起。
　　黑袍人冷哼一声：“十万就十万，快点，随便把这小子送去合适的位面。”
　　一道白光进入南宫墨体内，随后一道空间通道出现，将南宫墨吸入。
　　黑袍人抱怨道：“又损失了十万，真是悲哀啊。”

我叫聂离
　　一片山脉中，山脉广阔无垠，但时不时有兽吼声传出，给广阔寂静的山脉带来一丝活气。
　　而天空中，一道白色人影出现，跌落大地，随着白色人影和大地亲密接吻，一大片烟雾出现。
　　烟雾缓缓散去，只见一个身穿白衣的男子晕倒在地，白衣男子三千紫发妖异无比，俊美的脸颊即使昏迷也带着一股独特的魅力，男子周身更是隐隐约约有一股至尊气势，让人不敢靠近。
　　这人除了被拍晕打包扔过来的南宫墨还能是谁？
　　此时南宫墨眉头紧皱，昏迷不醒，周围一只只妖兽出现，双眼盯着南宫墨，舔了舔嘴唇，似乎南宫墨是一个很美味的点心般。
　　但南宫墨身上一股至尊妖气若隐若现，使这些妖兽没有清楚情况下不敢妄动。
　　随着时间流逝，盘踞在南宫墨周围的妖兽越来越多，几乎达到上百只。
　　但没有一只敢上去当替死鬼。
　　“吼～”
　　忽然在一只虎形妖兽的怒吼下，上百只妖兽齐齐发动攻击。
　　南宫墨依旧昏迷不醒，但三千紫发中，一个小葫芦化作一把青色长剑，青色长剑化作九把剑，围绕着南宫墨成一个圈，剑气环绕，护住了里面的南宫墨。
　　妖兽的攻击轰中南宫墨周身剑气，虽然剑气在这上百道攻击中显得不堪一击，但剑气胜在数目多，一道道剑气将攻击抹消掉，即使抹消不掉的，击中葬神剑身时威力已经大减。
　　而远方一个身穿橙色衣服，背负长剑，一头橙色短发面容英俊，但显得沧桑的男子站在一颗树上淡淡看着这一幕。
　　英俊男子微微笑了笑：“有趣，竟然能在天泽山脉还能碰到一个人类，不过这人倒是奇怪，一身气势古怪，不过能在昏迷状态下震慑住这些妖兽一段时间，也算不错。”
　　说完，英俊男子拔出背后长剑，剑身紫色，雕刻着两个字‘紫岚’。
　　英俊男子身影极速向下，随着身影下降，无数道凌厉剑气飞出，将这些妖兽斩杀。
　　原本气势恢宏的妖兽在英俊男子的攻势下显得不堪一击，不到片刻，数百头妖兽纷纷死在英俊男子的剑下，但英俊男子的衣服没有沾到半点妖兽血。
　　葬神剑凌空而起，剑尖直指英俊男子，英俊男子微微笑道：“放心吧，我没有恶意，只是想看看他怎么样。”
　　葬神剑感觉到此人身上没有恶意，加上他的话便相信了，从新化作一个小葫芦挂在三千紫发上。
　　英俊男子扶起南宫墨，检查了一下摇了摇头：“只是昏迷而已？不过这人身上倒是奇怪，没有灵魂海，只有两个奇奇怪怪的东西，真是个怪人。”
　　说着，英俊男子把南宫墨背起，向远处走去。
　　…………………………
　　南宫墨缓缓醒来，一睁开眼睛就看见自己身在一片山洞上，拍了拍额头，自己好像是来到了万界学院，然后刚进去大门就被一个巨大巴掌给拍晕了。
　　南宫墨看了看四周，是一个小型山洞，不过南宫墨刚肯定的是自己不是在万界学院中，更不是在现实世界。
　　疑惑道：“光球，这是哪里？嗯？光球！光球！”南宫墨忽然发现自己和光球之间的联系断开了，怎么也连接不上，不禁焦急。
　　南宫墨忽然发现自己腰间上的一个令牌拿起来看了看，这是一块金色令牌，一面写着：万界学院，另一面写着妖阁阁主，南宫墨差点气的把这令牌直接扔了，尼玛，狗屁万界学院，一巴掌把老子打到这里来，还丢个令牌给自己，这算是战后－侮－辱吗？但手中动作停下，南宫墨冥冥之中感觉这块令牌似乎有什么作用。
　　最终无奈一叹，把令牌收起，看来只能靠自己了。
　　南宫墨检查了一下体内，发现没有什么大问题，起身准备离开，去外面看看，这里到底是哪里。
　　但一道略微沧桑的声音从洞外传来：
　　“嗯？醒了？”
　　只见一个英俊男子走进洞内淡然看着南宫墨。
　　南宫墨和英俊男子对视，发现英俊男子眼中满是沧桑的感觉，似乎能看透世间红尘一般。
　　南宫墨微微笑道：“多谢兄台相救，不知道这里是哪里？”
　　“这里是天泽山脉。”英俊男子一挑眉，略微诧异道，天泽山脉中遍布妖兽，这个人居然连这里是哪里都不知道就赶闯进天泽山脉，真是够怪的。
　　南宫墨皱眉，天泽山脉？没听过，不解道：“能不能仔细说说天泽山脉之外的地方？”
　　“你该不会是失忆了吧？”英俊男子淡淡道。
　　南宫墨一下就为难了，自己该怎么说？说自己也不知道怎么来的，是被人一巴掌轰过来的？
　　想到这个南宫墨急忙摇头，自己个丢不起那个脸，脑袋一转道：“我是从华夏大陆回来的。”
　　“华夏大陆？”这下轮到英俊男子疑惑了，他是圣元大陆最强妖灵师，居然不知道华夏大陆的存在。
　　南宫墨脸不红心不跳，一本正经胡说八道：“嗯，我来自遥远的华夏大陆，我们大陆因为兽潮塌陷了，我是唯一的幸存者。”南宫墨说完，还一脸悲伤，这表情，去拍戏一个奥斯卡金奖妥妥的。
　　英俊男子叹息一声：“又是兽潮。”英俊男子仰望天空，似乎在回忆什么。
　　南宫墨淡淡道：“兄台，你可知道这里是哪里？”
　　“这里是圣元大陆天泽山脉。”英俊男子解下背后长剑，随手放下看向南宫墨道。
　　南宫墨再次不解，眉头紧锁，圣元大陆是个什么鬼？南宫墨表示没听过。
　　“你以后就安心在圣元大陆吧。”英俊男子略微同情道，相比于眼前这人，自己算是幸运的了。
　　随后英俊男子问道：“对了，说了这么多，还没问你叫什么？”
　　“我姓南宫，单名墨。”南宫墨伸出手笑道，南宫墨通过神识可以感应出眼前这人的实力大概相当于金丹初期，不过有点怪，因为这人似乎是魂修，但又有所不同。
　　英俊男子同样伸出手笑道：“我叫聂离。”

激战
　　英俊男子同样伸出手笑道：“我叫聂离。”
　　南宫墨瞬间被雷到，聂离？这里是圣元大陆？老子穿梭到妖神记来了？
　　妖神记南宫墨大致看过，不过并不是很详细，妖神记是一本玄幻小说，讲主角聂离前世是最强妖灵师，但因为被圣帝以及六只神级妖兽围攻，力战而亡，却因为神秘的时空妖灵之书重生十三岁，开启了逆天改命之路。
　　而整个妖神记位面分为两个世界，小玲珑世界和龙墟界域。
　　南宫墨目前所在便是小玲珑世界，小玲珑世界主修灵魂，分为两大修炼体系，武者和妖灵师。
　　妖灵师和武者都有五个等级，分别是青铜、白银、黄金、黑金和传奇五个级别，每个级别又分五个星级，一星最弱，五星最强。
　　但妖灵师却是凌驾于武者之上，妖灵师是指在上丹田之中形成灵魂海，将捕获的妖灵纳入丹田，在战斗的时候，就可以催动妖灵附体，从而获得妖灵的力量。
　　南宫墨摸了摸下巴，现在看来主角应该还没有重生，不过按主角的实力是最强妖灵师的话，那么传奇境界应该相当于金丹境界，自己的实力完全凌驾于小玲珑世界之上。
　　聂离淡淡道：“南宫墨，你怎么了？”
　　“没事。”南宫墨立刻回神道。
　　聂离督了南宫墨一眼，真是个怪人，浑身都怪。
　　聂离忽然拿起紫岚剑，看向远方道：“有一股强大的气息在不断靠近，这股气息很熟悉，好像是圣帝的！”
　　南宫墨神识一扫就发现了，不远处一道人影极快飞来。
　　聂离充满沧桑的双眼眯了眯，旋即看向南宫墨：“南宫墨，这件事和你无关，你就不要掺合进来了。”说完聂离脚尖连点，化作一道道残影，数息间消失不见。
　　南宫墨淡然一笑：“不说你是主角，就冲着你救了我，我就必须帮你一把。”说完凌空而起，向聂离方向飞去。
　　而远方，聂离看着袭来的人影，拔起背后紫岚剑，一剑劈向远处。
　　那道人影被迫停下，伸手一挥，攻击被打散，只见一个身穿铠甲，威武霸气的人凌空而立。
　　聂离望着半空的那个人淡淡道：“圣帝。”
　　“聂离。”圣帝俯视聂离，面无表情道。
　　两人丝毫不示弱，互相对视，但对视的同时，两人身上无形的气势已经开始交锋，一道道罡风吹过。
　　几乎是在同一时间，聂离挥舞起手中的紫岚剑，而圣帝眉心一点流光飞出，直射聂离。
　　聂离抬手一剑，将流光卸掉。
　　“吼～”
　　圣帝冷哼一声，周围六只形象各异的妖兽出现，六只妖兽出现后纷纷仰天咆哮，一股强大威压降临。
　　聂离眼中也不免出现一丝凝重，自己虽然厉害，但如果单挑的话或许能赢，但在圣帝和六只神级妖兽的围攻下，聂离没有把握能赢。
　　“哈哈，不光只是你有帮手，聂离，我来助你！”
　　一道豪爽的笑声传来。
　　旋即远方一道紫色火焰飞来，只见火焰缓缓散去，南宫墨的身影出现，来到聂离身边，淡然看着圣帝。
　　“你怎么来了？我不是叫你别掺合进来的吗？”聂离皱眉道。
　　南宫墨微微笑道：“你既然救了我，我当然应该救你一回。”
　　“你难道不怕死？”聂离不解道，眼前这副情况任谁都看的出，在六只相当于传奇境界的神级妖兽和传奇境界的圣帝面前，自己逃生的几率都渺小，但南宫墨依旧要参与进来。
　　南宫墨潇洒一笑：“死有何可怕？不过既然要死，当然要死得轰轰烈烈。”南宫墨其实对上圣帝一点把握也没有，因为圣帝是魂修，而且是相当于传奇境界的魂修，妖族灵魂方面向来是弱项，但南宫墨知道聂离身上有一本时空妖灵之书，聂离便是因为这本神秘的书才得以重生，而且聂离能成为最强妖灵师也是有很大的关系。
　　因为聂离天赋极低，虽然找到了办法，但是根基还是太差，但聂离在时空妖灵之书里面修炼了几百年，硬生生有时间堆积出天赋！
　　不知道时空妖灵之书带聂离重生时能不能把自己也带上。
　　如果能，南宫墨便死不了，如果不能，南宫墨就完蛋了。
　　“哈哈，你我相交不过几个时辰，但你却肯把性命交托给我，我聂离向来没有什么朋友，你这个兄弟我交定了。”聂离哈哈笑道。
　　南宫墨摆了摆手：“称兄道弟之类的先把圣帝的狗头削下来当尿壶再说！”
　　“好！”聂离笑道。
　　南宫墨闭上眼睛，再次睁开，紫眸中紫焰燃烧，三千紫发同样燃烧起紫焰，背后一对紫色羽翼凝聚而出，每煽动一下都带着火焰，南宫墨浑身至尊妖气爆发而出，震天动地，刹那间方圆百里内的妖兽纷纷爬在地上，瑟瑟发抖，嘴边发出低鸣声。
　　聂离还有圣帝都是一惊，没想到南宫墨的实力这么高，隐隐约约凌驾于他们之上。
　　而六只神级妖兽感受到这股至尊妖气，愤怒咆哮，咆哮声中带着一股不屈意志，似乎不愿意臣服南宫墨之下。
　　南宫墨淡然看着圣帝，圣帝眼中闪过忌惮，但还是轰然出手，磅礴的灵魂力量释放而出，南宫墨感受到一股威胁的感觉，其实圣帝的实力完全不是南宫墨的对手，或许南宫墨一巴掌就能战胜圣帝，但圣帝是魂修，南宫墨的灵魂很薄弱，也就相当于普通人的灵魂强度，圣帝克制着南宫墨，南宫墨的实力根本无法完全发挥出来。
　　圣帝似乎也察觉到了这一点，嘴角上扬，既然他的弱点在灵魂方面，这就好办了。
　　聂离当然也察觉了，来到南宫墨旁边，拍了拍南宫墨的肩膀道：“圣帝交给我吧。”
　　南宫墨也明白这个道理，转身羽翼一振，飞向六只神级妖兽。
　　圣帝想要去拦截南宫墨，但聂离出现在面前，手中紫岚剑直指圣帝冷冷道：“你的对手是我。”
　　圣帝无奈，交手聂离。
　　而另一边，南宫墨和六只神级妖兽对战，六只神级妖兽配合默契，但南宫墨在六只妖兽的围攻下游刃有余，似乎很轻松一般。
　　南宫墨冷笑道：“六只破烂妖兽也敢在本尊面前放肆。”双手不断轰出道道攻击。
　　就在六只神级妖兽即将抵挡不住的时候，冥冥之中，一股力量降临，进入六只神级妖兽和圣帝体内。

战败重生
　　就在六只神级妖兽即将抵挡不住的时候，冥冥之中，一股力量降临，进入六只神级妖兽和圣帝体内。
　　南宫墨感觉到一股熟悉的感觉，他和这股力量大多次交道了，这是世界意识的力量，世界意识在帮助圣帝！
　　南宫墨略微一想便明白了，只有聂离力战而亡，聂离才能重生，这是他的宿命，而南宫墨和聂离在挑战聂离的宿命，这也是世界意识插手的原因。
　　南宫墨叹息一声，看来今天要死战了，手中一把青色长剑出现，瞬间四处充满狂傲剑意，南宫墨挥舞手中葬神剑劈向六只神级妖兽。
　　但神级妖兽力量大增，加上六只围攻南宫墨，一时间竟然将南宫墨压着打。
　　南宫墨冷哼一声，刚想拿出伏羲琴，但冥冥之中一股力量锁定南宫墨，似乎南宫墨再动了一下，便会被世界意识抹杀，吓得南宫墨愣了愣。
　　但是就是这一愣神，六只妖兽纷纷发动攻击，南宫墨直接被完美命中，吐出一口金色鲜血，倒飞而出。
　　同样被圣帝压着打的聂离，看到南宫墨受伤，急忙要去救援，但圣帝直接一拳将聂离轰飞，聂离也是浑身喋血。
　　南宫墨缓缓站起来，咳嗽了两声，和聂离站在一起：“兄弟，看来今天是逃不掉的了。”
　　“那就力战而亡。”聂离丝毫不惧生死道。
　　六只妖兽与圣帝可不会给聂离和南宫墨聊天的时间，再次发动攻击，七道攻击直逼南宫墨和聂离。
　　“砰砰砰”
　　一道道爆炸声响起，伴随声音响起，一大片烟雾弥漫开来。
　　烟雾散去，一个紫色护罩出现，不过紫色护罩遍布裂痕，似乎下一刻就会破碎般，而护罩中南宫墨挡在聂离身前，双手放开，死死顶住护罩，此时的南宫墨嘴角不断溢出金色血液，脸色苍白。
　　圣帝冷哼一声，眉心一束灵魂攻击释放而出，一道流光直接射穿已经濒临破碎的紫色护罩，随后在射入南宫墨的眉心间。
　　南宫墨瞳孔一缩，感觉四周变成了灰白色，耳朵边没有任何声音，只有嗡嗡声，身体不受控制向后倒下，仿佛这个身体不是南宫墨的。
　　南宫墨倒地，隐隐约约只看到聂离焦急的呼喝声，用尽全力睁开一丝眼睛，只看到聂离暴怒力战六大妖兽和圣帝，随后战亡，金色和红色的血液侵染着一片大地，浑身鲜血的聂离最终还是倒下了，身上一本怪异的书掉落下来，这本书被鲜血染红，透露着淡淡荧光。
　　南宫墨也是无力闭上了眼睛，陷入昏迷中。
　　忽然时空妖灵之书绽放一股光芒，时空妖灵之书自动漂浮起来，在空中缓缓转圈。
　　随着时空妖灵之书转动，一道时空通道出，聂离的灵魂被吸入，而昏迷中的南宫墨腰间的金色令牌发出两道流光，一道绿色流光遁入南宫墨体内，开始修复几乎破碎的识海，另一道白色流光带着南宫墨进入时空妖灵之书的时空通道。
　　………………………………
　　连绵不绝的圣祖山脉中，时不时的有一道道兽吼声回荡。
　　一座屹立在峡谷平原上的城池，这座城池很宏伟，甚至可以说是壮观。
　　这座城池名光辉之城，听名字便可以听出，光辉之城代表人族的希望。
　　而热闹的光辉之城中心处，城主府。
　　城主府是整个光辉之城的中心地点，同样是范围最高的地方，一对对卫兵在巡逻，每一个门口都有卫兵守护，防御指数极高。
　　忽然天空一阵空间波动，南宫墨直接从天而降，不过南宫墨这次倒是没有和大地再来一次亲密接吻，而是一个后空翻，耍着帅落地。
　　南宫墨看了看四周：“这是什么地方？”南宫墨在时空通道中就醒来了，不过因为时空通道太诡异，南宫墨不敢随意触碰，所以才到这里来的。
　　“你是谁？来人！”
　　一个巡逻的卫兵发现了南宫墨急忙大喊，很快，数百名卫兵将南宫墨团团围住。
　　南宫墨没有在意，这些人不过是白银武者而已，自己捏捏手指就能碾压他们，淡淡道：“这里是哪里？”
　　“大胆狂徒！竟敢擅闯城主府！你到底是谁！”一个卫兵对着南宫墨大声吼道。
　　南宫墨掏了掏耳朵，略微不屑道：“声音大了不起啊？声音再大你也是个蝼蚁。”
　　卫兵被气得脸色通红，举起武器杀向南宫墨。
　　随着卫兵的动作，上百人纷纷动手，准备先把南宫墨擒住再说。
　　南宫墨淡然一笑，单手伸出，一团紫色火焰在手心中燃烧。
　　南宫墨忽然感觉脑袋一阵刺痛，手中火焰急忙收回。
　　内视身体，发现自己原本广阔无垠的识海濒临破碎。
　　但识海内一股力量在替南宫墨修复识海，虽然速度很慢，但的确在修复，因为南宫墨动用力量，牵扯到了识海才会刺痛的。
　　南宫墨冷笑道：“即使我无法动用力量，也不是你们这群蝼蚁可以挑衅的。”南宫墨的肉身可不是盖的，南宫墨即使没有妖力，肉身那也是可以堪比虚丹境界的存在。
　　南宫墨一拳打向一个卫兵，拳生罡风，一拳命中卫兵胸口，卫兵闷哼一声，整个人倒飞出去，一连砸中七八个人。
　　南宫墨看着再次冲来的卫兵，又看了看数百人，一皱眉头，这么多，想累死我？
　　也不顾后果，直接双指合并成剑指，凌空一划，一道紫色剑气飞向卫兵。
　　卫兵大惊，这种攻击根本就不是他能挡的。
　　但忽然一个中年人出现，挥手将紫色剑气挡住。
　　中年人面容刚毅带着冷峻，头发束在脑后，一身灰色长袍，身上一股上位者的气势，大有不怒自威的感觉。
　　中年人看着南宫墨皱眉：“你是何人？”
　　“我不过问个路而已，谁让你这些卫兵攻击我的。”南宫墨一本正经道，好像做错的是那些卫兵，他才是受害者一样。
　　中年人也是愣了愣，他感觉到眼前这个白衣男子实力绝对不弱于自己，但这等强者竟然会问路？更何况整个光辉之城谁不认识这里？
　　中年人冷峻道：“我是叶宗。”

叶宗
　　中年人冷峻道：“我是叶宗。”
　　南宫墨瞬间明白眼前这人的身份了，光辉之城城主叶宗！自己竟然被传送到城主府来了。
　　南宫墨微微笑道：“我若说我是从圣祖山脉外面来的你信吗？”
　　叶宗眉头一挑，这人在逗自己吗？圣祖山脉之外，就连光辉之城守护神传奇妖灵师叶墨都不敢大胆进入，这人竟然敢说是从圣祖山脉外面来到，怎么可能。
　　叶宗冷冷道：“如果你今天不给个交代，你就留在城主府吧。”
　　“我倒要看看你怎么留得住我。”南宫墨紫眸眯了眯道，自己就算无法动用妖力，但对于这个黑金境界的应该没问题。
　　叶宗没有再说话，身体一振，一股浩瀚无比的灵魂力冲向南宫墨。
　　南宫墨脚尖一点，身影极速后退，南宫墨真是有苦说不出，又是一个魂修，自己特别够衰的。
　　尽管南宫墨的速度很快，但叶宗的灵魂力更快，迅速化作一道道灵魂锁链，封锁住南宫墨周围，让南宫墨无处可逃。
　　南宫墨冷哼一声，他也不想再躲了，手中一把青色长剑出现，身上一股狂傲剑意爆发而出，剑意直冲云霄，将附近的白云搅碎。
　　叶宗感受到这股剑意也是一惊，惊讶的同时也是一愣，一愣是因为他从没有感受过这种气息，这种凌厉中又带着一份狂傲的气息。
　　这也难怪，这个世界用剑之人顶多会剑气攻击，根本没人会剑意。
　　南宫墨双指在葬神剑剑身抚摸而过，葬神剑剑身一条条诡异的紫色纹路出现，瞬间遍布整个剑身。
　　南宫墨一挥手中葬神剑，一道紫色剑气飞出，紫色剑气在剑意加持下威力大增。
　　剑气和灵魂锁链碰撞，一道道爆炸声在半空中响起。
　　南宫墨单手伸出，周围灵气极速汇聚在南宫墨手心，手心处一团赤红色火焰，因为控火天赋不需要妖力支撑，所以南宫墨才能施展出来。
　　南宫墨单膝跪地，一只手拿着葬神剑，另一只手放在地下，淡淡吐出几个字：“火狱。”
　　只见以叶宗为中心，叶宗脚下一道火焰阵图出现，随后阵图中升起一道道火柱，形成一个火焰牢笼。
　　这是南宫墨的便宜师尊李无剑传承记忆中的一些小阵法，火狱阵。
　　叶宗体内磅礴的灵魂力透体而出攻击火焰牢笼，但火焰直接将灵魂力牢牢挡住。
　　南宫墨不屑看了一了叶宗一样，火狱就是一个小阵法，只要用强硬手段，很容易破掉的，叶宗当然也能破掉，不过是时间的问题：“咋们冷静一点，这样聊天多好啊，非得打生打死，这多不好啊，对吧？”
　　叶宗气得胡子发抖，自己身为一个黑金级妖灵师被人闯到家门口，还来挑衅，自己的尊严何在？怒吼一声，一股更加强大的灵魂力爆发而出，火狱也是抖了抖。
　　忽然叶宗的身体和双臂都不断变大，全身长满黑色鳞片，背后长出一条黑色龙尾，尾巴的末端燃烧一道黑色火焰。
　　南宫墨看着忽然比高自己半个身体的叶宗也是愣了愣，这就是妖灵师的妖灵附体？果然不错，光看叶宗现在的气势增加了好几倍不止。
　　南宫墨摸了摸下巴，现在自己不能用出妖力的情况下必须小心一点，知己知彼方能百战百胜，先让别人试一试，但是那个傻叉会上去试一试？
　　忽然想到什么，嘴角上扬，心念一动手中炼妖壶出现，南宫墨可还记得自己上次把一只飞尸给关了起来，让他去试一试叶宗的深浅正好。
　　南宫墨打开炼妖壶，倒了倒，什么也没有，仔细一看，炼妖壶中哪里还有什么飞尸，只有一摊浓水，南宫墨气得跳脚：“你奶奶个皮，炼妖壶还能这样玩？”
　　叶宗可不会给南宫墨太多时间弄清这么多，张口就是道道黑炎朝南宫墨轰去。
　　南宫墨微微一惊：“老叶，至于用这么大吗！”这些黑炎在自己这个玩火专家面前根本不够看，但问题这些黑炎中带着一股腐蚀性，南宫墨现在不能动用妖力的情况下被击中可不好玩。
　　叶宗暴怒，你谁啊？老叶是你叫的吗！
　　看着铺天盖地的黑炎袭来，头皮要一阵发麻，双手握剑举起，弥漫的剑意开始汇聚在剑上，剑身变成一道巨大剑影，一剑劈去。
　　原本铺天盖地的黑炎被剑影硬生生劈成两半。
　　忽然神农鼎飞出，朝叶宗飞去，叶宗举起鳞甲遍布的手臂想要直接挡住神农鼎。
　　但刚刚碰到神农鼎就感觉一股巨力，直接被击中胸口，轰入大地。
　　“真是个傻货，神农鼎都敢硬接。”南宫墨来的神农鼎旁边，用鄙夷的眼神看着叶宗，即使自己是神农鼎的半个主人拿起神农鼎都觉得重，叶宗竟然敢硬接，只是被轰退都算他好运的了。
　　叶宗再次站起来，南宫墨一挥葬神剑，道道剑气飞出，在剑意的加持下，剑气发出刺耳的破空声，直逼叶宗。
　　叶宗被神农鼎砸中，脑袋还有些晕，刚刚清醒就看到道道剑气冲来，根本来不及防御。
　　但是道道剑气却从叶宗身边划过，在鳞甲上留下一道浅薄的剑痕。
　　南宫墨淡然看着叶宗从新站起来，伸手一挥，将神农鼎和葬神剑收回：“老叶，咋们冷静一下行不。”
　　叶宗身体迅速缩小，鳞甲也开始消失，身体变成正常大小，对着南宫墨冷哼一声，明显很不爽。
　　南宫墨微微一笑，整理了一下衣服清了清喉咙：“我先自我介绍一下，我姓南宫，名墨，称号妖尊。”
　　“你是不是黑暗公会的人！”叶宗双眼紧盯南宫墨，大有南宫墨一说是绝对会动用秘法也要镇压南宫墨。
　　“黑暗公会算个什么鬼。”南宫墨虽然只大概看过妖神记，但还是清楚有个黑暗公会，黑暗公会是由一群罪犯聚集而成的势力，杀人放火无恶不作，南宫墨堂堂一代妖尊怎么可能去加入什么黑暗公会呢。
　　“那你到我这里来到底想要做什么？”叶宗听到南宫墨不是黑暗公会的人，语气也稍微缓和了点，叶宗至少相信南宫墨不是黑暗公会的人，因为南宫墨实力不下于叶宗，在黑暗公会中不可能没有名气，加上南宫墨如果要走的话没人拦得住，但南宫墨没有走。
　　“都说了，我是从圣祖山脉之外来的，意外发现这里竟然还有一座城池便过来，至于为什么在这里，完全是因为在天空飞行时不小心跌落的。”南宫墨耐心解答道。

首席客卿长老
　　“都说了，我是从圣祖山脉之外来的，意外发现这里竟然还有一座城池便过来，至于为什么在这里，完全是因为在天空飞行时不小心跌落的。”南宫墨耐心解答道。
　　叶宗没有回答南宫墨，而是看向那群卫兵，那个之前发现南宫墨的卫兵站出来拱手道：“城主，这个人的确是从天空降落的。”
　　“圣祖山脉之外还有人类？”叶宗听到卫兵回答，对南宫墨的戒备也放下了一些，略微激动问道，不得不激动，因为叶宗看过古书记载，人类曾经很辉煌，传奇妖灵师更是数不胜数，，辉煌的背后便是毁灭，人类在黑暗时代过后基本灭绝，最后只有这座光辉之城因为地位偏僻的原因保留了下来。
　　南宫墨摇了摇头：“据我所知，圣祖山脉之外基本已经没有人类了。”
　　略微激动的叶宗如同被泼了一盆凉水，冷静下来的叶宗邀请道：“不知道你是否准备留在光辉之城，若是留在光辉之城可否愿意加入我城主府，我城主府愿以首席客卿长老位置邀请你。”
　　南宫墨暗道：等的就是你这句话。
　　假装沉默了片刻，微微颔首：“可以，不过我有一个条件，我想要当圣兰学院武者初级班的老师。”南宫墨知道聂离这个时候在圣兰学院武者初级班，不知道和这个同生共死的兄弟再次见面时对方要叫自己老师，想想就激动。
　　叶宗一皱眉，以南宫墨黑金级武者的实力就算去圣兰学院教学也应该去天才班教学的，为什么要去一个武者初级班？
　　南宫墨一眼就看出叶宗的想法微微一笑：“我有一个兄弟在武者初级学班，我过去也好照看一下。”
　　叶宗又是一愣，兄弟？能和一个黑金级武者称兄道弟的为什么在武者初级学班？叶宗虽然不解但是没有多问，每个人都有自己的隐私，不该问的不要多问这个道理叶宗明白：“但是武者初级班已经有神圣世家的沈秀负责了。”
　　“那就我们两人一起教。”南宫墨毫不在意，多一个人少一个人对于南宫墨来说没什么区别。
　　叶宗眉头一皱，就连天才班都只是一位老师，一个武者初级班竟然要两位老师，而且其中一个还是黑金级武者，但还是答应了。
　　“好，我答应你，武者初级学班里我的女儿叶紫芸也在，麻烦你多照顾一下。”
　　叶宗想了想才想到自己的女儿因为不想暴露身份去了武者初级学班，这才让南宫墨帮忙照顾自己的女儿。
　　南宫墨点了点头，叶宗将首席客卿长老的令牌交给南宫墨，并通知南宫墨随时都可以去圣兰学院。
　　南宫墨看了看天空，已经趋近夜幕，也就没有离开，叶宗在城主府中找了一处别院供南宫墨居住。
　　南宫墨和叶宗走在南宫墨别院的路上，看着城主府的景象，南宫墨也不得不感慨城主府大，一连窜别院，可以用连绵不断来说，而且各处小桥流水，风景也是极好。
　　旁边的叶宗看到南宫墨的模样，心情不由舒畅，之前被南宫墨击倒在地的不爽也没了。
　　想起之前的事，叶宗就感觉一阵惊奇，一个黑金级武者面对黑金级妖灵师，妖灵师已经妖灵附体的状况下居然被武者击倒，而且自己不是一般的黑金级妖灵师，自己远比普通黑金妖灵师强大得多。
　　南宫墨和叶宗路过一间别院的时候，看到一名少女盘坐在地面上修炼灵魂力。
　　少女身穿洁白衣裙，一头紫色秀发因为灵魂力无风自动，秀秀的眉头显得动人，可爱的脸蛋中带着青涩，但可以想象到，当这中青涩褪去后，绝对是一名绝世美女。
　　虽然叶紫芸很美，但南宫墨也不会对她感兴趣，第一、因为南宫墨的血脉问题，第二、正所谓‘朋友妻，不可欺’，南宫墨不会抢自己兄弟的女人，南宫墨知道前世的聂离，光辉之城被妖兽攻破，几千人幸存者逃离出去，而聂离和叶紫芸渐渐在一起，但是最后叶紫芸因为救聂离被妖兽杀死。
　　南宫墨摸了摸鼻子：“老叶，这就是你女儿叶紫芸吧。”虽然知道但是还要装不知道，真是麻烦。
　　“不错。”叶宗应了一声，走过去，叶紫芸感觉到有人，急忙停下修炼，看到是叶宗后一喜，她已经算不清多久没有见过父亲，但是因为她知道父亲是城主需要处理整个光辉之城的事物，很繁忙，所以没有闹腾过：“父亲。”
　　“嗯，我给你介绍一下，这位是城主府首席客卿长老南宫墨，他也是圣兰学院武者初级班的老师，明天你带他去圣兰学院。”叶宗神情冷峻道，叶宗从来都是这么一个人，对待自己的孩子很严肃，但没有人知道他心里最疼爱的就是他的孩子。
　　叶紫芸看向南宫墨，她当然已经知道了，南宫墨的消息早已经传遍整个城主府，来自圣祖山脉之外，以黑金级武者击败黑金级妖灵师叶宗的一个人，叶紫芸对于这个人也是很好奇，但看到南宫墨如此年轻的时候又有些不敢相信，她想不到一个黑金级武者能堪比黑金级妖灵师的存在竟然这么年轻：“见过南宫长老。”
　　“叶小姐，你不必叫我长老，若是不介意的话叫我大哥便好。”南宫墨微微一笑，随后伸手一翻，手心中一颗白色球出现，白色球四周充满雷电，正中心雕刻一个‘+’，这是阳离子光球。
　　南宫墨准备送给叶紫芸当见面礼，阳离子光球是玄阶，南宫墨早已经用不上，所以才准备送给叶紫芸。
　　将阳离子光球递给叶紫芸：“初次见面也没什么好送的，这颗阳离子光球是我游历时获得的，每一击都相当于白银五星的实力，不过每一击过后都需要吸收灵气恢复。”
　　叶紫芸一惊，她现在连青铜都没有达到，就接触这么高级的东西，也难怪惊讶，急忙扬了扬小手：“南宫长老，这礼物太贵重了，我不能要。”
　　南宫墨没有说话，看向叶宗。
　　叶宗接过阳离子光球交给叶紫芸：“既然是南宫送的你就拿着吧。”自己经常不能照顾女儿，有这颗能匹敌白银五星的东西给女儿防身也好。
　　叶宗都开口说话了，叶紫芸也只能默默收下。
　　南宫墨和叶宗也没有在呆在这里，而是向南宫墨别院继续走去。

睡觉也是一门学问
　　第二天，清晨，南宫墨跟着叶紫芸前往圣兰学院，因为叶紫芸不想暴露身份，所以两人步行前往圣兰学院。
　　南宫墨倒是理解，叶紫芸身份高贵，一部分和她交好都是有目的的，而一部分人却因为身份问题不敢和叶紫芸交好。
　　叶紫芸走着走着时不时看向南宫墨，秀眉皱了皱，有些想问，又有些不想问，犹豫不决。
　　南宫墨早就发现了叶紫芸在偷看自己，随意一笑：“有什么想说的就大胆说出来吧。”
　　“南宫长老，你真的是从圣祖山脉之外来的？”原本犹豫不决的叶紫芸听到南宫墨的话，好奇问道，她真的很好奇，圣祖山脉之外他们这些世代住在光辉之城的从来不知道，现在有个外面的人进来当然很好奇了。
　　“外面？我只去过天泽山脉，那里的妖兽数不胜数，黑金级的妖兽更是一抓一大把。”南宫墨的确只去过天泽山脉。
　　“天泽山脉？”叶紫芸喃喃道，她忽然回忆起昨天那个为平民弟子出头的聂离，口中说圣祖山脉之外地方时，也曾经说过天泽山脉这个地方，现在眼前的南宫长老也说这个地方，难道聂离说的是真的？
　　叶紫芸刚想提问，但圣兰学院已经到了。
　　“我先去报到，有什么事回去再说，你先去吧。”南宫墨留下一句话便离开了。
　　副院长室
　　南宫墨走入就看到办公桌上的一个老者，老者名叶胜是圣兰学院副院长。
　　叶胜看向南宫墨，眉头一皱，他的影响中圣兰学院没有这副面孔，但这人竟然擅闯副院长室：“你是？”
　　南宫墨拿出叶宗给自己的首席客卿长老令牌：“我是南宫墨，来圣兰学院报到。”
　　“原来是南宫长老，快请坐。”叶胜急忙站起来，他当然接到了消息，有一个来自圣祖山脉之外的人，加入城主府，成为首席客卿长老，据说这人实力达到黑金级，不说南宫墨有首席客卿长老的身份叶胜就要膜拜，光是南宫墨黑金级武者的实力叶胜就要佩服得五体投地了。
　　关于南宫墨黑金级武者战胜光辉之城传奇妖灵师叶墨之下第一人叶宗的事情当然被叶宗掩盖了，要是传了出去那叶宗的威严何在？知道这件事的人不多，大部分都是城主府的，所以并没有传出去。
　　南宫墨随意摆了摆手，一个老头对自己行礼还真是有点怪怪的：“我就是过来报个到，我能去武者初级班了吗？”
　　“是这样的，我们和神圣世家商量过，武者初级学班您和沈秀一人负责一天行吗？”叶胜擦了擦虚无的冷汗，他还真担心眼前这位爷不答应，到时候就难办了，他心里也是疑惑，一个武者初级班而已，神圣世家和这位黑金级武者竟然抢着干，真是怪事年年有，今年特别多。
　　光辉之城最为强大的共有三大世家，风雪世家、神圣世家、圣冥世家，再往后有七大豪门，和二十多个贵族。
　　南宫墨代表的是城主府和风雪世家首席客卿长老，微微颔首，要是没有沈秀那聂离还怎么装逼？
　　“南宫长老，那我叫人带您去武者初级学班。”
　　南宫墨摆了摆手：“我不是路痴。”说完离开副院长室。
　　南宫墨走到武者初级班门口，看着门口那几个字，随后看向那群在聊天的学员。
　　“唉，你们听说了吗，我们班又来了个老师。”
　　“听说那位老师是风雪世家首席客卿长老，一位黑金级武者。”
　　“开玩笑吧，黑金级武者来教我们？”
　　而坐在最上面的一位少年，面容轮廓分明，带着一丝青涩，但双眼却如同璀璨星辰，透露一股沧桑，完全不是少年就拥有的沧桑，这种沧桑只有经历了许许多多的事情，看破红尘的人才能拥有。
　　此刻少年眉头一皱，他的前世中根本没有什么黑金级武者来教导，风雪世家也并没有首席客卿长老，怎么回事？难道因为自己的重生改变了？
　　这人便是重生的聂离。
　　忽然门外一个白衣男子走入，聂离瞳孔一缩，看着这个熟悉的白衣男子，双眼充满激动，是他！他也没事，和我一起重生了！
　　聂离眼中回忆起来，前世自己和他性命相交，他陪自己血战圣帝和六只神级妖兽，血战而死，无怨无悔！
　　南宫墨抬头扫视了一遍在场学员，在聂离的位置停留片刻，看到聂离青涩的模样嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　而聂离看到南宫墨对自己的笑意更加确定了南宫墨的身份，若不是顾及眼前场合，聂离绝对会跳下去和南宫墨相认。
　　南宫墨随手一挥，一张椅子出现，南宫墨坐下淡淡看着这些学员：“我就是你们的新任老师，我姓南宫，你们可以叫我南宫老师，今天我就来教你们第一堂课，睡觉。”
　　众学员：“……………………”
　　聂离：“………………………”
　　全场瞬间鸦雀无声，众人不禁想到，这新来的老师怎么感觉有点不靠谱？
　　南宫墨倒是不以为然：“睡觉也是一门学问，睡得好不好代表了你的精神好不好，精神好不好会直接影响你的修炼状况。”
　　众人又是一脑门黑线，这睡觉都说得怎么有道理……
　　坐在叶紫芸旁边的一个面容有些阴翳的少年，他叫沈越是神圣世家的嫡系，同样是叶紫芸的追求者。
　　沈越看了看南宫墨，又看了看旁边的叶紫芸，要是把这个黑金级武者羞辱一番，估计紫芸会对我刮目相看吧，沈越不禁想到，至于后果，沈越完全没有想过，在他的认知中，自己是神圣世家的嫡系，南宫墨不敢那他怎么样。
　　沈越完全不知道因为他下一刻的事情，叶紫芸对他的态度从冷漠变成厌恶。
　　只见沈越一拍桌子站起来，指着南宫墨冷吼：“圣兰学院让你来教人知识的地方，不是让你来睡觉的，你一个黑金级武者怎么如此不堪！”
　　此话一出，全场人都看向沈越，沈越一脸骄傲，看吧，谁都不敢说你，就我敢。
　　叶紫芸厌恶看着沈越，而聂离无奈一叹，作死啊。
　　只见南宫墨微微抬头：“你在说我么？”

剑
　　南宫墨微微抬头：“你在说我么？”
　　沈越在南宫墨的目光之下，感觉一阵窒息，好……好恐怖！这种感觉他从来没有感觉过，即使在家族里黑金武者面前也没有感受过。
　　但是沈越看了看周围，全班人都在看着自己，只能硬着头皮上了，假装强势：“说的就是你！”
　　南宫墨淡淡看着沈越，伸出手，屈指一弹，一道劲气朝沈越射出。
　　沈越的身影倒退一步，双眼充满恐惧，这一刻，他感受到死亡的感觉，他怕了，如果再给他一次机会他绝对不会来挑事。
　　在沈越惊恐的目光下，一道劲气在他旁边飞过，带走他一缕头发，南宫墨略微冰冷的声音传入他的耳中：“这次是一缕头发，下次可不会是这么简单了。”
　　沈越还没反应过来，表情依旧是一副惊恐的模样，听到南宫墨的话，下意识点了点头。
　　沈越反应过来的时候，便听到四周的窃笑声，转头望去，全班人都看着自己，在窃窃私语，而旁边的叶紫芸靠的远远的，看向自己的时候眼神是厌恶的。
　　“你看啊，亏他还是神圣世家的人，竟然黑吓成这样。”
　　“哈哈，神圣世家嫡系就是这样的。”
　　沈越不明情况，看向南宫墨时，南宫墨看向自己的眼神也是鄙夷的。
　　沈越忽然感受到自己的下体湿漉漉的，有些热滚滚的感觉。
　　原来沈越被吓尿了！
　　“啊！”
　　沈越惊恐大叫，随后什么也不管，直接跑出教室。
　　沈越走后，全班人还在议论之前的事情，南宫墨看着沈越原本位置的一摊尿，眉头一皱，随手一挥，一道火焰将尿蒸发掉：“肃静。”
　　随着南宫墨话落，全班瞬间没有一丝声音，实在是南宫墨的形象在他们心中太可怕了！管你是什么神圣世家，惹得老子不开心，一招秒了你。
　　南宫墨看到全班这副表现，摇了摇头：“今天教训了一条狗，心情不错，就教你们一点。”
　　众学员又是一阵失笑，把神圣世家嫡系说成狗的除了这位奇葩老师之外也没谁敢了吧。
　　“我在开始讲课前，我要问你们一句，在你们眼中，贵族和平民有什么区别？”
　　南宫墨话音刚落，一个贵族子弟站起来：“老师，贵族有家族支撑，修炼资源丰富，平民没有资源，一辈子也不能获得高的成就。”这人说出话，全班三十六人中，贵族子弟纷纷支持他。
　　而那些平民子弟暗自握紧拳头，他们太多次被人这样嘲笑了，但是没有办法，在面对一个贵族的时候，他们没有办法！
　　南宫墨看了看在场的人，挥了挥手让那个贵族子弟坐下，笑了笑：“谁说平民就一定没有成就，不说光辉之城守护神传奇妖灵师叶墨年轻时是不是平民，就说你们每一个贵族的老祖初始难道不是从平民开始的吗？”
　　众学员都是一阵哑然，是啊，叶墨大人年轻的时候也是平民，自己家族的老祖在初始的时候也是平民，那自己为什么如此看不起平民呢？
　　而那些平民看向南宫墨的眼神变成了尊敬，大部分老师都会歧视平民子弟，因为在他们的眼中平民子弟不可能崛起，但这个人却如此看的起平民，值得他们尊敬。
　　在南宫墨的眼中，他更取向于平民，至于为什么？没见小说中强者都是从平民开始的吗，咳嗽两声：“好了，这件事就到处为止，现在开始讲课。”
　　众人都看向南宫墨，黑金级武者讲课，相信不会让他们失望。
　　南宫墨转身伸手一抓，上面的一篇羊皮纸页飘到南宫墨手中，南宫墨打开一看，上面记载了武者初级班三十六个人的名字，灵魂海天赋，力量等等。
　　南宫墨找到记载着聂离的那一栏，哑然失笑，聂离的天赋也真是够差的，聂离，红色灵魂海，目前灵魂力五，力量二十一。
　　灵魂海决定一个人的天赋如何，灵魂海分为七个等级：红橙黄绿青蓝紫。
　　红色最差，紫色最高，不过蓝色和紫色基本没有，只存在于传说之中。
　　南宫墨看了看手中羊皮纸页，带着笑意看了看懒散的聂离，那意思，好像在说你的天赋也太他妈差了吧。
　　聂离冷哼一声，天赋不能决定一切。
　　班里几个有心人当然注意到了，聂离似乎认识这个南宫老师。
　　南宫墨将羊皮纸页放好，转身淡淡道：“不知道在你们眼中，武者和妖灵师有什么区别？”
　　“南宫老师，妖灵师能将妖灵捕获，存放于丹田的灵魂海中，战斗的时候驱动妖灵附体，从而获得妖灵的能力，身份地位远远高于武者。”一个贵族子弟站起来道。
　　南宫墨微微颔首：“的确，妖灵师驱动妖灵附体后力量大大增加，但我认为武者不一定比妖灵师弱，而是你们太依赖于妖灵，从来没有发掘过武者的能力。”
　　班内不管是平民子弟还是贵族子弟都是一头雾水，难道武者还有什么能力不成？
　　懒散的聂离听到南宫墨的话眼睛一亮，来了兴趣，他可是记得前世，南宫墨根本没有驱动过妖灵……或者说他根本没有灵魂海，但却可以爆发出那种强大的力量。
　　叶紫芸同样眨了眨美眸，她也很好奇，武者到底有什么能力，她可是知道，眼前这个南宫长老以武者的身份击败了妖灵师，而且那个妖灵师还是她父亲，光辉之城城主叶宗。
　　南宫墨边走边道：“一个妖灵师最强大的地方就是他能驱动妖灵师附体，但武者呢？武者最重要的就是一个‘武’字，你们呢？你们印象中的武者就是力量强大就行，武者真正强大的地方是个‘武’字，用各种格斗技巧来增加实力，而不是一昧用力量决定胜负。”
　　班内瞬间寂静，是啊，他们认知中的武者就是肉身力量强大，靠着肉身力量决定胜负。
　　南宫墨手中忽然出现一把青色长剑，长剑四尺有余，剑身青光闪闪，剑柄处几个不知名的紫色符文，南宫墨淡淡吐出几个字：“今天我就来教你们，武者的能力之一‘剑’！”

体验剑意
　　南宫墨淡淡吐出几个字：“今天我就来教你们，武者的能力之一‘剑’！”南宫墨转身走后教台扫视了众学员一眼：“剑最基本的攻击方式便是剑法，以剑法精妙取胜。”
　　南宫墨说完，身影迅速动起来，施展出玉女剑法。
　　南宫墨的身影极快，手中的剑更快，隐隐约约看到南宫墨的挥舞长剑，虽然速度很快，但是却可以看的清楚里面的一招一式。
　　玉女剑法讲究轻柔灵动，南宫墨完全体现了这四个字，每一剑给人的感觉很轻柔，没什么攻击力，但是轻柔的背后却是凌厉至极，招招取人性命。
　　一套剑法施展完毕，南宫墨手中葬神剑消失，转头一看，众学员都看呆了，剑还可以这么用？
　　南宫墨没有管看呆的众学员，自顾自道：“用剑者，当具备三个要求。”
　　瞬间，一个学员站起来：“老师，是什么？”
　　南宫墨笑了笑：“剑气，剑意，剑心，若是领悟剑气与剑意，同阶之下和不输于妖灵师。”
　　“何为剑气？”一个学员激动问道。
　　“凝气成罡，御气离体。”
　　除了聂离外，其他人都陷入沉思，聂离站起来道：“何为剑意？”
　　南宫墨看了看聂离，聂离前世便已经会剑气运用了，但是剑意聂离还是不会的：“每个人都要属于自己的剑意，但是我可以让你领悟一下剑意，你下课后到办公室来。”
　　众学员这才回过神来，意味深长看了看南宫墨和聂离，如果现在还不明白聂离认识南宫墨，那就可以去死了，这么明显开小灶，当我们不存在吗！
　　但是他们可不敢反驳南宫墨，沈越的例子就在那里。
　　聂离也是笑着点了点头：“那什么是剑心？”
　　“剑本无形，一切都取决于用剑者之心，若是用剑者有一颗剑之心，那即使手中是一颗草，在用剑者手中也是一柄绝世宝剑，如果不了解剑，就算o一柄绝世宝剑，也是一把废铁。”
　　南宫墨说完，看了看时间：“时间不多了，我就再给你们讲一些，剑之初，乃是为了杀戮，不管是快之剑，还是慢之剑，凌厉之剑亦或是迟钝之剑，都是为了杀戮，如果一把剑的目的不是为了杀戮，那这把剑就废了…………”
　　南宫墨开始讲一些自己所领悟的剑道，一节课就这样过去，南宫墨完全不知道，因为自己传授的剑道，使武者再次掀起一波热潮。
　　课后，南宫墨回到自己的专属办公室，静静等待聂离。
　　他相信聂离会过来的。
　　果然不出南宫墨所料，聂离走过来，随同的还有五个少年。
　　南宫墨看到聂离，笑着拍了拍他的肩膀：“聂离，好久不见。”对于聂离这个兄弟南宫墨是认的，要不是人家的时空妖灵之书，自己估计现在尸体都凉了。
　　聂离也是一笑：“你没死真是太好了。”伸出手想要拍南宫墨的肩膀，但十三岁的聂离只有一米五多的身高，南宫墨一米七几，接近一米八的身高聂离怎么可能碰得到，聂离一阵尴尬，只能把伸出的手收回假装摸了摸头。
　　南宫墨看着聂离的动作，紫眸带着若有若无的笑意，如同前辈和晚辈般摸了摸聂离的头：“见面问人死没死真的好吗？”
　　聂离一把拍开南宫墨的手，冷哼一声：“给我几年我就能重回巅峰，倒是你，修为竟然都还在。”
　　“废话，我是肉身重生，你的肉身都被别人打爆了。”南宫墨还是相信聂离的话的，聂离在时空妖灵之书中修炼过数百年，底蕴丰富，加上对前世的大势把握，几年时间重回传奇境界太简单了。
　　聂离也是无奈，人家直接携带肉身重生，自己却是灵魂重生，不过聂离更加喜欢灵魂重生，前世的他基础太差，最后修为即使在时空妖灵之书中修炼了数百年也难以精进一分，现在灵魂重生可以将基础打好。
　　“我来是要体验一下你说的剑意的，这几个是我的兄弟。”聂离指了指身后的五人。
　　而聂离身后五人都处于一头雾水状态，为什么聂离和南宫老师的关系那么好，好像是相交多年的好友一般，而且两人之间的对话他们一句也听不懂。
　　五人正想自我介绍，南宫墨回忆了一下之前看的羊皮纸页淡淡笑道：“杜泽，陆飘，卫南，张铭，朱翔俊。”五人的天赋都一般般，最强的是杜泽拥有五十二点灵魂力，最差的除了聂离之外就是陆飘了，才十几点灵魂力。
　　五人一阵激动，没想到一个黑金级武者竟然认识自己等人，陆飘开始不着调，嬉笑道：“南宫老师，你不是准备给聂离开小灶吗，带上我们呗。”
　　杜泽瞪了陆飘一眼，陆飘缩了缩头，杜泽对于这个陆飘也是无奈，人家南宫老师可是黑金级武者，你竟然敢这么和他说话。
　　南宫墨倒是不在意，他知道聂离所交的这几个人都是义气之人，随意笑道：“好啊，那你们日后若有什么问题可以来找我。”
　　“聂离，我们不是差很多妖灵币吗？找南宫老师借不就行了。”陆飘见南宫墨这么随意，开始显露本性嬉笑道。
　　南宫墨老脸不禁一红，自己昨天刚到光辉之城，哪里有什么妖灵币，连一枚也没有，但是要是拿不出来那就丢人了。
　　聂离看了看南宫墨，似乎发现了南宫墨的不堪：“陆飘，我们的事情我们自己解决就行，不用麻烦南宫老师了。”随后道：“南宫老师，我们想要体验一下剑意。”
　　杜泽陆飘等五人的表情也变得严肃，想要成为妖灵师以他们平民子弟的资源实在太难，但南宫墨说过，武者能在同阶不输于妖灵师，这是他们想都没想过的，但是现在武者修剑到剑意阶段却能做到，要知道成为一个武者可比一个妖灵师要容易得多。
　　南宫墨眉头一皱，不是他不愿意，而是自己的剑意可不是这五个连青铜都没有达到的人就能承受的，一不小心南宫墨的剑意释放过大，极有可能直接破碎他们的灵魂海，南宫墨将弊端告诉了他们，随后问道：“你们五个还确定要体验剑意？”

我做我就是傻逼
　　南宫墨眉头一皱，不是他不愿意，而是自己的剑意可不是这五个连青铜都没有达到的人就能承受的，一不小心南宫墨的剑意释放过大，极有可能直接破碎他们的灵魂海，南宫墨将弊端告诉了他们，随后问道：“你们五个还确定要体验剑意？
　　五人对视一眼，坚定地点了点头，除了陆飘外其他四人都是平民子弟，没有丰富的资源支撑，没有妖孽般的天赋，也没有强者教导他们，他们唯一能做的只有靠着勤奋来弥补所有。
　　陆飘虽然算是贵族子弟，但他也不想被人看不起，现在眼前有个提升实力的机会，他们不想失去。
　　南宫墨犹豫不决，最后看向聂离，这一不小心就是死亡，南宫墨做不了这个决定，还是让聂离来做这个决定。
　　聂离微微苦笑，他也不知道该怎么办，转头看向五人，看到五人坚定的眼神后回头望向南宫墨：“南宫，没问题的。”
　　“那好吧，我先一点一点增加，如果你们坚持不住就喊我。”南宫墨看他们坚定的眼神，加上聂离同意，也不好再多说，只能尽量控制好剑意的释放程度。
　　六人点了点头，南宫墨微微颔首，身上一股狂傲剑意从体内爆发而出，一股无形的罡风吹过整个办公室，不过南宫墨只是动用了三成剑意而已。
　　剑意大部分徘徊在聂离六人附近，除了聂离外，杜泽陆飘五人脸上瞬间苍白，他们感觉到附近仿佛有无数把剑对着他们，似乎下一刻就会被万剑穿心。
　　聂离虽然灵魂力很差，但他的灵魂却是一代强者，即使重生了，但多多少少还保存着一些强者的气势，所以南宫墨三成剑意对他来说根本不能造成威胁，但是看到面色苍白的杜泽陆飘等人，也不能够叫南宫墨加大剑意，开始盘坐释放灵魂力感受剑意。
　　杜泽陆飘五人见聂离开始领悟，咬紧牙，纷纷盘坐下，释放灵魂力感受周围徘徊的剑意。
　　当然了，如果在一般的情况下有人敢把灵魂力肆无忌惮释放感受剑意简直是找死，剑意直接把他的灵魂海给轰碎都算轻的。
　　但是有南宫墨在，将剑意控制，使原本凌厉无比的剑意变得很温顺。
　　南宫墨看了看在领悟剑意的聂离六人，摇了摇头，领悟剑意并非一日之功，如果对剑的领悟没有到家就直接领悟剑意是不可能的，南宫墨当然也明白这一点，不过让他们几个现在就尝试领悟剑意，即使失败了但对他们日后修剑也有很大的帮助。
　　南宫墨也并非很轻松，要释放剑意控制好在聂离六人身边，还要把握剑意的控制程度，对精神的消耗可不小。
　　南宫墨紫眸一眯，剑意开始一点点增加。
　　聂离六人中，聂离紧闭双眼，似乎沉迷于剑意之中，而杜泽陆飘五人眉头紧皱，脸色苍白，满头大汗。
　　南宫墨倒也明白，聂离前世在怎么说都是一代强者，而且聂离的知识更是远远超过他自身的实力，能领悟一些也是正常，而杜泽陆飘五人连剑估计都没摸过，不懂也正常。
　　随着时间流逝，南宫墨释放的剑意越来越大，陆飘灵魂力最差，顿时有些撑不住，只见陆飘紧咬牙根，汗水已经打湿了整件衣服，但陆飘依旧在苦苦支撑，似乎不甘心放弃这一次机缘。
　　南宫墨也只能收手，自己在专心控制剑意，不能把陆飘移动出去，而陆飘再这样下去估计灵魂海会出问题，所以只能中断，南宫墨收回剑意。
　　杜泽陆飘五人瞬间睁开眼睛，气喘吁吁，聂离最后睁开眼睛，嘴角微微上扬，显然有所收获。
　　陆飘也明白是自己已经撑不住才导致现在结束，顿时有些自责：“对不…………”
　　陆飘还没把‘对不起’说完，聂离笑着拍了拍他的肩膀：“没关系的，南宫老师是我的兄弟，以后我们要领悟剑意相信南宫老师会帮忙的。”
　　“不错，你们以后有什么需要我帮助的都可以来找我。”南宫墨随意说道。
　　陆飘见众人没有责怪立刻恢复本性，不着调嬉笑：“真的？那南宫老师你能不能帮我揍我爹一顿，他老是揍我。”
　　南宫墨：“……………………”
　　聂离：“………………………”
　　杜泽四人：“………………”
　　聂离几人离开后，南宫墨本准备收拾收拾回城主府的，但腰间的金色令牌散发一道金光遁入南宫墨眉心间。
　　一道虚拟光幕出现在南宫墨面前。
　　任务一：招募十名潜力五星以上的学员。
　　任务二：在本位面游历一年。
　　任务完成奖励：一万价值点并且回归。
　　任务失败惩罚：扣除一万价值点（价值点不够将抽取您身上的宝物、功法、血脉、神通抵押。）
　　南宫墨看到这道光幕时一愣，仔细看了看，南宫墨敢发誓，这绝对不是自己系统的光幕，南宫墨看到光幕内容时，瞬间明白，这是那个狗屁万界学院搞得鬼，哼！给我发布任务？我做我就是****。
　　南宫墨看到任务失败惩罚时一惊，尼玛，失败了要抽取自己身上宝物、功法、血脉、神通抵押？咳咳，我收回我上一句话。
　　南宫墨也无奈，看来要回去必须把任务搞定了，当看到第一个任务时不免疑惑：“那我该怎么辨别一个人的潜力高低？”第一个任务要自己招募十名潜力五星以上的学员，谁知道他的潜力如何，难道要自己向对方问？先不说对方知不知道他自己的潜力，就算是自己也不可能告诉你，就比如你无端端问路边一个美女三围多少，她绝逼给你一巴掌。
　　南宫墨的想法刚出现，脑海中一条句子出现：你靠近对方，心念便可以查询对方潜力。
　　南宫墨摸了摸下巴，饶有兴趣道：“查询南宫墨的。”
　　很快，一道光幕再次出现。
　　性命：南宫墨
　　潜力：？？？
　　南宫墨嘴角微微抽搐，又是问号，这是说明我潜力太高无法检测还是潜力太低，没有星级表达？

剑心通明
　　光辉之城城主府
　　南宫墨别院
　　南宫墨眉头紧锁，盘坐在一块巨石上面，在思考剑心，南宫墨其实对剑的领悟也只到剑意层次，剑心他根本不会，南宫墨也很苦恼，到底什么才是剑心。
　　难不成要把一把剑刺入自己的心脏才算是剑心？估计那就要变成死心了。
　　“咚咚咚”
　　别院门被敲响，南宫墨疑惑不解，这个时候叶宗在处理光辉之城大小事物，没可能来找自己，聂离领悟完剑意需要消化一段时间，也不可能来找自己，到底是谁会在这个时候找自己：“进来。”
　　只见一道熟悉的倩影走入，赫然是叶紫芸。
　　南宫墨眉头又是一皱，叶紫芸来找自己干嘛？他和叶紫芸不过相交两日，所说的话更是连二十句都没有：“嗯？紫芸你来找我有什么事吗？”
　　“那个…………”叶紫芸欲言又止，有些不好意思说出口，完美无瑕的脸蛋上添加了一丝诱人的红晕。
　　不过在南宫墨眼中依旧是红粉骷髅。
　　南宫墨随意一笑：“有什么事就说吧。”
　　“我想要南宫长老你给我讲一下之前课上讲的‘剑’。”叶紫芸俏脸带着倔强，美眸看着南宫墨，美眸中充满渴望，那是一种对力量的渴望，她希望她的修为强大，希望获得父亲的认可，获得父亲的夸奖。
　　南宫墨无奈一叹，真是一个倔强的女孩，随手一翻，一把铁剑出现，南宫墨递给叶紫芸：“你练剑都基本没有碰过，何谈修剑，在你眼中，执剑是为了什么？”
　　“我执剑是为了什么？”叶紫芸接过铁剑，略微迷茫，自己执剑到底是为了什么？
　　南宫墨也不在意，要是他能自己答出来那就真是妖孽了，心念：检测叶紫芸。
　　很快，一道只有南宫墨才看得见的光幕出现。
　　人物：叶紫芸
　　潜力：五星
　　南宫墨微微愕然，叶紫芸的潜力居然达到了五星，不过想了想便明白了，叶紫芸的灵魂海天赋是青色，小说中灵魂海形状还是冰凰。
　　要知道任何和凤凰扯上关系的都不可能简单的。
　　南宫墨看了看迷茫的叶紫芸，淡淡说道：“我的剑乃是为了杀戮而生，杀戮之剑包容万象，不管快剑、慢剑、软剑、利剑统统都在杀戮之内。”南宫墨说着说着，紫眸一亮，有种明悟的感觉，急忙转身，脚尖连点，在原地留下道道残影，数息间消失。
　　一道声音幽幽传来：“你先明白自己的剑是什么再来找我。”
　　南宫墨来到后院，盘坐在地，想要抓住刚才那一闪而逝的机缘。
　　双眼紧闭，我的剑是为了杀戮，那么我的剑心是否可以说成是杀戮之心呢？
　　南宫墨紧闭的双眼轰然睁开，闪过一丝明悟，剑心通明，指的是你明悟自己的剑心，自己太执着于‘剑心’二字了，认为剑心只有一种，殊不知剑心也分无数，因为剑心不过是剑道的一种而已。
　　南宫墨爆发出身上的杀气，南宫墨一般根本没有动用过杀气，因为杀气在南宫墨看来吓吓人还行，如果用来战斗根本不行，一直被压制的杀气一股气现在全部释放出来。
　　杀气瞬间覆盖整个城主府，一股无形的杀气扫过整个城主府，卫兵感受到这股杀气，身体变得僵硬，冷汗直流，眼中充满恐惧，在他们眼中，是一片血海尸山，无数冤魂在鬼哭狼嚎。
　　在处理政务的叶宗忽然感觉到这一股滔天杀气，望向南宫墨别院方向喃喃说道：“好强的杀气，他到底杀过多少妖兽。”在叶宗眼中，南宫墨既然是从圣祖山脉来的，一定杀过不少妖兽，但从这股杀气看来，这杀的妖兽何止是不少，简直是多得不可数，叶宗急忙向着南宫墨的别院走去，他很想知道南宫墨到底在干什么。
　　因为南宫墨的身份是圣祖山脉之外来的人，叶宗也没联想到南宫墨杀的是人。
　　而南宫墨别院，南宫墨周围都是一些暗红色的气体，南宫墨看到这些气体也是一惊，这是杀气凝实，只有杀气达到一定程度才能办到，没想到他的杀气竟然这么强大了。
　　南宫墨的剑意轰然爆发而出，滔天杀气和无形的剑意缠绕在一起，随着时间过去，杀气和剑意慢慢相融。
　　忽然，杀气和剑意全部极速收回南宫墨体内，不到片刻，原本弥漫城主府的杀气全部消失不见。
　　南宫墨站起来，紫眸带着凌厉，此刻南宫墨不像一个人，而是像一把绝世宝剑，一把杀气腾腾的绝世宝剑！
　　南宫墨转头看见走来叶宗笑了笑：“来打一场。”
　　……………………
　　次日
　　光辉之城中，掀起一波热潮，而热潮的原因就是修剑，南宫墨所传的剑道自然被一些人给暴露了出去，那些贵族之类的一眼就看出这是一种全新的修炼体系，而且完全不弱雨妖灵师！
　　顿时这些人激动了，要成为一个妖灵师太难了，十个中一个能不能有一个妖灵师都很难说。
　　但是修剑不同，修剑讲究勤奋，即使天赋不好的人也可以靠着勤奋弥补天赋。
　　这些人把修剑者改了一个名称，称呼为‘灵剑师’
　　这些人之后又听说还有一种叫‘剑法’的东西，很厉害，所以纷纷带上礼物拜访城主府…………
　　当然，有一个地方是很不爽的。
　　神圣世家
　　执事长老议会大厅
　　神圣世家执事长老沈冥看了看下面人递过来的羊皮纸卷，上面记载了关于修剑的方式之类的。
　　沈冥越看越喜，这完全是一种全新的修炼体系，要是预先获得一些资料，那神圣世家的力量必定会大大增加：“这个南宫墨是谁？”
　　“禀告长老，这人是风雪世家首席客卿长老，任职圣兰学院武者初级班老师，这种修剑方法便是他在武者初级班教给学员的。”手下汇报道。
　　沈冥摸了摸下巴，风雪世家首席客卿长老？给的利益够多就不信你不跳槽：“你去准备一些礼物，我要亲自去拜访他。”
　　“可是……可是……”那手下冷汗直流，他不知道该不该说沈越少爷一来就得罪了这个南宫墨。
　　沈冥紧盯他，冷冷道：“你有什么快说。”
　　“沈越少爷在班上曾经得罪过这个南宫墨。”
　　沈冥一拍桌子，满脸愤怒，这样就断了这样一条提升家族实力的路？该死的沈越，要不是看在沈越是嫡系的份上，沈冥肯定会直接弄死他。
　　叹息一声，只能去请家主定夺了。

随便给个一千万
　　城主府
　　南宫墨别院
　　南宫墨看着被自己轻松虐倒而一脸郁闷的叶宗，心情格外舒畅：“老叶，其实你也不用郁闷，我现在的实力堪比传奇妖灵师，你输给一个传奇妖灵师不亏。”南宫墨领悟了剑心，实力大增，所以现在完虐叶宗，南宫墨所说他的实力相当于传奇妖灵师也没说错，传奇妖灵师相当于金丹境界，南宫墨在不能动用妖力的情况下，实力只堪比黑金级，但领悟了剑心，实力却可以比肩金丹境界，也就是传奇级别，如果动用妖力加上一切手段，南宫墨的实力更是达到化神级别。
　　叶宗一愣，旋即激动了：“你真的堪比传奇妖灵师？”要知道现在光辉之城的守护神也是唯一一个传奇妖灵师叶墨在渐渐老去，在没有新的传奇妖灵师诞生之前，光辉之城都处于不稳定状态，因为光辉之城外几只在沉睡的风雪妖兽是一颗不稳定炸弹，身为城主的叶宗也时时考虑这个问题，但是一直都没有解决方案。
　　现在南宫墨说自己的实力堪比传奇妖灵师，叶宗不得不激动。
　　南宫墨看着激动的叶宗，微微颔首：“我的实力的确堪比传奇妖灵师。”一脸云淡风轻，不就是传奇妖灵师吗？如果自己的识海恢复了，那还不得吓死你。
　　“要马上告诉叶墨大人。”叶宗立刻要跑出去，南宫墨急忙拦住他：“先不要把我的实力堪比传奇妖灵师的消息告诉别人。”
　　“为什么？”叶宗疑惑不解，如果将这条消息告诉光辉之城的人，那也是打一安心针的作用啊。
　　“你猜猜光辉之城里面有没有黑暗公会的人？”南宫墨淡淡道，他也不好直接说神圣世家是黑暗公会的人，毕竟神圣世家和风雪世家同属于三大巅峰世家，要是无端端少了一个估计会引起恐慌。
　　叶宗听到南宫墨的话也冷静了下来，神情恢复冷峻：“你是说光辉之城里面有黑暗公会的人？”
　　“那是肯定的，黑暗公会的人在光辉之城内终究是一颗隐形炸弹，要是万一兽潮来临，黑暗公会无端端插一脚，那……”南宫墨说着说着没有继续说下去，他相信叶宗应该能想到。
　　叶宗按照南宫墨的想法继续想下去，不禁打了一个哆嗦，要是真的那样，那光辉之城必破，望向南宫墨：“你有什么想法？”
　　“如果你现在暴露我的实力堪比传奇妖灵师，那黑暗公会的人肯定会蛰伏起来，到时候就麻烦了，所以我的实力堪比传奇妖灵师的事情不能够暴露，我希望你暗中调查各个贵族。”南宫墨只能提醒到这里了，能不能查出就看叶宗自己了。
　　叶宗也是愣了愣旋即明白，自己不是没有查探过光辉之城内的黑暗公会人员，但根本没有一丝线索，唯一没有调查过的就是各个贵族，刚想提问，但南宫墨已经转身离去。
　　叶宗低头思考就要走进屋，南宫墨走着走着，忽然发现这不是我的院子吗？为什么是我走？急忙转身来的叶宗旁边。
　　叶宗抬起头问：“还有什么事吗？”
　　“咳咳，这是我的院子。”南宫墨尴尬了，自己装逼装过头，本来想给叶宗留一个高人背影，但没想到…………
　　叶宗一阵哭笑不得，刚才他在思考南宫墨所说的事情，见南宫墨转身离开，下意识走进里面，摇了摇头转身离开。
　　南宫墨急忙叫住他，一把搂住他的肩膀：“老叶，我的工资呢？”南宫墨想去之前连一枚妖灵币都拿不出来的事情就感觉尴尬。
　　“工资？妖灵币？你想要多少？”叶宗想了想，自己的确忘记给南宫墨妖灵币了。
　　南宫墨满不在意摆了摆手：“咋们俩谁跟谁，随便给个一千万就行了。”
　　“嗯，一千万而已，你回头去…………什么？一千万！”叶宗原本没反应过来，随口回答，但仔细一想，尼玛！不是一万，不是十万，也不是百万，而是整整一千万啊！
　　城主府虽然拿的出一千万，但也不是一笔小数目。
　　南宫墨略带鄙夷看着叶宗：“你这么大一个城主府，该不会连一千万也没有吧？”
　　“要钱没有，要命一条！”叶宗暴怒耍无赖，没办法，他打不过南宫墨，只能耍无赖。
　　南宫墨：“………………”他想不到叶宗会这么无赖。
　　“老叶，不行咋们商量一下也行，不如就九百九十万吧。”
　　“没有！”
　　“八百万也行，剩下两百万就算打赏你当小费了。”
　　叶宗一脑门黑线，拿我的钱打赏我？还当小费！
　　……………………
　　经过一番舌战，最后南宫墨获得了一百多万妖灵币，南宫墨走出城主府往图书馆走去。
　　聂离早在南宫墨成为首席客卿长老之前便成为了图书馆执事。
　　至于为什么？聂离在沈秀的‘公开课’上当众打脸，而且这打脸打一个还不爽，把整个神圣世家的脸都给打上了。
　　南宫墨进入图书馆就看到里面聂离几个人坐在桌子上，看到南宫墨后，聂离六天急忙站起来，杜泽陆飘五人恭敬行了一礼：“南宫老师。”
　　南宫墨随意摆了摆手：“我可不喜欢这些繁文缛节，这些还是省省吧。”南宫墨的确不喜欢这些东西，特别是皇帝的那一套，整天别人看到你就要跪一下，你走了还要跪一下，你不烦我还烦呢。
　　聂离看向南宫墨，眼睛一亮：“你突破了？”因为南宫墨不久前刚刚领悟剑心，身上隐隐约约有股凌厉的气势。
　　“没有，不过领悟了剑心而已。”南宫墨笑了笑道，没等聂离继续说话，南宫墨直接把自己的剑心领悟输入聂离六人脑海中。
　　杜泽陆飘五人再次行了一礼：“多谢南宫老师。”
　　“这里不是圣兰学院，你们如果不嫌弃叫我一声大哥吧。”
　　五人对视一眼齐齐道：“大哥。”他们这一声大哥可喊得值，南宫墨肯让他们叫他大哥，那南宫墨从此就是他们的靠山，如果他们有难，南宫墨绝对不会袖手旁观的。
　　聂离见状笑了笑，拿出几枚灵魂水晶……

选择功法
　　聂离见状笑了笑，拿出几枚灵魂水晶递给六人：“这是初级灵魂水晶，可以准确测试你们的灵魂值和灵魂海形状，在到达五百点灵魂力前贴身保存，到达五百点后就要换中级灵魂水晶了。”
　　卫南三人急忙摇头：“太贵重了，我们不能收。”一枚初级灵魂水晶价值一千多妖灵币，他们两年的生活费都不知道有没有这么多。
　　南宫墨倒是没有拒绝，随意接过看了看，手刚刚接过初级灵魂水晶，自己的灵魂明显颤抖了一下，南宫墨好奇的打量起初级灵魂水晶，初级灵魂水晶呈现锥形，通体晶莹。
　　“如果你们把我们当兄弟就收下。”杜泽微微皱眉。
　　卫南三人对视一眼，点了点头接过初级灵魂水晶，感激的看了聂离一眼：“聂离，如果以后有什么用的上我们的经管吩咐，上刀山下油锅在所不辞。”
　　聂离微微一笑，有了这几个左膀右臂，加上有南宫墨在后面做靠山，日后做事方便多了，望向杜泽：杜泽，你先来吧，就像入学测试一样。
　　杜泽点了点头，握紧通体晶莹的灵魂水晶，缓缓将灵魂力注入，顿时平静的灵魂水晶散发出一阵耀眼的光芒，一粒粒灰红色的斑点出现在灵魂水晶内飞舞。
　　“五十二点！杜泽你进步很快啊！”陆飘略微激动道，五十二点灵魂力，只差四十八点就达到青铜了。
　　南宫墨和聂离都没有搭理陆飘，而是聚精会神看着灵魂水晶，所谓‘内行看门道，外行看热闹’，聂离看灵魂水晶是在看灵魂海形状，南宫墨看灵魂水晶是因为好奇……
　　杜泽手中的灵魂水晶，一粒粒灰红色斑点不断变化，如同一朵灰红色云朵，云朵形状隐隐约约像一只麒麟。
　　聂离看到灵魂水晶内的情况，不免失声：“雷火系，天麟雷云！”
　　杜泽六人不解，什么雷火系天麟雷云的，南宫墨早就知道，也懒得继续停，心念：查询聂离、杜泽、陆飘、朱翔俊、卫南、张铭。
　　很快，一道由文字组成的光幕出现在南宫墨面前。
　　人物：聂离――杜泽――陆飘――卫南……
　　潜力：六星――五星――五星――二星……
　　南宫墨仔细看了看，六人中只有聂离一个人到达六星，陆飘和杜泽是五星，卫南三人却是二星，也难怪，聂离的意志坚韧不拔，潜力六星也情有可原，陆飘和杜泽的天赋本来就不错，加上聂离的帮助，五星也是可以的，卫南三人其实天赋一般般，有聂离的帮助潜力才勉强达到二星，如果没有聂离的的帮助估计也就一星。
　　南宫墨摸了摸下巴，紫眸一眯，这里的聂离、杜泽、陆飘都达到了标准，加上叶紫芸已经有四个人了，还差六个人。
　　“南宫，到你了。”
　　忽然一道声音传来，南宫墨立刻被惊醒，看了看，聂离杜泽六人皆看着自己，南宫墨这才明白，他们都已经测试完了，聂离也已经传下功法，只差南宫墨和聂离了。
　　南宫墨握紧灵魂水晶，其实心里还是有一点紧张的，他根本没有灵魂海，只有单纯的灵魂，而且灵魂力也肯定极弱。
　　南宫墨感觉自己的灵魂一阵波动，一丝丝力量传入灵魂水晶中，顿时南宫墨手中的灵魂水晶紫光大放，周围聂离六人都是一惊，要刺眼的光芒，纷纷情不自禁闭上眼睛，而灵魂水晶中的光芒几乎将整个图书馆都照亮。
　　“唳～”
　　一道悠久的凤鸣声响彻图书馆。
　　幸好现在图书馆是没人的，要不然估计以为一只凤凰妖兽出现，准准会被吓尿。
　　紫色的光芒闪耀了几分钟才缓缓开始消散，杜泽陆飘五人不禁想到，该不会南宫老师直接把灵魂水晶撑爆了吧。
　　待片刻后，紫色光芒已经消失，七人看向南宫墨手中的灵魂水晶，南宫墨看到后嘴角微微抽搐，聂离也是瞪大了眼睛，而杜泽陆飘五人一阵无语。
　　因为南宫墨手中的灵魂水晶只有一颗斑点在漂浮，或者说不是斑点了，而是一颗珠子，一颗紫色的珠子在漂浮旋转，这颗珠子虽然只有一颗，但却堪比数十颗普通的灵魂斑点。
　　南宫墨捂脸道：“这算是什么？”大概原因他也已经猜到，因为他的灵魂只有一个，而不是像聂离他们直接在丹田开辟灵魂海，所以只有一颗。
　　聂离也是不知道怎么弄，初始值一点也情有可原，但这么大一颗是个什么鬼？而且还一动不动漂浮旋转，这算是什么形状？
　　聂离表示他活了这么多年，没见过这种灵魂无奈：“这应该算是……无属性吧。”聂离的语气有些不确定，当这颗珠子一动不动旋转，只能当做无属性了。
　　“额，应该算是无属性吧。”
　　聂离听到南宫墨的话，想了想淡淡开口：“适合无属性的功法有三篇，南宫，你要那一种？”
　　“先说说那三种，三种功法的特性吧。”南宫墨没有直接回答而是询问，南宫墨其实对于修炼灵魂的功法早就垂延三尺了，因为南宫墨的灵魂方面是一块硬伤，每次和魂修战斗都是苦不堪言，如何是和魂体的魂修战斗还简单，因为南明离火可以直接焚烧魂体，但和肉体的魂修打斗太吃亏了。
　　聂离倒是明白，南宫墨本身就是一代强者，可不像杜泽他们要自己为他们选择，给南宫墨自己选择更好：“三种功法分别为斗战神诀、虚空神诀、天道神诀，其中斗战神诀最为霸道，虚空神诀最为诡异，天道神诀最为深奥……………………”
　　聂离缓缓将三种功法的内容都说了一遍，南宫墨静静思考三种功法，斗战神诀的确很霸道，而且修炼出来的灵魂力攻击性比普通灵魂力高出许多，但是南宫墨主要攻击手段是妖力而不是灵魂力，所以斗战神诀并不适合南宫墨。
　　南宫墨想了想虚空神诀，虚空神诀修炼成功的话甚至可以短暂破碎虚空攻击，比如和人打斗，释放一道灵魂攻击，直接破碎虚空不见，但却从另外一边攻击，让人防不胜防，适合辅助，南宫墨一下就看中了虚空神诀，自己修炼灵魂力本来就不打算用来做主要攻击手段，辅助系的最适合，所以虚空神诀最为合适。
　　南宫墨最后扫了一眼天道神诀，瞳孔一缩…………

虚空神诀
　　南宫墨最后扫了一眼天道神诀，瞳孔一缩，天道神诀的确很厉害，就连南宫墨也不可否认，因为天道神诀可以同时容纳七只妖灵，而且修炼成功后还可以兼修其他一切属性，自创大道。
　　南宫墨不禁想到之前的圣帝，同时释放出六只神级妖兽来对敌。
　　南宫墨继续看下去，越看越心惊，心中冷笑：“天道好算计。”南宫墨忽然发现天道神诀虽然修炼速度慢，但修炼到最后却很强大，因为与其说在修炼还不如是说在参悟天道，修炼成功后借助天道的力量当然强大了。
　　不过修炼得越深，那受到天道的束缚就越多！
　　南宫墨终于明白为什么和圣帝战斗的时候，天道会发现了，原来圣帝应该也是修炼天道神诀，身上有天道气息，天道当然会发现了。
　　聂离是世界之子，如果不离开这个位面的话，修炼这个功法当然是最好的，但是南宫墨可是准备要带聂离离开这个位面的，怎么可能让聂离被天道束缚呢。
　　南宫墨看向聂离：“聂离，我就要这个虚空神诀了。”虚空神诀用来辅助最好不过。
　　聂离微微颔首：“我先把口诀传给你。”聂离将虚空神诀的口诀传给南宫墨，南宫墨顿时一愣，他只是随意默念了一下，竟然能清晰感觉到自己的灵魂在一丝丝增长，连带识海的恢复速度也较快了，而且南宫墨还发现虚空神诀隐隐约约似乎有空间的痕迹，对于空间和时间南宫墨一直很好奇，这两种大道在多数人心中的大道排行榜上连占二、三名。
　　南宫墨的随心大道包罗万象，是可以兼修空间大道之类的，不过南宫墨一直没有机会获得关于空间的功法或者是宝物，所以没有机会，但是现在的虚空神诀隐隐约约有空间的痕迹，这倒是激起了南宫墨的兴趣。
　　最后还没有测试的聂离握紧灵魂水晶，一丝丝灵魂力浮现在灵魂水晶中，但是聂离的灵魂水晶没有南宫墨的耀眼紫光，也没有杜泽的奇特，反而是灰暗暗的，只有五颗斑点在漂浮，呈现散乱状态。
　　陆飘嬉笑道：“南宫老师很奇特，不算，聂离你竟然比我还低。”聂离初始灵魂值五点，的确是够低的……
　　聂离倒是不在意，在他看来初始灵魂值高低并没有什么，不过他自己的灵魂散乱形，这明显是无属性。
　　苦笑一下，灵魂海没有分强弱，如果硬要说那一较弱的话就是无属性的灵魂海，因为无属性的灵魂海什么特性也没有。
　　聂离开始默念口诀，修炼起来，南宫墨明显感觉到了淡淡的天道气息，叹息一声，看来聂离还是修炼了天道神诀。
　　杜泽陆飘五人见聂离开始修炼，纷纷开始运起聂离所教的功法，灵魂力以一种极快的速度开始增长。
　　南宫墨没有修炼，而是看着聂离，原本处于修炼状态的聂离感受到了南宫墨的目光，眉头一皱，解除修炼状态，看向南宫墨。
　　南宫墨挥了挥手，聂离心领神会，两人一起走到图书馆的另一边。
　　聂离疑惑道：“南宫，怎么了？”他真准备修炼，但感受到一道目光注视自己，这才解除修炼状态，发现是南宫墨，便知道南宫墨一定有什么话要说。
　　“聂离你修炼了天道神诀？”南宫墨当然不希望聂离修炼天道神诀，不然以后要带走聂离，那面对的可是天道，面对天道南宫墨被秒是一定的，所以只能现在阻止聂离。
　　聂离对于南宫墨知道自己修炼什么功法也不惊奇，毕竟刚才聂离已经把天道神诀给南宫墨大概讲述了，南宫墨认得也正常：“嗯，我修炼的是天道神诀，虽然天道神诀晚成，但威力较大。”
　　南宫墨淡淡道：“聂离，你还记得前世的圣帝吗？”聂离虽然学识渊博，但是他对于天道根本就不了解，南宫墨不知道的是，不了解天道才是正常的，要是了解天道那才奇怪，要知道除非像南宫墨这样有系统的人或许了解天道，聂离虽然是世界之子，但他是不可能知道天道的存在的，如果身处一个位面的人知道了天道的存在，那就说明对方的实力至少已经是仙人之境了。
　　“嗯，当然知道，前世就是他将我们两人击杀的！今生我一定要斩杀他。”聂离双眼带着怒火，前世的耻辱他怎么可能忘记，如今时空妖灵之书给了他一次机会，他一定斩杀圣帝，洗刷耻辱！
　　“天道神诀能容纳七只妖灵，你想想圣帝的六只神级妖兽。”南宫墨只能提醒到这里，相信剩下的聂离能想到。
　　聂离轰然一惊，倒吸一口凉气，前世圣帝的确是召唤六只神级妖兽出来的，而且妖兽和圣帝有联系，明显是从灵魂海召唤出来的，能容纳七只妖灵的………………天道神诀！
　　聂离还是有些质疑：“会不会是别的，不是天道神诀？”毕竟圣元大陆功法无数，有些类似的也不奇怪。
　　“我能感应他的气息，圣帝身上的气息分明是天道神诀的，如果你相信我，就不要修炼天道神诀。”南宫墨双眼紧盯聂离。
　　聂离同样看着南宫墨，片刻后：“好吧，我相信了。”聂离最后还是选择相信了南宫墨，他相信这个和他同生共死的兄弟不会害自己。
　　南宫墨张了张口刚想说话，聂离似乎看到什么，急忙走过去，南宫墨转头一看，就看到一个熟悉的倩影――叶紫芸！
　　南宫墨摇了摇头苦笑一下：“真是重色轻友。”自己好歹也是和聂离同生共死的兄弟，现在看到美女连我这个兄弟都不认识了。
　　南宫墨看了看在聊天的聂离和叶紫芸，转身离开图书馆。
　　刚刚离开图书馆，南宫墨本来想要去圣兰学院的天幻圣镜，南宫墨当然说冲着里面的天陨神雷剑去的，但忽然南宫墨感觉到了什么，不经意瞄了一眼后面，几道黑影闪过。
　　南宫墨嘴角微微上扬，加快了脚步…………

阴沟里翻船？
　　南宫墨嘴角微微上扬，加快了脚步，走到光辉之城城门。
　　南宫墨走向看守城门的两个卫兵面前，笑着拍了拍一个卫兵的肩膀：“好好干。”
　　那个卫兵一眼就认出眼前的这个人，顿时受宠若惊，知道南宫墨以黑金级武者打败黑金级妖灵师叶宗的人不多，恰恰好这个卫兵就是其中之一。
　　卫兵恭敬行了一礼：“南宫长老，您要外出？”眼中满是对南宫墨的崇拜，这个卫兵明显是南宫墨的铁杆粉丝。
　　南宫墨笑了笑：“是啊。”看向另外一个卫兵伸出手和他握了握，那个卫兵同样受宠若惊，他只不过是一个小小的卫兵，而南宫墨可是首席客卿长老，这就好比一个总统和一个乞丐握手，那乞丐能不受宠若惊吗？
　　南宫墨收回手对着两人点了点头，走向光辉之城外。
　　两人卫兵肃然起敬，目送南宫墨离开后，之前那个和南宫墨握手的卫兵看着手中的纸条一阵疑惑：“喂，兄弟，南宫长老把这个给我干嘛？”
　　“拆开看看不就行了。”卫兵好奇道，他也不知道为什么南宫墨会递纸条给他们。
　　那个卫兵点点头，打开纸条，瞬间大惊失色：“快！快去找城主！”说完也不管自己现在的任务是看守城门，惊慌失措跑向城主府。
　　来到城主府，因为卫兵说的是首席客卿长老南宫墨的名义，很顺利的进入了城主府见到了叶宗。
　　叶宗看了看这个卫兵随后将信将疑打开纸条，只见纸条上只写着四个字：黑暗公会
　　叶宗立刻明白什么意思：“把城主府黑金级的武者和妖灵师都集合！”叶宗虽然集合武者和妖灵师，但却不担心南宫墨，要知道南宫墨可是说过他的实力已经堪比传奇妖灵师，所以叶宗并不会担心南宫墨有什么意外。
　　…………………………
　　光辉之城外
　　南宫墨如同散步般走路，眼睛随意瞄了后面一眼，微微一笑，他递纸条给卫兵当然不是要等援兵而是要叶宗派人来清理一下。
　　南宫墨虽然神识不能动用，但身为一个强者的感知南宫墨很轻易就发现了后面的‘跟屁虫’。
　　后面的‘跟屁虫’共有五人，四个黑金级武者和一个黑金级妖灵师，不过在南宫墨看来都是垃圾，不管能不能动用妖力，都能轻易解决。
　　当然，或许南宫墨成功领悟剑心之前，不动妖力的情况下对付这五个‘垃圾’还需要一番手段，但领悟剑心之后，南宫墨可以轻易解决他们。
　　如果南宫墨的想法被别人知道一定会大惊失色，在这个世界能把黑金级妖灵师说出垃圾的也只有南宫墨了吧。
　　南宫墨走了不久后，忽然停下：“既然来了就现身吧。”南宫墨之所以走到光辉之城外来解决这五个‘垃圾’完全是因为不想暴露实力罢了，否则这五人不够南宫墨耍几招的呢。
　　然而四周依旧一片寂静，只有南宫墨的声音回荡不散，如果是一般人肯定会以为感知错了，但南宫墨不同，他的实力凌驾于这个世界之上，在这个世界没有人能躲过他的感知，即使是天道也不行。
　　南宫墨见四周没人，微微皱眉，语气变得有些冰冷：“难道要我请你们出来？”冰冷的语气中加上了一丝不耐烦。
　　果然，五道黑影出现在南宫墨面前。
　　南宫墨淡淡看着面前五个黑衣人不屑道：“蝼蚁，谁给你们的胆子跟踪本尊？”
　　五个黑衣人瞬间被激怒，他们之中四个黑金级武者，一个黑金级妖灵师，要知道黑金级在小玲珑世界中可是顶端战力，现在竟然被说成蝼蚁，他们怎么能不怒。
　　“你现在跪地求饶，在和我们回黑暗公会，我们或许还可以饶你一命！”为首的黑金级妖灵师微怒道，虽然他们接到公会命令，把南宫墨带回黑暗公会，但南宫墨要是不肯跟他们回去，他们就有理由击杀南宫墨了，在他们眼中可不认为南宫墨能一人击败他们，哪怕南宫墨是一个可以和黑金级妖灵师比肩的存在。
　　“跪地求饶？如果你们现在跪地求饶或许本尊可以考虑饶你们一命。”南宫墨似乎没有听到黑衣人所说，饶有兴趣道。
　　五个黑衣人被彻底激怒，为首的黑衣人挥了挥手，身后四个黑金级武者冲向南宫墨。
　　南宫墨不屑的看了他们一眼，一股剑意透体而出，和之前带着狂傲气息的剑意不同，这是一股带着滔天杀气的剑意，似乎能杀人、杀魔、杀神，杀尽天下一切。
　　南宫墨随意一挥手，杀戮剑意铺天盖地袭向四个黑衣人，四个黑衣人在这股杀戮剑意下直接被轰碎灵魂海，纷纷吐出口血雾，倒地而亡。
　　南宫墨冷冷一笑，就这种实力也敢来挑衅自己，南宫墨看出这四人虽然达到黑金级武者，但只是空有其表，应该是靠着某种秘法强行推上来的，不然一个黑金级武者即使抵挡不住南宫墨的杀戮剑意也不可能直接被轰碎灵魂海。
　　仅剩的一个黑衣人留下一滴滴冷汗，看向南宫墨眼神带着忌惮，公会的消息弄错了，这人的实力根本不止黑金级，光看气势就隐隐约约可以和传奇级别相比了，黑衣人果断转身想要逃走。
　　但他刚刚转身就看到南宫墨忽然出现在他身旁，用俯视的目光看着他，语气冰冷：“逃？在本尊面前你逃的掉吗？”
　　黑衣人咬了咬牙，很明显这个人不可能让自己轻易离开，怒吼一声，一股灵魂力爆发而出，只见黑衣人的黑衣瞬间被撑爆，身体不断膨胀，同时长出黄色的毛发，额头一个王字出现，背后长出一条虎尾，全身纹路遍布。
　　“吼～”
　　一声虎啸声从黑衣人中发出，随后黑衣人抡起南宫墨头大的拳头轰向南宫墨。
　　南宫墨依旧风轻云淡，双手背负，没有一丝动作。
　　黑衣人一拳轰向南宫墨，看着南宫墨不抵挡，黑衣人心里狂笑：任你是一代强者，最后还是阴沟里翻船！

清洁工大叔
　　黑衣人一拳轰向南宫墨，看着南宫墨不抵挡，黑衣人心里狂笑：任你是一代强者，最后还是阴沟里翻船！
　　就在沙包大的拳头全要击中南宫墨的时候，南宫墨身外一米多处一股杀戮剑意汇聚，形成一个屏障，黑衣人的拳头击中屏障，屏障纹丝不动，反倒是黑衣人被震退数步。
　　黑衣人一脸不敢相信，不过没等他弄清楚事情到底是怎么样，南宫墨抡起神农鼎，一鼎完全命中黑衣人。
　　“砰！”
　　神农鼎屹立大地，南宫墨眨了眨眼睛，看了看四周，黑衣人呢？
　　南宫墨收回神农鼎，这才看到被神农鼎轰入地下数十米而昏迷的黑衣人，此时的黑衣人已经变回人形，嘴角溢血，全身狼狈不堪。
　　南宫墨看着昏迷的黑衣人，感觉头皮一阵发麻，被神农鼎砸中的滋味可不好受，没见之前和那个神秘的黑袍人战斗之时，即使他大乘期加上护罩依旧被神农鼎震会数步，可见神农鼎之威。
　　如果被三皇之一神农知道自己曾经用来炼丹制药的神农鼎如今被用来砸人，不知道会做何感想。
　　南宫墨忽然抬头看向远方，只见不远处数十道人影极速赶来，南宫墨微微一笑：“清洁工大叔终于来了，而且还有十多个。”南宫墨不得不感慨，自己给那个卫兵递纸条只是一件明确的事情，如果叶宗不来南宫墨是准备把这人直接杀了，因为南宫墨懒得把他带回光辉之城审问之类的。
　　幸好叶宗没有听到南宫墨这句话，要是听到一定会一口老血喷出来。
　　不过片刻，十多道身影出现在南宫墨面前，为首一人正是叶宗，叶宗看了看四周痕迹，虽然有一些痕迹，但是都很浅薄，只有两种可能，一种是打斗的人修为太弱，所以留下不了太多的痕迹，一种是两边实力相差太大，几乎不用什么痕迹就直接解决对方，不过看眼前这情况应该是第二种吧。
　　眼前，南宫墨一袭白衣洁如雪，一丝凌乱都没有，双手背负，45度仰望天空一副我是高人的样子。
　　叶宗也知道南宫墨的性格：“黑暗公会的人呢？”他虽然知道南宫墨的性格，但绝对不会鸟他，当然也不是装给叶宗看，而是他身后数十名黑金强者，只见原本光辉之城最顶端战力的黑金级强者此时一脸崇拜看着南宫墨，能把黑暗公会之人打败，还能这么潇洒的也只有眼前这位了。
　　南宫墨淡淡一笑，指了指身后四条死尸和地下，随后转身迅速离去。
　　叶宗走到四条死尸面前看了看，叹息一声，这南宫墨下手怎么这么重呢，要是留个活口该有多好。
　　“城主，这人还是活的。”一个黑金级武者从坑里把黑衣人挖出来，叶宗闻言急忙走到黑衣人面前，黑衣人全身不断抽搐努力睁开眼睛，叶宗急忙问道：“黑暗公会总部在哪里！”
　　一直以来，黑暗公会和光辉之城之间的纠葛就不少，但黑暗公会在暗处，而光辉之城在明处，叶宗也奈何不了黑暗公会，只是听闻黑暗公会在圣祖山脉深处，但一直没有人找到过，如果叶宗知道了黑暗公会的位置，那就好办了。
　　黑衣人张了张口，刚想说话，忽然两眼一翻生机尽无。
　　叶宗暴怒：“该死！”差一点就能问出黑暗公会的下落了，但这个黑衣人竟然死了，叶宗一眼就看出，这个黑衣人的灵魂海被布下了灵魂锁链，一旦被抓，那布下灵魂锁链之人就可以催动灵魂锁链直接让他死亡。
　　………………………………
　　南宫墨回到光辉之城，看了看天空，已经快要傍晚，也就没有去圣兰学院，而是回到城主府开始修炼虚空神诀。
　　盘坐在自己别院一颗巨石上，运转虚空神诀的口诀，南宫墨清晰感觉到灵魂在一丝丝增长，即使这种速度很慢，但是南宫墨依旧很高兴，灵魂方面是南宫墨的弱点，南宫墨一直都没有办法弥补，现在灵魂在增强，也就是说南宫墨这个方面很快就会被弥补。
　　南宫墨心神随后来到识海，识海现在也修补的七七八八，南宫墨一般不用过度的情况下完全可以动用妖力，但南宫墨想不透的是识海中心那一颗绿色的光球。
　　绿色的光球充满生机，不断释放能量补全识海，南宫墨记得自己体内根本没有这股充满生机的能量球，难道是之前那个黑袍人留下的？应该不可能，他和自己是敌对，怎么可能还给自己疗伤呢？
　　算了，想不通就不要想。
　　南宫墨开始把心神全部透入虚空神诀之中。
　　修炼无时日，南宫墨睁开眼睛，已经是第二天，也不得不感慨一下，好像只是一眨眼就第二天了，不过今天有自己的课，要去圣兰学院一趟。
　　……………………
　　神圣世家
　　执事长老议会大厅
　　沈冥看着眼前的报告，一阵怒火：“什么？你说黑暗公会那边失手了？”之前他禀告家主关于修剑的事情，神圣世家家主却告诉他，联系黑暗公会的人直接把南宫墨绑了，但现在竟然说失手了？
　　“是的，长老，黑暗公会那边说低估南宫墨的实力了，不过这次行动的五个人全部死亡，所以不会暴露我们神圣世家。”那个手下战战兢兢道，抬头看了一眼沈冥，见他满脸怒火，急忙低头。
　　沈冥片刻后，把手中报告直接丢到手下脸上：“废物！”
　　“是！是！”那个手下可不敢顶撞沈冥，虽然修为上即使这个手下也拥有黄金级别的实力，而沈冥只是白银级别，但沈冥能干，深受家主信任，在神圣世家中的威望也是极高。
　　“黑暗公会那边怎么说？”沈冥平息了怒火，平静问道。
　　“黑暗公会告诉我们，说近期还有一次行动，这次要把南宫墨彻底铲除，需要神圣世家帮忙拖住其他世家。”
　　沈冥叹息一声，拖住其他世家？哪有那么容易，即使神圣世家贵为三大巅峰世家之一，但要号令其他贵族世家也不是那么容易的。
　　“好了，我知道了，你去告诉黑暗公会的人吧。”

瞎忽悠
　　南宫墨刚刚走入圣兰学院眉头一皱，今天圣兰学院怎么这么多人。
　　也怪不得南宫墨诧异，眼前圣兰学院的大门人来人往，好不热闹，圣兰学院的大门已经算是够宽阔的了，就算十个人并肩也不显得狭窄，但是现在竟然还要排队才能进入。
　　南宫墨也懒得管，直接凌空而立，瞬间进入圣兰学院。
　　走到武者初级班门前，南宫墨看到里面，一脑门黑线，这-尼-玛-是怎么回事？
　　班内上百人挤在一起，本来一张桌子六米多长，是三个人一起坐的，但现在竟然六个人一起坐，还有一些人因为没有座位直接坐在地上了。
　　这些人如果都是圣兰学院的人也就罢了，但那个坐在地上的老头是个什么鬼？那边那个坐在桌子上抠脚的大汉又是什么鬼？
　　南宫墨略微一想就明白了，这些人是来听自己讲剑的。
　　南宫墨也并不打算赶他们走，毕竟他们只不过想要听自己讲剑而已，忍忍就过去了，走进去，对着那些人微微一笑。
　　忽然南宫墨踩到地下的香蕉皮，脚步一滑，差点栽倒，不过最后南宫墨还是及时稳住了，抬起头充满怒火的紫眸扫视了在场人一眼，语气冰冷：“谁扔的！”
　　冰冷的语气传入众人耳中，让众人如同堕入冰窟一般，众人抬头看向南宫墨，但对上南宫墨充满怒火的紫眸，纷纷低下头，只有聂离微微一笑。
　　南宫墨再也忍不住了，怒吼：“不是武者初级班的都他-妈-给我滚！”南宫墨不经意间早已经将自己定位为凤凰，凤凰之傲怎么可能允许南宫墨G这等脸，南宫墨能忍住不一剑砍过去就算好的了。
　　不是武者初级班的人听到南宫墨的怒吼之声脸上瞬间苍白，原来是南宫墨在声音中加上了一丝剑意，这些人不过最高的也只是黄金级别，南宫墨的一丝剑意足够他们喝一壶的了。
　　那些人急忙走出去，他们这一刻害怕了，害怕南宫墨一怒之下将他们杀了。
　　片刻后，全场清净下来，只剩下武者初级班三十六个人。
　　南宫墨轻吐了口气，平息心中怒火，走上教台，坐上椅子扫视了全班一眼，之前被南宫墨吓尿的沈越也在，不过南宫墨并没有在意，毕竟沈越也是这个班的学生：“所谓师傅领进门，修行在个人，我不会再将关于剑的一切。”听到南宫墨的话，全班人的眼神都是一黯，但南宫墨继续道：“不过我倒是可以给你们讲一讲剑中之仙，俗称剑仙。”
　　全班眼睛一亮，立刻一个学员站起来：“南宫老师，什么是剑仙？”
　　“剑仙，为剑而生，因剑而狂，因剑而痴，因剑而杀戮，将剑道修炼大成或天生悟剑者可为剑仙，剑仙一出万剑臣服。”南宫墨其实纯粹是在瞎忽悠，什么狗屁剑仙，剑仙不过是个称号，你要称剑仙，那你就是剑仙咯，南宫墨完全是在欺负这群‘小朋友’不懂。
　　但全班人愣是没一个明白，聂离也没有明白南宫墨在忽悠他们，都沉迷了。
　　南宫墨没有管他们，淡淡笑道：“我今天就传你们一招御剑术。”众人听到南宫墨要叫剑术立刻回过神来。
　　不知道什么时候南宫墨旁边一把普通铁剑出现，插入地下数寸，南宫墨双指合并，对着铁剑一挥手，铁剑凌空而起，悬浮在空中。
　　随后南宫墨随手一划，铁剑携带无尽威势洞穿一面墙壁，如同砍豆腐一般，墙壁立刻被铁剑洞穿，出现一个数寸的洞，洞边透露一股凌厉的气息。
　　众人看的眼睛冒着星星，这太帅了！一挥手一把剑刺过去。
　　南宫墨真的会那么好心把御剑术传给他们？开玩笑！南宫墨可不是圣母，他用的虽然算是御剑术但却是最基本的一招用气御剑。
　　这一招只要有点修为的人都能用，是一招很简单的招数，所以南宫墨才会那么好心教给他们：“这招御剑术可以以气来御剑，也可以以心御剑，以意御剑，以灵魂力御剑也未尝不可。”
　　还有一句南宫墨没说的是，以灵魂力御剑你们肯定不行，要用灵魂力御剑需要对灵魂力的控制到达一种极高的程度，即使聂离估计都没办法达到，如果灵魂力控制不了，御剑之时一个失控，那就好玩了。
　　很快，在南宫墨东扯西扯的攻势下，一节课过去，南宫墨刚刚走出圣兰学院大门。
　　一道声音传来
　　“南宫，等一下。”
　　南宫墨听到这熟悉的声音不用看也知道是聂离，转头疑惑：“聂离，什么事？”南宫墨敢肯定聂离来找自己肯定没有什么好事。
　　只见聂离匆匆跑来拍了拍南宫墨肩膀笑道：“的确有事要你帮忙。”
　　“什么事？”南宫墨一副我早知道会是这种情况的模样看着聂离道。
　　聂离不好意思摸了摸头：“我想要你先帮我买紫岚草。”
　　南宫墨一下就明白了：“你怎么不去找肖凝儿？”南宫墨明明记得聂离好像是让肖凝儿帮助他收购紫岚草的，随后拿了一些关于紫岚草的药材配方交给炼丹师公会借此赚钱。
　　“我为什么要找肖凝儿，我和她又不熟。”聂离诧异看着南宫墨，不知道南宫墨为什么要问自己不去找肖凝儿，他又不认识肖凝儿。
　　这下轮到南宫墨愣逼了，敢情聂离没有替肖凝儿治疗过极寒之症，肖凝儿也没有对聂离芳心暗许。
　　南宫墨急忙摇了摇头：“你就当我没说过好了，嗯，收够紫岚草的事情我会搞定的。”其实南宫墨暗自流下冷汗，看来因为自己的蝴蝶效应，聂离和肖凝儿并没有碰上。
　　聂离虽然不解，但却没有多问，南宫墨也向聂离拿了导引之术的方法，对于肖凝儿这个英姿飒爽的女子南宫墨还是非常好奇的，所以南宫墨打算亲自去看看。
　　南宫墨回到城主府将一百万妖灵币全部让下人去收购紫岚草后，便起身前往肖家。

你有病
　　月夜
　　南宫墨凌空而行，看着下面庞大的肖家，冷笑一声，即使地盘够庞大，但是实力太差，整个家族只有几个黄金级别的妖灵师，也只是够差的。
　　至于南宫墨为什么敢这么明目张胆的打量肖家？呵呵，不是南宫墨看不起他们，就算南宫墨直接从他们身边飞过，南宫墨不是特意释放气息，他们都无法发现。
　　要知道南宫墨的实力早已今非昔比，南宫墨原本的实力大概是传奇级别，但加上剑心通明和灵魂力，一身实力早已经达到天命级别。
　　天命级别是传奇级别之上，天命级别同样是小玲珑世界的最顶端，如果要继续突破只能前往比小玲珑世界更高级的龙墟界域。
　　南宫墨紫眸微微一眯，识海虽然修复得七七八八了，但是如果动用神识还是隐隐约约有种刺痛，所以南宫墨没有动用神识，而是直接在肖家上空飞行。
　　南宫墨在没有动用神识的情况下，根本不知道肖凝儿的别院在哪里，只能慢悠悠的瞎转悠。
　　“嗯？”南宫墨眉头一挑，低头看去，一间别院中一道淡淡的青色光辉闪耀，虽然这道光辉很淡，但在黑夜中还是显得耀眼，南宫墨当然知道这是有人在修炼灵魂力。
　　偌大的肖家有人在修炼灵魂力也正常，但按这道青色光辉看来，修炼灵魂力的人，已经逼近青铜一星，不过气息中夹杂了一丝丝冰冷之气，南宫墨猜测出这是肖凝儿。
　　身影一动，脚底架起一阵妖风，来到一座别院上空，看向下面。
　　只见一块巨石上，一个少女盘坐，长发披肩，身穿皮革外套，周身一道淡淡的青色光辉闪耀，看向少女倾国倾城的容颜，即使是一直以来对人族女子不感兴趣的南宫墨眼中也是出现一丝欣赏。
　　少女容颜完全不下于叶紫芸，但和叶紫芸高贵雅典不同的是，少女妩媚动人，带着一丝冷傲，如同一朵带刺的玫瑰。
　　南宫墨回忆了一下记忆，瞬间确认这人就是肖凝儿，南宫墨在班上见过她。
　　南宫墨并没有直接暴露，而是凌空而立，静静看着肖凝儿。
　　肖凝儿虽然在修炼灵魂力，但是柳眉紧皱，精致的小脸微微动容，似乎很痛苦。
　　南宫墨叹息一声，又是一个倔强的女孩，即使因为极寒之症的原因，修炼起来很痛苦，但还是坚持着修炼，可见肖凝儿意志之坚强。
　　南宫墨心念：检测肖凝儿。
　　一道数据光幕出现在南宫墨面前。
　　人物：肖凝儿
　　潜力：六星
　　南宫墨微微吃惊，肖凝儿的潜力竟然达到了六星，比叶紫芸高了一星，和聂离比肩。
　　不过稍微一想就明白了，肖凝儿的天赋本来就不弱于叶紫芸，加上她常年被病魔缠身，磨练出了她坚强的意志，超越了叶紫芸一星也是正常。
　　南宫墨身影缓缓降下，南宫墨嘴唇轻启，刚想说话，但忽然肖凝儿睁开美眸，看向南宫墨那边冷冷喝道：“谁！”说着，手中一把灵魂力凝聚而成的匕首出现，刺向南宫墨。
　　南宫墨微微一笑，凭肖凝儿连青铜一星都没有的力量根本不可能伤到自己，随手一挥，直接把肖凝儿震退：“怎么？不认识我了？”
　　肖凝儿感觉一股无可匹敌的力量传来，自己的身体不受控制被震退，听到南宫墨的话，美眸一看，入眸是一个白衣男子，白衣男子一张俊美的脸颊，嘴角带着一丝邪魅，一袭白衣洁如雪，三千紫发披肩，紫眸看着自己，带着若有若无的笑意。
　　肖凝儿微微握紧匕首：“你是谁！”肖凝儿其实心里也是震惊，要知道这里可是肖家，这人能在肖家众人没有一人发现的情况下进入，可见这人的实力肯定极高，至少不是自己能对付的。
　　“我是谁你认不出来吗？”南宫墨淡然一笑，这肖凝儿也听了自己两节课了，而且每一节课都十分认真没有理由不认识自己。
　　肖凝儿听到南宫墨的话，仔细看了看南宫墨柳眉一皱：“你是南宫老师？”肖凝儿终于是看出了，这人是传授修剑的南宫墨，不过南宫墨可是黑金级武者，无端端来干什么？
　　“不错，总算是看出来了。”南宫墨耸了耸肩，难道自己的脸那么大众化？肖凝儿看了这么久才看出来。
　　肖凝儿听到南宫墨的话，也是松了口气，把匕首收起：“南宫老师，不知道你有什么事？”
　　“我早上在课堂，看你的脸色不对，你有病。”南宫墨淡淡笑道，也亏肖凝儿不是现代人，要是现代人，肯定会一巴掌拍向南宫墨。
　　肖凝儿不解：“我有病？什么病？”自己有什么病？
　　“每当夜晚降临，你的双足是不是炎如火烧？”南宫墨回想起小说中，聂离对肖凝儿所说的话，淡淡道，说完还看了看肖凝儿如同凝脂一般的玉足小脚。
　　肖凝儿彻底震惊了倒退几步：“你……你怎么知道？”
　　“还不止呢，你的双足如同炎烧，但是的体质却是极寒，所以没到半夜，你就会如同堕入冰窟，十分痛苦，而且你的身上还有多处淤青，久经不散，呈现扩散的趋势，这种症状叫做极寒之症，现在的症状还不显得突出，等你突破青铜一星之时，轻则大病一场，修为大减，重则身亡。”
　　肖凝儿越听越惊，这件事只有她自己知道，就连她父亲也不知道，她一直默默忍受，但现在南宫墨竟然全部知道。
　　肖凝儿听完南宫墨说完后，更是如同晴天霹雳，双拳紧握，美眸微微发红，南宫墨也是诧异了片刻，没想到这名坚强的女孩也会哭。
　　肖凝儿有些不知所措，难道自己的努力全部白废了？她从小就知道，家族想把自己嫁给神圣世家嫡系沈飞，随着年龄增长，她也知道了沈飞是个什么人，完全是个纨绔子弟，而且还经常寻花问柳，肖凝儿自然不肯嫁给他，所以只有努力修炼，拥有实力才能摆脱一切。
　　但是现在南宫墨的话将她的希望彻底打碎。
　　肖凝儿忽然看向南宫墨，恳求道：“南宫老师，你一定有办法对吧！”她相信南宫墨既然知道她的症状，那一定有办法治疗。

导引之术
　　肖凝儿忽然看向南宫墨，恳求道：“南宫老师，你一定有办法对吧！”她相信南宫墨既然知道她的症状，那一定有办法治疗。
　　“你这种极寒之症要用温养气脉的导引之术按摩，化散淤青，每天吃金线草，天銮草调配的药剂，以你目前的状况，慢则一个月左右，便能康复，快则十几天就可以了。”南宫墨淡淡道。
　　“导引之术？”肖凝儿愣了愣，她从来没有听过什么导引之术，现在光辉之城有人会导引之术吗：“南宫老师，有谁会导引之术？”
　　“现在光辉之城有两个人会导引之术，一个是我，另一个是聂离。”南宫墨微微一笑，他的目的只是想要顺手帮肖凝儿治疗了极寒之症，顺便完成那个招募十个潜力五星以上学员的任务，加上肖凝儿现在已经有五个人了。
　　肖凝儿有些不好意思：“南宫老师，你能不能替我治疗？”毕竟人家是风雪世家兼城主府首席客卿长老，而且还是黑金级武者，身份之差太大，南宫墨拒绝也是有可能的。
　　南宫墨倒是随意一笑：“你确实？导引之术需要在淤青的地方进行按摩。”南宫墨是现代人加上他对肖凝儿本来就没什么兴趣，当然无所谓，但肖凝儿是这么想的南宫墨就不知道了。
　　“没……没关系的。”肖凝儿娇羞道，她明显知道了南宫墨所说的是什么意思，但为了能够拥有足够的力量去改变自己的命运，她能够牺牲这些。
　　南宫墨微微颔首：“淤青在什么地方？”
　　肖凝儿指了指脚，随后缓缓坐下，伸出一只玉足。
　　南宫墨同样蹲下，看着肖凝儿白嫩的脚背，脚背上有一处紫红色的淤青。
　　南宫墨将手轻轻放在脚背上，肖凝儿微微一抖，南宫墨并没有运起灵魂力替肖凝儿疗伤，他自己现在才刚刚可以调动灵魂力，灵魂力更是弱得和个渣一样，动用灵魂力施展导引之术，南宫墨不到三秒，灵魂力绝逼会枯竭。
　　南宫墨缓缓运起妖力，南宫墨不经意间一丝至尊妖气露出，肖凝儿清晰感觉到南宫墨气势的转变。
　　刚才的南宫墨气势上比较温和，但带着一丝修剑者的凌厉，但现在的南宫墨如同一名至尊一般，大有九天十地，唯我独尊的感觉，肖凝儿一时间也是看呆了。
　　但忽然感觉脚背上传来的一丝丝刺痛，肖凝儿这才回过神来，白嫩的脸颊升起一丝红晕，低头一看，南宫墨的手上一道淡淡的紫色光芒闪耀，看着南宫墨俊美的脸颊，肖凝儿急忙转头。
　　南宫墨仔细控制着妖力可没时间去看肖凝儿，他的妖力霸道无比，南宫墨的心神全部用在调和妖力，如果一不小心把一丝霸道的妖力输入肖凝儿身体内，肖凝儿必死无疑。
　　他奶奶个皮，南宫墨暗骂道，他感觉到肖凝儿体内的一些寒气趁着南宫墨无力分神的情况下竟然入侵他的身体，南宫墨现在全力在调和妖力可没有心神去调动南明离火抵御。
　　但是现在已经快要搞定了，南宫墨也不能收手，只能加速治疗。
　　不到片刻，南宫墨便把脚背处的淤青化解，南宫墨完全不知道，他无意间直接把淤青中的寒气全部吸入体内，导致淤青直接化解。
　　南宫墨没有说话，而是内视体内，但看到体内情况，南宫墨一下就懵逼了，只见妖海散发一股吸力将寒气直接吸入内。
　　南宫墨能感觉到那股寒气被吸入体内，但似乎成为了妖海的特殊能量，因为这股能量南宫墨不能调动，只能静静看着。
　　不过略微一想就明白了，九转涅功！每一转涅的时候需要能量支持，南宫墨那时候还不知道所谓的能量到底是什么，但是现在南宫墨懂了，这所谓的能量好像就是这些寒气之类的东西。
　　而肖凝儿更是感觉脚背上那种刺痛消失了，看了看自己的脚背，淤青竟然一下子就消散了。
　　南宫墨的声音淡淡传来：“我发现我用一种能量替你治疗能更快的消散你的淤青。”
　　“是那种特殊的能量吧。”肖凝儿好奇问道，她当然看到了南宫墨手上的那股能量，那不是灵魂力，是一种肖凝儿从来没有见过的能量。
　　妖力肖凝儿没有见过当然正常了，如果见过才怪呢。
　　南宫墨略微点头：“我看你身上似乎不止这一块淤青？”
　　肖凝儿娇羞的点了点头：“还有一处。”说完将皮革外套缓缓褪去，南宫墨看了看，原来还有一处在肋下，南宫墨将手伸去，妖力缓缓注入。
　　肖凝儿感觉身体暖洋洋的，不过看到南宫墨清澈见底的紫眸，似乎对自己的身体没有一丝兴趣，不由美眸一黯，她对自己的容貌还是很有自信的，但南宫墨连看都懒得一看，同时她升起了对南宫墨的一种好奇，南宫墨的容貌不过好像二十岁左右，但竟然达到黑金级武者，而且还是一个可以媲美黑金级妖灵师的人，未来就算是传奇妖灵师也不为过，但这人年纪轻轻，竟然如此厉害。
　　而南宫墨再次感觉到一股比之前更加强大的寒气进入自己体内，不过被妖海轻松吸入，片刻后南宫墨收功，轻吐口气。
　　肖凝儿穿上衣服，略微娇羞：“南宫老师，谢谢你。”
　　南宫墨摆了摆手：“你是我的学生。”南宫墨没有看到肖凝儿美眸中的失落。
　　肖凝儿片刻后笑着问道：“南宫老师，你有喜欢的人吗？”
　　“有。”南宫墨诧异的看了肖凝儿一眼，不知道她为什么会问这个为题，随意回答。
　　“谁？”肖凝儿问道，但看到南宫墨诧异的眼神急忙道：“我只是好奇而已。”
　　“她是我一生最爱之人。”南宫墨看着天空淡淡道，但想到尹千雪被黑袍人抓了，没来由一阵怒火。
　　“那她在哪里？”
　　“她不在这个世界上。”
　　南宫墨说完直接转身离去，因为南宫墨忽然想到一个想法。
　　而肖凝儿看着南宫墨的背影渐渐远去…………

与天道的对决
　　圣祖山脉之外一座不知名的山上，一名白衣男子站立在山顶，一阵微风吹过，白衣男子三千紫发随风飞舞。
　　这人除了南宫墨还能是谁，南宫墨从肖家出来后，无意间想到把这个世界收入炼妖壶中，当做壶中世界，但要收这个世界无疑要问过天道。
　　南宫墨现在就是在猜测天道在这个世界上能发挥的力量，这个世界的极限是天命级别，也就是元婴期，南宫墨猜测即使是天道在这个世界上也只能发挥天命级别，要真是这样南宫墨有十足的把握把小玲珑世界的天道印记消灭，因为南宫墨可是能越级战斗的。
　　南宫墨抬头仰望天空：“天道，出来吧。”然而四周一片寂静，只有风吹过发出的呼呼响声。
　　南宫墨倒是没有着急，紫眸中紫光闪烁，旋即射出两道紫光看向天空。
　　紫光不知道穿梭了多少云层，在另一个和小玲珑世界相近的大世界中看到一道巨眼，巨眼中充满冷漠无情，南宫墨急忙收回紫光。
　　南宫墨知道，那里肯定是龙墟界域，天道的主场，要是跑晚了，被天道逮到那就不好玩了。
　　而南宫墨头顶上空，原本晴空万里的天空中瞬间变得乌云密布，一道道带着恐怖气息的雷电汇聚在中心。
　　南宫墨当然知道天道这是要出手对付自己了，不过可惜，这里是小玲珑世界，天道根本发挥不出实力。
　　南宫墨身上一股至尊妖气轰然爆发而出，随后又是一股杀戮剑意透体而出，在两股气势的加持下，南宫墨的气势达到了巅峰，身后一对紫色羽翼出现，煽动羽翼凌空而立，淡淡看着天空中在汇聚的雷电。
　　其实南宫墨紫眸中闪过一丝心虚，他刚刚发现自己的实力只能发挥出天命级别，如果全力爆发的话，这个世界似乎会承受不了而崩毁。
　　如果只能发挥出天命级别的力量，那南宫墨顶多和天道打成平手，或者是两败俱伤，同归于尽
　　这些都不是南宫墨想要看到的，即使同归于尽，那天道损失的不过是一道印记，而南宫墨损失的可是生命！
　　天空第一道雷电已经汇聚而成，水桶粗的雷电携带无尽威严和一股恐怖气息劈向南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声，手中一把青色长剑出现，剑身剑气森森，南宫墨运起妖力护体，直接剑指雷电。
　　雷电劈中葬神剑剑身，南宫墨感觉一股巨力从剑身传来，疯狂运起妖力抵抗，同时雷电和葬神剑剑尖中心一道八卦图出现，缓缓转动。
　　南宫墨冷冷一笑：“震雷式！”南宫墨就是要借助天道发出的雷电去对付天道，八卦剑法每一式都是借助天地力量去攻击，凭南宫墨现在的力量不足以召唤天雷来发动震雷式，但天道帮了南宫墨一把。
　　天道这第一道雷电不过是试探所以南宫墨才会这么大胆去抵抗，为的就是施展震雷式。
　　只见八卦图变化成蓝色，中心一个‘震’字出现，水桶粗的雷电被吸入葬神剑内。
　　南宫墨能清晰感觉到葬神剑内那股恐怖的气息，双手握剑，对着天空斩去，葬神剑中一道雷电剑气发出，雷电剑气离开葬神剑身后化作一条五爪雷龙，冲向天空中。
　　“昂～”
　　五爪雷龙仰天咆哮，击向天空，原本乌云密布的天空被雷龙击穿，无数电弘纷飞。
　　场面如同下起了雷雨一般，而天空中没有云朵，也没有星辰，一片灰蒙蒙的，死气沉沉。
　　而圣祖山脉中，一名老者看着远方的场景，老者发须皆白，身上一股淡淡的威压散开：“嗯？这是强者在战斗？好强，离这么远但仅仅是一丝气势就让我感觉一阵心悸。”
　　光辉之城中
　　在图书馆的聂离忽然看向南宫墨那边，只见那边的天空灰蒙蒙的：“这是……南宫墨的气息？南宫墨在和别人交手？双方的实力都好强，就算我巅峰时期也不过如此了吧。”随后不由担心：“他该不会有事吧？”
　　……………………
　　南宫墨这边，南宫墨静静看着天空，天空开始渐渐恢复，一只巨大的眼睛出现在上空冷冷盯着南宫墨，眼睛中充满冷漠无情，不带一丝情感。
　　南宫墨气势磅礴，丝毫不示弱地和巨大眼睛对视，南宫墨嘴唇轻启，刚想说话，忽然巨大眼睛身边无数锁链飞下，意图抓住南宫墨。
　　南宫墨神色一变，这是法则锁链，南宫墨在系统空间中用过法则锁链锁住光球，对法则锁链南宫墨也算熟悉，如果南宫墨被锁住必死无疑，不过这些法则锁链并不完全，南宫墨也不用怕。
　　冷哼一声，大喝：“万剑诀！”葬神剑飞起，化作两把剑，一生二，二生三，三生万剑，虽然南宫墨现在只能化出千把剑，但还是将四周封锁得密密麻麻。
　　南宫墨凌空一指那些法则锁链，千把剑齐齐飞向法则锁链。
　　法则锁链和千把剑相交，千把剑在南宫墨剑意加持下杀气腾腾，凌厉无比，直接将锁链切开，随后攻向天空中的巨大眼睛。
　　巨大眼睛依旧充满冷漠，没有害怕也没有愤怒。
　　南宫墨看着天道之眼，略微诧异，天道之眼这是卡机了吗？但忽然感觉到四周灵气在汇聚，大惊失色，这他妈在开挂！天道竟然在借助这个世界之力要镇压他。
　　南宫墨也不管那么多了，浑身气势再次攀升，隐隐约约达到这个世界极限，对着天道之眼冷冷道：“天道，你要是再汇聚灵气，大不了我直接把这个世界撑爆，大家一起死。”
　　天道没有反应，依旧我行我素在汇聚灵气，南宫墨也是怒了，一身气势持续攀升，天道终于不再汇聚灵气，把灵气散掉了。
　　南宫墨感觉到天道的把灵气散掉，同样将气势平复下来，凌空而立看着天道之眼，不禁流下一丝冷汗，刚才自己要是真把小玲珑世界撑爆，那自己肯定会进入龙墟界域，那就完蛋了。
　　不过好在天道还算清醒，及时收手，毕竟聂离这个气运之子不能有事。
　　天道之眼看了南宫墨许久，随后消散，南宫墨轻吐口气，背后双翼消失，神识一扫，附近有许多道气息在赶往这里，急忙架起妖风离开。

古兰城遗迹（1）
　　城主府
　　南宫墨的别院
　　南宫墨回到别院调理了一晚上才恢复，不由想起和天道的对决，看来想要把小玲珑世界收入炼妖壶必须要打败天道。
　　自己一年之后就要离开，必须在一年之内击败天道，把小玲珑世界收入炼妖壶成为壶中世界。
　　这个世界的承受程度只有天命级别，虽然天道同样被限制，但自己能使用的力量也被限制了，如果靠着自己一个人和天道对抗只会同归于尽，但天道损失的只不过是一道印记。
　　想要击败天道印记只能和聂离等人一起联手，如果聂离等人也到达天命级别那就好办了。
　　看来必须加快剧发展，要一年之内击败天道印记，不容易啊，南宫墨感慨想到。
　　随后直接架起妖风向图书馆飞去，但飞到图书馆后，根本不见聂离只有杜泽陆飘等人在修炼。
　　南宫墨略微一想，一下就记起来了，这段时间聂离和陈林剑，叶紫芸，沈越等人去探索光辉之城外一处遗迹，聂离更是在那里获得第一只妖灵，还有一篇时空妖灵之书的残页。
　　南宫墨想着想着，飞向光辉之城外，他对聂离的第一只妖灵不感兴趣，他感兴趣的是时空妖灵之书，时空妖灵之书既然敢取名时空二字，证明拥有空间和时间的能力，要是能借来参悟一下就好了，至于夺取？南宫墨没有想过，这是聂离的机缘，自己先不说能不能抢，就是能他也不屑于抢自己兄弟的机缘。
　　南宫墨飞着飞着，神识随意放开，一下就捕捉到了聂离等人的方向，极速赶向聂离等人方向。
　　不过入目却是三十几个人围在一起，聂离和少年在打斗。
　　南宫墨并没有插手，也没有暴露的意思，而是双手怀胸，凌空而立饶有兴趣看着下面。
　　南宫墨当然认出那个青年，是光辉之城世家贵族中一个比较出众的世家，而青年叫楚原是光辉之城楚家嫡系，不过十六岁才青铜三星，黄色灵魂海，潜力才达到二星，在南宫墨看来是个垃圾中的垃圾虫。
　　聂离和楚原打斗，聂离虽然连青铜都没有达到，而楚原达到了青铜三星，如果聂离和楚原硬碰硬，那聂离绝对不会是楚原的对手。
　　南宫墨丝毫不担心聂离，因为他知道楚原虽然境界达到青铜三星，但就如同温室里的花朵一样，根本没有什么战斗经验，加上他青铜三星的修为也不过是靠着丹药磕出来的。
　　聂离虽然境界连青铜一星都不是，但聂离前世可是一代强者，对人体的结构也是非常了解，只要聂离将力量集中，估计一击就能将楚原击败。
　　果然，不出南宫墨所料，聂离一拳轰中楚原腹部，楚原直接倒地，浑身抽搐，脸色狰狞，似乎很痛苦一样。
　　但不到片刻楚原站起来，双眼死死盯着聂离，脸色铁青，脸部还在不断抽搐，可见他是在强忍着疼痛：“聂离！我要你死！”一把长剑出现在手上，劈向聂离。
　　天空中凌空而立的南宫墨看到楚原拔剑，摇了摇头，楚原剑中不带一丝杀气，不带杀气的剑还是剑吗？如果是这样也就罢了，但楚原剑中连一丝剑最基本的凌厉也没有，这简直就是侮辱了‘剑’这个字。
　　南宫墨真的有些怀疑自己传授修剑到底对不对。
　　聂离感觉到楚原剑上软绵绵的攻击，空间戒指一翻，一把铁剑出现在手，一剑凌空劈向楚原，一道无色剑气飞出，将楚原的长剑打落。
　　剑气的运用聂离早就会了，加上南宫墨缩传授的修剑之法，聂离对剑气的理解更加精湛了。
　　周围的人包括叶紫芸都是一惊，剑气！
　　除了在南宫墨那边看过，他们还是第一次看见剑气，没想到聂离竟然修炼出了剑气。
　　要知道，按南宫墨所说领悟了剑气和剑意，同阶之下不弱于妖灵师，数日以来，光辉之城根本没有一个人领悟过剑意，或者说连剑气都没有。
　　但他们现在在聂离手上看到了剑气。
　　楚原彻底愤怒了，眼中闪过一丝疯狂，一股灵魂力透体而出，轰向聂离。
　　楚原的灵魂力有三百多逼近四百，聂离现在不过八十多，在众人眼中聂离肯定不是楚原的对手，要是被轰碎灵魂海，那聂离一辈子就是个废人了！
　　呼延若兰不禁大惊：“聂离！小心！”她虽然口口声声说要追求聂离，不过是想要追到聂离后，再把聂离甩掉，但看到聂离身陷灵魂海被轰碎的危机还是不由担心。
　　旁边的叶紫芸同样小脸煞白，她对聂离虽然没有拿着男女之情，但对于聂离她还是有朋友之情的。
　　南宫墨也是一愣，随后紫眸带着怒火看着楚原，这个人真是太过分了，输不起的人南宫墨最讨厌，不过南宫墨依旧没有亲自动手的意思，而是释放一丝剑意加持聂离手中的铁剑。
　　聂离忽然感觉到手中铁剑带着一股杀戮剑意，这股剑意上还有南宫墨的气息，立刻明白南宫墨可能在附近，只不过不愿意出来，微微一笑，一剑劈向无形的灵魂力。
　　这一剑携带一丝杀戮剑意，直接将楚原的灵魂海轰碎，楚原吐出口血，倒地不起。
　　聂离也是一惊，没想到南宫墨仅仅是一丝剑意就如此强大了。
　　南宫墨倒是没有意外，他的实力早已经媲美化神期强者，而这个楚原的青铜三星大概是练气期的渣渣，一丝剑意足够杀上百个楚原了。
　　陈林剑，叶紫芸等人倒吸口凉气，他们以为聂离应该是隐藏了修为，但没想到聂离这么恐怖，一招灭杀楚原这个青铜三星的人。
　　原本和聂离叫嚣的沈越也不敢再多说一句，乖乖闭上了嘴巴。
　　陈林剑看了看楚原，又看了看一脸无辜的聂离，叹息一声，随后下令前往古兰城遗迹。
　　聂离也是有苦说不出，他哪里知道南宫墨一丝剑意竟然强大如此，不过杀了也就杀了，也没什么大不了的。
　　聂离意味深长看了天空一眼，他知道南宫墨就隐藏在天空，不过不知道在哪里而已。
　　随后跟上叶紫芸等人。

古兰城遗迹（2）
　　陈林剑的队伍不断前行，穿过了好几座高山。
　　而南宫墨一直没有暴露，在天空中慢悠悠的飞行。
　　在几天后，穿过一片高峰下的通道，终于来到目的地。
　　一片山谷平原中，一座古城遗迹屹立着，占地数百里，许多地方因为岁月的缘故长起了茂密的树林，只有一些破碎的城墙。
　　南宫墨看到这座古城遗迹也不免心生一丝苍凉的感觉，神识一扫而过，南宫墨一皱眉头，这座古城遗迹有什么东西？除了废墟和一些散落的骨骸之外好像没有什么了，小说中的聂离是在哪里取得时空妖灵之书残页的？
　　不过南宫墨稍微一想就明白了，要是真的那么容易找到哪里轮得到聂离等人来取，早就被之前来探索的人拿走了。
　　反正只要跟着聂离应该就行了。
　　南宫墨看向下面聂离等人渐渐深入古兰城，南宫墨并没有马上跟上去，因为他发现了几只蝼蚁跟着。
　　静静在天空站着，不到多时，十五个黑袍人出现在古兰城入口，黑袍人身披黑袍，面容被黑袍遮盖，黑袍背部一副偌大的黑妖图案，为首一名黑袍人云华执事冷笑：“快，跟上去，把那三个身份最尊贵的抓了，其他的全部杀了就行。”
　　“是。”×14
　　但十五个黑袍人还没走一不，忽然一个白衣男子出现在他们面前，语气冷淡：“想走问过我了吗？”南宫墨看向这十五人，面露不屑，上一次好歹也是几个黑金级的，这一次虽然人多，但是全是黄金级的，顶个屁用。
　　如果对面的知道南宫墨的想法一定会嚎啕大哭，我们又不是来找你麻烦，为什么不管用？
　　聂离一行人最高的不过是白银级别，面对十五个黄金级别的人自然是不行，但南宫墨一个天命级别（元婴期）的在这里，这十五人注定悲哀。
　　眼前一个人忽然出现，云华执事也是被吓了一跳，但仔细一看，不免微怒：“阁下是何人？为何阻挡我等道路？”
　　“本尊是谁你还没有资格知道。”南宫墨不屑道，这十五个黄金级别的人，南宫墨一巴掌就能拍死，和他们废话只不过是南宫墨无聊罢了。
　　云华执事又是一阵怒火，打量了一番南宫墨，大吃一惊，脸色由血红瞬间变成苍白：“你……你是南宫墨！”
　　听到南宫墨之名，云华执事身后十四个黑袍人也是大惊失色。
　　上一次五个黑金级的强者联手要抓回南宫墨，但被南宫墨一人将其击败的消息早就传遍黑暗公会了。
　　而且黑暗公会还发出通缉，悬赏1亿妖灵币买南宫墨的首级，通缉榜上南宫墨更是占据第一名。
　　他们十五人不过是黄金级别，眼前这个南宫墨可是连五个黑金级别联手都能击败的强者，他们不由心生绝望。
　　南宫墨一挑眉淡淡道：“没想到你们居然知道本尊的大名，不过今天你们还是难逃一死。”南宫墨虽然有些诧异这十几个黑暗公会的人为什么会知道自己的名字，但南宫墨也懒得想要知道原因，准备直接击杀了事。
　　云华执事一脸惶恐，刚想开口求饶，只见南宫墨微微抬起一只手，随后隔空对着十五人按下。
　　随着南宫墨的动作，十五个黑袍人上空一只金色大手掌出现，金色大手掌在十五个黑袍人惊恐的眼光下拍向他们。
　　“砰！”
　　一大片烟雾弥漫，南宫墨看也没看，直接架起妖风离开，这是如来神掌中佛动山河，以前南宫墨用起来威力不怎么样，但化形期（元婴期）的南宫墨用起来威力可是大大增加了。
　　就这随意一掌，至少可以重伤一名黑金级妖灵师，云华执事等人根本没有生还的可能。
　　烟雾渐渐散去，原地上哪里还有什么云华执事，只有一个巨大的五指手印深深印在地面上。
　　南宫墨这边
　　南宫墨深入古兰城遗迹中，神识一扫就发现了陈林剑等人因为遇到一只灵级的苍臂巨猿攻击，分做六支小队逃跑。
　　聂离也是够衰的，苍臂巨猿盯上了聂离这一支小队，聂离无奈留下殿后，这不，聂离正在苦苦支撑苍臂巨猿的攻击。
　　聂离虽然晋级了青铜级别，但面对白银五星仅差一丝便进阶黄金级别的苍臂巨猿依旧不够看。
　　当然，聂离前世身为一个强者要是没一点手段怎么可能，但那些秘法施展出来都会两败俱伤，和一只白银级别妖兽两败俱伤实在不值。
　　在原剧中，聂离是来了招祸水东引把黑暗公会的十五人引向苍臂巨猿那边，才得以脱身。
　　但现在黑暗公会那边的全被南宫墨解决了。
　　聂离也是无奈，边大边大喊南宫墨，但南宫墨根本没有到，怎么回应他？
　　南宫墨刚刚飞到聂离是上空就看到聂离一人在苦斗苍臂巨猿，倒了乐的清闲，双手环胸，如同看大戏般。
　　聂离左闪右躲，将灵魂力凝聚成一束轰向苍臂巨猿，苍臂巨猿一时间妖灵的保护膜被轰中，意识模糊了片刻，清醒过来后就看到聂离已经跑了一段距离，愤怒咆哮，追上聂离。
　　聂离边跑边大喊：“南宫墨！你还不动手！准备给我收尸啊！”他认为南宫墨一定在附近，只不过在看大戏而已。
　　“是啊。”
　　一道声音幽幽传来。
　　南宫墨嘴上虽然怎么说，但可不会看着苍臂巨猿伤害聂离。
　　直接下降在聂离和苍臂巨猿中间，淡淡看着聂离。
　　聂离看到南宫墨出现，松了口气。
　　苍臂巨猿看向这个忽然出现的‘人类’，但这个‘人类’给它带来一种欲要臣服与它的感觉，好像这‘人’是天生的至尊，万妖皆要臣服。
　　南宫墨和聂离打了个招呼后，回头看了苍臂巨猿一眼，身上一丝至尊妖气流露出来。
　　苍臂巨猿只感觉一股来自血脉深处的威压传来，只见趴在地上，瑟瑟发抖，嘴里发出低鸣声，似乎要祈求南宫墨放过它。
　　南宫墨微微一笑，走向苍臂巨猿…………

古兰城遗迹（3）
　　南宫墨微微一笑，走向苍臂巨猿。
　　苍臂巨猿似乎知道自己的命运，没有再低鸣，眼中流露出人性化的悲伤，不是它不想战斗，而是在眼前这个‘人’面前生不起一丝抵抗的念头。
　　不过苍臂巨猿等待了片刻也没有等到攻击，不经抬头一看，只见南宫墨看着自己，紫眸带着若有若无的笑意。
　　南宫墨淡然一笑：“你走吧。”说完转身离去，毕竟自己是妖族，天天帮着人类击杀妖族也不好，能放过妖族就放过吧。
　　苍臂巨猿看着南宫墨离去的背影，不由心生感激，随后转身离去。
　　南宫墨走到聂离面前，看他看着自己，不由摸了摸自己的脸：“怎么了？我脸上有东西？”
　　“你为什么要放过那只妖兽？”聂离摇了摇头不解，他很不明白，南宫墨为什么要放过妖兽，要知道南宫墨忽悠聂离的时候可是说过，他来自另一片大陆，那片大陆被兽潮覆灭，南宫墨应该和妖兽有血海深仇，但为什么南宫墨会选择放过妖兽？
　　南宫墨听到聂离的话哑然失笑：“世界人有好人和坏人，那妖兽为什么就没有好的妖兽？我看那苍臂巨猿本性并不坏，攻击你们只不过只是为了捍卫领地而已。”南宫墨这句话倒是发自内心说的，妖兽虽然算是妖族，但和真正的妖不同，妖兽狂暴，凶残，嗜杀，而且对自己领地的意识非常重视，那只苍臂巨猿攻击聂离不过是因为聂离等人先是闯入它们的领地，又击杀它们的族人，苍臂巨猿不发飙才怪呢。
　　聂离点了点头，的确是因为自己等人先闯入它们领地的：“南宫，你为什么会在这里？”
　　“我好奇来看看而已。”南宫墨随意说道，他可不敢说自己是打着时空妖灵之书残页而来的，要是天道在观察自己，被听到又不知道会横生什么变故呢。
　　聂离倒也无所谓，他不让杜泽陆飘等人来是因为这座遗迹有一定危险，他没有把握护好他们，但南宫墨不同，以南宫墨的实力百分百可以保护他。
　　不过聂离想起昨天圣祖山脉之外那片灰蒙蒙的天空问道：“南宫，你昨天在和谁交战？”
　　南宫墨眉头一皱，没想到聂离即使是重生了，但还是察觉到了，神秘一笑：“这个问题我以后再回答你。”南宫墨不想现在就告诉聂离天道的存在，至少等聂离晋级次神级别再告诉他，不然现在告诉他也没有什么用处。
　　聂离张了张口还想继续问，但南宫墨可没有给他这个机会，直接凌空飞起。
　　片刻后南宫墨的声音传入聂离耳中：“你的红颜知己来了。”
　　“红颜知己？”聂离皱眉，不过随后一道倩影出现，聂离大惊：“紫芸？”
　　南宫墨这边
　　南宫墨飞了片刻，凌空而立，看着下面破旧的古兰城，神识一遍又一遍扫过古兰城，但还是没有发现什么。
　　看到下面的土地，紫眸一亮，上面没有那下面呢，神识释放。
　　果然，下面如同一个地下宫殿般，宽阔无比，南宫墨继续释放神识探测，忽然一道极强的灵魂力将南宫墨的神识弹开。
　　南宫墨也是一愣，他隐隐约约好像看到地下宫殿一处大厅中间一道棺材上的灵魂力将自己的神识弹开了。
　　愣了愣后，嘴角微微上扬，这样才有意思，要不然就不好玩了。
　　至于怕？南宫墨从来不怕，先不说小玲珑世界的极限也就天命级别，南宫墨同样属于天命级别谁能奈何得了他？再说南宫墨身为凤凰的傲气也不容许他退缩。
　　来到一处地下宫殿的入口，这里只有一块被杂草埋没的石碑，其他地方和普通地面没什么区别。
　　南宫墨疑惑不解，这该怎么进去？用妖力把这里轰破进去？
　　凭南宫墨的实力当然可以，但是南宫墨怕不小心把这里打破导致整个地下宫殿坍塌，到时候就得不偿失了。
　　南宫墨看向那块被杂草淹没的石碑，不由想到，这里有块石碑，应该和打开入口有关系吧。
　　走过去，随手一挥，石碑内的杂草瞬间去掉，只见石碑上写着：遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡。
　　南宫墨笑着摇了摇头：“好大的口气，任你生前再怎么霸道、强势，死后不过只能留下一句话装逼而已。”这些文字是神圣帝国时期的文字，南宫墨也是因为有万物语言才看的懂的。
　　不过南宫墨忽然一跃而起，脚下团团妖风升起，迅速凌空而起，只见原本南宫墨脚下的那块地面瞬间坍塌。
　　南宫墨拍了拍胸口：“幸亏老子反应快。”南宫墨在念完那一句话后就感觉地下似乎有什么机关被打开了，急忙凌空而起。
　　其实南宫墨也是太胆小了，凭着他现在的肉身强度，即使摔下也不会有多大问题的。
　　南宫墨望下去，只见下面一条深不见底的通道出现，南宫墨直接驾驶妖风飞下。
　　飞了一段时间才到底，入目是七八条通道，南宫墨刚刚走了一步，眉头一皱，屈指一弹，一道劲气飞出。
　　随着劲气飞出，南宫墨前面的两面墙壁中一个个洞孔出现，射出一支支箭。
　　这些箭头上涂抹着紫色毒液，一看就知道剧毒无比。
　　南宫墨等这些箭全部射完后才前进，来的七条通道面前，将神识释放。
　　南宫墨可不会盗墓之类的，他只能靠着神识来查探凶险。
　　很快就找到其中一条是通往大厅的，大厅一股强横的灵魂力再次出现将南宫墨的神识再次弹开。
　　南宫墨微微一笑，虽然不知道能将他神识弹开的是什么东西，但一定不简单。
　　身影一动，迅速掠向那一条通道。
　　南宫墨的速度很快，不到片刻就到达了通道就尽头。
　　来到一座大厅。
　　大厅中心一座石棺，附近无数尸骨密密麻麻堆积在一起。
　　南宫墨只是随意扫了那些尸骨一眼，尸骨上一些青铜战甲，青铜武器，丹药等东西数不胜数。

古兰城遗迹（4）
　　南宫墨只是随意扫了那些尸骨一眼，尸骨上一些青铜战甲，青铜武器，丹药等东西数不胜数。
　　南宫墨随手一挥衣袖，数十件白银武器被收下，其他的东西南宫墨看都不看。
　　那些青铜武器对南宫墨根本没有用，白银的武器对南宫墨同样没有用，不过南宫墨只是随意把那些东西收起来，以后送人也行。
　　南宫墨走向中心棺材处，棺材全体是石头做的，全长三米有余。
　　不过南宫墨离棺材数十米时，之前那股强横的灵魂力再次出现，直攻南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声，身外数十米处一道紫色护罩出现，灵魂力撞到护罩，南宫墨感觉一股巨力从护罩中传来，被震退数十步。
　　紫眸中出现一抹凝重，南宫墨能清晰感觉到那股至强的灵魂力是从棺材中发出的，因为是棺材的主人布置下的。
　　而且这股灵魂力应该有天命级别的。
　　南宫墨冷冷看着棺材，今天我就陪你好好玩玩。
　　双手一翻，一架透露着古老气息的古琴出现，古琴七弦，七弦通体晶莹剔透，让人看着有种心旷神宁的感觉。
　　伏羲琴专攻灵魂，我倒要看看是你的灵魂力厉害还是我的伏羲琴厉害。
　　南宫墨双手开始拨弄琴弦，一道道无形无质的琴音攻向大厅中心的棺材。
　　棺材似乎感觉到了威胁，棺材上的符文闪烁起来，一股灵魂力轰向南宫墨。
　　琴音和灵魂力在半空中交锋，琴音和灵魂力都是无形的，但半空中不断有爆炸声响起，看起来有些诡异。
　　南宫墨拨弄琴弦的双手速度越来越快，不禁流下一滴滴汗水，这座地下宫殿按照小说中好像是一个叫‘空冥大帝’的棺材。
　　这个空冥大帝生前的实力肯定极高，要不然也不可能凭着残留下的灵魂力就可以对抗南宫墨。
　　南宫墨怒吼一声，一股杀戮剑意爆发而出，加持在伏羲琴上，瞬间琴音变得杀气腾腾，凌厉至极，好像这不是琴音，而是一把把凌厉至极的剑。
　　灵魂力和琴音再次交锋，被剑意加持的琴音明显比灵魂力强大了一分，将灵魂力打得节节败退。
　　南宫墨双手拨弄琴弦发出攻击的同时，冷冷道：“万剑诀！”只见南宫墨三千紫发中一把青色长剑出现，长剑剑身寒气森森，透露一股敢与天争，敢与地斗的气势。
　　葬神剑出现后凌空而起，化作两把剑，一生二、二生三、三生万剑。
　　瞬间整个大厅半空中密密麻麻的剑布满，剑气弥漫，随后这些剑攻向大厅中心的棺材。
　　南宫墨也是冷汗直流，脸色略微苍白，同时控制伏羲琴和葬神剑攻击，不仅妖力消耗巨大，而且还有一心二用，对精神的消耗更是巨大。
　　那股在与琴音交锋的灵魂力似乎感觉到棺材有危险，舍弃与琴音的交锋，退回棺材处，化作一个护盾护住棺材。
　　“砰砰砰”
　　千剑击中灵魂护盾，不断有爆炸声响起。
　　片刻后，南宫墨见灵魂力护盾消失，便收回伏羲琴和葬神剑，走向棺材。
　　南宫墨走近棺材旁边，棺材上布满密密麻麻的符文，不过这些符文显得有些黯淡。
　　南宫墨将棺盖打开，一道道白光出现，南宫墨瞬间感觉毛骨悚然，这种死亡的感觉！即使和天道对抗的时候也没有感觉过。
　　南宫墨根本来不及防备，白光击中南宫墨，南宫墨直接被轰飞。
　　“噗”
　　南宫墨倒地站起来后吐出一口瘀血，看向自己被击中的胸口，胸口的衣衫被灼烧破了，而且连带胸口也被烧伤。
　　南宫墨紫眸充满怒火，在这个世界以来第一次这么狼狈。
　　换了一套衣服后，走向棺材，南宫墨决定要把这个棺材给拆了泄愤。
　　然而打开棺材，棺材中根本没有什么尸体，只有一条宝石项链和一纸残页。
　　南宫墨一愣，拿起残页，那纸残页材质特殊，薄如蝉翼，有几分透明，上面的文字即使南宫墨懂得万物语言也看不懂。
　　南宫墨从上面感觉到一丝空间之力，不免想到，看来这就是时空妖灵之书了，不过怎么感觉没什么用？
　　南宫墨拿着时空妖灵之书残页，但没什么特别的感觉，要不是从里面感觉到一丝空间之力，南宫墨都要以为这是一篇没用的废纸了。
　　南宫墨摇了摇头，叹息一声，看来只有聂离才能用，自己根本无法使用，把时空妖灵之书残页放下，拿起旁边的宝石项链。
　　宝石项链中的宝石全体通红璀璨，南宫墨在圣兰学院中看过很多书，里面有关于这宝石项链的资料，所以看了一眼就认出来了，这是深邃宝石，能让佩戴者的修炼速度加快三倍，如果不刻意修炼的状态下也能自动修炼。
　　南宫墨笑了笑，还真是适合自己，自己懒得修炼，这个真好。
　　把深邃宝石收下，项链形状南宫墨可不喜欢，回去光辉之城打造一个戒指形状的比较适合自己。
　　至于时空妖灵之书残页，南宫墨没有动，放在了棺材那里，这还是等聂离来拿吧。
　　南宫墨神识探开，开始查探整个地下宫殿，没有了棺材的力量抵挡，南宫墨的神识瞬间覆盖整个地下宫殿。
　　很快在一处石室中发现了一些武器、妖晶之类的。
　　南宫墨迅速走向石室，来到石室门口，看着面前的石壁，冷哼一声，双指合并成剑指，凌空一划，一道紫色剑气将石壁斩成两半。
　　就在南宫墨刚刚想要走进石室时，看到石壁旁边的机关，不由尴尬咳嗽两声。
　　随后走入石室，石室内一些青铜武器、白银武器、丹药、妖晶之类的密密麻麻堆积在一起，还有一些神圣帝国时期通用的金币。
　　南宫墨大手一挥，无数白银武器和妖晶被收起。
　　至于那些青铜武器南宫墨看不上，那些丹药因为时间太长早已经毁坏了，金币南宫墨要了也没用。
　　抬起脚正准备离开，但看到石室角落中的一盏忽暗忽明的灯，不由停下脚步…………

进入天幻圣境
　　抬起脚正准备离开，但看到石室角落中的一盏忽暗忽明的灯，不由停下脚步看向那盏灯。
　　南宫墨一眼就看出来，这盏灯中寄托着一只妖灵，影妖妖灵！
　　影妖妖灵南宫墨在书籍上看过，战斗能力不太强，但是技能多，适合刺客，小说中聂离修炼的是天道神诀，能同时容纳七只妖灵，现在聂离没有修炼天道神诀第一只妖灵不知道会不会选择影妖妖灵。
　　南宫墨摇了摇头，这些是聂离的事，理当他自己选择，南宫墨忽然感觉有人进入地下宫殿。
　　身影一动，隐藏起来，只见聂离和叶紫芸走来。
　　随后的事情如同小说中一般，聂离选择了那一盏寄存着影妖妖灵的灯。
　　而陈林剑等人也从其他地方进入，把南宫墨那些不要的垃圾全部收走。
　　南宫墨见聂离没有危险后飞回光辉之城。
　　南宫墨准备要去天幻圣境，和叶宗打了个招呼后就前往圣兰学院。
　　副院长办公室。
　　“什么？南宫长老你要去天幻圣境？”叶胜惊讶道。
　　天幻圣境是圣兰学院中的一个秘境，只有每一届的超级天才才能进入，而且整个光辉之城的历史只有三个人通过了而已，叶墨就是其中之一。
　　进入天幻圣境也只有十五岁以下的人才能进入，不说南宫墨的年龄已经不符合，再说南宫墨不是学员，而是一名老师。
　　南宫墨早知道会是这种情况，笑了笑，拿出一个令牌递给叶胜。
　　这个令牌是叶宗拿给南宫墨的，南宫墨当然知道自己进不去天幻圣境，所以去找叶宗。
　　叶宗也是无奈，在他眼中，南宫墨是整个光辉之城除了叶墨外的最强战力，南宫墨说天幻圣境能使他的实力再进一步，叶宗也不得不破一次规矩。
　　叶胜看了令牌后神情闪过一丝怪异，随后恭敬地把令牌还给南宫墨：“南宫长老，请跟我来。”
　　在叶胜的目光下，南宫墨进入天幻圣境。
　　天幻圣境内
　　南宫墨感觉周围场景一变，神识一扫而过，整片天幻圣境都笼罩在他的神识之下。
　　南宫墨微微一笑，天幻圣境不过是一个小空间，大概有自己异空间的十分之一左右，天幻圣境的中心还有一把剑在释放杀气抵挡自己的神识。
　　不过那杀气在普通人看来或许很可怕，但在南宫墨看来只不过是小孩子过家家而已。
　　“咦？你小子竟然没有灵魂海，真是奇怪。”一道略微苍老的声音在南宫墨的耳边响起。
　　南宫墨冷哼一声，他早就注意到了这个魂体，只不过懒得鸟他，但这个魂体竟然敢来招惹他。
　　南宫墨的一声冷哼附带了一丝杀戮剑意，只见一个白发苍苍的老者倒飞出去。
　　白发老者双眼看着南宫墨，眼中闪过一丝惊恐：“你到底是谁！”他生前再怎么说也是传奇妖灵师，但现在连这人一声冷哼都抵挡不住，不是说他弱，而是眼前这人太过强大。
　　“我是谁不要紧，你应该是光辉之城五大始祖之一叶延吧？”南宫墨一挑眉，饶有兴趣问道，关于这个所谓的五大始祖南宫墨在图书馆中也看过，就是五个传奇妖灵师带着十万幸存者来到光辉之城，并且守护光辉之城。
　　或许一般人看到这个五大始祖之一叶延会吓得尿都出来了，但南宫墨不同，第一，他不是这个世界的人，第二，这个叶延生前也才传奇级别，自己现在可是有堪比天命级别的实力，在小玲珑世界除非自己作死，不让根本没人奈何得了南宫墨。
　　“你认识老夫？”叶延有些傲然道，他见南宫墨认识他，明显认为南宫墨应该是光辉之城的后辈，诧异的同时也放松了警惕，诧异的是光辉之城竟然出了这么个人物，实力深不可测，即使自己是传奇境界也看不透他。
　　南宫墨虽然看出了叶延所想，但没有拆穿，微微一笑：“光辉之城老祖，那你应该有功法吧？”这个叶延虽然有些弱，但好歹也是一名实打实的传奇妖灵师，应该有一些修炼灵魂的功法。
　　南宫墨虽然不差灵魂类的功法，但功法还是多多益善好，不修炼用来参考也好。
　　叶延伸手一翻，五本功法出现在他手中：“我这里有五本传承功法，你选一选吧。”他心里十分舒畅，看你二十岁就如此强大，但还不是要找我拿功法。
　　南宫墨笑了笑，在叶延诧异的目光下，伸手直接把五本功法全部收走：“功法嘛，还是多多益善比较好。”
　　随后南宫墨淡淡道：“既然你给了我五本功法，我也不能亏待你，就给你说说传奇境界之上的境界。”
　　“什么！传奇境界之上的境界？”叶延大惊失色，也怪不得叶延大惊失色，他活了那么久根本没有听过传奇境界之上还有境界。
　　南宫墨也见怪不怪，整个光辉之城里面除了重生的聂离谁知道传奇境界之上还有境界？
　　就连那些古书上面也没有记载，如果叶延知道了就该南宫墨大惊失色了。
　　“传奇境界之上乃是次神境界，次神境界之上乃是天命境界，我就是天命境界，而天命之上是天星、天转、龙道、武宗之后还有很多，只能用一句话来说修炼无止境。”
　　叶延如同被雷劈了一样，一脸不敢相信，他们以前以为传奇境界就是最强的了，但没想到自己却是井底之蛙。
　　南宫墨没有管发呆的叶延，打量了一下天幻圣境四周，天幻圣境的景色倒是不错，一片青草，绿茵茵的。
　　让人看了心情也微微舒畅，南宫墨并没有着急去拿天陨神雷剑，反正天陨神雷剑就放在那里，跑又跑不掉。
　　盘坐在草地上，开始运转虚空神诀，南宫墨清晰感觉到灵魂在疯狂增长，不禁感慨，不亏是修炼灵魂力的圣地，在这里修炼一天比得上自己在外面修炼十天。
　　开始入定修炼，自己灵魂方面是硬伤，把灵魂力方面补全了估计自己的实力至少增加一倍有余。

收服天陨神雷剑
　　修行无岁月，一眨眼，三个月过去。
　　天幻圣境中，南宫墨依旧在修炼灵魂力，三个月的修炼，南宫墨的灵魂强度达到了黄金级别。
　　三个月，除了整天在发呆的叶延外，就只有前段时间的肖凝儿来了。
　　不过不知道是不是因为世界修复剧情的能力太强，肖凝儿的极寒之症虽然是南宫墨治好的，但她还是和聂离搭上线了，聂离也如同小说般给了肖凝儿一篇功法。
　　南宫墨看了看坐在远处的少女，摇了摇头，起身走向天陨神雷剑那边，也是时候把天陨神雷剑收了。
　　不过没走几步，叶延出现在南宫墨面前问道：“你要去拿天陨神雷剑？”
　　南宫墨淡然点了点头，叶延摇了摇头：“我劝你还是不要打天陨神雷剑的注意，天陨神雷剑十分强大，当初的传奇妖灵师圣牧也是因为驾驭不了被天陨神雷剑反噬而死，虽然你很强大，但最好还是不要打这把剑的主意。”南宫墨的实力比他强大，他也不好以长辈的身份和南宫墨说话，毕竟不管是什么地方都是强者为尊。
　　“区区一把小剑就想奈何我，开玩笑。”南宫墨笑道，但语气中傲气十足。
　　南宫墨径直走向天幻圣境中心，那边的肖凝儿看到南宫墨起身，急忙停下修炼走到南宫墨面前：“南宫老师，你要去哪里？”
　　南宫墨微微皱眉，望向肖凝儿：“我随便逛逛而已，你继续修炼吧。”对于肖凝儿，南宫墨并没有什么想法，只是把这个倔强的女孩当做学生。
　　待会要收服天陨神雷剑应该会出现一些麻烦，对自己或许没什么问题，但肖凝儿可就白银级别，要是出来什么麻烦就不好了。
　　南宫墨伸手一翻，葬神剑出现在南宫墨的手中，南宫墨将葬神剑插入肖凝儿旁边语气略微严肃：“凝儿，你不要离开这把剑十米。”葬神剑和自己心意相通，南宫墨已经吩咐葬神剑护好肖凝儿了。
　　南宫墨说完，不等肖凝儿说话，走向天幻圣境中心。
　　肖凝儿听到南宫墨喊她凝儿，俏脸出现一丝红晕，看着南宫墨离去的背影美眸闪过复杂。
　　天幻圣境中心
　　南宫墨渐渐靠近中心，附近的杀气也越来越重，当然，在南宫墨看来只是小儿科。
　　忽然周围场景一变，一道道凌厉的攻击轰向南宫墨，攻击将南宫墨附近封锁，让人感觉避无可避。
　　南宫墨连动也没有动，怒喝一声，周围的攻击如同玻璃般层层破碎。
　　南宫墨的神识一直覆盖着天幻圣境，这些不过是天陨神雷剑制造出的一些低级幻境，对南宫墨根本无效。
　　南宫墨破出幻境后走向最中心，只见最中心处一把沐浴在雷电中的剑插入地面，剑身微微一抖，一股浩瀚的杀气铺向南宫墨。
　　南宫墨眯了眯紫眸，身上一股无可匹敌的杀气透体而出。
　　两股杀气交融，天陨神雷剑的杀气和南宫墨的杀气比起来，就如同小溪和大海，南宫墨的杀气瞬间将天陨神雷剑的杀气覆盖淹没。
　　随后南宫墨的杀气铺天盖地袭向沐浴在雷电中的天陨神雷剑。
　　一轮杀气过后，天陨神雷剑完全被吓懵了，这算是什么事？它最赖以的杀气在人家看来就是玩泥巴一样，而且对方的杀气竟然直接击溃了自己，这是要逆天吗？
　　南宫墨收回杀气，走近天陨神雷剑，眼前的天陨神雷剑很平凡，锈迹斑斑，要不是南宫墨刚才看到天陨神雷剑释放的杀气和沐浴在雷电中，南宫墨都要以为这只是一把普通的剑了。
　　南宫墨伸手拔出天陨神雷剑，天陨神雷剑处于懵逼状态，任由南宫墨拔起来也不反抗。
　　就在南宫墨刚刚拔起天陨神雷剑的同时，一道音波扩散开来，大有要扩散到整个光辉之城的架势，不过没有扩散多大，被葬神剑一道剑气给挡住…………
　　南宫墨看着手中锈迹斑斑的大剑，连剑锋都钝，南宫墨不仅诧异，这剑能用吗？
　　试着将一丝妖力注入，但天陨神雷剑连一丁点反应也没有，那一丝妖力如同石沉大海。
　　南宫墨脸色微黑，他知道天陨神雷剑肯定有灵性，但不反应是在挑衅自己吗？
　　如果天陨神雷剑能说话，一定会哭丧着道：大爷啊，天陨神雷剑要用灵魂力才能使用啊，您老可别折腾我了。
　　“虽然不知道你刚才使用的是什么能量，但天陨神雷剑需要灵魂力才能使用。”叶延不知道什么时候出现在南宫墨旁边道，他虽然惊讶于南宫墨的那种奇特能量和他能这么轻松收服天陨神雷剑。
　　好吧，的确是很轻松，南宫墨只不过释放了一下杀气就搞定了。
　　南宫墨一挑眉：“你的灵魂在消散？”他看得出，叶延的灵魂力在开始消散，虽然很慢，但的确在一丝丝消散。
　　“我的灵魂依附在天陨神雷剑上，如今天陨神雷剑认你为主，我的灵魂没有依附自然开始消散。”叶延苦笑一下，他现在开始消散，活了这么久虽然已经没有遗憾，但要是能不死谁希望死？
　　南宫墨眉头紧锁，虽然这个老头有些自大（没你自大），但他还是不错的。
　　南宫墨想了想，拿出炼妖壶：“这个能够寄托你的灵魂，你不要反抗。”
　　叶延点了点头，南宫墨掐了一个手决，叶延的灵魂进入炼妖壶，南宫墨并没有把壶盖盖上，这样叶延能够随时出来。
　　南宫墨回到肖凝儿这边，把葬神剑收起，肖凝儿柳眉一皱：“南宫老师，刚才怎么回事？”她刚才感觉到一股极强大音波冲来，但被南宫墨留下的葬神剑挡下。
　　南宫墨摇了摇头：“没什么，你修炼的怎么样了？我准备出去了。”自己修炼也修炼完了，天陨神雷剑也拿了，在天幻圣境也没什么地方可以吸引自己的了。
　　肖凝儿微微颔首：“我也修炼完了。”
　　南宫墨微微一笑没有说完，肖凝儿现在的修为已经达到白银五星，加上自己的辅导，战力不下于黄金级别。

掌灭巨魔
　　城主府
　　此刻城主府在遭受袭击，城主府南面演武场上的地面破碎，出现一片岩浆池，一只数十米的的巨大怪物从岩浆跳出来，巨大怪物浑身冒着火焰，背身一对火焰巨翅，手持一把巨大的火焰剑。
　　这是深渊巨魔，拥有不下于传奇级别的实力。
　　深渊巨魔睁开铜铃大的眼睛，怒吼一声，一剑劈向建筑物，一栋小别院被深渊巨魔硬生生劈开，火光四散。
　　叶修带领着一些黑金级武者
　　深渊巨魔是一边，另一边的聂离同样在遭受攻击，是几个黑暗公会的黑金级妖灵师在抓捕聂离。
　　聂离迅速融合影妖妖灵，身影极速跑向太乙杀阵。
　　但和小说中不同的是聂离没有去拿天陨神雷剑，但是实力却是达到了黄金级别。
　　聂离最后和小说中一样，把几个黑金级妖灵师引入太乙杀阵，靠着太乙杀阵将几个人擒住，随后立刻跑向深渊巨魔那一边。
　　深渊巨魔被引入神雷杀阵，神雷杀阵加上城主府大部分强者暂时限制住深渊巨魔。
　　但没有传奇妖灵师的情况下根本打不败深渊巨魔，加上深渊巨魔召唤出来的那些小炎魔不断袭击，城主府现在可谓乱做一团。
　　大部分黑金级妖灵师、武者在和深渊巨魔交战，那些卫兵则是在和小炎魔交战，不过卫兵可打不过那些小炎魔。
　　因为小炎魔源源不断从深渊巨魔打出的地缝中出来，数量太多。
　　忽然一道道声音出现。
　　“空冥世家前来支援！”
　　“神圣世家前来支援！”
　　“炼丹师公会前来支援！”
　　“翼龙世家前来支援！”
　　“楚家前来支援！”
　　……………………
　　一大堆世家强者纷纷赶到，开始支援城主府。
　　聂离赶到后接手神雷杀阵，聂离操控神雷杀阵的同时，看向那些世家的支援，他知道，虽然现在压制住小炎魔，但他们没有传奇妖灵师，根本无法击败深渊巨魔，到时候败的只会是他们。
　　忽然天空一阵金光闪耀，伴随金光的还有一阵阵梵音，那些小炎魔被金光射中，纷纷鬼哭狼嚎，片刻后化作一堆岩浆。
　　随后金光消失，一只巨大金色手掌出现，一巴掌拍向深渊巨魔。
　　金色大手掌完美命中深渊巨魔，一大片烟雾出现，将这片地区遮盖。
　　烟雾消散后，哪里还有什么深渊巨魔的影子，只有地下一个巨大的五指手印，手印中散发一股淡淡的威压。
　　聂离看到这个大手印不用踩也知道是南宫墨。
　　不出聂离所料，南宫墨的身影从天而降，凌空而立，俯视着下面。
　　那些世家之人大惊失色，这个南宫墨一巴掌就拍死实力堪比传奇境界的深渊巨魔，南宫墨岂不是达到了传奇境界？
　　一道身影出现在这里，正是叶宗，叶宗看向那些世家来支援的人神情冷峻道：“南宫墨的实力的确堪比传奇妖灵师。”如今南宫墨显露出自己的实力也不用再隐藏了，不过叶宗其实看到南宫墨一巴掌拍死深渊巨魔也是震惊了一把，只不过他身为城主不能变现得惊讶。
　　但那些来支援的人就不同了，倒吸一口凉气，果然，南宫墨进阶传奇境界了，这就等同于风雪世家的地位已经变得无可动摇，因为风雪世家拥有两名传奇妖灵师，就算是和风雪世家齐名的两大世家连一个传奇妖灵师也没有，风雪世家现在可谓变成了光辉之城的霸主。
　　半空中的南宫墨淡淡一笑，没有说话。
　　聂离却是意味深长地看着南宫墨，他肯定南宫墨的实力不止传奇，既有可能在传奇之上，因为光看南宫墨的气势已经比前世和圣帝战斗时的强大了许多。
　　南宫墨没有和别人说话，看了聂离一眼，身影一动消失在原地。
　　聂离心领神会，默默离开现场。
　　叶紫芸的别院
　　南宫墨出现在这里，其实南宫墨刚刚出来的时候看到深渊巨魔也有些诧异，随后就回忆起小说中，好像是黑暗公会的人做的。
　　南宫墨想到黑暗公会这几个字，紫眸闪过一丝杀机，一只蝼蚁南宫墨不会管，但这只蝼蚁屡次挑衅自己的威严那就不能不管了。
　　“南宫老师。”
　　一道女子的声音从别院内响起。
　　只见叶紫芸和一个小丫头走出来，叶紫芸柳眉紧锁：“南宫老师，外面怎么样了？”叶紫芸有些自责，自责自己的实力这么低，只能眼睁睁的看着聂离等人战斗，自己却帮不上任何忙。
　　“放心吧，外面已经没事了。”南宫墨随意扫视了叶紫芸一眼，看出那个小丫头，也是闷得慌心念：扫描这个小丫头。
　　人物：聂雨
　　潜力：五星
　　南宫墨看到聂雨的名字便知道了这个小丫头的身份，聂离的妹妹，不过看到聂雨的天赋，吓得倒退一步。
　　不过立刻回过神了，眼中闪过一丝欣喜，加上聂雨就有六个人了。
　　“咔嚓”
　　木门被打开的声音传出。
　　聂离走过来，南宫墨看着聂离笑了笑：“不错啊，都黄金级别了。”
　　“呵呵，那能和你比。”聂离对于南宫墨的修炼速度也不得不佩服，要知道修炼到越后越难提升，南宫墨重生不到一年实力竟然提升了这么多。
　　“我要出去外面游历了。”
　　“嗯。”聂离一点也不奇怪，南宫墨现在的修为应该超出了传奇境界，在光辉之城中带着也没什么作用，还不如出去游历。
　　南宫墨微微颔首，拿出一块玉佩递给聂离：“这块玉佩寄托着我一丝灵魂力，如果有什么紧要的事情可以捏碎这块玉佩，我会尽快赶过来。”
　　聂离接过玉佩，南宫墨直接凌空而起，迅速离开，他不喜欢这些道别的场面，所以还是直接离开好。
　　南宫墨确实准备用剩下的九个月时间游历小玲珑世界，不过游历之前要先把黑暗公会给灭了。
　　南宫墨的神识瞬间释放，主要集中在圣祖山脉，整片圣祖山脉都笼罩在南宫墨的神识之下，南宫墨不断扫过，扫了一遍又一遍，终于找到一道入口，冷冷一笑，飞向那道入口。

化身为魔屠尽天下神
　　八个月过去
　　一处不知名的山脉中，一个白衣男子躺在一颗树上打瞌睡。
　　白衣男子便是南宫墨了。
　　南宫墨离开光辉之城后就前往了冥域一趟，并成功找到了黑暗公会的总部，开始了一场屠杀，黑暗公会的会长‘妖主’也不得不出手。
　　可惜妖主不过次神境界，被南宫墨完虐，最后要击杀妖主的时候冥域掌控者出现。
　　冥域掌控者的实力是天命级别，如果没有世界限制的话南宫墨当然打的过，但南宫墨的实力被限制天命级别，两人大战三天三夜，最后以平手收局。
　　南宫墨无奈只能退去，但南宫墨之名却是传遍了整个冥域。
　　南宫墨出冥域后便开始游历圣灵大陆，闯过无数秘境，所得功法之类的无数，而死在南宫墨葬神剑下的妖兽更是不下数百万，南宫墨的境界也水到渠成到达凝魄境界（化神境界）可惜在这个世界发挥不了。
　　南宫墨躺在树上，一缕阳光照射到他俊美的脸颊，南宫墨站起身打了个哈欠：“只剩下一个月了，也是时候该回去了。”破令牌给自己的任务中第一个任务可是才找到了六个，还有四个呢。
　　架起妖风赶往光辉之城。
　　回到光辉之城本来想要找聂离，却被叶宗告知聂离和叶紫芸等人去了无尽沙漠。
　　南宫墨得到这个消息又马不停蹄赶过去，南宫墨也不得不感慨自己命苦。
　　来到无尽沙漠，找到聂离等六人。
　　聂离等人原本在赶路，陆飘抱怨道：“聂离，你说的那个沙漠神宫到底在哪里。”
　　聂离回忆起前世，前世就是在无尽沙漠中的沙漠神宫中获得时空妖灵之书才得以重生，今生无论如何也要找到。
　　和小说中不同的是黑暗公会和冥域被南宫墨一折腾现在根本没有力量攻击光辉之城了，聂离也没有进入过冥域。
　　聂离张了张口刚想说话，眼前一个白衣男子出现，聂离等人下意识一道道攻击轰向南宫墨。
　　南宫墨刚刚抬起手要打招呼，但迎来的却是一道道攻击，南宫墨脸上的笑容一下就僵硬，咋们这么就没见也用不着一见面就用攻击打招呼吧？
　　身前一个紫色护罩出现，聂离等人的攻击被护罩完全抵挡住，护罩纹丝不动。
　　“聂离，你这招呼打得有点大啊。”
　　一道声音幽幽传入众人耳中。
　　聂离听到这熟悉的声音道：“南宫！”
　　“呵呵，现在才认出来？一道道攻击往我身上招呼的时候怎么没认出来。”南宫墨似非似笑道，南宫墨不过在调侃他们罢了，那些攻击对南宫墨根本没有威胁性。
　　众人又是一阵尴尬，陆飘嘻嘻笑道：“南宫老师，我们要和聂离去找什么沙漠神宫，你也一起来呗。”
　　“沙漠神宫？”南宫墨看了聂离一眼就明白了，沙漠神殿应该是聂离获得时空妖灵之书的地方。
　　微微颔首，跟着一起去看戏也不错。
　　于是南宫墨也加入队伍，一行人走着走着。
　　叶紫芸忽然眉头紧锁，脸色出现一丝茫然，南宫墨看向她，聂离同样注意到了，走过去道：“紫芸，怎么了？”
　　“不知道，我刚才我看到这片荒漠有些熟悉，好像我曾经来过，还有一些记忆片段出现在我的脑海。”叶紫芸使劲晃了晃头。
　　聂离瞪大了眼睛，急忙道：“紫芸，除了这些你还能记起什么吗？”
　　“我们好像被妖兽追杀，还有…………”叶紫芸忽然脸色一红，打了聂离一巴掌：“流氓，我再也不理你了。”说完转身离开。
　　聂离一脸郁闷，南宫墨看着聂离郁闷的样子没有笑，叶紫芸好像还有她前世的记忆，这就奇怪了，叶紫芸根本没有重生，她怎么可能还拥有记忆，看她的模样好像是记忆被封印了，如果是这样的话除非…………这一切包括聂离重生都是有人先前布的局。
　　想到这里南宫墨不禁留下冷汗，看来这个世界的水不像表面上看起来那么浅。
　　而那边的肖凝儿看到叶紫芸羞怒的样子，走过来问道：“南宫老师，聂离，紫芸她怎么了？”
　　“凝儿，你相信前世今生吗？”聂离道。
　　南宫墨听到前世今生四个字，眼神忽然变得呆滞，脑海中不断重复‘前世今生’这四个字。
　　前世今生～
　　前世今生～
　　前世今生～
　　一段记忆出现在脑海。
　　一片荒芜大地中，整片大地被染成鲜红色，无数人在厮杀，一个身穿紫甲的威严男子手持一把紫色大剑，在杀敌。
　　威严男子身穿紫色战甲，浑身一股霸道凛然的气势，容貌南宫墨看不清，但总感觉这个男子给自己一种很熟悉的感觉，好想自己就是他，
　　威严男子身后上万妖族战士跟随他杀敌。
　　而对方是一些身穿黄金战甲的士兵每一个身上流露出的气势都让南宫墨感觉一阵心悸。
　　威严男子怒吼一声，一剑砍出，一道巨大剑芒直接将这些黄金士兵全部斩杀。
　　威严男子剑指苍天，怒道：“所谓的神，就是那些高高在上，冷漠无情，视芸芸众生为草芥，暗地自私自利，丑陋贪婪，为达目的不惜一切代价，若这就是所谓的神，那么我宁愿化身为魔屠尽天下神！”
　　“愿随尊上化魔屠神！”
　　“愿随尊上化魔屠神！”
　　“愿随尊上化魔屠神！”
　　上万妖族战士齐声怒吼。
　　声音响彻整个荒芜大地。
　　南宫墨忽然感觉肩膀被拍了一下：“南宫，在想什么呢。”
　　南宫墨急忙回过神，看向自己旁边的聂离，摇了摇头示意没事。
　　聂离走后南宫墨揉了揉太阳穴，是幻觉吗？
　　没有多想，一行人再次上路。
　　找了数天，也没有找到沙漠神宫，最后南宫墨根据聂离前世中时空妖灵之书的气息找到。
　　不过来到这里，哪里有什么沙漠神宫？只有一片苍凉的废墟。
　　“聂离，这里哪有什么沙漠神宫。”陆飘抱怨道。
　　聂离眼神恍惚，怎么会这样，这里明明是沙漠神宫，怎么会变成废墟，那时空妖灵之书呢。
　　“啊～”聂离忽然凄凉大叫，他只感觉脑海似乎被撕裂了一般。
　　“聂离！”×6
　　聂离却什么也听不到，耳朵嗡嗡作响，随后意识陷入一片黑暗之中。

回归（上）
　　圣祖山脉一处山洞中，聂离缓缓醒来，一眼就看到在旁边守护的叶紫芸、肖凝儿、陆飘、杜泽、南宫墨。
　　南宫墨看到聂离醒来笑了笑，陆飘惊喜道：“聂离，你终于醒了。”杜泽和叶紫芸三人虽然没有说话，但神情之中的欣喜还是无法掩饰。
　　聂离起身后看了看四周，眉头一皱：“这里是圣祖山脉？”聂离疑惑的是，这里看起来的确是圣祖山脉，但圣祖山脉中妖兽无数，他们怎么可能在圣祖山脉中这样悠闲，即使南宫墨强大无比，但也不可能连一只妖兽也不敢靠近。
　　“聂离，你昏迷后南宫老师带我们到这里来的。”叶紫芸解释道。
　　南宫墨微微一笑，他当然看出聂离在想什么，先不说自己乃是天生妖尊，只要释放一点气息那些妖兽就不敢靠近，再说南宫墨游历圣灵大陆时斩杀的妖兽不下数百万，那些妖兽老远闻到南宫墨的气息，老早就跑远了。
　　而且他们现在在的这个山洞是一只传奇境界的妖兽，只不过现在也跑了。
　　南宫墨看向聂离，淡淡一笑：“聂离，你相信这个世界之外还有世界吗？”自己现在只能呆一个月时间，先把聂离这五人搞定，再把聂雨也搞定，然后再到光辉之城去找潜力五星的人。
　　“世界之外的世界？”聂离眉头紧锁，他不知道南宫墨在说什么，叶紫芸等四人同样一头雾水。
　　南宫墨伸手一指，一道流光从南宫墨的手中飞出，化作五份遁入聂离五人眉心中。
　　聂离五人闭上眼睛，南宫墨淡淡看着他们，刚才那一道流光中包含着南宫墨在其他世界的经历，与其用嘴来解释还不如直接用这种方法来说更简单。
　　片刻后，聂离五人醒来，聂离微微苦笑：“没想到除了这个世界之外还有诸天万界。”把目光投向南宫墨，他现在可不会相信南宫墨是什么华夏大陆来的，从南宫墨给他们的一部分记忆中，聂离知道南宫墨是一个可以穿梭在诸天世界中的奇人。
　　“聂离，你们应该知道了，我的确可以穿梭在诸天万界，我希望你们可以随我一起离开这个世界，随我去征战万界！”南宫墨语气略带诱惑道，南宫墨的目光一直注视着聂离，只要聂离同意，那叶紫芸、杜泽等人也肯定会同意的。
　　没等南宫墨回话，肖凝儿走出，美眸坚定看着南宫墨：“南宫老师，凝儿愿跟你离开。”自己的病是南宫墨治好的，还有在天幻圣境中南宫墨对自己的指导，自己现在的修为可以说有一半都是南宫墨一手教导出的，在肖凝儿心中，南宫墨的地位早已经超越了任何人，包括她的父亲和家族，即使南宫墨叫她去死，她也会毫不犹豫。
　　南宫墨微微颔首，他对肖凝儿根本没有任何非分之想，对于肖凝儿的想法南宫墨也大概知道，只不过当做小女孩情窦初开而已。
　　聂离眼神恍惚，随后道：“我愿意。”聂离知道了诸天万界的存在，清楚意识到自己的力量有多么渺小，只有随南宫墨走出这个世界，才有成长起来的机会。
　　杜泽和陆飘见聂离愿意，同样同意，只有叶紫芸犹豫不决：“离开了还能回来吗？”
　　“能，只要你们的实力足够，是能够回来的，现在这个世界或许没有人发现，但到被人发现的时候你认为凭着你的实力能够守护吗？”南宫墨完全是在恐吓小孩，想要靠着实力回来，最少都要圣人之境，还有这个世界被其他世界强者入侵的几率也是很小，因为小玲珑世界可是依附在龙墟界域之内，一般入侵者想要进入小玲珑世界就必须进入龙墟界域。
　　龙墟界域内的天道可不是吃素的，所以小玲珑世界基本没有危险。
　　但叶紫芸可不知道这些，听到南宫墨的话被吓得倒退几步，片刻后咬牙道：“南宫老师，我也愿意。”
　　南宫墨笑了笑：“好，一个月后我们就离开，现在先回光辉之城，还有，聂离你记得把聂雨也带上。”
　　“聂雨？”聂离疑惑道，他不明白把聂雨那个小丫头带来干什么。
　　“我可以带十个人离开这个世界，但十个人的天赋必须达到标准，你妹妹达到了标准，所以可以带走。”
　　聂离点了点头，没有再提问。
　　…………………………
　　南宫墨等人一起回到光辉之城，南宫墨让陆飘和杜泽把消息传到光辉之城。
　　一瞬间，整个光辉之城沸腾了，这可是离开这个世界，到诸天万界修行啊。
　　他们本来开始是不相信的，但南宫墨爆发出气势后那些人彻底相信了，因为南宫墨爆发出的实力远远超过传奇境界。
　　但他们听到只有十个名额，而且已经被占了六个后彻底疯狂了，整个光辉之城不管平民还是贵族都前往城主府，连城主府的门槛都被踩破了。
　　南宫墨并没有出来见客，而是宣布一个月后举行天赋测试，天赋好的人可以随他离开这个世界。
　　听到这个消息那些人才稍微得以控制。
　　但是有一部分人竟然直接睡在城主府门口，认为南宫墨心情一好，看重自己就带自己离开，那就走大运了，可惜这只是幻想，南宫墨一个月连城主府的大门也没有踏出一步，而是在城主府中指导聂离五人和聂雨修行。
　　很快，一个月过去
　　这一天，城主府南面的演武场人山人海，人多得可以从城主府排到外面大街。
　　站在边上的叶宗，摇头苦笑：“我这城主府恐怕过来今天就要去维修了。”
　　“宗儿，你怎么不去看看。”一个白须老者出现在叶宗旁边道。
　　叶宗看向来人行了一礼：“父亲，我可没有聂离他们那样的天赋，我还是不用去了。”他很明白，他的天赋虽然很不错，但绝对不上聂离他们那样妖孽。
　　白须老者便是光辉之城的传奇妖灵师叶墨，叶墨看着人山人海的演武场，摇了摇头。
　　忽然天空中一道白色身影出现…………

回归（下）
　　城主府
　　南面演武场
　　南宫墨凌空而立，俯视着下面的人山人海。
　　一个中年人跑到南宫墨的面前，四周几个护卫守着，中年人谄媚笑道：“南宫大人，我是神圣世家家主沈鸿，不知道我的天赋怎么样。”如果是别人，那沈鸿绝对不会这样恭敬的，但眼前这个人来自诸天万界，而且实力深不可测，还是恭敬点好。
　　南宫墨淡淡督了他一眼心念：查询沈鸿。
　　一道数据光幕出现在南宫墨眼前。
　　人物：沈鸿
　　潜力：二星
　　南宫墨看到二星，看沈鸿的眼神一下就从平淡变成了不屑。
　　随后看向人群心念：那个什么令牌，可以把这些人当中五星以上的找出来吗？
　　不到多时，一道光幕出现。
　　人物：陈林剑
　　潜力：五星
　　人物：叶墨
　　潜力：五星
　　人物：夏流
　　潜力：五星
　　人物：张世然
　　潜力：五星
　　光幕中刚刚好列出四个，南宫墨看了看，嘴角微微抽搐，叶墨怎么也出现了，他一个老头有五星潜力？真够奇葩的。
　　除了叶墨之外，陈林剑是光辉之城三大巅峰世家之一空冥世家的嫡系子弟，而夏流和张世然是平民。
　　南宫墨看到夏流这个名字又是一愣，第二个奇葩，明明是女孩，为什么取名下流…………
　　南宫墨也懒得管那么多淡淡开口：“陈林剑，叶墨，夏流，张世然过来。”
　　叶墨忽然听到自己的名字一愣，虽然他是平民成长为传奇妖灵师，但他的天赋也就一般般而已，竟然被选中了。
　　陈林剑和夏流，张世然可不管那么多，急忙上台，夏流和张世然都一脸欣喜，她们都是平民，想要出头很难，但现在这么一个哆多少人都求之不得的机会摆在她们面前，她们怎么可能不欣喜。
　　但夏流和张世然没有看到身后无数对带着羡慕嫉妒恨的眼睛盯着她们两个。
　　陈林剑是空冥世家嫡系，能够去诸天万界，他们认了，叶墨是传奇妖灵师，他们也认了，但这两个丫头不过是平民，为什么有机会可以去诸天万界！他们不服！
　　南宫墨打量了这两个女孩一番，两个女孩都长的眉清目秀，虽然比不上叶紫芸、肖凝儿那种倾国倾城，但也还算顺眼。
　　南宫墨冷冷看向她们身后那些人，一丝气势流露出来：“要是让我知道在这两个丫头没有学成归来之前，有人对她们的家人不利，别怪我出手。”南宫墨的语气冰冷，加上流露出的一丝气势，让那些人如同堕入冰窟，急忙收回眼神。
　　夏流和张世然看到后感激的看了南宫墨一眼，她们很清楚，如果没有南宫墨震慑那些人，估计等她们走后，那些人绝对会对她们的家人不利。
　　现在经过了南宫墨的警告，除非傻子才会触碰南宫墨的威严。
　　待叶墨也到之后，聂离等人上场，南宫墨拿出令牌：“喂，我把任务都完成了，现在可以回去了吧。”要是突然会不去，那就丢脸了。
　　只见令牌一抖，随后一道流光从令牌中流出，天空十一道光柱降下，将南宫墨和聂离十人笼罩，在无数人羡慕的眼光下‘飞升’离开。
　　……………………
　　万界学院门口。
　　南宫墨和聂离等十人出现，南宫墨看到熟悉的地面，一股滔天怒火升起，之前就是在这里，那个王八蛋把自己一巴掌拍晕的。
　　“你回来了。”
　　一道声音传入南宫墨耳中。
　　南宫墨寻声望去，一个黑袍人看着自己。
　　黑袍人看到南宫墨望向自己，微微笑道：“我的好弟………………”黑袍人还没说完，一道道剑气飞向黑袍人。
　　黑袍人身影一动就躲过了剑气，看向南宫墨，此时南宫墨手持葬神剑，紫眸带着怒火，摇了摇头，这个家伙经历了那么多世界，脾气怎么还是这么冲。
　　南宫墨怒吼一声，施展万剑诀，葬神剑浮空而起，化作两把剑，一生二，二生三，三生万物，南宫墨全力施展下，几千把剑出现，密密麻麻围住黑袍人。
　　双指合并，凌空对着黑袍人一划，几千把剑同时攻向黑袍人。
　　黑袍人感受到剑中的杀气和剑意竟然能给自己带来一丝威胁，嘴角微微上扬，这个小家伙脾气没涨多少，力量倒是提升了不少。
　　单手伸出，手臂中一条数十米的五爪金龙飞出，盘踞在黑袍人身上，对着数千把飞来的剑咆哮一声。
　　“昂～”
　　一道音波，将南宫墨全力施展的万剑诀破掉，葬神剑从新化作一把，被打落远处。
　　南宫墨将轩辕剑取出，插入聂离等人的面前：“你们不要离开。”聂离等人中最强的也就叶墨，不过此刻众人全部看呆了。
　　南宫墨怒吼一声，身后一只紫色凤凰出现，凤凰和金龙对峙。
　　南宫墨双手一翻，神农鼎出现在面前，输入妖力向前一推，神农鼎衍化成三个，轰向黑袍人。
　　黑袍人身上盘踞的金龙腾空而起，金龙和神农鼎在半空中大战起来。
　　南宫墨心念一动，天陨神雷剑出现在手中，将灵魂力输入，天陨神雷剑散发出阵阵雷电。
　　南宫墨在突破凝魄境界时，灵魂力大大增加，所以现在南宫墨可以完全挥发出天陨神雷剑之威。
　　南宫墨举起天陨神雷剑，天陨神雷剑的剑身上一个八卦图出现，不断旋转，片刻后化作蓝色，中间一个‘震’字出现。
　　“啊！”
　　南宫墨怒吼，双手握剑，一剑劈向黑袍人，巨大雷电剑气化作一条愤怒咆哮的雷龙冲向黑袍人。
　　黑袍人感受到雷龙身上的那种恐怖力量，眼神也由轻松变成了凝重，暗道：系统，调用系统力量。
　　随后黑袍人单手伸出，化作一只滔天巨手。
　　雷龙和滔天巨手碰撞，一道余波扩散开来，南宫墨也被这股余波震退几步，反倒是聂离这边没事，轩辕剑散发一股力量将余波牢牢挡住。
　　余波散去后，只见黑袍人完好无损站着，南宫墨紫眸中出现一丝绝望，自己最强一击竟然被这么轻松挡下了。
　　“小墨，你看看我是谁。”黑袍人摘下斗篷道。
　　南宫墨看到黑袍人的容貌，瞳孔一缩，大惊失色………………

妖阁阁主
　　南宫墨看到黑袍人的容貌，瞳孔一缩，大惊失色。
　　只见黑袍人是一名青年，容貌英俊，眉宇间竟然和南宫墨有几分相似，但比起南宫墨的妖异邪魅，青年却是显得英武不凡。
　　“大……大哥！”南宫墨声音有些颤抖道，他实在不敢相信，这个神秘的黑袍人竟然是自己的大哥，南宫风！
　　南宫风微微一笑：“怎么了，不继续打了？”
　　“大哥，这是怎么回事？”回过神来的南宫墨不禁问道。
　　南宫风没有回答，而是反问：“你能获得系统，我就不能？”南宫风说完没有等南宫墨说话，缓缓把自己的经历说出。
　　南宫墨听完后，笑着摇了摇头，按南宫风所说的话，他和自己的经历有些一样，都是意外获得系统，不过南宫风获得的系统是继承这座吸纳万界天才的万界学院。
　　自己竟然和大哥打生打死那么久，难怪为什么南宫风之前有无数机会能斩杀自己，但却没有。
　　“大哥，我的系统是不是你做的手脚？”南宫墨问道，自从进入妖神记世界后，他就一直和光球联系不上，除了南宫风有这个本事外，也没人能阻挡自己和系统联系了吧。
　　南宫风没有反驳，淡然一笑，伸手一弹，一道流光进入南宫墨的脑海中。
　　不到片刻，光球久违的声音响起：“敢封印你大爷，南宫墨！弄死他丫的。”光球语气十分愤怒。
　　南宫墨也是被光球的语气吓了一跳，他第一次见光球发这么大火，即使之前南宫墨揍光球的时候也没有过。
　　“光球，他是我大哥。”
　　光球依旧暴怒：“什么大哥不大哥，弄死他丫，有事我担着，你可是传说中的妖…………尊。”
　　南宫墨眉头一皱，刚才光球的发音明明不是要说尊的，不过南宫墨也没多想苦笑道：“我就算想打，我也不是大哥的对手啊。”
　　光球刚想继续说话，一道声音传入它耳中，光球震惊看着南宫风，片刻后冷哼道：“这次就放过他一次。”随后没有再发声音。
　　南宫墨以为光球看南宫风是自己大哥才饶过自己，忽然想起之前尹千雪，不由问道：“大哥，千雪？”
　　“你放心吧，她没事，我也根本没有动过他，之前那个光幕只是幻影而已，尹千雪她一直就在她家，只不过被我屏蔽你气息。”
　　南宫墨听到南宫风的话，也只能暗骂自己太冲动，如果再仔细用神识扫描尹家，估计就不会有怎么多事了。
　　“小墨，你不如加入万界学院吧。”南宫风忽然邀请道。
　　南宫墨没有拒绝，答应了。
　　系统冰冷无情的机械合成音在南宫墨脑海中响起：“叮！是否连接万界学院！”
　　“是。”
　　“叮！连接成功！”
　　“叮！新增商城模式！”
　　南宫墨微微一愣，商城模式？暗道：个人属性。
　　一道熟悉的光幕出现在面前。
　　宿主：南宫墨
　　种族：妖族
　　血脉：紫炎神凤
　　身份：万界学院妖阁阁主
　　修为：凝魄初期（化神初期）
　　技能：狂暴、蜀山御剑术、契约能力（简略版）
　　天赋：南明离火、紫炎神眸、腾云驾雾、控火
　　神通：八卦剑法（先天低价）
　　武功：如来神掌（得心应手）
　　基础剑法（出神入化）
　　弹指神通（得心应手）
　　功法：九转涅功、虚空神诀
　　武器：葬神剑（王阶）、阴阳离子光球（玄阶）、金钱剑（地阶）、轩辕剑（仙阶）、神农鼎（帝阶）、伏羲琴（帝阶）、天陨神雷剑（帝阶）
　　物品：阴阳眼镜、异空间、位面身份匹配卷（3）、炼妖壶、女娲精血（1）
　　罪孽值：100万（罪孽滔天）
　　价值点：10000
　　任务栏：主世界任务：在下次穿梭前获得十万人信仰！任务完成度0/100000！任务完成奖励：信仰宫殿一座！任务失败：被系统精灵暴打三天三夜！
　　南宫墨喃喃道：“妖阁阁主？”他根本不知道妖阁阁主是个什么鬼。
　　南宫风似乎看出南宫墨的想法，随手一挥，一道流光遁入南宫墨眉心。
　　南宫墨脑海中瞬间多了一份关于万界学院的知识。
　　万界学院是以吸纳诸天万界天才的学院。
　　学院在虚空中，外观看起来和是九颗星球在围绕一颗巨大星球转动。
　　九颗星代表着万界学院九阁：人、妖、魔、魂、灵、佛、丹、器、阵。
　　凡是学员都要选择九阁中的一阁，而主星中却不用教导学员，主星上除了院长的办公室外，还有一座世界大殿，用以给学员到异世界历练所用。
　　南宫墨便是九阁之一妖阁阁主。
　　南宫墨了解了一番后，看到现在万界学院的人数，瞬间一脑门黑线，这么一座巨大的学院就十三个人，而且其中十一人是自己包括聂离十人，再排除南宫风，就只有一人…………
　　南宫墨哭笑不得：“大哥，我说你怎么不多招点学员呢。”
　　“懒。”南宫风伸了伸懒腰，随后打了个指响，一个白发老者走来拱手道：“妖阁阁主，在下人阁阁主逍遥子。”
　　南宫墨打量了眼前这个逍遥子一番，又看了看南宫风，叹息一声，他算是看出来了，自己的大哥比自己还懒。
　　对着逍遥子还了一礼：“有礼了。”
　　逍遥子摆了摆手对着被遗忘的聂离十人道：“尔等都是人族，可跟我离开前往人阁学习。”
　　南宫墨脸色瞬间一变：“聂离他们是我带来的，理当我带走。”说完也不管逍遥子，带着聂离十人前往九星之一。
　　开玩笑，自己既然带着聂离等人出来，自己当然要负责。
　　逍遥子嘴角微微抽搐，片刻后转身离开。
　　留下一脸无所谓的南宫风。
　　没有人知道，南宫风此刻脑海中，一道女子娇怒的声音传出：“你们俩可真是亲兄弟，大哥懒得不行，连学员都不招，弟弟更厉害，妖阁不招妖，招一群人，我……我真是…………”
　　南宫风似乎没有听到，一脸风轻云淡，完美体现了‘脸皮厚’这三个字。

让阎王准备好
　　妖星上
　　处处连绵不断的山峰耸立，直通云霄，远远看去好像一根根柱子在支持着天地，好不壮观。
　　南宫墨带着聂离等凌空而立，看着下面的场景。
　　聂离等一脸着迷看着下面的风景，他们从没有见过如此壮观的地方，即便是聂离前世游荡圣灵大陆时也没有见过像妖星上那么壮观的风景。
　　南宫墨没有在欣赏风景，而是一脸尴尬，整个妖星都是这些直通云霄的‘柱子’，他不知道妖阁在哪里。
　　但又不能问身后的聂离等人，聂离他们和自己同样刚刚到，肯定也不知道。
　　也不能去问自己大哥南宫风，要是被他知道自己身为妖阁阁主连妖阁在哪里都不知道，那还不得被他笑死。
　　光球那略微鄙夷的声音在脑海中响起：“我真特么不知道你到底那一点像一个系统拥有者，你想想你是怎么查探异空间。”
　　南宫墨听到光球的话，眉头一皱，异空间？自己查探异空间是靠神识啊。
　　南宫墨忽然紫眸一亮，神识！如果神识可以连接这里的话…………
　　南宫墨全力释放神识，一股无形的神识扫荡方圆百里，南宫墨到达了极限也没有感觉到什么。
　　“你他妈是智障？你不会把神识放到阁主令牌？”光球带着怒火的声音传来。
　　南宫墨也没有管光球骂自己的事，将一丝神识输入腰间的令牌。
　　南宫墨瞬间有一种可以一息之间扫描整个妖星的感觉。
　　神识再次释放，不过这次释放似乎没有极限，一直到神识覆盖了整个妖星才停止。
　　南宫墨通过神识，观察了整个妖星，嘴角微微抽搐，整个妖星全是这些山峰，连一只动物也没有。
　　南宫墨叹息一声，不知道选择加入万界学院是对还是错。
　　带着聂离等十人飞向妖阁。
　　通过神识，南宫墨便知道妖阁在哪里。
　　妖阁位于整个妖星的中心，而且还是位于那些山峰之下的大地，之所以南宫墨的神识无法看到的原因是因为妖阁中有一个结界，除非达到天道级别或者佩戴妖阁弟子令牌，不然是进不去的。
　　只要南宫墨在妖星范围内，则可以调动系统的力量，所以南宫墨在妖星可以说是无敌的存在。
　　南宫墨进入妖阁，入眸是一根根金色柱子，每一根金柱都有二十多米高，上面雕刻着形状，但每根都不同，第一个根柱子上雕刻的是一只栩栩如生的五爪金龙，金龙透露一股尊贵的气息。
　　第二根上面雕刻的一只鲲鹏，鲲鹏给人一种扶摇直上九万里的感觉。
　　第三根是一只很平凡的黑熊，这只黑熊看起来虽然很平凡，但内含着巨大力量，只是看了一眼便让人感觉心悸。
　　……………………
　　南宫墨从阁主令牌中得知的信息，这些金色柱子是一种阵法，这种金色柱子共有108根，是以天罡三十六，地煞七十二，而组成，拥有无上神威，但需要巨大力量才能启动这个阵法。
　　南宫墨顺着柱子一直走，身后的聂离、肖凝儿等人都没有跟着，呆愣愣看着那些柱子。
　　南宫墨转头督了一眼便没有再看，聂离等人有所领悟而已。
　　自己一个人走着走着，只见一座华丽的大殿出现，为什么说华丽呢？
　　因为南宫墨面前一阶阶通向宫殿的阶梯出现，每一阶阶梯都是紫色透明的，令牌中说，这种阶梯共有1000阶，是个装饰品。
　　南宫墨原本看到1000阶这个数字，还以为是什么高级阵法，但看到最后三个字‘装饰品’，瞬间就无语了。
　　一跃而起，一息之间到达最顶端，面前的巨大宫殿充满一种气势磅礴的感觉，不过最上面的一个牌匾是空白的。
　　这座宫殿是历任妖阁阁主居住的地方，需要自己命名。
　　南宫墨想了想，一挥手，上面四个字出现：妖尊圣殿
　　满意拍了拍手，走入里面，坐在最上面的宝椅上。
　　开始浏览关于妖阁的信息。
　　妖阁总共可以分为五个区域，东边是学堂，教导学员的地方，西边是演武场，一般都是学员练习功法、武技的地方，但如果有什么活动也在这里举行。
　　南边是任务殿，可以接任务获取价值点来兑换修炼资源。
　　西边是资源殿，给学员提供兑换资源的地方。
　　而中边是南宫墨居住的妖尊圣殿，专门给南宫墨居住。
　　南宫墨看着冷清的大殿和毫无人气的妖阁，笑了笑，把聂离等人叫来。
　　不到多时，聂离等十人便赶到。
　　南宫墨任命聂离和叶墨为导师，教导叶紫芸、肖凝儿八人。
　　聂离修为虽然不够，但他的学识渊博，叶墨身为传奇妖灵师，现在应该足够教导他们。
　　南宫墨把妖阁一切事物都扔给聂离叶墨两人后便起身离开，往主星赶去。
　　刚刚到达主星，南宫风似乎早有预料，静静在哪里等待。
　　南宫墨来的南宫风旁边，也没有说话，两人都沉默不语。
　　一柱香后
　　最后南宫风率先打破这场‘谁先说话谁就输的游戏’，不解问道：“小墨，你不打开商城看看吗？”他是万界学院院子，南宫墨如果调动商城，他是可以看见的，但他到现在为止，没有看到南宫墨兑换一件东西，或许说连打开也没有打开。
　　南宫墨淡淡一笑：“那些始终是外物。”其实南宫墨心里很憋屈，他老早就打开过一次，但看到里面的东西差点哭晕。
　　他一万价值点在那些东西面前跟一颗草一样，毫无作用。
　　对南宫墨修行有帮助的东西，南宫墨的价值点不够，像那些没帮助的东西，南宫墨要了也没用。
　　所以南宫墨很憋屈。
　　南宫风微微一笑：“你要回现实世家了？”
　　“嗯。”南宫墨看了南宫风一眼，略微诧异，他没想到南宫风竟然知道他在想什么，难道还有读心术不成？
　　“那我给你个任务，去地府和阎王打个招呼，让他准备好接受大量亡灵。”
　　南宫墨脸色微微一变：“大哥，你要干什么？”需要通知阎王准备还接受亡灵，难道大哥准备屠戮现实世家？
　　南宫风淡然一笑，嘴角轻启…………

玩一场生化危机
　　南宫风淡然一笑，嘴角轻启：“我准备玩一场生化危机。”
　　“生化危机？”南宫墨一挑眉喃喃道，随后紫眸看向南宫风。
　　南宫风同样转头，两人对视，南宫墨只看到一对深邃无边的黑眸淡淡笑道：“可以给个理由吗？”
　　自己懒得管什么生化危机的，就算南宫风把现实世界屠戮一空，南宫墨也不会觉得怎么样。
　　“怎么？你想要当救世主阻止我？”南宫风笑了笑，没有回答南宫墨，而是反问道。
　　“我是妖族。”南宫墨四个字代表了他要说的一切，意思很明显，自己是妖族，人族的事情和他无关。
　　“也对，差点忘记你小子现在是妖族了。”南宫风似乎在感慨，旋即目光深邃盯着南宫墨：“人族，安逸太久了，真正的人族，是万界中最为凶残的种族，即使是妖族也比不上，但现在的人族因为太过安逸，人族凶残的本性都被掩埋，只有生死危机才会让他们重新激发出凶残的一面。”
　　南宫墨微微颔首：“关于学院招生的事情怎么样？”万界学院实在是太少人了，自己的妖星都毫无人气，估计其他八星除了人星有一个逍遥子，其他七星连条毛都没有，毕竟自己这位大哥有点……懒。
　　“嗯，这件事全部交给你和逍遥子，你们做事我放心。”南宫风笑眯眯道，有人替自己做事，这真是太好不过了。
　　越看南宫墨感觉越顺眼。
　　南宫墨看了看，只感觉南宫风一脸‘贱’样，但随后想到南宫风要自己去地府和阎王打个招呼，但是地府在哪里？
　　不由问道：“大哥，地府在哪里？”自己虽然知道现实世界中有地府存在，但是不知道在哪里。
　　“难道需要我送你去？”南宫风露出恶魔般的笑容笑道。
　　南宫墨打了个寒颤，让他送自己去？估计一剑杀了自己，让自己魂归地府吧，急忙道：“不用了，我知道路。”
　　说完，身影一动，就准备离开，但一道声音传入南宫墨的耳中。
　　“七月十四，鬼门关大开，你可寻找一极寒之地进入地府。”
　　南宫墨身影微微一顿，随后迅速消失在万界学院中。
　　……………………
　　别墅小区广场
　　南宫墨的身影出现在别墅小区广场，刚刚走了几步就看到一只狼在打太极拳。
　　南宫墨擦了擦虚无的汗，会打太极拳的狼，真够奇葩的。
　　灰太狼看到南宫墨，急忙停下道：“墨爷，你终于回来了。”它对南宫墨的时不时失踪也习惯了，因为它知道南宫墨在穿梭万界。
　　“嗯？终于回来？难道有人找我？”
　　“没有，不过江湖游戏已经设置好，就等墨爷你下令了。”
　　南宫墨摸了摸下巴，都快生化危机了，到时候整个现实世界都乱了套，谁还会玩游戏？
　　“你不必再管这个游戏，你去网上散布消息，说生化危机即将到临，其他的事情一概放下。”南宫墨毕竟是妖族，能做的也只有这些，至于那些人能不能理解就不关他的事了。
　　灰太狼一头雾水，不知道南宫墨为什么要散布这些消息，生化危机它也看过，但是那不过是电影的罢了，摸了摸头不解道：“墨爷，生化危机怎么可能出现在现实世界。”
　　“让你去就是了，那么嗦干嘛。”南宫墨随意摆了摆手。
　　灰太狼点了点头“哦”了一声就要离开，但没走多久，南宫墨出声道：“等一下。”
　　“墨爷，还有什么事吗？”灰太狼转身问道。
　　“你顺便在武者内发出消息，万界学院将在七月十七日泰山上招募学员。”这是南宫墨刚才忽然想到的，与其自己去招学员还不如直接用万界学院之名招募学员。
　　“哦。”
　　这次灰太狼没有多问，反正问了也是不知道。
　　……………………
　　S市某某小区中，一栋楼上，一名青年坐在电脑前。
　　青年脸上长满青春痘，相貌平凡，带着一副眼镜。
　　这个青年名龙天，听着名字霸气，其实他只不过是个宅男。
　　龙天打了一夜游戏，此刻正无聊在翻开一些贴吧。
　　然后他在一处贴吧内看到一道很有趣的信息。
　　标题是这样的：
　　生化危机即将到临，各位兄弟姐妹快点准备好措施吧。
　　贴吧楼主是一个网名叫【灰太狼大王】
　　一楼：“豪华沙发”
　　二楼：“确定搂主是小学生，灰太狼大王…………”
　　三楼：“哈哈，还生化危机？2012年还世界末日呢。”
　　四楼：“生化危机来了，一起去打丧尸，哈哈哈。”
　　五楼：“楼主也是够逗的。”
　　六楼：“楼主怎么不说明天就是世界末日，让各位把棺材全部买好呢。”
　　七楼：“来来来，我家就是卖棺材的。”
　　………………
　　一百七十楼：“我只想弱弱问一句，这会不会是真的？”
　　一百七十一楼：“楼上傻了吧，生化危机你也当真？”
　　………………
　　龙天很有耐心的把一条条给看完，旋即呵呵一笑：“生化危机？说的和真的一样，要真是有生化危机那就好玩咯，至少生活不会这么枯燥。”
　　…………………………
　　尹千雪家四合院。
　　南宫墨自来熟的走进去，和自己家一样。
　　南宫墨刚刚走进去就看到里面热闹非凡，尹兴坐在桌子旁边，尹千雪在旁边站着，唐月在和一名大概二十来岁的女子说话，女子怀中还抱着一个婴儿。
　　而那个男子看样貌二十五左右，在和尹兴说话。
　　南宫墨一走入，全部人的目光都投向南宫墨。
　　男子皱眉：“二舅，他是？”男子很不解，南宫墨这种人物怎么会到这里来，虽然他并不知道南宫墨的身份，但南宫墨一身气势，即使极力屏蔽，但身上还是隐隐约约有一丝丝气势流露出来。
　　南宫墨微微一笑，走到尹千雪旁边笑道：“我是尹千雪的未婚夫。”
　　尹千雪美眸圆瞪，自己虽然对南宫墨有些好感，但他这么说也太不要脸了吧。
　　南宫墨话落，全场寂静，但是目光全部汇聚在南宫墨身上。

答应了就不能反悔
　　南宫墨话落，全场寂静，但是目光全部汇聚在南宫墨身上。
　　南宫墨没有在意，似非似笑的看着那个男子，南宫墨之所以会这么说是因为他刚刚进来的时候在男子的眼中看到了欲望，那种对尹千雪的欲望。
　　如果那个男子没有结婚，那也就算了，可以公平竞争，但这个男子已经结婚了，他对尹千雪有欲望，南宫墨表示很不爽。
　　男子一惊，额头流下一滴豆大的汗水，他不知道为什么，在南宫墨的眼神下感觉有种一切都被看穿的感觉。
　　这让他更加肯定南宫墨绝对不是普通人。
　　尹兴率先回过神，咳嗽两声：“咳咳，南宫，这是许华风，我老友的儿子，这是他妻子尹洁，同样是千雪的表妹。”尹兴说完看向许华风：“华风，这位是南宫墨，千雪的……追求者。”
　　许华风听到‘追求者’这三个字松了口气，原来只是追求者，呵呵，等老子玩够了你再慢慢追求吧，嗯？南宫墨？这个名字怎么这么熟悉。
　　不过许华风并没有多想，只认为南宫墨是一个S市的富二代。
　　许华风站起身，伸出手温和笑道：“南宫先生，你好。”
　　南宫墨饶有兴趣看着他，并没有伸出手，那眼神，好像在说‘你继续，我看戏。’
　　许华风一时间也是尴尬，把手收回也不是，伸出也不是。
　　场面一下就寂静下来了。
　　尹洁抱在怀中的婴儿忽然大哭，把寂静的场面打破。
　　尹洁哄了哄婴儿，但婴儿还是大哭，最后唐月笑道：“这孩子可能是饿了，你们也没带奶粉过来，一起去超市买吧。”
　　尹洁微微颔首，没有拒绝，唐月带着尹洁前往超市。
　　尹兴也去了面馆。
　　四合院中只有南宫墨、尹千雪和许华风三人。
　　南宫墨忽然以一种霸道的姿势搂住尹千雪，笑眯眯道：“千雪，你就答应做我女朋友吧。”
　　尹千雪下意识要挣扎，但忽然看到许华风，随后脸色一红没有挣扎，反而微微颔首。
　　南宫墨一脸奸计得逞的样子，低头在尹千雪耳边低声道：“千雪，答应了可就不能反悔了。”
　　“你…………”尹千雪瞬间就明白自己被坑了，她一直以来都被许华风骚扰，但因为两家是世交，尹千雪也不想破坏两家的交情，一直不说，现在本来是想要借助南宫墨做挡箭牌，但没想到反被南宫墨坑了。
　　两人交头接耳，在别人眼中看来就是在秀恩爱，许华风看到尹千雪娇羞的样子，更是气得火冒三丈，刚想怒骂，但却发现自己有什么理由管他们呢。
　　南宫墨随意督了许华风一眼，看到他手臂的一个刺青微微一愣，那是古武帮专有的标志刺青。
　　南宫墨放开尹千雪笑道：“千雪，你先离开一下，我和华风有事要说。”
　　尹千雪美眸一转，看了看在旁边站着的南宫墨，又看了看坐在椅子上火冒三丈的许华风，随后走入房内。
　　南宫墨目送尹千雪进入房间内后，转头看向许华风。
　　许华风看尹千雪离开，正想用古武帮的身份压南宫墨。
　　在他眼中，即使南宫墨是S市的某一个富二代，但也比不上一个古武帮帮众的身份。
　　可惜的是他面前站着的是古武帮帮主。
　　南宫墨忽然浑身气势一变，如果说南宫墨刚才是一个平凡之人，那现在的南宫墨如同一座神一般，给人一种高贵不可冒犯的感觉，特别是那一双紫眸，给人一种十分凌厉的感觉。
　　许华风更是震惊失色，如果说刚才他认为南宫墨只是一个普通的富二代，那么现在来看，眼前这个南宫墨绝对不是一个普通的富二代，身份更是不会简单。
　　南宫墨没有管许华风什么想法，语气平淡如水：“你是哪一部的人？让我猜猜，嗯，是猴子手下的？”
　　许华风瞳孔一缩，猴子！或许别人不会知道这个名字，但身为古武帮帮众是一定知道的，猴子是副帮主手下第一人，一般人哪敢称呼他做猴子，只有身份高贵或者和猴子熟悉之人才可以称呼他为猴子。
　　南宫墨没有管许华风震惊的眼神，背负双手似乎在自言自语：“是陈鹏？万和？还是刘德？要不然就是李贵的手下。”这几人是古武帮的骨干，也是修炼过内功的几人。
　　许华风每听一个名字就越震惊，这人怎么知道古武帮这么多身份高贵之人，他还像叫南宫墨。
　　南宫墨！许华风忽然想到这个名字不就是古武帮帮主的名字吗？
　　许华风瞬间明白这人是帮主，急忙跪地惊恐道：“帮主大人饶命，小人无意冒犯帮主。”
　　“起来吧，记住，尹千雪是我的女人，别让我知道你对她有半点觊觎之心，否则你会死的很难看。”
　　许华风只感觉浑身冷飕飕的，自己竟然差点为了一个女人去得罪S市黑道大佬，自己的靠山古武帮帮主。
　　南宫墨吩咐了许华风几句后便让他离开，进了内屋发现尹千雪早已经不在，不知道是什么时候离开的。
　　南宫墨微微一笑，离开四合院，看了看手机，现在是七月十二，还有两天就要进地府一趟了。
　　南宫墨给欧阳华发了条信息，让他和慕容凌到S市来一趟。
　　虽然南宫墨不会管心大哥南宫风准备弄的‘生化危机’，但欧阳华和慕容凌都是自己的兄弟，南宫墨当然要庇护他们。
　　……………………
　　A市
　　欧阳集团大厦，议会室。
　　欧阳华在和一群公司干部开会，但忽然手机的信息声一响，随意督了一眼，看到是南宫墨发的，才拿起来认真看。
　　下面那些干部一脸惊奇，欧阳大BOSS竟然在开会的时候玩手机了要知道之前即使是他父亲亲自打电话来他也看都不看，但现在不过是一条信息，欧阳华竟然在开会时间看了。
　　他们惊奇的同时还有一部分好奇，不知道什么消息能让这位遵守纪律的欧阳华直接破坏了规矩。
　　欧阳华忽然笑了笑，旋即一脸严肃看着下面的人：“这次会议就到此结束。”说完便起身离开。
　　只留下一脸懵逼的众人，才刚刚开会就结束…………

替万界学院扬名
　　S市某一处咖啡厅
　　南宫墨静静坐着，片刻后两男一女来到他面前。
　　欧阳华拉开椅子坐下：“墨，什么事？”
　　慕容凌同样坐下，但没有说话。
　　南宫墨微微一笑，旋即看向他们身后那个女子，女子大概只有十七八岁，身高一米六几，身穿白色休闲装，容貌不说倾国倾城，但算得上是一名绝美女子。
　　女子看着南宫墨嘻嘻笑道：“墨大哥，难道你不认识我了？”
　　“你是？”南宫墨眉头皱了皱，这个女子的容貌看起来有些熟悉，但又记不起她到底是谁。
　　女子听到南宫墨的话，美眸闪过一丝失望，慕容凌淡淡道：“墨，她是我妹妹，慕容倾瑶。”
　　南宫墨听到这个名字一段尘封的记忆浮现，小时候那个跟在自己身后一直喊自己‘墨哥哥’的小女孩。
　　眼前女子的容貌和那张小女孩的容貌渐渐结合。
　　南宫墨站起来笑了笑：“原来是倾瑶啊，真是女大十八变，小时候那个小屁孩都长这么大了，变成一个大美人了。”
　　慕容倾瑶白嫩的脸蛋浮现一丝红晕，美眸闪过窃喜：“墨大哥，你还记得你的承诺吗？”
　　“承诺？什么承诺？”南宫墨愣了片刻，自己和慕容倾瑶不过是小时候的玩伴，有什么承诺？
　　“你小时候明明说过会娶我的。”
　　南宫墨再次愣逼，随后就想起了，好想小时候玩过家家的时候，慕容倾瑶问自己长大后愿不愿意娶她，那时候南宫墨年少无知，连娶老婆是什么都不懂，随口答应了。
　　想到这里，南宫墨不免留下冷汗，这丫头，竟然连这都记得。
　　欧阳华看出南宫墨的窘迫，帮他解围：“咳，墨，你叫我们来干什么。”
　　慕容倾瑶不善的看了欧阳华一眼，随后也只能作罢。
　　南宫墨微微一笑：“没事就不能叫你们来聚聚吗。”
　　此话一出，欧阳华和慕容凌的脸色瞬间黑了，什么叫没事就不能叫你们来聚聚？
　　特别是欧阳华，自己刚刚开会接到南宫墨的信息便直接赶来，现在到了南宫墨竟然说没事？
　　“呵呵，其实也不是没事，我想要你们这几个月带在S市。”南宫墨淡然道，淡然的语气中隐藏着一份霸道。
　　南宫墨想要庇护欧阳华和慕容凌只能将他们留在S市，毕竟S市也算是南宫墨在现实世界的老巢。
　　欧阳华和慕容凌对视一眼，旋即微微颔首，他们虽然不知道南宫墨为什么要他们留在S市，但他们就算相信明天是世界末日也不会相信南宫墨会害他们。
　　……………………
　　南宫墨将欧阳华和慕容凌、慕容倾瑶三人安排好后已经是将近半夜。
　　南宫墨直接架起妖风到尹千雪家的四合院去。
　　“吼～”
　　一道狗叫声传来。
　　南宫墨低头一看，一只土狗恶狠狠的瞪着自己，南宫墨眉头一挑：“瞪眼？我也会。”
　　南宫墨一瞪眼，紫眸中发出阵阵闪烁，那只土狗立刻趴在地上瑟瑟发抖，嘴边发出低鸣声。
　　南宫墨满意地拍了拍手，起身飞入四合院，在没有惊动任何人的情况下来的尹千雪的房间。
　　看着床边熟睡的美人，南宫墨微微一笑，手掌一翻，一滴血液出现，血液带着一股淡淡的威压。
　　反手一翻，将血液送入尹千雪的体内。
　　血液进入尹千雪体内不到片刻，尹千雪如同被烤熟了一般，浑身红通通，额头更是直冒大汗。
　　南宫墨一眼就看出来，女娲精血在尹千雪体内发挥作用了。
　　不过光靠尹千雪不能完全将女娲精血融合，南宫墨运起妖力注入尹千雪体内，帮助她把女娲精血融合。
　　一柱香后
　　尹千雪身上发出五彩缤纷的光芒，幸亏现在这里没人，不然那人一定会被吓尿了。
　　一个人身上竟然发出五彩色的光芒。
　　南宫墨没有再继续等下去，他知道尹千雪的女娲血脉已经激活了，至于功法，南宫墨不准备现在交给尹千雪，等她熟悉了自己的力量再说。
　　尹千雪现在激动女娲血脉，虽然修为几乎为零，但女娲血脉自带的天赋也是很不错的。
　　南宫墨身影一动，消失在四合院中。
　　第二天
　　尹千雪悠悠醒来，柳眉一皱，她感觉自己的身体怪怪的，浑身更是暖烘烘。
　　不同皮肤的温度，那是一种由内而外的暖和。
　　尹千雪也没有多想，起身按照往常一般，洗牙刷脸，片刻后看到镜子中的那人，美眸中闪过呆滞。
　　第一印象就是好美。
　　旋即暗道：这人怎么和我这么像？
　　仔细一看，镜子中的那绝美之人不就是自己吗。
　　美眸瞪大，自己的皮肤什么时候变得那么白嫩了，发质也变得好了。
　　尹千雪情绪不稳定之下，一股气浪透体而出，房间外的杂草瞬间枯萎。
　　……………………
　　万界学院
　　妖星上，聂离在资源阁中看一些古书。
　　来到万界学院中，聂离才知道自己的学识在诸天万界中是多么渺小。
　　同时这也激发起了他的斗志。
　　他和叶墨被南宫墨任命为导师，名义上的是导师，其实一般时候也没什么事可以干。
　　第一是因为万界学院中学员太少。
　　第二是因为叶紫芸、肖凝儿等人都在自主修炼，也不用他和叶墨教导。
　　所以可以说这份工作很闲。
　　在看书的聂离忽然脑海中一条信息传入。
　　“嗯？到现实世界显威，替万界学院扬名？”
　　聂离眉头一皱，不过看到任务奖励后微微一笑，前往主星上的世界大殿。
　　108根金色柱子旁边，叶墨静静盘坐着想要参悟柱子的玄妙。
　　但可惜，柱子内的玄妙可不是那么好参悟的。
　　要知道这108跟柱子结合天罡地煞之意，威力无穷，只要能参悟一丝那便很厉害了。
　　参悟中的叶墨脑海中忽然出现一条信息。
　　缓缓睁开双眼：“到现实世界显威，替万界学院扬名？去别的世界吗？那我倒是要去看看。”
　　站起身前往主星上的世界大殿。
　　于此同时，叶紫芸、肖凝儿、陆飘、杜泽、陈林剑、夏流、张世然同样接到信息，纷纷赶往世界大殿。

S市显威
　　别墅小区
　　南宫墨双手背负看着寂静的广场，南宫墨拥有紫炎神眸自然能看得出现实世界内的阴气越来越重，明天就是阴气最重的日子，同样也是鬼门关大开的日子。
　　鬼门关大开，地府内的鬼魂都可以回家去看看，享受香火供奉，当然，有一两个鬼差随行，也可以说鬼门关大开的日子同样是地府最薄弱的时刻。
　　南宫墨便可以趁机找到机会前往地府。
　　三道人影出现在南宫墨面前，跪地道：“血屠（羽霜、冷月）拜见师尊。”
　　南宫墨打量了三个徒弟一番，略微满意地点了点头，三人修为以血屠最高，达到了灵寂初期，次之羽霜，修为到达了筑基后期，而冷月的修为最差，只有筑基中期。
　　不过即使是这样，南宫墨也算是满意，三个徒弟能在现实世界中修炼到这个地步的确很不容易，要知道现实世界处于末法时代，就算自己大哥动了手脚那灵气也还是算低，三人在这种情况下还能提升修为，南宫墨不得不满意。
　　南宫墨手中出现三块令牌递给血屠三人：“你们三人可出去游历，不过切记，不能在凡人面前暴露力量，遇到一些武者之类的可以用万界学院之名，这三块令牌等你们游历后可滴血下去，里面自然有一番机缘。”南宫墨准备要用万界学院之名来招收学员，但如果万界学院没有名气的话谁会过来。
　　血屠三人接过令牌，旋即点了点头，身影一动迅速消失在南宫墨面前。
　　南宫墨见血屠三人离去后心念：任务栏。
　　一道数据光幕出现在南宫墨眼前。
　　任务栏：主世界任务：在下次穿梭前获得十万人信仰！任务完成度1/10000！任务完成奖励：信仰宫殿一座！任务失败：被系统精灵暴打三天三夜！
　　“嗯？多了一人？”南宫墨记得原本信仰自己的人数是零的，现在竟然变成了一个：“光球，信仰到底是什么？要怎么弄？”
　　“信仰就是类似于你口中的粉丝，粉丝越多信仰人数也就越多。”光球的声音在南宫墨脑海中响起。
　　南宫墨眉头一皱：“难不成你要我去做明星？”
　　“谁说一定要做明星的？你自己好好想想吧。”光球说完便断开了联系。
　　南宫墨也没有去管光球断没断联系，心想：不做明星那做什么能有人信仰？直播？那和明星差不多，创建一个宗派，类似于基督教之类的？还是不行…………这个办法可以！
　　南宫墨虽然不可以直接创建宗派，但他可以靠着凤凰真身来让人信仰，凤凰是华夏神兽之一，如果南宫墨经常在市显现，相信一定有不少的信仰者。
　　南宫墨想到这里紫眸一亮，这样的话自己不用暴露身份也不用担心任务问题了。
　　至于安全问题？这个问题南宫墨想都没想，先不说南宫墨自身的实力就已经不惧一切，再说华夏如果对华夏神兽出手那一定会失去民心，所以南宫墨猜测政府一定不会管南宫墨的。
　　当然，除非南宫墨大肆杀戮的话，那就不同了。
　　南宫墨微微一笑，身体渐渐化作紫焰，片刻后一团紫焰冲天而起
　　只见天空中一颗紫色火焰球散发出阵阵紫色光芒，紫色光芒一时间竟然把太阳的光辉给遮盖下。
　　S市内的人们看向天空，只看到天空中那一颗华丽而璀璨的紫色光团，不由想到：太阳变色了？
　　不过怎么感觉那颗“紫色太阳”在不断变大？
　　仔细一看，吓得差点一屁股栽倒，这哪里是什么太阳变色，分明是一只巨大的紫色大鸟在坠落！
　　吓得人们纷纷抱头蹲下以求受到的伤害能减小。
　　但久久没有什么感觉传来，抬头一看，一只巨大的紫色大鸟在天空中盘旋。
　　紫色大鸟大约百米巨大，浑身长满紫色羽毛，羽毛上纹路清晰，看起来高贵优雅，一条数十米长的尾羽随风飘舞，眸中更是带着一股傲气，让人心生自卑。
　　这哪里是什么大鸟，这明明是一只凤凰。
　　上一次见过这只凤凰的人更是瞪大了眼睛，这不就是上一次那一只凤凰吗？
　　俯视着下面人群的南宫墨不竟想到自己该怎么显威？目光看向人群中的一个艳丽女子，南宫墨一眼就看出女子是一只百年树精所化，身上妖气浑浊，明显经常吸食人的精元。
　　对于这些靠着精元来提升修为的妖南宫墨从来不把它们当作同族。
　　冷哼一声，张口一吐，一道紫色火花飞向树精所化女子。
　　火花击中女子，女子浑身燃烧着火焰，痛苦嚎叫。
　　周围的人纷纷大怒，你是凤凰你就可以藐视人命吗？
　　还有一部分人对沐浴在火焰中的女子投以可惜的眼神，这么年轻的一个人就这么没了。
　　女子在南宫墨特意控制下显出了原形，一只柳树出现，但不到片刻被烧为灰烬。
　　周围的人一看全都明白了，这根本就不是人，这是一只树妖！
　　对南宫墨投以感激的眼神。
　　南宫墨没有理会他们张开双翼一振飞天而起。
　　“唳～”
　　一声凤鸣响彻整个S市，随后人们再看去，那里还有什么凤凰，天空恢复了宁静。
　　南宫墨不知道的是今天过去后整个S市都掀起一波关于凤凰的热潮，家家户户都种上梧桐树，祈求南宫墨庇护。
　　别墅小区
　　南宫墨的身影出现，心念一动，一道数据光幕出现，看了看任务进度，微微一笑。
　　任务：栏主世界任务：在下次穿梭前获得十万人信仰！任务完成度112/10000！任务完成奖励：信仰宫殿一座！任务失败：被系统精灵暴打三天三夜！
　　虽然现在只有一百多人，但一直在成倍的增加。
　　按照这个速度，一万很简单，现在还不是高潮，等一些人把南宫墨传入网上后估计增加速度会更快。
　　南宫墨收拾收拾准备寻找一处极阴之地，毕竟南宫墨不知道地府的实力深浅，虽然不是去打架，但有备无患也好。

入鬼门，走黄泉
　　七月十四，夜晚
　　今天的夜晚和其他时候不同，一层层黑云将月亮遮盖，使得整片天空黑森森。
　　路上更是有不少被风吹起来的纸钱，给整个夜幕带来一份独特的诡异。
　　今天是七月十四，S市中一直以来都流传着一个传说，七月十四是鬼门关大开的日子，地府内的鬼魂可以外出探望亲人，享受香火。
　　这一天也被称为“鬼节”，大部分人这一天夜晚都不想外出，因为你不知道你在外面看到的到底是人还是鬼。
　　一道白影闪过，只见街道上一个身穿古装白衣的青年出现。
　　街道上一些“人”看向白衣青年，眼露贪婪。
　　古装白衣青年便是南宫墨，南宫墨督了一眼那些在靠近自己的鬼：“滚。”
　　一丝气势流露出来，那些本想靠近的“人”急忙逃跑。
　　南宫墨也没想管他们，那些不过是从鬼门关出来的孤魂野鬼，因为没人供奉他们，他们只能在路边游荡吸食路人的阳气。
　　南宫墨脚尖一点，整个身影瞬间消失。
　　不到片刻，南宫墨出现在S市外的北边郊野。
　　南宫墨淡淡道：“是这里了。”南宫墨通过紫炎神眸观察啊到这里就是整个S市阴气最重的地方。
　　这里是一处乱葬岗，当年岛国入侵时杀死过很多百姓都被随意葬在这里，这些百姓的亡魂既不能投胎也不能离开，长久以来导致这里阴气极重。
　　南宫墨双手在眼睛处抹过，阵阵妖力注入眼中，紫眸中紫光闪烁，两道紫光射出。
　　这是紫炎神眸的特性之一，拥有开通阴阳的力量。
　　只见南宫墨周围阴气汇聚，面前一条通道出现，通道不知道有多长，似乎没有尽头，南宫墨却是在通道中看到了一座古门。
　　南宫墨抬起脚，走入通道内，刚刚走一步，周围场景一变。
　　南宫墨的面前是一座巨大古门，古门带着一股古老与沧桑的气息，古门上面写着三个字：鬼门关
　　此刻鬼门关大开，不断有鬼魂从里面出来，也有一些魂魄进入里面。
　　南宫墨稍微打量一番，随机灵魂力溢出，将整个身体包裹。
　　这样看来别人便不会察觉南宫墨是肉身进入的。
　　走了几步，刚刚想要进入鬼门关，几个鬼差拦住南宫墨。
　　鬼差脸色苍白，毫无一丝血色，手持杀威棒，至于南宫墨为什么会知道这是鬼差？这个很简单，因为他们胸口带着一个小牌子写着：地府某某鬼王手下第几小队某某某鬼差。
　　南宫墨眉头一皱，这几个鬼差不过还阴境界（灵寂境界），南宫墨一巴掌就可以拍死他们，但南宫墨并不想出手。
　　鬼差面无表情，手中杀威棒一指旁边：“去那里办路引才能进鬼门关。”
　　南宫墨转头一看，几个鬼差在替想要进入鬼门关的魂魄办理证件。
　　微微颔首走向那边。
　　南宫墨走近，鬼差抬头随意一看，手中继续忙活：“叫什么，什么时候死的，怎么死的？”
　　“我叫赵大牛，今天死的，死因是喝水呛死的。”南宫墨随口忽悠道，反正就算被发现了也没什么大不了，顶多直接打进去就行了。
　　南宫墨话一出，几个在忙活的鬼差纷纷停下手中动作看向南宫墨，怎么死的他们都见过，但喝水呛死的还是头一回见。
　　但他们的职责是替要进入鬼门关的魂魄办路引，怎么死的和他们无关。
　　一个鬼差点点头：“三千拿路引。”
　　“什么三千拿路引？”南宫墨一头雾水，路引他大概知道，那是进入鬼门关的凭证，但三千是什么东西？
　　鬼差微微一愣，旋即指了指旁边。
　　南宫墨抬头一看，一个青年人魂魄拿出一叠纸钱递给一个鬼差，那个鬼差收下后掂量了一下，随后把一张纸交给青年魂魄。
　　南宫墨嘴角微微抽搐，这真是应了那句“有钱能使鬼推磨”，自己可没有什么纸钱。
　　紫眸闪过一丝杀机，刚想动手。
　　忽然身后一道声音传来：
　　“这位小兄弟的过路费我来给。”
　　南宫墨转头看去，一个中年人走来，将一叠纸钱交给鬼差。
　　鬼差掂量了一下，没有表情的脸笑了笑，将一张纸递给南宫墨。
　　南宫墨接过一看，所谓的路引是一张纸，最上面写着路引二字。
　　下面写着：
　　姓名：赵大牛
　　死期：20**年七月十四
　　死因：喝水呛死
　　旁边还盖着一个印章：鬼门关守门鬼差盖。
　　南宫墨转头看那个中年人，自己不认识他，他为什么要替自己交钱？
　　中年人似乎看出南宫墨的疑惑：“不要紧张，我没有恶意，只不过想要交个朋友而已。”
　　话落，走进鬼门关内。
　　南宫墨笑了笑，同样走进鬼门关，进入鬼门关后，南宫墨也不知道自己走了多久，一直来到一条道路上。
　　这条道路的两旁长满一种红色的花朵，看起来很璀璨，但这种璀璨中多了一份诡异。
　　南宫墨看了一眼旁边一座石碑，石碑上雕刻着三个字：黄泉路
　　南宫墨又看了看那些红色的花，看来这就是传说中的彼岸花了。
　　南宫墨走入黄泉路，路上那些经过的魂魄一步三回头，似乎很不舍人间。
　　之前那个中年人来到南宫墨旁边笑道：“小兄弟，你似乎一点也不怀念人间啊。”
　　南宫墨随意督了他一眼，老子又没死，为什么要怀念人间啊。
　　中年人见南宫墨不搭理也不生气，笑了笑和南宫墨并肩走：“小兄弟我猜你应该是活人吧。”
　　“你怎么知道？”南宫墨眯了眯眼，衣袖内的手中一团火焰燃烧而起，随时可以把眼前的中年人魂魄灭杀。
　　“第一，你一点也不怀念阳间，这很奇怪，一只刚刚脱离肉身的魂魄怎么可能对阳间一点不舍也没有。”
　　“第二，你之前在鬼门关时你说你时今天死的，一般人死后都要七天才能来到鬼门关，那些鬼差没有听清楚，我却听清楚了。”
　　“以两点足够证明你是活人。”
　　南宫墨手中火焰散去，淡淡道：“不得不说你很聪明。”

到望乡，至迷魂
　　南宫墨手中火焰散去，淡淡道：“不得不说你很聪明。”南宫墨敢肯定，这个人绝对不是凡人，要不然不会注意到这些细节。
　　中年人松了口气，就在刚才，他感觉到一股死亡的感觉，这种感觉不同于肉体上的感觉，那是一种来自于灵魂的感觉，好像下一刻自己就会魂飞魄散。
　　当南宫墨话落时那种感觉才消失。
　　中年人拱了拱手：“在下茅山掌门人墨忧。”他很明白，眼前这人能以肉身进入地府，修为必然通天。
　　“茅山掌门人？”南宫墨眼睛闪过一丝异色，现实世界中茅山这个门派的确有，不过已经没落，要不是靠着深厚的底蕴支撑，门派估计早就消失了。
　　但茅山掌门人无端端来地府干什么？
　　眼中紫光闪烁，南宫墨一眼就看出这个茅山掌门人的修为才达到了虚丹初期，而且是那种刚刚达到，随时有可能掉落的那种。
　　这种一般只有根基不稳强行突破才会有的现象。
　　墨忧笑了笑：“我本来是到地府办事，但看到你竟然能以肉身进入地府，一时间惊奇就来看看。”
　　“嗯。”南宫墨也没多问，他并没有从这个人身上感受到恶意，随手一挥，一道紫光飞出遁入墨忧体内。
　　墨忧只感觉浑身一震，原本不稳的根基竟然稳固下来，境界也稳固下来急忙对着南宫墨行了一礼：“墨忧见过前辈。”语气也变得恭敬了，先前他认为南宫墨即使修为通天，那他也有把握战胜，但现在南宫墨施展出的手段让他明白了两人之间的差距到底有多大。
　　如果说墨忧是天，那南宫墨就是宇宙，之间的天坠根本无法跨越。
　　南宫墨摆了摆手：“去吧，该干什么干什么，别再跟着我了。”
　　“前辈，在地府上还是拿着这个比较好。”墨忧拿出一大叠纸钱递给南宫墨。
　　南宫墨接过，头也不回脚步抬起向前走去，墨忧看着南宫墨离去的背影行了一礼，旋即离开。
　　南宫墨便走边欣赏黄泉路的风景，忽然一道声音响起：“小子，你竟敢没交钱就过黄泉路，是谁给你的胆子。”
　　南宫墨一挑眉，这地府的事未免也太多了吧。
　　转头看去，一个脸色苍白的青年戏谑看着南宫墨。
　　旁边的鬼魂不断嘀嘀咕咕地说话。
　　南宫内从那些鬼魂说的话就明白了一切，这个青年典型的“老虎不在，猴子称王”
　　黄泉路上有一部分鬼魂因为种种缘故导致既不能进入地府也不能离开黄泉路，所以他们一般徘徊在黄泉路上。
　　本来一般人过黄泉路都要用纸钱打通那些鬼差，不过今天是七月十四，地府大部分鬼差都被派出去，黄泉路上也没有了鬼差把手，这些鬼魂趁着鬼差不在想要对过路的魂魄收费，眼前这个青年便是这样的。
　　南宫墨冷哼一声，一股威压降临在青年身上。
　　青年感觉自己的魂魄在这股威压下有种崩溃的感觉急忙跪地：“大人饶命，小的再也不敢了。”他如何还能不知道自己遇到铁板了。
　　南宫墨没有理会青年的求饶，威压加大，青年直接魂飞魄散。
　　“嘶～”
　　周围那些围观的鬼魂不禁倒吸一口凉气。
　　南宫墨紫眸充满冷漠，只有表现出强硬的一面才能震慑住这些鬼魂。
　　继续向前走，由于南宫墨的震慑，倒是没有鬼魂敢靠近南宫墨了。
　　走出黄泉路后，远远望去只见一座高大的石台，石台上散发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，最上面书写着三个赤红大字：望乡台
　　南宫墨眉头一挑，关于地府的小说他倒是看了不少，望乡台乃是鬼魂到酆都路过地之一，据说能在上面看家乡的亲人一眼。
　　一个个鬼魂排起队，一个一个上去望乡台，南宫墨并没有仪仗自己实力高强就插队，而是规规矩矩的排队。
　　轮到南宫墨时，南宫墨一步一步走上去，走上望乡台回头望去，冷漠的眼神微微动容。
　　他看到了自己的父亲在忙活事物，那张脸庞比三年多了一些皱纹。
　　南宫墨看着看着眼睛竟然有些湿润，急忙回头向下走去，擦干眼角的泪水继续向前走。
　　一路上仔细打量着地府，地府是一个永不见天日的地方，天空灰蒙蒙，没有太阳，没有月亮，同样没有星辰。
　　而且这里的灵气比外面多了一份死气，这种死气对于凡人的影响极大，凡人吸上一口估计会老个几十岁，这也是为什么很少活人能来地府的原因之一。
　　继续往前走，来到一座小亭旁，小亭上挂着一个牌匾写着：迷魂亭
　　迷魂亭的一边几个鬼差站着维持秩序，另一边有一口水井在，鬼差从井中打出水给鬼魂喝。
　　南宫墨皱眉不解，这是什么意思？难道怕鬼魂路上渴了所以在这里设下休息站？
　　南宫墨上前拉住一个鬼差，将一叠纸钱递过去。
　　鬼差原本看南宫墨拦住他，正想发怒，但看到纸钱后脸上立刻流露出喜色，带着南宫墨来到旁边：“你小子还算懂事，说吧，什么事？”
　　“鬼差大人，我想问一下这迷魂亭是干什么的？”
　　“迷魂亭是给路过鬼魂灌下迷魂水的地方，迷魂水可以让鬼魂在一段时间内说不了假话。”
　　南宫墨继续问道：“为什么要让鬼魂说不了假话？”
　　鬼差没有说话，看着南宫墨搓了搓手，意思很明显：要钱。
　　南宫墨不由想到：地府的鬼差也太贪财了吧。
　　再次拿出一叠纸钱递给鬼差。
　　鬼差接过笑了笑：“下一站就是酆都城判官殿，鬼魂都要接受审查，鬼魂说不了假话那审查时就方便许多了。”
　　南宫墨看着那口水井若有所思，对那鬼差道了声就走向水井那边。
　　水井那个鬼差抬头看了南宫墨一眼：“路引。”
　　南宫墨拿出路引递给鬼差。
　　鬼差盖上一个印章又拿给南宫墨，旋即拿着一碗迷魂水让南宫墨喝下。
　　南宫墨毫不犹豫一口气喝下迷魂水………………

进酆都，入查察
　　南宫墨毫不犹豫一口气喝下迷魂水。
　　迷魂水进入体内后，南宫墨就感觉这些迷魂水化作一团气流想要进入灵魂那里。
　　如果是灵魂状态的人喝下或许抵挡不了，但可惜，南宫墨是肉身状态。
　　暗自运起妖力就把这些迷魂水消化掉。
　　那些鬼差可发现不了南宫墨已经将迷魂水消化掉了。
　　几个鬼差带着已经喝了迷魂水的一批人继续向前走。
　　南宫墨同样在其中。
　　一行人走着走着，来到一座类似于古代城池的地方。
　　古城透露一股古老的气息，好像这座古城已经屹立了上万年一般，城池的上面写着三个血红大字：酆都城
　　南宫墨眯了眯眼，地府的重地酆都城。
　　走入酆都城，里面的场景和外面的天差地别。
　　酆都城中，一辆辆汽车在路上行驶，一个个“人”在街道行走。
　　这样看起来这里和阳间根本没有什么区别，如果硬要说有区别就是那些行走的“人”脸色苍白了点，还有就是有些“人”还穿着寿衣。
　　鬼差并没有停下，继续带着这一批“人”前往判官殿。
　　那些在路上行走的鬼连看都不看南宫墨等“人”一眼，好像这一切都习以为常了。
　　来到酆都城的最中心，一座气势磅礴，华丽至极的殿堂出现。
　　这座殿堂便是天子殿，天子殿内有四司，分别为：赏善司、罚恶司、阴律司、查察司。
　　如今这些鬼差就带着南宫墨还有那些鬼魂来到了查察司。
　　查察司内
　　主位上一个身穿红袍，国字脸的中年人坐着，中年人左手拿着一本小薄子，右手拿着一支笔，双眼内充满睿智，似乎世间万物都无法逃过他的眼睛。
　　为首的鬼差上前恭敬拱手道：“崔判官，这些是今日的亡魂。”
　　南宫墨听到“崔判官”这个名字紫眸闪过一丝惊讶，再看向那中年男子，看到他左手的小薄子和右手的笔暗道：看来那就是传说中的生死薄和勾魂笔了。
　　主位上的崔判官抬起头扫视了那些鬼魂一眼，鬼魂纷纷低头，不敢和崔判官对视，只有南宫墨一人对崔判官那似乎能看穿一切的眼神无视了。
　　崔判官看到南宫墨敢和自己对视，微微一愣，不过没有在意，对着鬼差点点头。
　　鬼差们纷纷行了一礼，旋即退出天子殿。
　　“现在我念到谁的名字，谁就上前。”崔判官翻动生死薄淡淡道。
　　“杨伟梁。”
　　鬼群中一个青年鬼魂走出，笑眯眯道：“崔大人，我在。”说着还递给一叠纸钱给崔判官。
　　身后那些鬼魂气愤不已，你贿赂就贿赂，偷偷来不好吗！这么光明正大贿赂你给谁看啊！
　　崔判官督了那些纸钱一样，拿起那叠纸钱，就在那青年鬼魂以为贿赂成功的时候，崔判官一把将纸钱扔到青年鬼魂脸上，微怒道：“杨伟梁，你强女干多名阳间女子，涉嫌吸毒贩毒，你可知罪！”
　　杨伟梁一脸惊恐，急忙跪地刚想说冤枉，但到了嘴边居然发不出声，灵魂更是感觉一阵迷糊：“大人，杨伟梁知罪。”
　　说完忽然脑袋清醒起来，想起自己刚刚说的话，大惊失色。
　　“啪！”
　　崔判官冷哼一声，一拍惊堂木：“大胆杨伟梁，在阳间犯下滔天罪行，打落十八层地狱，受刑一月！”
　　杨伟梁听到一个月松了口气。
　　南宫墨也是皱眉不解，这才一个月？那有个屁用。
　　那些鬼魂同样是这么想的。
　　崔判官似乎看出众鬼的疑惑，淡淡道：“十八层地狱中，以阳间3750日为一日。”
　　此言一出，全场震惊，特别是杨伟梁，脸色一下就白了。
　　南宫墨也是感觉头皮发麻，虽然不知道十八层地狱里面怎么样，但一定不会好受，以阳间3750日为一日，那得受多久的苦啊。
　　杨伟梁疯狂大笑：“狗屁判官，我就是魂飞魄散也要和你同归于尽！”轰然扑向崔判官。
　　崔判官一点也不惊慌，脸上依旧风轻云淡。
　　只见杨伟梁快要扑到崔判官时一把杀威棒出现，一棒将杨伟梁击飞。
　　几个鬼差出现，一条条锁魂链甩出将杨伟梁牢牢锁住。
　　一个鬼差拱手：“崔判官，恶鬼杨伟梁已经逮捕。”
　　“嗯，带到十八层地狱去吧。”崔判官摆了摆手。
　　几个鬼差领命押着杨伟梁前往十八层地狱。
　　崔判官继续念下一个人的名字，有了杨伟梁的例子，这些鬼魂不敢再说谎。
　　崔判官念道：“赵大牛。”
　　鬼群中没有一人走出来，崔判官皱眉加大声音道：“赵大牛！”
　　南宫墨听到这个名字愣了愣，但想到这是自己随便起的名字，急忙走出来：“崔大人，我就是赵大牛。”
　　“嗯？赵大牛你阳寿未尽跑来阴曹地府干什么。”
　　南宫墨彻底懵逼了，敢情阳间是有这一号人物的急忙拱手：“崔大人，在下是喝水时意外呛死的。”现在也只能瞎忽悠下去了，如果实在不行再动手吧。
　　南宫墨的话一出，全场的目光都汇聚在南宫墨身上。
　　那些鬼更是切切私语。
　　“这家伙真是够怪的，居然是喝水呛死的。”
　　“我也是第一次看见喝水会被呛死的。”
　　“我是被摔死的，你呢。”
　　“我回家的路上头上忽然掉下一个花盆砸死的。”
　　“………………”
　　崔判官听到南宫墨的话微微点头，看来应该是地府的鬼差出了点差错才让这个赵大牛意外死亡。
　　不过既然已经死亡了可不能再让他还阳，不然阳间估计就乱了套。
　　略微思索：“赵大牛你就先在酆都城内住着吧。”也只能让这个赵大牛在酆都城内住着，等他在阳间的阳寿过去再安排轮回。
　　南宫墨微微颔首。
　　崔判官看到南宫墨这么配合，微微一笑：“把你的路引拿过来吧。”
　　南宫墨拿出路引递给崔判官，南宫墨本来就打算等完成自己大哥南宫风交代的事后就到酆都这座鬼城逛逛，现在崔判官给自己安排了个身份就更好了。
　　崔判官接过路引，看了看忽然大喝：“你不是赵大牛！”

大闹地府
　　崔判官接过路引，看了看忽然大喝：“你不是赵大牛！”
　　“不是又怎么了。”南宫墨淡然道，既然暴露了也就暴露了吧，反正他自认这个地府没有能和他抗衡的人。
　　崔判官怒目而视：“这人擅自进入地府，冒充别人，罪大恶极，来人！把这人打落十八层地狱受刑九九八十一日再投入六道轮回畜生道。”
　　南宫墨彻底怒了，就算他不对那也不用这么严重吧，九九八十一日那几乎是数百万年，还要投入畜生道。
　　周围数个鬼差手持杀威棒出现，南宫墨冷哼一声，身上的威压尽数释放。
　　那些鬼差不过是还阴境界，根本无法抵抗南宫墨的威压，尽数被压得魂飞魄散。
　　崔判官在这股威压下也不禁倒退一步，手中生死薄和勾魂笔皆释放一股阴光将崔判官护住。
　　要是没有生死薄和勾魂笔，估计崔判官一老早就被南宫墨的威压所灭了。
　　崔判官双手掐动手诀，生死薄不断翻页，但始终没有停下，崔判官彻底慌了，大惊道：“这不可能！这人怎么可能不在生死薄的控制之中！”
　　南宫墨听到崔判官的话淡淡一笑，先不说自己游荡无数位面，身上沾染了许多位面的气息，这个现实世界怎么可能控制得了，再说南宫墨的实力也足以摆脱这个生死薄的控制。
　　“昔日齐天大圣孙悟空大闹过地府，今天我也来闹一闹！”手中一把剑气森森的青色长剑出现。
　　崔判官见生死薄没有用，拿起勾魂笔不断书写文字，那些文字化作攻击轰向南宫墨。
　　南宫墨身前一个紫色护罩出现，将南宫墨护住，那些攻击击中护罩，护罩连一丝波动也没有。
　　“现在该轮到我了！”南宫墨紫眸紫光闪烁，举起葬神剑，灵气开始汇聚剑上。
　　崔判官感觉到那把剑上带来的气息，大惊道：“不好！”转身就想要逃。
　　南宫墨饶有兴趣道：“逃？呵呵。”葬神剑上一个八卦图出现，八卦图本来是金色但在一瞬间变成紫色，八卦图正中心一个“离”字出现，剑身被火焰覆盖。
　　双手握剑由下而上一斩。
　　一道巨大火焰剑气化作一片火海飞出。
　　崔判官瞬间被火海覆盖，连惨叫都没有发出一声，火海将崔判官淹没后没有停下，继续向前袭去。
　　“砰砰砰砰”
　　一道道爆炸声响彻整个酆都城。
　　紫色火光将整个黑暗的酆都城照亮。
　　酆都城内
　　无论男女老少都陷入了惊慌，他们从城中心燃烧的火焰感受到一种死亡的感觉，似乎只要自己碰到一点就会魂飞魄散。
　　酆都城一处角落中，墨忧看着城中心的火光，不禁充满佩服：“前辈真是厉害，竟然敢大闹地府，我还是先离开的好，估计待会地府就要乱套了。”
　　城中心
　　南宫墨凌空而立，只见南宫墨身穿一袭白衣，三千紫发随风飘扬，一对紫色的眼眸充满冷漠看着下面，右手拿着葬神剑，左手拿着天陨神雷剑，头上顶着缩小版的神农鼎，脚下踩着伏羲琴。
　　再加上南宫墨周身火焰弥漫整个人如同战神一般，威风凛凛。
　　南宫墨这身装扮虽然够威风，但其实能发挥的依旧只有一把葬神剑的力量。
　　另一只手虽然拿着天陨神雷剑，可是天陨神雷剑需要用灵魂力量使用，妖力和灵魂力同时使用那可不是一心二用就能办到的事情。
　　头顶着神农鼎有个屁用，神农鼎专门用来炼丹之类的，当然砸人也不错，可是顶在头上有个什么用？神农鼎又不是防御型法宝。
　　至于脚踩伏羲琴？如果能用脚弹琴当然可以用，可是你确定战斗时有闲心用脚弹琴攻击？
　　不过这身装扮用来吓人倒是不错。
　　南宫墨冷漠看着下面，繁华的天子殿被南宫墨的离火式破坏了一半有余。
　　半边天子殿废墟四处都是火焰在燃烧。
　　几道流光从天子殿内飞出。
　　一道声音幽幽传来：
　　“不知何方上仙驾临，请恕本王有失远迎。”
　　南宫墨转头看去，那四个人中为首一人身穿紫龙袍，头戴皇冠，腰佩一把剑，国字脸透露一股威严。
　　身后三人中，一人身穿白衣，手持锁魂链，满面笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头带着一顶高高的白帽写有“一见生财”四字。
　　又有一人身穿黑衣，手持杀威棒，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，头顶高高的黑帽上写有“天下太平”四字。
　　最后一人身穿红色大袍，豹头环眼，凶神恶煞，但偏偏此人眉宇间的那一股浩然正气在南宫墨没有动用妖气护体的情况下竟然能让南宫墨无法靠近。
　　南宫墨淡淡笑道：“想必这位就是地府之主阎王爷了吧，身后便是黑白无常，那位应该是钟馗了。”说话的同时南宫墨也在观察这几人的修为，看到他们的修为后才松了口气。
　　阎王只是鬼晶后期（金丹后期），黑白无常不过是凝实后期（虚丹后期），令南宫墨吃惊的是钟馗，钟馗的修为达到了鬼晶中期，虽然对南宫墨来说是弱鸡，但在地府里面，钟馗的修为虽然弱于阎王，但钟馗生前可是专门捉鬼的道士，以鬼晶中期修为加上捉鬼的道法，钟馗绝对能吊打阎王。
　　阎王眼中闪过一丝诧异，以他的修为竟然无法看透南宫墨，不过光看南宫墨身上那几件法宝的气势绝对不是他能敌的。
　　因为他看南宫墨身上那几件法宝在主人没有驱动的情况下，流露出的气势竟然让他感觉到心悸他就感觉自己绝对不是对手了。
　　阎王的姿态也放低了几分，微微行礼：“在下便是地府之主阎王，不知阁下该怎么称呼？”
　　南宫墨微微一笑，嘴唇轻启：“吾乃妖尊。”身上一股至尊妖气透体而出。
　　铺天盖地的妖气袭向阎王四人，不过就在靠近阎王的瞬间绕开四人。
　　四人无论是阎王还是黑白无常亦或是钟馗都脸色苍白，即使那些妖气没有碰到他们，但他们也感觉到了这股妖气的可怕。

过忘川，见奈何
　　四人无论是阎王还是黑白无常亦或是钟馗都脸色苍白，即使那些妖气没有碰到他们，但他们也感觉到了这股妖气的可怕。
　　阎王硬着头皮上前：“不知尊上来地府所谓何事。”虽然南宫墨十分强大，但他是地府之主，尊严绝对不可能丢下。
　　南宫墨看到阎王敢站出来眼中闪过一丝赞赏：“我来这地府是替我万界学院来传个消息的。”
　　“万界学院？”阎王疑惑道，不禁他疑惑，身后的黑白无常和钟馗同样疑惑，阳间绝对没有这个门派，但是这个门派竟然有南宫墨这样的高手坐镇绝对不会简单。
　　南宫墨也懒得解释：“总之你记住，阳间将会有一场大劫，你们地府准备好接受大量亡魂的工作。”
　　“大劫？”
　　南宫墨一挑眉：“你管那么多干嘛，你照办不就行了。”
　　“是，是，我明白了。”阎王急忙道，他现在可惹不起南宫墨，先不说南宫墨的修为深不可测，再说如今地府是最为虚弱的时候，大部分鬼差都被派出去了。
　　南宫墨微微颔首，伏羲琴等法宝重新归入体内，刚想离去，但忽然想到什么，飞下来。
　　“尊上可还有什么吩咐。”阎王也是无奈，刚刚看到南宫墨要离开正大喜，但一转眼，这煞神又转身回来。
　　“我要你们帮我查一查我母亲是否已经转世。”南宫墨对于自己母亲的事情一直是个死结，随着修为越来越高，南宫墨也明白这种死结最好快点解开，否则对日后的修为有影响。
　　“尊上，不知您母亲姓名？”
　　南宫墨想了想摇头：“不知道。”他根本不知道自己母亲到底叫什么。
　　阎王脸色微微一变，连自己母亲的名字都不知道，你还是你母亲生的吗？
　　心里吐槽，阎王可不敢说出来：“那尊上您母亲的样貌可还记得？”
　　“不知道。”南宫墨依旧摇头，他母亲早逝，这记忆中只有一些朦胧的样子。
　　阎王都想吐血了，你连你母亲长什么样都不知道，你让我怎么找，酆都城上亿鬼，难不成你要我一个一个找？
　　南宫墨摸了摸下巴：“你把生死薄借我一下。”
　　阎王点点头，手中一翻，一本小薄本从废墟中飞出，阎王递给南宫墨。
　　南宫墨接过后直接运起妖力翻开关于自己的信息，但翻了许久也没有一丝一毫关于自己的信息。
　　眉头一皱，手中凌空对那堆废墟一挥手，勾魂笔落入南宫墨手中。
　　那边的阎王一头汗水，这煞神要是随便更改，到时候阳间大乱，我就有的麻烦了。
　　南宫墨可不会这么多，手中勾魂笔划动，“南宫墨”三个字被写下。
　　生死薄自动翻了起来，很快南宫墨就看了自己的信息，不过只有半页，里面只讲述了南宫墨在南宫家的事情和被赶出南宫家后三年的事情。
　　其他都是一片空白。
　　南宫墨淡淡一笑，看来自己获得系统后生死薄就不能再控制自己了。
　　“那是，你也不看看你的系统精灵是谁，岂是一本破薄子可以控制的。”光球略微得瑟的声音在南宫墨脑海响起。
　　南宫墨连搭理都不搭理光球，就当今天青山放假好了。
　　看向最上面，南宫墨于19**年出生，父亲南宫正，母亲？？？
　　南宫墨微微一愣，旋即把生死薄扔到阎王面前：“这是怎么回事。”
　　阎王急忙接过，看了看：“尊上，这是代表生死薄已经无法控制她了。”
　　南宫墨眯了眯眼，看来这一切都不简单，特别是自己的母亲，竟然能逃脱生死薄的控制。
　　南宫墨拿起炼妖壶，一个白发老者从里面出现，南宫墨淡淡道：“叶延。”这就是南宫墨之前在妖神记位面带出来的叶延，只不过叶延实力一般般，也帮不上南宫墨什么忙，所以也就放在炼妖壶没有管。
　　南宫墨准备让叶延转世，毕竟他留在自己身边也没什么用。
　　“这里是哪里？”叶延眼中闪过一丝惊讶，这里的灵气十分奇特，他只是吸了一口就感觉魂体凝实一丝。
　　“这里是地府，专门让人转世的地方，我准备让你转世。”
　　叶延微微颔首，没有再说话。
　　旁边的阎王又是一脸吃惊，这煞神随意一个手下看气势竟然不下于他，这么厉害的人物竟然要他去转世轮回。
　　阎王厚着脸皮笑道：“尊上，您这位手下修为高强，去轮回也是可惜了，不如留在地府任职，本王愿以判官之位待之。”
　　南宫墨考虑了片刻，转头看向叶延：“叶延，你可愿意留在地府当判官？”南宫墨对于叶延在地府当判官当然赞同，毕竟叶延算是自己的手下，他留在地府，自己以后在地府办事也方便了许多。
　　叶延略微惊喜道：“我愿意。”轮回转世虽然好，但记忆都没有了，如果能不转世，叶延当然不想转世了。
　　南宫墨伸手一挥，生死薄和勾魂笔飞到叶延手中，旋即道：“阎王，我准备去奈何桥看看，你先带叶延把你的天子殿修理一下吧。”饶是南宫墨脸皮厚也有些不好意思，毕竟是自己一剑把别人的大殿斩成这样的。
　　南宫墨为什么去奈何桥，只能说好奇。
　　阎王看了一眼下面的废墟也是有些欲哭无泪：“钟馗你带尊上到奈何桥那边看看吧。”
　　“是。”钟馗面无表情道。
　　两人飞向奈何桥。
　　一路上钟馗都没有说话，南宫墨同样没有说话，就这样赶路。
　　南宫墨飞着只见前方是一条河，这些河水呈现血黄色，颇为诡异。
　　这条河的最中心有一座桥，桥上一个老婆婆在给要路过的灵魂盛汤。
　　灵魂喝过汤之后才会被放行过桥。
　　钟馗神情冷峻，对着南宫墨微微拱手：“尊上，前面就是忘川河，忘川河上的就是奈何桥。”
　　南宫墨翻了个白眼，我自己不会看啊，没看见奈何桥边一座石碑写着奈何桥三个字吗。
　　我又不是不识字。
　　起身向奈何桥那边飞去。

三生石旁忆前世
　　来到奈何桥边，一个个鬼魂有顺序的排着队过奈何桥。
　　南宫墨淡淡看着奈何桥上的鬼魂以及在桥头的孟婆。
　　孟婆旁边的大铁锅，铁锅内煮着一种黄色的汤，孟婆将汤盛给过桥的鬼魂。
　　每一个鬼魂在接过孟婆给的孟婆汤后不是叹息就是哭泣。
　　身后的钟馗走来：“尊上，这是每一个要投胎转世的鬼魂都要喝的孟婆汤，喝了会忘却今生。”
　　“忘却今生，没有了记忆，又和魂飞魄散有什么区别。”南宫内双手背负，似乎在自言自语，又似乎在感慨。
　　他真的不知道失去记忆后，即使转世了，但那转世之人到底是不是你。
　　钟馗张了张嘴，始终没有说出一句话。
　　一个人既然已经转世，那就不再是他自己，而是一个全新的人，除非大神通者才可保留记忆。
　　南宫墨微微叹息一声，转身看向钟馗：“听说忘川河边有一块三生石，可观前世、今生、来世，可否带我一观。”
　　“是的，尊上，请跟我来。”钟馗拱了拱手，凌空而起。
　　南宫墨微微一笑，同样凌空而起，跟在钟馗身后。
　　不到片刻，两人来到忘川河边，几个鬼差看见钟馗，恭敬行礼：“见过钟大人。”
　　“嗯，你们先离开吧。”钟馗摆了摆手。
　　几个鬼差点了点头离开这里。
　　钟馗来到一块石头旁边：“尊上，这就是三生石。”
　　南宫墨走近一看，三生石是一块褐色的石头，石头上面书写着三个血红大字：三生石。
　　南宫墨伸出手抚摸了一下三生石，一股奇怪的感觉进入体内，南宫墨急忙想要运起妖力抵挡。
　　但还没来得及运转，一段记忆在脑海浮现。
　　只见一个身穿青衫，头戴发冠的青年男子盘坐在石头上面，青年男子的脸容南宫墨看不清，但一身气势恢弘，这种气势不同于南宫墨的妖异，霸道，这种气势很温和，不过温和的背后却是无限杀机。
　　青年男子忽然起身，脚步轻轻一点，身影瞬息间出现在半空中。
　　青年男子双手伸开，右手向天，左手向地，旋即两手合十向前张开。
　　天空和大地纷纷射出一道流光到青年男子手中，青年男子冷喝道：“以天为棋，以地为盘，以芸芸众生为子！”声音响彻整个世界。
　　面前一张虚幻的棋盘出现，棋盘也就正常棋盘大小，但给南宫墨一种包容天地的感觉。
　　青年男子手中出现一颗白色棋子，放入棋盘，天瞬间昏暗，一道道天之痕出现，地不断震动，一条条巨大的裂缝出现，一股以棋盘为中心的力量散开，凡是碰到者，皆陷入死亡。
　　不到片刻，整个世界死气沉沉。
　　青年男子又拿出一颗黑色棋子，放在白子旁边，又是一股生机勃勃的力量从棋盘放出，天空中的天之痕瞬间凝聚，大地上的地缝瞬间缝合，整个世界又再次充满生机。
　　南宫墨眼中闪过惊讶，一子世界灭，一子世界生，好高深的手段。
　　青年男子面前棋盘消失，回首看了南宫墨一眼。
　　南宫墨分明从男子眼中看到了若有若无的笑意。
　　南宫墨嘴唇轻启，刚想说话，但眼前的这一切瞬间消失了。
　　南宫墨揉了揉眼，眼前只有一块三生石和旁边站着的钟馗，南宫墨急忙问道：“钟馗，你有没有看到什么？”
　　“尊上，那是您的前世，我是看不到的。”
　　南宫墨暗道：那是我的前世？那为什么只有一个片段？
　　南宫墨看了看钟馗，也没有再问，自己都不知道，钟馗估计同样不知道，问了也是白问。
　　南宫墨摇了摇头，不再多想，让钟馗带自己离开了地府。
　　……………………
　　另一边
　　几个身穿道袍的人在围攻一只红衣女鬼。
　　红衣女鬼一时间被一个老道士打伤，退后几步，指着几个道士身后的一个胖子：“为什么！错的明明是他，”
　　“大胆妖孽，虽然这位先生有错在先，但那也是判官的事情，什么时候轮得到你作主！”老道士大义凛然道。
　　红衣女鬼癫狂大笑：“今天你们都要死！”
　　都要死～
　　都要死～
　　都要死～
　　无数阴气汇聚身上。
　　老道士眉头一皱：“不好，今天是七月十四，阴气太重，快点解决她，不然麻烦就大了！”
　　身后几个道士对视一眼，举起桃木剑刺向红衣女鬼。
　　红衣女鬼瞬间消失不见，无数阴气将道士们围住。
　　除了老道士外，其他道士包括那个胖子皆感觉一阵窒息。
　　老道士喃喃道：“没想到这只女鬼怨气如此之重，看来老道我今天是难以逃脱了。”
　　就在老道士心生绝望之际，一道极强的灵魂力将四周怨气冲散。
　　灵魂力冲散怨气后去势不减将红衣女鬼直接抹杀。
　　老道士急忙对四周拱了拱手：“龙虎山弟子周明多谢前辈相救。”周明当然知道是有法力高深者救了他们，不过能一击灭杀怨气如此之重的女鬼，周明还是赶到惊讶。
　　黑暗中一个少年走出，少年剑眉星眸，给人一种英俊的感觉。
　　少年摆了摆手：“前辈这两个字，我可不敢当。”
　　周明眼中闪过诧异：“敢问这位小兄弟可是救我们之人？”他还是有些不相信能一招轰杀红衣女鬼的人会这么年轻。
　　少年似乎看出周明的疑惑，淡淡一笑，一股强横的灵魂力爆发而出，将老道士震退数十步。
　　老道士再也不敢小看眼前的少年了，拱手道：“敢问这位…小友的姓名师承何方。”他真的很好奇到底是什么势力能培养出法力如此高强又年纪轻轻的绝世妖孽。
　　“我姓聂名离，乃是万界学院九阁之一妖阁导师。”
　　“万界学院？”
　　聂离看到老道士等人一脸茫然也是微微苦笑，从身后拿出一张纸，看着纸念道：“你想要你的孩子成才吗？你想要你的孩子有前途吗？你想要获得高强法术吗？…………（省略一百万字）以上一切如果你想要得到就来万界学院。”
　　聂离也是无奈，这是南宫墨特意吩咐他们做的，官大一级压死人，他们不得不干啊。
　　旋即看向还是一头雾水的老道士等，不禁想到：唉，白费我念了这么多，无奈道：“反正你们记住七月二十万界学院将在泰山招收学员，有意者可来看看。”随后起身离开。
　　这样的场景在华夏其他地方也有，一时间“万界学院”之名彻底响彻整个华夏。

招收学员
　　万界学院主星
　　院长办公室内
　　南宫墨和南宫风对坐而立，南宫墨略微抱怨道：“大哥，我去地府一趟就没什么价值点吗？”
　　“价值点？没有。”南宫风一口拒绝，你丫到了地府就被拆了人家半边天子殿，还杀了人家的判官，特么装的多委屈似的。
　　南宫墨也不在意，他根本没有认为自己大哥会给自己价值点，淡淡笑道：“聂离他们几个回来了吗？”
　　自己让南宫风发布让聂离等人替万界学院扬名的任务，现在也差不多该回来了吧。
　　“还没呢，应该快了吧。”南宫风不在意道，他继承万界学院以来就懒得招收什么学员，现在也懒得管。
　　南宫风起身走到桌案前，看着南宫墨：“小墨，你的修为只差一步就可以突破了，你直接买颗丹药就行了。”
　　“谁告诉你我突破需要丹药的？”南宫墨微微一笑，周围灵气汇聚身上，浑身气势一涨，水到渠成般突破到了凝魄中期。
　　南宫墨在地府游荡时就已经可以突破了，不过他刻意压制住罢了。
　　南宫风羡慕看了南宫墨一眼，他当然看得出，南宫墨其实并没有怎么修炼过，或者说连修炼都没有修炼，完全是血脉之力帮助他突破的。
　　自己是人族血脉，人族血脉虽然天赋极好，但先天就弱于得天独厚的妖族。
　　南宫风屈指一弹，一颗丹药飘到南宫墨面前：“这是凝魄丹，给你稳固境界。”
　　“不要钱？”南宫墨眨了眨紫眸有些质疑道。
　　南宫风脸色一下就黑了，强忍住把自己的鞋脱下扔到南宫墨脸上的冲动：“如果你想要给钱也可以。”
　　南宫墨听完急忙把丹药吃下，丹药进入体内，瞬间被分化掉。
　　南宫风无语地摇了摇头：“你身上那么多法宝，功法，随便拿出一件都有一大笔价值点，真不知道你是怎么想的。”
　　南宫墨摇了摇头，虽然自己的便宜师尊李无剑给自己的传承记忆中有很多功法、剑诀，但是南宫墨不准备用来换成价值点。
　　价值点虽然好，不过南宫墨现在并不缺什么，所以不用兑换。
　　南宫风见南宫墨拒绝也没有再说，问道：“你好像有一本女娲一脉修炼的功法？”
　　“嗯，造化圣功。”南宫墨并没有隐瞒，如果自己的大哥自己都不能相信，那还有谁值得自己相信。
　　“给那个女娲血脉的小丫头准备的？”
　　“不错。”
　　南宫风眯了眯眼：“我倒是想要问你，你喜欢她是因为她的血脉吗？”
　　南宫墨听到南宫风的话浑身一震，沉默不语，这个问题他也不知道。
　　南宫风见南宫墨沉默没有再追问。
　　………………
　　一眨眼，七月二十
　　今天是万界学院招收学员的日子。
　　泰山之上壮丽著称，重叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。
　　泰山自古以来就有“五岳之首”的称呼。
　　不过今天的泰山人有点多。
　　或者说是人山人海，一个个武者、道士、妖怪皆来到这里。
　　他们都是听说了万界学院之名才来的。
　　他们很想见识一下万界学院到底是个什么样的势力，竟然有如此多的高手坐镇。
　　泰山之顶
　　一群人窃窃私语。
　　“你们说，现在都中午了，这泰山哪里有什么万界学院。”
　　“就是啊，我来过泰山这么多遍也不见有什么万界学院。”
　　“难不成这万界学院是假的？”
　　“应该不会吧，那么对高手都说是出自那万界学院的。”
　　“就是，那些高手终不会无聊得来戏耍我们吧。”
　　“说起那些高手还真是可怕，他们个个估计都有化劲境界了吧。”
　　“呵呵，化劲算个屁，我见过一个手持血色大刀的高手，人家一刀差点把整片森林都砍破了。”
　　“整……整片森林？你确定不是一颗树？”
　　“就是整片森林。”
　　“那人是不是手持大刀的大汉？”
　　“嗯兄弟你知道”
　　“那人自称是万界学院妖阁弟子血屠，我曾经见过一次。”
　　“浴血屠杀，好霸气的名字。”
　　就在这些人窃窃私语的同时，天空中五彩光芒四射，众人不约而同看向上面。
　　只见一条五彩通道出现，连接至泰山，这条通道不知道有多长，众人都看不到尽头。
　　众人冷汗直流，这种手段当真可怕，莫非…………万界学院是仙人门派？
　　就在众人准备想要上去时，两道流光从通道冲下。
　　两道流光停留在泰山半空，两名少年的身影出现。
　　杜泽和陆飘凌空而立，看着下面的人群，陆飘嘟囔道：“这人也太多了吧，我就知道南宫大哥不会给我们什么好差事，亏他还说很轻松。”
　　“行了，别抱怨了，反正这些人估计能过天梯的人也就百来个。”杜泽不以为然道。
　　说完杜泽便向下飘去，陆飘无奈跟上。
　　杜泽和陆飘凌空而立，杜泽淡淡道：“我乃万界学院九阁之一妖阁弟子，今日为我万界学院招收学员之日，凡是有意着可踏入天梯。”
　　众人听了一阵激动，加入万界学院可是可以修仙啊！什么狗屁修武，统统滚一边去。
　　众人争先恐后想要踏入天梯时，杜泽淡淡来了一句：“天梯会考验踏入者的心性，意志，天赋，根骨，如果不合格会掉落天梯。”
　　那些人急忙退后。
　　杜泽摇了摇头：“不想踏入天梯者回去吧。”
　　一部分人只能回去，这里面一些人是因为怕死，一些人是因为有太多牵挂。
　　还有一些人走之前不死心，拿起手机想要拍个照，但是拍下来的却什么也没有，好像天梯被杜泽、陆飘都是虚无的。
　　杜泽若有所思看了那人一眼，那人急忙逃跑。
　　原本人山人海的场景一下子就剩下了上千个人。
　　上千个人中大部分是青年，只有少部分是中年人，还有几个老头。
　　这些青年都是一些势力或者家族的天骄，他们有信心能闯过天梯。
　　杜泽看人也走得差不多了，微微笑道：“你们上去吧。”
　　上千人点点头，纷纷走向天梯。

冷初月
　　众人刚刚踏入天梯第一步便感觉一阵铺天盖地的威压降临，众人都感觉自己头顶好像有一块巨石压着，压得自己喘不过气。
　　一部分天赋较好的尝试着踏第二步。
　　但一只脚放在第二层阶梯上，一股更强的威压降下，直接把他们逼回第一阶梯。
　　众人看着遥望无际的阶梯，不禁想到，能有人走得过去
　　就在他们质疑的同时，一个女子轻松无比踏入第二阶梯，旋即第三阶梯、第四阶梯，好像那些威压对她根本造不成什么威胁。
　　众人震惊失色，这女子也太厉害了吧。
　　女子身穿学生装，脸蛋清纯唯美，给人一种清新的感觉。
　　这女子便是尹千雪。
　　尹千雪也是一脸迷茫，她根本不知道自己是怎么来这里的，本来想要去学校，但忽然被一道黑洞吸到这里。
　　吸到这里也就算了，尹千雪准备离开，但是一股力量将她推入阶梯，她至始至终连发生了什么都有些搞不清楚。
　　万界学院主星
　　南宫风、逍遥子、南宫墨都围着一颗水晶球看，水晶球播放着众人踏入天梯的情景。
　　当看到尹千雪轻松无比踏入第四、第五阶梯时，逍遥子忍不住道：“院长，这小丫头作弊啊。”
　　那些人或许看不出来，逍遥子却是看了出来，尹千雪身上被某种力量保护着，将一切威压分化掉。
　　南宫风淡淡督了南宫墨一眼，没有说话。
　　南宫墨尴尬一笑。
　　逍遥子也没有再继续发问，因为从南宫风和南宫墨的表情就可以看出来，是南宫墨庇护了那个小女孩，虽然不知道他们什么关系，但肯定不会简单。
　　天梯处
　　尹千雪在众人吃惊的眼光下踏出了第五步，第六步，丝毫没有停滞。
　　众人内，一个女子身穿休闲装，身后扎着一条马尾，容颜倾国倾城，比之尹千雪略胜一筹，一双美眸深处带着一种冰冷，浑身更是自带一股冰冷的气息，让周围的人不敢靠近，这活生生就是一个‘冰山美人’。
　　女子看见尹千雪竟然对那些威压视若无物，不甘咬了咬牙，踏出第二步，一股庞大的威压再次压来，女子强行调动劲气去抵抗威压，不过这一切都是徒劳的。
　　这股威压是南宫风所布置，除非修为和南宫风相近，或者和南宫墨那样可以越级战斗的变态才可以无视，不然只能老老实实用肉身去抵挡。
　　女子娇喝一声，居然成功踏出第二步。
　　身后那一些人看到女子容颜后又是一惊。
　　“她是四大武者世家之一冷家的大小姐？”
　　“不错，就是她，我曾经见过她一面。”
　　“没想到冷家大小姐都来了，不知道其他三家有没有来。”
　　万界学院
　　南宫墨皱眉道：“四大武者世家？我怎么没有听说过？”他在现实世界那么久居然没有听说过有什么四大武者世家。
　　“四大武者世家，分别为：梦、冷、陆、范，不过不必在意，这些什么武者世家不过是因为有一些武学传承而已。”南宫风云淡风轻道。
　　南宫墨摇了摇头没有再说话，自己只是随便问问，他可不相信现在现实世界还有可以给他带来威胁的人。
　　天梯
　　随着女子踏入第二层阶梯，一不服输的人急忙争先踏入第二层阶梯。
　　有几个人因为强行踏入第二层阶梯，被威压直接轰下天梯，生死不明。
　　那几人的死，瞬间让那些想要强行踏入第二层阶梯的人清醒。
　　不过还是有三个人成功踏入第二层阶梯。
　　三人中两男一女，一个男子看着女子温和道：“初月，你小心点。”
　　冷初月回首看了那个男子一眼，那个男子冷不防打了一个哆嗦。
　　冷初月没有再理会男子，尝试着踏入第三层阶梯，而前面的尹千雪早就没有影子了。
　　万界学院
　　南宫墨淡淡道：“大哥，你的威压虽然已经很弱，但是就凭着这些人根本就不可能闯的过去。”要是等结束了连一个学员都没有招到那就尴尬了。
　　“急什么急，我是院长我都不急，你急个什么，真是皇上不急太监急。”南宫风调侃道。
　　南宫墨直接一记南明离火球扔过去。
　　南宫风微微侧身便躲过了：“行了，继续看吧。”
　　三人继续看向水晶球。
　　天梯
　　冷初月不断尝试踏入第三层阶梯，但一股强横的威压将她挡下。
　　冷初月额头香汗淋漓，美眸一股不服输的斗志燃烧着。
　　拼尽力气踏入第三层阶梯，不过还是没有成功，被威压弹开。
　　冷初月此刻已经精疲力尽，缓缓闭上双眼，准备等待死亡的宣判。
　　死亡的宣判没有等来，体内一股力量传出，原本已经力竭的细胞再次恢复生机，冷初月感觉浑身热血沸腾，再次踏入第三步，那股威压竟然不能阻挡她一分一毫，在众人目瞪口呆的眼光下，冷初月踏过第四阶梯、第五阶梯、第六阶梯。
　　众人惊讶的同时还有疑惑，这是怎么回事？刚才明明还不行，现在这么猛？
　　万界学院
　　南宫墨凝神看着冷初月，他刚才在那一刹那间，从冷初月体内感觉到同族的气息。
　　“怎么？感觉到了？”
　　南宫墨抬头对着南宫风微微颔首。
　　“这个小丫头刚刚踏入天梯时我就知道她体内有凤凰血脉，虽然很稀薄，但那的确是凤凰血脉，不过不知道是什么品种。”
　　南宫墨直接对光球道：“光球，扫描这个冷初月。”
　　光球没有回答，系统的声音却是传来：“叮！开始扫描！”
　　“叮！扫描结束！”
　　一道数据光幕出现在眼前。
　　人物：冷初月
　　种族：妖族
　　血脉：冰雪蓝凤（10%）
　　修为：暗劲
　　南宫墨微微一笑，没想到这里还有一个同族之妖，真是意外。
　　不用说南宫墨也准备把她收入妖阁，冰雪蓝凤血脉如果和南宫墨的紫炎神凤比的话，当然比不上南宫墨的紫炎神凤。
　　但冰雪蓝凤和其他血脉比的话绝对是至高无比的。
　　南宫墨一挥手，一道力量将冷初月庇护起来。

饭桶
　　天梯
　　冷初月在踏入第十层阶梯时便感觉有些吃力，但是那些威压忽然之间全部消失了，身体一阵轻，差点栽倒。
　　冷初月一皱柳眉：“怎么回事？”想了想还是不知道到底是怎么回事，索性直接向上走。
　　走到了一百零八层后，一个黑洞将她吸入。
　　万界学院
　　南宫墨不解道：“这是怎么回事？千雪她只到了三十六层就被接送到了万界学院，这个冷初月为什么到了一百零八层才被接送到万界学院？”
　　“小墨，这层阶梯本来就没有尽头的，主要用于考验一个人的意志，天赋等等，天赋越好就能走得越远，事实上只要走过第五层阶梯就可以被录取了。”南宫风淡淡道。
　　南宫墨微微颔首，紫眸眯了眯，没想到这个冷初月的天赋这么好。
　　一片浮空岛上，尹千雪左看看右看看，她根本不知道这里到底是哪里，无端端就到了这里来。
　　忽然旁边的空间一阵波动，冷初月的身影出现。
　　两人对视片刻，尹千雪忍不住率先打破寂静：“请问这里是哪里？”
　　冷初月诧异的打量了尹千雪片刻，这个有些傻的人到底是怎么闯过来的？
　　忽然想到什么才释然，看来应该是傻子的心灵单纯，所以才可以这么轻松闯过：“这里应该是万界学院的招生办。”语气中带着一份同情。
　　尹千雪又是一头雾水，什么万界学院招生办？还有这个人为什么看着我的眼神好像有点……同情我？
　　如果尹千雪知道冷初月的想法不知道会有什么感想。
　　四周又是一阵波动，两男一女出现。
　　之前那个在天梯和冷初月说话的男子打招呼道：“嗨，初月，又见面了。”
　　冷初月依旧鸟都不鸟他，对着尹千雪微微笑道：“还没请教你叫什么呢？”
　　旁边的两男一女都被雷到似的，他们看到了什么？冰山美人竟然笑了？
　　尹千雪犹豫片刻道：“我叫尹千雪。”她发现眼前这个女子没有恶意才放心下来。
　　“嗯，我叫冷初月，那三个…………”冷初月没有说完，那个男子跳出来笑道：“我叫范统。”
　　“饭桶？”尹千雪楞了楞，竟然还有人取名饭桶……
　　旁边站着的一男一女大笑起来，就来一直以来都冷若冰霜的冷月初也掩嘴偷笑。
　　范统的脸色一下就黑如锅碳，但眼前这是个女子，他能怎么办？只能闷声，装作没事强颜欢笑：“尹小姐，是模范的范，统一的统。”
　　尹千雪脸色一红，有些尴尬。
　　旁边一男一女走出，打破尴尬的场面，男子很绅士的道：“尹小姐，你好，我姓陆名子昂。”
　　尹千雪微微颔首，笑了笑。
　　那个女子走出抱着尹千雪的胳膊嘻嘻笑道：“千雪姐姐，我叫梦羽瑶。”
　　尹千雪粉唇轻启刚想说话，空间又是一阵波动，三个男子走入，三个男子中，一人拿着一把纸扇，颇有一番浊世玉公子的感觉。
　　一人赤手空拳，虎背熊腰，一对剑眉竖立，给人一种不怒自威的感觉。
　　另一人背负大剑，神情慵懒，但那一双眼睛中没有一丝慵懒，有的只是一往无前的气魄。
　　一时间也没有人再说话，纷纷静静等待。
　　之后又是三个人走入，半空的杜泽和陆飘对视一眼，杜泽淡淡道：“应该没人了，关闭通道吧。”
　　陆飘点点头，拿出一枚玉佩捏碎，通道瞬间关闭。
　　两人降落，看着尹千雪等十个人，声音传入众人耳中：“尔等等候片刻，自有阁主来选择弟子。”
　　“谨遵师兄之命。”十人拱手道。
　　杜泽略微点了点头，这些人都算是进入了万界学院，称呼他一声师兄倒也说得过去。
　　陆飘听到这些人称呼自己为“师兄”，原本隐藏的本性立刻暴露出来，不着调道：“免礼，免礼，来，再叫一声师兄听听。”
　　旁边的杜泽瞪了陆飘一眼，陆飘缩了缩头，没有再说话。
　　下面的数十人不禁想到，这位师兄的性格，真是有些……可爱。
　　远处又有八道流光飞来，正是聂丽、叶墨等人。
　　杜泽和陆飘迎上去，陆飘嘻笑道：“聂离，你们怎么来了？”
　　聂离摇了摇头，一指天空。
　　天空一个老者缓缓降下，老者白发白须，脸色后润，一副仙风道骨的模样。
　　聂丽等数十人拱手道：“见过人阁阁主。”他们为妖阁弟子，如果给面子就叫声人阁阁主，如果不给面子就鸟都不鸟你。
　　逍遥子和蔼笑了笑，看了看下面数十人：“这就是这次招的人？”
　　聂离微微点头：“我们阁主怎么还没来？”一般在公众场合，聂丽大部分都称呼南宫墨为阁主，这是对南宫墨的尊重，也是在维护南宫墨的威严。
　　要是见面就叫南宫，那南宫墨身为妖阁阁主的威严何在？
　　逍遥子淡然一笑：“这不是来了吗？”
　　随着逍遥子话音一落，一股浩瀚磅礴的威压降临，绕开了众人，但是除了聂离和逍遥子等人，那数十人都感觉头上如同有一颗万斤巨大的巨石压着。
　　只见地下无数紫莲升起，紫莲在地下旋转，充满华丽。
　　“昂～”
　　天空也瞬间变成紫色，两只五爪金龙在天空紫云飞舞。
　　一道平淡无奇的声音响起：
　　“先有混沌后有天，我身更在混沌先。
　　三千世界红尘客，万妖来朝至尊仙。”
　　语气很平淡，但偏偏是这道平淡无奇的声音响彻天地。
　　众人抬头看向天空，一个身披白袍的男子在天空缓缓走来，好像他走的不是天空，而是在地面行走一般。
　　那数十个人不约而同想到，这人好厉害，难不成是……仙人？
　　在联想到刚才那一首诗，万妖来朝至尊仙，可绝逼是仙人，而且还是仙人中的佼佼者。
　　南宫墨可不知道自己随口念出的一句诗就被那些人当做仙人。
　　天空中的白袍人缓缓停留在半空，随手一挥，那些紫莲消失，天空上的五爪金龙也消散。
　　众人仔细一看，一个身披白袍之人站着，白袍笼罩了他全身，使人看不到他的脸，但是这人身上一股凌厉的气势却让众人心惊胆战。

穿梭位面《狐妖小红娘》
　　众人仔细一看，一个身披白袍之人站着，白袍笼罩了他全身，使人看不到他的脸，但是这人身上一股凌厉的气势却让众人心惊胆战。
　　旁边的逍遥子看南宫墨这么大排场，微微苦笑，自己怎么没有想到把排场弄大一点呢。
　　这样下去那些人肯定求着要加入妖阁，自己只能减南宫墨留下的“剩菜剩饭”。
　　万界学院内
　　南宫风气的跳脚，大怒道：“这家伙这么大排场，我还用出场吗！”南宫风本来想要装一个逼，在那些新生面前露出强大实力，现在南宫墨弄这么大排场，他还怎么去？
　　浮空岛上
　　南宫墨扫视了数十人一眼，只有冷初月，尹千雪和一个男子是妖族，其他全是人族。
　　“你、你还有你，介绍一下自己。”南宫墨直接用灵魂传音，声音在他们三人脑海中响起。
　　三人对视一眼，在众人疑惑的眼光下上前一步，冷初月率先道：“阁主大人，我叫冷初月。”
　　“阁主大人，我叫尹千雪。”尹千雪模仿着冷初月道。
　　剩下一个男子拱手道：“妖修顾长风见过尊上。”冷初月和尹千雪或许感觉不出来，他身为妖族，很容易就发现了南宫墨是妖之至尊，身份高贵无比。
　　南宫墨的白袍露出带着一抹邪笑的嘴唇，轻启道：“嗯？山鹰成妖？”南宫墨微微散开神识就把这个顾长风浑身扫了个遍，这只妖是山鹰修炼成的，只有段体初期的修为，靠着现实世界的奇特灵气维持着人形，不过这股灵气过几天就会消散，到时候顾长风就会重新化作妖形。
　　顾长风不卑不亢点了点头：“是的，尊上。”
　　旁边的冷初月和尹千雪被吓了一跳，他们没有想到一个人居然是一只妖化成的。
　　南宫墨随手一挥，一道紫色光遁入顾长风眉心之间。
　　顾长风感觉脑海中多了一篇功法，是专门给没有化形的人来化形的，激动跪地道：“多谢尊上。”他很明白，人形先天道体的速度极快，如果化作妖形要修炼成人形的话至少要上千年。
　　南宫墨微微摆手：“你们三人今后为我妖阁弟子，记住，妖阁规矩只有一条，不得同门打杀。”
　　三人急忙道：“参加阁主。”
　　身后七人见这三人被眼前这个“仙人”收为弟子，争先恐后道：“阁主大人，我愿加入妖阁，即使为一打杂的也行。”
　　旁边逍遥子的老脸除了苦笑就没有什么表情了。
　　“妖阁只收妖。”南宫墨淡淡道，话落，单手托起，带着三人直接远遁。
　　“尔等可愿入我人阁？”逍遥子苦笑站出来。
　　七人犹豫片刻才道：“我等愿意加入人阁，参加阁主。”
　　逍遥子摇了摇头，带着七人返回人阁。
　　原地只有聂离数十人一脸懵逼，刚才南宫墨说妖阁只收妖，那他们是什么？人？妖？难不成是人妖…………
　　…………………………
　　南宫墨回到妖星后就把三人扔给聂离等人。
　　独身来的妖星外，他的时间已经到了，该去下一个位面了。
　　南宫墨暗自用五千价值点兑换了一个可抵御仙人级别全力一击的金钟罩。
　　系统机械合成音准时响起：“叮！五分钟后开启位面穿梭，请宿主五分钟内做好准备，五分钟后强制穿梭！”
　　南宫墨心念：系统空间。
　　以南宫墨为中心，四周一空间波动，身影缓缓消失。
　　系统空间
　　南宫墨刚刚进入，系统机械合成音再次响起：“叮！主世界任务：在下次穿梭前获得十万人信仰！任务完成度5381/10000！任务完成奖励：信仰宫殿一座！任务失败：被系统精灵暴打三天三夜！”
　　“叮！判断任务失败，惩罚开始！”
　　南宫墨感觉浑身被一股力量禁锢，连一丝妖力都用不出。
　　光球慢慢浮现。
　　南宫墨看着光球嘴角不着痕迹微微上扬。
　　他早就看到任务没有完成，所以再来之前兑换了一个金钟罩就用来防御光球的。
　　光球并没有动手，而是在原地沉默了下来，片刻后道：“我放弃惩罚。”
　　南宫墨楞了楞：“光球，不要客气啊，使劲揍。”他可没有想到光球会放弃，也知道之前他揍了光球好几遍。
　　“我都说了不揍。”光球略微有些不耐烦道。
　　“光球，你怎么可以不打我呢，快，往这打。”南宫墨一脸挑衅道，光球如果不揍自己，那自己的金钟罩买了有什么用？
　　光球还是没有动手，质疑看着南宫墨：“你该不会有受虐倾向吧？”
　　南宫墨都快一口血吐出来了，自己准备得充分了，这光球不知道抽了什么经，竟然不揍了。
　　南宫墨彻底郁闷了。
　　系统机械合成音再次响起：“叮！系统精灵主动放弃，惩罚消失！”
　　南宫墨郁闷道：“光球下一个位面是什么？”
　　“狐妖小红娘。”光球直接透露给南宫墨听，其实在系统上一次升级后就可以提前告诉南宫墨下一个位面是什么，但是可惜南宫墨没有问，光球也没有说。
　　“使用身份匹配卷吧。”南宫墨可是还记得自己有三张身份匹配卷的，一直没来得及用，这次用来试试。
　　光球淡淡道：“你确定？使用身份匹配卷等于魂穿，你的修为和法宝可以带去，但是你的血脉带不走，也就是说如果你使用身份匹配卷的话你就不能变身成凤凰真身。”
　　南宫墨眉头紧锁，狐妖小红娘这个位面说危险也不算危险，说安全也不安全。
　　就说涂山红红和涂山雅雅，南宫墨在不清楚她们实力深浅前，根本把握拿下。
　　所以还是不要用身份匹配卷的好，因为带上血脉的话，就算靠着修为不敌涂山红红或者涂山雅雅，那也能靠着血脉先天立于不败之地。
　　南宫墨紫眸一眯：“不用身份匹配卷，直接穿梭吧。”
　　一道青色古门出现，直接把南宫墨吸入。
　　万界学院主星内
　　南宫风若有所思看着虚无的天空，淡淡道：“希望这次过去你的心性能有所增长。”

涂山雅雅
　　云霄之上
　　一扇青色古门出现在上面，古门缓缓打开，南宫墨直接掉落。
　　南宫墨极速坠落，微微笑道：“光球，你想要摔死我是吧？”
　　“摔得死你吗？”光球反问道。
　　南宫墨沉默片刻：“摔不死。”
　　“那不就得了，不过你也可以花一些价值点买个保险，以防万一也好。”
　　南宫墨：“……………………”这是咒老子死吗？
　　切断和光球的联系，南宫墨也没有动用妖力，就这样自然地在天空缓缓向下降落。
　　“嗯？有妖气。”南宫墨看向下面一座城市，南宫墨从那边感觉到了多股妖气，控制风向，向那边飘去。
　　远远看去，一座医院大楼上有战斗波动，医院大楼不远处一座大楼的天台上有两股妖气，其中一股妖气隐隐约约竟然能和南宫墨抗衡。
　　南宫墨眉头一皱，这股能与自己比肩的妖气会是谁的？
　　嗯？那边飞来的是什么？
　　南宫墨看见一道黑影飞向自己，仔细一看，吓得魂飞天外，和沙尘暴一样的东西袭向自己，猝不及防之下南宫墨直接被沙尘暴吞噬。
　　沙尘暴连同被覆盖的南宫墨一起倒地。
　　“砰”
　　沙尘暴直接被一股妖力震开，南宫墨站起来，此刻南宫墨颇有滑稽，脸上都被沙子覆盖，好像戴了一个沙子做的面具一样。
　　大吼道：“******，那个龟儿子偷袭老子，给老子…………”
　　南宫墨还没说完，又是一股炙热的火焰飞来，直接穿透南宫墨。
　　片刻后，南宫墨化身黑人站在原地，的确是黑人，脸上变成黑色，白衣也变成黑色，连紫发都变成黑色的，活生生一个黑人。
　　南宫墨浑身紫色火焰燃烧，不到一会，又变为原样，但他四周都燃烧着火焰。
　　南宫墨伸手碰了火焰一下，竟然感觉到了炙热，这令他一阵惊奇，他身为凤凰，而且是凤凰之中的至尊，紫炎神凤，天生能控火，加上南明离火护体，就算一些强大的异火都未必能给他带来炙热，现在这种火焰竟然给他感觉到了炙热。
　　南宫墨紫眸看向前方，无尽火焰中，隐隐约约好像有一个人影，哦，不，应该是妖影，一个长着一对兽耳的女子站在火焰中。
　　不远处还有一个身穿白色T恤的少年站着，少年身上的白色T恤上写着两个大大的“脱贫”，面容清秀，身后一条长长的辫子围绕着脖子。
　　南宫墨看到这人不禁想起狐妖小红娘位面的世界之子白月初。
　　南宫墨想到这里也就知道附近燃烧着的火焰是什么了，肯定是灭妖神火――纯质阳炎。
　　就在南宫墨发楞想事情的时候，火焰深处一道平淡无奇的声音传出：“怎么说呢，这种既厉害又冒失的感觉，那么多年过去，还是老样子呢，二货道士。”
　　声音传遍整个城市。
　　白月初浑身一震，他感觉这道声音似乎有些熟悉。
　　南宫墨紫眸闪过一丝凝重，千里传音之术。
　　这种法术南宫墨也会，不过想要施展轻松施展出来可不是那么简单的。
　　现在看来，那人的修为绝对不弱于南宫墨，甚至有可能比南宫墨强大一丝。
　　南宫墨看向火焰那边，如果他猜的不错，那应该是涂山红红。
　　白月初也转身看向火焰。
　　随着一丝白烟升起，火焰慢慢消散，一个身穿粉衣的小萝莉呆萌看着白月初和南宫墨。
　　小萝莉身上的粉衣有些宽大，头上长得一对兽耳，脸蛋完美体现了“呆萌”二字。
　　南宫墨捂了捂脸，他明白现在的剧情在哪了。
　　应该是白月初和涂山苏苏帮助沙狐王子梵云飞和历雪扬再续前缘，中途因为厄喙兽捣乱，使白月初用出纯质阳炎。
　　架起妖风飞起准备离开。
　　飞到高空后，一个人影出现在面前。
　　一个绝美女子站在面前，女子身穿红白大衣，脖子上围着一条白色围脖，腰间挂着一个葫芦，头上长着一对兽耳，秀发披肩，额头上刘海散开，****着玉足，容颜绝美。
　　女子周身一股寒冷的气息弥漫，这种气息让南宫墨感觉到了一丝淡淡的威胁。
　　女子没有开口，但声音却从她那边传来：“你，是谁。”语气很平淡，但平淡的背后带着一股寒冷。
　　“这样用千里传音很好玩吗？涂山雅雅。”南宫墨同样没有张口说话，用出千里传音之术。
　　涂山雅雅柳眉一挑：“你到底是谁。”这次的语气带着一丝不耐烦。
　　“我是谁需要你管？”南宫墨淡然的语气响起。
　　两人也是够逗的，不张口说话，非要消耗妖力用千里传音之术说话。
　　涂山雅雅轻哼一声，一股铺天盖地的寒冷气息散开，南宫墨紫眸一眯，他一眼就看出涂山雅雅的修为是神游初期（分神初期），虽然比自己大了一个境界，但自己靠着血脉和各种法宝，自己和她对上还是有把握的，火焰气息微微泄露一丝，顿时让四周充满炙热。
　　冰与火的交锋。
　　即使他们两人没有真正动手，但仅仅是气势的对抗就让这片天空乌云密布，惊雷响起。
　　南宫墨双手环胸，淡然的声音再次响起：“涂山雅雅，有件事我倒是有些不明白，你能否告知？”
　　涂山雅雅没有说话，黑眸看着南宫墨。
　　南宫墨继续道：“你这么想要涂山红红和东方月初再续前缘，到底是真心还是为了虚空之泪？”南宫墨语气中带着一丝笑意。
　　虚空之泪南宫墨看过狐妖小红娘当然知道，那是白月初的前世东方月初临死前以自身右眼炼制而成，凡是虚空之泪所至，空间必然混乱。
　　涂山雅雅听到南宫墨的话，漆黑的眼眸瞬间变为红色：“给你最后一遍，你到底是谁！”
　　“我只不过是一个红尘客。”南宫墨依旧没有回答，随后忽悠道。
　　涂山雅雅没有再说话，一道道冰系法术打向南宫墨。
　　南宫墨摇了摇头：“身为一个女孩子怎么暴躁真的好吗？真是的。”
　　单手一挥，道道火焰攻击对上涂山雅雅的冰系法术…………

冰与火
　　火焰攻击和冰系法术碰上，一道道气浪扩散开。
　　一招过后，涂山雅雅和南宫墨皆没有再动手，彼此看着对方。
　　刚才两人都是一只手施法，很明显，两人都没有动真格。
　　南宫墨淡然道：“你还是动真格吧，否则你输定了。”淡然的语气背后带着一份狂傲。
　　涂山雅雅红眸看着南宫墨，依旧是用千里传音：“就凭你？”玉手放在唇边，微微一吹，一阵寒冰气流吹向南宫墨。
　　南宫墨绕有兴趣看着涂山雅雅，寒冰气流从他身上吹过，瞬间将南宫墨冻成冰块。
　　冰块直接坠落到地面。
　　涂山雅雅也降落地面，看着冰冷：“这么就结束了，真是有些不相信。”
　　“南明离火。”一道淡淡地声音传出，只见冰块中紫光射出，随后冰块瞬间爆裂，连一点渣都没有剩下。
　　南宫墨的身影再次出现：“该轮到我了吧？你刚才替我降温，我现在就替你暖和一下。”
　　话落，单手放在地上。
　　涂山雅雅冷若冰霜的面容微微动容，急忙跳起，只见涂山雅雅原本站着的地方一道紫色火柱升起。
　　紫色火柱华丽而璀璨，但是背后却是充斥着毁灭的气息。
　　涂山雅雅刚刚站稳，又再次跳起来，地面又是一道紫色火柱升起。
　　连跳几下，地面都升起了火柱，一时间这片大地燃烧起紫色火焰，如同无尽火域一般。
　　涂山雅雅缓缓伸出双手，一个冰花阵图在她手上出现。
　　阵图纹路缠绕在南宫墨四周。
　　天台那边
　　一个披着绿色长发，额头齐刘海，长着一对兽耳，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，脸颊有两道印，穿着黄色、白、黑和绿色混合的裙子，眯着眼的女子看着天空上的涂山雅雅。
　　这女子便是涂山二当家涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉微微笑道：“姐姐居然用双手捏出法诀了呢，不知道那个奇怪的男子能不能撑得住。”
　　战场这边
　　南宫墨看着脚下那些阵图，轻轻一跳，在南宫墨跳起没多久，一根尖锐的冰柱突起，南宫墨直接踩着冰柱最顶端看着涂山雅雅：“涂山雅雅，你的本事就只有这些吗？”
　　涂山雅雅一手宽大的衣袍一挥，又是一阵寒冰气流吹向南宫墨。
　　南宫墨淡淡笑道：“同样的招数不要对我使用第二遍，因为没用。”
　　随着南宫墨话落，大地上燃烧的火焰纷纷汇聚，形成一条火龙直冲涂山雅雅。
　　那些寒冰气流连丝毫都不能阻挡火龙的脚步。
　　涂山雅雅看着火龙，腰间的葫芦拿出，葫芦瞬间变大，一个半人大小的葫芦出现，葫芦上写着一个大大的“雅”字。
　　涂山雅雅开始喝酒。
　　天台
　　涂山蓉蓉看见涂山雅雅拿出酒葫芦微微笑道：“多少年没有看见姐姐喝酒了。”
　　战场
　　南宫墨并没有取笑涂山雅雅在战斗时喝酒，相反紫眸出现一份凝重。
　　看过狐妖小红娘的知道，涂山雅雅喝酒后实力可是会大增的。
　　“嗷呜～”
　　果然不出南宫墨所料，涂山雅雅边喝酒，身后一只巨大的九尾白狐虚影出现，伴随白狐虚影，整片天地下起冰花，寒风凛凛。
　　“唳～”
　　南宫墨将自己的血脉威压尽数释放而出，身后一只巨大的紫炎神凤虚影出现，伴随凤凰虚影出现，无数紫色火花在四周漂浮，炙热无比。
　　整个场面呈现冰与火的争锋。
　　涂山雅雅所在的那一边冰花弥漫，寒气逼人，南宫墨所在的那一边火花漂浮，炙热无比。
　　天台
　　涂山蓉蓉看到南宫墨身后的凤凰虚影，眯着的眼睛睁开：“这是…………传说中的凤凰！”
　　也怪不得涂山蓉蓉震惊，凤凰只在上古的书中寥寥记载过，现在竟然有一只凤凰出现。
　　在灌酒的涂山雅雅看到南宫墨身后的凤凰虚影也停顿了一下，一股来自血脉深处的威压传来，竟然让她有一股臣服的感觉。
　　南宫墨并没意外，先不说涂山雅雅的修为比自己整整大了一大境界，再说涂山雅雅的血脉也不低，乃是九尾天狐。
　　不过靠着血脉威压虽然不能直接压倒涂山雅雅，但至少可以削弱她三成实力。
　　涂山雅雅喝尽最后一滴酒，红眸冷冷看向南宫墨。
　　身后的白狐虚影消失，九条尾巴虚影出现在身后。
　　场面上的寒冰瞬间压倒南宫墨的火焰。
　　整片地区冷风作响，冰花弥漫。
　　“不得不说，你真的很强呢，可惜遇错了人。”
　　南宫墨语气带着威严道。
　　浑身气势开始攀升，一股杀戮剑意透体而出，如果说刚才的南宫墨像一把未出鞘的钝剑，那现在的南宫墨就如同一把绝世宝剑，一把杀气腾腾的绝世宝剑剑。
　　火花加上剑意将寒冰气息给压了下去。
　　两人开始对峙，一时间场面大有剑拔弩张的趋势。
　　南宫墨表面上威严看着涂山雅雅，但他心里微微苦笑，他低估喝了酒后涂山雅雅的实力了，现在的涂山雅雅估计都可以媲美淬体境界（合体境界）了。
　　南宫墨虽然有把握拿下，但是自己恐怕可会受到不轻的伤。
　　涂山雅雅千里传音淡淡道：“绝对零域。”
　　“万剑诀。”
　　南宫墨身前葬神剑出现。
　　“姐姐，你们等等！”
　　一道声音传来。
　　两人皆停下手中动作望过去。
　　涂山蓉蓉急忙飘来，涂山雅雅冷冷道：“二当家，让开。”
　　“姐姐，还有这位尊上，你们到底是为什么打架？”
　　涂山蓉蓉话一出，南宫墨彻底楞住了，是啊，自己为什么和涂山雅雅打架呢？
　　涂山雅雅听到涂山蓉蓉的话，冷淡的脸颊同样楞了一下，旋即转身离去。
　　远远一道声音传来：
　　“这次就先放过你。”
　　涂山蓉蓉对南宫墨微微一笑，急忙跟上涂山雅雅。
　　南宫墨苦笑一下，这算是什么事？打了半天都不知道在打什么。
　　系统机械合成音响起：“叮！发布主线任务。”
　　“叮！第一主线任务：帮助白月初和涂山苏苏结成姻缘！”
　　“叮！完成任务奖励价值点十万！”

我要收你为徒
　　学校石阶上
　　白月初舔着棒棒糖道：“天书？”
　　“嗯，每一个狐妖要晋级正式红仙都会获得一本天书，可是我拿到后有一群妖怪来抢。”涂山苏苏一脸失落道。
　　白月初深以为然：“这倒是符合你的气质。”
　　“因此我只能靠着兔兔追踪气味到这里来。”
　　白月初听涂山苏苏说兔兔，看向眼前，不远处一只巨大的兔子趴在地上，旁边一大群人围着抚摸，拍照。
　　白月初嘴角微微抽搐：“我说，你就不能叫你家蠢兔子像天上那些妖怪一样施展个隐身术啊，这样也太招摇了。”说完白月初看向天上。
　　微微一楞，那些妖怪呢？
　　就在白月初疑惑的同时，天空中一个白衣男子凌空而立看着他和涂山苏苏。
　　白衣男子三千紫发随风飞舞，一双紫眸深处透露一股凌厉的气势，俊美的脸颊给人一股邪异的感觉，浑身更是有一股至尊气势。
　　此人便是南宫墨。
　　南宫墨来到这里后微微泄露一丝气息，那些隐身的小妖怪被吓得屁滚尿流，就差埋怨爹娘没有给它们多生两条腿了。
　　之后南宫墨便隐身在云层之中，白月初根本无法发现南宫墨，虽然白月初的修为还算不错，但和南宫墨比差距实在太大，完全不是一个级别的。
　　白月初不知道那些妖怪到底去哪里了，不过也懒得管那些小妖怪。
　　“这么说，今天那些妖怪都是来掠夺你的天书的咯？”白月初低头看向呆萌的涂山苏苏。
　　涂山苏苏认真点了点头。
　　白月初立刻换上一副奸商的模样：“五打五彩棒棒糖，我帮你搞定。”
　　“OK。”
　　隐藏在云层的南宫墨一阵无语，好歹也是这个世界的位面之子吧，被一些棒棒糖收卖了……
　　白月初心里不禁想到：反正也没有什么厉害的妖怪。
　　刚刚说完，身后一道巨大黑影遮盖他们。
　　“这只不知道隐身的妖怪该不会也是你家的坐骑吧。”
　　涂山苏苏转头看去，一只巨大的蜘蛛站着，这只蜘蛛上半身是人形，下半身是蜘蛛身。
　　把涂山苏苏吓得够呛的：“不是啊。”
　　蜘蛛女一只尖锐的前肢对着涂山苏苏和白月初刺下，白月初急忙抱着涂山苏苏跳起来，但蜘蛛女紧追不舍，张口一吐，一道蜘蛛丝飞出，勾住白月初的脚。
　　白月初倒地，脸部有些僵硬：“是神经妖毒。”
　　旁边的涂山苏苏语气略微惊恐道：“道士哥哥，你没事吧道士哥哥。”
　　蜘蛛女眼中闪过一丝恨辣看向涂山苏苏：“人人都惧怕你们狐妖一族，这次我可是豁出去了，快把天书交出来。”
　　云层之上的南宫墨微微一笑，这个蜘蛛女名清瞳，是王富贵的转世情人。
　　为了剧情南宫墨不能杀死他，不然剧情估计就被完全打乱了，不过虽然不能杀死她，但直接打伤还是行的。
　　毕竟南宫墨要找机会靠近白月初。
　　身影一动出现在白月初旁边，随手一挥将蜘蛛丝斩断。
　　“这位兄弟，你没事吧？”南宫墨淡淡看着白月初，紫眸带着若有若无的笑意。
　　因为南宫墨知道，白月初的修为在清瞳之上，加上纯质阳炎，完全可以吊打清瞳，现在完全是在装拙而已。
　　白月初立刻跳起来：“喂，你谁啊。”
　　南宫墨拿出几张钱：“搞定她，不要杀死，这是你的。”说着把钱递给白月初。
　　白月初接过一脸兴奋：“这样下去我很快就会成为富豪了，好，你等着。”最后一句话是和南宫墨说的。
　　白月初的速度轰然变快，直冲清瞳，清瞳微微一楞，意识到白月初不是凡人，张口一吐，无数蜘蛛丝铺天盖地席卷白月初。
　　瞬息之间把白月初给包成一个蜘蛛丝做的茧。
　　涂山苏苏急忙道：“道士哥哥！”
　　南宫墨低头看了涂山苏苏一眼，摸了摸她的头淡淡道：“东方月初可不会那么容易死，即便是他现在转世了也一样。”
　　涂山苏苏抬头看了看南宫墨，总觉得东方月初这个名字似乎在哪里听过。
　　只见那个蜘蛛茧上几道红光射出，随后轰然爆掉，一道巨大火焰光柱升起，火花四溅。
　　南宫墨紫眸一眯，一个火焰结界出现在他面前护住他和涂山苏苏。
　　那边的清瞳一脸惊恐，这难道是五百年前那个人使用的……纯质阳炎？不，不可能，那个人明明没有传人的，而且这个人年纪轻轻，怎么可能会有凭空召唤出纯质阳炎的法力，一定是有什么法宝。
　　旋即美眸一亮，她看到了白月初嘴巴含着的棒棒糖，难道这就是他之所以能施展出高深法术的法宝？
　　一条蜘蛛丝迅速将白月初手中的棒棒糖收起：“你就是靠着这个才可以施展高深法术的吧，该怎么用？含在嘴里？”说完把棒棒糖放入嘴中。
　　白月初的脸一下就阴沉，南宫墨看着白月初阴沉的脸，竟然感觉毛骨悚然。
　　“你要对它做什么！”
　　白月初阴沉抬起头，天空瞬间乌云密布，一道巨大雷电直劈清瞳。
　　一大片烟雾缭绕。
　　“啊～”
　　一道惨叫发出。
　　南宫墨急忙带着涂山苏苏退后几步，白月初在南宫墨心中的地位又上升了一个档次，能凭空召唤出天雷御敌，这可不仅需要法力深厚，还需要道法精深。
　　对上自己的话当然可以轻松完虐白月初，但白月初的一身实力在这个位面绝对是排的上号的。
　　南宫墨不仅想要到，要是白月初恢复前世东方月初的记忆，那修为还不得逆天？
　　想想就感觉头皮一阵发麻。
　　烟雾渐渐散去，原地一个大坑出现，大坑旁边还有一大截蜘蛛身，南宫墨一看就明白了，清瞳舍弃妖身逃离了。
　　再看向白月初那边，顿时令南宫墨哭笑不得，只见白月初捡起那半截棒棒糖：“洗洗还能吃。”
　　南宫墨真的很想问：你到底是有多穷？
　　白月初走到南宫墨面前：“喂，那只妖怪我搞定了，咋们之间的帐两清了。”
　　“我要收你为徒。”南宫墨紫眸盯着白月初，淡然道。
　　“就凭你。”白月初一脸不屑，下一刻画风突变…………

成为一代奸商
　　“就凭你。”白月初一脸不屑，下一刻画风突变。
　　白月初急忙跪地，满脸真诚：“师傅在上，请受徒儿一拜。”说完，急忙磕了几个响头。
　　只见南宫墨手中拿着一大把钱。
　　南宫墨笑眯眯把钱递给白月初：“你要记住，你现在起就是我南宫墨的徒弟，我不求你有什么成就，只要有我百分之一的风范就好了。”
　　“师傅放心，我一定继承师傅衣钵，成为一代奸商。”白月一初边算钱一边兴奋道。
　　南宫墨差点气得一口老血吐出来，奸商？尼玛我什么时候说我是奸商了？
　　南宫墨产生了一丝怀疑，自己收白月初为徒到底对不对？南宫墨实在怕他某一天会被白月初活生生气死。
　　南宫墨想了想，摇头一笑，既然已经收了白月初为徒，不管怎么样他总算是自己的徒弟，手掌一翻，一个小型的金钟出现：“月初，这便当做你的拜师礼吧。”说着，将金钟拿给白月初。
　　这个金钟是南宫墨当初兑换的金钟罩，能防御仙人全力一击，不过在这个位面能给南宫墨带来威胁的不多，能杀死他的根本没有。
　　白月初急忙接过，咬了咬，瞬间兴奋道：“全金的！这一定很值钱！卖了它我就成富豪了！”
　　南宫墨一个栽倒，差点被口水呛到，他真的很想问，你眼中除了钱还有其他的吗？
　　南宫墨没有注意到的是白月初虽然口上说要卖了金钟罩，但手上却是把金钟罩收了起来，眼中闪过一丝任何人都无法察觉的感激。
　　他敢肯定他拜的这个师傅绝对不是普通人，这他从南宫墨刚刚出现时就肯定了。
　　因为他根本没有看到南宫墨，南宫墨可以说是忽然出现的，这只能说明一点，南宫墨的修为极高。
　　纵然白月初不知道南宫墨是不是有什么目的，光是南宫墨送给他一个法宝，白月初便将南宫墨真正当做自己师傅了。
　　南宫墨微微一叹：“我先走了，徒儿你好好修炼吧。”
　　身影一动，瞬间消失在原地。
　　……………………
　　涂山
　　涂山的藏书阁中，涂山雅雅看着高台上的涂山蓉蓉，语气有些不善道：“老二，你在想什么呢！”
　　“嗯？姐姐你是指小妹的事情？小妹完成了两次散派任务，理所当然成为了再世红仙，天书我已经发给她了。”涂山蓉蓉依旧一副笑眯眯的样子道。
　　“那么，你给的是哪一本。”涂山雅雅语气冰冷道。
　　涂山蓉蓉转身微微笑道：“狐妖一生只有一本天书，所以我给出的，当然就是那一本咯。”说完，涂山蓉蓉的一对兽耳还动了动。
　　涂山雅雅的脸一下就阴沉下来了：“简直是胡闹！”浑身一股气浪爆发而出。
　　旋即继续道：“你知道那本书本应该是谁的！”
　　涂山蓉蓉收敛了笑容：“知道，但我依旧觉得没有什么问题，况且只是物归原主罢了。”说到最后，涂山蓉蓉睁开了眼睛看着涂山雅雅：“现在可是连上古传说中的凤凰也出现了，姐姐你莫非怀疑的不止是白月初…………”
　　涂山雅雅咬了咬银牙，没有再说话，上次拿个和她交手丝毫不弱于她的上古神兽凤凰都出现了，这一切已经变得越来越复杂了。
　　……………………
　　图书馆下
　　白月初和涂山苏苏以及一只大兔子坐骑站着。
　　白月初看着高大的图书馆有些质疑道：“你确定是这？”
　　“恩，恩，不会错的。”
　　白月初摸了摸下巴：“所谓的图书馆就是人类收集和整理图书资料，以方便人类阅读的地方，这种地方应该没有天书这种东西吧？”
　　“兔兔不会闻错的，就是这里。”涂山苏苏一口咬定道。
　　“那好吧，进去看看。”白月初无奈道。
　　涂山苏苏摸了摸旁边的大兔子：“兔兔，你先回家吧。”
　　大兔子点了点头，一蹦一跳离开。
　　涂山苏苏和白月初进入图书馆。
　　依旧隐藏在云层的南宫墨看着那些同样飞在天上的妖怪。
　　这些妖怪根本不知道南宫墨在这里，双眼紧紧盯着图书馆里面。
　　南宫墨并没有现身插手的意思，反正这些妖怪对白月初根本造不了什么威胁。
　　神识释放，南宫墨便感觉到两股妖气在靠近这里，一股好像是清瞳的，另一股在方圆百里之外，这股妖气南宫墨很熟悉，这是和她交过手的涂山雅雅的妖气。
　　南宫墨绕有兴趣道：“这下热闹咯。”
　　不到一会儿，天上飞着的几只妖怪打破图书馆冲下：“天书是我的！”
　　然而，进去还没有一秒钟，一股罡风直接把它们轰出来。
　　南宫墨在天空上却是看到了清瞳走了进去，不过现在的清瞳长出了脚和手，妖力也增强了一些，但是在南宫墨面前还是个“垃圾”。
　　图书馆大楼再次传来一阵阵打斗声，最后轰的一声，整座大楼坍塌。
　　只有涂山苏苏被白月初最后关头送了出来。
　　天空上
　　南宫墨微微一笑：“这够激烈的，嗯？她到了吗？”
　　涂山苏苏被送出来后大喊：“道士哥哥！”
　　刚刚想要走过去大楼废墟，几只小妖怪再次冲来：“把天书交出来。”
　　“砰”
　　一片废墟被炸开，里面出现一个蜘蛛茧，蜘蛛茧缓缓消失，清瞳的身影出现。
　　清瞳冷冷看着那些小妖怪：“一直躲在天上的胆小鬼，老娘轮不到你们献殷勤！”随后看向涂山苏苏。
　　涂山苏苏抱着一本书大喊：“你把道士哥哥怎么了！”
　　“我可是靠着蜘蛛茧的防御才勉强活下来的，道士那种肉体羸弱的职业，当然已经死了，你还是把天书交给我吧，命总比天书重要。”
　　涂山苏苏听到白月初死了，彻底呆住了，她从来没有想过道士哥哥会死掉：“你……把道士哥哥……杀了！呀！”四周一股火焰燃烧而起。
　　不过这火焰实在是有点……小。
　　清瞳一把从火焰中把涂山苏苏抓住：“就这点小火也敢使用，反正老娘已经杀了一个人了，也不在乎多杀一个。”话落举起手掌就要劈向涂山苏苏。
　　南宫墨在天空上看戏，并没有插手的意思，因为他感觉到了，她已经来了…………

虚空之泪
　　“嗷呜～”
　　就在清瞳举起手掌即将要劈下的时候，一声狼嚎响起。
　　伴随狼嚎响起，一股强大的寒冰妖气降临，整片地区竟然下起了冰花。
　　涂山雅雅缓缓走来，语气冰冷：“小妹，你该不会以为姐姐不在家，你就有机会了吧。”
　　那几只小妖见到涂山雅雅，急忙转身要逃跑，但刚刚转身，瞬间被冻成冰块。
　　涂山雅雅的脚步丝毫没有停下：“雁过拔毛，兽走留皮，小妹，姐姐说过，那本天书你不配。”
　　清瞳也是一脸惊恐，难道她就是狐妖之王……涂山雅雅！
　　然而涂山雅雅连看都没有看清瞳，从她身旁走过，看着涂山苏苏：“小妹，你这一副表情是想要干嘛？”
　　涂山苏苏泪流满脸，让人看了忍不住心生怜悯，可惜，她对面是涂山雅雅：“姐姐，我求你救救道士哥哥，如果是姐姐大人的话一定会有办法的，我从小到大都没有麻烦过您什么，这次我求求你了。”
　　涂山雅雅绝美而冰冷的脸颊依旧没有任何改变，张了张口：“从小到大没有麻烦过我什么？两百年前偷吃赤瞳兔的胡萝卜被咬得半死，向我求救的是谁？前不久被妖贩子用棒棒糖拐走，被卖到黑山挖煤，最后害得我和黑山老妖大战一场的又是谁？”
　　“我大老远赶过来可不是为了救一个道士的。”
　　涂山雅雅抬起玉手，对着涂山苏苏凌空轻轻一动，涂山苏苏怀中的天书缓缓飞向涂山雅雅：“我说过，这本天书你不配。。”
　　涂山苏苏急忙跳起来，使劲抱住天书，小脑袋摇得被拨浪鼓一样：“不要，不要，不要。”
　　“哼，你这是要违抗姐姐吗？”涂山雅雅轻哼一声，对着旁边的废墟一挥，涂山苏苏连同抱着的天书一起砸向废墟，一大片烟雾升起。
　　烟雾散去后，只见涂山苏苏额头流血，浑身狼狈不堪，但怀中依旧死死抱着天书。
　　涂山雅雅淡淡道：“小妹，你再这么不听话，姐姐可要生气了，快把天书交出来。”
　　“我知道我很笨，很没用，但我早上拼命练习法术，我很努力！晚上发奋提高知识，每天都去抢散派任务，我付出那么多汗水和努力，我只想要和姐姐们一样，做一只堂堂正正的狐妖！”
　　忽然四周的寒冰再次加重，涂山雅雅冷冷道：“有理想，姐姐支持你，姐姐送你去下辈子实现这个理想，因为你这辈子天赋不够。”
　　涂山苏苏也被吓得楞了楞。
　　天空无数火花飞下，刹那间，原本寒冷的场地变得略微炙热。
　　一道淡然的声音传来：
　　“天赋可不代表一切，在我看来，你姐姐是可以成功的，因为她本来就是一只堂堂正正的狐妖，对吧？涂山雅雅。”
　　只见一个白衣男子出现在涂山苏苏身前，淡然看着面前的涂山雅雅。
　　涂山雅雅娇躯一震，旋即咬了咬银牙：“又是你。”
　　“除了本尊还能有谁？”南宫墨慵懒笑道，其实南宫墨也不想出来的，但看到涂山雅雅竟然想要击杀涂山苏苏，忍不住出来。
　　涂山雅雅没有再开口，手中冰雪汇聚，南宫墨紫眸丝毫没有惧怕，依旧风轻云淡。
　　涂山雅雅的攻击还没有释放，一道蓝色光束以一种极快的速度攻向涂山雅雅。
　　涂山雅雅根本没有反应过来，围脖被射出一个洞。
　　南宫墨楞了片刻，那种速度，不，那不是速度快的问题，是那道光束和涂山雅雅之间的空间被削掉了，所以涂山雅雅才没有反应过来，是虚空之泪！
　　涂山雅雅看了看围脖，又看向发出这道攻击的那边。
　　南宫墨同样看去，一大片废墟被轰破，白月初的身影出现，不过此刻的白月初有点古怪，右眼的眼泪竟然在漂浮，或者说整个右眼都被眼泪覆盖。
　　白月初暴怒道：“给我住手！我还没有继承我师傅的衣钵，成为一代奸商！”
　　南宫墨嘴角抽搐，强忍住把葬神剑拿出来，削白月初的冲动。
　　白月初片刻后大吼：“啊！”
　　“天地无极，乾坤借法。”
　　远远一道声音传来。
　　只见一个中年男子极速跑来，中年男子戴着眼镜，留有胡茬，身形壮硕，从胸前到小腿均有毛，身穿宽松道袍。
　　白裘恩极速跑来，来到白月初旁边，拿出一个葫芦把白月初的虚空之泪收入葫芦中。
　　白裘恩旋即看了涂山雅雅一眼：“涂山女王，就到这里结束吧。”
　　“结束？打穿了我的围脖就想这么轻松结束？”涂山雅雅冷笑道。
　　白裘恩画风突变：“要钱没有，要命不给。”大有一副耍流氓的样子。
　　“哦？不赔剑？我看这个葫芦淬炼花了不少功夫，应该挺值钱的，不过这个可还不够。”涂山雅雅的手中出现一个葫芦。
　　白裘恩一脸震惊：“我明明藏在裤裆里的！”旋即双眼紧盯涂山雅雅：“你别逼我。”
　　“怎么？想和我动手？”涂山雅雅绕有兴趣看着白裘恩。
　　旁边的南宫墨双手环胸，同样对白裘恩刚和涂山雅雅交手充满兴趣。
　　白裘恩瞬间跪地：“女王饶命。”
　　南宫墨捂了捂脸，真不愧是白月初的父亲，这父子俩都一个样……
　　白月初醒来道：“老爸，你在拜年吗？”随后又看向那边在看戏的南宫墨，双眼瞒着精光：“师傅，你是给我送钱的吗？”
　　“你眼里除了钱还别的吗？”南宫墨黑着脸道。
　　“有，怎么可能没有呢，有这个棒棒糖，零食，比如小蠢货还欠我一年份当然糖果，还有那个法宝，比如师傅你上次给我的金钟，这都很值钱…………”白月初掐着手指头算着，还没说完，跪地的白裘恩一把抓起白月初，使劲荡：“金钟！把金钟卖了，我就能过一年奢侈生活了！”
　　南宫墨没搭理这一对逗逼父子，看向涂山雅雅淡淡道：“涂山雅雅，难道你现在还不相信白月初？刚才的虚空之泪你不是已经看见了吗？”
　　涂山雅雅也只是有些猜测，抬起脚步走向白月初，南宫墨并没有阻挡…………

送你得了
　　涂山雅雅走到白月初面前，单手托住他的下巴淡淡道：“给我哭。”
　　“哭不出来。”白月初一脸懵逼，好端端要我哭，这妖该不会有病吧？
　　涂山雅雅直接抬手就是几巴掌，把白月初的脸打的和猪头一样：“都说哭不出来了。”
　　南宫墨走过来，抓住白月初，手里拿出一大把钱：“哭出来，这是你的。”
　　白月初接过钱，不知道从哪里拿出洋葱，对着右眼一滴，一下就哭出来了。
　　右眼再次被变成水蓝色，如同一个星系一般。
　　涂山雅雅的眼皮略微抽搐了一下。
　　南宫墨淡淡笑道：“月初，上，打败她，这些钱就都是你的。”手中一大箱钱出现。
　　白月初眼冒绿光，看向涂山雅雅，他看到的不是妖，是钱，是能让他变成富豪的钱。
　　涂山雅雅也被白月初这种眼神弄得楞了楞，白月初右眼的虚空之泪分化成几道光束射向涂山雅雅。
　　涂山雅雅身后一条尾巴虚影出现，语气冰冷：“对付你，一尾就够了。”
　　道道寒流吹向光束，竟然将光束冰冻住了。
　　白月初怒吼：“怎么可以这样，有了这笔钱，我就可以成为富豪了！泪刃！”虚空之泪化作一道刃形砍向涂山雅雅。
　　清瞳震惊道：“怎么感觉涂山雅雅在不断后退！”
　　“呵呵，不是涂山雅雅在后退，是泪刃和涂山雅雅之间的空间被削掉了。”南宫墨微微一笑，解释道，虚空之泪可以削掉空间，确实是一件好法宝，不过南宫墨并不打算掠夺，因为虚空之泪是白月初的法宝，白月初虽然整天没个正形，但毕竟是自己徒弟，做师傅的总不能坑徒弟吧。
　　身影一动，在原地留下道道残影来到涂山雅雅身前，涂山雅雅不过开了一尾，根本抵挡不住泪刃，要是被泪刃射中，那可是会掉入空间乱流的。
　　掉入空间乱流，可大可小，运气好的话还能出来，运气不好的话，那就完蛋了。
　　南宫墨紫眸一凝，一股磅礴的灵魂力透体而出，灵魂力围绕着南宫墨和涂山雅雅形成一个防护罩：“虚空神诀！”
　　南宫墨和涂山雅雅四周的空间在灵魂力的影响下竟然变得混乱。
　　南宫墨的虚空神诀修炼得不到家，无法直接打开空间通道，只能勉强打乱空间，使之进入这片地区的东西都被吸入空间乱流中。
　　不过这种做法很危险，一旦不小心的话，南宫墨自己也会被吸入空间乱流。
　　泪刃在距离南宫墨身外十多米处，被吸入空间乱流。
　　南宫墨转身看着脸色有些难堪的涂山雅雅：“怎么？我救了你，你连句谢谢都不说？”
　　“哼。”涂山雅雅冷哼一声。
　　南宫墨哑然失笑，真是一个傲娇的女孩，转头看向白月初，刚想叫他停手。
　　只见白裘恩捡起地上的一箱钱拔腿就跑，白月初气得跳脚：“白裘恩！老子和你没完！”
　　“哪里来的妖怪，竟然敢趁着本少爷不在来捣乱！”
　　一道声音传来。
　　南宫墨淡淡看过去，一个戴着金框眼镜，身穿半古式半西装的样式，外套为古式风格的短袖对襟背心，颜色主黄色，如同穿着道袍的男子站着。
　　南宫墨一下就知道这是谁了，王富贵，或者说王权富贵的转世。
　　南宫墨同样知道他是来打酱油的，手指凌空一点，一条火绳直接把王富贵绑住，随手把他扔到旁边。
　　南宫墨看向涂山雅雅，微微笑道：“涂山雅雅，那个东西你也已经见过了，白月初的身份也已经核实了，接下来你想要怎么做？”南宫墨其实想要去涂山，因为南宫墨想要搞清楚他的前世到底是怎么回事，上次在三生石那边只看到了一段记忆，涂山上不禁有一些唤醒前世记忆的东西，还有一颗苦情树，南宫墨必须要去看看。
　　如果南宫墨的猜测没有错，涂山雅雅接下来会带白月初去涂山。
　　果然，涂山雅雅黑眸冰冷看着南宫墨：“我要带这两个人回涂山。”话落，指了指王富贵和白月初。
　　她已经做好了动手的准备，如果南宫墨不答应，即使她没有把握打得过南宫墨，但也要和他打过一场。
　　“咱俩谁跟谁啊，不就是个徒弟吗？送你得了，你爱带他去哪里都行。”南宫墨一副不在意的样子道。
　　那边的白月初瞬间石化。
　　没有人注意到南宫墨暗自用灵魂传音给了涂山雅雅。
　　涂山雅雅犹豫片刻，微微颔首。
　　那边的清瞳眼睛闪过一道亮光，这些大人物竟然都无视自己不过这样也好，方便自己动手。
　　手中出现一道蜘蛛丝，勾到天空上的飞机，另一只手同样射出一道蜘蛛丝将涂山苏苏怀中的天书勾走。
　　借着飞机飞上天空。
　　南宫墨和涂山雅雅都看着，两人很有默契，都没有插手。
　　涂山苏苏急忙看向旁边的白月初：“道士哥哥，帮帮我。”
　　“五打棒棒糖。”
　　“OK。”
　　白月初再次拿出洋葱，准备逼出眼泪，见南宫墨走到他身后，笑眯眯看着他。
　　白月初楞了楞：“干嘛？”
　　“送你一程。”
　　一脚踹中白月初的屁股，白白月初飞天而起。
　　南宫墨拍了拍脚，微微一笑：“果然，对这种逗逼的徒弟我就应该腹黑一点。”
　　白月初手上不知道什么出现一根棍子，迎天而起欲要一棍子轰向清瞳。
　　清瞳下意识举起手中天书挡住，白月初直接一棍子把天书打成两半。
　　白月初落在地面，众人看着碎成两半的天书，一时间都无语了。
　　“碎……碎……碎……碎掉了。”涂山苏苏有些结巴道，她实在不敢相信天书居然碎了。
　　“真是有趣呢，为了一本破书争得死去活来，最后居然碎掉了。”南宫墨眉头一挑，淡然笑道。
　　在南宫墨看来，天书在其他人手中恐怕根本是没有用的，只有在红线仙手中才能发挥作用。
　　这就好比一个普通之人获得一本武功秘籍，先不说他看不看得懂，再说“匹夫无罪，怀壁有罪”，那个人或许连看都看不到武功秘籍一眼就被其他人杀死了。

忆梦锤
　　一片水面上，几架兔车踩着水行走。
　　没错，的确是兔车，一只巨大的兔子拉着一驾车。
　　一架兔车上，南宫墨和涂山雅雅在内，两人从坐上兔车开始便没有说话，场面有些尴尬。
　　南宫墨只能借着看外面的风景来避开尴尬的场面。
　　看着看着，竟然看到了一座建立在水上的城市。
　　旁边的涂山雅雅没有开口说话，但声音传来：“那便是涂山。”
　　南宫墨看了一眼冷若冰霜的涂山雅雅，淡然一笑：“你不要忘记答应我的事情就好。”
　　南宫墨在来之前就提出过条件，条件就是涂山雅雅替自己恢复前世记忆，自己不会阻挡她做任何事情。
　　涂山雅雅睁开黑眸：“知道了。”
　　很快，兔车停了下来，涂山雅雅走出兔子：“到了，下车。”
　　南宫墨同样走出，入眼是一座城池，城池是建在水面上的，如同一座水中城市。
　　跟在涂山雅雅的身后走进城池内。
　　而涂山苏苏跳出兔车笑道：“道士哥哥，这就是我家。”
　　白月初双手插兜，看了看上面因为晕车在呕吐的王富贵。
　　南宫墨跟着涂山雅雅来到城池大门，大门旁边两只九尾天狐的雕像屹立着。
　　一行人继续走入，来到一处关卡，一只同样长着兽耳的女子笑道：“进入涂山，需要安检，请见谅。”
　　众人都点了点头。
　　女子继续道：“还有，各位是初次来到涂山，需要办理涂山通行证，工本费是五元。”
　　一听到要钱，白月初脸色瞬间一变：“要钱没有，要命一条！”大有‘打死我也不给’的样子。
　　涂山雅雅微微转头：“打条记账。”
　　一行人很快就通过了安检机，只有白月初一脸郁闷。
　　进入涂山后，南宫墨也不免被涂山美景所吸引。
　　涂山上，最中心一颗巨大的树屹立着，这颗树叶是粉红色的，看起来要数百人合抱才能围一圈。
　　巨树下面是一处处建筑物，四面云雾缭绕，整个涂山如同仙境一样。
　　涂山雅雅留下一句“不要到我五分钟内召集不到的地方”后就闪身离开。
　　南宫墨急忙跟上。
　　两人的速度极快，不到一会儿，来到一座大殿。
　　涂山蓉蓉走出来笑眯眯道：“姐姐，你回来了，嗯？这不是上次那只凤凰吗？”涂山蓉蓉好奇打量了南宫墨一圈。
　　“看什么看，没看过凤凰啊。”南宫墨没好气回答道，他实在忍受不了涂山蓉蓉像看稀有动物那样的眼神。
　　涂山蓉蓉微微一笑：“的确没看过，只有在古书上才有记载，凤凰者，飞禽之王也，现实的凤凰还是第一次见，你变成真身给我看看呗。”
　　“用不用再弄几个球，给你表演一下杂戏？”南宫墨皮笑肉不笑道，敢情这个涂山二当家把自己当做马戏团的？还变成真身给我看看。
　　“好啊。”涂山蓉蓉一拍手笑道。
　　“老二，别闹。”涂山雅雅冷淡的声音传来。
　　“知道了，姐姐。”
　　涂山雅雅转身冷淡道：“老二，我答应过他，帮他觉醒他前世的记忆，你看着办。”
　　“好啊。”涂山蓉蓉笑眯眯应一声，从身后拿出一支木锤就要往南宫墨头上敲。
　　南宫墨急忙躲过：“涂山二当家，我和你没仇吧。”
　　“什么有仇没仇的，这可是我们涂山续缘道具之一，忆梦锤，可敲打对方头部使其觉醒记忆，可是价值五十万的。”涂山蓉蓉眯着眼笑道。
　　南宫墨从涂山蓉蓉刚刚说就知道了：“那好吧，你轻点。”为了觉醒前世记忆，老子忍了。
　　其实是南宫墨多虑了，他如今的身体不说铜筋铁骨，但一般的王阶武器都未必能伤得了南宫墨一分一毫。
　　因为南宫墨当然血脉表面上看似什么也没有动作，但是暗自一直在一点点强化南宫墨的肉身。
　　涂山蓉蓉点了点头，一锤子敲向南宫墨的头。
　　“咚”
　　南宫墨什么也没感觉到。
　　涂山蓉蓉笑眯眯问道：“有什么感觉没有？”
　　“没有。”南宫墨摇了摇头。
　　“咚”
　　“现在有没有什么感觉？”
　　“没有。”
　　“咚”
　　“嗯？”
　　“还是没有。”
　　……………………
　　“砰～”
　　一道巨大响声在涂山内响起，一栋建筑轰然倒下。
　　大殿内
　　南宫墨单手撑着头，涂山蓉蓉一直用忆梦锤敲打南宫墨的头部。
　　听到这一声巨响两人都打起精神，南宫墨微微笑道：“涂山二当家，你们涂山在举行什么派对吗？这么热闹。”
　　“不是啊，那边应该发生什么事了。”涂山蓉蓉摇了摇头道。
　　南宫墨察觉到了什么，转头看去，涂山雅雅走来，冷淡看着南宫墨，旋即对涂山蓉蓉道：“老二，你犯糊涂了吧，忆梦锤需要有关联的两个人一起敲才有用。”
　　“好吧，我忘记了。”涂山蓉蓉掩嘴偷笑。
　　南宫墨如同被五雷轰顶，逗我吗，敲了这么久，你和我说没用？
　　要不是看在这人是涂山蓉蓉，南宫墨妥妥一发南明离火扔过去再说。
　　涂山蓉蓉拿起一个瓶子笑眯眯看着南宫墨：“这是忆梦粉，以苦情树花粉炼制而成，闻一闻可以觉醒前世记忆哦。”
　　“呵，咋们还是去看看那边发生什么情况吧，再不去你涂山就要被拆了。”南宫墨干笑一声，他通过神识观察到王富贵好像要杀了清瞳。
　　涂山雅雅微微颔首，起身飞向那边。
　　南宫墨同样跟上。
　　涂山蓉蓉倒是没有跟过去，笑眯眯道：“我还是去哪一边看看好了。”
　　………………
　　苦情树下
　　南宫墨和涂山雅雅来到这里，南宫墨有些不解道：“涂山雅雅，咋们不去那边，到这里来干嘛？”
　　王富贵他们都在那边，为什么到苦情树来？
　　“老二她自有安排。”涂山雅雅督南宫墨一眼，冷淡道。
　　南宫墨也没有再多问，打了个哈欠跳上苦情树上睡觉。
　　他来打个酱油而已，涂山这点事，涂山雅雅可以轻易解决，根本轮不到他出手，所以还是在这里躺着看戏好了。

事情重演
　　涂山最中心的苦情树上
　　南宫墨躺在苦情树的一根树枝上，看着旁边树枝上静静站着的涂山雅雅。
　　涂山雅雅似乎察觉到南宫墨的目光，没有转身，但声音却是传来：“南宫墨，你可以说说你是谁吗？”语气虽然和平常一样冰冷，但是却添加了一份询问之意。
　　南宫墨慵懒笑道：“我是谁真的那么重要吗？”
　　“我在你身上感觉到了一丝熟悉的气息，所以…………”涂山雅雅转身看向南宫墨：“我想知道你到底是谁？”涂山雅雅在第一次看到南宫墨的时候就感觉他身上有一丝熟悉的感觉，不让她也不会多次问南宫墨到底是谁。
　　南宫墨听到涂山雅雅的话微微一楞，因为他在第一次看到涂山雅雅爆发出妖气的时候也感觉到一丝熟悉的感觉，只不过以为是自己的错觉便没有搭理，现在涂山雅雅问起来，这件事应该不会那么简单。
　　南宫墨张了张口想要说话，还没说出口，忽然看向一个方向。
　　涂山雅雅同样望去。
　　只见王富贵凌空飘来，或许在普通人看来，王富贵没什么问题。
　　涂山雅雅和南宫墨却是看了出来，王富贵身上被一只厄喙兽包裹着。
　　南宫墨淡淡看着王富贵渐渐飘来，连动没有动。
　　就这只厄喙兽的实力，南宫墨一根手指头就能戳死，涂山雅雅可以轻松解决。
　　王富贵身上的厄喙兽看到苦情树果急忙脱离王富贵身上，来到苦情树果旁边，一脸着迷：“这就是传说中的苦情树果，我感觉吃了它我的力量会大增。”
　　“哦？那你就吃吃看。”
　　一道语气冰冷的声音传来。
　　厄喙兽听到这道声音，看过去，涂山雅雅绕有兴趣看着自己：“你…………你是涂山雅雅！”
　　“嗯？居然认识我呢？你倒是吃下那颗苦情果。”
　　“你别逼我！”
　　“你倒是吃啊！”
　　厄喙兽被逼急了，一口咬下那颗苦情果。
　　瞬间身体一变，变的高大威猛，不过依旧很……丑。
　　厄喙兽兴奋大笑：“哈哈，我感觉到一阵汹涌澎湃的妖力！”
　　“这样子就想对付我吗？”涂山雅雅冷笑道。
　　厄喙兽典型的“初生牛犊，不怕虎”，哈哈大笑：“涂山雅雅，你别太自大，别忘了你可不是涂山第一人。”
　　涂山雅雅听到这句话脸色一沉，南宫墨也是皱了皱眉头，旋即释然，涂山第一人应该是涂山红红。
　　涂山雅雅身影一动，一拳轰中厄喙兽的腹部，厄喙兽直接把苦情果吐出来：“我的确不是涂山第一人，我也从来没有承认过，不过我最讨厌别人提起这个。”
　　厄喙兽瞬间变回原体，软绵绵的趴在树枝下。
　　南宫墨张了张口，他真的很想说你这么暴力真的好吗？
　　涂山雅雅单手抓起厄喙兽，对南宫墨淡淡道：“走吧。”
　　南宫墨微微一笑，起身跟着涂山雅雅离开。
　　大殿
　　涂山蓉蓉出现，涂山雅雅把厄喙**给涂山蓉蓉，冷淡说道：“老二，怎么样，准备好了没？”
　　“一切都准备好了，不过这件事情还需要这位凤凰先生配合一下。”涂山蓉蓉笑眯眯道。
　　南宫墨嘴角抽搐，老子虽然是凤凰，但凤凰先生是个什么鬼？这名字也就涂山蓉蓉想的出来吧，叹息一声：“你叫我南宫就行，还有，你要我配合什么？”
　　涂山蓉蓉笑眯眯得把事情告诉南宫墨。
　　南宫墨听完后瞬间变成苦瓜脸。
　　……………………
　　涂山的边境是一处山峰，山峰的旁边是荒地。
　　此刻荒地上多处了一座医院大楼。
　　医院大楼旁边的一座山峰上，涂山蓉蓉和王富贵，以及一个戴着咸蛋超人面具的矮小男子站着。
　　在这座山峰旁边，一座不起眼的小山峰上，涂山雅雅和南宫墨看着医院大楼，南宫墨淡然笑道：“所以，你们准备事情重演来让她再出现一次？”
　　“不错，这也是唯一的办法了，你还不去准备一下。”涂山雅雅转身冷冷督了南宫墨一眼。
　　南宫墨苦笑道：“我这戏份有没有差不多吧。”他的戏份就是他刚到这个位面时，从天上掉下来，被沙尘暴砸中，又被纯质阳炎烧的戏份。
　　涂山雅雅微微摇头：“一切有可能得事情都要试一试。”
　　“哎，那我也只能去了，雅雅，拜拜。”南宫墨说完身影一动，架起妖风飞起。
　　涂山雅雅楞了楞，微怒道：“雅雅也是你可以叫的！”但绝美的脸颊上却是出现一抹红晕。
　　不过南宫墨可没有这个机会大饱眼福了。
　　南宫墨飞到高空，对着涂山雅雅和涂山蓉蓉点点头，示意自己已经准备好了。
　　涂山蓉蓉同样回应点点头，旁边戴着咸蛋超人面具的矮小男子不禁问道：“这个妖是谁啊？怎么从来没有看过。”南宫墨仅仅是因为架起妖风调动了一丝妖力，但他却感觉到一阵心悸，这只能说明一点，南宫墨很强！
　　“呵呵，你可别小看他，他可是传说中上古时期才出现过的神兽凤凰。”涂山蓉蓉笑眯眯道。
　　“你……你没……没开玩笑吧？上古……上古时期的凤凰？”矮小老头大惊道，语气甚至出现了一丝惊慌。
　　“他确实是真正的凤凰，还是妖之至尊。”涂山蓉蓉对于老头的惊讶并没有任何疑惑，要是有人听到凤凰不惊讶涂山蓉蓉才觉得奇怪呢。
　　老头听到涂山蓉蓉的确认，没有丝毫怀疑涂山蓉蓉在说谎，冷汗直流：“古书上记载，凤凰可是能毁天灭地的存在，这…………”
　　老头还没说完，涂山蓉蓉打断笑道：“这只凤凰可没有古书上的那些厉害，他的修为估计和姐姐一般。”
　　老头又是一阵汗颜，和涂山雅雅一样还不算厉害？
　　但还是松了口气，至少不是那种能毁天灭地的存在就好，毕竟如果现在出了个能毁天灭地的凤凰，那人类就危险了。
　　“这你倒是可以放心，他的脾气可是很好的。”涂山蓉蓉笑眯眯道。

无标题章节
　　涂山荒地医院大楼上空
　　南宫墨无聊得在飘来飘去，不禁抱怨道：“这怎么还没开始？老子都特么等了一个多小时了。”
　　刚想释放神识进入看看，但是还没释放神识，医院大楼被一道利刃砍出一条痕迹。
　　南宫墨被吓得倒退一步：“这玩得也太嗨了吧，现在的年轻人啊。”南宫墨一脸感慨道。
　　如果被别人听到也不会骂南宫墨不要脸之类的，虽然南宫墨看着只有二十来岁，但他是妖，保不准他是一只千年老妖。
　　没过多久，医院大楼一道身影飞出。
　　只见白月初带着涂山苏苏飞出：“哈，我爸一般用的捆仙索都是劣质货，只要一会儿就能挣脱开了。”
　　趴在白月初背上的涂山苏苏呆萌地点点头：“嗯，嗯。”
　　在山峰上的涂山蓉蓉笑眯眯道：“按照剧本应该先冰冻了才能跳出来呢，好像太早了，既然这样，那就回去吧。”
　　随着涂山蓉蓉话落，一股巨大的吸力从医院大楼传出，白月初和涂山苏苏直接被吸回医院大楼。
　　南宫墨皱眉道：“狐念之术？”他当然看得出，白月初是被狐念之术吸回医院大楼的。
　　狐念之术是狐妖一族的天赋法术，只要有点修为的狐妖就能使用，不过这种法术太过低级，作弄一下凡人还行，但对于修真者是完全没有用的。
　　现在白月初竟然被狐念之术所吸回，这根本是不可能的事情。
　　但是南宫墨看到下面的情况就一脸释然了，一大群狐妖在一起施法使用狐念之术，这也难怪白月初抵挡不了了。
　　医院大楼内
　　厉雪扬和梵云飞见白月初和涂山苏苏又被吸回来，急忙继续，厉雪扬举起枪：“哎哟，我忘记了，沙妖是砍不死的。”
　　刚刚举起长枪大惊道：“我控制不了自己！不要怪我。”手中一枪砍向白月初。
　　一道利刃冲向白月初。
　　白月初惊讶片刻，旋即神情冷峻道：“原来你们是要重演那天，那我也重演一次，你们不要太小看我！”
　　医院大楼一股强大的妖力爆发而出，不管是厉雪扬还是梵云飞都被这股妖力给震飞。
　　上空的南宫墨笑道：“小月初干的太好了，这样我就不用重演被沙埋被火烧的戏份了，不过……这下你完蛋了。”
　　南宫墨说完，看向之前涂山雅雅站着的那个山峰，此时山峰上已经没有涂山雅雅的踪迹。
　　南宫墨却可以感觉到涂山雅雅进入了医院大楼。
　　医院大楼内
　　白月初手持一根棍子：“别以为你们可以任意宰割我，一亿的债务，休想让我还。”
　　刚刚说完，浑身直接被冰冻起来。
　　涂山雅雅出现，走到涂山苏苏面前转身督了被冻成冰块的白月初一眼，冷淡道：“你最好搞清楚这里是什么地方，涂山，我罩的。”
　　南宫墨身影一动，进入医院大楼，看到被冻成冰块的白月初，笑着摇了摇头，真是作死，明知道打不过，好好配合不好吗？
　　涂山雅雅伸出玉手对白月初一指：“你应该很想破冰，那就去吧。”一指外面，白月初瞬间飞出，砸中岩石，冰是被砸破了，可是连人都被砸中了：“再回来。”
　　白月初又瞬间飞回来，砸中涂山苏苏。
　　涂山雅雅督了一眼笼罩在这座医院大楼的厄喙兽。
　　厄喙兽被吓得急忙挥起绳索将白月初和涂山苏苏绑在一起。
　　南宫墨眉头一皱，怎么感觉有些不对劲。
　　张了张口，想要问涂山雅雅有没有感觉什么不对劲，被绑住的白月初痛苦大吼：“呀！”
　　南宫墨一下就明白了，那只厄喙兽被魔化了，想要附身白月初。
　　冷冷一笑，身上一股紫色火焰爆发而出。
　　“砰”
　　医院大楼直接被一条紫色火柱覆盖了。
　　山峰上
　　老头结巴道：“这是……是什么……火焰，感觉纯质阳炎在这火焰面前是个渣。”他可以清晰感觉到这种火焰的可怕。
　　单凭他们离医院大楼这么远都感觉到炙热就可以肯定，灭妖神火纯质阳炎在这火焰面前完全是个渣。
　　“我也不知道。”涂山蓉蓉也是一头雾水。
　　荒地上，此时哪里还有什么医院大楼，厄喙兽的，全部被南宫墨一把火烧干净了。
　　涂山雅雅冷若冰霜的绝美脸蛋上不免留下一滴冷汗，她离火焰最近，可以感觉到这股火焰的真正可怕之处，要不是这股火焰特意绕开自己，自己在没有防备的情况下极有可能被烧成重伤。
　　涂山苏苏完全不知道，跑向白月初那里，南宫墨大喊：“苏苏，快回来，白月初身上还有一只厄喙兽。”南宫墨知道剧情，白月初身上应该还有一只被炼制蛊虫的厄喙兽
　　涂山苏苏听到南宫墨的话，呆楞站在原地。
　　只见白月初忽然起身，将自己的辫子弄开，长发披肩，浑身散发红光：“吼。”
　　身上一股炙热火焰升起。
　　一拳轰向涂山苏苏。
　　南宫墨急忙来到涂山苏苏面前，同样一拳打出。
　　两拳相撞，白月初直接被击飞。
　　南宫墨揉了揉拳头：“小子，想要弑师你还差得远呢。”白月初即使全身实力爆发，加上隐藏在身上涂山红红的半数妖力，那也不可能和南宫墨抗衡。
　　如果是他前世东方月初或许可以和南宫墨争锋一二。
　　但是现在的白月初和南宫墨之间的实力完全不成正比。
　　白月初被击飞几米才停住，手中一个纯质阳炎化作的火球出现。
　　南宫墨淡然一笑，白月初用出的纯质阳炎，南宫墨根本不惧。
　　先不说纯质阳炎本来就比南明离火弱，再说就算再强大的火焰也需要使用者的修为够不够匹配，就比如南明离火其实本身十分强大，但南宫墨现在的修为也只能够发挥出南明离火真正力量不到万分之一。
　　刚想出手对付白月初，面前一只玉手出现。
　　南宫墨转头看去，一张绝美的脸颊出现。
　　涂山雅雅冷淡道：“这个妖道交给我。”
　　南宫墨微微一笑，收手退出战场，涂山雅雅的实力足够碾压白月初。

白月初vs涂山雅雅
　　涂山荒地
　　白月初长发披肩，浑身散发红光，手中一个纯质阳炎汇聚着。。
　　而他的对面站着涂山雅雅。
　　南宫墨跳到涂山蓉蓉所在的山坡上，微微笑道：“二当家的，上次你要给我的忆梦粉呢？”反正白月初也打不过涂山雅雅，这种毫无悬念的战斗南宫墨懒得看。
　　还不如来看看能不能觉醒自己前世的记忆呢，说不定自己的前世给自己遗留了修为之类的，自己就能一步登天，南宫墨不禁yy起来。
　　涂山蓉蓉从身后拿出一个瓶子递给南宫墨，笑眯眯看着南宫墨：“你就这么对姐姐有信心？要知道白月初可是东方月初的转世啊。”
　　南宫墨接过瓶子把玩了片刻，抬起头淡然笑道：“白月初虽然是东方月初的转世，但再续情缘好像是继承妖那一分的妖力，现在的白月初即使有涂山第一强者涂山红红半数妖力那也不可能是雅雅的对手。”
　　南宫墨打开瓶子闻了闻继续道：“再说，就算东方月初亲临那也不见得能稳赢雅雅。”
　　涂山雅雅的冰系法术已经修炼到最高境界，连自己的南明离火都只是稍微占据上风，更别说东方月初的纯质阳炎了。
　　当然，如果东方月初双瞳都有虚空之泪的情况下另当别论。
　　“你居然叫姐姐雅雅，这个称呼多少年没人敢这么叫了。”涂山蓉蓉笑道，说完起身飞起。
　　南宫墨也不搭理涂山蓉蓉，拿起瓶子闻了又闻，毛线感觉都没有。
　　不禁想到，涂山蓉蓉该不会那个劣质货给我吧？
　　“呀！”
　　南宫墨边闻着瓶子边向下面望去。
　　被食妖蛊附身的白月初怒吼一声，手中火球变成道道火流飞向涂山雅雅。
　　涂山雅雅连动都没有动，火流穿过涂山雅雅。
　　“这也配叫神火？”
　　一道冰冷的声音从火流内传出。
　　涂山雅雅的身影再次出现，身上丝毫未损，就连围脖都没有毁坏一丝。
　　白月初刚想继续发动纯质阳炎，天空一团水降下，直接把白月初淋成落汤鸡。
　　白月初抬头望去，一大桶水在上面的山峰上，旁边的涂山蓉蓉笑眯眯道：“现在的时代不同了，百年前我们涂山便研制出这种九转玄**，只要在水里注入千分之一的浓度的九转玄**就能扑灭你的纯质阳炎呢。”
　　南宫墨嘴角微微抽搐，科技灭阳炎，他也算是长见识了。
　　白月初的目光忽然看向远处，身影一动，迅速向那边掠去。
　　南宫墨眉头一皱，这小子想要干嘛？
　　同样看去，一个大牌子写着：临死换班点。
　　下面几个狐妖在吃午饭。
　　忽然见白月初冲来，吓得急忙逃跑。
　　涂山蓉蓉大喊：“不好，他的目标是洋葱！”
　　众人一下就想到了，虚空之泪！
　　只见白月初坐在椅子上，拿起一个饭盒开始吃起来。
　　涂山雅雅走来，冷若冰霜的脸颊带着一份微怒：“居然还在吃，这么不认真，真是让我很生气啊。”手指一点，白月初下面一道冰柱生气。
　　白月初急忙跳起躲过，但刚刚落地，涂山雅雅嘴唇微张，一道寒流吹向白月初。
　　白月初连反抗都没有机会，瞬间被冻成冰块。
　　戴着超人面具的老头走向白月初，拿出一个瓶子嘿嘿笑道：“虚空之泪再厉害也只不过是眼泪而已，只要用我这个特制的法宝就能封住他的泪腺。”
　　但是瓶子刚刚放到冰块上，还没来得及动作，几道火光从冰块中射出。
　　“砰”
　　冰块直接碎掉，老头也被震飞。
　　冰冷刚刚碎掉，一道虚空之泪射出，将山峰上面的水桶洞穿，涂山蓉蓉收敛了笑容：“不好，玄**！”
　　水桶被洞穿，里面的水直接流下来。
　　虽然这是被稀释过的九转玄**，但也绝对不可以小瞧。
　　南宫墨看了看这团水的流向后，急忙动手，这要是直接流下去那下面的涂山居民就遭殃了。
　　单手掐动一个法诀，南明离火化作一片火球对上九转玄**。
　　火与水对上，不断发出嘶嘶声，中间还有白烟飘起。
　　不到一会儿，南明离火将九转玄**完全蒸发掉。
　　涂山蓉蓉微微吃了一惊，这些九转玄**虽然被稀释过，但那也是不可以小瞧的，现在居然被火焰蒸发掉了。
　　旋即继续保持千年不变笑眯眯的样子：“现在不仅没有封住虚空之泪，就连灭火用的水也没有了。”
　　“那就使用计划二。”涂山雅雅冷淡道。
　　“计划二？”南宫墨不解道，他本来准备动手秒杀白月初的，但是听到涂山雅雅说计划二，收手继续观战。
　　涂山雅雅拿起一个大葫芦喝起酒。
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“哦？呵呵，这是这些年来姐姐第二次喝酒了吧，第一次是对那个凤凰。”
　　涂山雅雅昂头灌酒，声音却响起：“你还记得吗，酒壶上那个挫死了的字可是你题的！”
　　身后一只白狐虚影出现。
　　涂山雅雅收起酒壶，冷冷笑道：“对付你这种半吊子的小子，开一尾就够了。”伴随涂山雅雅话落，身后白狐虚影消失，取而代之的是一条尾巴虚影。
　　一阵阵寒风吹过，整个涂山竟然下起了冰花。
　　被蛊虫附体的白月初似乎感觉到了威胁，倒退一步。
　　涂山雅雅冷冷道：“你这是害怕了吗？妖道。”
　　白月初怒吼一声，边跑边发动右眼的虚空之泪化作几道光束飞向涂山雅雅。
　　几道光束形成将涂山雅雅包裹成一个球体，白月初身后一道冰冷的声音响起：“觉得正常射程打不中我，所以利用虚空之泪进行瞬间移动，缩短距离攻击吗？”
　　白月初刚刚转身，一股巨力传来，白月初直接被轰入岩石内。
　　南宫墨淡淡一笑，来到涂山蓉蓉旁边：“看吧，白月初现在根本不是雅雅的对手，就连一尾的雅雅都抵挡不住更别说九尾了。”
　　涂山蓉蓉没有说话，笑眯眯的看着下面。
　　忽然几道虚空之泪汇聚，射向呆萌站着的涂山苏苏。
　　“不好！”
　　众人都想到。
　　涂山蓉蓉刚想飞身下去，南宫墨一把按住她的肩膀，神秘笑道：“放心吧，她没事的，她手上可是拿着‘护身符’的。”

寒雪九天
　　涂山蓉蓉刚想飞身下去，南宫墨一把按住她的肩膀，神秘笑道：“放心吧，她没事的，她手上可是拿着‘护身符’的。”
　　果然，那几道虚空之泪在距离涂山苏苏几厘米处硬生生改变轨道，射向旁边的地面。
　　白月初双膝跪地：“不能……不能……”
　　“关键时刻记忆复苏，然后改变轨道？”戴着咸蛋超人面具的老头道。
　　涂山蓉蓉一拍手笑眯眯道：“以自己的毅力挣扎着，脱离敌人的控制，真是浪漫呢。”
　　“你想多了。”南宫墨微微笑道，白月初之所以关键时刻改变轨道，是因为涂山苏苏手里拿着的……棒棒糖。
　　涂山苏苏看着棒棒糖笑道：“等道士哥哥醒来后这根棒棒糖要给他呢。”
　　白月初也很配合着道：“不能……不能……浪费食物。”
　　全场懵逼，就连涂山雅雅那冷若冰霜的脸也不免楞了楞。
　　涂山雅雅缓缓走向白月初，单手放在白月初头上：“五百年前我就说过，你根本配不上她。”手中寒气森森，不到一会儿，白月初被冻成冰块。
　　涂山雅雅单手一吸，涂山苏苏被吸过来：“嘴解冻。”
　　被冻成冰块的白月初嘴部随着涂山雅雅话出，解开了，涂山雅雅直接把涂山苏苏的额头扔在白月初的唇边：“实在是不想用你的招数，纯质阳炎！”
　　白月初和涂山苏苏那边迅速燃烧起火焰。
　　所有人都看向火中。
　　火中一个身影再跑来跑去，旋即跑出来，只见涂山苏苏浑身着火跑出来：“啊啊啊啊，好烫好烫好烫。”
　　涂山蓉蓉拿着一桶水把涂山苏苏身上的火扑灭有些尴尬道：“大家不要着急，她一定会出现的，因为我可是亲眼见过她的。”是自己说要事情重演的，但是现在她还是没有出来，不由得有些尴尬。
　　金乌西坠，夜幕降临
　　涂山荒地上
　　白月初冻成的冰块被火一直烧。
　　众人都在旁边，戴着咸蛋超人面具的老头嘿嘿笑道：“这时间有点长，不如我们办个篝火晚会吧？”
　　然而没人鸟他。
　　南宫墨转头看向坐在椅子上的涂山雅雅，此刻涂山雅雅看向白月初那边的火焰，美眸涣散，不知道在想些什么。
　　南宫墨刚想走过去，白月初那边一道声音传出：“泪星。”
　　“砰”
　　冰块碎掉，白月初从新出现，身后四条空间虚影出现，一滴滴虚空之泪漂浮在四周。
　　众人都是吃了一惊，白月初伸手对着涂山雅雅一指：“陨落！”
　　所有虚空之泪汇聚，射向涂山雅雅。
　　涂山雅雅瞳孔一缩，她根本避不开。
　　南宫墨同样大惊失色，虚空之泪把它和涂山雅雅之间的空间削掉，速度几乎堪比光速。
　　南宫墨也不知道自己干了什么，抬起脚步想要去救涂山雅雅，周身空间一阵波动，旋即把南宫墨包裹。
　　不到半息之间，出现在涂山雅雅面前。
　　“锵”
　　南宫墨身上一个瓶子摔落地面，忆梦粉飘出。
　　不过南宫墨此刻可没空搭理这些，刚才他竟然不知不觉打开了空间通道，所以才能赶在虚空之泪到达之前来到涂山雅雅面前，可是现在已经躲不掉了。
　　“呀！”南宫墨怒吼一声，全力运转虚空神诀，试图再次打开空间通道，虚空之泪和虚空神诀对上，一个小黑洞被轰开。
　　黑洞内无尽的吸力传出，想要把涂山雅雅和南宫墨吸入黑洞。
　　南宫墨脑袋一热，下意识直接一掌把涂山雅雅震出黑洞范围，身体缓缓被吸入黑洞。
　　淡淡一笑，没想到自己竟然有一天会英雄救美，真是不得了。
　　他知道被吸入黑洞中是绝对没有生还的可能，这个黑洞是虚空之泪和虚空神诀之间打出的，里面是时空乱流。
　　在即将被吸入之时，脑海中一段记忆浮现。
　　……………………
　　一片荒芜大地上
　　上万个修士手持法宝把一个男子团团围住。
　　其中一个修士手持法剑看着中间那个男子，眼神带着一份畏惧：“大帝，只要你放下那只妖狐，你依旧是我人族大帝。”
　　中间那个男子身穿白银战甲，白银战甲上一条条龙纹栩栩如生，三千雪白长发随意披肩，额头上一些刘海遮盖住男子眼睛，但从脸颊上来看，男子绝对是一名英俊男子。
　　男子怀中抱着一个皮毛雪白的狐狸，不过此时狐狸身上多了一些血迹。
　　男子单手抚摸了几下雪狐，旋即抬起冷笑道：“就你们这些蝼蚁也敢在本帝面前蹦哒，如果你们的依靠就是天上那七个躲躲藏藏如同老鼠的杂碎的话那么你们可以滚了。”
　　“寒天，你不要太过了，我等同为大帝，你这么说话是不是太过分了。”
　　天空中一道声音传出，随后七个人从天空降落看着寒天。
　　“就你们也配和本帝同名？一群蝼蚁。”寒天露出一双眼眸看着七人，眼眸是蓝色的，透露一股冰封一切的气息。
　　七人竟然被寒天一个眼神吓得倒退一步。
　　一个手持大斧的大汉站出：“寒天，你何必为了一个妖女而与我们为敌，与全天下为敌呢。”
　　“呵呵，与全天下为敌？好大的口气，先不说你们这些杂碎能不能代表全天下人的观点，再说就算是与全天下人为敌我又有何惧！”寒天冷冷道，怀中雪狐不安地呜鸣了几声。
　　寒天低头看向雪狐，冰冷的眼神竟然变得温暖：“若雪，等我杀出去，我们就隐居世外，生生世世在一起。”
　　雪狐用头摸了摸寒天。
　　一个手持羽扇的男子走出，叹息一声：“寒天，你这又是何必呢，自古以来人妖殊途，你又不是不知道。”
　　“哈哈哈哈！人妖殊途？那我就将全天下的人族杀光，我看谁还说人妖殊途！”寒天哈哈大笑，手中蓝光一闪，一把雪白色长枪出现。
　　雪白长枪一丈多长，枪身上一只白龙盘旋，枪刃上一条龙纹浮现，整柄枪透露一股冰冷而古老的气息。
　　寒天单手持枪，单手抱着雪狐：“寒雪九天！”
　　一股以寒天为中心的冰冷气流扩散开来。
　　………………
　　即将被吸入黑洞的南宫墨缓缓睁开眼睛，看向涂山雅雅。
　　涂山雅雅竟然留下两行清泪，南宫墨感觉身上一阵无力感传来，失去抵抗，被吸入黑洞，缓缓闭上眼睛，意识昏迷前最后一个念头：为什么感觉雪狐好像雅雅……
　　南宫墨被吸入黑洞后，黑洞关闭。
　　涂山雅雅绝美脸颊流下两行清泪，嘴唇轻动：“寒……天。”
　　身后九条尾巴虚影出现，整个涂山下起冰雹，涂山雅雅美眸冰冷无情看向白月初：“妖道，他去了哪里你就去那陪他吧！”

关于QQ群号与女主问题
????????QQ????214837479
?????????λ????????????????
???????б??????????????????????

成精法
　　我还没死？南宫墨缓缓醒来，感觉脑袋晕沉沉的，抬头看了看四周。
　　四周一颗颗果树屹立着，而自己在一颗果树的树枝上。
　　站起来，急忙联系脑海的光球：“光球，这是哪里？”
　　“涂山小红娘位面呗。”光球久违的声音在脑海中响起，不过怎么听着感觉光球的声音中有些调侃的感觉？
　　南宫墨听到这个消息，哈哈大笑：“老子没死！太好了！啊！”
　　南宫墨被自己的声音吓了一跳，自己的声音竟然变得稚嫩无比，甚至有些奶声奶气，看了看自己的双手，竟然变小了！
　　“这他妈怎么回事！”
　　光球略微调侃的声音传来：“你以为时空乱流这么好闯？你的身体经过了时空倒流，所以变成少年时期了，还有…………”
　　光球还没说完，南宫墨一脸惊恐跑到一条小溪旁边，水里倒影出一张稚嫩的脸。
　　三千紫发披肩，一对紫眸依旧透露一股傲气，脸颊也同样俊美，不过多了一份稚嫩与青涩。
　　南宫墨松了口气，幸好只是年纪变小了而已，过几年就好了。
　　“什么人敢在我涂山大呼小叫！”
　　一道声音传来。
　　南宫墨转头看去，一个身穿红白袍，长着一对兽耳，长的粉雕玉琢的小女孩瞪着自己。
　　特别是小女孩一双小手叉腰，给人一股搞笑的感觉。
　　南宫墨却是笑不出来，有些疑惑道：“你是雅雅？不，你不是。”涂山雅雅身上有一种让他熟悉的感觉，这个小女孩虽然长得很像小时候的涂山雅雅，但身上却没有那种熟悉感。
　　“老娘就是传说中的狐妖，涂山雅雅，快说，你这小屁孩到底是谁！”小女孩恶狠狠道。
　　南宫墨哑然失笑：“就你还涂山雅雅？老子一丝南明离火就可以把你烧成灰，南明离火。”南宫墨可不相信眼前这个小女孩是涂山雅雅，随手对着旁边一挥，想要释放南明离火吓吓这个不知所谓的小女孩。
　　挥了半天，一丝火焰都没有。
　　南宫墨皱眉不解道：“这不科学啊！”再挥了挥，依旧连个屁都没有。
　　查探了一下体内，妖海虽然还在，但是里面一丝妖力也没有。
　　“小屁孩，看招！”
　　南宫墨听到这声音，下意识抬起头，一只小脚直接踹来，南宫墨被踢了个四脚朝天。
　　“光球，你能不能给我个解释？”南宫墨有些恼羞成怒道，自己堂堂一只凤凰，还是天生妖尊居然被一只小妖给踢翻了，说出去都给凤凰一族丢脸。
　　“咳咳，谁让你刚才不让我说完，你的身体因为时空倒流的原因变成小孩模样，你的妖力也伴随时空乱流的关系散布在你的体内，随着你长大妖力就会慢慢觉醒的。”
　　南宫墨听到光球的话都想骂娘了，把老子身体给弄小了也就罢了，老子打量不和你计较，现在把妖力都弄没了，你是想让老子死是吧？
　　没等南宫墨说话，光球继续道：
　　“还有，你现在虽然是在狐妖小红娘位面，但却是不是你之前呆着的位面。”
　　“什么意思？”南宫墨不解道。
　　“比如你之前所在的是狐妖小红娘的主世界，现在呆着的是副世界，两个世界虽然相同，但没有任何关系，你明白了吗？”
　　南宫墨弄了半天，算是懂了，敢情自己都被时空乱流弄到别的位面来了。
　　耸了耸肩，看向小女孩，紫眸微微一动：“光球，这么说，这个小女孩到底是不是涂山雅雅？”
　　“她的确是涂山雅雅，不过和你所认识的那个涂山雅雅又有所不同。”
　　南宫墨站起身，拍了拍屁股，走到涂山雅雅面前，摸了摸她的兽耳笑眯眯道：“原来你真的是涂山雅雅。”南宫墨也知道了，自己现在应该在涂山雅雅还小的时期，大概应该是五百年前。
　　“老娘如假包换。”涂山雅雅没有注意到南宫墨的动作，双手环胸，但感觉耳朵痒痒的，抬头一看，南宫墨一只手随意摸着自己的耳朵，还一脸享受。
　　涂山雅雅气得火冒三丈，抡起粉拳打向南宫墨：“去死吧，混蛋！”一拳命中南宫墨胸口。
　　南宫墨直接被击飞几米远，砸中一颗果树才卸掉余力：“咳咳，这绝逼是涂山雅雅小时候。”要不是南宫墨肉身只是被削弱一部分，现在还算强大的话，刚才一拳南宫墨恐怕直接去西方极乐世界了。
　　同时南宫墨也肯定了这小女孩绝对是涂山雅雅小时候，不然……谁家姑娘会这么暴力啊！
　　“嗯？二姐你在干什么？”
　　一道身影飘来，南宫墨看去，涂山蓉蓉笑眯眯地飘在空中。
　　涂山蓉蓉和五百年后的涂山蓉蓉并没有什么区别，如果硬要说区别的话，那就是身高比五百年后矮了一些。
　　“三妹，这里有个擅自进入涂山的混蛋。”涂山雅雅看着涂山蓉蓉道，说话时还眼神不善的瞪着南宫墨。
　　“擅自进入涂山，随便杀了就是。”涂山蓉蓉眼神闪过一丝狡黠道。
　　涂山雅雅诧异地看了涂山蓉蓉一眼，旋即反应过来笑道：“我来动手吧。”
　　南宫墨被吓了一跳，尼玛，涂山雅雅算是暴力了，这小时候的怎么除了暴力还这么嗜杀，动不动就是杀人。
　　“你们两个知道你们这是犯法的吗！”南宫墨没办法，只能忽悠了，现在他没妖力，根本不够涂山雅雅打。
　　“犯法？”涂山蓉蓉和涂山雅雅对视一眼，涂山蓉蓉笑眯眯道：“请问是犯了妖盟的法还是一气道盟的法？”她可没有听说过杀妖还是犯法的。
　　先不说妖族之间本来就多厮杀，再说妖盟有这条法吗？
　　南宫墨清了清喉咙：“我现在告诉你们，你们犯的法，毛主席可是曾经说过：建国以后不许成精，所以你们犯了成精法！”在忽悠中的南宫墨完全忘记自己也是妖了。
　　不过南宫墨现在的动作有些搞笑，一个少年奶声奶气指着涂山蓉蓉和涂山雅雅，三个小屁孩，别人看着只会感觉这三人是在过家家。

陪睡
　　涂山雅雅和涂山蓉蓉对视一眼，涂山蓉蓉笑眯眯道：“毛主席？我怎么没有听过？”
　　南宫墨张了张口就想继续忽悠，但涂山蓉蓉和涂山雅雅看向一个方向，急忙向那边跑去。
　　南宫墨嘴角上扬，刚刚想要转身逃走，哼，等老子妖力恢复了，单手虐你们。
　　不过还没走一步，涂山雅雅一只小手抓住南宫墨，直接拖着他走。
　　“卧槽，涂山雅雅！你放开我，我自己会走！”
　　“砰”
　　“我的头！涂山雅雅，你能不能别乱砸，很痛的！”
　　“砰”
　　“涂山雅雅，老子和你没完！”
　　“砰”
　　“涂山大小姐，我错了，你能不能慢点。”
　　……………………
　　一路来到涂山边境，南宫墨才被放下，只见南宫墨的脸因为被多次撞击，肿得和猪头一样：“图（涂）闪（山）丫（雅）丫（雅），牢（老）紫（子）喝（和）妮（你）煤（没）碗（完）。”南宫墨因为脸部问题，连语音都发不标准了。
　　涂山雅雅笑嘻嘻道：“怎么样，舒服吧。”
　　涂山蓉蓉笑眯眯得摇了摇头，走到南宫墨面前，手指轻点：“斗转星移。”
　　一阵淡光笼罩南宫墨，片刻后南宫墨恢复原样。
　　南宫墨气冲冲对涂山雅雅一指，但涂山雅雅看都不看南宫墨一眼，看着不远处，涂山蓉蓉同样看向那边。
　　南宫墨皱眉看向那边。
　　涂山界碑旁边一个小男孩躺着，小男孩大概五六岁一身装扮破破烂烂，但是面容清秀，双眼更是透露一股睿智。
　　小男孩此刻气喘吁吁，对面两个男子站着，不知道该进还是该退。
　　两个男子其中一个是大汉，****上身，脖子戴着一条珠子，面容凶神恶煞。
　　而旁边一人则比较清瘦，拿着一把勾子，面色不善看着躺在涂山界碑旁边的小男孩。
　　大汉恶狠狠瞪着小男孩：“臭小子，你快给我出来，不然我分分钟卸了你两条腿。”
　　“有种你们就进来，反正我是没力气跑了，你们要是敢进来，我立马把双腿奉上，要知道这里是涂山，你们最好想清楚了。”小男孩说着还一脸挑衅。
　　大汉和男子听到涂山二字都不免流下冷汗。
　　男子看向大汉：“虎兄，你去将这小子给擒出来。”
　　“鹤兄，你轻功比较好，你去擒住这小子。”大汉的头摇得和拨浪鼓一样，开玩笑，涂山那是可以随便闯的吗？
　　“呵呵呵，江湖成名的虎鹤双仙居然如此懦弱。”
　　两人同时转身，只见一个坐在轮椅上，手持羽扇的儒雅男子淡淡看着他们。
　　山坡上
　　南宫墨看着下面，一下就回忆起剧情了，眼珠子一动笑道：“那个涂山雅雅，你看，他们都在你们家门口撒野了，你难道不管管吗？”
　　“姐姐不准我们出手。”涂山雅雅嘟了嘟嘴道，她也很想出手对付在她们家门口的那三个垃圾。
　　南宫墨眯了眯眼，看来小时候的涂山雅雅还很单纯：“你姐姐不准你出手，没说不准我出手啊。”
　　“你？”涂山雅雅仔细打量了南宫墨一番，南宫墨身上连一丝妖力都没有，出手不是找虐吗？
　　“怎么样？只要我能赶走他们，你放我走如何？”南宫墨虽然现在妖力全无，但身为一代强者会连一点手段都没有吗？
　　没人知道南宫墨心想：这小妮子，等老子妖力恢复了一定虐死你。
　　涂山雅雅不假思索直接答应了，在她看来，没有一丝妖力的南宫墨根本不可能打败那三人。
　　南宫墨微微一笑：“葬神剑！”一把青色长剑凌空出现，长剑长四尺有余，剑身上寒气森森，剑柄上一个紫色符文雕刻着，整柄剑给人一种敢与天争敢与地斗锋芒。
　　葬神剑出现后围绕南宫墨飞行。
　　涂山雅雅和涂山蓉蓉感觉到葬神剑上那种气息，暗自吃了一惊，心里不约而同想到：这是什么法宝，好厉害。
　　南宫墨直接握住葬神剑，一跃而下。
　　不管是玉面风君还是虎鹤双仙，亦或是小男孩东方月初都看向南宫墨。
　　南宫墨语气变得冰冷：“谁敢在涂山脚下闹事。”手中葬神剑指向玉面风君三人。
　　葬神剑上透露的气势让玉面风君三人感觉到一阵心悸，三人同时大惊，要知道他们都是江湖成名人物，现在竟然在一个少年身上感觉到心悸。
　　因为南宫墨和葬神剑人剑合一的关系，让玉面风君虎鹤双仙三人感觉气势是从南宫墨身上发出的。
　　只要他们三人随手发动一道攻击那都不是现在的南宫墨能抵挡的。
　　葬神剑虽然厉害，但再厉害的法宝也需要使用者的修为与之匹配，南宫墨妖力全无的状态下，估计连葬神剑万分之一的威能都发不出，只能靠气势吓住他们。
　　玉面风君站起来恭敬拱手：“不知小友是何人？”
　　“咦？你不是残疾人吗？难道你是装来博取别人同情的？还是乞讨的？乞讨能赚这么多钱？以后我也去试试。”南宫墨一脸惊奇道。
　　旁边的虎鹤双仙都忍不住笑了出来。
　　玉面风君一张俊脸黑如锅碳，要不是因为在南宫墨身上感觉到心悸，他老早就一扇子弄死他了。
　　南宫墨见玉面风君黑着脸，微微一笑，继续调侃道：“不可能，你长得玉树临风，人见人爱花见花开，美女见了就悲哀，怎么可能去乞讨呢？”
　　玉面风君听到南宫墨这么说，脸色总算缓和了一下，看来自己长得还是挺帅的。
　　“这么帅的小白脸怎么可能去乞讨的，应该是去陪睡的吧？多少钱一晚，在哪里干呢？我猜你陪睡估计就一毛到两毛之间的事，我家旺财今年还没配种，不如你去陪它睡？我给你五毛。”南宫墨一脸天真举出五根手指头。
　　“旺财？”虎鹤双仙不解道。
　　“哦，我家那只看门狗。”
　　“哈哈哈！”不止虎鹤双仙笑了，就连山坡上的涂山蓉蓉和涂山雅雅也笑了。
　　玉面风君暴怒道：“小子你找死！”什么狗屁心悸滚一边去，他现在就想杀了南宫墨。
　　南宫墨暗叫一声不好，这次玩大发了。
　　“铃铃铃～”
　　就在玉面风君要动手时，一阵铃铛声传来。

看不出品质
　　“铃铃铃～”
　　就在玉面风君要动手时，一阵铃铛声传来。
　　南宫墨听到这铃声，面容一喜，涂山红红终于来了。
　　他就是知道涂山红红会来才敢这么放肆。
　　只见一个少女凌空飘来，少女身穿粉加淡紫的古式衣裙，长着一对兽耳，金橘色的及腰长发，发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起，衣裙两侧挂着两个铃铛，赤足，脚腕上绑着金色铃铛，绝美的脸颊上带着一份淡然。
　　如果说涂山雅雅代表冰冷，那少女则是代表淡然。
　　少女身后跟在涂山雅雅和涂山蓉蓉，那么这妖的身份就很容易猜到了。
　　涂山红红淡然看了看南宫墨，又看向一脸紧张的玉面风君和虎鹤双仙，翠绿的眼眸瞬间变红，嘴唇没有动，声音却是传出：“涂山，我罩的，懂？”淡然的语气中透露一股霸气淡漠。
　　“懂懂懂，我们这不是还没有踏入涂山地界吗？不如我们就此离去如何？”玉面风君急忙道，他怕了，他在涂山红红身上感觉到了一股死亡的感觉，这是他在一气道盟从来没有感觉过的。
　　“此地领空也是我罩的，你们的声音进入了。”涂山红红依旧一副淡然的样子。
　　南宫墨微微一笑，看来涂山雅雅的霸气是和涂山红红学的。
　　不过涂山红红的修为真是够强的，南宫墨光从她不经意间流露出来的气势就知道自己巅峰时期恐怕未必能胜过涂山红红。
　　玉面风君对着旁边的虎鹤双仙淡淡道：“两位看到了吧，还不动手。”
　　虎鹤双仙对视一眼，齐齐冲向涂山红红。
　　鹤仙比虎仙速度快，迅速接近了涂山红红，涂山红红脸色不改，一副云淡风轻的模样，直接抬起脚，一脚将鹤仙给踩在脚下。
　　虎仙见涂山红红如此厉害，大吼一声：“虎灵巨仙。”身体迅速变大，一拳打向涂山红红。
　　涂山红红丝毫不惧，粉拳上一股艳红色妖力包裹一拳对上虎仙。
　　虎仙的一条手臂瞬间被打爆。
　　刚刚解决，一股飓风吹过，众人抬头看去，玉面风君在空中挥舞羽扇哈哈大笑：“哈哈哈，面对这种笨拙的力量形招式居然会选择硬接，看来你只是一只善力的小妖而已，涂山红红，浪得虚名，我的风专门克你这种力量型的妖怪。”
　　南宫墨绕有兴趣看着玉面风君作死，开玩笑，真正的力量岂是风可以破的。
　　要知道大多人心中的大道排行榜，力之大道可是排第一，当然，如果力量小的话那就难说，但力量大的话就就是“一力破万法”了。
　　只见涂山红红伸出手，猛地一撕，飓风居然被撕成两半。
　　东方月初也是惊呆了：“徒手……撕风。”
　　玉面风君同样震惊，完全不知道涂山红红站在他身后，一脚将他踢下。
　　涂山蓉蓉笑眯眯扔出几张纸，分别贴在玉面风君，虎鹤双仙，东方月初和南宫墨头上。
　　南宫墨彻底楞逼，贴我干嘛。
　　“这是什么东西？”玉面风君不解问道。
　　“这当然是噬魂符，会把你们龌蹉的魂魄抽个干净，留下纯净皮囊下酒。”涂山雅雅笑道，说着还指了指背后背着的大葫芦。
　　忽然，他们额头的纸发起光。
　　玉面风君和虎鹤双仙齐齐下跪：“大王饶命，我们不想死啊！”
　　涂山雅雅看了看旁边的南宫墨和东方月初，脸上没有一丝慌乱或惊怕，走向南宫墨。
　　但南宫墨没有鸟她，径直走到东方月初面前：“你愿不愿意拜我为师？”既然那个时空的白月初都拜自己为师了，东方月初是白月初的前世，那么也算是自己的徒弟。
　　东方月初可没有想那么多，以为南宫墨也是要他的东方灵血的，充满睿智的眼珠子一转：“拜你为师？那你打得过妖仙姐姐，和那两只狐妖吗？”
　　“别说三只狐妖，就是一千只一万只我单手能虐。”南宫墨不假思索，直接道，收徒弟这种事情当然是要把自己的形象弄得夸张一点，这样徒弟才会拜师啊。
　　东方月初听完南宫墨的话掩嘴笑了起来。
　　南宫墨感觉有些不对劲，转头一看，涂山雅雅一拳命中南宫墨的胸口，南宫墨再次被击飞…………
　　涂山雅雅打完之后冷哼一声：“你以为你是谁啊，敢对姐姐大人不敬。”
　　一会儿后，南宫墨走过来，怒瞪了东方月初一眼，他知道被东方月初坑了。
　　东方月初躲在涂山红红身后对南宫墨做了一个鬼脸。
　　涂山蓉蓉忽然道：“全算好了。”
　　南宫墨眉头一皱，算什么？转头看去，涂山蓉蓉拿着一个算盘笑眯眯道：“虎鹤双仙分别是五百两和三百两，玉面风君则是两千两。”
　　“冒昧的问一下，这个两千两是什么意思？”白面风君指着自己头上的纸问道。
　　“当然是过路费啊，根据客户的实力而定，涂山会保证客户在行走涂山时的安全。”涂山蓉蓉笑眯眯的解释道。
　　“那个，雅雅啊，你觉得我的实力怎么样？”南宫墨忽然插嘴问道。
　　涂山雅雅冷哼道：“渣，而且不是一般的渣。”
　　“那我头上这张七万两是什么鬼？”南宫墨指了指自己额头的纸，写着：七万两
　　涂山蓉蓉拿起算盘噼里啪啦算起来：“你的情况比较特殊，你的过路费是一两，但你砸坏涂山八颗果树，七块岩石还有踩坏七千八百颗小草，总共合起来是七万四千两，给你打个折，七万两。”
　　南宫墨嘴角抽搐，明明是涂山雅雅把我当成锤子乱砸的，我找你们要医疗费就算好的了，竟然还要钱？
　　直接耍流氓：“要钱没有，要命一条。”
　　“不给？”涂山红红翠绿的瞳孔忽然变红。
　　南宫墨吓了一跳，自己现在可不是涂山红红的对手，急忙摇头：“我真没钱。”他身上只有钱币，哪里有银两啊。
　　涂山蓉蓉的眼睛看向南宫墨手中的葬神剑。
　　南宫墨直接把剑丢出去：“拿去吧，拿去吧，不要客气。”葬神剑有灵，即使给她们，她们拿的走吗？
　　涂山雅雅试着去拿葬神剑，但葬神剑一股剑气冲出，将涂山雅雅震开。
　　涂山雅雅一脸诧异，刚要去再试，涂山红红摸了摸她的头：“别试了，我来吧。”
　　伸手去拿葬神剑，葬神剑一点反抗也没有。
　　南宫墨张大了嘴，一脸不敢相信。
　　涂山红红看了看葬神剑淡然道：“看不出品质，当下品宝剑算吧。”
　　“好嘞，下品宝剑，一千两，你还欠涂山六万九千两，看你的样子是没钱的了，就留在涂山刷碗还债吧。”涂山蓉蓉笑眯眯道。
　　南宫墨差点一口老血喷出，他的葬神剑可是王阶武器，就是王权剑也比不上，竟然被一句“看不出品质”就变成下品垃圾了。
　　还有，竟然要一名妖尊给你涂山刷碗…………

前世的力量
　　一眨眼，半年过去
　　这半年里涂山并没有发生什么大事。
　　涂山一处酒馆后台，南宫墨右手持抹布，左手持盘子，刷啊刷……
　　心神却是来到脑海：“光球，我要怎么样才能回到原来那个时空？”在这个时空实在是太惨了，南宫墨想起来就是泪啊。
　　每天凌晨起身，第一件事就是去刷碗，晚上拖着自己疲惫的身体回家还要被涂山雅雅痛打一顿。
　　光球略微有些笑意的声音响起：“这个系统帮不了你，只能靠你自己打开空间通道回去。”
　　南宫墨顿时无语了，尼玛，要我自己打开空间通道，至少要虚空神诀大成，现在才勉强达到入门。
　　“光球，我倒是想要问你一下，我的前世到底是谁？”南宫墨淡淡问道。
　　“叮！宿主权限不足！”
　　这次光球没有出声，系统机械合成音响起。
　　南宫墨摸了摸下巴，眼中闪过一丝狡黠：“系统，你是谁制造的？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　“系统，我的前世是不是很牛逼？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　“系统，我的前世是不是和涂山雅雅有关系？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　“系统，地球上为什么没有神仙？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　“系统，你有老婆没？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　“系统，那我能不能把你老婆圈圈叉叉了？”
　　“叮！宿主权限不足！”
　　南宫墨嘿嘿笑道：“那是不是权限足够了就能圈圈叉叉你老婆了？”
　　系统沉默了下来，它也发现自己被南宫墨坑了。
　　但不知道该怎么回答，规则中没有这一条，所以只能沉默。
　　光球的身影浮现，低声笑道：“南宫，你行啊，连系统都坑了。”
　　“嘿嘿，那你也不看我是谁。”
　　南宫墨本来心神在和光球聊天，忽然肩膀被人一拍。
　　“砰”
　　瞬间手中盘子掉落砸碎，南宫墨怒气冲冲转身，刚想破口大骂，但看到是涂山蓉蓉只能忍下，换上一副笑容：“蓉老板，不知道你来干嘛？”
　　“没事，就是算准了你会打碎盘子，所以来记账。”涂山蓉蓉说完，拿出一张纸笑眯眯道：“这半年来，你打碎了一百二十七个盘子，加上今天是一百二十八个，本来你欠涂山六万九千两，除去你的月薪，再加上你打碎的盘子，你现在还欠涂山九万多两银子，不减反增哦。”
　　南宫墨听到这话，差点一口老血喷出，每一个盘子被打碎都有涂山蓉蓉和涂山雅雅的关系，为什么全赖我头上？
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“你继续努力，好好干哦，干得好，我给你发年终奖。”
　　南宫墨一脸郁闷，按这算法自己一辈子都换不清债务。
　　半年来，他的妖力虽然有所恢复，可是连巅峰时期万分之一都没有，更别说逃出涂山了。
　　叹息一声，拿起一个盘子刚想继续刷，忽然整个涂山都是一震。
　　南宫墨一下就感觉到了涂山城门那边在被人攻击。
　　和涂山蓉蓉对视一眼，皆极速向那边跑去。
　　两人很快就来到了城墙，只见城墙有一块被轰破，涂山红红的双眼瞬间变为红色，旁边的东方月初一脸懵逼。
　　南宫墨仔细一看，下面只有一艘船，船上有许多道士站着，船的两边两颗大火球漂浮着，火球南宫墨很熟悉，是纯质阳炎，不过这种纯质阳炎比起白月初的浑浊了许多，但力量上却比白月初的强大。
　　“涂山妖妇，别以为这次会和以前一样，我们可是请来了当年名动天下的金面火神大人。”其中一个道士嚣张道。
　　南宫墨紫眸一眯，金面火神？远远看去，船那边站着一个面色枯黄，白发苍苍的老头。
　　南宫墨一下就想到这段剧情了，这个金面火神可是能令涂山红红都差点扛不住的人，自己可没东方月初的主角光环，要是被波及到就完蛋了。
　　涂山红红一跃而起，跳到船帆上面，俯视着下面的道士淡然道：“老规矩，输了，马上给老娘滚。”
　　“呵呵，好一个张狂的妖孽，受死吧！”金面火神冷笑几声，一挥手，一股纯质阳炎爆发而出。
　　一道气浪扩散开来。
　　东方月初，南宫墨和涂山蓉蓉站在城墙上，手紧紧抓住城墙才不至于被气浪冲走。
　　涂山蓉蓉不由道：“这次一气道盟来的人还真是厉害呢。”
　　“那老道这么厉害，妖仙姐姐会不会有事？”东方月初有些担心道。
　　涂山蓉蓉摇了摇头：“你也太小看姐姐了。”
　　涂山蓉蓉说完没多久，城墙之上一条裂缝出现，东方月初所在那一块竟然破碎，掉了下去。
　　南宫墨手疾眼快，一跳而下，将东方月初抓住，借助坠落的石块反跳而上回到城墙。
　　涂山蓉蓉看到东方月初和南宫墨没事，松了口气，旋即看向南宫墨，她分明感觉到了南宫墨动用了妖力，虽然这股妖力很弱，但还是逃脱不了她的眼睛。
　　不由产生好奇，之前南宫墨明明连一丝妖力也没有的，半年时间居然修炼出妖力了。
　　东方月初对南宫墨笑道：“多谢了，南宫大哥。”经过这半年的相处，东方月初也不再认为南宫墨是奔着了他的东方灵血而来的。
　　南宫墨摇了摇头，示意不用多礼，看向远处高空上的战场。
　　一个个纯质阳炎所化火球轰向涂山红红。
　　涂山红红拥有绝缘之爪，可以徒手抓法宝，刚想接下火球，但手上却被灼烧。
　　急忙松开手。
　　金面火神哈哈大笑：“老夫早就听说你这妖孽能徒手抓法宝，可惜老夫这纯质阳炎乃是上古神火，莫说擒，就是碰一碰也会被灼伤，涂山妖孽，今日我就要替天行道！灭了你！”
　　一个个火球轰向涂山红红，涂山红红专修力量，对法术根本没有修炼过，只能闪躲，一时间陷入被动。
　　涂山雅雅这时候赶来：“姐姐，我来助你！”但刚刚凌空而起，还没靠近就被几个道士围住：“金面火神大人的战斗不是你们这些小妖能插手的。”
　　不光是涂山雅雅这边，连南宫墨，东方月初，涂山蓉蓉皆被道士围住。
　　南宫墨不免流下冷汗，咬了咬牙，要是老子修为尚在，你们这些蝼蚁单手可灭。
　　不由对脑海的光球问道：“光球，有什么办法能解决掉金面火神？”因为自己的出现，要是剧情被改动，涂山红红一个不小心死了那自己就真的要完蛋了。
　　“有，燃烧你的生命，动用你前世的力量。”光球的语气变得严肃起来。
　　南宫墨浑身一震…………

前世之力
　　南宫墨浑身一震，旋即问道：“前世……的力量，那个叫寒天的大帝吗？”之前自己在即将坠入时空乱流时曾经觉醒过一段记忆，通过那段记忆，南宫墨知道那个叫寒天的既有可能是自己的前世。
　　“不错，如果动用你前世的力量这些蝼蚁弹指间可灭，但是需要燃烧你的生命，一秒一百年的生命。”
　　南宫墨眉头紧锁，自己在获得紫炎神凤血脉时寿命几乎达到万年，但也禁不起一秒一百年这样消耗啊。
　　一秒一百年，一分钟就六千年！
　　就在南宫墨犹豫不决的时候，一道声音传出：
　　“金面大师叔，是我啊！我是你小师妹东方秦兰的儿子东方月初啊！就是那个可以把自己的灵力遗传给下一代的东方灵族！现在江湖上的修士人人都想要我，大师叔，你快来救我！”
　　南宫墨和全场人都看向发出声音之人――东方月初。
　　金面火神听到东方月初的话，瞳孔一缩急忙道：“原来是师侄，师叔找了你好久，你等等，等师叔解决了这个妖妇就来救你……”还没说完，涂山红红一拳轰来，金面火神急忙躲开。
　　那些道士看向东方月初的眼神都变得火热，这可是东方灵族啊！只要把他以后得女儿许配一个给自己，那自己的家族震兴指日可待！
　　南宫墨微微一笑喃喃道：“原来是这样吗？”东方月初想要用自己的灵血来让金面火神分神，这样涂山红红的胜率就大了许多：“那我也来吧。”
　　南宫墨放声大喊：“尔等听好了！”
　　众人的眼光放在南宫墨身上。
　　南宫墨继续道：“我乃上古妖族凤凰后裔……”说着，身后一只凤凰虚影若隐若现。
　　众人瞬间被雷到了，就连涂山红红淡然的脸色也微微动容。
　　这可是上古神兽凤凰啊！毁天灭地的存在，虽然现在看起来很弱，但保不齐长大后又是一代大能的存在。
　　“而且我的血还能使人或者妖修为大增！”南宫墨说着取出一把匕首，在手指处划出一条痕迹，一滴金色的血流出，滴落地面。
　　“砰～”
　　一股巨大的灵气漩涡出现，四周灵气突然增加。
　　那些道士只是吸了一口便感觉浑身法力增加了许多，就连金面火神也感觉自己的法力有一丝丝突破，不由大惊，自己多年以来没有再突破过，现在只是吸了一口修为竟然突破了一丝丝。
　　看向南宫墨的眼神充满火热，仅仅是一滴血液就能引起这么大的灵气漩涡，要是刚才那一滴血被自己喝下，估计自己可能会直接突破。
　　不止如此，还可以让这小子多生一些孩子，那就有源源不断的血液来提升修为了！
　　南宫墨看着众人火热的眼神微微苦笑，凤凰血脉的确是尊贵，但也没珍贵到一滴能引起灵气漩涡，之所以能引起灵气漩涡完全是因为他的妖力散布在血液之中，刚才滴出去的有他一些妖力才会造成灵气漩涡的。
　　涂山雅雅回到涂山蓉蓉旁边：“原来那小子是东方灵族的人，他向师叔求救就求救，说的那么详细干嘛，还有那个南宫墨，居然是上古妖族凤凰后裔，他的血液竟然能提升修为，早知道让他给我一些了。”
　　“你错了，他们这是帮姐姐，金面火神现在要分神去关注南宫墨和那个东方月初，姐姐战胜他的几率也就大了许多，但如果姐姐挡不住分了神金面火神，那他们两个就完蛋了。”涂山蓉蓉摇了摇头道。
　　之前那些围住他们的道士，纷纷冲向南宫墨，因为东方月初是金面火神的师侄，南宫墨可不是，所以他们可以抢了他。
　　南宫墨大吃一惊，这尼玛，没东方月初的主角光环就是惨。
　　金面火神看那些道士冲向南宫墨，暗叫一声不好，就想先去抓住南宫墨。
　　但被涂山红红挡在面前：“从现在开始，休想在踏进一步。”
　　城墙这边
　　南宫墨见几个道士冲来，不由大急喊道：“金面火神，我不止是上古妖族凤凰后裔呢！”
　　众人急忙停下，想要听清楚，要是这小子和金面火神有关系那就不好办了。
　　“金面火神，你可还记得你爹你娘是谁？今天我就要说说你爹你娘的丑事！”南宫墨大喊。
　　那些道士停留在半空，你看看我，我看看你的。
　　“什么？金面火神大人的丑事？”
　　“你听错了，是金面火神大人爹娘的丑事。”
　　“话说我行走多年，还没有听过金面火神大人的爹娘是谁呢？”
　　南宫墨看吸引那些道士的兴趣嘿嘿笑道：“金面火神，我和你说，你娘当年风流，嫁给你爹一个月后，就把你爹杀了，从此变成寡妇，还有你知道你是怎么来的吗？”
　　道士们诧异不已。
　　“什么？金面火神他娘把他爹杀了？”
　　“那金面火神大人是怎么来的？”
　　“该不会金面火神大人是被抱养的吧？”
　　金面火神一张脸黑得可以和锅碳比肩。
　　南宫墨继续道：“金面火神，你放心吧，你不是被抱养的，而是你娘和你家隔壁老王把你生出来的！”
　　“你胡说八道！”金面火神气得跳脚，被涂山红红把握住机会，一招驱魔一式命中金面火神。
　　“砰”
　　金面火神倒飞而出，砸中涂山城墙。
　　一大片烟雾扬起。
　　片刻后，烟雾散去，金面火神的身影出现，在地面上不断抽搐。
　　南宫墨咂了咂嘴巴，这涂山红红真是够……暴力的。
　　一个道士来到金面火神旁边：“金面火神大人，你怎么样？”
　　“怀里有药……”金面火神无力道。
　　南宫墨忽然想到了什么，大叫：“大姐大，不要让他吃药，他吃的是赤练妖丹！”
　　涂山红红听到南宫墨的话，急忙冲向金面火神。
　　可惜，已经晚了，金面火神已经吃下赤练妖丹了。
　　一大股火焰冲天而起，南宫墨看着火焰目光闪烁片刻后叹息一声：“前世之力吗？今天就让我试试吧。”
　　原本因为纯质阳炎炙热的天空，温度竟然开始下降，无数雪花飘下…………

屈服的南宫墨
　　涂山城墙边，金面火神四周火焰弥漫哈哈大笑：“力量的感觉，真是舒畅啊！今天老夫就灭了你们这群涂山妖孽！”
　　话落，身影飞起，天空一颗大火球开始汇聚。
　　还没汇聚完毕，四周竟然下起冰花，温度轰然下降，涂山雅雅摸了摸胳膊：“怎么突然变得这么冷了。”
　　“这冰……好像有点不同寻常。”涂山蓉蓉伸出手，让冰花落在手中：“这种冰花，似乎带着一种悲伤的情感。”
　　“情感？三妹你没开玩笑吧？”涂山雅雅有些惊讶道。
　　涂山蓉蓉的眼角一丝丝泪花出现：“忍不住，好想哭。”
　　涂山红红静静看着飘落的冰花，淡然的脸颊微微动容，记忆中一个小道士的身影浮现，美眸忍不住落泪。
　　不光是涂山红红和涂山蓉蓉，天空上的道士个个都哭泣了起来。
　　一阵冰风吹起，四周的纯质阳炎居然瞬间被扑灭。
　　天空上的金面火神更是大惊失色，他忽然感觉到自己冥冥之中被什么可怕的存在给锁定，似乎只要自己一动会被可怕的存在瞬间灭掉，就连手中汇聚的纯质阳炎都自动熄灭。
　　“怎么回事？”金面火神被吓得脸色苍白，因为他四周的一切除了冰花和冰风之外竟然都不能动弹了，好像被禁锢了一般。
　　眼前一闪，一个身穿白衣的少年出现，白衣少年一头雪白长发，一双眼眸是蓝色的，给人透露一股悲伤的情感。
　　但是这白衣少年的脸颊金面火神却是记住了，是刚才那只凤凰。
　　南宫墨冰蓝的眼眸不带一丝感觉，一拳携带无尽寒冷之意轰向金面火神。
　　金面火神连反应都反应不过来，被轰中，整个身体不到一秒钟冻为冰块，下一秒破开，连一丝血迹都没有就死去。
　　南宫墨击杀金面火神后，冰冷的语气传出：“都给本帝滚！如果再让本帝知道尔等这些蝼蚁敢冒犯涂山，那本帝就亲自去一气道盟逛逛！”
　　那些道士被吓得屁滚尿流，急忙架起剑离开，生怕跑慢点南宫墨一个不开心把自己冻成冰雕。
　　一气道盟的人离开，涂山红红、涂山蓉蓉、涂山雅雅、东方月初都看向凌空而立的南宫墨。
　　南宫墨身体一颤，彻底晕过去，从天空坠落，涂山红红急忙接住南宫墨。
　　………………
　　万界学院主星
　　南宫风似乎感觉到什么，心里莫名一颤，旋即掐指一算似乎在感慨，又似乎在祝福：“寒天的力量再现了呢，看来他和她依旧还是遇上了。”
　　嘴角微微蠕动：“这次可能会精彩了，九世之力对上命运，这次命运还能困住他吗，还是他和她能战胜命运…………”
　　…………
　　南宫墨幽幽醒来，一张可爱的脸颊出现在面前。
　　南宫墨仔细一看，涂山雅雅骑在自己身上，一双大眼睛盯着自己。
　　紫眸和涂山雅雅的大眼睛对上，涂山雅雅大惊：“呀！”粉拳下意识锤向南宫墨的眼睛……
　　片刻后，南宫墨拿着一颗剥了皮的鸡蛋揉着眼睛。
　　涂山蓉蓉笑眯眯走来：“哎哟，你这是怎么了？”
　　南宫墨恶狠狠瞪了旁边的涂山雅雅一眼，涂山雅雅毫不示弱挥了挥粉拳。
　　“南宫墨，你知道你昏迷多少天了吗？”涂山蓉蓉笑眯眯看着南宫墨。
　　南宫墨一头雾水：“多少天？”他现在最希望的就是时间过快一点，那自己的实力就能恢复，到时候一定要把涂山雅雅抓起来揍一顿！
　　“你昏迷了半个月，姐姐大人给你安排了最高级的客栈，但却没说不用你给钱，所以这些天一共消费四万两，加上你半个月没刷碗，又没请假，等于旷工，罚款一百两，你在涂山城墙那边大发神威，一滴血把一片草地给弄坏了，罚款四万两…………”涂山蓉蓉耐心敲打着算盘，最后道：“你现在还欠涂山一亿九千万四千六十七两。”
　　“我帮涂山把金面火神干掉了，你还要我赔钱？”南宫墨不爽道，自己辛辛苦苦燃烧生命动用前世的力量来解决金面火神，竟然还要赔钱！
　　“是哦，既然这样给你打个折，一亿两好了。”涂山蓉蓉笑眯眯道。
　　南宫墨一脸郁闷：“我还是去刷碗吧。”
　　“你等等，你可以选择加入涂山守卫队。”
　　“和刷碗有什么区别吗？”南宫墨懒洋洋转头道，反正他只要等到自己的身体慢慢长大，妖力恢复就行了。
　　“加入守卫队每个月的月薪是五百两，比你刷碗的四百九十九两要多出一两哦。”涂山蓉蓉一脸诱惑道。
　　“切。”南宫墨不屑道，以为自己是白月初啊，为了一两银子连脸皮都不要。
　　如果别人听到南宫墨的心声，一定会道：你以为你刷碗就要脸皮了啊？
　　“为什么呢？”涂山蓉蓉疑惑道。
　　“呵呵，当守卫队可是有风险的，一不小心挂我找谁赔钱去？”南宫墨一脸“我早知道你在想什么的”样子。
　　涂山蓉蓉笑眯眯地摇了摇头：“姐姐大人说要给他加工资，可是计划一失败了呢，那就计划二吧。”说着看向涂山雅雅。
　　南宫墨楞了楞，涂山红红让你给我加工资，你就加了一两？咦？涂山雅雅走过来干嘛？
　　南宫墨忽然感觉事情有点不妙，急忙想要跑。
　　涂山雅雅嘻嘻一笑，身影加速。
　　“挖槽，涂山雅雅你干嘛！”
　　“砰”
　　“涂山雅雅，我和你说，打妖不打脸！”
　　“砰”
　　“好痛啊，涂山雅雅，我和你没完！”
　　“砰”
　　“哎哟，我的脸啊！”
　　“砰”
　　“我和你们说，我死也不会屈服在你们的淫威之下的！”
　　“砰”
　　“大姐，我错了。”
　　“砰”
　　“雅雅大姐，我真的错了！”
　　“砰”
　　“涂山雅雅，等我打得过你，你就完蛋了！”
　　“砰”
　　“我愿意，我愿意当涂山守卫队。”
　　当南宫墨说出这句话后，涂山雅雅和涂山蓉蓉对视一眼，皆是一脸奸笑。
　　南宫墨看着两妖的奸笑，瞬间感觉自己以后完蛋了。

东方月初与南宫墨的离去
　　一眨眼，十年过去
　　涂山的一片林道上，一个少年走着。
　　少年面容清秀，身穿白衣，外披一件黄色道袍，一头长发及腰，但随意乱披，最为特别的是有几根长长的呆毛，嘴里叼着冰糖葫芦，手中拿着一张纸。
　　忽然林道旁边一道道冰流传来，少年被吓一跳，急忙转身要跑，但还是被冻成冰块，嘴角蠕动：“喂，你玩真的啊！”
　　一颗树上，涂山雅雅冷哼道：
　　“哼，你居然背叛我们，偷偷去参加一气道盟的入盟考试，我们涂山哪里对不起你，你竟然要和我们作对，你忘记你当年说过，不会再相信人类了吗！”
　　东方月初沉默片刻，周身火焰出现，那些冰块瞬间解冻叹息一声：“雅雅姐，你就不能装做看不见让我走吗？”
　　“不行！你想离开涂山，除非踩着我过去！”涂山雅雅冷哼道。
　　“砰”
　　冰与火的对碰，东方月初一把踩着涂山雅雅，手拿着涂山雅雅的大葫芦喝酒。
　　涂山雅雅使劲锤地：“放开我！放开我！”
　　东方月初将最后一滴酒喝完才放下葫芦，却见一道紫光闪过。
　　东方月初被吓一跳，急忙一拳打过去。
　　一拳打中一团紫光，东方月初自身被震退数步，一道声音幽幽传来：“月初，几日不见，修为见涨啊。”
　　东方月初听到这声音松了口气：“原来是南宫大哥啊，你怎么来了？难道你也要挡我不成”
　　只见紫光缓缓消散，一个身穿白衣的俊美青年出现，这就是南宫墨。
　　十年过去，南宫墨的修为早就恢复巅峰了，而且更是突破到了神游初期（分神初期），虚空神诀也是达到了小成，在整个涂山实力位居第二，第一当然是涂山红红了。
　　不过没人知道南宫墨和涂山红红到底谁更加厉害，毕竟两人没有打过。
　　涂山红红和涂山雅雅，涂山蓉蓉对于南宫墨的变态修为，也只能感慨凤凰的天赋极好。
　　却不知道南宫墨修为本来就高，只不过是无法施展出而已。
　　南宫墨淡淡一笑：“我不会阻挡你，你爱去哪去哪，关我屁事。”这十年来南宫墨并没有破坏过剧情，一指潜心修炼虚空神诀，欲要打开空间通道回到那个时空。
　　东方月初笑了笑：“我就知道南宫大哥不会挡我的，我先走了。”东方月初在整个涂山内，除了涂山红红、涂山雅雅、涂山蓉蓉外，就和南宫墨关系最好了，一身高强实力中也有百分之三十是南宫墨所教。
　　东方月初抬起脚步就像离去，涂山雅雅急忙跳起来：“不许走。”
　　南宫墨拉住涂山雅雅微微笑道：“让他走吧，他不适合这里。”
　　东方月初边走边道：“雅雅姐，你是拦不住我的，我建议你多学点冰系法术，少学点你姐姐的力量型招数…………”
　　东方月初还没说完，涂山红红忽然出现在他身后淡然道：“我的招数怎么了？”
　　东方月初神情瞬间僵硬，片刻后大松口气：“蓉蓉姐，差点被你吓死。”
　　身后的涂山红红变成涂山蓉蓉，笑眯眯道：“不错嘛，竟然这么快就看穿了。”
　　东方月初哈哈大笑：“哈哈哈，要真是你姐姐，早就一拳打起来了，那来那么多废话！”
　　“你真的想要离开涂山”涂山蓉蓉冷不防来一句道。
　　东方月初的脸色一下就难看了：“额……这个……”
　　“妖馨斋的老板让我来抓你，你赊了三个月点心钱，不还钱就想走吗？还有，仓库里那一大团纯质阳炎也是你干的吧为什么忽然想起临走前要放火烧仓库呢？”涂山蓉蓉笑眯眯问道。
　　东方月初微微一笑：“蓉蓉姐，你试着以最普通的召唤方式去召唤仓库里的那一团纯质阳炎。”
　　涂山蓉蓉疑惑不解，单手翻出，一团纯质阳炎出现在手上。
　　“有了那一团纯质阳炎，以后你们就可以用普通的召唤方式来召唤出纯质阳炎，你们一不杀人二不杀妖，用来吓吓别人也好，所以那些点心钱就麻烦你了！”
　　东方月初说着，迅速逃走。
　　涂山蓉蓉不由道：“一不留神就让他跑了！”
　　东方月初跑着跑着，差点撞上面前一个人，急忙停住，看清楚了，又是涂山红红苦笑道：“蓉蓉姐，老这么吓人没意思的。”
　　“嗨。”身后涂山蓉蓉的声音传来。
　　东方月初转头向后看了一眼，涂山蓉蓉，涂山雅雅，南宫墨看着这里，特别是南宫墨，那眼神，好像在说“看你怎么交代”
　　东方月初尴尬看着面前的涂山红红：“妖仙姐姐，呃你怎么回来了？不是说明天才回来的吗？怎么说话不算话。”
　　“想走就走吧。”涂山红红一脸淡然道，似乎并不把东方月初想走当回事。
　　东方月初清澈见底的眼眸闪过一丝失落，与涂山红红擦肩而过，缓缓离开涂山。
　　东方月初走后，南宫墨走出淡淡道：“大姐大，我……”
　　“你想走，那就去吧。”涂山红红依旧一副云淡风轻的样子。
　　南宫墨摇了摇头：“我虽然想要离开，但走之前想要拿走我的葬神剑。”他自四年前妖力尽数恢复后就已经有想要离开的心了，不过不好意思说出口而已，现在东方月初开了个头，那就有理由了。
　　“想要你的剑”涂山红红淡然道。
　　涂山蓉蓉立马跳出来：“姐姐大人，南宫墨在涂山居住十年，除了当守卫队的薪水之外，还欠涂山四万多两。”
　　南宫墨脸皮一红，这下就尴尬了，堂堂妖尊欠人钱，被扣在涂山，这要是传出去…………
　　涂山红红没有说完，手中一翻，葬神剑出现，直接插在地上。
　　葬神剑感受到南宫墨的气息，瞬间变为一个小葫芦挂回紫发上。
　　南宫墨叹息一声，对着涂山雅雅凌空一点。
　　一道紫色流光遁入涂山雅雅额头内，涂山雅雅额头一个火焰符文出现，旋即消失：“南宫墨，你对我做了什么！”
　　南宫墨转身架起妖风离去，声音却传了下来：“这是上古神兽凤凰天赋神火南明离火的火种，可令你不惧万火。”
　　涂山雅雅看着南宫墨离去的背影，大眼睛竟然有些湿润。

王权富贵
　　一片茂密的草丛上，一大片火焰闪过，草丛瞬间变成灰烬。
　　只见旁边南宫墨和东方月初在打斗。
　　东方月初越打越吃力，他感觉南宫墨身上如同一座千年泥潭一样，不管自己使用多强大的攻击都会被化掉。
　　反观南宫墨，一直都游刃有余，好像很轻松似的。
　　南宫墨的修为和东方月初其实在同一阶级，两人也都是能越级战斗的怪咖。
　　至于南宫墨为什么能压着东方月初？理由很简单，第一、南宫墨经历很多个世界，战斗经验丰富，东方月初在涂山的时候虽然天天和涂山雅雅打，但也比不过南宫墨。
　　第二、南宫墨的攻击手段太多，而东方月初只有靠着纯质阳炎和在涂山学到的法术。
　　东方月初打了片刻，又被震退数步，南宫墨调侃笑道：“月初，你不行啊。”
　　“南宫大哥，虽然我的确打不过你，但你这么小看我是不是太过了！纯质阳炎！”东方月初怒吼一声，周身一股熊熊烈火燃烧起来，忽然察觉到什么，抬头一看，差点吓得尿都飙出来了。
　　天空上几乎上万把剑对准他，好像随时会给他来个万剑穿心一样。
　　这个招式东方月初是知道的，这是南宫墨的万剑诀，南宫墨曾经施展过，所以他知道，他本来还不屑一顾，管它多少把剑，他的纯质阳炎可以炼化一切。
　　但在涂山上一次和南宫墨切磋时，东方月初彻底后悔了，这些根本不是什么实体，只是剑气所化，他怎么炼化，什么火能炼化一团气？
　　东方月初咽了咽口水：“南……南宫大哥，你玩真的啊？”
　　南宫墨摆了摆手，天空对准东方月初的上万把剑瞬间消散，淡淡一笑：“月初，现在切磋也切磋了，你准备去哪里？”南宫墨从涂山下来的时候就看见东方月初在等他，说要切磋一场，把以前在涂山被南宫墨吊打的历史扭改一下，没想到依旧被南宫墨吊打。
　　东方月初毫不在意，伸了伸懒腰：“南宫大哥，我想我之前应该和你说过，关于我母亲东方秦兰和我大姨东方淮竹的事情吧？我这次就是准备去做一件和我大姨东方淮竹有关的事情。”
　　南宫墨稍微回忆了一下就记起来了，东方月初曾经的确和自己说过：“嗯，东方淮竹为了保护你母亲东方秦兰嫁入王权家，在生孩子的时候耗尽灵气而死，那个孩子好像是叫王权富贵，号称道门兵人。”
　　“没想到南宫大哥知道得这么多，不错，这次我那个表哥可能有些麻烦，所以我打算去助他一臂之力。”东方月初诧异了看了南宫墨一眼微微笑道。
　　南宫墨眯了眯眼：“这么说你打算闯天地一剑，王权世家？”王权世家在南宫墨眼里和狗屁没两样，或许他们的家主有点实力，但其他的绝对是被秒的存在。
　　“是啊，不过这件事南宫大哥你就别插手了…………”东方月初还没说完，南宫墨打断道：“嗯？还是不是兄弟？”
　　东方月初苦笑一下：“好吧，不过南宫大哥，你可要小心一点。”他知道自己是拦不住南宫墨的，索性就让他一起去。
　　“这句话你留给你自己吧，你一个比我渣的人还敢和我这样说。”南宫墨督了他一眼：“我们去之前先把名声打出来，越响亮越好，这样那些狗屁道士会忌惮于我们而不敢随意动手，大大减少我们的麻烦。”
　　“这个主意不错。”东方月初赞同道，如果他们两个就这么冲去王权世家，那些道士虽然渣，但是人多势众之下他们也没有把握逃离。
　　南宫墨和东方月初对视一眼，化作两道遁光极速离开。
　　“铃铃铃”
　　在他们离开之后不久，一阵铃铛声传来，涂山红红凌空而立，淡淡看着两人离去的背影：“一个二货道士，一个稀有血脉，真是没一个让我放心呢。”话落，化作遁光极速向着南宫墨和东方月初离去方向飞去。
　　………………
　　又是半个月过去
　　王权世家内
　　一处大殿，一名男子怀中抱着一名女子走出。
　　男子身穿道袍，长发束冠，发冠上一个道门的太极图，中分刘海，相貌英俊。
　　男子便是王权世家最强者王权富贵。
　　王权富贵淡然扫视了一眼围在四周的上万道士。
　　缓缓抬起脚步向外走。
　　上万道士手持法剑，直指王权富贵。
　　“我们王权家怎么出了这么个人，竟然和妖怪为伍。”
　　“哼，必须把他在这里杀了，不然我王权世家的名声扫地。”
　　“大家一起上，他虽然是最强者，但没有了仙剑不是我们的对手！”
　　王权富贵对那些人的话当做没有听见，径直向门外走去，看着怀中女子心想：不知道我们这次能不能成功走出去，要是成功走出去了，你会陪我看那千山万水吗？
　　不过王权富贵心里明白，他今天很难走出去了，没了王权剑的他，只不过是一个法力深厚但肉体脆弱的凡人而已。
　　上万道士中，两个人跑出，欲要劈了王权富贵。
　　王权富贵两腿就轻易把他们击倒。
　　上万道士纷纷御剑：“敕！”
　　上万把法剑飞起来，围绕在王权富贵四周。
　　王权富贵视那些剑为无物，依旧向大门走去。
　　上万道士同时掐动法诀，上万把剑齐齐刺向王权富贵。
　　王权看着那些飞来的剑，叹息一声心想：雪山，大漠，青山，绿水，不知道我还有没有机会看到。
　　“嗤～”
　　一道道剑刺入肉体的声音传出。
　　王权富贵单膝跪地，身上插着数把剑，鲜血淋漓，但怀中依旧紧紧抱着一个女子。
　　一个道士皱眉：“快，快去把他和那个妖怪分开，要是让别人知道，他和妖怪死在一起那我们王权世家就没有脸面了。”
　　一个道士接令要去分开，就在刚刚要碰到王权富贵时，王权富贵睁开眼睛：“不许碰她！”
　　那个道士被吓一跳
　　“哼，第二队准备！”
　　又是一些道士御剑想要将王权富贵彻底击杀。
　　一道声音传来：“要是他有柄下品仙剑在手，就是你们的人数多出一倍，那又有何惧呢？呵呵，这么多人围攻一个手无寸铁之人，这就是天地一剑的风范？”
　　众人都向发出声音那边看去。
　　只见一处屋顶上，一名身穿白衣，道袍外披，嘴里叼着冰糖葫芦的少年坐着淡淡看着他们。
　　少年的旁边还有一名面容俊美，身穿白衣的青年。
　　青年双手环胸，绕有兴趣看着他们…………

好大的口气
　　一道声音传来：“要是他有柄下品仙剑在手，就是你们的人数多出一倍，那又有何惧呢？呵呵，这么多人围攻一个手无寸铁之人，这就是天地一剑的风范？”
　　众人都向发出声音那边看去。
　　只见一处屋顶上，一名身穿白衣，道袍外披，嘴里叼着冰糖葫芦的少年坐着淡淡看着他们。
　　少年的旁边还有一名面容俊美，身穿白衣的青年。
　　青年双手环胸，绕有兴趣看着他们。
　　这两人便是南宫墨和东方月初。
　　一个道士大喝道：“何人胆敢擅闯王权家！”
　　几个道士站起来就要去抓东方月初和南宫墨，东方月初和南宫墨对视一眼，一个闪身来到王权富贵旁边。
　　“这些剑都是谁的？”东方月初直接将把插在王权富贵身上的那些剑拔掉。
　　仔细看了看王权富贵：“幸好伤口不对称，不然留下伤疤，老婆就不喜欢了。”说着，双手伸出，一阵阵光芒笼罩王权富贵。
　　南宫墨站在旁边淡淡看着。
　　其中一个道士认出这法术震惊道：“以右为本，再生左边，狐妖之术，斗转星移！这是妖术！”
　　“不错，这是妖术，不过这更是道法！”东方月初头也不回道。
　　众人再次大惊，其中一人道：“莫非他就是那个近来名声鹊起，那个传闻中的妖道，东方月初！”
　　众人大惊失色，东方月初是近来一个名声很大的人，最主要的是他亦正亦邪，有时候看见杀人不眨眼的妖怪或者人，话不多说，直接灭了，看到那些善良的妖怪却会帮助它们。
　　最为主要的是，东方月初之所以被称为“妖道”是因为他会妖术，偏偏这些妖术在他手里变成了道法。
　　东方月初将王权富贵治好后，转身扫视了那些人一眼：“哼，同为一气道盟成员，称呼我为妖道，是不是有点过分！”
　　“真是他，这下怎么办！”
　　“完了，他太厉害了，我们打不过他！”
　　其中一个中年道士冷哼道：“妖道又如何，从来没有人敢硬闯王权山庄，更别说从这里带走人！”
　　上万道士齐齐御剑，天空瞬间有上万把剑围住南宫墨、王权富贵、东方月初三人。
　　东方月初丝毫没有畏惧，呵呵一笑：“呵呵，怎么说，只要我们今天把人带走，那就是千古第一人了？”旋即转头道：“南宫大哥，让他们看看什么叫做真正的‘御剑’吧。”东方月初特意把御剑二字咬得很重。
　　那些道士听到南宫二字身体不由微微一顿，还没来得及开口。
　　南宫墨淡然一笑：“好啊，我也想试试所谓的‘天地一剑，王权世家’有什么本事，万剑诀！”
　　一股紫色妖气爆发而出，在天空变成一把剑，一把剑又变成两把，一生二，二生三，三生万剑。
　　整整上万把剑凭空出现，南宫墨淡淡一笑，自他恢复妖力更进一步以来，就可以不需要葬神剑为媒介才可以施展万剑诀了，现在可以用妖气和剑意直接施展。
　　南宫墨掐动手诀，万千把剑瞬间冲向天空上的剑。
　　剑气汇聚的剑和法剑对上，法剑如同砍豆腐般被斩成两半。
　　这也难怪，南宫墨的剑意岂是这些渣渣道士能比的。
　　不过一息之间，那些法剑纷纷被斩成两半，掉落。
　　所有道士都彻底楞住了，一个道士大惊道：“他……他是传闻中的……”
　　“他是那个自称妖之至尊的南宫墨。”
　　听到“南宫墨”三字，所有人齐齐倒退一步。
　　不能怪他们，实在是“南宫墨”之名太过出名，半个月前，南宫墨自称“妖之至尊”，天下群妖纷纷不服。
　　哪只妖会服啊？就连涂山红红不过是妖王，你竟然称尊。
　　南宫墨更是嚣张得直接在某处地方摆下擂台，一时间万妖齐聚，更令人震惊的是，南宫墨一人击败万妖，而且这不是一个一个来打得那种，是万妖一起上，南宫墨竟然一人将之击败。
　　瞬间，连妖盟都承认南宫墨“妖之至尊”的称号，当然，其中有一部分是因为南宫墨是上古神兽凤凰的原因。
　　之后南宫墨便天下闻名了，连一气道盟的道士都要绕着南宫墨走。
　　南宫墨不屑看了他们一眼，转身看向王权富贵。
　　王权富贵不解道：“你为什么要救我？”自己并没有和这一人一妖有过关系，他不知道他们为什么就自己。
　　东方月初淡淡道：“那你又为什么放过黄风城外那只妖怪？”他和南宫墨在游历的时候，曾经经过黄风城，目睹王权富贵击败一只妖怪，南宫墨正准备出手救下那只妖怪，但王权富贵竟然没杀它。
　　王权富贵沉默下来，没有说话，他虽然被当做“兵器”培养，但他本性善良，根本不想杀妖怪。
　　忽然一道凌厉气势传来，南宫墨头也不回，随手对着身后一挥，一道道剑气形成一个护盾，只见一个身穿道袍的白发老者一剑刺中护盾。
　　护盾没有没有击破，自己倒是被震退数步。
　　三人转身一看，南宫墨冷冷一笑：“王权家主，这样偷袭很不错嘛。”
　　王权霸业冷冷道：“我王权家岂容你一只妖孽在此，只要能击杀你，不管什么招数都可以。”口上说得好听，但王权霸业眼中的一抹恐惧出卖了他，他的确是害怕了，南宫墨一人独战万妖的时候他在暗处看着，当看到南宫墨各种手段时他不得不感到害怕，如果可以不招惹南宫墨，他绝对不愿意招惹。
　　那些道士见家主出来，斗志再次升起：“家主说的对！我们人多不怕他们。”
　　“对！一起上，杀了这个妖孽！”
　　“让这妖孽知道，王权世家不是这么好闯的！”
　　南宫墨对那些蝼蚁看都不看一眼，督了一眼王权霸业手上的王权剑，竟然是半步王阶，不过可惜王权霸业的实力还不能完全发挥王权剑的力量。
　　南宫墨最后得出的结论：除了王权霸业之外，估计其他人连南宫墨一招都接不了。
　　淡淡道：“放我们离去，否则，天地一剑从今天开始就消失于世界上！”
　　“好大的口气，妖尊。”
　　一道声音从天空传来。
　　天空中忽然金光闪耀，南宫墨抬起头，瞳孔一缩，这家伙怎么来了，这下就不好办好了…………

一招定胜负
　　天空中忽然金光闪耀，南宫墨抬起头，瞳孔一缩，这家伙怎么来了，这下就不好办好了。
　　天空中，一个光人凌空站着。
　　的确是光人，浑身散发金光，而且除了光就没有东西了，连一根头发都没有，可是这是光人身上散发着淡淡威压证明这不是普通的光人…………
　　南宫墨同样凌空而起，淡然道：“你这只没毛的死猴子来干嘛。”
　　“你个大鸟，你骂谁没毛的猴子！”光人听到南宫墨的话暴怒骂道。
　　南宫墨随意一笑：“我说得有错吗，你本来就没毛。”对面的光人其实是傲来国三少，南宫墨和它也有一段仇。
　　因为傲来国三少想要南宫墨的血，南宫墨怎么可能把血给它，两妖便打了起来，最后南宫墨靠着南明离火胜过傲来国三少一招，傲来国三少无奈逃离。
　　“呼！我不和你吵，大鸟，给我一些你的鲜血，我立刻退去，否则你今天恐怕难以离开了。”三少扫视了下面的道士一眼对着南宫墨道。
　　南宫墨紫眸充满凝重，他也知道，眼前这只死猴子的实力完全可以牵制住自己，东方月初和王权富贵很难在那么多道士包围下离开。
　　下面东方月初大喊：“南宫大哥，这边你不用担心，这些道士还奈何不了我们。”
　　南宫墨低头对着东方月初微微颔首，旋即看向三少：“死猴子，动手吧。”说着手中葬神剑出现，身影瞬间消失。
　　在南宫墨身影消失不到一秒后，一道金光棍影闪过，只见三少手持一根金光棍子，对着南宫墨原本方向做出一个横扫的模样。
　　三少眉头一皱：“去哪了？”耳朵一动，急忙闪身离开，南宫墨出现，在三少原本的位置上砍出一剑。
　　两妖对视一眼，战成一团。
　　东方月初和王权富贵还有那些道士都看着天空上两道光影不断交锋，一时间不分胜负。
　　东方月初看向王权霸业，王权霸业同样看向他们，眼神恍惚一阵，最后变成坚定，举起王权剑，就想要动手。
　　东方月初淡淡道：“既然要动手为什么到现在才下定决心？嗯？是对东方淮竹的愧疚吗？王权霸业。”
　　王权霸业听到“东方淮竹”四个字，身体一顿，手忍不住颤抖起来：“你到底是谁！”
　　“我就是当年东方淮竹嫁入王权世家也要的东方秦兰之子东方月初。”东方月初淡淡看着王权霸业。
　　“铃铃铃”
　　东方月初刚刚说完，一阵风铃声传来，东方月初听到这熟悉的铃铛声，神情一变，看向发出声音的那边。
　　涂山红红缓缓飘来，无视那些道士，略微有些怒火地看着东方月初：“我看你真是活腻了，居然敢和一个稀有血脉就来天地一剑下救人，真是名副其实的二货道士。”
　　“我靠，怪我啊？不知道是哪个二货，接受了黄风岭群妖的请求，来救他这个妖界大敌。”东方月初说着还指了指一脸懵逼的王权富贵。
　　涂山红红一下就怒了：“你还敢说我二，我看你是皮痒了！”
　　东方月初张了张嘴，没有再说什么。
　　王权霸业差点一口老血喷出，你们妖怪是约好来王权家开派对的啊？先是敢独战万妖的妖尊南宫墨，又是一个不弱于妖尊的绝世大妖，现在又来个妖盟盟主涂山红红。
　　南宫墨见涂山红红来了，虚晃一剑把傲来国三少逼退，闪身来到涂山红红身旁，一脸挑衅看着傲来国三少，意思实在太明显了：有种来打我啊！
　　傲来国三少或许和南宫墨对上能打的难舍难分，但是南宫墨和涂山红红联手的话，绝对会很快就落败。
　　更何况旁边还有个东方月初和王权富贵。
　　涂山红红淡然看了看半空中暴怒的光人转头看向南宫墨：“稀有血脉，你怎么和傲来国的猴子打上了？”
　　南宫墨差点被自己口水呛死，什么叫稀有血脉？以为我是大熊猫啊？
　　王权霸业以及在场道士听到“傲来国”三个字，心中一句话升起：傲来雾，花果香，定海一棒万妖潮，东海外，水帘中，齐天比高仙折腰！
　　齐齐倒退好几步，王权霸业更是直冒冷汗，怎么连傲来国的怪咖都出来了。
　　场面一下子也是尴尬起来了，没有人动手，涂山红红淡然道：“稀有血脉，你去缠住那只猴子，我们走。”
　　“为什么是我？”南宫墨不爽道。
　　“难不成是我？”涂山红红的眼眸一下就变红了，吓得南宫墨急忙一剑砍向傲来国三少那边。
　　这并不是说南宫墨打不过涂山红红，而是南宫墨对涂山红红一直都很尊敬，如同对待姐姐般，所以涂山红红的话南宫墨很少忤逆。
　　面对南宫墨一剑砍来，三少一棍打去。
　　“砰”
　　一道气浪扩散开来，那些修为低下的道士被震得吐血昏迷。
　　涂山红红淡然道：“二货道士，走吧。”
　　“喂，我们真的不管南宫大哥了？”东方月初有些质疑问道。
　　涂山红红回首瞪了东方月初一眼：“稀有血脉皮糙肉厚，死不了。”说完几人化作流光离开。
　　原本和傲来国三少打得不相上下的南宫墨听到这句话，手中微微一抖，被傲来国三少抓住机会，一棍直桶南宫墨。
　　直接把南宫墨打入地面，旋即一棍子扔过去。
　　“砰”
　　一朵蘑菇云升起，傲来国三少皱眉道：“不会打死了吧？”
　　“你才死了！”一道声音在身后响起。
　　三少转头，南宫墨的身影出现在面前。
　　南宫墨紫眸闪过一道精光：“死猴子，这样打下去我们打个三天三夜也打不完，一招定胜负吧。”南宫墨可是还记得上次和它从北山打到一气道盟地界，从一气道盟打到东海，打了三天三夜都不分胜负，最后还是南宫墨靠着南明离火略胜一筹才逼退这只死猴子的。
　　“好！”三少应了一声，手中再次出现一根棍子，由上而下一棍劈下，棍子化作巨棍劈下。
　　南宫墨手中葬神剑一个八卦阵图出现，火焰覆盖葬神剑剑身，一剑劈去，化作一片火海。
　　“砰”
　　火海和巨棍相撞，一声巨响，一道气浪以战场为中心不断向四周扩散。
　　南宫墨感觉到攻击的相撞竟然导致四周空间起了波动，眼神一喜，果然如同自己想的一样……

南宫墨的回归
　　南宫墨感觉到攻击的相撞竟然导致四周空间起了波动，眼神一喜，果然如同自己想的一样。
　　因为攻击的强度达到极限，导致空间薄弱。
　　南宫墨冷哼一声，一股强大的灵魂力透体而出，运转虚空神诀，往空间最薄弱的地方攻去。
　　一道空间通道被南宫墨硬生生打开：“光球，准备好之前那个时空的坐标。”
　　“早就准备好了。”光球的声音在脑海响起。
　　南宫墨一跃而起，跳入空间通道，空间通道在南宫墨跳入后就缝合消失了。
　　片刻后，气浪消散，傲来国三少一看，哪里还有什么南宫墨，不由喃喃道：“这大鸟该不会被我打死了吧？”虽然他想要南宫墨的精血，但也不想南宫墨这么个妖尊死掉。
　　至于逃？根本不可能，能在他眼皮底下逃掉还不被他发现的还没出生呢。
　　摇了摇头，看来南宫墨是被自己一棍子打死了，可惜了。
　　起身飞走。
　　傲来国三少却算漏了一点，这里还有一些他眼里的“蝼蚁”在，将妖尊南宫墨被傲来国的人一棍子打死的消息传出。
　　这个时空也发生了很大改变，涂山和傲来国交恶，东方月初也没有当上一气道盟的盟主，因为南宫墨的原因，加入涂山誓要把傲来国灭掉，毕竟南宫墨是因为他才去王权世家的。
　　特别是涂山雅雅当上涂山之主后，涂山雅雅更是和傲来国不死不休…………
　　………………
　　涂山某处地方
　　一道空间通道打开，南宫墨的身影踏出，深吸一口气：“还是这个时空的空气舒服。”刚刚走出几步，一道巨大剑芒斩来。
　　南宫墨彻底楞逼了，我回来也不用这么欢迎我吧？嗯？为什么感觉这道剑芒有王权富贵的气息？
　　伸手一挥，道道紫色剑气出现在南宫墨面前形成一个护盾，剑芒斩来，南宫墨竟然被震退数步。
　　南宫墨略微诧异道：“这道剑芒谁发的？”整个涂山能将他震退的除了涂山雅雅还真没有谁了，抬头一看，一把巨剑出现在不远处，这把巨剑十分像王权剑。
　　伴随着巨剑的还有一股强大剑意，这股强大剑意丝毫不弱于南宫墨自己的杀戮剑意。
　　南宫墨身影一动，迅速向那边掠去。
　　一处房顶，王富贵身穿和王权富贵一模一样的衣服，双手拿着一把超巨大的剑，看见面前的黑狐被吓晕松了口气，变成原来的模样：“真是没用，这么快就被吓晕了。”
　　忽然眼前一闪，南宫墨出现淡淡道：“王富贵，这里怎么回事？”南宫墨一路上看到涂山各处都在战斗，弄不清楚怎么回事，就看到剑意是由王富贵发出的便来这里问他。
　　至于刚才的剑意南宫墨也算弄懂了，应该是王权剑意，这是王权富贵没有了王权剑后，以自身生命所创，每一次使用虽然能召唤出强大的王权剑意，但却会燃烧生命，是一种燃命之技。
　　王富贵看到来人大吃一惊：“南……宫墨，你不是被吸入黑洞了吗？”他当初亲眼看到南宫墨被吸入黑洞的。
　　“吸入黑洞就回不来了吗？”南宫墨翻了个白眼无语道，只不过被吸入黑洞，又不是亲眼见我死，为什么不能回来。
　　南宫墨不知道的是，被吸入时空乱流能回来的概率是百分之零点零零一……
　　王富贵刚想说什么，忽然两眼一闭昏了过去，旁边的清瞳急忙抱住他。
　　南宫墨无奈道：“谁能告诉我发生了什么？”他完全是处于楞逼状态，刚回来就被剑芒“迎接”，然后就看到涂山各处都在交战，完全不知道发生了什么。
　　无奈准备直接释放神识来看看到底怎么回事，但还来得及释放神识，南宫墨看向苦情树那边，那一范围妖气滔天，还有一个巨人在不断靠近苦情树。
　　南宫墨喃喃道：“北山妖帝石宽？”对于北山妖帝石宽，南宫墨虽然没有和他动过手，但却认识他，一个痴情汉子，妖力高强，主力量型，和南宫墨对上的话没有百十个回合南宫墨也没有把握拿下石宽。
　　不过令南宫墨疑惑的是北山妖帝不在北山称皇称帝跑到涂山来干什么，而且看他的模样还是奔着苦情树去的。
　　南宫墨刚刚想去阻止石宽，但在另一边感觉到了涂山雅雅的气息，涂山雅雅好像在和别人交战。
　　一时间南宫墨陷入了两难，不知道该去阻止石宽好，还是去找涂山雅雅好。
　　苦情树那边一大团火焰冲天而起，欲要阻挡石宽的脚步。
　　南宫墨皱眉：“纯质阳炎？”旋即松了口气：“就让白月初先顶着，死不了就行。”南宫墨从那团纯质阳炎便知道白月初已经去阻挡石宽了。
　　或许凭着白月初的修为根本敌不过石宽，但是别忘记了，白月初拥有虚空之泪，先天立于不败之地。
　　架起妖风极速向涂山城外涂山雅雅所在处赶去。
　　不到一会儿，南宫墨便赶到，入目，涂山雅雅在和一只女黑狐交战。
　　从目前的状况来看，涂山雅雅占据了上风。
　　南宫墨眯着眼，这就是反派大BOSS黑狐女王？没有选择直接插手，而是隐藏起来观看，反正现在涂山雅雅占据了上风，不会有什么事。
　　战场处
　　涂山雅雅赤足踩着水面，随手一挥就是一道道冰系法术攻向黑狐女王。
　　黑狐女王发出一道道黑刃迎上冰系法术。
　　“砰砰砰”
　　两种攻击相撞，不断有气浪扩散开来。
　　黑狐女王调侃笑道：“涂山雅雅，名不虚传，可惜你的感情方面却是硬伤，喜欢你的人，你不喜欢他，你喜欢的人，他却为了救你而死，真是好笑。”
　　涂山雅雅听到这话，娇躯微微一抖，嘴角蠕动，旋即目光变得冰冷起来，身后九条尾巴虚影出现，一阵阵冷风吹过，将整个水面冻成冰面：“今天，你必须死！”
　　黑狐女王眼眸闪过一丝凝重，但表面上依旧调侃道：“涂山雅雅这是恼羞成怒的吗？哈哈哈。”

没死为什么不早点回来
　　黑狐女王眼眸闪过一丝凝重，但表面上依旧调侃道：“涂山雅雅这是恼羞成怒的吗？哈哈哈。”
　　涂山雅雅没有说话，伸出手对着黑狐女王一挥，天空上飘下无数雪花，围绕在黑狐女王旁边，但却没有攻击。
　　黑狐女王眼中的凝重又加重了一分，咬了咬牙，随手一挥能使天空变色，这达到了冰系最高境界绝对零度了吧？不！就算是绝对零度也不可能能随手改变天象，难道涂山雅雅早就已经超越了绝对零度的范围了？
　　隐藏起来的南宫墨看着黑狐女王四周的雪花，那些雪花隐隐约约呈现一个阵法的形状，将黑狐女王包裹其中，黑狐女王根本发现不了。
　　南宫墨眉头紧皱，为什么他感觉这个阵法十分熟悉，但却想不起这到底是什么阵法。
　　涂山雅雅冷笑道：“真不知道姐姐和妖道为什么会被你算计，启。”随着涂山雅雅一个启字出，漂浮在黑狐女王四周的雪花散发蓝光，互相连接起来，形成一个星辰阵图。
　　黑狐女王瞬间就感觉到不好，她在这个阵法中感觉到死亡的气息，这个阵法现在还没有成型就可以让她感觉到死亡，她敢肯定，一旦这个阵法成型她根本跑不掉。
　　手中一颗如同星系般的圆球出现，涂山雅雅柳眉一挑：“虚空之泪。”
　　黑狐女王发动虚空之泪，虚空之泪缓缓将黑狐女王包裹，黑狐女王挑衅笑道：“涂山雅雅，下次我们再分个胜负，我先走了。”
　　“这么快就想走了？不留喝杯茶？空间强化！”一道声音传来，伴随声音传出，一股极强大的灵魂力出现，将黑狐女王四周空间加固。
　　南宫墨的身影缓缓从天空降下，饶有兴趣看着在发动虚空之泪想要逃跑，却发现虚空之泪无效的黑狐女王：“不用试了，虚空之泪最强大的地方只是可以扰乱时空，而我已经将你四周的空间强化了，如果是虚空之泪真正的主人东方月初或许能打破，你？还不行。”
　　他在另一个时空早就琢磨出虚空之泪的原理了，一般人使用只能扰乱时空而已，只要他以灵魂力运转虚空神诀强化空间，那虚空之泪根本无法发挥作用，除非他的主人东方月初或者转世白月初才有可能打破虚空。
　　南宫墨说完看向涂山雅雅，诧异道：“雅雅，你竟然换衣服了？就算是为我办丧事也应该穿白衣吧？”涂山雅雅现在身穿蓝衣，原本的围脖也挂在了手臂处。
　　他记得涂山雅雅自小就是穿红白衣的，根本没有换过。
　　涂山雅雅冷若冰霜的脸颊微微动容：“你……没死？”声音有些颤抖，可以证明涂山雅雅此刻的心情有些激动。
　　“是啊，福大命大，死不了呢。”南宫墨摸着头尴尬笑道，能穿过时空乱流而不死，确实算是福大命大。
　　涂山雅雅冰冷的声音响起：“没死为什么不早点回来！”说着一步一步走向南宫墨。
　　南宫墨捂着头：“不要打脸，我还要靠脸吃饭。”南宫墨以为涂山雅雅会揍自己，实在是南宫墨被小时候的涂山雅雅折腾得太多次了。
　　但痛苦久久没有传来，反倒是感觉怀中好像有人扑进来，低头一看，涂山雅雅竟然抱住自己，有些颤抖的声音在耳旁响起：“下次……不要再那样了，寒天。”
　　南宫墨丝毫没有注意到涂山雅雅对自己的称呼是寒天，而不是南宫墨。
　　因为南宫墨现在的心情有些复杂，他见过小时候涂山雅雅暴力、单纯的样子，见过涂山雅雅长大后，高冷、傲娇的样子，但是从来没有见过涂山雅雅现在这个样子。
　　南宫墨更感觉到，现在的涂山雅雅才是她真正的面目，至情至性，那种冷傲的一面完全是伪装出来的。
　　旁边的黑狐女王看着拥抱的两妖气得肺都要炸了，偏偏她就是无可奈何，虚空之泪无效了，旁边还有一座阵法在。
　　这座阵法给黑狐女王带来一股死亡的感觉，导致她不敢闯阵。
　　其实现在这座阵法并没有完全布置好，黑狐女王完全可以破开的，不过如果这座阵法被破开的话黑狐女王就彻底完蛋了。
　　没人注意到，阵法外面，一道道火焰纹路若隐若现，围绕黑狐女王形成一个圈，这是南宫墨刚才在观战的时候暗自布下的阵法，一旦黑狐女王离开，这座阵法就会被动开启，当然，如果黑狐女王能承受得了南明离火的火那就另当别论，否则黑狐女王必死无疑。
　　南宫墨尴尬咳嗽两声：“咳咳，雅雅，咋们先把这只黑狐搞定了吧。”他实在不习惯涂山雅雅现在的样子，还是以前那样冰冷冷的比较好吧。
　　涂山雅雅离开南宫墨怀中，脸颊的羞红一闪而逝，再次变得冰冷起来，南宫墨不由感慨道：“翻脸比翻书还快。”
　　“你说什么？”涂山雅雅冰冷的语气响起。
　　南宫墨的头摇得和拨浪鼓一样：“没什么，说你和天仙一样美。”旋即转移话题：“雅雅，你说这只黑狐怎么处置。”
　　“杀了吧。”涂山雅雅冷冰冰道。
　　南宫墨十分赞同，随口道：“嗯，杀了吧。”
　　涂山雅雅没有动手，看向南宫墨，南宫墨呵呵一笑，当做看不见。
　　涂山雅雅美眸紧紧看着南宫墨，最后南宫墨败下阵来，叹息一声：“还是我来吧。”
　　刚刚想要启动阵法直接灭杀黑狐女王，忽然想到一个问题，黑狐女王是反派BOSS的话，那自己杀掉她这个世界意识会不会跳出来？
　　南宫墨的修为才达到神游境界，世界意识却是仙人之境，一句话说的好“不成仙，终为凡”。
　　不管是神游还是淬体，亦或是渡劫境界，在仙人之下根本就没有丝毫抵抗之力，即使南宫墨是紫炎神凤也一样。
　　南宫墨督了旁边的涂山雅雅一眼，如果不杀黑狐女王的话涂山雅雅这边可不好交代。
　　眼中精光一闪，一个闪身来到黑狐女王面前…………

枪杆
　　涂山一处大殿内
　　涂山蓉蓉笑眯眯走入，看着里面的南宫墨和涂山雅雅脸上的笑容更甚。
　　她已经知道自己的姐姐喜欢上了南宫墨，她也没有意见，南宫墨不仅实力高强，而且脾气也好，最主要的是他肯用自己的性命去救姐姐，单凭这一点，涂山蓉蓉就认可了南宫墨。
　　涂山蓉蓉走入笑道：“姐姐，涂山一切都已经恢复秩序了。”
　　“嗯，老二，那几人怎么样？”涂山雅雅头也不回，冰冷的声音响起。
　　涂山蓉蓉早就已经习惯了涂山雅雅的冰冷，依旧笑眯眯道：“北山妖帝石宽在涂山有过再续情缘，所以被小妹和白月初带走了，听白月初说要帮石宽谈一场恋爱…………”
　　涂山蓉蓉还没说完，南宫墨诧异道：“二当家，你没搞错吧？白月初那小子会自动揽活干？”白月初的脾性南宫墨最清楚了，如果要南宫墨在明天是世界末日和白月初捡到一毛钱会交给警察叔叔里面选择一个，南宫墨绝对宁愿相信明天是世界末日。
　　“这次还真是白月初自动帮助小妹的，不过是为了刷红仙证。”涂山蓉蓉很有耐心解释道。
　　南宫墨不解道：“什么刷红仙证？”红线仙他知道，是涂山狐妖专属的一项职业，负责帮那些在苦情树下定下再续情缘的人和妖重新相恋，但红仙证是个什么鬼南宫墨还真是不知道。
　　“红仙证是每一个涂山红仙的身份证明，至于刷红仙证就是可以报销一切在执行任务的时候所花费的费用。”涂山蓉蓉笑眯眯解释道。
　　南宫墨算是明白了，难怪白月初那小子会这么积极揽活干，原来是为了刷红仙证…………
　　“老二，黑狐和……他怎么样。”涂山雅雅转过身看向涂山蓉蓉道。
　　涂山蓉蓉从身后拿出一个铁笼子，上面关着一只黑狐，黑狐不断嚎叫，欲要挣脱铁笼，但可惜挣脱不开：“黑狐就在这里，还有他被关押在大牢。”
　　南宫墨看着黑狐微微一笑，之前他为了防止世界意识发现，所以不能击杀黑狐女王，但是南宫墨却是直接把黑狐女王的妖丹轰碎，还把黑狐女王打回原型，此刻黑狐可以说生不如死。
　　涂山雅雅摆了摆手：“随便找个地方放着吧。”旋即看向南宫墨：“寒天，你…………”
　　“你叫我什么！”南宫墨大惊失色，涂山雅雅怎么知道自己的前世叫寒天？他的前世问题除了光球之外根本没有告诉过谁，涂山雅雅是怎么知道的？
　　涂山雅雅柳眉一挑：“嗯？你不认识我？”
　　南宫墨下意识直接道：“若雪？”他记得记忆中，那只雪狐的名字就是若雪，而且雪狐和涂山雅雅长得很相似。
　　“现在才认出来。”听到南宫墨叫出自己前世的名字，涂山雅雅冷若冰霜的脸颊露出一抹笑容。
　　南宫墨摇了摇头：“我的记忆只恢复了一段，其他的我都不知道。”南宫墨也确认了涂山雅雅就是前世那只叫若雪的雪狐，也没有太过隐瞒，因为他从那一段记忆中就可以看出，自己的前世寒天和雪狐关系不一般。
　　“什么？你的记忆没有全部恢复？”涂山雅雅有些震惊道，震惊的同时还有些迷茫。
　　南宫墨苦笑道：“嗯，我的记忆只恢复了一段。”他自己都不知道怎么回事，如果说自己的前世是寒天，那为什么只有一段记忆，现实世界地府三生石那段记忆又是什么回事。
　　涂山雅雅单手一翻，一块锈迹斑斑的半截枪杆拿出，半截枪杆虽然锈迹斑斑，但枪杆上却透露一股锋利的气息，特别是枪杆的上分雕刻着一个古怪的文字。
　　旁边的涂山蓉蓉不解道：“姐姐，这不是你出生时伴生的那块破枪杆吗？”她对涂山雅雅手中的枪杆当然有印象，听说是涂山雅雅出生时便伴随出生的，而且据说那时这块枪杆还散发一阵寒冰气息，不过涂山雅雅出生后就变成一块锈迹斑斑的枪杆了。
　　涂山蓉蓉也研究过，和普通枪杆没什么区别，就是雕刻的那一个文字涂山蓉蓉认不出来。
　　要知道涂山蓉蓉连上古的文字都识得一些，竟然不认得枪杆上的文字。
　　涂山雅雅微微颔首，看向南宫墨：“你，可还记得这截枪杆？”如果南宫墨是他的话，一定认得出这截枪杆，当初，还是他自己亲手折断的。
　　南宫墨缓缓走到涂山雅雅面前，情不自禁伸出手接过枪杆，他不知道为什么感觉这截枪杆给他带来一种熟悉的感觉，好像这本来就属于他。
　　“雪？”南宫墨看向枪杆上雕刻的那个字，他也看不懂这到底是什么字，但却能知道这个字的意思。
　　涂山雅雅听到南宫墨喊出那一个字的时候，涂山雅雅松了口气。
　　南宫墨单手一动，用枪杆舞了一道枪花，一股寒冰气息爆发而出，不断向四周扩散。
　　涂山雅雅连忙护住涂山蓉蓉，不到片刻，整座大殿竟然被冻结了。
　　中心的南宫墨手握枪杆，双眼紧闭，一段段记忆浮现。
　　涂山蓉蓉疑惑道：“姐姐，你们两个到底怎么回事？”难不成姐姐和南宫墨是再续情缘的人和妖？不对啊，姐姐和南宫墨都是妖。
　　涂山雅雅缓缓将一些事情告诉涂山蓉蓉。
　　涂山蓉蓉听完急忙问道：“这么说，姐姐你和南宫墨是前世的夫妻，南宫墨的前世肯为了你和天下人为敌？”
　　涂山雅雅微微颔首。
　　涂山蓉蓉一拍手，羡慕道：“好浪漫啊，一代强者肯为了一个女子不惜与天下人为敌，即使那个女子的心是石头做的，那也会被感化吧。”一般那些强者都会视女子为玩物的，就如同东方家族的女子，不过都是用来壮大家族的实力而已。
　　涂山雅雅听到涂山蓉蓉的话，懊恼地扶了扶额头，你这是在说你姐姐吗？
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“南宫墨的记忆好像在恢复，走，我也要看看。”

迷之微笑
　　一片雪岭上，一道身影迅速向前奔跑，这道身影是一名男子，男子身穿银白战甲，面容英俊，三千白发随风飘扬，一双蓝眸透露一股冰冷的气息。
　　寒天背着一名女子，在不断奔跑，背着的女子，额，或许说是狐妖，狐妖长着一对雪白兽耳，秀发是白色的，面容绝美，即使是倾国倾城也不能表达出狐妖的美貌。
　　此刻狐妖的雪白大腿上在流血。
　　寒天一边奔跑一边道：“若雪，坚持住，等甩掉身后那些杂碎我们就能永远在一起了。”
　　“寒天，你把我放下吧。”若雪冷淡道，虽然语气很冷淡，但是若雪的美眸却是有些湿润。
　　她知道，凭着寒天的实力，如果没有她这个累赘，早就已经脱身了。
　　寒天微微一楞，停下不解道：“若雪你是说什么呢，我怎么可能抛弃你一个人离去呢，如果你死了，那我活着还有什么意义？”
　　“寒天，即使你救了我，那我也活不了了。”
　　寒天听到若雪的话，身体一震不敢相信：“若雪，你在说什么呢？你为什么会活不了。”
　　“寒天，对……对不起，我是那个势力的人。”若雪绝美的脸颊流下两行清泪。
　　寒天有些不敢相信，倒退了好几步强颜欢笑道：“若雪，你一定是在和我开玩笑，你怎么可能是那个势力的人。”
　　尽管他不愿意相信，但天不怕地不怕的寒天大帝这一刻真的怕了，他怕若雪真的是那个势力的人，他和那个势力的仇恨，可是隔着前世今生的，如果若雪真的是那个势力的人，他也不知道自己该怎么办。
　　若雪伸手从腰间拿出一个令牌，递给寒天。
　　寒天看着双手颤抖着递过来的令牌，寒天并没有接过，冰冷的蓝眸出现了一抹不知所措，深吸一口气，转身背负双手：“你走吧，以后不要再出现我眼前，否则我会亲手杀了你。”
　　若雪站在原地，用手抹去脸颊上的泪痕，转身飞身离去。
　　在若雪离开后，寒天转身，看着她离去的背影，蓝眸深处充满坚毅，手中一把雪白长枪出现，冷冷道：“今天，我就把人界闹个天翻地覆，我就不信那个势力的人能不出来！”
　　………………
　　南宫墨缓缓睁开眼睛，又是前世记忆吗？
　　“那个大姐姐好可恶。”
　　旁边一道呆萌的声音发出，南宫墨一楞，转头看去，一下就懵逼了，一个个人和妖坐在旁边，什么涂山苏苏、白月初、白裘恩、戴着超人面具的老头、王富贵、清瞳……
　　再转头，上面一个大屏幕，播放着自己的刚刚觉醒的那一段关于寒天的记忆。
　　什么鬼？把我的记忆当电影看？哪个王八蛋做的，站出来，我保证不打死他！
　　忽然感觉头上一疼：“哎哟，干什么？”抬头一看，涂山蓉蓉手里拿着一根针笑眯眯道：“这是九尾显忆雷达，可以将人回忆的事情以影像的形式播放而出，我们这是在帮你观察一下那个寒天到底是不是你，不过现在肯定了，那个寒天就是你的前世。”
　　“嗯。”
　　“没错。”
　　“是啊，师傅，不用感谢，给我五十块就好，不用太多。”
　　南宫墨：“………………”这么说，你们把我的记忆当电影看，你们还有理了？
　　“嗯？老二，记忆只恢复到了这里吗？”涂山雅雅走来，冷淡道。
　　涂山蓉蓉转身，看向涂山雅雅笑眯眯道：“是啊，涂山所有一切能用的都用上了，到达极限了呢。”
　　涂山雅雅微微颔首，对着南宫墨冷淡道：“你有没有什么想问的？”她实在有些担心南宫墨会因为刚才那段记忆而误会自己。
　　南宫墨摇了摇头：“我没什么想问的，我想信你。”南宫墨绝对不会因为一段记忆而质问涂山雅雅，先不说那只是一段记忆，而不是全部，就算是全部，那也不一定，再说，不管怎么样，寒天和若雪的事情都是前世，都已经过去了，他们现在是今生。
　　涂山雅雅冰冷的眼眸微微动容，他还是和前世一样…………
　　旋即看向白月初。
　　白月初被涂山雅雅的眼神一瞪，吓得跳到南宫墨身后对着涂山雅雅道：“干嘛？”
　　他现在算是知道了，自己随便拜的师傅竟然是一位强者，而且还不是一般的强者，还是那种能制服得了涂山雅雅的强者。
　　涂山雅雅恢复平常那种冷淡，嘴巴没有动，声音却是传了出来：“三天后，白月初和涂山苏苏举行大婚。”虽然现在她觉醒了前世的记忆，加上黑狐女王也被抓了，但她还是想要让自己的姐姐出现。
　　“这个好。”南宫墨笑道，只要涂山苏苏和白月初结婚了，那系统颁布的任务就完成了。
　　涂山苏苏略微委屈道：“我不想……结……婚。”她只想成为真正的红线仙，和姐姐们一样，成为一只堂堂正正的狐妖。
　　涂山雅雅的黑眸变成红色：“这里哪里有你说话的份？”
　　涂山苏苏一下就不敢说话了，嘟了嘟小嘴，白月初一脸无所谓，但是看到涂山苏苏的样子，嘴唇动了动，依旧没有说出什么话。
　　白裘恩跳到涂山雅雅面前，就像拉她的手，哈哈大笑：“亲家！”
　　还没拉到涂山雅雅的手，南宫墨的声音从一旁传来：“你再动一下试试！”
　　白裘恩一脸迷茫，随后摸了摸头，对南宫墨露出一个迷之微笑：“我懂，我懂哈。”
　　涂山雅雅绝美的脸颊闪过羞红，身影一动离开这里。
　　南宫墨看着一个个离去，却对自己露出迷之微笑的众人，一脸懵逼，自己怎么会跳出来自己都不知道，该死的寒天。
　　南宫墨一想就明白了，肯定是寒天的记忆让自己潜意识看到白裘恩想要碰涂山雅雅的手直接跳出来了。
　　南宫墨紫眸出现一抹迷茫，自言自语道：“恢复前世记忆的我，还是我吗？又或者说恢复前世记忆后，我已经变成了别人？”摇了摇头自嘲一笑………

回归（上）
　　涂山
　　一处屋顶上，南宫墨静静躺在上面，看着天上的星辰，紫眸充满复杂。
　　他不知道他自己喜欢的到底是尹千雪还是涂山雅雅。
　　难道真的和大哥说的一样，我喜欢尹千雪只是因为血脉的吸引？
　　摇了摇头，他自己都不知道。
　　站起身，拿出涂山雅雅给的那一截枪杆，单手握住枪杆，喃喃道：“寒雪圣枪么？”
　　枪杆听到这个名字，微微一抖，似乎在回应南宫墨。
　　南宫墨笑了笑，他从记忆中便知道，这半截枪杆是自己前世的武器寒雪圣枪的枪杆，至于为什么会断了他自己也不清楚。
　　握紧枪杆，挥舞起来。
　　南宫墨挥舞的枪法软绵绵的，好像一点杀伤力也没有，与其说是杀人的枪法，还不如说是强身健体的枪法。
　　其实南宫墨自己也不知道自己在挥舞什么枪法，他根本不会枪法，只是下意识的挥舞出来的。
　　不远处一处高台涂山雅雅和涂山蓉蓉看着下面挥舞枪法的南宫墨，涂山蓉蓉笑眯眯问道：“姐姐，确定是他了吗？”
　　“嗯。”涂山雅雅微微颔首，她看得出南宫墨的枪法，从记忆上来看，这套枪法是前世寒天和若雪所创，而且这套枪法成型的时候，天哭地泣，似乎在惧怕于这套枪法。
　　只是南宫墨现在的修为太差，发挥不出这套枪法亿万分之一的力量。
　　涂山雅雅身影向下飘去，冰冷的声音传入涂山蓉蓉的耳中：“老二，你先回去吧。”
　　涂山蓉蓉竖了竖兽耳，笑眯眯离开。
　　南宫墨原本在挥舞枪法，虽然这套枪法挥舞起来软绵绵的，好像一丝杀伤力也没有，但南宫墨却感觉身体暖烘烘的，很是舒服。
　　南宫墨忽然感觉什么，转身一枪向身后桶去，但看到身后来妖后急忙收起，笑哈哈道：“哈，今晚月亮真圆呢，雅雅你这么晚来找我有什么事吗？”
　　“今天没有月亮，我来找你没什么事。”涂山雅雅依旧一副冷淡的模样。
　　南宫墨一下就尴尬了：“咳咳，我看错了，今天的星星好多。”
　　涂山雅雅没有接着说话。
　　南宫墨同样没有说话，场面一下子就陷入了寂静，最后还是南宫墨忍不住道：“雅雅，你应该知道三千大世界吧？”他早从记忆恢复一段的时候就想把涂山雅雅带离这个位面的想法了，只是不知道该怎么说。
　　涂山雅雅听到南宫墨的话，微微点头：“你的前世曾经破碎虚空过，所以我知道一些。”
　　南宫墨差点被自己口水呛死，自己的前世竟然破碎过虚空！
　　破碎虚空有两种解释，一种是攻击强度太大，打碎了附近空间，第二种则是用无上法力打破世界的极限，超脱这个世界。
　　第一种很容易，比如在武侠世界，只要一个金丹修士就可以轻易打破空间，不说金丹，就是大宗师境界用尽全力也可以打破空间。
　　第二种可谓极难，打破世界极限，先不说世界意识或者天道答不答应，就说打破了虚空之后，那人能不能在虚空之中存活下来都是两说。
　　南宫墨咂了咂嘴不由问道：“该不会我的前世就是打破虚空然后就在虚空之中挂了吧？”要是真的打破虚空在虚空之中挂了，那脸可就丢大了。
　　“你也太小看你的前世了吧，你的前世可是大帝。”涂山雅雅冷若冰霜的脸颊出现一抹笑容道。
　　南宫墨直接对脑海的光球问了问，很快，光球回应：“大帝境界乃是凌驾于天道之上，但却在大道之下的境界，一拳可灭世。”
　　南宫墨不禁打了个寒颤，一拳灭世，这也太夸张了吧。
　　“那我上次使用我前世的力量为什么没有一拳灭世？”南宫墨问道，他记得自己在之前那个时空燃烧过生命动用前世的力量，虽然很强大，但却没有夸张到一拳灭世。
　　“因为你的身体根本承受不了大帝的力量，所以你使用的只是你前世亿万分之一不到的力量。”
　　南宫墨对于光球给的答案也是无语了，这么说，你是在说我弱鸡咯？
　　旋即取出一枚万界学院的令牌：“雅雅，你想不想去诸天万界，如果想的话，在令牌滴血即可，如果不想的话就扔了吧。”南宫墨说完，转身离去。
　　如果涂山雅雅滴血在令牌上，那涂山雅雅就是万界学院之人，他就可以带走。
　　涂山雅雅看着南宫墨离去的背影，又看了看手中的令牌，冷淡道：“在我的前世，我就是你的人，即使是今生也是一样。”话落，一滴血落在令牌上。
　　远处南宫墨心神一动，微微一笑。
　　………………
　　次日，整个涂山都陷入喜庆之中，各处都张灯结彩，那些居住在涂山的大妖也纷纷送上贺礼。
　　因为他们都知道，今天是涂山三小姐和白月初的成亲之日。
　　通往苦情树的一条道路上，两边都站着无数人和妖，而道路上，白月初身穿红衣，骑着马，转头看向坐在轿子上的涂山苏苏，眼神微微恍惚。
　　不到一会儿，两人便到了目的地，踏入一条数百米长的红毯子。
　　红毯子的两边都有无数妖和人围观，而尽头坐着的是涂山雅雅和白裘恩。
　　涂山雅雅的旁边南宫墨站着，南宫墨看着缓缓走来的涂山苏苏和白月初，他知道白月初会帮助涂山苏苏逃婚，所以他一直都运转着妖力，一旦有什么动静就会出手制止。
　　开玩笑，让你们逃婚成功了，那老子还回不回去了？
　　白月初眼神看向旁边的涂山苏苏，嘀咕道：“小蠢货，你还想不想成为优秀的红线仙了？”
　　涂山苏苏没有说完，白月初急忙继续嘀咕道：“快啊，告诉我，你还想不想成为优秀的红线仙了，马上就要行礼了，到时候就来不及了。”
　　涂山苏苏听到要行礼了，身体微微一顿，小手刚想动，就发现还像被什么东西给禁锢了。
　　南宫墨嘴角微微上扬，小样，还想和我玩。
　　南宫墨刚才察觉到涂山苏苏有所动作就立刻将涂山苏苏的一切动作禁锢了。
　　涂山雅雅柳眉一皱，她当然察觉到了南宫墨动手脚，诧异南宫墨一眼，旋即收回目光。

回归（下）
　　涂山雅雅柳眉一皱，她当然察觉到了南宫墨动手脚，诧异南宫墨一眼，旋即收回目光。
　　白月初见旁边的涂山苏苏没有说话，仔细一瞧，隐隐约约感觉涂山苏苏好像有些异样，刚抬起手，还没碰到涂山苏苏，就感觉浑身被控制住，好像身体不是自己的一样。
　　眼睁睁看着自己和涂山苏苏继续向前走。
　　怎么回事！为什么我的身体控制不了。
　　白月初看到南宫墨那“猥琐”的笑容，一下就明白了，这是这个混蛋师傅动的手脚。
　　可惜他现在完全控制不了身体，只能眼珠子一直瞪着南宫墨。
　　很快，涂山苏苏和白月初到达了尽头，一道声音传出：“一拜天地。”声音直接响彻整个涂山。
　　南宫墨被这道声音吓了一跳，谁的修为这么牛叉，一句话能传遍整个涂山？
　　南宫墨想要一句话传遍涂山的话也可以，不过估计会把一身妖力抽干。
　　转头看去，涂山蓉蓉站在苦情树上，拿着一个喇叭，南宫墨嘴角微微抽搐。
　　涂山苏苏和白月初听到后，身体不由自主对着天地行了一礼。
　　涂山蓉蓉继续道：“二拜高堂！”
　　在南宫墨的控制下，涂山苏苏和白月初对着坐在椅子上的涂山雅雅和白裘恩行了一礼。
　　旁边围观的人和妖根本没有发现任何异常，毕竟南宫墨的修为可是这个世界最顶端的，他刻意隐瞒之下，这些妖和人根本无法发现。
　　涂山蓉蓉笑眯眯道：“夫妻对拜！”
　　涂山苏苏和白月初行完最后一礼，系统机械合成音响起：
　　“叮！完成主线任务：帮助白月初和涂山苏苏结成姻缘！”
　　“叮！奖励价值点十万！”
　　“叮！请宿主尽快离开本位面，五分钟后将强制回归！”
　　一系列声音在脑海中响起。
　　南宫墨淡淡一笑，还没等南宫墨说话，光球忍不住吐槽：“帮助白月初和涂山苏苏结成姻缘，这是帮助吗？这明明是强迫啊。”
　　南宫墨懒得管它，这光球完全是在找骂，解开对涂山苏苏和白月初的控制。
　　三枚令牌飞出，分别飞到白月初、涂山苏苏和涂山蓉蓉面前。
　　白月初本来还想暴骂南宫墨一顿，虽然是自己的师傅，但也不能逼自己结婚吧！
　　看到眼前的令牌，微微一楞，不知道这是什么。
　　南宫墨微微一笑：“你们滴血到令牌上就知道了。”这三人都是他必须要带走的，自己对于妖阁的管理之类的根本一窍不通，让涂山蓉蓉去管理正好，至于白月初和涂山苏苏是因为白月初是自己的徒弟，所以才带回去，涂山苏苏完全是顺带的。
　　涂山蓉蓉三人一脸迷茫，涂山雅雅冰冷的语气传来：“让你们滴就快滴。”
　　涂山蓉蓉三人将血滴入令牌，涂山雅雅转身看向南宫墨：“如果我们都走了，那涂山怎么办？”涂山之所以一直以来都还算安稳是因为有她涂山雅雅在，如果她走了，涂山二当家涂山蓉蓉也走了，那涂山绝对会被那些和涂山有仇的妖和人灭掉的。
　　南宫墨当然知道这个问题，略微思考，对脑海的光球问道：“光球，有没有什么办法将这个位面的世界意识灭杀？”
　　只要将这个位面的世界意识灭杀，那南宫墨就可以把整个世界收入炼妖壶内，充当壶中世界。
　　“你可以兑换金仙一击，就可以灭杀世界意识了。”光球的声音在脑海响起。
　　南宫墨心念一动，一条信息拦出现。
　　物品：金仙一击
　　品质：一次性技能
　　特性：相当于金仙境界全力一击
　　价值点：十万
　　南宫墨看到需要价值点十万，咂了咂嘴，自己做个主线任务才十万，这不是相当于自己来狐妖小红娘位面完全是白干吗！
　　但看到涂山雅雅那边，叹息一声：“兑换吧，直接把这个位面的世界意识灭杀了。”没办法，他只能兑换金仙一击去灭杀世界意识，不然凭着他的实力，就算加上涂山雅雅那也不够世界意识一道雷电劈的。
　　天空金光一闪，光球的声音响起：“好了。”
　　“这就好了？”南宫墨诧异道，这也太简单了吧？就这么一闪？
　　光球呵呵一笑：“不然呢，你以为是一个金仙强者跳出来，和世界意识大战？打得天崩地裂，然后随便一丝战斗余波直接灭杀你？”
　　南宫墨不禁打了寒颤，光球说的没错，仙人之境的战斗仅仅是一个余波估计那都不是自己能抵抗的。
　　南宫墨先用万界学院妖阁阁主的令牌把白月初和涂山雅雅等人传送走，随后在众人和妖疑惑的眼神下，取出炼妖壶，对着天空。
　　炼妖壶爆发一阵光芒，整个世界如同缩小般，被吸入炼妖壶。
　　南宫墨急忙道：“回归！”再不回归等一下在虚空之中，凭着自己这点修为，必死无疑是妥妥的
　　一扇青色古门出现，将南宫墨吸入。
　　系统空间
　　“光球，你他妈玩我！”南宫墨忽然暴怒道，他刚才翻了翻下面的信息，一下就怒了。
　　物品：天仙一击
　　品质：一次性技能
　　特性：相当于天仙境界全力一击
　　价值点：八万
　　物品：地仙一击
　　品质：一次性技能
　　特性：相当于地仙境界全力一击
　　价值点：五万
　　物品：人仙一击
　　品质：一次性技能
　　特性：相当于人仙境界全力一击
　　价值点：三万
　　南宫墨从记忆中就知道，狐妖小红娘位面的世界意识不过是人仙境界，就是地仙一击也能把世界意识虐成狗，光球竟然让自己买金仙一击，绝逼是坑自己。
　　“咳咳，我这是在教你一个道理，价值点不能留着不用，不然会生锈的。”光球有些尴尬道，它本来就为了坑南宫墨的，不说别的，就说亿万年前那件事，光球就有理由坑南宫墨个一千八百遍了。
　　南宫墨冷冷一笑：“今天你要是不给我个解释，老子管你修为多高，老子就要摊牌，不干了！”
　　价值点会生锈？你骗三岁小孩，三岁小孩都说你是傻子。

你的锤子掉了
　　南宫墨冷冷一笑：“今天你要是不给我个解释，老子管你修为多高，老子就要摊牌，不干了！”
　　价值点会生锈？你骗三岁小孩，三岁小孩都说你是傻子。
　　“不用装了，就你还摊牌，说吧，想要什么补偿。”光球鄙夷道，南宫墨的脾性它能不知道？肯定是想要什么好处而已，装的那么认真给谁看啊。
　　南宫墨冷峻的神情一下子就崩溃了，笑嘻嘻道：“知我者，光球也，不用什么，随便帮我的葬神剑提升一个阶级就好。”随着南宫墨修为越来越高，葬神剑渐渐跟不上了，所以南宫墨才会让光球提升葬神剑的阶级。
　　光球鄙夷看了南宫墨一眼，葬神剑自动飞出，一股力量注入其中：“南宫墨，用南明离火替你的剑从新淬炼。”
　　南宫墨微微一想就明白了，光球这是要帮葬神剑来次******，双手一翻，一股紫色火焰升起，伴随火焰出现，温度不断升高，南宫墨将火焰注入葬神剑上。
　　“快，把你前世的那一截寒雪圣枪的枪杆扔进去，让两件武器融合。”
　　南宫墨不假思索，直接取出寒雪圣枪的枪杆，投入天空上在被南明离火淬炼的葬神剑上。
　　一炷香后
　　葬神剑和枪杆光芒四射，渐渐融合在一起。
　　待光芒散去，天空上只有一把剑静静漂浮着。
　　这把剑长四尺有余，剑身雪白，剑柄通紫，雕刻一个“雪”字，整片剑上透露一股寒冰和火焰的气息，这两股相生相克的气息竟然平衡在一起，没有任何异动。
　　南宫墨紫眸闪过一道紫光，一道数据图出现在眼前。
　　武器：葬神剑
　　品阶：帝阶
　　主人：南宫墨
　　特性：拥有冰与火的属性、可吞噬武器提高品质
　　南宫墨微微一笑，心念一动，葬神剑回到手中：“光球，把我传送到万界学院妖星上吧。”这回虽然被光球坑了十万价值点，但葬神剑直接变成帝阶神兵，南宫墨看过商城上的帝阶神兵，做差的也要二十多万，自己还赚了。
　　光球没好气瞪了南宫墨一眼，空间一阵波动，南宫墨渐渐消失。
　　光球看着南宫墨离开的身影，似乎在感慨，又似乎在怀念：“这家伙还是和以前一样啊，一点亏也不肯吃，不管轮回了多少世都是这样。”
　　………………
　　万界学院妖星
　　妖阁
　　南宫墨的身影缓缓出现，释放神识，一下就找到了涂山雅雅他们。
　　起身向他们那边飞去。
　　108根金柱旁边
　　白月初拿着一根锤子，使劲敲，可惜连一丝痕迹都没有留下。
　　旁边的涂山苏苏一脸呆萌不解道：“道士哥哥，你在干嘛。”
　　“哈，这可是金子做的，只要敲开一点去卖，那老子就发财了，哇哈哈哈！”白月初想到自己的春秋大梦，猥琐大笑起来。
　　白月初的确是在做春秋大梦，如果他真的能把金柱的一丝碎片去卖掉，那他绝对会发财，而且不是一般的发财，估计在万界都排得上号，不过这金柱可不是凡物，白月初不可能打得碎，所以白月初的春秋大梦注定泡汤。
　　而靠在一根金柱的涂山雅雅冷淡看着涂山苏苏和白月初。
　　涂山容容走过来笑眯眯问道：“姐姐，按你说，除了我们世界之外，还有很多很多世界，而我们现在就离开了之前那个世界？”
　　“嗯。”涂山雅雅冷淡应了一句就没有再说话。
　　涂山容容走到一很金柱面前：“姐姐，你快过来看。”
　　“嗯？”涂山雅雅疑惑一下，走到涂山容容身边，涂山容容指着金柱：“姐姐，你看这是不是我们九尾天狐？”
　　涂山雅雅抬起头看向金柱。
　　只见这根金柱上雕刻着一只九条尾巴的狐狸，给人一种诡异的感觉。
　　涂山雅雅看着金柱，血脉微微一动，便确定这是九尾天狐图像：“不错，这是九尾天狐的图像。”
　　“真奇怪，这里怎么会有九尾天狐的图像，看起来不是假的，而且还有这么多奇怪的生灵，我感觉这里好像是一座阵法。”涂山容容猜测道。
　　“涂山二当家，名不虚传，果然聪明，不错，这里就是一座阵法，这里的金柱总共有108根，集齐天罡36，地煞72之意，而且每一根金柱都代表着天地间的一种强大生灵。”
　　一道声音从远处传来。
　　涂山容容以及涂山雅雅，还有白月初、涂山苏苏都转过头。
　　南宫墨身影出现在这里。
　　南宫墨看到白月初的动作，嘴角微微抽搐，他真的很想说，敢打这座阵法的注意，白月初你是第一个。
　　白月初看到南宫墨看着自己，低头看了看自己手上的锤子，打了个哈哈，把锤子随便扔了。
　　但刚刚好扔到涂山苏苏面前。
　　涂山苏苏轻“咦”一声，拿起锤子呆萌道：“道士哥哥，你的锤子掉了。”
　　白月初的笑容一下子就僵硬了。
　　南宫墨微微一笑：“行了，月初，你过来吧。”南宫墨也懒得和白月初计较，反正这金柱白月初是不可能打得破的。
　　“先说好啊，要钱没有，要命不给。”白月初害怕南宫墨要赔偿急忙道。
　　然而，南宫墨鸟都不鸟他。
　　“南宫，你是不是该给我们个解释呢？”涂山容容笑眯眯看着南宫墨。
　　南宫墨眉头一皱，我没有把万界学院的信息传给他们吗？
　　“呵呵，你有吗？”光球的声音在脑海响起。
　　南宫墨略微尴尬，摸了摸鼻子，让系统将万界学院的信息传给涂山雅雅等人和妖。
　　涂山容容睁开美眸：“这么说，你是想要我们加入万界学院？”从信息上来看，万界学院是一座屹立于万界的学员，而且专门招收万界的天才，很牛逼，南宫墨的身份更牛逼，竟然是万界学院九阁之一妖阁之主。
　　“是的，涂山那边你们也不用担心，想要回去随时可以，雅雅，这个你拿着。”南宫墨将炼妖壶递给涂山雅雅。
　　“这个是什么？”涂山雅雅接过炼妖壶，看着这个有些诡异的炼妖壶，不解道。
　　“这个是炼妖壶，可以容纳一个世界，我把你们的世界给吸入了这里，只要雅雅你心神相连就可以查看这个世界的一切了。”南宫墨微微一笑道。

决斗？
　　万界学院妖星妖阁
　　妖尊圣殿
　　南宫墨带着涂山雅雅等四人进入妖尊圣殿。
　　“南宫，这么大的大殿就你一个人住？”涂山容容有些吃惊道，这座大殿实在太大了，即使是涂山最大的殿堂也不及十分之一。
　　南宫墨微微一笑：“是啊，不过我大部分时间都不在这里的，所以这座大殿等于荒废的。”南宫墨绝大部分时间都在其他位面，还有一小部分是在现实世界，在妖阁的时间很少。
　　南宫墨将神识注入阁主令牌，神识和妖星连接，一下子就扫遍了整个妖星，微微诧异，本来妖阁之中有十六名弟子，现在只有血屠一人在妖阁之中，其他人都不在妖阁。
　　通过灵魂传音通知了血屠。
　　不到一会儿，血屠遍进入大殿。
　　血屠刚才本来是在修炼，但接到南宫墨的灵魂传音，急忙起身来到大殿。
　　看着南宫墨，恭敬道：“参加阁主。”他和羽霜、冷月等三人进入万界学院之后才知道自己这位师傅的神通到底有多么广大，特别是听人阁那些人说，自己的师傅既有可能是“仙人”。
　　“血屠，你是我大弟子，说什么阁主，以后叫我师傅或师尊便好。”南宫墨看着血屠恭敬的模样摇了摇头，将他扶起来，血屠虽然现在的修为有些低下，但却是大弟子（苍云不算）。
　　血屠起身拱手道：“是，师尊。”
　　南宫墨实在没有办法了，也就懒得管了，问道：“血屠，你可知道其他弟子去了哪里？”
　　“禀告师尊，其他弟子在聂离导师和叶墨导师的带领下去别的世界历练了，我因为修为有些低下，所以留在这里修炼。”
　　南宫墨叹息一声，自己这个妖阁阁主真是不称职，竟然忘记让弟子去别的位面历练。
　　如果一直待在万界学院内修炼，而没有战斗经验，即使是一个仙人，但他在没人任何实战经验的情况下，一个半仙估计都能轻易击败仙人。
　　南宫墨张了张口：“血屠，你带这几位去熟悉一下妖阁，还有，今天开始，涂山容容为妖阁管事兼导师，涂山雅雅为副阁主兼导师，白月初为导师，涂山苏苏……额……涂山苏苏就先跟在白月初身边做助手。”
　　“是。”血屠行了一礼。
　　白月初笑眯眯道：“导师月薪多少？年薪多少？有没有奖金？累不累？”
　　“你让血屠给你慢慢解释吧，还有，雅雅和二当家，月初，苏苏，你们可以入住大殿，随便在选个小宫殿居住。”南宫墨揉了揉太阳穴道。
　　妖尊圣殿可不是一座大殿而已，里面有无数座可以居住的小宫殿。
　　涂山雅雅等妖和人离开后，南宫墨没有停留在妖尊圣殿，起身飞向主星。
　　南宫墨越飞越迷茫，因为刚才路过人星的时候，人星上居然有上万人在走动，这着实吓了南宫墨一跳，他离开之前人阁才数人，怎么他去了趟位面就上万人了。
　　刚刚飞到主星院长办公室，一眼就看到了在和逍遥子交谈的南宫风，还有一个南宫墨上次见过的阎王。
　　南宫风转头看向南宫墨：“来了？坐吧。”
　　南宫墨微微颔首，坐下，一脸迷茫，阎王怎么也在这里？
　　南宫风似乎看出南宫墨的疑惑，淡淡道：“阎王是我新任命的魂阁阁主。”
　　“嗯，逍遥子啊，你们人阁那么多人是哪里骗来的？”
　　逍遥子本来一脸云淡风轻，但听到南宫墨这番话，气得老脸通红，什么叫骗来的？我人阁就这么不堪：“妖阁阁主，你不能胡言乱语，否则，我定要和你决斗。”
　　“决斗？逍遥子，你小说看多了吧？”南宫墨笑道，还决斗呢，真正的强者交战，你看人家会不会和你说我要和你决斗，有这时间说话，还不如多砍一刀。
　　南宫风看着气得跳脚的逍遥子和南宫墨摆了摆手：“行了，墨，逍遥子的人阁弟子是从各个位面招收的，如果你想的话，也可以的，现在就你妖阁的弟子最少了。”
　　南宫墨当然知道南宫风为什么说妖阁弟子最少，人阁现在有上万弟子，魂阁虽然只有阎王一人，但是身后有整个地府，要多少弟子没有？
　　“还是不必了吧。”南宫墨摇了摇头，他可不喜欢有教无类，妖阁虽然人少，但是各个天赋异禀，成长起来绝逼个个是大能。
　　所以南宫墨打算走精英路线，非天赋异禀者不收。
　　四人畅通了一番之后，南宫风便让逍遥子和阎王退下。
　　“尹千雪和涂山雅雅之间的事你打算怎么办？”
　　南宫墨听到这个问题，苦恼道：“别问我，我也不知道。”他自己都烦着呢，涂山雅雅是自己前世的情人，这点可以肯定了，而且今生也对她有感情。
　　但尹千雪那边怎么办？
　　至于两个一起娶，南宫墨从来没有想过，因为对于南宫墨来说这不光是对自己的感情不认真，还是对尹千雪和涂山雅雅的一种不负责。
　　要么专爱一个人，要么就当无情人。
　　南宫风也没有继续问，微微一笑道：“你不知道那件事？”
　　“什么事？”南宫墨把玩着自己的紫发懒洋洋道。
　　南宫风微微一楞：“没什么，你以后就知道了。”南宫风不知道那件事被南宫墨知道了，他会怎么样，他不敢说，现在南宫墨拥有唤出前世寒天力量的能力，暴怒之下的南宫墨要是干出点什么事，被那个势力的人知道那可就不好玩了。
　　“还有，我妖阁弟子去了哪个位面历练，别弄个仙侠位面把他们团灭了。”
　　妖阁就这么点弟子，要是来个团灭，那南宫墨哭都没地方哭。
　　“放心吧，他们去了天龙八部，有聂离和叶墨在，没事的，你看看吧，这是你妖阁去的名单。”南宫风将一张纸递给南宫墨。
　　南宫墨接过一看，微微皱眉：“为什么没有千雪的名字？”
　　“她跟了一个人阁弟子去别的位面，不过你可以放心，那是低武位面。”南宫风意味深长道。
　　南宫墨眉头没有放松，反而皱得更紧，他总感觉有哪里不对劲……

有机会我救你一次
　　南宫墨眉头没有放松，反而皱得更紧，他总感觉有哪里不对劲，但就是想不出哪里不对劲。
　　旁边的南宫风见南宫墨皱眉，急忙打了个哈哈：“小墨，现实世界的事情你知道了吗？”
　　“现实世界？你弄的那个什么生化危机？”南宫墨听到南宫风，也懒得想什么不对劲了。
　　之前就听过南宫风说要把现实世界弄成生化危机，难道现在开始了？
　　“嗯，早在一个月前就开始了。”南宫风见成功转移了话题，暗自松了口气，如果南宫墨知道那件事，暴怒之下动用他前世的力量，自己虽然能压制得住，但是被那个势力的人发现了就完蛋了。
　　“一个月前？我这次去狐妖小红娘位面花费了多长时间？”南宫墨诧异道，他并没有担忧人类的生死存亡，人族的事关他屁事，他只是诧异自己去了到底有多长时间。
　　“你去了五个多月时间了，还有S市那个五行护罩是你的杰作吧？”南宫风颇有一番兴师问罪道。
　　南宫墨微微颔首：“是啊，怎么了？我用来护住我的别墅的而已。”五行护罩他当然知道，是当初他用五灵之力的本源给灰太狼，弄出的一个防御护罩。
　　南宫风呵呵一笑，伸手一翻，一道虚拟屏幕出现，南宫墨绕有兴趣看向屏幕。
　　屏幕上是自己的小区，小区被一个五彩色护罩围绕着，一些丧尸不断拍打护罩，但护罩纹丝不动。
　　南宫墨拿起一杯茶喝了一口道：“这没什么啊，要是这些垃圾能破掉了以五灵之力布置护罩才奇怪呢。”五灵之力可以吸收灵气补充本源，就是那些丧尸打个一百年都没事的。
　　“你再看看里面。”南宫风随手一挥。
　　屏幕场景一变。
　　小区内无数人来回走动，看这情形，至少有数万人。
　　南宫墨嘴角微微抽搐，这是当自己的小区是避难所啊？
　　他大概明白了，应该是末日来临，那些人在恐慌之下，看到自己小区的护罩所以来避难的。
　　南宫风淡淡一笑：“我是要把人族逼到绝境来逼出他们的潜力，要不是看这个护罩是你的，我老早破了它了。”
　　南宫墨微微一笑：“行了，我知道了，我待会就去收回护罩。”他丝毫并没有认为南宫风说能破自己五行护罩是吹牛皮，南宫风的实力在他眼中可是渡劫境界，五行护罩再怎么厉害也不可能挡的住他。
　　“我先去看看了。”南宫墨出声道，旋即身影缓缓消失，他虽然对现实世界的人类不屑一顾，但还是有几个是他在乎的。
　　南宫风见南宫墨离去，大松一口气：“呼，差点就穿帮了。”
　　………………
　　现实世界S市某一条街道，场面呈现一副血淋淋，有一些断肢在路边，街道被鲜血染红。
　　与昔日的繁华挂不上一点勾。
　　寂静的场面忽然出现一阵空间波动，南宫墨的身影缓缓出现。
　　南宫墨没有看那些断肢之类的，眼神充满冷漠。
　　抬起脚步想要去小区那边。
　　几个“人”跳出来，扑向南宫墨。
　　南宫墨淡淡看着这几个人，或许说已经不是人了，他们的眼中一片死寂，身体动作有些僵硬。
　　“哼！”
　　南宫墨冷哼一声，身上一股淡淡的威压散发开来，几个丧尸感受到这股淡淡的威压急忙想逃。
　　这几个虽然只是是最低级的丧尸，但在面对这种危险的时候他们还是会下意识选择逃跑。
　　南宫墨也没有管他们，对于他来说，这些只是蝼蚁，根本不值得他动手。
　　那几只丧尸刚刚转身，几道火焰射来，将几只丧尸爆头，丧尸的身体缓缓倒下。
　　“嗯？”南宫墨抬起头看向一个地方，这几道火焰就是从那个地方射出的，虽然这几道火焰有点弱，但是能释放火焰攻击的人，南宫墨还是有点好奇。
　　几道人影来到南宫墨面前，其中一个身穿火红色铠甲的女子走到几只丧尸面前道：“哎，可惜了，被异能打爆没有晶核。”
　　“都怪这个小子，要不是他，队长也不用放火焰异能来攻击丧尸。”一个身穿绿色铠甲的男子一脸不爽指着南宫墨。
　　南宫墨眼睛微微一眯，要不是南宫墨经历了太多事情，心智已经渐渐成熟，眼前这个敢指着自己的蝼蚁早就已经死了。
　　“小刘，别这么说，这也是个幸存者。”那个身穿红色铠甲的女子道，看向南宫墨的时候充满好奇，如果她没有看错，刚才几只丧尸明明想要逃跑的，但是她的异能已经释放，所以收不回来。
　　南宫墨淡淡问道：“你们是什么人。”这几个人的确是人类，但是人类竟然能释放火焰攻击，这倒是有些出乎南宫墨的意料了。
　　“你小子什么态度，我们可是救了你的。”那个身穿绿色铠甲的男子怒道，他实在忍受不了南宫墨那种云淡风轻的样子。
　　南宫墨没有说话，神识微微一扫：“嗯？异能者？”他在这几人身上感觉到一股奇特的能量，应该就是这股力量激发出异能。
　　不禁想到，大哥说的还真没错，人族就是要逼到绝境才能强大。
　　如果没有这个生化危机，估计人人都拿着个手机呢，现在就出现了异能者。
　　“不错，我们是异能联盟银星大队的人，我是队长玉溪，幸存者你好。”那个身穿红色铠甲的女子伸出手对南宫墨道。
　　南宫墨连手都没有动，玉溪一下就尴尬了，那个身穿绿色铠甲的男子刚想怒骂，南宫墨微微摇头：“虽然不是你救了我，但毕竟你也出手了，来日，有机会我会救你一次。”说完，脚步抬起，瞬息间身影直接消失，留下一阵微风。
　　“这……这是……空间瞬移吗？”绿色铠甲的男子惊恐道。
　　玉溪凝重道：“不，这不是空间瞬移，这恐怕是这人的异能境界已经极高，直接用力量完成瞬移。”异能者联盟有这个人吗？就是异能者联盟第一强者也估计做不到这样吧。

晶核
　　S市
　　南宫墨看着眼前被五彩色防护罩包裹的小区，抬起脚步走入内。
　　两个手持棍子的人看南宫墨想要进来，大吼道：“这里没位置了！快滚！”
　　他们两个也是够烦的了，天天有人想要趁机进入这里，害得现在人太多，连粮食都分得少了。
　　所以他们坚信，少一个人，多一份粮食。
　　南宫墨绕有兴趣看着他们，自己进自己家还要被叫滚，有意思。
　　“我叫你滚呢，没听见啊！再不滚，我手上的棍子可不是吃素的！”其中一个人恶狠狠道。
　　南宫墨微微一笑：“我不知道怎么滚，不如你滚给我看看？”
　　一个人听了立刻来气，刚想冲出去打南宫墨一顿，另一人急忙拉住他：“你疯啦！要是被丧尸抓到怎么办，别管他，他迟早被丧尸吃掉。”
　　南宫墨眯了眯眼：“不出来，那我就请你们出来。”随手一记佛动山河打去。
　　“砰”
　　一声巨响，原本纹丝不动的五行防护罩竟然震动起来。
　　这也是南宫墨只用了十分之一力量的原因，要不然，这座防护罩根本挡不住南宫墨一击。
　　那两人一脸惊恐，他们没想到南宫墨居然是一名异能强者，而且他们还得罪了他。
　　一道身影从远处飘来，只见一名中年人出现：“怎么了？”
　　“副帮主，这……位异能强者，刚才想要进来，我们……”
　　没等两人说完，中年人摆了摆手，示意自己知道了这才看向南宫墨。
　　看到南宫墨的脸颊，双眼瞬间变得震惊，走出防护罩，来到南宫墨面前单膝跪地道：“属下陈雄参加墨爷。”
　　“墨爷？”那两个听到这个称号，立刻联想起那个在S市叱咤风云，翻手为云覆手为雨的黑道大佬墨爷，同时也是他们古武帮的帮主。
　　两个人吓得脸色苍白，如果南宫墨只是一名异能强者，那由他们的副帮主陈雄出面或许还能解决，但这是墨爷的话就很难说了。
　　南宫墨看脸色不断变化的两人，微微叹息一声，人族，真是一个奇怪的种族，明明先天羸弱，但却有着巨大潜力，同时人族不想妖族那样，信仰强者为尊，人族有心机、贪婪、虚伪、欺软怕硬，当然，还有正的一面。
　　陈雄见南宫墨看着那两人叹息一声，以为南宫墨要杀他们，站起身道：“这两人竟敢冒犯墨爷，不劳墨爷出手，陈雄来。”说完，一击降龙十八掌之亢龙有悔打过去。
　　“昂～”
　　随着陈雄的掌出，隐隐约约一声龙吟响起。
　　手掌还没打到他们两个，南宫墨一把抓住他的手，把内力散去：“不必了，他们没有犯什么错，倒是你，竟然达到了巅峰境界，不错。”
　　南宫墨对于陈雄的修为有些诧异，陈雄修炼至今还不到一年，就达到了巅峰境界，要知道陈雄没有系统，也没有外挂之类的，是单凭着修炼而来的，所以南宫墨才有些诧异。
　　“墨爷，我的修为是靠晶核堆积出来的，倒是墨爷您的修为才算是通天。”陈雄敬佩道，他对南宫墨的修为暗自吃惊，他本来以为他自己就算打不过南宫墨也能斗几招，但现在看南宫墨轻而易举散去自己汇聚的内力，南宫墨打败自己绝对是一招的事情。
　　南宫墨皱眉不解道：“晶核？”他之前也听玉溪那些人说过，但却不知道晶核到底是什么。
　　“墨爷，您不知道晶核？”陈雄彻底震惊了，他以为南宫墨的修为是靠晶核提升起来的，但现在看起来，压根不是，南宫墨连晶核是什么也不知道。
　　南宫墨微微摇头。
　　“墨爷，这就是晶核，吸收晶核能让修炼的速度加快十倍多。”陈雄拿出一枚锥形的水晶道。
　　南宫墨拿起这枚晶核，他在晶核里面感受到了一股熟悉的气息，是他大哥南宫风的。
　　大概也知道了，这个晶核是南宫风注入一些灵气制造的，把晶核吸收了，就等于吸收多一些灵气，这些人因为地球的灵气少，所以一次性吸收了灵气感觉修炼速度加快罢了。
　　南宫墨把晶核扔给陈雄，这东西他可不需要，他靠着血脉都不需要修练，要来干嘛，就算他修炼，用灵石比这个好一百倍。
　　淡淡道：“你们这么会在这里？”
　　“是这样的墨爷。”陈雄缓缓将事情说出。
　　原来陈雄在末日来临后，不慌不忙集结帮众，本来是想要杀出S市的，但在去南宫墨小区找南宫墨的时候却发现了丧尸进不了这片小区便在这里安居。
　　后来越来越多的幸存者也发现了这里，所以这里便变成了现在这样。
　　“陈雄，你来的时候，这里有没有人？”南宫墨问道，灰太狼和任发可没有进入万界学院，不知道他们现在在哪里。
　　陈雄摇了摇头：“墨爷，我们来的时候，已经看过，这里一会人也没有。”
　　南宫墨听陈雄这么说，微微一楞，那灰太狼和任发去哪里了？
　　深吸一口气，也没有再想了，凭着任发的实力，应该无事，更何况丧尸也勉强算是尸族，任发可是僵尸，应该不会出事的，总不会尸咬尸吧？
　　灰太狼也应该跟在任发身边，等找个时间再去寻找一下。
　　张了张口，刚想让陈雄把那些在小区的人赶走，忽然眉头一皱，看向一个方向。
　　“墨爷，您怎么了？”陈雄疑惑道，跟随南宫墨的目光看向一个方向，什么也没有啊。
　　南宫墨淡淡道：“你先进去，我待会就回来。”话落，身影一动，极速向那边赶去，南宫墨在那边感觉到了战斗波动。
　　一般的战斗波动不会吸引南宫墨，但是看这次的战斗波动，应该是两方实力悬殊的，弱的一分是南宫墨曾经遇到的玉溪几人，至于实力强的一分，南宫墨看不出实力到底有多强，因为他感觉实力强的一分应该还没动用全力。
　　南宫墨之所以会去，是为了执行他的承诺，他曾经说过，等玉溪有危险的时候，会救她一命，现在就是履行的时候。

夏剑
　　南宫墨来到战场，只见几个人在围攻一名男子。
　　那几人便是玉溪等人，虽然他们占人数优势，但那名男子的一只手背负，另一只手云淡风轻的招架几人的攻击。
　　“嗯？”南宫墨微微一楞，为什么他感觉被围攻的那男子有点熟悉呢？
　　南宫墨并没有直接跳出去，而是站在旁边观看起来。
　　战场上
　　玉溪不断用火焰异能攻击男子，但男子一只手便接住火焰，火焰烧在他手上如同没事一般。
　　这让她有些吃惊，自己的火焰异能自己最熟悉，火焰异能全力爆发之下，就算是铁块也会被融化。
　　现在眼前这个男子竟然一只手接住自己的火焰。
　　玉溪第一次产生怀疑，今天出门是不是没看黄历？先是遇到之前那个异能至强者，现在又遇到这个能徒手接火焰的怪咖。
　　一个身穿蓝色铠甲的男子便打边走到玉溪旁边，气喘吁吁道：“队长，这人太变态了，兄弟们快撑不住了！”
　　玉溪紧皱柳眉，不知道该怎么办。
　　那男子似乎看出玉溪的想法，邪笑道：“只要你留下，其他人王都可以放走，否则我就动真格了。”他的实力一直都隐藏着，如果动真格，这几个人就是被他秒杀的存在。
　　玉溪咬了咬牙，不知道该怎么办。
　　旁边几人向玉溪汇聚，那个身穿蓝色铠甲的男子怒吼道：“队长，不要答应他，大不了，我们今天就死在这里而已，反正我这条命是队长救的，没有队长，我现在已经是一条死尸。”
　　“没错，队长，我们和他拼了。”
　　身后几人同样怒吼道。
　　“相死？我可以帮你。”男子语气忽然变冷道，他可没有这么多耐心，他完全可以先杀了这几人，然后再抢了玉溪。
　　身影一动，冲向那几人，玉溪大惊失色，但想阻止已经来不及了。
　　“她的火焰你能徒手接下，不知道你能不能徒手接下我的火焰？”
　　一道平淡无奇的声音传遍整个战场。
　　伴随声音落下，一股滔天的紫焰冲天而起，迅速席卷那个男子。
　　男子不禁流下冷汗，他知道这道火焰他根本不能徒手接下，要是徒手接下，估计自己的双手要废掉。
　　暗自吃惊，没想到现实世界竟然有这等高手。
　　“何方高手驾到。”男子冷冷道。
　　一道白色身影从天空缓缓降下，转头看向玉溪：“我说过，有机会我会救你一命，今天就是我履行承诺的时候。”
　　玉溪看着这熟悉的面孔，这不就是之前那个神秘的异能强者吗？
　　南宫墨说完，转头看向那名男子，那名男子也看向南宫墨。
　　这一人一妖都没有动手，都觉得对方有些熟悉，但却认不出到底哪里熟悉。
　　玉溪等几人却是看呆了，两名美男子站着，即使是那几个男的也觉得赏心悦目。
　　南宫墨俊美无比，一双紫眸充满傲气，三千紫发随风飞舞，给人一种妖异而神秘的感觉。
　　男子英俊潇洒，发色是金色的，给人一种尊贵的感觉，金发随意披肩，一只眼睛被刘海遮盖住，另一只黑眸更是如同千年泥潭般，让人看了忍不住沉迷下去。
　　男子语气略微有些不善道：“你为何要阻我？”如果不是他看不出南宫墨的深浅，老早就一拳打过去了。
　　“我承诺过这个女子，有机会救她一命，所以你最好给我滚，否则，死！”南宫墨冷傲道，他也不认为现实世界有什么高手能与自己匹敌，所以连紫炎神眸都懒得开。
　　男子的脸色更加不善了：“你不是第一个敢这么和我说的，之前说过的人，全都死了！”说完一拳直接轰向南宫墨，他实在讨厌南宫墨的高傲，好像所有人在他面前都一定要卑微似的。
　　南宫墨略微诧异，这一拳威力还不错嘛，随手一拳对上去。
　　“砰”
　　一道气浪以南宫墨和男子为中心，向四处扩散。
　　这可苦了玉溪等人，连连被气浪震退。
　　一击过后，南宫墨和男子都退后几步，警戒看着对方。
　　男子哈哈大笑：“好，你很不错，记住我的名字，我叫夏剑。”在现实世界能接他一拳的，只有眼前这个人。
　　“下贱？噗！哈哈哈哈！”南宫墨听到男子的名字，忽然哈哈大笑起来，不顾男子就在对面，抱着肚子在地上打滚。
　　一道戟影轰来，南宫墨急忙起身避开，再看向夏剑，夏剑脸色阴沉，手持一把戟。
　　戟长一丈四尺，戟身雕刻一些古怪的文字，戟刃上寒气森森。
　　南宫墨双眼出现一抹凝重，他看得出，这把戟很不凡，恐怕最少都是帝阶。
　　紫眸闪过一道紫光。
　　人物：夏剑
　　修为：合体（魔修）
　　潜力：八星
　　南宫墨眉头微微一皱，现实世界怎么可能出现合体境界强者呢，这有点不对啊。
　　而且还是魔修，这更不可能了。
　　夏剑看着手中长戟冷冷道：“这把戟叫帝陨破荒戟，今天，就让这把戟来终结你。”
　　“帝陨？好大的口气。”南宫墨不屑道，他前世寒天便是大帝，现在这把戟竟然敢号称帝陨。
　　光球的声音在南宫墨脑海中响起：“南宫墨，别大意，这个人恐怕有些不简单。”
　　南宫墨微微颔首，光球虽然很坑，但是它分得清场合，这种场合光球是不会开玩笑的。
　　既然光球都这样说了，南宫墨也收回了自己的轻视。
　　手中冰火两重天的葬神剑出现，对玉溪等人道：“你们先走，待会的战斗余波不是你们能承受的，记住，我们今后两清了。”的确，南宫墨和夏剑之间的战斗，绝对不是这几个异能者能承受的。
　　玉溪等人犹豫片刻，最后还是选择离开，毕竟他们留在这里根本帮不上南宫墨，还会使南宫墨分神。
　　玉溪等人离开后，场面一下就尴尬了下来，夏剑和南宫墨在对峙，谁都没有动手。
　　夏剑手中帝陨破荒戟闪烁着雷火光，南宫墨手中的葬神剑充斥着冰与火的气息。
　　南宫墨紫眸微微一动，闪过笑意，待会你就完蛋了…………

子书车百
　　南宫墨紫眸微微一动，闪过笑意，待会你就完蛋了。
　　意味深长道：“喂，那个下贱的，你确定你不跑？”
　　“哼，就凭你想要让我跑？”夏剑冷哼道，他虽然看不出南宫墨的实力到底有多深，但还是能猜测到对方实力应该不下于自己，同级战斗他可不相信南宫墨能逼走他。
　　刚刚说完，四周温度急剧下降，天空降下无数雪花。
　　夏剑大吃一惊，看着一脸奸笑的南宫墨，立刻明白南宫墨的帮手来了，而且这人极有可能不弱于自己。
　　转身就想要离开。
　　一道冰冷的声音传出：
　　“雁过拔毛，兽走留皮，动了我的人就想走了？”
　　南宫墨听到这句话嘴角微微抽搐，什么叫动了我的人？我是她的人？不应该是她是我的人吗？弄得我好像在吃软饭一样。
　　夏剑加快速度，只见不远处涂山雅雅的身影出现，直接一记大冰球轰过去。
　　南宫墨眯了眯眼，双手一股紫焰升起，汇聚一起，形成一条小火柱冲向大冰球。
　　大冰球在靠近夏剑五米多处，小火柱和大冰球对碰。
　　“轰～”
　　一声巨响，冰球爆炸开来，一道身影被震出。
　　夏剑嘴角溢血，看了看涂山雅雅和南宫墨，身上魔气透体而出，在背后形成一对魔气羽翼，冲天而起。
　　南宫墨没有追，他和夏剑又没有什么死仇，何必拼个你死我活呢。
　　涂山雅雅冷淡看着南宫墨：“怎么样，没事吧？”虽然涂山雅雅面容冰冷，但她眼神却出卖了她。
　　南宫墨微微一笑：“没事，就这小子伤不了我。”他当然看得出涂山雅雅美眸中的担心，只不过他不敢随便接受，他到现在都弄不清他喜欢的人到底是谁。
　　“带我到你这个世界看看吧。”两妖沉默片刻，涂山雅雅率先开口。
　　“嗯。”
　　………………
　　一片类似于星空的地方，不过这片星空四处充满紫气。
　　一名青年在虚空盘坐，青年一头漆黑长发，面容英俊无比，身穿道袍，忽然感觉到什么，眉头轻触，睁开眼睛。
　　深邃的黑眸，好像能看破红尘般。
　　青年喃喃道：“嗯？这是我那位老友的气息？不可能，他早在那个势力的围杀下陨落了，他的转世吗？”
　　青年抬起手，掐动起来，不到片刻，眼眸一亮：“九世回，六神归，神之殇，初界现，看来我要去见见我这位老友的转世了。”
　　站起身，单手对着虚空轻轻一挥，一片空间轰然破碎，青年踏入空间乱流内。
　　地球外的宇宙中，青年的身影出现：“应该就是这里了。”说完刚刚想要进去地球。
　　一道身影出现在他面前。
　　青年微微一笑，拱手道：“晚辈子书车百见过前辈。”
　　只见那道身影是一名男子，如果南宫墨在此一定会认出这是他大哥南宫风的。
　　南宫风淡淡一笑：“堂堂鸿蒙主宰，号称神之下第一人，竟然叫我这个刚刚成仙的人前辈，是否太过可笑。”
　　“前辈说笑了，就是百个车百也不是前辈的对手啊，前辈可是六神之一。”
　　南宫风意味深长看着子书车百：“你竟然知道些东西。”这些东西可不是一般人能知道的。
　　“虽然那个势力极力隐瞒，但晚辈还是从一些地方知道了一点。”子书车百依旧一副恭敬的模样，如果被万界那些知名强者看到一定会大吃一惊，万界自称神之下第一人的鸿蒙主宰竟然会对一个人如此恭敬。
　　“你既然知道那个势力，那你还准备要卷入这件事？”南宫风绕有兴趣问道，一般人知道这些事，不躲得远远的就算好了，这个人居然往里撞。
　　子书车百摇头一笑：“这次是躲不过去的，不管是任何生灵都躲不过去，只不过它们没有看透而已，要么初界再现，要么万界消失，只有这两点。”
　　“所以你是准备赌我们赢？”南宫风云淡风轻道。
　　“是的，前辈，晚辈自修行以来不知多长岁月，也赌过无数次，这次便来赌上全部身家，胜则成神，败则魂飞魄散。”子书车百一脸坚毅道，眼神闪过一丝回忆，没人想得到，堂堂鸿蒙主宰修炼之初，也只不过是一名平凡的少年而已。
　　南宫风微微一笑：“不过你现在还不能去见他，他是我们这次胜败的关键，要是被那个势力知道了，他死了的话，那初界将再无现世的可能。”
　　子书车百微微颔首。
　　……………………
　　S市的街道上，南宫墨和涂山雅雅在散步。
　　两妖身上都散发着一丝气势，所以那些丧尸老远感觉到这丝能毁灭它们的气势，老早就跑了。
　　而南宫墨有些尴尬，他说要带涂山雅雅参观一下，但是现在末日，参观什么？到处都是断肢残体，血流成河。
　　涂山雅雅冷淡道：“南宫墨，我想问你件事。”
　　“嗯？怎么了雅雅。”南宫墨好奇道，涂山雅雅很少问他事情，但每一次问的事情都是至关重要的所以南宫墨很好奇涂山雅雅会问什么。
　　“你知不知道，每一个妖阁弟子的名字？”涂山雅雅虽然在问南宫墨但是语气却是有些冰冷。
　　南宫墨疑惑道：“我当然知道啊，怎么了？”妖阁弟子就那十几个，他怎么会不知道那十几个人的名字呢，有些疑惑涂山雅雅为什么会问这个。
　　“那你可知道一个叫尹千雪的弟子？”涂山雅雅双眼冰冷看着南宫墨。
　　南宫墨微微一楞，这下坏了，肯定是涂山雅雅知道些什么了，装作什么也不知道，微微一笑：“雅雅，妖阁的确有这个弟子，她惹到你了？”
　　“南宫墨，你还要瞒我瞒到什么时候？”涂山雅雅嘴巴没有动，声音却是传出，一股寒冷的气息爆发而出。
　　没等南宫墨说话，涂山雅雅冷冷道：“你要娶她我没意见，但你至少要弄清楚她到底是什么样一些人！万界学院那些传闻你自己好好去听听，我不想这么不明不白败给一个肮脏的女人。”涂山雅雅说完，身影缓缓消失。
　　南宫墨眉头一皱，什么传闻？难道有什么事情瞒着我？眯了眯眼，心念一动，四周一阵空间波动出现，南宫墨的身影同样消失。

穿梭《斗破苍穹》
　　万界学院妖阁
　　妖尊圣殿
　　南宫墨坐在大殿之上的椅子上，看着手中的一张纸条。
　　脸色平淡无奇，但偏偏就是这种平淡无奇，给旁边的血屠一种无形的威压。
　　南宫墨看完之后，缓缓将手中的纸放下，看向旁边的血屠：“这件事情是否属实？”语气非常平淡，但平淡的背后却是无尽怒火。
　　“禀告师尊，弟子也不清楚，这只是万界学院内的谣传。”血屠拱手道。
　　南宫墨神情一变忽然大笑：“仅凭一条传闻就能当真？我不信，我不信啊！哈哈哈！”明明是在笑，但眼角却有泪花出现，身上一股至尊妖气爆发而出。
　　南宫墨在妖星上可是无敌的存在，妖气爆发而出后，迅速笼罩整个妖星。
　　主星上
　　南宫风淡淡看着那颗被妖气覆盖的星球：“他还是知道了吗？车百，如果待会南宫墨不受控制用前世之力，你必要时刻出手把他禁锢住。”
　　“前辈，车百不明白，您到底是为什么要暗中让尹千雪……”子书车百还没说完，似乎想到什么摇了摇头。
　　继续道：“车百明白。”子书车百眼神复杂看向妖星，他在那股浩瀚妖气中，感觉到一丝老友的气息，不由怀念起当初他们亦师亦友的生活。
　　妖星
　　一处小宫殿中
　　涂山雅雅美眸冷淡看着那浩瀚的妖气，她从妖气中感觉到一股愤怒，一阵难以抑制的愤怒。
　　涂山容容走来笑眯眯道：“姐姐难道吃醋了？”
　　任哪个女子见自己心爱的男人为了一个女人这么愤怒，估计都会吃醋吧。
　　涂山雅雅没有说话，绝美的脸颊留下两行清泪，玉手紧握：“南宫墨……”
　　………………
　　妖星被妖气覆盖，使得整体看起来像是被一股深紫色的气体包裹一样。
　　一道身影冲出妖星，伴随身影冲出妖星，妖星上的妖气渐渐消失。
　　只见那道身影极速向主星飞去。
　　南宫风微微一楞，难道南宫墨要来找自己？有些诧异，南宫墨没有发狂就已经算好了，现在来找自己干嘛？
　　抬头看去，南宫墨并没有向自己这边飞来，而是向世界大殿冲去。
　　南宫风摇了摇头叹息一声：“想要去别的位面来逃避吗？车百，麻烦你去照看一下他。”世界大殿虽然能去别的位面，但是想南宫墨这样随便撞过去，那去的位面肯定是随机的，有可能是低武位面，也有可能是高武位面，甚至有可能是仙侠位面、神话位面。
　　子书车百微微颔首，目光放在那道身影上。
　　那道身影撞进世界大殿后便缓缓消失了。
　　………………
　　一片寂静的房子内
　　南宫墨忽然惊醒，直接跳起来。
　　看了看四周，脸色出现一抹迷茫。
　　这里一间房间，房间有些大，而且里面的椅子之类的都是用名贵的木材制造的，可以看出这间房子的主人十分富有。
　　眉头一皱，这里到底是哪里？他记得自己愤怒之下冲进了世界大殿，然后……就没有然后了。
　　“吱”
　　南宫墨耳朵一动，看向门口那边，木门被打开，一个女子端着一盆水走进来，和南宫墨的紫眸对视。
　　女子的脸色出现一抹喜色，急忙跑出去，还边跑边大喊：“老爷！少爷醒了！少爷醒了！”
　　南宫墨嘴角微微抽搐，看着地上的那个盆子，原本装满水的盆子不见一滴水，因为水全泼在了南宫墨身上。
　　“叮！请问宿主是否接收记忆！”
　　系统机械合成音在南宫墨脑海响起。
　　南宫墨楞了三秒：“怎么回事？”他不明白系统说的是什么记忆。
　　“叮！宿主默认，开始接收记忆！”
　　南宫墨闭上眼睛，脑海开始播放起“电影”。
　　这片大陆被称为斗气大陆，不修仙，不修道，更不修魔法，只修斗气。
　　斗气境界：斗之气、斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊、斗圣、斗帝
　　每一个境界又分为九转。
　　而南宫墨的前身，也就是这具身体原本的主人只是一个斗师渣渣，出身在中州妖灵阁。
　　因为一个大势力想要将妖灵阁收入麾下，自己的父亲也就是妖灵阁阁主迫于实力，无奈答应，这具身体的主人一怒之下，去找对方理论，被对方一巴掌拍死。
　　南宫墨摇了摇头：“这里看来是《斗破苍穹》世界，不过妖灵阁是什么东西？”
　　关于斗破苍穹这部玄幻小说，南宫墨当然看过，斗气大陆上中州势力大概分为一殿一塔，两宗三谷，四方阁，当然还有远古八族，但是四方阁分别为：星陨阁、风雷阁、万剑阁、黄泉阁，哪里有妖灵阁的名字。
　　南宫墨在记忆中开始搜索，很快就知道答案了，妖灵阁在上古时曾经出现过一位斗帝，在上古时期妖灵阁或许排的上号，但随着岁月，妖灵阁一代不如一代，慢慢埋没了。
　　现在的妖灵阁最强者也不过是他这具身体的父亲，一名斗宗而已。
　　或许会有人问，为什么妖灵阁这么弱还能在中州屹立？那是因为强大的势力看不起妖灵阁，弱小的势力惧怕于妖灵阁的底蕴，毕竟妖灵阁是出自上古时期。
　　那个想要收购妖灵阁的人便是一位高阶斗宗，出身于黄泉阁。
　　“叮！宿主接收记忆完毕，现在开始发布主线任务！”
　　“叮！发布主线任务：收集全部异火！”
　　“叮！任务完成奖励：十万价值点！”
　　南宫墨差点一口老血喷出，收集全部异火，你没逗我吧？
　　虽然自己的南明离火强大无比，不惧任何异火，但是斗气大陆最强大的异火帝炎可是融合全部异火形成的，南明离火对上帝炎，还真很难说。
　　而门外，几名下人匆忙跑来，其中一个丫鬟来到南宫墨面前，着急道：“少爷，你快收拾收拾，离开妖灵阁。”
　　“怎么了？”南宫墨云淡风轻道，这个丫鬟在他的记忆里当然有，好像是这具身体的贴身丫鬟。
　　“老爷为了你，率领整个妖灵阁去灭杀那黄泉阁来的人，我看那黄泉阁的强者很快就会到了，老爷让我叫快走你。”
　　南宫墨听完后微微一笑：“走，我们去看看。”斗宗强者？南宫墨倒是想要见识一下实力到底怎么样。
　　“少爷，老爷……”丫鬟还想劝告。
　　南宫墨淡淡道：“一切由我负责。”

敢在本尊面前放肆
　　妖灵城
　　一处客栈，上百名人将客栈团团围住，上百名人中大概有七十人是斗王，剩下的都是斗皇，只有为首一名中年人是斗宗。
　　“王淡，你给老子滚出来！”为首中年人怒喝道，一道声音回荡在妖灵城，斗宗实力显露无比。
　　“何人叫我？”
　　一道身影忽然出现在他们面前，只见一名青年淡淡扫视了那些斗王斗皇一眼，最后看向中年人：“妖灵阁之主，你这算什么？反悔吗？难道不怕我黄泉阁？”
　　他虽然是高阶斗宗，但都是靠丹药堆积出来的，真实实力也就堪比斗宗一星，面对货真价实的斗宗强者，他根本敌不过。
　　不过他身后可是四方阁之一黄泉阁，根本不用惧怕任何。
　　中年人冷声道：“不要以为你身后的黄泉阁我初战就怕了你们，我问你，我已经答应将妖灵阁交给你们，为什么你们还要伤我的儿子！”他的儿子连他自己都舍不得打一巴掌，现在他竟然敢动自己心爱的儿子，这口气怎么也吞不下。
　　“哦？你说的是哪个斗师废物，怎么我一巴掌还没拍死他吗？”王淡一脸挑衅道，之前那个小子跑来自己面前蹦哒，所以一巴掌拍了过去，按照他斗师的修为根本不可能撑得住，除非……
　　王淡看向初战的眼神火热了起来，除非妖灵阁有什么能起死回生的丹药。
　　初战再也忍不下去了，怒吼：“妖灵阁的兄弟们，这些王八蛋想要杀死你们的少主，你们同意吗！”
　　身后那些斗王斗皇早就怒气冲天了，齐声怒吼：
　　“不同意！杀！”
　　初战哈哈大笑：“好！”旋即身影冲向王淡。
　　王淡冷哼一声，不退反进，迎上初战。
　　两道身影碰撞，两人同时被震退数步，这一招竟然不分胜负。
　　初战也知道对方即使是丹药磕出来的，但那毕竟是斗宗，想要轻松解决是不可能的了：“王淡，你一直在觊觎我妖灵阁的宝物，今天就让你看看我妖灵阁的斗技，云天拳！”
　　右手斗气汇聚，一拳袭向王淡。
　　王淡脸色微微一变，这一拳给他一种避无可避的感觉，好像他面对的不是拳头，而是一片云彩天空。
　　急忙调动体内斗气去抵挡。
　　“砰！”
　　一道身影被击飞而出。
　　王淡被击飞数百米，身体洞穿一栋墙才停下，嘴角溢血：“不愧是曾经出现过斗帝的势力，底蕴当真不凡，光是这套斗技恐怕最少也是地阶高级斗技吧。”
　　“不错，这便是我妖灵阁天阶斗技云天拳。”
　　初战自从修炼这套斗技后因为怕被别人觊觎就一直没有施展过，现在还是第一次施展。
　　“天阶斗技吗？可惜你施展不出它真正的威力。”王淡站起身，抹掉嘴角的血道，要是初战能将这套斗技的威力再施展大一分，估计自己都已经陨落了吧：“这套斗技在你手上真是蒙了尘，你放心吧，日后我必然会将它发扬光大，让它重新威名。”
　　“就凭你？你还是想想能不能再接我一拳吧。”初战冷声道。
　　王淡挑衅一笑：“天阶斗技虽然强大，但是先不说就凭着你斗宗的境界能施展多少遍？再说，你以为我就一个人来？陈长老，你还不现身难道要看着晚辈陨落吗？”
　　初战的身体一下就紧绷了起来，一道阴沉的笑声传来：
　　“哈哈哈，你小子能逼出天阶斗技来，看来这妖灵阁的底蕴还不是一般的深，这次回去，你记头功。”
　　只见一名老者出现在王淡面前，老者身上时不时散发着一股淡淡的威压，脸色有些阴翳，看起来就像是那种猥琐老头……
　　初战感觉到老者身上散发的淡淡威压，略微惊恐道：“斗宗高阶强者！”从老者身上散发的气势，他可以肯定，这人肯定是斗宗高阶强者。
　　面对实打实的斗宗高阶强者，即使他有天阶斗技也跟难获胜，因为他的斗气已经支撑不了再使用天阶斗技两次了。
　　王淡不屑看向初战：“这便是我黄泉阁南阁陈长老，可是实打实的斗宗高阶强者。”他之所以会败给初战有两个原因，第一是因为自身实力是丹药磕出来的，顶多和斗宗一星一样，第二是因为初战有天阶斗技。
　　但是陈长老就不同了，这可是实打实的斗宗高阶强者。
　　“老夫也想领教一下天阶斗技的厉害，还望妖灵阁主不吝赐教。”陈长老微微拱手，话落，身影如同猎豹般迅速袭向初战。
　　初战怒吼一声：“云天拳！”一拳迎上陈长老。
　　“砰”
　　一道气浪扩散开来，将围住的斗王斗皇纷纷震退。
　　“好强大的余波，阁主不会有事吧？”
　　“这很难说，阁主有天阶斗技，但是对方是斗宗高阶强者。”
　　“希望阁主能赢吧。”
　　他们都很明白，一旦初战败了，他们的下场只有一个，就是死。
　　战场上
　　两道身影都被震退，不过初战比较狼狈，嘴角溢血，气喘吁吁，反观陈长老什么事也没有，一脸云淡风轻：“不错，天阶斗技真的很不错，可惜啊，你连天阶斗技万分之一的力量都发挥不出。”
　　同时他也有些庆幸初战的修为低，如果初战同样是斗宗高阶的话，加上天阶斗技，他必死无疑。
　　阴沉一笑，天阶斗技马上就是我的了。
　　身影再次袭向初战。
　　初战大惊失色，他现在体内的斗气还没有平复下来，更别说再次调动。
　　双手护在胸前，陈长老一击命中初战。
　　“噗”
　　初战喷出一口鲜血，直接倒飞出去。
　　“砰”
　　初战的身影砸中无数房子，倒在一片废墟上。
　　陈长老诧异道：“嗯？还有气？我再补一刀吧。”他在初战身上感觉到他的生命已经奄奄一息，只需要再随意一击便可终结他。
　　随手一记斗气攻击轰过去。
　　还没击中初战，一道白色人影出现在斗气攻击面前，一拳挥出，既然将斗气攻击被震散。
　　一道冰冷的声音从白色人影口中发出：
　　“蝼蚁也敢在本尊面前放肆！”

斗尊
　　一道冰冷的声音从白色人影口中发出：
　　“蝼蚁也敢在本尊面前放肆！”
　　陈长老听到“本尊”二字，下意识被吓得倒退一步，敢自称本尊的，难道是斗尊？
　　不可能，妖灵阁内根本就没有斗尊，连斗宗都找不出第二个。
　　仔细一看，白色人影是一名青年，青年身穿一袭白衣，三千紫发任风飞舞，一双狂傲的紫眸盯着自己，整个人身上隐隐约约有种不凡的气息。
　　但是这个人身上连一丝斗气波动都没有，哪里是什么斗尊。
　　陈长老的脸色阴沉道：“大言不惭的小子，今天就让老夫教教你做人。”很明显，他在那么多人面前被一个身上一点斗气的人吓退，恼羞成怒。
　　那些斗王斗皇见青年，大惊失色，急忙把青年围在中央：
　　“少主别怕，有我们在。”
　　“不错，只要我们还有一口气在，你们这些黄泉阁的狗就别想碰我们少主。”
　　“誓死捍卫少主！”
　　“誓死捍卫少主！”
　　“誓死捍卫少主！”
　　南宫墨也是被面前忽然出现的人吓了一跳，不过听到他们说的话，不由一笑，看来这具身体的前身还是有些威望的。
　　陈长老怒极反笑：“好好好，今天老夫就大开杀戒，送你们去陪你们阁主！”
　　话落，身影迅速冲向南宫墨他们。
　　站在最前面的斗皇，齐齐运转斗气，即使他们打不赢对方，但也要一战，他们世代受妖灵阁之恩，现在就是他们报恩的时候了！
　　南宫墨一副淡然的模样，语气平淡道：“本尊说过，你就是只蝼蚁。”刚想动用妖力，却发现调动不了。
　　或者说不是调动不了，是感觉运转起来有很大的阻塞，感觉无数压力迫使，妖力运转的速度被降低到了极点。
　　南宫墨看了看极速冲来的陈长老，面前那些斗皇根本抵挡不住的，咬了咬牙，一跃而出，一拳向那道身影打去。
　　那些斗皇大惊失色，纷纷大喊：
　　“少主，快回来！”
　　南宫墨却是不闻不问，一拳直接向陈长老打去。
　　陈长老哈哈一笑：“今天就是你们妖灵阁的灭阁之日，看我先把你们的少主给杀了！”在他看来，南宫墨只不过是一名毫无斗气的青年，随意一击就可以击杀，但是他下一刻傻眼了。
　　“砰”
　　两拳相撞，一股余波散开，两人竟然同时退后七步。
　　场上众人都傻眼了，这是怎么回事，他们少主只不过是斗师，怎么可能能和斗宗打平？是那个黄泉阁的陈长老没有动用真实实力吗？
　　只有陈长老知道真实情况，眼神凝重看着南宫墨，手臂微微发麻颤抖，刚才一击，他虽然只使用了五分力，但那也不是一名斗师能承受的，眼前这个青年居然和他五分力打平！
　　南宫墨咬了咬，他无法调动妖力光靠肉身根本无法击败这个陈长老，急忙和脑海的光球联系：“光球，这到底怎么回事？”
　　光球沉默了片刻才回答道：“你感受一下你附近。”
　　南宫墨皱眉不解，感受了一下，眉头皱得更紧了，为什么这里没有灵气？只有一种奇特的能量体。
　　南宫墨也大概明白了，妖力源自灵气，这里没有灵气，想来应该是因为这些奇特的能量对自己的排斥导致自己根本无法调动妖力。
　　联系上这里是哪里，南宫墨一下就知道那些可能就是传说中的斗气。
　　“光球，有没有办法快速帮我把妖力转化为斗气？”南宫墨很明白，在这个充满斗气的地方，自己的妖力发挥的作用不大，先不说自己能不能调动妖力，再说，就算能调动妖力，但是一旦妖力用尽，可没有灵气补充。
　　“嗯，知道了。”光球的声音在脑海响起。
　　不一会儿，系统的机械合成音忽然响起：“叮！是否将妖力转化为斗气！”
　　“是。”
　　南宫墨直接在地上盘坐起来。
　　王淡走到陈长老旁边问道：“陈长老，他这是怎么了？难道被陈长老一拳震傻了？”
　　陈长老摇了摇头，眼神紧紧盯着南宫墨，总感觉南宫墨有些不对劲。
　　忽然感觉到什么，大惊道：“不好！他在突破！”
　　伴随陈长老话落，无数斗气汇聚南宫墨，在南宫墨头顶形成一个巨大的漩涡，这个漩涡足足有几十米高，随着漩涡不断旋转，无数斗气汇聚。
　　一时间，整个中州的斗气都在向南宫墨方向汇聚，各大势力纷纷震惊，不约而同看向妖灵城。
　　古界
　　一名威严的中年人看着妖灵城那边，喃喃道：“这是有人突破了？妖灵城吗？难道妖灵阁有人的斗帝血脉复苏了？”
　　能形成这么大的动静，他想不出是什么，因为妖灵阁也是曾经出现过斗帝的地方，他只能联系到斗帝血脉复苏，形成这么大的斗气波动。
　　魂殿
　　一名黑袍人看着那庞大的斗气漩涡，邪笑道：“有意思，这么大的斗气波动，这人要么是斗帝血脉复苏，要么就是能盖压一个时代的绝世天骄。”旋即对着身后一人淡淡道：“让九天尊去看看，尽可能将此人收入魂殿，实在不行，就将他的魂魄收回来吧。”
　　“是。”
　　………………
　　妖灵城
　　此刻妖灵城非常壮观，一条巨大的漩涡在天空不断旋转。
　　只见南宫墨头顶漩涡，气势不断攀升，斗之气一段…………斗之气九段……一星斗者……九星大斗师……一星斗灵……
　　陈长老大惊失色，急忙冲向南宫墨。
　　那些斗王斗皇怒道：“贼子找死！”他们都知道，现在少主在不断突破，只要突破到斗宗，那这名陈长老就完蛋了。
　　现在这名陈长老要打断南宫墨的突破，他们怎么能不怒，不过可惜，他们的速度根本比不上陈长老。
　　陈长老迅速一掌打向南宫墨，但是还没靠近南宫墨，一层斗气汇聚的护罩将他挡住。
　　南宫墨忽然睁开眼睛，一股滔天气势散发开来，眼神冰冷看着陈长老：“蝼蚁竟然敢偷袭本尊。”
　　陈长老感受到南宫墨的气势，语音颤抖道：“这是……斗……斗尊！”

一招
　　陈长老感受到南宫墨的气势，语音颤抖道：“这是……斗……斗尊！”
　　南宫墨不屑看了他一眼，一巴掌拍去。
　　巴掌化作一只金色大手掌拍下。
　　“砰！”
　　一股气浪扩散开来，足足扩散了数万里才消散。
　　而战场上，原地只有一道巨大的手掌印，哪里还有什么王淡、陈长老，统统变成灰烬了。
　　南宫墨凌空而立，淡淡看着下面的巨大手掌印。
　　“少主，阁主他…………”一个斗皇语气有些悲哀道。
　　南宫墨这才想起这具身体的前身父亲，来到废墟上，手掌微微碰了碰，双眼血红站起身对天怒吼：“从此以后，我妖灵阁与黄泉阁不死不休！”南宫墨也不知道他为什么会说出这番话，或者说是这个身体的残留意识影响了自己。
　　“属下参加阁主！”
　　那些斗皇斗王纷纷跪地道，他们很清楚，现在老阁主去世，少主突破为斗尊，阁主之位必然是南宫墨的。
　　更何况也只有南宫墨当上阁主才是最好的选择，这样他们妖灵阁也是有斗尊的势力，加上妖灵阁本身的底蕴就深厚，完全可以和四方阁任何一阁抗衡。
　　南宫墨微微颔首：“你们先把我父亲的尸身安葬好，让他老人家入土为安，我去去就回。”话落，南宫墨身影一飞而起。
　　南宫墨来到上空，冷声道：“各位，还要我请你们出来吗？”南宫墨的通过神识，一下就发现了天空有数个斗尊强者隐藏。
　　“哈哈哈，妖尊者好本事。”忽然一阵青旋吹过，一名身穿青袍的老者豪迈笑道。
　　老者一头长发披肩，颇有几分洒脱之意，浑身上下更是有种缥缈不定的感觉。
　　这便是四方阁之一星陨阁风尊者。
　　南宫墨突破斗尊，自然有称尊的权利，因为南宫墨是妖灵阁新任阁主，所以叫南宫墨妖尊者倒是没有什么大碍。
　　“果然是英雄出少年啊，小友年纪轻轻突破斗尊，前途无量啊。”一道带着威严的声音传来。
　　只见一位大概四五十岁的人出现，此人身穿银袍，银袍上绘满了雷电图文，使得看起来好像这人身上有无数电弘般。
　　这人便是四分阁之一风雷阁之主雷尊者。
　　雷尊者称呼南宫墨为小友，而不是妖尊者，侧面嘲讽南宫墨根本不能和他们齐名。
　　南宫墨对着风尊者微微颔首，旋即对雷尊者冷哼一声，这个雷尊者不给自己面子，自己也不必热脸贴冷屁股。
　　雷尊者微怒道：“你……”但旋即想到南宫墨年纪轻轻便突破斗尊，天赋可能极强，现在得罪他的话，日后怎么样还很难说，只能摆了摆手。
　　“还有剩下的两位，需要本尊请你们出来吗？”南宫墨身上斗气运转，一股斗尊威压释放而出。
　　旁边的风尊者和雷尊者都是一惊，这……你确定这是刚刚晋升的斗尊？尼玛，这气势起码是三转斗尊啊！
　　其实南宫墨的实力只是一转斗尊而已，因为他是用妖力转化为斗气，他的斗气比一般人凝实了无数倍，所以看起来南宫墨有点像三转斗尊。
　　一道剑影闪过，一个老头出现，老头笑道：“妖尊者，明明是刚刚晋升的斗尊，竟然直接突破到三转。”
　　南宫墨同样打量了这个老头一番，这个老头给人一种很平凡的感觉，但南宫墨却在他那双满是沧桑的眼睛中找到了一份凌厉，是那种来自于剑的凌厉。
　　四方阁之一万剑阁之主剑尊者！
　　“是啊，小友的确很不错。”一道阴阳怪气的声音传来。
　　南宫墨听到这人不人妖不妖的声音，冷不防打了个寒颤。
　　只见一名身穿黑袍的老者出现，老者面容惨白，一双眼眸一黑一白，浑身更是给人一种诡异、邪恶的感觉。
　　四方阁之一黄泉阁之主黄泉尊者。
　　南宫墨的目光在一下落在黄泉尊者身上了：“黄泉尊者，你的门人杀了本尊之父，这笔账你该怎么算！”身上的斗尊威压轰然爆发而出，大有“你不给我个理由我就动手”的姿势。
　　四位尊者都楞了楞，他们实在没想到南宫墨会这么强势，一言不合就准备动手。
　　黄泉尊者眯了眯，阴阳怪气道：“我的门人也被你杀了，你还要怎么样！”他虽然实力才斗尊二转，但是他可是成名已久的斗尊，南宫墨不过是新晋升的斗尊，他可不相信南宫墨会动手。
　　南宫墨淡淡一笑，伸出一根手指头：“一招，只要你能接我一招，我们两阁之间的恩怨从此了解。”他是新晋斗尊，并没有像黄泉尊者、雷尊者他们的威名，只有击败他们一人，才能震慑一些觊觎妖灵阁的人。
　　南宫墨话一出，四位尊者又是一惊，不由想到南宫墨实在是太狂妄了，毕竟年轻啊，一招击败斗尊，怎么可能。
　　特别是黄泉尊者，一张老脸阴森森，南宫墨说一招能击败他，这不是在明晃晃的啪啪啪打脸吗，怒道：“小辈，不要以为你是斗尊便可以肆意妄为，今天就让我黄泉尊者来教训教训你！”
　　黄泉尊者话音刚落，南宫墨方向一股强大无比的杀戮剑意爆发而出，迅速向四周扩散。
　　风尊者双眼也变成了凝重：“好强大的杀气。”还有一句他没说，这该杀死多少人才有这么强大的杀气。
　　“不！这不是单纯的杀气！”剑尊者一口否定道，眼神有些震惊：“他这是把杀戮意境融合进了剑意，形成了一种新的剑意！”他实在有些震惊，这个年轻人年纪轻轻能晋升斗尊便足够笑傲斗气大陆年轻一辈了，但是现在竟然都修炼出了剑意，而且还把一种意境融入了剑意，这特么是什么天才，这明明是绝世妖孽！
　　滔天杀戮剑意中，一道身影缓缓从里面走出，只见南宫墨双眼紫光闪烁，三千紫发随风飞舞，右手握着葬神剑，霸道而冰冷的声音从口中传出：“一招！我说过，只要你能接我一招，从此以后我妖灵阁和黄泉阁恩怨一笔勾销，接下，你生，接不下，你死！”

交好三尊者
　　滔天杀戮剑意中，一道身影缓缓从里面走出，只见南宫墨双眼紫光闪烁，三千紫发随风飞舞，右手握着葬神剑，霸道而冰冷的声音从口中传出：“一招！我说过，只要你能接我一招，从此以后我妖灵阁和黄泉阁恩怨一笔勾销，接下，你生，接不下，你死！”
　　此刻的南宫墨如神似魔，一副无敌的姿态。
　　黄泉尊者在南宫墨这股无敌的姿态面前也不禁微微退后一步，旋即恼羞成怒：“小辈，不要以为我怕了你！黄泉天怒！”
　　风尊者不由眉头一皱：“对一个刚刚晋升的斗尊小辈，黄泉尊者至于动用黄泉天怒吗。”他也暗自运转斗气，一旦南宫墨支持不下，拼着和黄泉尊者为敌他也要救下南宫墨。
　　实在是南宫墨的天赋太好了，年纪轻轻做到这么多，说不定日后有可能成为斗圣，甚至是传说中的……斗帝！
　　黄泉尊者刚刚调动斗气，南宫墨冷冷一笑，手中葬神剑抬起，身影一动，四周空间竟然开始扭曲起来。
　　下一刻，南宫墨瞬息间出现在黄泉尊者面前，手中葬神剑丝毫不留情一剑砍向黄泉尊者的头部，这一剑要是砍实了，黄泉尊者不死也残。
　　黄泉尊者大惊失色，急忙将刚刚汇聚的斗气形成一道护罩。
　　冰冷的葬神剑砍中护罩，微微停顿了片刻，南宫墨加大斗气运输，一剑砍破，黄泉尊者直接倒飞而出，身体轰入一座大山。
　　南宫墨轻松了口气，旋即目光冰冷道：“黄泉尊者，算你命大，我妖灵阁自此和黄泉阁恩怨了断，若你黄泉阁还要计较，我妖灵阁奉陪到底！”
　　南宫墨刚才是在精神紧绷，他必须拿出强大的实力去震慑宵小，和黄泉尊者对战是最好的选择，毕竟黄泉尊者和自己妖灵阁有恩怨，可以借此机会显露实力，让那些觊觎妖灵阁的人掂量掂量自己够不够分量。
　　至于南宫墨刚才用的是空间瞬移，之前南宫墨突破斗尊便感觉斗气大陆的空间有些脆弱，只要突破斗尊估计都能形成空间通道，南宫墨便运转虚空神诀，加上斗尊之力，很容易就形成了空间瞬移。
　　也幸亏南宫墨施展出空间瞬移，在黄泉尊者没有防备的情况才能一击将黄泉尊者打伤，不然南宫墨想要击败黄泉尊者没个上百回合想都别想。
　　南宫墨手中葬神剑消散，刚想转身离去，震慑的效果已经达到了，也没有必要在这里停留。
　　“妖尊者留步。”
　　忽然一道声音传来，南宫墨转身看向发出这道声音的剑尊者。
　　剑尊者笑了笑，从怀中拿出一块令牌：“我观妖尊者也擅长剑之一道，若是有空，还请到万剑阁来多多做客。”
　　南宫墨微微一楞，剑尊者这是再向自己示好吗？回过神来，接过令牌拱手道：“剑尊者客气了，我不过是一小辈，哪里有称尊的实力，日后去万剑阁做客，还要请剑尊者不吝指教小子。”别人给你面子，你就要给别人台阶下，南宫墨又怎么会不知道这个道理呢。
　　“哈哈哈，妖尊者客气了，既然有斗尊实力，那自然有称尊的权利，若是不嫌弃，日后有空可来我星陨阁坐坐，我星陨阁虽然没有剑尊者可给你授剑，但也是有很多适合你学习的东西。”风尊者走出哈哈一笑，拿出一枚令牌递给南宫墨。
　　南宫墨微微一笑接过：“多谢风尊者看的起小子。”
　　剑尊者语气不爽道：“风尊者你可要讲先来后到，妖尊者，一有空，先来的必须是我万剑阁。”不过谁都看得出，剑尊者是在抱怨而已。
　　南宫墨抬头看了一眼脸色阴沉的雷尊者，走过去拱手道：“雷尊者，小子之前冒犯了，还望雷尊者大人有大量，原谅小子的冒犯。”他虽然不惧任何人，但是妖灵阁不行，妖灵阁现在还很弱小，四方阁之一的黄泉阁已经彻底得罪了，没必要再得罪风雷阁。
　　雷尊者听到南宫墨的话，脸色稍微缓和，拱手道：“妖尊者，吾等同为斗尊，不必如此，若是妖尊者有空，也可来我风雷阁坐坐。”说着拿出一块令牌递给南宫墨。
　　雷尊者这样说等于变相承认了南宫墨“妖尊者”的身份，同时也在和南宫墨示好。
　　南宫墨接过令牌笑道：“小子有空一定去三位尊者那边坐坐。”旋即想到什么，来到风尊者面前：“风尊者，小子想向您打探一件事。”
　　“妖尊者不必客气，请说。”风尊者洒脱一笑。
　　南宫墨微微一笑问道：“不知贵阁药尊者可在？”南宫墨问这个当然是想要知道剧情到底在哪里，要是药尊者还在，哪就说明斗破苍穹主角萧炎……还没出生……
　　风尊者微微一楞，没想到南宫墨会问这个，摇了摇头道：“药尊者多年前便不知踪迹，如果你想要炼丹的话可以去丹塔。”风尊者并没有多想，只认为南宫墨想要找药尊者炼丹而已。
　　南宫墨微微颔首：“那小子便告辞了。”他该知道的事已经知道了，药老现在估计已经被韩枫给杀了，灵魂在萧炎的戒指中。
　　………………
　　南宫墨回到妖灵阁中
　　上百斗王斗皇齐齐来到南宫墨面前，单膝跪地：“参加阁主。”
　　“起来吧，你们谁知道阁内的一切资源，还有阁内战力如何？”既然自己成为了妖灵阁之主，那就要将妖灵阁发扬光大。
　　一名斗皇老者走出道：“禀告阁主，老奴世代为妖灵阁管家，阁内一切事物老奴都知道。”
　　“很好，现在阁内的实力如何？”南宫墨问道，他之所以交好其他三阁便是因为妖灵阁的实力实在是太弱了。
　　“禀告阁主，妖灵阁现在还有一千名弟子，其中有七十位斗王，三十位斗皇，三百位斗灵，剩下的全是斗师斗者。”那名斗皇老者道。
　　南宫墨微微叹息一声，就这实力，难怪一名斗宗就能弄得妖灵阁差点灭门…………

云之翼
　　“禀告阁主，妖灵阁现在还有一千名弟子，其中有七十位斗王，三十位斗皇，三百位斗灵，剩下的全是斗师斗者。”那名斗皇老者道。
　　南宫墨微微叹息一声，就这实力，难怪一名斗宗就能弄得妖灵阁差点灭门。
　　南宫墨摸了摸下巴，想要短时间内把妖灵阁的实力提升起来根本不可能的，但想要制造一个强大势力却是简单。
　　南宫墨若有所思，旋即道：“你带我去资源库看看，其他人先去帮助妖灵城修复一下，尽快将妖灵城的秩序恢复。”
　　妖灵城经过这一战，各种商业几乎瘫痪，现在只能先把妖灵城的秩序给稳定住才能做下一步行动。
　　“谨遵阁主之命。”
　　上百人齐声道，说完，上百人抬起头，哪里还有南宫墨的身影，不由感慨斗尊的强大。
　　南宫墨跟着斗皇老者来到一处密室。
　　老者恭敬道：“阁主，这里便是我妖灵阁的资源宝库，外面那些所以的资源库都是用来迷惑别人的，本来老阁主是准备亲自告诉你的，可惜……唉。”
　　“嗯，本尊知道了。”南宫墨微微颔首道，他倒是想要看看曾经出现过斗帝的势力的底蕴有多么深厚。
　　老者鞠了一躬：“老奴在外面等候阁主。”说完转身退出密室。
　　南宫墨对此并没有说什么，老者这是在明哲保身而已，虽然自己不会觉得有什么，但是老者可不这样认为，君是君，臣是臣，这可要分清楚。
　　南宫墨独自一人打开密室石门，石门被推开，一大层尘埃掉落，可见这道门已经许久没有人打开过了。
　　南宫墨疑惑不解，看这道石门，这么多尘埃，少说也有数百年没人打开了吧？难道自己这具身体的父亲也没来过这里？那为什么说这里是妖灵阁真正的资源库？
　　抬起脚刚刚踏入，忽然踩到什么，低头一看，嘴角微微抽搐，踩到一枚金币，这也就算了，问题是地面全是金币算是什么鬼？
　　南宫墨真正见到了什么叫做富有，地上一大片金币，金币几乎覆盖整条道路，旁边还有一堆堆的金币堆积着。
　　无奈，南宫墨只能浮空起来，他害怕踩着踩着自己不小心踩进金币堆……
　　身影缓缓飞向前面，南宫墨不知道自己到底走了多远，只知道地上全是金币，不由感慨，这位留下东西的斗帝到底是有多贪财啊。
　　飞到了一处高台，南宫墨降落在高台上，轻吐口气：“终于没金币了。”他真的害怕自己被这些金币给淹没了，不过这是不可能的事情，一名斗尊被金币淹死，这就好比一条鱼被淹死，你认为可能吗？
　　南宫墨转头看向高台，高台上有五件东西，分别为三块卷轴和两瓶丹药。
　　南宫墨打开一块卷轴，上面记录着一种天阶斗技：绝天掌
　　南宫墨越看越想笑，这就是传说的天阶斗技？一点技术含量也没有，南宫墨一眼就看出，这所谓的绝天掌的确很厉害，不过需要极大的斗气作为支持，说白了就是直接靠着斗气深厚碾压别人而已，说得那么好听干嘛。
　　南宫墨把这块卷轴随意扔下，一脸不在乎，看向第二块卷轴，不知道被别人知道，他们渴望的天阶斗技在南宫墨眼中像垃圾一眼随便扔，会作何感想。
　　第二块卷轴同样刻录着一种天阶斗技：云天拳
　　南宫墨扫视了一眼运转路线，这个比之前那个绝天掌要好一些，至少要修炼出意境，不过对南宫墨没有什么帮助，随手扔在地上。
　　看向第三块卷轴。
　　南宫墨淡淡看了看，双眸稍微认真了点，第三块是一种地阶飞行斗技：云之翼
　　需要用妖兽的骨架来炼制成云之翼，妖兽骨架生前品阶越高，那云之翼的速度越快，这个太适合南宫墨了。
　　南宫墨本体是凤凰，他可以调动凤凰之翼，把凤凰之翼炼制成云之翼，那速度会大大提升，而且还会伴随自己实力提高，速度越来越快呢。
　　这卷轴南宫墨没有随手扔下，而是收了起来，继续看向第四的位置。
　　第四个位面放着的是一瓶丹药，南宫墨看了看瓶子里，瞬间哭笑不得，这什么丹药啊？都变成灰了，这都放了多少年了？
　　至于第五瓶丹药，南宫墨都懒得看了，肯定都变成灰了，他都有些怀疑，留下这些东西的斗帝是不是傻？丹药放这么多年不变成灰才怪呢。
　　一挥手，那些金币不到一秒之间被收起来。
　　南宫墨走出密室，老者依旧在哪里站着，看到南宫墨拱手道：“阁主。”
　　“嗯，我……嗯？”南宫墨张了张口，还没说话，看向一个方向，那边有一股斗气波动：“怎么回事？”这股斗气波动不像是有人打架，好像是有人在突破。
　　一个斗师守卫走来恭敬道：“禀告阁主，好像是有人突破。”他的头微微抬起，他和阁内众人一样，都想看看这位新晋的斗尊是怎么样的，但抬起头，南宫墨的身影已经不见。
　　瞬间就傻眼了，看着旁边的斗皇老者问道：“长老，阁主呢？”他明明看到阁主刚才还在这里的，怎么这一秒就消失了？
　　“呵呵，阁主可是斗尊，而且还是有封号的斗尊，斗尊的手段岂是我等能猜测的？”斗皇老者一脸敬佩道，敬佩的同时，也有些骄傲，他们妖灵阁也是有斗尊的存在，说不定日后能与四方阁齐名也说不定。
　　………………
　　妖灵阁内院
　　南宫墨来到一处小院，看着盘坐在院中的青年。
　　青年头顶三个斗气小漩涡，满头大汗，明显在突破。
　　南宫墨淡淡一笑：“能引出三个斗气漩涡，想来资质极佳。”没有打扰青年，静静站在旁边等待，现在妖灵阁最缺的并不是资源而是天赋异禀的新鲜血液。
　　毕竟南宫墨现在是斗尊，虽然他很年轻，但是他也不能凭着斗尊修为去碾压一下小辈吧？所以有一些争斗需要这些天赋异禀的年轻人去完成。

你贱
　　毕竟南宫墨现在是斗尊，虽然他很年轻，但是他也不能凭着斗尊修为去碾压一下小辈吧？所以有一些争斗需要这些天赋异禀的年轻人去完成。
　　一炷香后
　　青年头顶的三个斗气漩涡渐渐消散，南宫墨微微一笑：“九星大斗师，不错。”看青年的模样顶多也就十八九岁，能在这个年纪修炼到九星大斗师已经很不错了，要知道，不是谁都和萧炎一样，是位面之子，身具大气运。
　　青年站起身，忽然对着南宫墨方向微微一拱手：“晚辈见过前辈，不知前辈为何要观晚辈突破？”他早就发现南宫墨了，只不过因为在突破，又不知道南宫墨的目的所以没有打理。
　　南宫墨倒是有些诧异了，自己虽然没有刻意隐藏，但凭着自己斗尊修为就算没有刻意隐藏那也不是一名大斗师能发现的。
　　南宫墨身影直接显现，青年看到南宫墨的样子急忙跪地：“参加阁主。”
　　“你认识我？”自己当上阁主连一天也不到，难道全阁人都认识自己？
　　南宫墨不知道的是不止全阁的人都认识他，就连中州上大大小小的势力都认识他。
　　“弟子曾经有幸目睹阁主一剑败黄泉尊者。”青年一脸敬佩道，南宫墨在妖灵城上空和四大尊者会面的事情谁都知道，特别是南宫墨一剑败黄泉尊者的事情更是在中州传开了。
　　南宫墨微微一笑：“你叫什么？”原来是自己的粉丝，这就好办了。
　　“阁主，弟子叫李剑。”李剑依旧一副恭敬的模样道。
　　南宫墨楞了楞，我贱，我贱什么了？这个人先前不是说敬佩自己吗？干嘛骂我？
　　“你说什么？再说一遍。”
　　“启禀阁主，弟子叫李剑。”
　　南宫墨脸色越来越黑，丫的，第一个敢这么骂老子，还叫我贱？我就算贱你又怎么知道，呸呸呸，看来这个弟子不好好调教不行啊。
　　如果被李剑知道南宫墨的心思一定会大哭喊冤枉，我叫李剑怪我咯。
　　南宫墨表面一副笑眯眯的样子：“你知道斗尊的实力有多强吗？”如果被别人知道堂堂妖尊者竟然拿修为压一名晚辈，估计妖尊者的形象在别人心里立刻崩溃了。
　　“阁主，弟子只是大斗师，不知斗尊的实力有多深。”李剑有些疑问，不知道阁主为什么会问自己这个，不过他的确不知道，所以也就如实报告。
　　“斗尊者，称尊也，动则空间破碎，这就是斗尊之力，现在我再问你一遍，你叫什么？”南宫墨微微一笑道，既然知道斗尊的厉害了，还不快跪下膜拜。
　　李剑一阵迷糊，他总感觉这阁主怪怪的老是问自己名字干嘛？但还是恭敬道：“弟子叫李剑。”
　　南宫墨的脸色彻底变了，敬酒不吃吃罚酒。
　　李剑看向南宫墨的眼神变得怪异起来，怎么这阁主一时变一个脸，该不会强行突破斗尊时疯了吧？
　　不行，我要找机会去告诉长老们。
　　南宫墨微微抬起手，李剑忽然跳起来：“阁主疯了！阁主疯了！”一边喊还一边往外跑。
　　南宫墨一把逮住李剑：“叫我贱，还敢说我疯了，我看你胆子挺大啊。”也就南宫墨脾性好，还了别的斗尊，不一巴掌拍过去再说话才怪呢。
　　不一会儿，一大群人将这里围住，看到是南宫墨后，连忙跪地道：“参加阁主！”
　　之前那个斗皇老者走来问道：“阁主，怎么了？”刚才阁主忽然消失，怎么来这抓一个弟子了？
　　“长老，阁主他疯了，快救我。”南宫墨手中抓着的李剑用力大喊道。
　　“小兔崽子，骂了我还敢说我疯。”南宫墨恶狠狠道，骂我贱还敢说我疯，我看你才是疯了呢。
　　………………
　　半个小时后
　　南宫墨走进大殿，脸色有些尴尬，弄了老半天原来是场误会，那弟子叫什么不好，叫李剑，这不是光明正大骂别人吗？真不知道他爹娘是怎么想的。
　　李剑最后被南宫墨收入弟子，才结束了这一场闹剧。
　　南宫墨坐在办公椅上，对着旁边的斗皇老者道：“对了，还没问你叫什么呢。”这个老者资历应该不凡，否则也不会知道妖灵阁那么多事情。
　　“阁主，老阁主一直都叫老奴萧老的。”斗皇老者恭敬道。
　　南宫墨微微颔首：“那我以后就叫你萧老，萧老我也不瞒你了，我想要成立一个联盟，一个以妖灵阁为首的联盟。”这个想法他老早就有了，现在妖灵阁要壮大起来需要太多时间，他没有那么多时间去等待，他还要去伽玛帝国那边看看主角，还要去收集异火。
　　所以成立联盟是最好的选择。
　　“联盟？阁主，那您准备和谁联盟？”萧老问道，他对南宫墨说的联盟并没有什么意见，因为他知道，光靠妖灵阁要和中州那些大势力比还是有些差距的，成立联盟或许是最好的选择。
　　南宫墨淡然道：“我准备成立一个和魔兽的联盟。”自己身为妖之至尊，去找那些魔兽联盟最合适不过了。
　　“魔兽家族？阁主，魔兽家族大部分依附于魔兽界三大霸主之一的九幽地冥蟒，如果要找魔兽家族联盟必然要经过九幽地冥蟒一族，可是它们会看得上我们吗？”
　　南宫墨摇了摇头：“这你就放心吧，我既然说出来，那自然有把握办得到。”别人或许办不到，但他外表是人，本体却是紫炎神凤，而且还是天生妖尊，去魔兽界还怕找不到联盟的？开玩笑。
　　“既然阁主有把握，那老奴也不多说了，老奴愿亲自去兽域寻找想联盟的魔兽族。”
　　南宫墨急忙摆手：“萧老你还是留在阁中处理事物吧，我亲自去就行了。”他对那些政务一直都是一窍不通，如果说让他在处理政务和去打斗圣的话，他宁愿去打斗圣。
　　“可是，阁主，那兽域……”萧老担忧道，还没说完南宫墨淡淡道：“这是本阁主的命令，在外你只要说我在闭关就好，行了，我先走了。”只要他还在妖灵城，那些觊觎妖灵阁的势力就不敢轻举妄动，所以南宫墨才会让萧老说自己在闭关。
　　南宫墨身影一动，消失不见。
　　萧老叹息一声，刚刚转身，南宫墨的身影再次出现，萧老惊喜道：“阁主，你是不是决定不去了？”他实在是担忧南宫墨的安全。
　　“不是，我只是想问问兽域在哪边。”
　　萧老：“………………”

激战妖啸天（上）
　　兽域
　　原本寂静的天空，一颗紫色流光飞过。
　　那些看到紫色流光的魔兽不是跪地就是趴在地上瑟瑟发抖，原因无他，他们在流光中感受到一股皇者的气息。
　　那是一种来自血脉的威压，好像这道流光是它们种族的皇者，它们都有些诧异，明明是不同种族的魔兽都跪下了，这算是什么？难不成说它们五百年前是一家？
　　天空那道流光便是南宫墨，南宫墨来到兽域并没有隐藏，而是大张旗鼓爆发妖气飞进来的。
　　这里是兽域，他身为妖之至尊当然不用隐藏踪迹了。
　　南宫墨极速飞着，看着下面跪拜的各种魔兽，心情颇为愉悦，看吧，咋的排场够大的。
　　光球的声音冷不防在南宫墨脑海中响起：“你是准备去哪里？”
　　“去九幽地冥蟒族呗。”南宫墨不假思索道，兽域大部分种族都依附于九幽地冥蟒族，先把九幽地冥蟒族搞定了，那等于收服了兽域绝大部分魔兽族。
　　“你认识路吗？”光球鄙夷道。
　　南宫墨差点一个不稳摔下去，这就尴尬了，刚才来得时候顺手装了个逼，直接用空间瞬移离开，忘记拿地图了……
　　“光球，你既然说了，那肯定有办法的，对吗？”南宫墨嘿嘿笑道，南宫墨和光球相处那么久，对于光球的性格早就熟透了，光球既然说出来，那就证明一点有办法的。
　　“我真不知道你的脑子去哪里了，你不会用神识吗？斗气波动最为大的那个不就是九幽地冥蟒族了吗。”
　　南宫墨翻了个白眼，动用神识一扫也过，一下就发现了一处地点的斗气波动是整片兽域最为剧烈的，起身直接飞去。
　　随着南宫墨越来越靠近九幽地冥蟒的大本营看到的蛇类越多，不过有一些四不像的东西，连南宫墨都不知道那是什么东西。
　　飞行中的南宫墨不由叹息一声，他当然感觉得出那些“四不像”身上有九幽地冥蟒的血脉，但是很稀薄，稍微一想就明白了，九幽地冥蟒太过注重于族人数量，导致现在血脉越来越稀薄了。
　　“不知何方皇者降临，还请恕本王有失远迎。”
　　一道声音传来。
　　南宫墨身前一道人影出现，挡住南宫墨的去路，南宫墨被迫停下淡淡看着对方。
　　对方是一名青年长相颇为英俊，只不过眉宇之间有几分阴冷之色。
　　“不知皇者如何称呼？”青年随意笑道，但是眼神却是带着几分轻视之色，显然他也看出，南宫墨虽然有着皇者之姿，但是修为现在才是斗尊，根本不足为惧。
　　他还想着，把南宫墨留下，替他九幽地冥蟒族增强一些血脉浓度。
　　南宫墨淡然道：“你是何人，也敢拦本尊？”他虽然不知道挡住路的这人是谁，但却知道，对方自称本王，既有可能是九幽地冥蟒族的族长。
　　“本王乃是九幽地冥蟒族族长妖啸天，本王观你有皇者气势，不如来我九幽地冥蟒族一坐？”青年温和笑道，不过南宫墨怎么看怎么觉得这人的笑容有些阴冷。
　　“妖啸天？九幽地冥蟒族的族长不是妖暝吗？”南宫墨微微一笑道，他当然看出了这个妖啸天不怀好意，既然如此，那他也不必多礼了。
　　“妖暝乃是吾兄，早在多年前便练功走火入魔而亡，现今九幽地冥蟒族的族长是本王。”妖啸天有些不耐烦道，要不是看在南宫墨一身血脉的份上，他老早就一巴掌拍过去了。
　　“走火入魔而亡？我看是被某些人封印了吧？嗯？九幽黄泉？”南宫墨淡然笑道，他读过斗破苍穹小说，妖暝是被妖啸天用计封印在了九幽黄泉之下。
　　他想要和九幽地冥蟒族联盟，但是绝对不会和妖啸天联盟，光看妖啸天敢用计害自己亲大哥这一点南宫墨就看不起他。
　　妖啸天听到南宫墨的话，脸色一下就变了，他怎么会知道这些？要知道这些除了自己和其他几人之外，根本没有人知道，此人必须死：“你竟然意图入侵我九幽地冥蟒族，今天本王就送你入九幽黄泉！”
　　一巴掌化作一只黑色巨手拍向南宫墨，黑色巨手中透露一股阴冷的气息。
　　南宫墨呵呵一笑：“想要杀妖灭口吗？一星斗圣中期么，就算你是斗圣我又有何惧！”就算自己只是斗尊，还只是一星，而对方是斗圣，南宫墨也不曾惧过，浑身紫焰冒出，一股滔天火焰升起。
　　天空一条火柱升起，紫色的火焰弥漫天空，随着火焰出现，四周温度也在不断升高，温度之高，竟然连空间都稍微扭曲了。
　　一时间，整个兽域各大魔兽家族都注视着这场战斗。
　　战场处
　　南宫墨从无尽火焰中走出，三千紫发有火焰在燃烧，整个人如同火焰战神一般。
　　至于妖啸天打出的黑色巨手，连南宫墨百米都靠近不了就被南明离火焚毁了。
　　妖啸天有些吃惊看着这股火焰：“这是异火？异火榜根本没有这种异火！”他看过古书，关于异火当然也有记载，但是根本没有这种紫色的异火。
　　“异火？谁告诉你，这是异火的？记住，这是南明离火！”南宫墨不屑的声音传出，异火之中若论单挑，又有哪种异火能胜过南明离火呢？
　　“什么南明离火，今天就让你看看，我九幽地冥蟒的本事，黄泉指！”
　　妖啸天身上的阴冷斗气疯狂运转，一根数百米巨大的深黄手指出现，巨指轰然攻向南宫墨。
　　南宫墨冷冷一笑：“天阶斗技，光球，开启狂暴一倍。”他其实也不想开启狂暴的，面对斗圣他也未必会输，但是他感觉到周围有多股气息在靠近，要是和妖啸天打斗，耗尽了斗气，那时候就走不了了，所以只能开启狂暴，速战速决。
　　“叮！开启狂暴一倍！”
　　系统冰冷无情的机械合成音在脑海中响起。
　　南宫墨的紫眸闪过一抹猩红，旋即恢复紫色。
　　南宫墨诧异道：“怎么回事？”他明明感觉到了自己的力量增加了，但是那种狂暴带来的负效果却是一闪而逝…………

激战妖啸天（下）
　　南宫墨诧异道：“怎么回事？”他明明感觉到了自己的力量增加了，但是那种狂暴带来的负效果却是一闪而逝。
　　“你的心性早已经足够强大了，一倍狂暴带来的负效果不能够影响你的心性，所以没事。”光球在脑海中解释道。
　　南宫墨握了握双拳感受了一下力量，看着冲来的巨大手指，不闪不避，向着巨指冲去。
　　妖啸天阴冷一笑，面对天阶斗技黄泉指竟然敢硬解，真是找死，看来这场战斗也就到这里结束了。
　　“轰隆隆”
　　天空中的巨大手指轰然爆开，一股炙热的气浪向外扩散，就连妖啸天在这股炙热的气浪之下也不得不退后几步。
　　刚刚稳住身形，面前空间一阵扭曲，南宫墨的身影出现，一拳携带无尽紫焰袭向妖啸天。
　　妖啸天吃了一惊，猝不及防之下被南宫墨一拳完美命中胸部，整个身影被击飞，倒入废墟。
　　南宫墨微微一笑，他怎么可能傻得去用肉身接天阶斗技呢，要知道斗圣修为加上天阶斗技，那恐怕能轻易将一座城池抹去。
　　其实刚才南宫墨在无限靠近黄泉指的时候，释放出南明离火，在南明离火和黄泉指相撞的那一刻利用空间瞬移来到妖啸天面前偷袭。
　　“不得不说，你一个斗尊能够将我逼到这种地步真的很厉害呢，不过也就到此为止了！”
　　废墟中一股阴冷而磅礴的斗气出现，一条数百米长的黑色巨蛇出现，黑色巨蛇身上一股阴森森的气势散发开。
　　“拼本体么？”南宫墨摇了摇头，身影一动，化作一抹紫色火焰冲向天空，瞬间，天空被紫色火焰包裹。
　　璀璨而华丽的紫焰渲染了整个天空，可惜，越是美丽的东西，背后的杀机越大，就好比紫焰，华丽而璀璨，但是背后却隐藏着一股毁灭一切的气息。
　　“唳～”
　　一声凤鸣声从火焰中传出，响彻整个兽域。
　　妖啸天化作的黑色巨蛇看向天空的紫焰，目光再也没有轻视，反而充满凝重，这是……凤凰的叫声，难道是天妖凰族的人？
　　虽然他们九幽地冥蟒和天妖凰还有太虚古龙并称魔兽三大家族，但是九幽地冥蟒和天妖凰还有太虚古龙都有一定的差距，特别是血脉，九幽地冥蟒的血脉已经日渐稀薄。
　　要是这个时候得罪了天妖凰族就不好了。
　　天空中，一只数百米的紫羽凤凰从无尽火焰中飞出，翱翔在天空，凤眸带着一种俾睨天下的气势，俯视着下面的黑色巨蛇。
　　这下妖啸天彻底迷糊了，他记得天妖凰不是长这个样子的，但是对方的确是凤凰，那他到底是不是天妖凰族的？
　　冷声喝道：“你是不是天妖凰族的？”虽然是在问，但是语气却比之前弱了几分，显然是有些忌惮南宫墨了。
　　南宫墨淡淡的声音响起：“是又如何，不是又如何。”
　　妖啸天语气平淡道：“如果是的话，那我妖啸天在此和你陪个不是。”说着，停顿一下，语气变成阴冷：“如果不是的话，那你今天难以逃出这里。”
　　“哦？那我不是。”南宫墨淡淡道，他又不惧妖啸天，何需借天妖凰族的名头。
　　………………
　　兽域
　　天妖凰族圣地
　　几只天妖凰族长老看着远处那只翱翔在天空的凤凰和地下那只黑色巨蛇。
　　当看到凤凰时，他们的血脉都忍不住一阵沸腾，甚至想要对着凤凰的方向跪拜下去。
　　一名长老皱眉不解道：“这明明不是我天妖凰族的人，为何如同皇者一般，令我们欲要臣服？”来自血脉的威压欲要令他们臣服也就罢了，问题是，隔着这么远还能让他们有这种感觉，这个问题可就大了去了。
　　“是啊，这明明不是我天妖凰族之人，这到底是什么种族的？九幽地冥蟒族族长妖啸天可是一星斗圣中期，这只凤凰竟然靠着斗尊实力可以和妖啸天抗衡，当真不凡。”另一名长老赞叹道。
　　“找到了！”
　　忽然一声大喊声响起，众位长老都看向发出声音的那边。
　　一名拿着古书翻阅的长老道：“这古书上有记载过，我们天妖凰族其实也归位于凤凰一族，而在上古时期，真正的凤凰乃是斗帝的存在，我看这只凤凰极有可能是上古遗留下来的凤凰，现在虽然还弱小，但指不定成长起来后会成为斗帝！”
　　众位长老的眼惊都是一亮，未来的斗帝！而且归根结底，都是凤凰一族的，那就等于他们一族要出斗帝了吗！斗气大陆多少年没有出现过斗帝了！
　　虽然他们都很想去救那只凤凰，但却没一人开口，而是把目光放在了一名中年人身上。
　　这名中年人便是天妖凰族的族长凰天！
　　凰天淡淡道：“这只凤凰既然是凤凰一族，而我天妖凰又归于凤凰一族，那这只凤凰自然是我凤凰一族的人，既然是我族之人，怎可容九幽地冥蟒欺负！来人，传令，凡是族内五星斗尊以上者，皆前往九幽地冥蟒族营救族人！”
　　“族长英明！”众长老道。
　　很明显，凰天一眼就看出了利与弊，并且果断做出了选择。
　　南宫墨是凤凰一族，那就是他们一族的人，只要南宫墨成斗帝，那他们一族将会胜过太古虚龙一族，而且就算南宫墨成不了斗帝，那最少也能成九星斗圣。
　　弊端也就是和九幽地冥蟒交恶，他们天妖凰一族又不惧于九幽地冥蟒，交恶就交恶没什么大不了的。
　　由此看来，利远远大于弊。
　　………………
　　战场处
　　只见一只紫色凤凰和黑色巨蛇不断交锋，目前看来是紫色凤凰占据了上风，因为紫色凤凰的速度比黑色巨蛇快了太多，在拼肉身的情况下，黑色巨蛇只能陷入被动。
　　妖啸天怒吼：“小辈找死，黄泉大印！”身上阴冷斗气涌动，在南宫墨头顶形成一个黑色大印。
　　黑色大印还没落下就已经把南宫墨周身空间震破。
　　南宫墨化作人形，目光看向头顶的黑色大印，他没有妖啸天的那些天阶斗技，但他的手段也不是吃素的。
　　刚想动手，击破大印，远处一道道凤鸣声传来：
　　“唳～”
　　“唳～”
　　“唳～”
　　南宫墨和妖啸天都停下动作，看向远处…………

天妖凰族与九幽地冥蟒族
　　南宫墨化作人形，目光看向头顶的黑色大印，他没有妖啸天的那些天阶斗技，但他的手段也不是吃素的。
　　刚想动手，击破大印，远处一道道凤鸣声传来：
　　“唳～”
　　“唳～”
　　“唳～”
　　南宫墨和妖啸天都停下动作，看向远处。
　　一大片红影飞来，仔细一看，数千只赤红色的凤凰展翅高飞，整片连在一起，如同一大片火海一般。
　　南宫墨眯了眯眼，身上的血脉不受控制的爆发而出。
　　“唳～”
　　南宫墨身后一只由血脉变化而成的紫凤虚影显现出来，紫凤虚影仰天发出一声凤鸣，这声凤鸣和那些赤红凤凰发出的不一样，这声凤鸣透露一股尊者的气势，似乎要一切都臣服般。
　　妖啸天所化黑色巨蛇同样感觉到这股源自于血脉深处的威压，差点趴下去，急忙运转斗气才抵挡住这股血脉威压。
　　不由直冒冷汗，没想到南宫墨的血脉如此之浓郁，竟然浓郁到能对别的种族产生影响。
　　天空上那些天妖凰可没有这么简单就能抵挡住威严，凤凰乃是飞禽之王，它们感受到的威压要强大妖啸天十倍有余。
　　或许有人问，天妖凰也是凤凰，为什么会怕威压？
　　开玩笑，南宫墨可是纯种凤凰，而且还是凤凰中的尊者，紫炎神凤！
　　天妖凰虽然是凤凰，但是他们的血脉根本比不上真正的凤凰，更别说凤凰中的尊者紫炎神凤了。
　　纷纷变成人形跪地道：“参加尊上。”它们也不知道为什么要叫南宫墨尊上，只是口中情不自禁发出来的。
　　只有最前面的一名中年人没有跪下，不过他满头大汗，证明此刻很不轻松。
　　南宫墨绕有兴趣看了他一眼，斗圣实力，难怪能撑住自己的血脉威压：“免礼。”随着南宫墨一挥一袖，身后的紫凤虚影渐渐消失。
　　那些天妖凰感觉到血脉威压消失，都气喘吁吁，好像遭受了你们折磨似的，特别是那为首的中年人，身上的衣服都被汗水浸湿了。
　　中年人恭敬拱手道：“尊……尊上，我是天妖三凰之一鹰凰，奉我族族长之命，请尊上去我族做客。”他也不知道自己为什么会叫南宫墨尊上，好像是记忆中，本该叫南宫墨尊上的。
　　“去天妖凰族做客？好啊，可是这里还有麻烦没有解决。”南宫墨冷冷看了一眼妖啸天，他当然要去天妖凰族一趟，他想要和魔兽界联盟，那就必须要三大魔兽家族同意两方，天妖凰族是最为简单的，因为自己本身就是凤凰。
　　鹰凰顺着南宫墨的目光，看向妖啸天：“九幽地冥蟒族，不要以为和我族齐名便以为能和我族抗衡！”语气颇为不屑，凤凰都是高傲的，即使血脉稀薄，那同样很高傲。
　　妖啸天变成人形，脸色有些难看：“我也告诉你，我九幽地冥蟒不惧任何人！”他也是没有办法，要是现在认怂的话，那他九幽地冥蟒族还有何颜面在魔兽界立足。
　　目光毒辣瞪着南宫墨，这小子不是说和天妖凰族没关系吗，为什么天妖凰族会为他出头。
　　“好好好，好一个九幽地冥蟒族，我倒要看看，你九幽地冥蟒族有何本事让你们敢与我天妖凰族叫板。”鹰凰语气变冷道，他来之前族长就交代过，不管任何一切代价都要将南宫墨带回去，即使和九幽地冥蟒干一场也在所不惜。
　　“哼，你天妖凰族之人来我九幽地冥蟒族的地盘撒野还有理了？”忽然数千道破空声传来，九幽地冥蟒族的强者纷纷到场。
　　一时间，两族陷入对峙的局面，鹰凰之所以不动手是因为这里是九幽地冥蟒的地盘，动起手来吃亏。
　　九幽地冥蟒完全是忌惮天妖凰族才没有动手。
　　“你天妖凰族之人率先闯入我九幽地冥蟒的地盘，和我族族长大战一场，现在又有这么多人来，你天妖凰族是想和我九幽地冥蟒族宣战吗！”一名赤红毒蛇长老站出，打破这尴尬的局面道。
　　鹰凰张了张口，还没说出话，南宫墨的声音从旁边响起：“呵呵，闯入你们的地盘？笑话，我明明是从你们上空飞过，何来入侵你们地盘之说，而且我停留下来完全是因为你们九幽地冥蟒族的族长妖啸天拦路，否则我会停留？更何况是他妖啸天先动的手，不然我一个斗尊好端端去找斗圣麻烦，除非我脑子有病我才这样做。”
　　南宫墨一番话，说的九幽地冥蟒族各个哑口无言，是啊，人家斗尊会无端端去找斗圣麻烦？这不是老寿星上吊，找死吗？
　　南宫墨能在妖啸天手中撑了那么久，也自然而然被他们认为是族中长辈给的什么宝物之类的。
　　纷纷看向妖啸天，想要他给个理由。
　　妖啸天阴冷道：“本王看天妖凰族的这位携带皇者之姿，一时间不知道他来九幽地冥蟒是好还是坏，所以想先擒了再说。”若是可以，他实在不想和天妖凰族宣战，所以才一度退让。
　　“本尊看你这个鳖孙携带土鳖之姿，一时间不知道你对你脚下那颗小草是好还是坏，你先自封修为让我擒了再说，你认为怎么样？”南宫墨眉头一挑，淡然笑道，这种理由也敢说，亏他还能当这么久的九幽地冥蟒族族长。
　　妖啸天彻底怒了，被这么辱骂，佛都有火：“你天妖凰族若要与我九幽地冥蟒族宣战就直说，不必派个小辈来囔囔！”
　　鹰凰走到南宫墨旁边小声嘀咕道：“尊上适可而止吧，毕竟我们现在还在九幽地冥蟒的地盘。”
　　“你们先回去吧，我没事的，告诉你们族长，我会去天妖凰族一趟的。”南宫墨督了鹰凰一眼，淡淡道，这件事本就和天妖凰族无关，他的目的是九幽黄泉之下的妖暝，要是天妖凰族和九幽地冥蟒族打起来，对他也不立。
　　鹰凰急忙摇头：“不行，族长说了，要我把你安全带回去。”这是族长凰天下的死命令，他可不敢就这么两手空空就回去，那还不得被骂死。

九幽黄泉
　　鹰凰急忙摇头：“不行，族长说了，要我把你安全带回去。”这是族长凰天下的死命令，他可不敢就这么两手空空就回去，那还不得被骂死。
　　南宫墨笑着摇了摇头：“我不能离开，我必须要进九幽黄泉一趟。”九幽地冥蟒族上一任被妖啸天用计封印的族长妖暝便被封印在九幽黄泉，想要与九幽地冥蟒族联盟，为今之计只有救出妖暝才行。
　　鹰凰听了南宫墨这么说也是无奈，站出来冷哼道：“只要你让我族中一人进入九幽黄泉一趟，我天妖凰族就此退去，否则，就当我天妖凰族与你九幽地冥蟒族宣战！”他也是没办法了，只能借着天妖凰族的威名去压九幽地冥蟒了。
　　谁让南宫墨一定要去呢，总不能绑着南宫墨回去吧，先不说他能不能成功在一招之内擒住南宫墨，就说听闻族内的人传闻，南宫墨既有可能成为斗帝，得罪未来的斗帝这不是活生生的找死吗。
　　听到“九幽黄泉”四个字，妖啸天浑身一震，目光冰冷扫视了南宫墨以及鹰凰一眼，难道天妖凰一族发现了什么？可恶！就算发现了什么，那也是我九幽地冥蟒族的事，何时轮到天妖凰族来插手。
　　妖啸天转头看了一眼各部落的族人，个个低头不语，不用说也知道，是怕了！怕了天妖凰族！
　　妖啸天咬牙道：“九幽黄泉乃是我九幽地冥蟒族的圣地，岂容外人踏足，尔天妖凰族如此，不外呼在羞辱我九幽地冥蟒族！”他绝对不能让人进九幽黄泉，不然那个家伙被放出来，他的族长之位就没了，而且恐怕连命都会没了。
　　各部落的人一时间也是陷入了两难，一方面是天妖凰族的逼迫，一方面是九幽地冥蟒族的尊严，它们也不知道该怎么办了。
　　南宫墨眼神一动，对旁边的鹰凰道：“我们走吧。”
　　“嗯，放心吧，我一定会护送你去九…………你说什么？走？不去九幽黄泉了？”鹰凰诧异道，刚才南宫墨还死活要去九幽黄泉，现在怎么改变主意了？
　　南宫墨微微一笑：“嗯，走，回天妖凰族。”
　　“好，走！”鹰凰哈哈一笑，这是最好的结果了，虽然他们不惧九幽地冥蟒族，但是现在在九幽地冥蟒族的地盘，加上他们人手有限，难免会吃亏。
　　“唳～”
　　“唳～”
　　“唳～”
　　一道道凤鸣声响起，天妖凰族都化作本体飞天而起。
　　妖啸天看到天妖凰族的人离开，大松一口气，如果可以，他也不希望和天妖凰族交手。
　　摆了摆手，让各部落的人都回去。
　　原本的场面一下就没人了，显得有些寂静，要不是地上还有南宫墨和妖啸天交手的痕迹，谁也不知道魔兽界两大霸主在这里对峙过。
　　寂静的场面，一道小火苗闪过，南宫墨的身影缓缓出现，看着妖啸天离去的方向，微微一笑，刚才和鹰凰走得只是他随手制造的一具火焰分身而已，他的本身早已经变成火焰隐藏起来。
　　没办法，他想要进九幽黄泉就只能这样了，因为就算天妖凰族和九幽地冥蟒族打起来他也未必去得了九幽黄泉，所以现在是最好的办法。
　　身影再次一动，隐藏气息，暗自潜入九幽地冥蟒族内。
　　………………
　　天空之中
　　一大片火海飞过，地面上的众魔兽见了无不躲得远远的，生怕被“火海”给烧着。
　　仔细一看，其实那些火海是由一只只赤红色的凤凰组成，一大片凤凰飞在一起，看起来和火海一样。
　　鹰凰看了看一直安静无声的南宫墨，不由问道：“尊上，你叫什么名字呢？”
　　南宫墨没有说话，就连脸上的表情都没有动过。
　　鹰凰微微皱眉：“尊上，你在想什么呢？”
　　南宫墨依旧连一动也不动。
　　鹰凰仔细打量了南宫墨半响：“有古怪。”他总感觉南宫墨那里不对劲，总感觉怪怪的。
　　随着鹰凰话出，“南宫墨”的声音变成一团紫焰消散。
　　鹰凰暗叫一声不好，看来南宫墨还在九幽地冥蟒族内，自己真是大意了，竟然被这种小把戏蒙混过关。
　　一个天妖凰族人问道：“鹰凰大人，我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？先回族中呗。”鹰凰叹息一声，这次会挨骂是妥妥的了。
　　他现在不回去才是最好的选择，如果现在会去，九幽地冥蟒族的人知道南宫墨潜伏在里面那就不好了。
　　………………
　　冥蛇山脉深处，一处黑暗深涧外，南宫墨探头瞄了瞄下面。
　　然而什么也没有看到，反而是一阵阴冷罡风吹出，吹的南宫墨脸皮僵硬。
　　南宫墨站起身，摸了摸俊美的脸颊：“辛亏小爷脸皮够厚，不然就破相了，怎么感觉这话怪怪的。”
　　南宫墨督了一眼不断吹出阴冷罡风的黑暗深涧，南宫墨通过神识探查出，一股极为阴冷的气息就是从这处黑暗深涧下面发出的。
　　南宫墨运转斗气，在周身形成一个防护罩后，一跳而下，向着深涧深处极速飞下。
　　飞了接近五分钟都没有达到底部，不由感慨深涧之深，不过南宫墨却是清晰感觉到了阴冷气息越来越重。
　　同时南宫墨忽然感觉一丝罡风竟然突破自己斗气护罩，微微一楞，查探了一番，眉头一皱，自己运转斗气的速度似乎减慢了，好像是那些阴冷气息能冰冻自己的斗气运行。
　　冷哼一声，加快斗气运转。
　　大概又过了五分钟，南宫墨终于到达底部，入目是一片庞大的湖，这片湖的水是黄色的，一股极为阴冷的气息，即使没有靠近都能感觉到。
　　南宫墨看着黄湖喃喃道：“九幽黄泉么？”
　　不愧为九幽地冥蟒族的圣地，九幽黄泉，这股阴冷的气息，南宫墨如果没有南明离火护体的话，估计南宫墨只能回去了。
　　没办法，如果没有南明离火护体，那斗气只会被湖水阴冷的气息冰冻，根本无法运转。
　　南宫墨调动南明离火，身上一股紫焰弥漫出来，起身跳入湖水之中……

救妖暝
　　一片深黄的湖水中，一道白色身影迅速闪过。
　　白色身影周身一道紫色护罩将他围住，避免了那些阴冷的气息入侵。
　　南宫墨边下游边抱怨道：“这特么也太深了吧，辛亏我有南明离火护体，不然早就被这些阴冷气息弄死了。”南宫墨说着不由庆幸起来，这九幽黄泉的阴冷气息，恐怕就算一名斗圣都抵挡不了，就算拥有异火者也不能随便踏足，实在是这股阴冷气息太过强大，能够将人身上的斗气给冰冻。
　　南宫墨继续向下潜，南宫墨都不知道自己到底潜游了多久，只知道自己感觉浑身骨头都有些僵硬了。
　　不断加大南明离火的运输才避免斗气被冻结的情况。
　　要是这个时候斗气被冻结了，南宫墨就危险了，没有斗气的话，那就等于无法施展南明离火，无法施展南明离火，那南宫墨还不危险才怪呢。
　　“砰”
　　一声类似于玻璃破碎的声音响起，一股阴冷的气流进入南宫墨的防护罩内。
　　南宫墨刚刚转头，忽然感觉腰间一疼，不由闷哼一声，低头一看，一只长着一身诡异鳞片的怪蛇咬着自己的腰间。
　　而且周围越来越多的怪蛇在靠近自己。
　　“嘶嘶”
　　南宫墨心中一股怒火升起，身上火焰狂暴释放，一时间火焰的高温竟然将四周湖水给蒸发了一部分。
　　不过一瞬间又被湖水填满。
　　南宫墨单手捂住腰间，看着四周全是那些死去的怪蛇尸体，周身火焰防护罩再次出现，南宫墨并没有直接离开，他感觉那怪蛇似乎有毒，自己的腰间一股阴冷的气息意图冰冻自己的血液，可惜，自己的血脉乃是紫炎神凤，血脉在慢慢替自己治愈伤口，所以南宫墨才没有动。
　　盘坐在地上，静静等待伤口痊愈，自己也是大意了，忘记释放神识观察自己周身，这才导致被怪蛇咬到。
　　“救……救我”
　　一道细微的声音传入南宫墨耳中，南宫墨迅速睁开眼睛，妖暝！
　　神识迅速探开，不到一会儿，就在不远处发现一道人影，也顾不得伤口了，起身向那边飞去。
　　第一眼看到的是一条锁链，这条锁链南宫墨也不知道到底多长，也不知道干什么用的，但是南宫墨知道，这一定和妖暝有关。
　　抓起锁链，用力一拉，瞬间周围同样有三条锁链出现，三条锁链和南宫墨手中抓着的这一条都是在锁着中间的一个人。
　　不过现在也许不能说是人了，因为此人干枯如骨，要不是一身气势隐隐约约散发而出，南宫墨还不能够发现这是个活人呢。
　　南宫墨呵呵一笑：“斗圣三星，竟然被锁在这里，九幽地冥蟒族族长妖暝。”南宫墨也不知道该说什么了，妖啸天不过斗圣一星，看妖暝的气势应该是斗圣三星，斗圣三星被斗圣一星封印在这里……
　　“你……是谁。”妖暝张了张口，嘶哑的声音从口中发出，本来他以为是有人意外能到来，所以才求救，但看南宫墨能叫出他的名字，想来不会这么简单。
　　“我是谁不要紧，但你只要知道，我不是妖啸天的人，我只想问你，想不想出去找你的好弟弟妖啸天报仇？”南宫墨淡淡道。
　　妖暝听到妖啸天的名字，愤怒狂吼：“我要杀了他！我要杀了他！我要那混蛋生不如死！”不断扯动锁链，但还是挣脱不出来。
　　片刻后，妖暝冷静下来：“只要你放我出来，我九幽地冥蟒族愿奉你为主。”他很明白，南宫墨不可能做一下没有利益的事情，他能拿得出手的也只有九幽地冥蟒族了，为了报仇，他什么都愿意舍去。
　　南宫墨摇了摇头：“我不需要九幽地冥蟒族，族长依旧你当，我可以放你出去，并协助你击败妖啸天，但你必须答应我一个要求。”九幽地冥蟒族自己要了有个屁用？自己连妖灵阁的事物都处理不好呢，哪有时间管九幽地冥蟒族。
　　“说吧，只要能让我出去亲手杀了我的好弟弟，我什么都可以舍去！”妖暝咬牙切齿道，双目赤红，代表着他此刻的怒火是有多么高。
　　南宫墨微微一笑：“我不要你什么，反之我要和九幽地冥蟒族结成联盟，是那种一方有难，八方支援的那种。”
　　“好，我答应你。”妖暝直接答应了，因为这根本不算什么事，或许还可能对九幽地冥蟒族有利呢，光看南宫墨年纪轻轻，就是斗尊实力，而且还拥有那么强大的异火，想来身后的势力也是不凡。
　　南宫墨微微颔首，妖暝继续道：“只要你帮我把锁链尽头的黄泉阴石毁掉，我便能获得自由。”
　　南宫墨摇了摇头，单手抓住锁链，手掌中紫焰弥漫。
　　妖暝急忙道：“没用的，这些锁链虽然材质特殊，但只要你将黄泉阴石毁掉，这些锁链根本困不住我，不然黄泉阴石源源不断供应力量进锁链，你根本破坏不了锁链。”他还真怕南宫墨一时犯傻，去做些无用功消耗斗气，要是南宫墨把浑身斗气用光，那他岂不是又不能出去了？
　　而南宫墨似乎没有听到妖暝的话，手掌火焰弥漫：“呀！”随着南宫墨一声大喝，身上一股火焰爆发开来，湖水碰到火焰，发出嘶嘶声，就连四周空间都有些承受不住南明离火的高温，空间变得有些扭曲。
　　妖暝吃了一惊：“这……这到底是什么火焰？”他实在想不出这到底是什么火焰，竟然如此强大，他明明记得异火榜中根本没有这种火焰，但偏偏这种火焰强大异火榜中大部分火焰太多。
　　妖暝忽然感觉斗气可以运转了，放眼一看。
　　南宫墨周身的火焰慢慢散去，手中的锁链因为承受不住高温，断开了。
　　妖暝瞳孔一缩，这到底是什么绝世妖孽？竟然靠着火焰硬生生将黄泉阴石的力量打断，从而破开锁链，难道自己被封印的数百年间，斗气大陆发生了什么改变？

鹰凰vs妖啸天
　　妖暝瞳孔一缩，这到底是什么绝世妖孽？竟然靠着火焰硬生生将黄泉阴石的力量打断，从而破开锁链，难道自己被封印的数百年间，斗气大陆发生了什么改变？
　　南宫墨看着妖暝眼神恍惚的样子，擦了擦汗水：“你还不出来？”刚才南宫墨直接用南明离火焚毁锁链，看似简单，其实刚才那一下，消耗了南宫墨浑身将近百分之七十以上的斗气。
　　妖暝回过神来，身影一动，挣脱出锁链，南宫墨淡淡道：“我们先在这里恢复斗气先吧。”他们两个现在斗气都接近干枯，特别是妖暝，身上几乎连一丝斗气都没有。
　　现在这种状态上去，完全是在找死。
　　妖暝点点头，盘坐下来，恢复斗气，他知道他们现在必须先恢复斗气才能去找妖啸天报仇，至于妖啸天会不会知道？肯定不会，因为南宫墨并没有破坏黄泉阴石，而是直接断开锁链，妖啸天根本发现不了，所以他们有充足的时间来恢复斗气。
　　南宫墨刚刚想要盘坐下来吸收斗气恢复，但刚刚坐下就发现，这里的斗气和别的地方不同，这里的斗气阴冷无比，或许适合妖暝吸收，但却绝对不适合南宫墨吸收。
　　南宫墨无奈苦笑道：“我先上去了，待会你恢复了再上来。”这里他吸收不了斗气，只能上去吸收。
　　妖暝睁开眼睛，微微颔首，他也知道南宫墨吸收不了九幽黄泉内的斗气，换做是百年前的他，也不能在九幽黄泉吸收斗气过久，但百年时间，他早已经免疫九幽黄泉斗气的阴冷了。
　　九幽黄泉上面，南宫墨一跳而起，大吸口气，还是这里舒服，九幽黄泉不仅斗气阴冷，而且连湖水都阴冷无比，没有一丝温度，相比之下，当然是这里舒服了。
　　南宫墨开始盘坐吸收斗气。
　　一炷香后
　　南宫墨忽然睁开眼睛：“嗯？九幽地冥蟒族在和别人战斗？”南宫墨刚才一直在吸收斗气，所以神识下意识释放着，就在刚刚，通过神识，南宫墨察觉到了九幽地冥蟒族内有战斗波动，而且战斗波动还挺大的，似乎是斗圣级别的战斗，不由诧异片刻眉头皱紧，这战斗的两道波动好熟悉，其中一道是九幽地冥蟒族的。
　　另一道好像是……天妖凰族的！
　　南宫墨稍微一想就全明白了，可能之前那个鹰凰回去后，发现自己那道火焰分身，所以现在又带人过来了，而且已经和九幽地冥蟒族打起来了。
　　南宫墨也顾不得妖暝了，直接起身飞向上空。
　　………………
　　冥蛇山脉上，天空上一只只天妖凰族将下面团团保围。
　　鹰凰怒吼：“妖啸天，你最好把我族之人交出来，否则，我天妖凰族与你九幽地冥蟒不死不休！”他心情也是很不爽，回去将事情告诉族长凰天后，凰天将他骂的狗血淋头，并且派出天妖三凰的另两位一起来了。
　　目的只有一个，救出南宫墨。
　　“鹰凰，本王已经说过，九幽地冥蟒族内并没有你天妖凰族之人，你爱信不信。”妖啸天阴冷道，他根本就没有抓过南宫墨，而且南宫墨明明都跟对方走了，那是很多人都看到的，天妖凰族还来找自己要人，这不是挑衅是什么？
　　鹰凰不再废话，一记火焰斗气打去，妖啸天同样一招打去。
　　“砰”
　　斗气攻击相撞，一道气浪不断向外扩散，他们两个都是斗圣，虽然只是很平常的一招，但是斗圣随意一招，那也是能轻易抹去一座城池的存在！
　　一击过后，妖啸天和鹰凰的身影交战在了一起。
　　上空中，天妖三凰凤凰和鲲凰对视一眼，凤凰冷淡道：“我们需要帮他一把吗？”
　　“不必，鹰凰和妖啸天同为一星斗圣，还不至于会落败。”鲲凰摇了摇头道。
　　两人一番对话后，都选择不插手，静静观看两人之间的战斗。
　　而妖啸天和鹰凰这边久久不能分出胜负，妖啸天身上阴冷斗气翻滚：“黄泉指！”
　　一根巨大的粗糙黄色巨指出现，黄色巨指长数百米有余，带着一股阴冷的气息，但更多是充斥着毁灭的气息。
　　“黄泉指，一指断生死！”
　　巨大手指气息一变，缓缓落下，直向鹰凰落下。
　　现在这道巨指，比之南宫墨之前面对的强大了数倍有余，可以看出，妖啸天之前根本没有动用全力。
　　鹰凰却是一脸淡然，淡然之中带着一份不屑，好像这招在他看来没什么大不了一样。
　　上空的凤凰和鲲凰脸色微微动容，急忙道：“向后撤。”
　　一大群天妖凰族人听到两人的话，不假思索，直接向后撤。
　　妖啸天一头雾水，他刚才还以为上面那两个斗圣要插手，但现在向后撤是怎么回事？
　　鹰凰冷笑道：“妖凰钟。”双手如同闪般掐动一个个手印，斗气疯狂运转。
　　妖啸天瞳孔一缩，妖凰钟！不好，几乎是下意识，妖啸天向后逃跑。
　　“想跑？晚了！”鹰凰身上斗气释放而出，天空形成一团乌黑气体，乌黑气体迅速将整个冥蛇山脉笼罩，形成一个钟形，这口乌黑的大钟上雕刻着一只凤凰图像，给人一种不凡的感觉。
　　远远看去，整个九幽地冥蟒族都被一口乌黑大钟笼罩着。
　　凤凰摇了摇头道：“这一招过去，估计整个九幽地冥蟒族要伤亡惨重了吧。”妖凰钟乃是天妖凰族的秘技，斗圣强者施展，妖凰钟一敲，估计九幽地冥蟒族那些实力弱小的都要被震死吧。
　　“嗯，没想到鹰凰玩这么大。”鲲凰微微一笑道。
　　而在妖凰钟之内的妖啸天用尽力量想要破开妖凰钟，但是连一丝缝隙都打不开。
　　妖凰钟的确很厉害，但是施展者只是斗圣一星，如果妖啸天号令整个九幽地冥蟒族全力攻击一处，未必打不开妖凰钟，可惜，妖啸天慌乱了，根本没有想到这些。
　　鹰凰冷冷一笑，刚想敲响妖凰钟。
　　一道声音由远从来：“住手！”

水落石出
　　一道声音由远从来：“住手！”
　　南宫墨从冥蛇山脉地底跳出来，看着在掐动手诀的鹰凰，已经来不及了。
　　妖啸天的生死南宫墨不会管，但是九幽地冥蟒族是他未来的联盟成员，要是被弄个元气大伤，那他哭都没地方哭去。
　　“唳～”
　　一股妖气混合斗气透体而出，一声嘹亮的凤鸣声响起。
　　全场目光都转向南宫墨这边，特别是那些天妖凰族之人，听到这声带着尊者气势的凤鸣，体内的血脉无缘无故悸动了一下。
　　只见一只紫色凤凰虚影出现，仰天长鸣，鹰凰感觉身体不受攻击的落地，乌黑大钟轰然破碎。
　　南宫墨见已经成功阻止鹰凰了，急忙收回血脉威压，没办法，他浑身能轻易阻止鹰凰的只有血脉了。
　　鹰凰落地后看向南宫墨，惊喜道：“尊上，你没事！”
　　“废话，我当然没事了，有事还能站在你面前吗？”南宫墨微微一笑道，他看的出来，这个鹰凰是真心关心自己，不管他是出于什么目的，但只要是真心的，南宫墨都会把他当做朋友。
　　妖啸天看见南宫墨，暗叫一声不好，南宫墨之前一直嚷嚷着要去九幽黄泉，现在又从冥蛇山脉地底出来，身上又有九幽黄泉独特的阴冷气息，肯定是进了九幽黄泉，该不会已经发现了那个家伙？
　　妖啸天大喊：“冥蛇卫听令，给我抓住这人，这人擅闯九幽地冥蟒族，当杀！”他现在也只能先把南宫墨给诛杀了，然后再去看看九幽黄泉下那个家伙到底出来了没有，为了自己的族长之位，就算与天妖凰族为敌也在所不惜。
　　一大队身穿蛇甲的人迅速冲向南宫墨。
　　南宫墨眉头一皱，他身上的斗气根本没有多少，加上刚才用处凤凰虚影，现在几乎干枯，根本不是这些冥蛇卫的对手。
　　鹰凰大急：“你敢！”远水解不了近火，他和南宫墨之间的距离有数百米，根本阻止不了妖啸天。
　　“我的好弟弟啊，你这是想要杀人灭口吗？”
　　一道浑厚而沙哑的声音忽然传出，瞬息间传遍整个冥蛇山脉。
　　南宫墨身前妖暝出现，一挥手将那些欲要袭杀南宫墨的冥蛇卫轰退。
　　妖暝转头笑道：“小友没事吧。”
　　此刻的妖暝比之前好多了，之前的妖暝干枯如骨，现在的妖暝长相还算不错，一双眼睛如同毒蛇般，看得南宫墨不禁打了一个寒颤。
　　南宫墨微微摇头：“我没事。”
　　鹰凰急忙来到南宫墨身边，检查了一下才松口气，要是这次南宫墨还发生了什么意外，凰天不把他的皮给拆了才怪。
　　上空的凤凰和鲲凰也带领天妖凰族之人降落。
　　鹰凰看向南宫墨旁边的妖暝疑惑问道：“他是谁？”看妖暝的气势，是斗圣三星，而且应该是九幽地冥蟒族的，为什么会帮助南宫墨？
　　而那边的九幽地冥蟒族之人全都懵逼了。
　　“那不是前任族长妖暝吗？”
　　“不会吧？听族长说，妖暝族长练功时走火入魔而亡了。”
　　“但是那人明明是妖暝族长啊。”
　　妖啸天的脸色更是难看，为什么封印破碎了，他没有感觉到，怒道：“你到底是谁！竟然敢冒充我大哥！”
　　妖暝冷笑一声：“畜生，到现在你还敢不认吗？百年前，和大长老联合，用毒计把我封印在九幽黄泉之下，让我求生不能，求死不得。”
　　“你到底是何人，我大哥明明百年前就走火入魔而亡，你不要在这里胡说八道！”妖啸天咬牙死撑到底。
　　南宫墨绕有兴趣看着妖啸天，旁边的鹰凰问道：“尊上，他到底是谁？”
　　南宫墨眉头一挑，转头看向鹰凰，发现不仅鹰凰看着自己，就连凤凰、鲲凰还有天妖凰族众人也一脸八卦看着自己。
　　南宫墨微微一笑道：“你们天妖凰族古书应该有记载九幽地冥蟒族前任族长吧？”
　　南宫墨话一出，鹰凰和凤凰、鲲凰都把目光看向那些天妖凰族之人，一人走出道：
　　“有的，九幽地冥蟒族前任族长是妖暝，剧古书记载，妖暝是练功走火入魔而亡的。”
　　南宫墨微微颔首：“不错，古书上是这么记载的，但是事实上，这位妖暝并没有练功走火入魔而亡，而是他的亲弟弟妖啸天联合族内大长老，谋权篡位，用毒计把妖暝封印在了九幽黄泉之下。”由于南宫墨并没有刻意压低声音，在场之人都听得到。
　　天妖凰族众人议论纷纷。
　　“原来是这样啊。”
　　“难怪百年前会无端端传出妖暝走火入魔而亡的消息，原来是被亲弟弟给谋权篡位了。”
　　“妖啸天真不是人，竟然谋害自己的大哥。”
　　“妖啸天本来就不是人，他是一条蛇。”
　　“………………”
　　妖啸天怒吼：“你胡说，你天妖凰族找来这个和我大哥长得一模一样之人，说这些，不外是想要谋取整个九幽地冥蟒族！”
　　“不错，各部落摆下万蛇大阵，让天妖凰族之人知道，我们不是好惹的！”一名老者走出道。
　　妖暝冷冷一笑，张口一吐，一根半丈大小的黑色蛇杖出现：“各位长老可认得这个！”
　　众长老都是一惊。
　　“这是我族圣物九幽冥杖！”
　　“圣物不是已经失传了数百年了吗？为什么会在此人手中。”
　　妖啸天和大长老的脸色越发难看。
　　妖暝淡淡道：“咸长老，冥长老，柳长老，你们三人当年和我最亲近，难道还认不出我的气息？”
　　被妖暝点名的三位白发老者浑身一颤：“好像真是妖暝族长的气息。”
　　三人话落，一切都水落石出，妖暝拥有人证，物证，难道还不能证明身份才怪呢。
　　妖暝哈哈大笑：“妖啸天，你还有什么话可说！”
　　妖啸天握紧双拳，忽然发力，迅速冲向妖暝。
　　与此同时，大长老同样冲南宫墨。
　　鹰凰、凤凰和鲲凰冷哼一声齐齐出手，三位斗圣一起发力，那可不是1＋1＋1的事情。
　　“轰隆隆”
　　一股极强的气浪扩散开来…………

书房谈话
　　天妖凰族内
　　南宫墨坐在一只大鹤身上看着天妖凰大大小小的建筑，天妖凰族内和凤凰生活习惯有点像，都喜欢在旁边种下梧桐树。
　　“尊上。”鹰凰站在身后喊道。
　　南宫墨摆了摆手：“叫我南宫即可，不必叫尊上。”一个斗圣喊一个斗尊做尊上，南宫墨都感觉有点不好意思。
　　“那我就托一声大，喊你一声南宫小友，南宫小友，听你和九幽地冥蟒族说联盟，难不成南宫小友也是那个魔兽家族的人？”
　　南宫墨微微一笑，摇了摇头：“我不是某个魔兽家族的人，我是中州妖灵阁新任阁主。”九幽地冥蟒族的事情，当然是以妖啸天和大长老的思维而终结。
　　妖暝也再三承诺过，要和南宫墨联盟。
　　“妖灵阁？”鹰凰一头雾水，他怎么没听过妖灵阁这个势力？四方阁中也没有妖灵阁啊，能培养出南宫墨这等天才的，不可能默默无名吧？
　　南宫墨一眼就看出鹰凰所想，淡淡一笑：“妖灵阁你们没听过也是正常，或许上古时期还有人能记住妖灵阁，但是现在早已经无人记得妖灵阁，而且现在妖灵阁最强者是我，所以我想要成立一个联盟。”
　　鹰凰点了点头，没有说话，不知道在想些什么。
　　不到一会儿，南宫墨看到一座高塔，高塔充斥着一股凤凰的气息，虽然这股气息有些浑浊，没有南宫墨的精粹，但毕竟沾上了凤凰二字，又怎么是凡品呢。
　　“南宫小友，这便是我天妖凰的圣地。”鹰凰介绍道。
　　南宫墨微微一笑：“这也应该还是你们族内的传承之地吧？”他一眼就看出了塔内是由多股不同的气息组成，应该是属于传承之地。
　　“不错，这同时也是我族传承之地，凡是我族之人，死去之后皆要把传承送进里面，以供后人参悟修炼。”鹰凰双眸闪过赞赏，不愧是真正的凤凰，一眼就能看出这座塔是传承之地。
　　南宫墨点了点没有说话，他其实很想说，这座传承之地的弊端要远远大于利。
　　传承虽好，但只针对那些血脉稀薄的天妖凰，若是有一只天妖凰血脉浓郁，那它自然会得到传承记忆，如果血脉浓郁的天妖凰去参悟这些传承，只会导致它们的血脉传承散失而已。
　　不过南宫墨没有说出口，毕竟他不是天妖凰族之人。
　　很快，南宫墨坐下大鹤缓缓下降。
　　南宫墨走下大鹤，轻拍了拍大鹤，大鹤兴奋长鸣一声，振翅离开，或许在它看来，给南宫墨当坐骑是它的荣耀。
　　“南宫小友，跟我来吧。”
　　南宫墨微微点头，跟着鹰凰走起来。
　　越走越吃惊，没想到天妖凰族内仅仅是一座圣地就如此之大。
　　在鹰凰的带领下，南宫墨来到一处书房。
　　“咚咚”
　　鹰凰敲了敲门：“族长。”
　　一道威严而浑厚的声音从书房内传出：
　　“嗯，你先回去吧，让他进来。”
　　鹰凰打开门，对南宫墨作了一个请的动作，南宫墨手指点了点里面，又点了点自己，意思是：我一个人进去？
　　鹰凰感觉一阵好笑，点了点头，示意让南宫墨一个人进去。
　　南宫墨耸了耸肩走进去，只见一名长相严谨的中年人坐在椅子上，一对剑眉竖立，颇有一副威严的感觉：“你就是那只真正的凤凰？”
　　“不错。”南宫墨丝毫没有半分畏惧于凰天，紫眸与他对视。
　　凰天一拍桌子，语气变冷道：“就是你要我三番四次去请，最后还差点和九幽地冥蟒族交战的人！”
　　“是又怎么样！”南宫墨轻吸一口气，看这凰天身上不经意间流露出的气势，应该是斗圣五星无疑，略微有些诧异，没想到天妖凰族之内竟然有斗圣五星，要知道九幽地冥蟒族之内最强者也就妖暝，斗圣三星。
　　凰天见南宫墨眼中没有丝毫畏惧之色，眼中赞赏之色更加浓郁，表面却是一副冷峻的模样：“我倒是很好奇，你可知道你到天妖凰族来，有可能回不去！”
　　南宫墨当然知道凰天在说什么，自己乃是纯正的凤凰血脉，天妖凰族很有可能会把自己留在这里，充当一个生育的机器，微微颔首。
　　凰天威严的剑眉微微一挑：“既然你知道，那为何还敢来？你既然和九幽地冥蟒族达成联盟，那凭着天妖三凰的实力也无法战胜妖暝，你不想来的话根本没有人能强迫你吧。”
　　“没有什么理由，唯一的理由就是我乃紫炎神凤！”南宫墨冷声道语气中充满高傲，好像世间万物在他面前都要显得自卑一般。
　　凰天淡淡一笑，果然如同古书上记载一样，真正的凤凰高傲无比，不将任何人放在眼中。
　　神情一变，哈哈大笑：“不愧是真正的凤凰，高傲无比，不惧一切，我凰天服你了。”
　　南宫墨淡然看着凰天，他早就知道凰天在试探自己了，至于怎么知道的？
　　你见过一个斗圣和斗尊废话一大堆吗？肯定没有，所以南宫墨才判断凰天在试探自己。
　　“说说吧，你想要怎么联盟？”凰天笑了一阵子，又恢复那种威严的模样道，他之前就听凤凰和鲲凰汇报过，南宫墨和九幽地冥蟒族联盟，而且还准备要和天妖凰族联盟，他倒是很好奇，南宫墨该怎么劝服自己和他联盟。
　　南宫墨紫眸眯了眯：“无他，一句话，我想要创造一个人和魔兽共同生存的地盘，或许在实现这个目标的同时，会受到很多打击，所以我需要一股绝对力量，一股不惧一切的力量！”
　　“人和魔兽共同生存的地盘？”凰天不解道。
　　“是的，人和魔兽共同生存的地盘，因为现在斗气大陆，不管是人类还是魔兽都无法消灭对方，那何不在一起生存？”
　　“说的容易，要知道人类一直猎捕魔兽，只为魔兽的晶核去炼丹。”凰天反问道，魔兽的晶核一直以来都是人类炼丹师的必备之物，怎么可以说不要就不要？

女魔头
　　“说的容易，要知道人类一直猎捕魔兽，只为魔兽的晶核去炼丹。”凰天反问道，魔兽的晶核一直以来都是人类炼丹师的必备之物，怎么可以说不要就不要？
　　南宫墨稍微思考一翻语气一变，冰冷无情道：“那就给人类一个教训，一个永远不敢猎杀魔兽的教训，同时也要让魔兽不在伤害人类。”冰冷的语气中透露一股霸道。
　　凰天眼中的赞赏之色越发浓郁，不愧为凤凰，世人常说我天妖凰一族霸道，却不知道在真正的凤凰面前，我们的霸道只是小儿科。
　　“那我还要请你在天妖凰族留几天，我需要考虑一下。”凰天淡淡道，毕竟这事关整个天妖凰族的利益，他不得不慎重一点。
　　南宫墨微微颔首，要是凰天能一下子给出答应南宫墨才会感觉奇怪呢，联盟这种事情可大可小，往大的说了去，这是要将整个家族的生死存亡都压上去，一旦联盟出事，那等于整个家族都有看能遭受灭族危机，往小的说了去，家族的利益也要和联盟绑在一起。
　　凰天张了张口一道威严而浑厚的声音从口中传出：“来人，带南宫小友去客房。”
　　不到一会儿，两个人走来，带着南宫墨出去。
　　凰天看着南宫墨离去的背影，眼神恍惚，旋即道：“号召全族长老议会！”这件事情他实在无法做主，因为太过重大，一旦败了，他们整个天妖凰族都有灭族的危险，但是胜了的话，那就是南宫墨成斗帝，整个斗气大陆将没有人能阻挡其脚步。
　　………………
　　南宫墨跟在两个人来到客房后，并没有进去，而是对那两人笑道：“不知我可否参观一下天妖凰族？”他又不修炼，待在客房干嘛，还不如出去走走。
　　那两人对视一眼，其中一个开口道：“可以的，不过一些禁地还要请尊上不要随便闯入。”凰天早就吩咐过他们，南宫墨的一切要求只要不过分都可以答应。
　　南宫墨笑了笑，表示自己知道了，等两人离去后，南宫墨打了个哈欠，随便走，因为他又不认识路，所以只能随便走。
　　“嗯？战斗波动？”南宫墨走着走着，忽然感觉到一阵战斗波动，这股战斗波动很弱，大概应该不超过斗王，应该是天妖凰族的小辈在切磋。
　　南宫墨也是闲的无聊，往那边赶去，如果换了平时，南宫墨对这种级别的战斗看都没有兴趣看，现在实在是太无聊了。
　　南宫墨直接施展空间瞬移，几息之间赶到战斗地点，在打斗的有数十人，九个青年在围攻一名女子，南宫墨微微一笑：“这可真够无耻的。”
　　南宫墨并没有插手，而是在看戏，这是天妖凰族的事情，轮不到自己来管，更何况那名女子就算被九个青年围攻也依旧没有落入下风过。
　　女子也算是厉害了，一人战九人丝毫不落下风，而且还会把握时机反攻。
　　九名男子或许也觉得他们这样太丢脸了，准备速战速决，纷纷拿出武器。
　　女子冷笑道：“就算你们拿出武器那又如何，剑！”随着女子的声音响起，两把剑破空而来，漂浮在女子面前，一把透露火光，一把透露寒气。
　　南宫墨咂了咂嘴：“现在的年轻人，玩得可真够大的。”凭南宫墨的眼力一下就看出那两把剑都是王阶武器，还是无限逼近皇阶和附带属性的那种，这打归打，那女子拿出这么两把剑，那还用打吗，两剑估计就把那九名干掉了。
　　女子看着眼前漂浮的双剑，冰冷的脸颊露出一抹笑容，双手握住双剑，一股火与冰的气息爆发开来。
　　九名青年见到这两把剑，大惊失色，急忙转身就要跑。
　　女子冷哼一声，挥舞双剑，仅仅是出了一剑，一道冰与火混杂的剑气横扫全场，直接将九名青年震得倒飞出去，这还是女子手下留情了，不然刚才那一剑，足够斩杀他们九个。
　　女子将九人击败后，看也不看他们一样，将剑收回，转身离去。
　　南宫墨看着这个女子离去的背影，紫眸闪过一丝好奇，这女子的修为不过斗灵，竟然能驾驭两把无限逼近皇阶的剑，成功引起了南宫墨的好奇。
　　偷偷在暗处跟着女子，想要看她去哪里。
　　女子并没有什么察觉，自顾自走着。
　　南宫墨眼中的兴趣越来越浓郁，他发现这个女子倒是很有意思，跟天妖凰族内的人格格不入，特别是那些天妖凰族的小辈们看到女子都是绕着道走得。
　　女子来到天妖凰圣地高塔前，抬头看着耸立的高塔，暗处的南宫墨摸了摸下巴，难道她准备去传承之地，如果是这样的话，那南宫墨就要失望。
　　女子仅仅看了三秒钟，又转身离去。
　　南宫墨郁闷嘀咕道：“到底是去哪里啊？”要不是南宫墨确认女子没有发现自己，都要以为女子在耍自己玩了。
　　只见女子走到了另一座高塔，并且进入了里面。
　　南宫墨眉头一挑，这座高塔是怎么回事？这座高塔不同之前那座传承之地的高塔，这座高塔充斥着灵魂力。
　　南宫墨见女子进去了，直接化作一抹火焰进入里面。
　　守在塔门的长老并没有发现南宫墨。
　　进入塔内
　　第一层有很多人，可以说人山人海，但是看到了女子后，纷纷让出一条道路，眼神露出恐惧之色。
　　南宫墨哑然失笑，这么多人怕一个女孩真的好吗？
　　女子走进阶梯上，没有一样敢上去，只有南宫墨跟了上去。
　　那些人看着南宫墨跟上女子，议论纷纷。
　　“那小子到底是谁啊，竟然敢跟上女魔头。”
　　“又是一个不怕死的了。”
　　“不用说了，你们太监宫又要多一人咯。”
　　“什么叫我们太监宫？上次我被这女魔头踢了一脚，明明都已经医好了好吗？”
　　“不用解释了，我全知道，你上次被那女魔头踢了一脚，那里都凹陷下去了，还治得好？你别逗我了。”
　　那人：“…………”这你都知道。

血翼巨虎
　　南宫墨踏入阶梯走，走到第二层，那个女子冷冷督了南宫墨一眼便收回目光，自顾自走着。
　　南宫墨也没有管女子，好奇打量塔内，这里很宽，就算容纳数千人也不觉得狭窄，南宫墨和女子两个人走着，显得有些寂静。
　　塔内最奇特的地方是它的墙壁，墙上雕刻着一些文字，这些文字非常奇怪，一眼看去，感觉文字有些模糊，好像什么都看不见，再看去，又感觉一笔一划清晰可见，实在是有些诡异。
　　南宫墨却发现，这些墙壁上雕刻的文字透露一股灵魂力，这股灵魂古老而强大，待在这一层并不能感觉到什么，或许再继续往上走能发现点什么也说不定。
　　南宫墨打定注意，便想要向前走。
　　没走几步，女子不耐烦的声音传入耳中：“你疯了？”
　　南宫墨眉头一皱，不知道女子在说什么，旋即感觉到什么，紧皱的眉头慢慢松开，他感觉到墙壁上的微弱灵魂力传出，将他和女子围在一起，不知道想要干嘛。
　　南宫墨微微一笑，没有打断这股灵魂力的运转，反而很有兴趣想要看这股灵魂力要干嘛。
　　以南宫墨的灵魂力，和第二层这股微弱的灵魂力比起来实在是小巫见大巫，所以不管这股灵魂力想要干什么，南宫墨都能轻而易举把这股灵魂力轰碎。
　　“吼～”
　　一声兽吼回荡在整个塔内。
　　南宫墨和女子同时看向发出声音的那边，一片黑暗角落中，两颗红色的小球注视他们，红球慢慢移动，走出黑暗角落的时候，南宫墨和女子都看清了红球的全身。
　　是一只巨虎，巨虎长数五十米，背生一对黑翼，浑身黑色，没有平常老虎那些斑纹，只有额头那一条银色的横线，至于刚才的红球，恐怕是巨虎那一双浑浊的眼睛。
　　女子有些惊讶道：“五阶魔兽，血翼巨虎！”旋即冰冷的美眸出现一抹凝重，身上斗气不断翻滚，做好迎接一切的准备。
　　血翼巨虎一声暴吼，身体一动，直接扑向南宫墨，尖锐的爪子直取南宫墨脖子。
　　南宫墨绕有兴趣看着血翼巨虎，连一根手指头都没有动，他老早就看出，这只血翼巨虎只是幻象，血翼巨虎内有一丝塔内释放的灵魂力，所以具备一定力量，但这股力量还不足以伤到南宫墨。
　　南宫墨知道不代表女子也知道。
　　女子见南宫墨站着，下意识以为南宫墨被吓呆了，咬了咬银牙，斗气覆盖玉手，身影一动来到南宫墨身后，一把抓住南宫墨向后推了一把，另一只手一拳打向血翼巨虎。
　　南宫墨完全是处于楞逼的，发生了什么事？无端端把我推开干嘛？
　　血翼巨虎见女子将南宫墨推开，立刻放弃目标，攻向女子，尖锐而粗壮的爪子在女子白如雪的手臂上留下一道血淋淋的爪痕。
　　“嗯”
　　女子痛苦呻吟一声，另一只手斗气汇聚，一拳轰向血翼巨虎的腹部。
　　血翼巨虎倒飞出去，不知道是因为女子的力量不大还是因为血翼巨虎体型太大，仅仅是倒飞了数十米便停下。
　　血翼巨虎晃了晃脑袋，一双浑浊的虎眸盯着女子，前肢微微弯曲，似乎随时会发动攻击一样。
　　女子美眸同样看着血翼巨虎，斗气运转使得身上一股气势流露而出。
　　南宫墨看着女子左臂上血淋淋的爪痕，一时间也不知道该说什么了，苦笑一下，这只灵魂力构建而成的血翼巨虎根本对他造不了什么伤害，恐怕就算是真正的血翼巨虎出现了南宫墨都能瞬息间将血翼巨虎斩杀。
　　摇了摇头，不管怎么样，女子这一道伤口是为自己而伤的，自己也算欠她一份人情，抬起脚步想要走向女子。
　　女子转头冷冷道：“别过来！还嫌不够添乱吗！”
　　南宫墨被女子这么一喝，下意识停住了脚步，有些哭笑不得，这是在保护我的安全吗？真是位傲娇的女孩。
　　血翼巨虎见女子分神，身体弯弓，旋即如同一道黑色闪电般袭向女子。
　　女子丝毫半分凌乱，玉手在戒指上一抹，两柄剑浮空出现，一柄剑长三尺五寸，剑身火红，闪耀着火光，炙热的剑气回荡在剑身外，另一柄剑同样长三尺五寸，剑身冰蓝，闪耀着蓝光，寒冷的剑气回荡在剑身外。
　　血翼巨虎见到这两柄剑流露出的气势，竟然硬生生的停住了脚步，冰冷嗜血的虎眸闪过忌惮，围绕着女子转圈。
　　很明显，血翼巨虎忌惮于女子的那两柄剑！
　　一时间，女子和血翼巨虎陷入了僵持，都没有动手。
　　南宫墨靠在墙壁上，懒洋洋看着在对峙的一凰一虎，这么麻烦干嘛，直接让我随手抹杀了不就行了，偏要把我推开。
　　见女子也没有什么危险，南宫墨也懒得动了，既然那女子不让自己动手，那自己就做一名吃瓜群众好了。
　　女子率先不耐烦了，双手握住双剑，右手一剑隔空挥舞，一道冰与火混杂的剑气铺天盖地袭向血翼巨虎。
　　血翼巨虎嘴边发出低鸣声，它怕了，它在这道剑气中感觉到了死亡的感觉。
　　“嗯？有趣的女孩。”
　　南宫墨眯了眯眼看向女子，他忽然发现这个女子似乎很不简单，太过于神秘。
　　先是以斗灵实力驾驭两把无限逼近皇阶的剑。
　　再是刚才女子右手拿着的明明是那把火焰之剑，但是却能发出冰与火混杂的剑气，这点最为奇怪。
　　要知道冰与火天生相克，要保持一种微妙的平衡可是极难的。
　　“砰！”
　　一道夹杂着冰冷和炙热的气浪将南宫墨的白衣吹的呼呼作响。
　　南宫墨对这道气浪视若无睹，眼神放在了血翼巨虎那边，那边虽然扬起一大片烟雾，但是对南宫墨却没有丝毫作用，紫眸紫光闪烁，那边哪里还有什么血翼巨虎，估计早就被女子一剑斩为虚无了。
　　烟雾缓缓散去，果然，原地连血翼巨虎一条毛也没有，只有地上一条数十米的剑痕。
　　女子松了口气，转身看向南宫墨…………

更新问题
????????????Щ??????????????????????????????????λ?????????
????????????

我叫凤璃影
　　女子松了口气，转身看向南宫墨。
　　南宫墨抬起头，和女子对视，看到女子容颜的一瞬间，南宫墨微微吃惊，刚才南宫墨没有注意女子的容颜，现在看到了顿时有些吃惊。
　　女子身穿黑色皮衣，秀发齐腰，长长的柳眉，高挺的琼鼻，雪白的玉颈，曼妙的身姿无不透露一股性感，若是普通人恐怕看一眼就会欲火中烧，但是继续看下去，女子那一双黑白分明的美眸隐藏着冰冷无情，浑身更是有一股“生人勿近”的气势。
　　让人燃烧起来的欲火一下子就被冰冻了。
　　南宫墨对于女子的美貌只是微微吃惊便回过神来，他见过的绝美女子数不胜数，有圣洁清纯的叶紫云、倔强坚毅的肖凝儿、外冷内热的涂山雅雅还有……尹千雪，那一个都不比女子差。
　　女子对于南宫墨顷刻间便回过神有些诧异，自小长大，有多少人对于她的容颜痴迷，甚至有一些人想要将自己占为己有，要不是自己实力稳压他们，估计自己早就连渣都没有了。
　　但是眼前这个陌生的人对于自己的容貌仅仅是吃惊了片刻便回过神来，所以女子才感觉有些诧异。
　　女子冷淡道：“你还不走？”
　　语气却是比之前好多了，可能是因为她看得出，南宫墨没有对自己起什么想法才把语气变好了一点。
　　“走？可以走吗？”南宫墨摇了摇头道。
　　早在他进来后，他便感觉入口被一股强大的灵魂力封住了，或许自己动用全力能打破，但是南宫墨不想现在就离去，他还要好好看看这座塔的玄妙呢。
　　女子听到南宫墨的话，稍微思考便明白了，嘴边喃喃自语：“也是，试炼之地没有失败是不能离开的。”
　　旋即看向刚才自己斩出的剑痕，美眸微微一动，这里是第二层，按道理出现的魔兽最多也就二阶，为什么会出现血翼巨虎这种五阶魔兽。
　　第二层就出现五阶魔兽，绝对是有人刻意操控。
　　那边那个愣头青看起来不可能得罪人也只有自己了。
　　从小到大，族内有太多的人觊觎自己美貌，被废的和觊觎的人几乎成正比，因此女子也得罪过很多人。
　　现在看来应该有人刻意操控了，旁边这个愣头青是被牵连进来的。
　　女子也下定决心，要护好南宫墨的安全，毕竟南宫墨是因为自己而牵连进来的。
　　南宫墨并不知道女子在想什么，要是知道一定会大喊无辜，自己就在这里站着，怎么就变成愣头青了？
　　“走吧。”
　　女子淡淡地说了一句，手持双剑走向第三层。
　　南宫墨无奈一笑，跟了上去。
　　……………………
　　试炼之塔外的天空上
　　凰天和一名老者凌空而立。
　　老者白发苍苍，脸色红润，身子骨微微弯曲，周身散发一股淡淡的威压证明老者不是普通人。
　　老者手持拐杖走出一步：“那个女子是谁，斗灵实力竟然能一剑斩杀五阶魔兽。”
　　“太上长老，据我所知，这名女子却是我天妖凰族之人。”凰天站出道。
　　表面上露出一副威严的模样，双眼看向老者的时候却是带着一份恭敬。
　　无他，因为这是他们天妖凰的太上长老，虽然实力不如凰天，但凰天依旧对这名太上长老恭恭敬敬。
　　“嗯？小天，这名女子是我天妖凰族之人，那你为何之前呈上我族小辈出众之人名单上没有此人？”老者白眉一皱，居然直接斥喝起凰天来。
　　不知道被天妖凰族其他人看到他们一向威严的族长被称做“小天”一定会瞪大了眼睛吧。
　　“长老息怒，此事也是事出有因的，还是等我稍后再与您解释。”凰天苦笑道。
　　如果可以的话，他也想要把这名女子当成接班人培养，实在是这名女子的天赋太好了，但是事出有因啊，不然他也不会放弃这么一名天赋绝伦的小辈。
　　“哼，直接把试炼之塔的灵魂力全部释放而出。”老者怒哼一声道。
　　凰天一下就急了：“长老，试炼之塔内的灵魂力可是天境灵魂，南宫墨要是承受不住怎么办。”
　　他们到这里就是要看看南宫墨的潜力到底如何的，但是天境灵魂力那可是几乎能媲美斗圣了，南宫墨恐怕支撑不住。
　　“有那个小女孩在，就算是六阶魔兽，都不能逼南宫墨出手，只有直接动用天境灵魂力才能看清南宫墨的潜力到底多深。”老者语气平淡道。
　　凰天张了张嘴，最后还是没有发出什么声音。
　　他们到这里来就是为了试探南宫墨的潜力到底有多深，值不值得他们赌上整个天妖凰族。
　　………………
　　试炼之塔内
　　南宫墨和女子走上第三层，南宫墨微微一笑道：“我姓南宫，单字墨，你叫什么，我们交个朋友吧。”
　　“朋友？呵呵，我从来没有朋友，我也不需要。”女子冷笑道，这抹冷笑，好像蕴含了很多种意思，有自嘲、有苦笑，有不屑……
　　南宫墨嘻嘻一笑：“不需要不代表不想要，不管你认不认我这个朋友，我就认定你了。”
　　他在女子美眸中看出了渴望，那是一种对朋友的渴望，不过这种渴望被她极力压在了内心深处。
　　“朋友么，似乎可以尝试一下。”女子用一种只有自己听得见的声音喃喃道。
　　南宫墨见女子呆愣在原地，笑了笑，走到第三层的墙壁面前。
　　这一层的墙壁没有第二层的古怪文字，只有一只狐狸的图案，这只狐狸有些奇特，有三条尾巴，一双狐眸即使是雕刻出来的，但依旧有一股摄人的凶残透露出来，整个图像显得栩栩如生。
　　“三尾妖狐？呵呵。”南宫墨淡淡一笑，因为南宫墨在狐妖小红娘呆过一段时间，对于狐狸一族也算是有些了解，狐狸的修为是根据背后的尾巴而定的：一尾为火狐、二尾为血狐、三尾为妖狐、四尾为魔狐，五尾为灵狐，六尾为幻狐，七尾为神狐，八尾为地狐，九尾为天狐！
　　身后一道声音传来：“摄魂妖狐，七阶魔兽。”
　　南宫墨下意识直接转身，只见女子站在自己面前，伸出手，冰冷的脸颊露出一抹如同百花盛放的笑容：“从新认识一下，我叫凤璃影，很高兴和你交朋友。”

试探我？
　　女子站在自己面前，伸出手，冰冷的脸颊露出一抹如同百花盛放的笑容：“从新认识一下，我叫凤璃影，很高兴和你交朋友。”
　　“琉璃之影，很好听的名字，我叫南宫墨，很高兴认识你。”
　　南宫墨同样伸出手和凤璃影轻轻握了握便很绅士的松开了。
　　“璃影，我倒是有些好奇，外面那些人为什么会那么怕你？”南宫墨很自然地问出，似乎已经当凤璃影是自己的朋友，一点也不顾及话题。
　　凤璃影柳眉一挑：“你真不知道？”
　　自己“女魔头”之名，在整个天妖凰族都是传了开的，凡是天妖凰族之人不可能不认识自己吧？
　　“实不相瞒，我自幼随一位老师傅上山修行，近段时间才回到天妖凰族，所以并不知道天妖凰族内的一切。”
　　南宫墨开启忽悠模式，随口胡诌道。
　　不知道凤璃影是太单纯还是南宫墨的谎言太具有说服力，凤璃影居然就这样相信了。
　　微微颔首，冰冷的美眸微微动容，闪过落寞与悲伤，嘴唇轻启，刚想说话。
　　没等凤璃影说出口，南宫墨淡淡道：“这下子热闹了。”
　　南宫墨就在刚才一刹那间，感觉到一股几乎可以媲美斗圣的灵魂力出现。
　　“嗷呜～”
　　一道狐狸的叫声忽然响起，这股叫声携带一股肃杀之意，让人的身体忍不住打了一个寒颤。
　　凤璃影和南宫墨同时转头向发出声音的那边望去。
　　入眸是一只狐狸，这只狐狸长着一身红毛，头部的兽耳竖立，这种兽耳不同于涂山雅雅和涂山苏苏等的萌，给人一种杀气腾腾的感觉，狐眸不带一丝情感，有的只是摄魂的杀意，狐狸身后更是有三条尾巴在不断摆动，伴随狐狸走动，一股股威压散发开来。
　　南宫墨似乎对狐狸散发的威压丝毫没有察觉，自顾自调侃道：“你明明是狐狸为什么要学狗叫？你不知道你这样很丢狐狸一族的脸吗？”
　　狐狸冰冷嗜血的眼神投向南宫墨，嘴边发出低鸣，好像因为南宫墨的话，它怒了，并且准备第一个杀了南宫墨。
　　南宫墨看狐狸的动作绕有兴趣喃喃道：“因为灵魂力太过于强大，导致自身出现了灵智吗？还真不错呢。”
　　南宫墨看的出，这只狐狸是由一股强大的灵魂力组成的，但好像因为灵魂力太过强大，导致狐狸诞生出了自己的灵智，只要再找一副身躯融合，那这只狐狸恐怕会直接变成九尾。
　　凤璃影见三尾妖狐向南宫墨走来，手中双剑气势大赦，一颗颗蓝色和红色的光点漂浮在凤璃影周身。
　　凤璃影美眸满是凝重，她看得出，这只妖狐恐怕最少都是七阶魔兽，她不过是斗灵境界，就算有这两柄宝剑那也不是七阶魔兽的对手啊！
　　但是她唯一的朋友还在身后，她不能后退，更何况南宫墨本是被自己连累的。
　　如果凤璃影知道自己才是被南宫墨连累的，不知道会作何感想。
　　凤璃影冷哼一声，脚掌斗气汇聚，身影一动，化作道道残影攻向三尾妖狐。
　　三尾妖狐对于凤璃影不屑一顾，抬起前肢，对着地面轻轻一点，一股余波以三尾妖狐为中心扩散开来。
　　凤璃影还没靠近三尾妖狐便感觉一股无形的巨力传来，纵然已经举起双剑格挡，但也仅仅是阻挡了一息便还是被这股无形的巨力轰飞。
　　“砰！”
　　整个身体砸中高塔墙壁内，生死不明。
　　南宫墨眉头一皱，察觉到凤璃影还有生机，只是昏迷过去后才松了口气，眼神转向三尾妖狐，冷冷一笑：“拥有八阶接近九阶的实力，是和璃影有仇才这样做的？我怎么感觉不相信呢。”
　　眼前这只三尾妖狐的实力达到了八阶，而且无限逼近九阶，要说这是因为凤璃影的关系，有人刻意操作的，这是根本不可能的，先不说别人能不能调动这整座塔的能力，再说如果是有仇而调动整座塔的力量，凰天他们会不知道？
　　南宫墨判断，这一定是凰天在试探自己。
　　平淡道：“既然你们要试探，我就让你们看看，我的实力到底到了什么地步。”语气十分平淡，平淡的背后却是无尽怒火。
　　试探自己也就罢了，为什么要把凤璃影也牵扯进来？
　　南宫墨对那边的凤璃影投以歉意的目光，手中一柄剑凭空出现。
　　这柄剑长四尺有余，雪白的剑身上一条条银色的纹路勾勒出一个古怪的文字，青色的剑柄中心有一颗紫色的球体，一颗颗蓝色和红色的光点漂浮在剑的身边。
　　南宫墨浑身气势也是一变，一股至尊妖气和杀戮剑意同时爆发而出。
　　第三层塔内被一股紫色和红色气体覆盖了。
　　这是很可怕的一件事，不管妖气还是剑意，亦或是杀气，这些都是无形无质的。
　　想要显露出来，只有达到一种极为可怕的地步才可以，南宫墨现在直接将三种无形的气势全部凝实，显露出来，无疑很可怕。
　　在两股至强气势加持下，南宫墨几乎达到了巅峰状态。
　　三尾妖狐感受到这股气势，居然下意识抬起脚步，不断后退，嘴边发出呜鸣声。
　　“动了我的朋友就想跑了？要是让你跑了，那我岂不是很没面子。”
　　一道平淡的声音响彻整个第三层。
　　三尾妖狐下意识抬起头。
　　只见一名背生双翼的男子凌空而立，如同万物主宰般俯视着它。
　　男子身穿白衣，只不过此刻白衣加上了一些紫焰纹路，三千齐腰紫发无风自动，一双紫白分明的眼眸深处带着一种傲气，一种傲视万物，不将一切放在眼中的傲气，背后的紫色羽翼燃烧着紫焰，每煽动一下都带着一道道炙热气流，特别是男子的脸颊，妖异而俊美，恐怕任何一个女子见到这张脸颊都会沉迷其中。
　　南宫墨抬头看了看这座塔，张了张口：“试探我是吧，那我今天就要看看，你们这座塔能不能承受得住我的力量，八卦，震雷！”

破塔而出
　　天妖凰族内的某一处地方
　　这里没有什么东西，只有一座高塔，高塔有多少层，谁也不知道，只看得到高塔耸立在云层，如同一根支撑着天与地的柱子一般，整座高塔更是有一股沧桑古老的气息，使得这座高塔看起来是那么的不凡。
　　高塔外云层
　　凰天和老者凝神观看试炼之塔，想要看出试炼之塔内的南宫墨怎么样了，但是看了半天连条毛都没有看到。
　　凰天不由着急道：“长老，这可是天境灵魂，南宫墨会不会出了什么事！”
　　不管怎么说，南宫墨是凤凰，是上古遗留下来的凤凰，真正的凤凰，要是就这么陨落了就太可惜了。
　　老者单手摸着数米长的白须，那一双浑浊的眼睛，使劲盯着试炼之塔，片刻后叹息一声：“走吧，进塔救人。”
　　他们实在承受不起失去南宫墨和凤璃影的代价，先不说凤璃影乃是他们族天赋异禀的小辈，再说南宫墨可是九幽地冥蟒族联盟之人，要是南宫墨死去，九幽地冥蟒族定会和天妖凰族不死不休，虽然他们不惧九幽地冥蟒族，但要是九幽地冥蟒族被逼急了联合太古虚龙一族，那他们天妖凰族就危险了。
　　凰天听到老者这么说，早就心急如焚的他，斗气疯狂运转，刚想直接冲进塔内。
　　老者一把拉住凰天，白眉一皱：“小天，没这么简单，你看。”
　　说着，满是皱纹的手指了指天空。
　　凰天抬头一看，瞳孔一缩。
　　之前明明是晴空万里，现在居然变成了乌云密布。
　　“砰！”
　　一道道惊雷在乌云内响起，灰蒙蒙的乌云外不断有电光闪烁，使得整片乌云看起来更像是雷云。
　　“我族内的天气一向都可以自由操控，如今无端端气象发生了改变，此事定然不会这么简单。”老者笑眯眯道，笑得脸上的皱纹都皱成了一团。
　　凰天也停下了脚步，若有所思看着天空的雷云和试炼之塔。
　　忽然一股至尊妖气夹杂着杀戮剑意从试炼之塔内爆发而出，将整座高昂的试炼之塔包裹了起来。
　　“轰！”
　　这还不止，天空上密布的雷云似乎受到什么召唤一般，凝聚成一道水桶粗的雷电，轰然劈下试炼之塔。
　　水桶粗的雷电链接着试炼之塔的顶端，场景变得非常壮观。
　　老者一改脸色，大惊道：“这小子是要毁了试炼之塔，快，快通知下面那些小辈撤离！咳咳咳！”因为说得太急，老者忍不住咳嗽了起来。
　　也怪不得老者着急，试炼之塔下有无数天妖凰族的新生血液汇聚，南宫墨这个时候要毁了试炼之塔，那这群小辈必然受到波及。
　　要是这群小辈出现了什么问题，那他天妖凰族离没落还远吗？
　　凰天也明白事情的严重性，不知道为什么，他竟然没有愤怒感，只有对南宫墨的佩服，在别人的地盘内，这么大张旗鼓要毁了别人的试炼之塔，也只有真正的凤凰才会敢这样做吧。
　　微微一笑，通知各大长老迅速将试炼之塔下的小辈转移。
　　……………………
　　试炼之塔下
　　一群人站在试炼之塔下，议论纷纷。
　　“这女魔头怎么还不出来，我还等着要闯试炼之塔呢。”
　　“谁说不是呢，咋这么多人不都是来闯试炼之塔的吗。”
　　“该不会是那女魔头死在试炼之塔了吧？”
　　“兄弟，你还是洗洗睡吧，要等那女魔头死，估计你自己都进棺材了吧。”
　　“………………”
　　一道浑厚的声音忽然响彻整个试炼之塔外：
　　“全体族人，听令，现在试炼之塔出了点故障，有些危险，请迅速离开试炼之塔千里之外。”
　　这道浑厚的声音盖压了整个场面。
　　众人都看向上空，只见天空上，一个个平时不容易见到的长老纷纷显露身影，出现在他们上空。
　　“今天是是怎么了？这些长老平时不是都在闭关吗，今天怎么都出来了？”
　　“你没听长老们说吗？试炼之塔出了点故障，有危险，我们还是快走吧。”
　　“众位长老都来了，还能有什么危险，我们在这看着就好。”
　　最后，这群人准备当吃瓜群众。
　　这可把这群长老给急得，这群孩子是傻的吗，不是都说有危险了，怎么还不走！
　　最后长老无奈，联手将这些人带走。
　　这群人走后没多久。
　　“砰！”
　　耸立在云层之中的试炼之塔微微一抖，一道巨响从里面发出，一道细小的裂痕率先出现在试炼之塔的塔身上。
　　旋即无数道充满电弘的光芒四射，随着试炼之塔的裂痕越来越多，光芒也是越来越多。
　　到了最后，几乎是整个塔都闪耀着蓝色的雷光，阴暗的天空被雷光照亮。
　　老者和凰天对视一眼，身影一动，运转斗气，他们两个都想试试能不能封住整座塔，尽量避免天妖凰族的损失。
　　但还没动手，一股至强雷电从塔内传出。
　　“砰！”
　　整个塔炸开了，塔身断成数百块，向下坍塌。
　　一道人影从塔内凌空走出。
　　仔细一看，南宫墨的身影缓缓出现。
　　只见南宫墨右手持葬神剑，葬神剑上电光闪烁，一股霸道的气势从剑身上流露出来。
　　左手怀抱着昏迷过去的凤璃影，此时的凤璃影五官紧皱，嘴角溢血。
　　南宫墨紫眸冰冷无情扫视了天空上的凰天和老者一眼。
　　轻张了张口：“如果你们要试探我，我没意见，但是你要是伤到其他人，特别是我的朋友，那我倒是要试试，我一人一剑能不能将你这天妖凰族闹个底朝天！”声音冰冷无情，如同九幽之下传来的一般。
　　凰天微微苦笑，倒是没有责怪南宫墨破坏了试炼之塔，毕竟这是他们要试探南宫墨的。
　　老者看到南宫墨，浑浊的眼睛闪过一道亮光，欣慰的点了点头，如此霸道、高傲、重情重义，倒也不怕联盟会吃亏。
　　凰天见老者点头，也是一笑，看来这位号称最高傲的太上长老也是认可了南宫墨，和南宫墨联盟的事情倒是可以肯定了。

妖域联盟
　　一眨眼一个月过去。
　　这一个月中，中州没有什么小事大事，就是特别的大事倒是有一件，那就是，魔兽两大霸主九幽地冥蟒族和天妖凰族居然同时发出通告，和妖灵阁成立联盟。
　　更是以妖灵阁为首，成立一个名为“妖域”的联盟。
　　这个消息一出，无疑如同一颗炸弹般，在中州爆炸，原本表面平静的中州顿时沸腾起来了。
　　单拿九幽地冥蟒族和天妖凰族其中一个放在中州上那都是能媲美一殿一塔，两宗三谷四方阁的存在，这两个顶尖势力居然联合了起来，而且还是以妖灵阁为首。
　　关于妖灵阁，中州上的势力都或多或少知道，拥有一名年纪轻轻的斗尊，年纪轻轻能成为斗尊这代表什么？代表这是一名绝世天骄。
　　不出多少年又是一名斗圣的存在。
　　加上九幽地冥蟒族和天妖凰族的斗圣，妖域隐隐约约成为整个中州势力之首（远古八族是不算的）。
　　很多看出来妖域潜力的势力纷纷投靠妖域，妖域也是来者不拒，只要品行还可以的势力都会收入。
　　一些自认为天赋好的人，也前往妖灵阁，欲要投靠妖灵阁。
　　一时间，妖灵阁也热闹了起来。
　　然而妖灵阁之主南宫墨并不在妖灵阁中。
　　………………
　　星陨阁
　　大殿上
　　一名老者和一名青年在下围棋。
　　老者身穿青袍，长发披肩，虽然已经老了，但从脸颊的廓形还是看的出，老者年轻时一定是一名英俊男子，浑身上下更是有一股缥缈无踪的感觉，这种感觉很难说出口，硬要说的话那就是和风一样。
　　而青年身穿白衣，白衣穿在青年身上显出几分潇洒之色，三千紫发齐腰，紫色的眼眸表面带着慵懒气息，深处却是透露一股傲气，一种傲视万物的傲气，嘴边带着一抹邪笑，恐怕任何女子见到都会沉迷其中无法自拔。
　　此刻，青年和老者的围棋对弈是老者占了上风，青年俊美的脸颊变成苦菜色，老者嘿嘿一笑，小样，任你天赋再好，比围棋也不是我的对手吧。
　　“报！”
　　大殿外，一道声音传入。
　　老者一皱眉转头淡淡道：“进来吧。”
　　老者刚刚说完，青年的声音在耳边响起：“风老，你输了。”语气颇为狡黠。
　　老者急忙转头，一看棋盘，瞬间气得老脸通红：“南宫，你这小子，这是第几次耍赖了！”
　　棋盘上自己的黑子无端端少了数十颗，被对方的白字包围，呈现“十面埋伏”的形状。
　　“不多不少刚刚好是第十次。”青年嘿嘿笑道。
　　这位老者便是风尊者，至于青年还用问吗，青年便是最近在中州名声远扬的妖尊者南宫墨。
　　风尊者冷哼一声：“你小子，脸皮真够厚的。”
　　他实在看不出南宫墨有半点妖域联盟盟主的风范，别说妖域盟主的风范，就是连一代尊者的风范也没有，下了十一次棋，有十次是作弊的。
　　南宫墨丝毫不在意风尊者的言语，嬉笑道：“风老，不知道你有没有听过一句话，水至清则无鱼，人至贱则无敌。”
　　一个月里，南宫墨拜访过万剑阁、风雷阁、星陨阁，不过拜访次数比较多的还是星陨阁，所以南宫墨和风尊者的关系很不错，风尊者也拿南宫墨当晚辈看待。
　　风尊者被南宫墨的话气笑了：“这么说你还有理了？那改天我去你的妖域拿点东西不给钱也可以了？”
　　妖域是南宫墨成立的一处特殊地方，在妖域内人和妖能够自由交易，唯一的规矩就是不能打架，否则将会遭到九幽地冥蟒族和天妖凰族、妖灵阁还有依附于妖域联盟大大小小的势力围攻。
　　南宫墨之所以能支撑着妖域联盟的运行，绝大部分是因为妖域的资源与钱财。
　　“可以啊，只要风老肯丢下脸皮，想拿什么就拿什么，出了事我负责。”
　　南宫墨十分赞同，他知道风尊者根本不可能丢下脸皮去拿东西的，谁让人家是成名已久的尊者呢。
　　风尊者瞪了南宫墨一眼，这小子，天赋绝佳，年纪轻轻能成就斗尊，实力强大，以斗尊之力几乎可以逆战半圣，甚至是斗圣，头脑更是灵活，否则怎么可能劝服魔兽界两大霸主与之联盟。
　　可以说南宫墨什么方面都是完美的，唯独就是脸皮厚和有些懒这两个缺点。
　　如果南宫墨知道风尊者所想，一定会大喊：风老，你说错了，脸皮厚是优点，懒这种东西更是美德！是传统美德！
　　风尊者对着旁边的侍卫道：“怎么了。”
　　“禀告副阁主，阁外有一名你贱之人求见。”
　　侍卫都不敢抬头了，要不是那小子塞给他一瓶丹药，他才不会说这种事情，你贱！这不是明摆着骂副阁主吗。
　　“我贱？要见我还敢骂我？”
　　果然，风尊者气得胡子都翘起来了。
　　南宫墨听到这名字，一愣神急忙道：“风老弄错了，这是我的弟子，他姓李，名剑，不是你贱，就是你贱，呸，是你贱，不是，是我贱，哎，总之他不是骂你就对了。”
　　南宫墨也被弄得有点语无伦次了，干嘛起个这么怪的名字，他爹娘真是个不肯吃亏的主，上来先一句我叫“你贱”，够霸气。
　　风尊者的脸越来越黑，直接摆了摆手：“行了，去把他带进来吧。”
　　很快，李剑的身影出现在大殿上，李剑比起之前可谓有了很大的改变，最明显的一身气势达到斗灵九星，离斗王也只有一步之距。
　　李剑看到南宫墨，恭敬跪地道：
　　“弟子李剑拜见师尊。”
　　他外出游历，可谓意气风发，遇到那些打不过的人，来一句我是妖域盟主妖尊者的徒弟，把妖灵阁令牌一亮，那些人立刻吓得屁滚尿流。
　　南宫墨叹息一声：“李剑啊，今日师尊便给你改个名字。”
　　你贱这名字实在太招人烦了，要是对面是一个斗圣，你说你叫你贱，你看人家会不会一巴掌拍死你。
　　“师尊，姓名乃是父母所起，我父母让我叫李剑，那我就是叫李剑。”李剑似乎不知道南宫墨所想，头摇得和拨浪鼓一样。
　　南宫墨的脸色也黑了，什么叫你父母叫我贱？
　　紫眸一瞪李剑。
　　李剑撇了撇嘴：“按师尊的意思吧。”
　　“你从今日起就叫李锋，剑之锋利，嗯，李锋，我让你打听的事情你打听得怎么样了。”南宫墨淡淡道。
　　李剑……额，是李锋微微颔首：“师尊，弟子游历中州一个月，关于师尊所说伽玛帝国的事情也已经打听清楚，在伽玛帝国乌坦城的确有萧氏一族。”
　　“别给我扯淡，有没有叫萧炎的这个人？他的修为现今如何？”南宫墨不耐烦道，他当然是准备要去会会萧炎了，只是不知道此时的药尊者药尘苏醒了没。
　　“师尊，萧氏一族的确有这个人，这个人据说天赋极佳，仅仅十岁便修炼成斗者，但是三年前斗气一朝散失，如今是一名废物。”
　　风尊者一时好奇，忍不住道：“南宫，你为什么要查个萧炎的资料？”
　　风尊者有些不理解，南宫墨堂堂妖域盟主，为什么要去调查一个偏僻小城的人。
　　南宫墨摇了摇头，神秘一笑：“风老，这件事我现在还不能告诉你，不过我可以保证，会给你一个惊喜。”
　　话落，目光放在大殿门口，眯了眯眼，萧炎？让我来会会你吧…………

骚年，我看你骨骼惊奇
　　斗气大陆除却中州之外，还有无数势力、帝国屹立着，或许这些势力、帝国无法和中州任何一个势力攀比，但是在中州之外却是一个个土霸主的存在。
　　在无数帝国中，有一比较出名的帝国，名出云帝国，出云帝国疆域广阔，资源无数，其中的魔兽山脉更是连绵不断。
　　而在出云帝国的旁边，有一小国名加玛帝国，加玛帝国又有一城市名乌坦城。
　　乌坦城内
　　市集之上热闹非凡，人来人往。
　　这里是乌坦城中最大的市集，不属于乌坦城三大家族的其中一个，属于那种混乱的地方，在这里买东西，一个不慎可能会被坑惨了，但如果是识货之人说不定能买到一些好东西。
　　“小兄弟，来看看，一阶木属性魔兽长树蛇的晶核。”
　　“妹子，快过来这边，知道这是什么吗？一阶火属性魔兽火狐的晶核……”
　　“这位大哥，你看，这只可是二阶魔兽灵尾猫的幼崽，成长起来可是二阶……”
　　道道吆喝声将整个市集覆盖，使得整个市集人声鼎沸。
　　一道平淡的声音响起：
　　“走一走瞧一瞧，绝世武功秘籍，每获得一本都能成为武林高手，千万不要错过啊！”
　　这道声音非常平淡，偏偏是这道平淡的声音能将那些吆喝声覆盖，使得整个市集都能听得到他的声音。
　　追寻声音的源头，在一处地摊上，一名男子坐在椅子上淡淡开口。
　　男子身穿一身白衣，白衣如雪，显露出几分潇洒之色，三千紫发齐腰，更是衬托出男子高贵气势，紫色的眼眸透露一股慵懒之势，慵懒的背后却是一股敢俯视万物的傲气！特别是男子的脸颊，五官端正，菱角分明，俊美而妖异，恐怕是任何一个女子见到男子这张“天妒”的脸颊都是沉迷。
　　男子再怎么看都不像是摆地摊的，与市集的环境显得格格不入。
　　这名男子便是在中州声名远扬的妖域盟主妖尊者南宫墨。
　　南宫墨低头看了一眼自己的地摊，上面摆着几本书，有：葵花宝典、降龙十八掌、辟邪剑法、弹指神功、玉女剑法、黄帝内经……
　　这些放在武林位面，恐怕任何一本都会引起一场腥风血雨，放在这个位面连一个人来看看都没有。
　　南宫墨摇了摇头，自己来送机缘，居然没一人来光顾。
　　旋即嘿嘿一笑，下面这些秘籍除了降龙十八掌和玉女剑法之外，黄帝内经、葵花宝典和辟邪剑法都是他自己编出来的。
　　南宫墨得意洋洋拿起葵花宝典翻开一看，第一页只有一把刀，刀下面写着：欲练神功，必先自宫。
　　再翻开第二页：小伙子，你被骗了，如果真自宫了，乖乖去当太监吧。
　　第三页、第四页还有之后的全是空的。
　　“喂，小子，你这里卖什么的。”
　　一道略微粗矿的声音在南宫墨耳边响起，南宫墨把葵花宝典合上，看向来人。
　　来人是一名胖子，浑身上下的肉只要拿出一块就能将南宫墨的头给覆盖了，特别是胖子一举一动间，肥肉横行，十分带感，穿着富贵，证明这胖子不是普通人，不过总体来看，不知道为什么，南宫墨感觉这胖子有点猥琐的样子。
　　南宫墨笑眯眯道：“我既然出来卖东西，那当然是有好货的，来，我看你适合修炼这本秘籍。”
　　拿起黄帝内经就递给胖子。
　　胖子接过一看，微微一楞，黄帝内经，黄帝？难道是斗帝功法？摇了摇肥硕的头颅，真要是斗帝功法，那会出现在这个小摊吗？
　　兴致缺缺翻开第一页，一双贼溜的小眼睛瞬间射出两道精光。
　　“怎么样？这功法不错吧？这本黄帝内经可是集齐欧美、岛国、非洲、意大利、俄罗斯等八国联军的精品，包你满意，一本只要十块金币，来一本不？”
　　南宫墨蛊惑道，他并不缺金币，所以多少金币无所谓，他要的是寻找“有缘人”
　　“大兄弟，这才十块金币？太便宜了，我迫不及待要去试试了。”
　　胖子欣喜道，随手扔下十块金币，张开两条小腿和火箭一般离开了。
　　南宫墨继续翘起二郎腿等待“有缘人”，原本眯着眼的南宫墨似乎看到了什么，忽然睁开眼睛。
　　身影一动，瞬息间消失在这个市集，连同地摊的几本“武林秘籍”也被带走。
　　原地只有很浅薄的空间波动。
　　没有人注意到，这里之前有个人无缘无故消失了。
　　萧家后山
　　“八极崩！”
　　一名少年猛地撞向一块岩石。
　　“砰！”
　　岩石被少年一撞，居然四分五裂，少年坐在地上气喘吁吁。
　　少年****上半身，剑眉星目，颇为英俊，可惜还有点青涩，否则定然是一代美男子。
　　“骚年，本尊看你骨骼惊奇，我这里有本降龙十八掌，十块金币卖给你，助你成就武林高手，怎么样？”
　　一道蛊惑的语气响起。
　　少年的精神一下就紧绷了起来，有人靠近，自己竟然察觉不到！
　　急忙跳起来大喝：“谁！”
　　目光扫视了四周，根本没有话，摸了摸头，难道是我的错觉。
　　就在少年以为是错觉时，身前一道人影出现，只见南宫墨手持一本书笑眯眯看着少年。
　　少年大惊失色，下意识大喝：“八极崩！”
　　还没靠近南宫墨，南宫墨单手放在少年的肩膀上，少年感觉自己凝聚的斗气一下子就消散了。
　　南宫墨笑眯眯道：“我对你没恶意，放心吧，小子。”
　　看着少年施展出八极崩，南宫墨心里略微有些可惜，看来药老已经苏醒了，没想到自己在城里浪了一圈就错过了最佳忽悠时期，现在有药老在，想要轻易忽悠少年有些不容易了。
　　这名少年便是斗破苍穹位面的气运之子萧炎！未来的炎帝！
　　南宫墨将手松开，萧炎单脚一点身影极速后退，退了几米后，右手摸着一枚黑色的古朴戒指，小心翼翼看着南宫墨。
　　他可是穿越人士，加上三年的磨练，心性远超普通人，他知道整个萧族没人会是眼前这名青年的对手，唯一能与青年抗衡的只有戒指中的药老。

获得焚诀
　　南宫墨将手松开，萧炎单脚一点身影极速后退，退了几米后，右手摸着一枚黑色的古朴戒指，小心翼翼看着南宫墨。
　　他可是穿越人士，加上三年的磨练，心性远超普通人，他知道整个萧族没人会是眼前这名青年的对手，唯一能与青年抗衡的只有戒指中的药老。
　　南宫墨淡淡道：“都说了，本尊没有恶意，否则你早就死了，你以为凭着你纳戒的那一位灵魂体就能挡得住我？”
　　药老没死前巅峰时期也不过是九星斗尊巅峰，南宫墨以一星斗尊实力便可逆战斗圣，更何况是九星斗尊巅峰。
　　南宫墨估计一巴掌就可以拍杀巅峰时期的药老，更何况现在的药老只是灵魂体，实力大不如从前，有斗宗实力就应该偷笑了。
　　斗宗在南宫墨面前，那只是个笑话。
　　萧炎听到南宫墨说他纳戒中有个灵魂体，纵然以他的心性也不免大惊失色，药老的事情他也是前几日才知道的，根本没有谁知道。
　　“药尊者药尘，何不现身一见。”
　　南宫墨淡淡开口道，想要忽悠萧炎是不行的了，还是先办正事吧。
　　萧炎手指戴着的纳戒发出一阵乳白色的光辉，一道苍老的人影浮空出现。
　　老者白发苍苍，但是从面容轮廓来看，年轻时定然是一代英俊男子，身穿一袭白袍，显得有些潇洒不羁，只是身体有些透明，怪异了一些。
　　老者缓缓张口：“你是何人，为何知道我的名号。”
　　他陨落至今已经有数百年，灵魂力也逐渐消散，要不是吸了萧炎这小子三年斗气，估计现在早已经灵魂消散了。
　　数百年过去，能一眼认出自己的，屈指可数，他看不出南宫墨年纪轻轻，为什么能认出自己。
　　南宫墨微微释放一丝斗尊气势：“药尊者，你不必知道我是谁，只要知道我对你没有恶意就行，况且，我和贵阁风尊者乃是朋友。”
　　南宫墨说着拿出一枚令牌，正是风尊者交给南宫墨的令牌，和之前那枚不同，手持此令，可全权代表星陨阁。
　　药老感受到南宫墨流露出的一丝斗尊也是微微一惊，眼前这名男子年纪轻轻便是斗尊修为，当真震古烁今。
　　看到南宫墨拿出的那枚令牌后，药老的灵魂体更是颤抖起来，激动不已接过星陨阁令牌仔细看了半刻，抬头问道：“你真是风尊者的朋友？”
　　药老对于南宫墨身份已经没有怀疑，这枚令牌乃是他当年和风尊者一起打造出来的，只有两枚，一枚在他那里，另一枚在风尊者那里，风尊者既然将令牌交给南宫墨，那就是证明对南宫墨十分信任。
　　“是的，药尊者，之前多有冒犯，小子的确是风尊者的朋友。”南宫墨行了一礼道，他有求于药尊者，还不至于连行个礼都不肯。
　　药老见南宫墨承认，松了口气：“不知道你来找我有什么事，风尊者那老家伙知不知道我在这里的事情？”似乎是南宫墨是风尊者的朋友的原因，药老的语气变得和蔼了许多。
　　南宫墨拱手道：“药老，我这次来风老并不知道，毕竟万一被一些不希望看到药老的人知道了，只会对药老不利而已。”
　　药老可是九品炼丹师，他的收藏能少吗？要是被一些人知道了药老的踪迹，恐怕就是中州的大势力也要出手抢夺吧。
　　药老当然知道，微微颔首：“嗯，也对，那不知道你来找我有什么事。”
　　他可不相信南宫墨一位斗尊强者千里迢迢从中州来到这个小国就是为了来找他。
　　“不瞒药老，小子这次来，是为了焚诀。”
　　南宫墨身上斗气暗自运转，要是药老不同意，即使他出手击杀药老，也要夺得焚诀。
　　他的主线任务是夺取全部异火，南宫墨靠着南明离火要将异火摧毁很简单，但是要融合异火却是很难，即使南宫墨有南明离火。
　　要知道，异火乃是集结天地精华诞生，威力巨大，甚至有一些异火已经有了灵性，一个不慎，别说融合，恐怕南宫墨自己都有身陨的可能。
　　焚诀这部功法很奇特，能在融合异火的同时增强修为，并且焚诀的品质也会跟着提升。
　　“焚诀？你想要融合异火？那你可知道融合异火风险极大，而且看你现在的修为，即使融合一些品质靠后的异火也增强不了多少修为吧。”药老眯了眯眼，一语说中了弊端。
　　南宫墨摇了摇头，单手伸出，手心一股紫焰升起，紫焰一出，四周温度极速升高，就连空间都有些承受不住高温而产生扭曲。
　　药老微微震惊，他是灵魂体，最感受得到这股紫焰的强大，恐怕是异火榜排名靠前的异火也无法与此火争锋吧。
　　“药老此火乃是我伴生神火，南明离火，不归兽火，也不归异火，有这火护体，加上焚诀，你认为那些异火还能伤得到我吗？”南宫墨语气颇为自信道。
　　药老叹息一声，屈指一弹，一道流光飞到南宫墨面前：“这就是焚诀。”
　　他看南宫墨不像是坏人，还和风尊者有关系才将焚诀给南宫墨的。
　　南宫墨接过后笑了笑，目的既然已经达到了，那也不必多留：“药老，是否和我一起回去，小子在中州也是颇有势力，虽然比不上那些大势力，但庇护药老还是绰绰有余的。”
　　不知道被中州的人听到妖域盟主说自己只是颇有势力不知道会作何感想。
　　“不必了，我既然收了这个小徒弟，那就会助他成长起来的。”
　　药老指了指还处于懵逼状态的萧炎道。
　　南宫墨微微一笑，伸手将一本书籍递给萧炎。
　　萧炎下意识接过一看，一本蓝色封面的书籍，书籍上赫然写着：降龙十八掌
　　萧炎猛地倒吸一口凉气，他是穿越人士，又怎么会不知道金庸先生写得小说中这本降龙十八掌秘籍呢。
　　联合起南宫墨来的时候说过的话，萧炎瞬间确定了一件事，抬起头，南宫墨的身影早已经不见，一道声音幽幽传入耳中：
　　“想要知道一切，来中州，我亲自告诉你。”
　　萧炎望向中州方向，目光坚毅：“中州吗？我一定会去的！”
　　“小炎子，中州在这边。”药老笑眯眯指了指真正的中州方向。
　　萧炎鄙视看着药老，就不能让我装个逼吗。

邙天尺
　　云霄之中，一朵朵白云在蓝宝石般的天空中飘动，白云在天空如同鱼入大海，在天空中顽皮的嬉戏着，有时候像一只自由自在的白蝴蝶，悠然地起舞；有时候像一群群小白兔，向前奔跑着；有时又好像一群拖缰的野马，在蓝天下奔驰。
　　然而在某片云层中，这里没有白云，只有电光闪烁，还有一道道炙热的紫焰微微散发开来。
　　最深处，两道人影凌空而立对峙。
　　其中一道人影赫然是南宫墨。
　　与南宫墨对峙的是一名老者，老者白发苍苍，浑身电光闪烁，一股淡淡的威压从老者身上传出。
　　南宫墨也不知道这个老头到底是谁，看身上散发的气势，大概是半圣修为。
　　南宫墨自从得到焚诀后便想要寻找异火，第一个首选的是迦南学院的陨落心炎。
　　至于南宫墨为什么首选陨落心炎，而不是青莲地心火，这个问题很简单，青莲地心火在沙漠，沙漠那么大，去哪里找？而且青莲地心火可是在地底的，哪里有那么容易找，还不如直接来找现成的陨落心炎呢。
　　老者率先开口：“震惊整个中州的妖域联盟盟主妖尊者居然会在这里，不知道妖尊者来我迦南学院所谓何事？”
　　南宫墨见他一语道破自己身份微微诧异，但听到他说“迦南学院”四个字，仔细一想就明白了这人到底是谁。
　　“迦南学院院长，远古八族雷族长老邙天尺。”
　　南宫墨眯了眯眼道，拥有半圣实力，还和迦南学院有关的，只有迦南学院神龙见首不见尾的院长邙天尺。
　　邙天尺他当然也知道这个人，是迦南学院的院长，和远古八族之一雷族有关。
　　邙天尺见南宫墨说出他院长的身份并不吃惊，南宫墨说出他是远古八族之一雷族长老的身份就有些震惊了，这个身份几乎没人知道，纵然是雷族知道的人也不多。
　　稍微一想，妖域联盟的势力天下闻名，如果仔细调查的话想要调查他的身份还是可以查到的。
　　邙天尺微微一笑：“既然你知道老夫的身份，那老夫也不多说了，不知妖尊者为何驾临我迦南学院？”
　　他虽为雷族长老，但是却不喜欢留在族内，反而喜欢游历天下，这次只是游历的时候经过迦南学院，顺便看看，但却发现了南宫墨。
　　“本尊来迦南学院当然是为了那陨落心炎。”
　　南宫墨淡淡开口，直接说出目的，他也不惧邙天尺，就算打起来也有绝对胜算。
　　“堂堂妖尊者大老远从中州跑过来就是为了我迦南学院的异火？”
　　邙天尺哈哈大笑，笑声中多了一份嘲讽。
　　“本尊喜欢，你吹啊！”南宫墨挑衅说道，单腿翘起，颇有一副无赖的模样。
　　“哈哈哈，妖尊者真是与众不同，不过这陨落心炎对我迦南学院却是至关重要，却是不能给你。”邙天尺爽朗大笑。
　　“给不给可由不得你。”南宫墨语气一变，凌厉的气势微微散开。
　　他早就知道邙天尺这老不死的不会那么容易交出陨落心炎，要是邙天尺乖乖交出陨落心炎他才会觉得奇怪呢。
　　“妖尊者，你虽贵为妖域联盟的盟主，同时还是妖域之主，妖灵阁之主，但老夫可是半圣，你确定可以击败老夫自己取陨落心炎吗？”邙天尺身上一股斗气威压散发开，半圣虽然是夹在斗尊和斗圣之间，但加了一个圣字能简单吗。
　　斗尊面对半圣，可能光是气势便能将斗尊给压在地上不能动弹吧。
　　这次却是由南宫墨打破这条例子。
　　邙天尺的半圣威压铺天盖地袭向南宫墨，将南宫墨的白衣和紫发吹的呼呼作响，南宫墨一脸云淡风轻，似乎什么也没有感觉到。
　　单手伸出，一枚玉简浮现：“邙天尺，你可知道这个？”
　　“空间玉简？”邙天尺身为雷族长老，加上经常游历，当然看出了南宫墨手中的玉简是一枚空间玉简。
　　南宫墨微微颔首，冷笑道：“不错，这就是我妖域联盟的空间玉简，只要我捏碎这枚空间玉简，凡是妖域联盟的强者皆会几息之间赶到，你认为凭着你迦南学院和你这个半圣就能挡住我妖域强者？”
　　邙天尺倒吸一口凉气，妖域联盟的强者无数，光是真正的斗圣就有好几个，别说迦南学院了，就是雷族举全族之力也不能和妖域抗衡，就算是一塔一殿两宗三谷四方阁远古八族中能与妖域抗衡的只有魂殿（魂族）和古族，其他的势力遇到妖域估计连抵御之力也没有。
　　“邙天尺，我希望你考虑清楚，迦南学院在整个斗气大陆都是有名的学府，要是因此而灭亡了那就不好了。”
　　南宫墨淡淡道。
　　邙天尺叹息一声：“陨落心炎，哎，走吧。”
　　邙天尺实在没有办法，妖域的实力实在强大，在绝对力量面前，说什么誓死不屈完全是个笑话，除非你是一方位面气运之子。
　　“邙天尺，你也不用苦着脸，我拿你的陨落心炎，自然有可以代替陨落心炎成为火能的东西，而且陨落心炎已经有了灵性，要是封印不住那对你迦南学院也是一个危害不是吗？”南宫墨伸了伸懒腰，随口说出。
　　原剧中就是因为陨落心炎有了灵性，差点破来封印逃离，最后还是萧炎将陨落心炎挡住几息，这才让迦南学院的长老们有了机会封印陨落心炎。
　　邙天尺意味深长看了南宫墨一眼，陨落心炎有了灵性，而且还在试图破开封印的事情就连他也是近段时间才知道，没想到南宫墨这名妖域联盟盟主居然连这都知道。
　　邙天尺摇了摇头：“别废话了，走吧。”话落身影一动，迅速向迦南学院那边飞去。
　　南宫墨笑了笑：“比速度？你不行啊。”南宫墨静静凌空而立，周身空间开始扭曲，不到一会儿，身影瞬息间消失。
　　斗尊强者都能控制空间之力，不过要控制到瞬间达到空间瞬移的地步还是有些困难的，南宫墨也是靠着虚空神诀才能空间瞬移的。

你家院长死活塞给我
　　迦南学院内院天焚炼气塔外
　　天焚炼气塔是一座耸立在云霄之中的高塔，高塔不知道都多少层，但是塔身之外却是有一道淡淡的火焰气息弥漫，使得塔外温度比其他地方都高出了不少。
　　一道流光遁过，邙天尺的身影出现，目光督了一眼后面，嘴角微微上扬，妖尊者？这不还是被我甩到屁股后边去了。
　　刚才南宫墨一个斗尊逼得他一个半圣哑口无言，实在让他恼火，这么多年，还是第一次被一个斗尊给逼成这样，现在一口气全舒畅了，管他什么妖尊者，这不是被我甩到屁股后边去了吗。
　　“邙天尺，你在看什么呢。”
　　一道语气有些调侃的声音传入邙天尺耳边。
　　邙天尺浑身一震，急忙向着发出声音的地方看去。
　　只见南宫墨懒洋洋靠在塔边，眼神怪异看着邙天尺，那眼神，好像在说：老头，你不行了吧？小爷都在这里等了你半天了。
　　邙天尺看着南宫墨的眼神，气得胡子都翘起来了。
　　南宫墨微微一笑：“邙天尺，还不快进去。”他根本就不惧邙天尺，邙天尺也就是个半圣，就是斗圣自己都有把握拿下，除非是三星斗圣以上的或许能战胜自己，但也仅仅是战胜，想要斩杀自己，估计要斗帝亲自过来吧。
　　邙天尺满腔怒火，化作一声冷哼，抬起脚步刚想走进去。
　　一道声音响彻这里：
　　“何人胆敢擅长迦南学院！”
　　一道人影不到几息之间来到南宫墨和邙天尺面前。
　　南宫墨和邙天尺都看出来人只不过是一名三星斗宗，都没有出手，反正一个斗宗而已，翻手可灭。
　　来人是一名中年人，大概四十对岁，头发大部分苍白，还有一部分是黑色，一对颇为威严的剑眉是是黑色的。
　　此人便是迦南学院大长老苏千。
　　邙天尺看见来人，微微一笑：“大长老，连我都认不出了？”
　　因为邙天尺进入迦南学院的时候并没有刻意隐藏气息，只要有斗宗修为恐怕都能发现。
　　苏千仔细一看，顿时神情一变，激动道：“院……院长？”迦南学院院长自多年前出去游历后变再也没有回来，连苏千都有些以为邙天尺出了什么意外，现在从新见到邙天尺能不意外吗。
　　“大长老，多年不见啊。”
　　邙天尺单手摸着白须笑眯眯道。
　　苏千走到邙天尺面前激动万分：“院长，真的是你！”
　　“基佬。”靠在天焚炼气塔边的南宫墨冷不防来这么一句。
　　邙天尺原本笑眯眯的脸色瞬间一黑，这小子，不捣乱就不行吗。
　　南宫墨的话一出，苏千也注意到了靠在天焚炼气塔旁边的南宫墨，不免问道：“院长，不知这位是？”他想来，能院长走在一起的定然不是平凡之辈。
　　“他是…………”邙天尺张了张口，刚想说出南宫墨的身份，南宫墨抢先道：“我是你家院长的老友，我这次需要用到异火，你家院长就说要把陨落心炎送给我，本来我就不想要的，你家院长死活塞给我，还说我不拿，他就要去自杀，我迫不得已，所以来拿陨落心炎。”话落，南宫墨还笑嘻嘻看着邙天尺。
　　邙天尺的脸色越发的黑，这小子，不光毒舌，怎么脸皮也这么厚。
　　“院长，这……”苏千一下就不干了，这焚天炼气塔最大的用处就是靠着陨落心炎作为火能才能保持的，要是陨落心炎没了，那天焚炼气塔也就废了。
　　“大长老，你不必担忧，我自有办法可以让天焚炼气塔继续运行。”南宫墨出言道。
　　苏千目光放在邙天尺身上，毕竟邙天尺才是院长，不管什么东西都要经过邙天尺同意。
　　邙天尺也是叹息一声，微微点头。
　　见邙天尺同意，苏千恭敬对南宫墨道：“这位前辈，陨落心炎就在天焚炼气塔内……”
　　不等苏千说完，南宫墨的身影已经不见，在原地只有一层淡淡的空间波动。
　　………………
　　天焚炼气塔内
　　南宫墨凌空而立里面，天焚炼气塔周身一条条石梯，中间是一个无底洞，无底洞中一股炙热的气息散发而出。
　　南宫墨却从无底洞中看出有一道封印，似乎在封印着什么东西。
　　微微一笑，身影一动瞬息之间，出现在封印上空，紫眸中紫光闪烁，在封印之下，是一片岩浆，岩浆之中隐隐约约有一只数几十米长的无形的火蟒游动。
　　“陨落心炎？有意思。”南宫墨绕有兴趣看着陨落心炎所化的无形火蟒，这种火焰很有意思，不同南明离火，拥有极高的火焰烧伤力，而且附带着净化的力量。
　　陨落心炎似乎是一种心之火，火焰的烧伤力一般般，但却拥有焚烧心灵的力量，要是心性不好之人恐怕会由内而外烧死。
　　南宫墨斗气汇聚在手指之上，屈指一眼，一道斗气光束冲出，在斗气光束面前，封印如同豆腐般，被斗气光束轻易洞穿了。
　　南宫墨见封印破碎，淡然一笑，脚尖轻轻凌空一点，身影迅速向下方掠去。
　　那只在岩浆游动的无形火蟒看见南宫墨，愤怒咆哮一声，整个蟒身一动，携带无数岩浆卷向南宫墨。
　　南宫墨冷哼一声，身体周身紫焰弥漫开来，那些被无形火蟒溅起来的岩浆连南宫墨周身数十米都无法靠近就被紫焰带来的高温蒸发掉。
　　无形火蟒感受到紫焰之中的至高温度，改变攻击方向，遁向岩浆下。
　　“逃向岩浆躲避？果然是有灵性了啊，不过，你躲向岩浆也没有用。”
　　南宫墨双手紫焰升起，将紫焰糅合在一起，形成一颗紫色火球，紫色火球大概有一颗保龄球那么大，浑体火焰燃烧。
　　南宫墨微微一笑，举起火球向无形火蟒逃向的地方丢去，火球离开南宫墨后，化作一天燃烧着紫焰的火龙，轰然追向火蟒。
　　南宫墨瞪大了眼睛：“大蟒，这个你可不能怪我，这是他自己变的。”南宫墨自己只是想丢颗球去炸火蟒，这知道火球直接变成火龙了。

陨落心炎
　　南宫墨瞪大了眼睛：“大蟒，这个你可不能怪我，这是他自己变的。”南宫墨自己只是想丢颗球去炸火蟒，这知道火球直接变成火龙了。
　　“轰！”
　　火龙击中岩浆，掀起一股炙热的火浪，这一大片岩浆都被火龙的一击搅得天翻地覆。
　　待火浪渐渐消散后，岩浆才缓缓平静下来。
　　南宫墨绕有兴趣道：“竟然能挡住我的一击？很不错嘛，我倒要看看，我亲自动手你能不能挡住。”
　　身影跃下岩浆，刚刚跃入，岩浆纷纷流向南宫墨，可惜还没靠近南宫墨，南宫墨周身一个紫色防护罩出现，任由岩浆怎么冲刷也无法破开防护罩一丝。
　　“吼～”
　　一道类似于兽吼又类似于蟒叫的声音发出，南宫墨微微向后督了一眼，陨落心炎所化无形火蟒疯狂扑向南宫墨。
　　它也在南宫墨身上感觉到了一股威胁的感觉，它瞬间明白，今天要么它生，南宫墨死去，要么它死，南宫墨获得异火。
　　南宫墨冷冷一笑：“陨落心炎，凭你也敢和我动手？”
　　陨落心炎就算是异火，但对上斗尊修为的南宫墨，绝对会被虐成渣，就是平常的斗尊都能轻易虐翻陨落心炎，更何况南宫墨这个凭着斗尊修为可以逆战斗圣的变态。
　　无形火蟒在一息之间，将南宫墨随意布置的火焰护罩轰碎，直扑南宫墨。
　　就在无形火蟒距离南宫墨几乎只有半毫米的距离，南宫墨周身火焰爆发，滔天的紫焰覆盖了整个塔内。
　　火焰持续爆发了三秒左右才慢慢消散。
　　待一切都重新回归平静时，塔下只有南宫墨凌空而立，无形火蟒却是消失不见了，只有一团琉璃色的火团漂浮在南宫墨旁边。
　　南宫墨伸手一接，火焰自动飞到南宫墨手中，微微一笑：“陨落心炎，终于搞定了。”
　　南明离火具有净化一切的力量，南宫墨便充分了利用这个特点，在一瞬间内爆发出巨大的力量，将净化能力在三秒之中提升到极点，用净化之力直接抹去陨落心炎的灵性，没有灵性的陨落心炎只是一个玩物而已，南宫墨很轻松就可以拿到手。
　　塔外两道人影迅速来到南宫墨身边，邙天尺看着南宫墨手中琉璃色的火焰，暗自吃惊道，陨落心炎已经具备灵性，想要收服陨落心炎可不是一件简单的事情，南宫墨居然能在这么短的时间内收服陨落心炎。
　　南宫墨的目光却不在手中陨落心炎上，紫眸凝重看着下面，南宫墨不仅在下面感觉到一股斗尊的灵魂力，而且还有一股很隐秘的气息，这股气息十分隐秘，隐秘到了南宫墨都差点察觉不到的地步，光看这股气息来说，至少是斗圣级别。
　　根据原剧中提及，迦南学院下面可是有陀舍古帝的洞府的。
　　不过陀舍古帝洞府还不是现在的南宫墨能闯的，里面虽然有二十多种异火，还有成帝之机，但是里面更有一颗半帝级别的丹药，丹药已经有灵，这等同于一名半帝级别的强者，远不是南宫墨能敌的。
　　收回目光，对着岩浆微微一弹，一小团紫焰出现在岩浆中心，原本渐渐温度回复的塔内再次燃烧起火能。
　　苏千一脸欣喜，因为他感觉到，塔内的火能似乎比之前有陨落心炎时更加强大了，这无疑是一个惊喜，有灵性的陨落心炎留在这里，早晚有一天会爆发，还不如换做一团可以控制的火焰，而且火能更加强大了。
　　南宫墨望向邙天尺：“邙天尺，可满意？”
　　那团小火焰不过是南明离火的一道火种，对南宫墨并无大碍。
　　邙天尺微微颔首，刚想说话，抬头一看，南宫墨已经消失不见，摇了摇头：“这小子。”
　　………………
　　无尽虚空中，一名男子漫步在虚空，虚空乱流欲要轰中男子，然而连男子周身百米都不能靠近就被一股神秘力量分割。
　　男子身穿黑衣，黑衣一边纯黑色，另一边铭刻着几道紫色的纹路，一头白如雪的齐腰长发，透露一股死寂，一双漆黑的眼眸深处携带一股苍凉，让人看了忍不住心生悲哀。
　　浑身更是有一股唯我独尊的气势。
　　黑发男子忽然感觉到什么，诧异片刻，旋即没有表情的脸颊出现一抹笑容：“寒天，你终于出现了，我还以为此生已经无缘在与你再续兄弟之情了。”
　　“嗷呜～”
　　一道响彻整个虚空的狼嚎之声传来，只见一只浑身灰毛的苍狼架空奔驰，来到黑衣男子身边，用壮硕的狼头蹭了蹭男子。
　　男子蹲下身子，摸着苍狼的头颅，微微一笑：“劫，你知道吗，寒天出现了，寒天，你还记得这个名字吗，万年前那位人族大帝，和你关系很好的那个。”
　　“嗷呜～”
　　苍狼似乎想起什么，狼眸之中闪过一抹悲哀，仰天长啸。
　　“砰砰砰”
　　一声狼嚎出，这片虚空居然出现了崩溃的迹象。
　　黑衣男子摸了摸苍狼的头，脸色再次恢复死寂，似乎什么事都无法令之动容，冰冷而无情的声音从口中发出：“劫，走，我们去找寒天。”
　　苍狼身影奔走起来，在原地留下一道道残影，黑衣男子身影一动，骑在苍狼身上。
　　面前一道空间通道，黑衣男子骑着苍狼进入后空间通道缓缓缝合。
　　………………
　　一处山洞中，南宫墨盘坐在这里，左手中一团琉璃色的火焰燃烧着，南宫墨淡淡一笑，右手一团紫焰升起。
　　南宫墨缓缓将右手的紫焰慢慢靠近左手的陨落心炎，陨落心炎似乎感觉到什么，不安地躁动起来。
　　“不想被吞噬？这可由不得你。”南宫墨冷笑道，南明离火渐渐将陨落心炎包裹住，送入体内。
　　陨落心炎知道自己的命运，本能开始挣扎起来，可惜南明离火和陨落心炎的等级相差实在太大，陨落心炎完全突破不了南明离火的包围圈。
　　南宫墨也不会让陨落心炎突破南明离火的包围圈，陨落心炎要是突破了包围圈，那就可以直接进攻南宫墨的五脏六腑了。
　　南宫墨也在此同时全力运转焚诀。
　　在南明离火和焚诀的炼化下，不到一炷香，陨落心炎分成两部分能量，一部分进入南宫墨的妖海，同化成斗气，不过南宫墨连一星修为都提升不了，另一部分能量进入南明离火的本源，成为壮大南明离火的养料。
　　南宫墨并没有意外异火为什么没有提升修为，陨落心炎不过排名14，他可是斗尊修为，而且还不是一般的斗尊，想要用异火提升修为，恐怕至少要排名前十以内的才有可能。
　　南宫墨忽然眉头一皱：“谁敢偷窥本尊！”浑身气势爆发而出。
　　“寒天，你的修为似乎下降了很多啊。”
　　一道冰冷的声音传入南宫墨耳中，这道声音的语气冰冷而无情，但却透露一股关心。

我叫寒天
　　南宫墨忽然眉头一皱：“谁敢偷窥本尊！”浑身气势爆发而出。
　　“寒天，你的修为似乎下降了很多啊。”
　　一道冰冷的声音传入南宫墨耳中，这道声音的语气冰冷而无情，但却透露一股关心。
　　“哪个人在装神弄鬼，给本尊滚出来！”
　　南宫墨放声大喝，身上的斗气不断翻滚，紫眸却是闪过诧异，这人到底会是谁，他前世是寒天的事情只有涂山雅雅和涂山容容少数几人知道，哪怕是他大哥南宫风也不知道这件事。
　　“哎，寒天，你现在的修为居然连我在哪里都察觉不出。”又是一声长长的叹息声响起，似乎在为南宫墨的处境感到悲哀。
　　之前南宫墨不远处，一道空间通道出现，南宫墨看见空间通道，身体紧绷起来，手中斗气汇聚。
　　只见空间通道中，一个狼头出现，旋即一头苍狼从空间通道内走出，苍狼背上坐着一名黑衣男子，黑衣男子漆黑的眼眸看着南宫墨。
　　南宫墨看见这人，微微一楞，手中斗气慢慢散去，眉头紧皱，不知道为什么，他在这个黑衣男子身上感觉到了一股很熟悉的气息，似乎他们很早之前就认识了。
　　“寒天，好久不见。”黑衣男子死寂的脸颊露出一抹笑容道。
　　南宫墨虽然没有直接攻击，但身体还是处于紧绷状态，一旦黑衣男子有什么动作，便运转斗气攻击：“你到底是谁！”
　　这个黑衣男子实在太过神秘，喊自己寒天，难不成他和自己的前世寒天相识？
　　“我？我也不知道自己叫什么名字了……”黑衣男子眼望天空，好像在回忆着什么，黑眸闪过笑意低头看向南宫墨：“不过寒天你经常叫我苍怨子，所以这个就是我的名字吧。”
　　苍怨子～
　　苍怨子～
　　苍怨子～
　　南宫墨脑海一痛，单膝跪地，他感觉这个名字是那么的熟悉，但却想不起这个人到底谁。
　　苍怨子怪异看着单膝跪地的南宫墨，喃喃道：“这个应该是寒天之转世吧，看样子，他好像没有觉醒记忆，不，如果没有觉醒记忆，他身上不可能有寒天的气息，不管怎么样，先让他把记忆觉醒了再说。”
　　苍怨子说着，单手对着南宫墨，一道道携带无尽魔气的能量飞向南宫墨。
　　“嗷呜～”
　　苍狼嚎叫一声，目光关怀看着南宫墨。
　　似乎在担心那股魔气会不会太过大，令南宫墨受到什么伤害。
　　苍怨子摇了摇头：“他是寒天的转世，寒天怎么可能让他死去，放心吧。”如果平常人，碰到他的一点魔气恐怕就要自爆而亡但眼前这人不同，他是寒天的转世，那位至高无上的寒天大帝转世。
　　就在魔气能量即将进入南宫墨体内时，四周空气忽然变冷，整个山洞居然结起冰晶。
　　苍怨子冷漠一笑：“好熟悉的力量，果然，寒天你还在。”
　　南宫墨面前一道透明冰墙出现，魔气能量进入冰墙，魔气被净化掉，只留下最为纯洁的能量注入南宫墨眉宇之间。
　　………………
　　一片浩瀚无比的大森林，这片森林真的很大，一眼望不尽边境，这里的每一颗树木都无比巨大，估计要数百人合抱才能抱住一颗树，这种还是最小颗的，最大的估计要上万人才能合抱。
　　森林的某一片草木林中，一名衣裳破旧的少年亡命奔逃，时不时得看了一眼后面。
　　少年身前还有一只小苍狼也在跟着少年奔逃。
　　没跑多久，数道人影凌空飞到少年身前，少年看到这数人，眼神闪过一丝畏惧，旋即又被坚毅填满。
　　数人之中，一名老者和蔼笑道：“魔头，今天你必须死。”笑得虽然很和蔼，可是和蔼的背后却是狠辣。
　　“魔头？呵呵，如果我是魔头，那你们这群是什么人，你们为了这么一颗破珠子，屠尽整个仙村，如果我是魔头，那你们岂不是连猪狗都不如？”少年嘲讽一笑，眼神满是不屑之*******头，我也不多说了，只要你交出魔血煞珠，我可以考虑放你一条性命。”老者一改之前的和蔼，面容狰狞道。
　　少年不屑看了老者一眼，从怀中拿出一枚珠子，珠子呈现血色，血色之内却有一道道暗红的气体浮动，少年看了看珠子，一口吞进肚子里。
　　老者彻底怒了：“你找死！凡是正道之人，皆随我屠魔！”
　　“魔？如果能屠尽你们，我就算为魔又怎么样？今天我就在此立誓，若我为魔，必然屠尽这些自诩正道的伪君子！哈哈哈哈！”少年癫狂大笑，没人注意到少年额头一道暗红色纹路闪现。
　　“众位听到了吧，快随我屠魔！”
　　老者拿出一把拐杖狠辣道。
　　身后众人听到，纷纷拿出武器，袭向少年。
　　少年对着身旁的苍狼道：“劫，你快走这里我顶着。”他可以死，劫绝对不可以死。
　　苍狼摇了摇狼头，狼眸紧盯着冲来的数人，前肢微微弯曲。
　　少年一下子就看出苍狼的意思，叹息一声：“罢了，既然如此，那就让我们好好战一场。”他知道，劫一旦确定了某件事，那就绝对不会改变。
　　就在众人冲到少年和苍狼几米外的时候，少年本来已经准备动手，忽然一道巨大冰柱飞来。
　　众人见到巨大冰柱，大惊失色，纷纷挥舞起手中武器欲要挡住冰柱。
　　但是冰柱力量无穷，一下子就将众人的武器冻住，余力直接将众人轰退。
　　一名少年凌空而来，少年身穿白衣，手持长枪，一头齐腰白发，随风飞舞，显得无情而冷血，一双蓝色的眼眸更是冰冷至极，脸颊五官端正，菱角分明，眉宇间颇为英俊，可惜就是青涩了点。
　　刚才那名被少年的冰柱震退的老者，嘴角溢血恐惧道：“你是谁！”能一招将他们这些人一起震退的人太可怕了，他实在想不出眼前少年到底是谁。
　　白衣少年薄薄的嘴唇轻动，冰冷的声音从口中发出：“我？我叫寒天。”
　　除了苍狼和少年外，在场之人听到这个名字，皆是瞳孔一缩…………

冰皇寒天
　　白衣少年薄薄的嘴唇轻动，冰冷的声音从口中发出：“我？我叫寒天。”
　　除了苍狼和少年外，在场之人听到这个名字，皆是瞳孔一缩，其中一名中年人捂着胸口拱手道：“可是冰皇寒天驾到？”
　　“不错，就是我。”寒天长枪指着众人冷冷道。
　　众人听到寒天承认，皆是倒吸一口凉气，冰皇寒天，名动天下的九皇之一，号称九皇之中最强的冰皇寒天。
　　九皇是这个时代九位天骄，实力都很强大，都具备成帝的潜力，所以被人们冠以皇者的称呼，也可以变相说是准帝者。
　　老者微怒道：“冰皇，你是人族皇者，为何帮助这魔头！”
　　“魔头？我可没有看到，我看的只有你们这群人欺负一个少年。”寒天冷淡道，他不惧任何人，也不用给任何人面子，想干什么就干什么，这是他的标准。
　　“这个人……”老者还想说些什么，寒天却没给他这个机会，打断老者说话，冷冷道：“给你们三秒钟滚，否则后果自负。”冰冷的语气中添加了一份不耐烦，手中长枪寒冰气息渐渐凝聚，大有一言不合就开打的趋势。
　　“你……”老者张了张口。
　　“3。”
　　“你难道敢杀我们！”
　　“2。”
　　老者暴怒道：“大伙们，我们不用怕他，他再厉害也不过一个人，我们人多，磨也能磨死他！”转身看去，身后却一人也没有。
　　那些人老早就跑了，呵呵，要他们和皇者干架，这不是找死是什么。
　　“1。”
　　寒天说完“1”字，四周温度已经开始变冷。
　　老者咬了咬牙，转身飞离。
　　寒天看着他们离去也没有阻拦，他为人族，不好杀戮人族，只能用这个方法震慑他们。
　　寒天转身看向少年…………
　　………………
　　山洞
　　苍怨子还在源源不断注入能量恢复南宫墨的记忆，原本并没有什么异常，但忽然之间，九股不同的力量齐齐冲出，直接将能量运输打断，并且将苍怨子直接震退。
　　苍怨子也是被这九股能量吃了一惊，连连退后数十步后才停下，看向南宫墨，眼神怪异。
　　那九股能量其中一股是寒天的力量，这他认得出，可是其他八股是什么东西。
　　苍怨子摇了摇头，没有再继续尝试，他知道南宫墨之所以不能恢复全部记忆，恐怕是那九股能量特意阻止。
　　南宫墨缓缓睁开眼，站起来，看着眼前的苍怨子，不知道该怎么开口，南宫墨也大概知道了，苍怨子可能就是那个少年，旁边那头苍狼就是那头小苍狼。
　　“寒天，你身上有若雪的气息，你和她还是相遇了吗，不过我倒是想要看看若雪转世是怎么样的。”苍怨子微微一笑道。
　　南宫墨听到“若雪”这个名字，下意识想起自己那一堆感情事物，想想就头疼。
　　苍怨子忽然察觉到什么，若有所思看了一眼天空：“寒天，我先去把一只蝼蚁给除了先。”身影一动，连同那只苍狼也消失不见。
　　南宫墨微微苦笑，真是怪人。
　　………………
　　斗破苍穹世界之外，两道人影在对峙。
　　这两人分别是子书车百和苍怨子。
　　苍怨子面无表情道：“号称神之下第一人的鸿蒙主宰居然喜欢干这种偷窥的事情。”
　　“本座想干什么就干什么，何须你管。”子书车百淡淡道，他是鸿蒙主宰，在南宫风面前敬畏是因为人家是神，真正的神，眼前这个人不过是大帝而已。
　　“你的事情我管不着，也不想管，但是这关乎到我兄弟的事情我就要管了。”苍怨子依旧面无表情道。
　　“哦？那你想怎么样。”子书车百绕有兴趣道，他号称神之下第一人可不是吹嘘的，神之下他还真没有遇到过对手，这人就是一个大帝，翻手可灭。
　　苍怨子可不惧他，身上魔气翻滚，直接轰向子书车百。
　　这到轮到子书车百诧异了，没想到苍怨子居然敢攻击他，身上一翻，一道道气流将攻击破碎。
　　苍怨子并没有诧异，手中一把刀出现，这把刀长三尺，刀身魔气滔天，刀一出，四周空间隐隐约约有扭曲的迹象。
　　挥舞魔刀对子书车百凌空一击，瞬间魔气汇聚，形成一道巨大刀芒斩去。
　　子书车百原本轻视的心态看到这道刀芒彻底变成凝重了，磅礴的法力爆涌而出，直接将刀芒挡下。
　　“想靠法力高深压倒我？”苍怨子冷笑道，他知道自己和子书车百比拼法力高深的话那自己就输定了。
　　不过，他的手段可不止有这些！
　　“轰～”
　　苍怨子忽然气势一变，由魔气变成死气，无数死气汇聚起来，跟法力相撞，一道气浪在虚空之中扩散。
　　两种不同的力量在虚空对撞，一时间居然不分胜负，这种情况只能凭谁能坚持得更久了。
　　不过按照苍怨子和子书车百的实力，僵持个上百年也分不出胜负的。
　　虚空之中一道乳白色光芒闪过，等光芒消散后，苍怨子和子书车百皆消失不见。
　　………………
　　斗破苍穹位面内
　　妖域之内，南宫墨瞬息间出现在一座宫殿之内，坐上主位，南宫墨陷入发呆状态，他对自己的感情事物一直处于瘫痪状态，他到现在还不明白自己的喜欢的到底是谁。
　　前世妻子若雪，涂山雅雅，还是今生的……尹千雪。
　　“阁主。”
　　“嗯？”南宫墨原本在发呆，忽然听到耳边一道话响起，转头看向那边，只见萧老恭敬站在旁边，南宫墨不由诧异道：“萧老，你来多久了？”
　　诧异的是，自己居然一点也没有发现萧老的存在。
　　“老奴在此站了数柱香的时间，只是见阁主好像在思考什么，所以没有出声打扰。”萧老依旧一副恭敬的样子道。
　　南宫墨拍了拍额头，想事情想得太入神，连萧老站在自己旁边都没有发现，叹息一声摇了摇头。
　　“老奴见阁主似乎被什么事情困扰，老奴修为低下也不敢乱说什么，但依老奴的猜测，阁主所犯应该是情伤，可否告知老奴，或许老奴可以为阁主排忧。”萧老微微躬身道……

解开束缚
　　“老奴见阁主似乎被什么事情困扰，老奴修为低下也不敢乱说什么，但依老奴的猜测，阁主所犯应该是情伤，可否告知老奴，或许老奴可以为阁主排忧。”萧老微微躬身道。
　　南宫墨眉头一皱，看向萧老，轻轻松了口气：“我只是不明白我心中之人到底是谁。”
　　听到南宫墨的话，萧老满是皱纹的脸颊挤出一抹笑容：“原来如此，这倒是正常，阁主您年纪轻轻已是斗尊，加上还是妖域联盟盟主，如此优秀，喜欢阁主之人自然是多，阁主会犯此难题也是正常。”
　　“哦？那你倒是说说。”南宫墨眉头一挑，绕有兴趣看向萧老。
　　他倒是很想看看萧老会说些什么话。
　　“老奴猜测阁主是不明白心中所喜之人到底是谁，不知老奴的猜测是否正确？”
　　南宫墨微微颔首，随手一辉，示意萧老继续说。
　　萧老见南宫墨点头，微微一笑继续道：“阁主，这个问题其实很简单，只要您摒弃一切，放开所有束缚自己的东西，就能找出自己心中所喜之人。”
　　放开所以束缚吗？南宫墨看了看自己修长而白哲的手掌，眼神闪过一抹明捂，放开自己血脉，放开前世记忆，放开一切，自己心中所想到底是谁。
　　一道模糊的人影在内心形成。
　　面容越来越清，直到那张绝美的脸颊完全显露出来。
　　于此同时，心中束缚住自己的锁链似乎被斩断一般，一阵前所未有的明捂显现。
　　“原来如此。”南宫墨邪魅一笑，紫眸一阵阵紫光闪现，气势也开始攀升……斗尊二转……斗尊三转……斗尊四转……
　　直到斗尊九转才渐渐停下。
　　南宫墨哈哈一笑，他在明白自己心中之人时，领悟到了，自己曾经被无数东西束缚了，自己之道本是随心，既已被束缚，又谈何随心。
　　从此以后，我为我，我随心而欲，什么狗屁天道，世界意识，反派，主角什么的，统统滚边，我想干什么就干什么何须管他们的存在，就算他们出来那又有何惧，顶多释放前世之力陪他们一战。
　　南宫墨身影一动，来到萧老面前，一枚令牌扔给他，当萧老抬头一看的时候，南宫墨的身影早已经不见，只留下一阵微风。
　　大概数十秒过去后，一道声音才缓缓传来：
　　“萧老，我不在的一段时间，妖域由你掌控。”
　　萧老和蔼一笑，接过漂浮在空中的令牌：“看来阁主明白了。”
　　………………
　　半空之中，南宫墨直接联系脑海的光球：
　　“光球，把我传送回去吧。”语气不容置疑。
　　“好。”
　　南宫墨的任务没有完成，按照系统规矩，是不可以提前回归的，出奇的是光球没有拒绝，而是答应了。
　　一道青色古朴的大门在半空打开，南宫墨目光闪烁，雅雅，等我。
　　………………
　　某处异度空间中
　　这里的空间十分宽阔，几乎可以说是没有边界的，天空一片灰蒙蒙，没有太阳也没有月亮，但是这些灰蒙蒙的气体却散发一股金光照耀整个空间，更奇怪的是这片空间内没有灵气，没有斗气，没有仙气，只有一种很奇怪的能量体。
　　这种能量体是灵气的数百倍有余，恐怕就算是南宫墨吸上一口也会因为无法消化能量而自爆而亡吧。
　　空间内，一座古墓门中。
　　一道人影走到门前。
　　此人身穿黑袍，黑袍遮盖住了全身，只露出了一双金色的眼眸，眼眸之中更是透露一股高贵之色，此人浑身更是有一股磅礴的气势，这股气势还只是黑袍人不经意间流露出来的，可见黑袍人实力之强。
　　黑袍人来到墓门前，这座墓门大概有数百丈大，不是石头做的，是一种很奇特的材料做的，呈现黑色，墓门身上还有一条条紫色纹路，显得颇为诡异。
　　黑袍人单膝跪地对着墓门恭敬道：“神座。”
　　墓门却什么也没有动静，黑袍人也没有在意，依旧跪着。
　　过了一炷香左右的时间，墓门内一道充满沧桑的声音幽幽传出：“嗯？万界中有什么事情吗？”
　　这道声音如同穿越无尽虚空在墓门外响起。
　　“禀告神座，近来万界中没有什么大事，只有一件小事，在一处小世界外，鸿蒙主宰子书车百和斩情道人苍怨子在虚空大战一场，最后不知去向。”黑袍人神情恭敬之色再次加了几分。
　　“子书车百？就是那个号称神之下第一人的人？呵呵，真正的神又岂会那么简单，这些蝼蚁都不用管他们，最重要的是你必须找到那六个神的转世，特别是他。”墓门又是一道声音传出。
　　前半句的时候语气充斥着不屑，但是说到后半句时，语气居然出现了一丝畏惧和焦急。
　　黑袍人金色的眼眸闪过不解，问道：“神座本事通天，众神之中根本没有敌手，或者说连连抵挡神座一击的人都没有，神座又何必在意六个神之转世。”在他眼中，神座已经是无敌的存在，在众神之中，连能挡神座一击的人都不存在，就算是神之转世，那又能怎么样。
　　一道气浪忽然从墓门内传出，黑袍人大惊失色，伸手一挥，一道道金色护罩出现。
　　气浪却势如破竹，将护罩轻松击破。
　　黑袍人被气浪轰中，吐出口金血，倒退数百步才停下，畏惧看着墓门，他知道是神座留手了，恐怕这连神座亿万分之一的力量都没有发挥出。
　　“哼，不该问的别问，否则下一次就不会这么简单了。”
　　墓门内一道略带不耐烦的声音再次传出。
　　黑袍人恭敬点头，转身化作一道流光遁去。
　　良久之后
　　墓门内再次传出声音：
　　“若真是普通的神转世纵然是上万人，那本座又有何惧，可惜他们不是，他们乃是和本座一样的太古初神，又岂是那么好敌的，而且他九世轮回归来，即使我有命运相助，想要打败轮回归来的他又谈何容易。”
　　语气充满无奈。

武庚纪
　　万界学院
　　妖星之上，一阵阵空间扭曲，只见一道青色古朴大门在半空出现。
　　青色古门呈现暗青色，透露一股沧桑的感觉，好像这道门经历过无尽岁月。
　　古门的右边半道门上雕刻着一只奇怪大鸟，这只大鸟呈现翱翔的形态，栩栩如生，特别是大鸟的眼眸，透露一股高贵的气势，让看到之人忍不住心生自卑。
　　左边半道门上雕刻的不也是任何一种生灵，只有一条条纹路描绘出一个球体，这个球体呈现紫色，第一眼看去给人一种邪恶当然感觉，第二眼看去，又有种浩然正气的感觉，第三看去又变成一种妖异的感觉，每一眼都不同，好像这团气包裹万物一般。
　　“咔嚓”
　　青色古门缓缓被推开，里面一片虚无，好像这只是一道门，而里面是空的。
　　但南宫墨的身影却从古门内走出。
　　“嗯？人还没回来？雅雅也不在？都去哪里了。”
　　南宫墨眉头轻皱，他神识一扫就发现了妖星上一个人也没有，这很正常，毕竟妖星只有十几个人，出去别的位面历练也正常。
　　可是涂山雅雅好像不喜欢出去，现在全不在，那她都去哪了？
　　南宫墨自发现自己的束缚后，同时也知道自己心中之人到底是谁，是涂山雅雅，一直都是，除去前世记忆，今生血脉，自己喜欢之人就是涂山雅雅。
　　南宫墨抬头望向主星方向，衣袍一挥，化作一道流光遁向主星。
　　还没有达到主星，一名老者出现，将南宫墨挡住。
　　南宫墨被迫停下，语气不善道：“逍遥子，你这是什么意思！”要不是看面前出现的是逍遥子，南宫墨准准先一发攻击打过去。
　　“妖阁阁主，老夫并非特意阻挡你，只是院长不在主星，临走时有过交代，若是阁主来主星，让老夫务必挡住阁主，并且告诉阁主，涂山雅雅在《武庚纪》位面，而且现在极有可能有危险，阁主还是赶快驾临那个位面好。”逍遥子笑眯眯道，表面看起来云淡风轻，似乎丝毫不惧南宫墨，但是背负的手却满是汗水，他不过金丹后期，南宫墨斗尊实力，相当大乘境界，要是和南宫墨打起来，自己绝对会被秒杀的。
　　就算有南宫风的命令，但是谁知道南宫墨会不会发什么疯，直接动手。
　　他可没有把握接下南宫墨一击。
　　南宫墨听到涂山雅雅有危险，内心一急，也没有想太多，若有所思看了主星一眼，转身离去。
　　南宫墨刚刚转身，逍遥子急忙道：“妖阁阁主，你去之前还是先把斗气转换成妖力。”
　　南宫墨微微停顿，旋即颔首，速度轰然增快，瞬息间离去，他也知道逍遥子说的是什么意思，在斗气大陆，没有灵气支撑的话，那妖力一旦用光就完蛋了，在万界中，没有斗气，那斗气根本毫无作用，所以当然是改变成灵气的好。
　　………………
　　一座古代城池外，战火纷飞，四处都在厮杀，鲜血将大地染红，残肢乱飞，有手指，有手臂，有大腿，什么都有。
　　远远看去，是一支身穿银甲的军队和一支身穿红衣黑甲的军队厮杀。
　　红衣黑甲军队和银甲军队比例实在不足，所以被打得节节败退，不断向城池那边退去。
　　忽然城门处一支红衣黑甲的军队在一名黑甲将军带领下杀出。
　　黑甲将军身穿黑色铠甲，铠甲的肩上还有一些黑羽，面容英俊，薄薄的嘴唇，高挺的鼻子，干爽凝练的漆黑短发，特别是那一对剑眉竖立，显得威严无比。
　　手持两把大剑，剑长三尺有余，宽一尺左右，剑身浑体血红，显得艳丽，胯下骑着一匹黑马，奔驰在战场上，那些士兵无一是黑甲将军的对手。
　　在银甲军队的后方，一支大军驻扎，中心主位之上，一名中年人站着。
　　中年人身穿银甲，长相虽然没有黑甲将军英俊，但也勉强也英俊二字挂钩。
　　中年人看到黑甲将军后，白色的眉头一皱：“商纣居然敢带着这么点人冲出来。”他实在有些诧异，堂堂商纣，天下之主，在大军逼境的情况下居然敢率军出击。
　　看着商纣左冲右突，手中无一敌手，在军阵中大肆杀戮，中年人忍不住喝道：“大逆无道的商纣，你不要再执迷不悟了，神，是不可冒犯的，今日我便替天行道，诛杀你这逆天无道之王！”
　　“砰砰砰”
　　天空惊雷四起，似乎在回应中年人的话。
　　“天？天若要阻挡我的人性，我就杀天，我和你不一样，我来到这世上，不是来当奴隶的！”商纣不断挥舞手中血红双剑，怒吼道。
　　中年人白眉紧皱，微微拔动手中大剑就想动手，一道粗矿而威严的声音响彻整个战场：
　　“武王姬发，你不必出手！”
　　一道火流星从天空极速飞下，不到一息之间，坠落地面，以火流星坠落地为中心，一股炙热火光散发开来。
　　火光渐渐散去，只见一大汉站立着，大汉浑身火红色，头戴草帽，上半身赤果，下半身穿着一条短裤，脖子带着一条巨大珠子，一股淡淡的威压散开。
　　大汉目视商纣，淡淡开口：“这个人，是我的。”
　　商纣看到大汉，眼中一股仇恨之火燃烧而起，猛地驾起马，用马蹄直接向着大汉压下去。
　　大汉冷漠一笑，两只手牢牢抓住战马的两只马蹄，用力一甩，在战马停留在半空的时候，单手火焰燃烧而起，一拳打中战马，拳头瞬间洞穿战马，击中商纣。
　　商纣轰然倒飞出去，砸中城墙，身体直接陷入其中。
　　全场都是倒吸一口凉气，没想到神的力量这么强大。
　　武王姬发旁边一名长相丑陋的老者一拐一拐走出：“如果是天间六部中号称最强的斗部天魁出手，很容易解决呢。”
　　“这次讨伐，天，非常重视，所以他们都来了。”天魁双手环胸，冷漠道。
　　“哦？他们？难道是六部的其他大神？”老者诧异问道，没想到一场讨伐，连天都重视了。

人族不是奴隶
　　“哦？他们？难道是六部的其他大神？”老者诧异问道，没想到一场讨伐，连天都重视了。
　　天魁摇了摇头，没有说话。
　　“轰！”
　　大地忽然震动起来，所有士兵都左右摇晃，站立不稳。
　　“昂～”
　　一声类似于龙吟的声音响彻整个战场。
　　城墙之上，一名青年双手环胸看着远方，青年身穿白衣，后披浅蓝色披风，一头白色短发，一脸冷漠。
　　青年淡淡道：“远古神兽？看来连神族之主也来了。”
　　“昂～”
　　又是一声龙吟响起，一条数万丈的巨大蛟龙从地下破土而出，蛟龙盘旋在战场，巨大的蛟龙之躯把整个战场都围了一圈。
　　蛟龙头部上面，几个人站着，其中两人怀抱在一起，男子红发，霸气侧漏，女子蓝发，娇媚似水。
　　男子看着下面的士兵冷哼道：“这些丑陋的猴子就喜欢折腾。”
　　“是啊，我们神族给了他们不少好东西，可是他们就是不满足，真是一群贪婪又丑陋的猴子。”
　　一名紫发老者阴沉道。
　　“猴子？你这是在说我们人族吗？”
　　一道平淡的声音传入他们耳中。
　　瞬间，这几个人大惊失色，目视四周，还是没有看到发出声音的人。
　　“不用找了，这里。”那道声音再次传入他们耳中。
　　追寻声音的尽头，是在城池下。
　　几人连忙把目光放向下面。
　　朝歌城下，一名少年，与众人对视，少年身穿橙色衣服，一头橙色短发，面容颇为英俊。
　　少年的身后跟着数十人，每人身上都散发一股至强的气势。
　　几人大惊，红发男子惊讶道：“这……这是那些猴子？好强大的气势，这应该是神吧？为什么我之前没有见过他们？”他们不得不惊讶，这十几人，每个光看气势就不弱于他们，很难相信这是那些羸弱的人族，如果说是神族的话倒也说得过去。
　　“不，他们身上的气势不属于神族任何一方神力，这应该不是神族。”一名长相颇为英俊的青年率先回过神来，冷漠道。
　　红发男子不敢相信道：“难道他们不是神族？是那些猴子？不可能，猴子根本不可能有这种实力！”在他眼中，那些人族就是天生的奴隶，没有丝毫力量，现在居然有人族的气势不弱于他们，他实在不敢相信。
　　“不知道。”冷漠青年摇了摇头。
　　战场下
　　天魁也是凝重看着面前数十几人，拳头处火焰不断燃烧，冷冷道：“你们是谁！”
　　橙色少年嘴角微微上扬，上前一步：“万界学院妖阁导师聂离在此！我就是你们口中的人族猴子。”一股浩瀚灵魂力爆发开来。
　　铺天盖地的灵魂力席向天魁，天魁在这股灵魂力之下，脚步倒退几步，浑身一股炙热火焰升起，身影一动，迅速冲向聂离，他从这股力量中感受浓郁的危险感觉，他瞬间明白，如果不能短暂时间击败聂离，恐怕他会败给聂离。
　　天魁每走一步，地面都会震动一下，一股股气浪以天魁为中心散发开来。
　　聂离连手都没有抬起过，绕有兴趣看着天魁，眼神如同在看小丑一样。
　　天魁微微诧异，停下脚步，火红色的眉头一皱，总感觉哪里不对劲。
　　“呼～”
　　一阵阵冷风传来。
　　不管是银甲士兵还是黑甲士兵，都感觉冷嗖嗖的。
　　“好冷啊，这天气变得真快。”
　　“怎么回事，怎么突然变得这么冷了。”
　　“呼，真的好冷啊。”
　　姬发也是抬头一看，伸出粗糙的手掌，一颗雪花飘落在姬发手上：“雪花？这个季节不会下雪啊。”
　　“不，这不是普通的雪花。”
　　天魁严肃道，抬起脚步想要离开。
　　一道冰冷而无情的声音从身后传出：
　　“雁过拔毛，兽走留皮，这样就想走了？嗯？问过我了没有。”
　　天魁身体轰然紧绷，眼睛督向后面，刚刚看到一张冰冷而绝美的脸颊，腰部传来一股巨力，身影倒飞出去。
　　天魁的身影直接被轰入大地。
　　只见天魁身后，一名身穿红白大衣，脖子上围着一条白色围脖，腰间挂着一个葫芦，头上长着一对兽耳，秀发披肩，额头上刘海散开，穿着蓝色高跟鞋，容颜绝美的女子，女子拍了拍手掌冷冷道：“不堪一击。”
　　聂离看到女子，上前笑道：“见过副院长。”
　　“见过副院长。”
　　聂离身后数十人齐声道。
　　涂山雅雅淡淡督了尹千雪一眼，微微颔首：“嗯。”
　　蛟龙头部
　　红发男子倒吸一口凉气：“好强。”天魁可是天间六部中号称最强者，现在居然被一名女子给一招击败。
　　“他到底是什么人，身上没有神力，可以居然能一招击败天魁。”青年手中电光闪烁，凝重看着涂山雅雅，很明显，他也从涂山雅雅身上感觉到浓郁的危险了。
　　一名背着镰刀的紫发人阴冷道：“让我来会会他吧。”
　　说着，向下面飞去。
　　红发男子急忙道：“鬼木，你小心一点。”
　　战场处
　　涂山雅雅微微抬头，看着向下飘来的鬼木，冷淡一笑，凭她的实力，足够碾压这些所谓的“神”了。
　　“副院长，何须你动手，还是我来吧。”
　　聂离微微一笑，手中出现一把紫色长剑，灵魂力弥漫剑中。
　　“众位人族强者，我来吧，我真想看看，这些所谓的神有什么了不起的。”
　　一道威严雄厚的声音在战场上响起。
　　聂离听到这道声音，摇了摇头，收起剑，退后下去。
　　城墙中一道人影越出，商纣的身影显露出来，手持双剑，傲视降落的鬼木。
　　鬼木又是吃了一惊：“低等猴子，你居然还没死。”天魁一招重击，按常理，商纣必死无疑，现在看来，商纣不说受伤，简直是毫发无损。
　　“怎么？吃了一惊？神族也没什么了不起的，我人族一点也不弱于你神族，你神族有强者，我人族也有！还有，我人族，不是奴隶，我希望你们神族能认清！”
　　商纣举起血红大剑指着鬼木威严道。

大战（上）
　　“怎么？吃了一惊？神族也没什么了不起的，我人族一点也不弱于你神族，你神族有强者，我人族也有！还有，我人族，不是奴隶，我希望你们神族能认清！”
　　商纣举起血红大剑指着鬼木威严道。
　　鬼木阴冷道：“拿神和你们这些低等的猴子比较，你这是在侮辱神！”
　　双手一挥，鬼木周身无数黑色气体将他包裹，这些黑色气体死寂而狠毒，最重要的是这些气体有极高的腐蚀性，恐怕普通人碰一下就会被吞噬成白骨。
　　“呀！”
　　鬼木一声大喝，这些气体扩散开来，商兵看到这些气体，大惊失色，纷纷想要逃跑，可是还没抬起脚步，气体就包裹住了他们全身。
　　“啊！我的手！”
　　“我的脚！我的脚！”
　　“啊！好痛啊！”
　　顿时，一道道鬼哭狼嚎的声音在战场响起。
　　聂离愤怒看了鬼木一眼：“好狠毒。”
　　这些人都是无辜的，虽然说“神仙打架，凡人遭殃”，就算神仙打架，那也是余波直接抹杀凡人，凡人可以说一点痛苦也感觉不到的，可是像鬼木这样，肯定是故意让那些士兵感觉到痛苦的。
　　那些气体一步步腐蚀身体，能不痛苦吗。
　　“不用动手，商纣自己会处理的。”涂山雅雅冷淡道。
　　聂离点了点头，收回想要动手的冲动，有些疑惑看了看涂山雅雅，为什么他感觉涂山雅雅老是往尹千雪那边看去。
　　而且那眼神，有点奇怪，好像就是那种……幽怨。
　　聂离摇了摇头，一股浩瀚的灵魂力爆发而出，将商兵护住。
　　商纣见聂离护住了商兵，松了口气，这些商兵都是他的子民，见鬼木大肆屠戮，他还是愤怒的。
　　“听别人嚎叫很好玩吗？我也很想看看你是怎么惨叫的。”
　　鬼木又是吃了一惊，没想到商纣居然毫发无损，一道剑痕斩来，直接将鬼木的手臂斩断。
　　鬼木大声嚎叫。
　　“啊！”
　　一截手臂掉落地面，手臂断口处没有鲜血流出，只有一团黑气在飘出来。
　　商纣的身影出现在鬼木身后，手中血红大剑中一丝丝残余的黑气流露：“这样很好玩？既然这样，那我也很想玩。”
　　“你……你……你这是在侮辱我，侮辱神族！”鬼木抱着断臂的伤口，痛苦道。
　　商纣冷冷一笑：“神？我说过，我人族不弱于神，不再是奴隶，人族，当自强！”商纣的声音响遍整个战场。
　　武王姬发的部队听到最后一句，浑身一震，是啊，人族也是有强者的，为什么一定要成为神族的奴隶，自强不好吗？
　　武王姬发白眉一皱，严肃道：“肃静，神是不可冒犯的，没有什么东西可以挑战神，大逆无道的纣王，迟早会死的。”
　　姬发表面这么说，内心却是不平静，没想到商纣居然有这么强大的实力，更令姬发震惊的是，人族居然有这么多不惧于神的强者。
　　或许商纣的确有可能推翻神的统治，可是他现在已经选择了，他选择了站在神的一边，所以不管什么，他都无法后悔了。
　　“自强？呵呵，问过我了没有。”一道电弘闪过，青年凌空而立，手臂不断有雷电在闪动。
　　鬼木单膝跪地，抱着断臂口，有气无力道：“流月，你小心一点，这个猴子，不一般。”
　　流月低头看了鬼木一眼，微微颔首，刚想冲向商纣，一道娇喝声传来：“冰封！”
　　流月眉头一挑，化作一道雷电不到一息之间出现在十米外。
　　流月原本的位置，一道小冰柱出现，将地面冻结。
　　流月抬头一看，三个女子站在他不远处。
　　尹千雪身穿一身蓝色紧身服，一条长长的马尾扎在后面，漆黑的眼眸满是傲气，脸颊依旧清纯唯美，不过比之以前多了一份坚强与不屈。
　　叶紫芸身穿一身白色连衣裙，整个人看起来，如同一朵盛开的白莲一样，清纯天然，比之前却是没有什么大的变化，唯一的变化就是修为增强了很多吧。
　　而最后一名女子是肖凝儿，肖凝儿身穿一身黑色紧身服，紧身服将肖凝儿曼妙的身姿展露无比，一条长长的马尾晃荡在后面，面容比之以前变得憔悴了许多。
　　流月双手环胸冷漠道：“你们让开。”
　　“想要过去，问过我们先。”三人异口同声道。
　　流月也不再嗦，一道雷击打去，丝毫没有因为尹千雪三人是女的就手下留情。
　　尹千雪抬起玉手，手中一道冰蓝色的雪花阵图出现。
　　“冰之链！”
　　雪花阵图缓缓转动，一条冰蓝色锁链从阵图中出现，袭向流月。
　　流月伸手一挥，雷击绕过锁链直攻尹千雪。
　　尹千雪没有收手，依旧继续维持阵图运行。
　　叶紫芸上前一步，手中不停掐动手诀：“冰雪皇后！”一股浩瀚的灵魂力透体而出，叶紫芸身后一道数百米大的虚影出现，一名身穿白裙的女子站在叶紫芸身后。
　　伴随冰雪皇后出现，场面中的冰花变得更加浓郁。
　　叶紫芸双手汇聚，一颗寒冰攻击飞向雷击。
　　“砰！”
　　雷击与寒冰攻击撞上，一道充斥着电光和寒冰的气浪扩散开来，蔓延数百米也没有消散，继续向外扩散。
　　这一击表面看起来，似乎是不分胜负，可是明眼人看得出，是寒冰攻击弱了一筹。
　　这一击是完毕了。
　　尹千雪的锁链却是靠近了流月。
　　流月猝不及防之下，被锁链团团围住，流月被锁链困住后，没有畏惧，身上雷电爆发，锁链瞬间断开。
　　尹千雪微微诧异，她的冰之链一直以来都没有被人破过，现在居然被人一击破开了。
　　就在尹千雪分神的一刹那，被流月把握住时机，电光一闪，出现在尹千雪面前，一拳带着雷电轰向尹千雪。
　　尹千雪美眸一凝，流月的速度太快，她根本躲不开，甚至连抬手做最基本防御的时间都没有。
　　也难怪，流月擅长雷电，雷电的速度极快，加上尹千雪又分了神，怎么可能躲得过呢。

大战（下）
　　尹千雪美眸一凝，追日的速度太快，她根本躲不开，甚至连抬手做最基本防御的时间都没有。
　　也难怪，追日擅长雷电，雷电的速度极快，加上尹千雪又分了神，怎么可能躲得过呢。
　　一道风刃忽然出现，直接向着追日斩去，追日无奈，身影一动，改变方向，向后倒退，这才堪堪躲过风刃。
　　只见肖凝儿手握一把灵魂力凝聚成的匕首，摆出一招攻击的姿势。
　　尹千雪感激看了肖凝儿一眼，肖凝儿对尹千雪微微点头，和叶紫芸对视一眼，三人齐齐攻击。
　　追日丝毫不惧，和三人大战起来。
　　追日一人对三人，居然不落于下方，不过因为尹千雪三人的轮番进攻，追日根本没有还手的时间，只能不断挡住三人的攻击。
　　蛟龙头部
　　太极深吸一口气：“这些猴子居然和追日打了个不分胜负。”人族在他们眼中一直都是奴隶，哪里有想过有一天，人族会有和神匹配的实力。
　　“有趣的猴子，我去试试。”一名身穿紫甲的男子绕有兴趣道，男子身穿紫甲，紫甲上一条条白色纹路流露淡淡的光芒，一对眼睛猩红无比，似乎是从九幽而来的嗜血恶魔一般。
　　紫甲男子单脚一剁，向下冲去。
　　“玄风，哎，一起上。”
　　太极和流月看了一眼，纷纷向着下面冲去，他们的命令是消灭商纣，现在人族居然有这么多强者，搞不好神族的地位都会受到影响
　　于此同时，涂山雅雅身后数位学员纷纷出手，和玄风，太极，流月战在一起。
　　场面一片混乱，到处都是战斗波动，各种属性的攻击混合夹杂。
　　只有涂山雅雅和商纣静静站立。
　　涂山雅雅眉头一挑，冷淡道：“来了。”她清晰感觉到一股至强力量在慢慢出现，这股力量比之自己，强大了不止一倍，恐怕就算自己开九尾也无法与这股力量抗衡。
　　“终于来了吗？天。”商纣依旧一副威严的模样，手中血红双剑慢慢举起。
　　只有战胜天，人族，才会真正获得自由，真正自强！人族将不会再是奴隶！
　　“昂～”
　　一声龙吟传出，响彻整个战场，四周居然开始变得灰暗了，好像整个世界已经没有任何色彩，只有灰暗。
　　涂山雅雅美眸一改冰冷，有些忌惮看着蛟龙那边，她当然感觉得出，一股很强大的力量将整个战场包裹了，使得整个战场变得灰暗，不带一丝色彩。
　　“砰～”
　　继龙吟之后，一股气流以蛟龙为中心，向外扩散，不管尹千雪还是聂离，亦或是叶墨，都被这股气流震退。
　　“鸣～”
　　商纣怒吼，全身赤红火焰燃烧，伴随火焰的燃烧气势也随着不断攀升，一双燃烧着火焰的火红羽翼出现在商纣后面，煽动羽翼，一道炙热气流乱舞。
　　一枚枚火羽在空中漂浮。
　　一只类似于凤凰的巨大虚影在商纣后面展翅高飞，凤鸣九天，凤眸高傲地俯视着蛟龙。
　　“不死鸟？六百年前刚刚被我撕碎过羽翼的东西也敢出来蹦哒。”
　　一道平淡的声音传遍方圆百里，声音平淡如水，不带一丝感情，好像发出这道声音的是一个无情之人。
　　蛟龙巨大的嘴巴张开，嘴巴里面黑漆漆的，好像一个无底黑洞一样。
　　一名男子在蛟龙嘴巴内走出，男子上半身穿着浅蓝色衣袍，下半身穿着黑袍裤，赤果着脚掌，一头银白长发随意披肩，眼眸是蓝色的，透露一股无情之感，脸色妖异邪魅，带着淡然，似乎不管什么事也无法惹男子的脸色动容一样。
　　最奇特的是，男子双肩处各有一只墨黑色的小龙盘踞，浑身一股极强的气势散发。
　　商纣充满威严的剑眉微微一挑，不愧是天，好强大，即使动用不死鸟的神力依旧无法将天覆盖全场的神力弹开，只能勉强维持住周身。
　　天微微抬起脚，身影瞬息间出现在商纣后面，平淡道：“猴子，你为何要反我。”
　　商纣只感觉一股前所未有的压迫感传来，压得商纣转头都有些困难。
　　商纣艰难转身，举起血红大剑，不屈道：“何为反你，我人族从来屈服于你，若是你们自认为我人族是奴隶，那我商纣现在告诉你们，我人族自现在开始，不会屈服你们神！”
　　不等天再次说话，商纣挥舞双剑，刺向天的头部，欲要一剑刺穿天。
　　可惜，剑还没靠近天五米，一道无色墙将商纣挡住，任商纣怎么用力也无法再刺进半分。
　　“哦？不屈服我？猴子，不知道是谁敢你的胆子，就凭这只远古神禽，不死鸟么？”
　　天薄薄的嘴唇微微张开，淡然道。
　　抬起头一看商纣，商纣瞬间感觉胸口如同被大锤轰中一样，身影极速倒退，倒入地下。
　　不远处的聂离看到这一幕，咬了咬牙，手中一把紫色剑出现，一剑携带一股浩瀚的灵魂力砍向天。
　　这次连天十米都接近不了就被挡住，天抬起头淡淡看着聂离：“好奇怪的力量，不属于神力，但威力却很强大，可惜，你，还太弱了。”
　　聂离同样感觉胸口一股巨力传来，吐出口鲜血，直接被轰飞，倒入城墙之中。
　　尹千雪，叶紫芸，白月初等人，都想出手，虽然他们打不过天，但依旧想要尝一尝，尝试或许能成功，不尝试却一定是失败。
　　“你们退下。”
　　冰冷的声音从他们后面传来，这道声音夹杂着冰冷的气息，普通人听到声音都觉得毛骨悚然。
　　众人都望向发出声音的地方，只见涂山雅雅手持一个大葫芦，玉手抬起，抹了抹嘴角的酒迹，身后九条尾巴虚影出现，冰花纷飞，温度更是下降到了极点。
　　叶墨对涂山雅雅，点了点头，喝道：“万界学院学员听令，都给我退下！”他是这群人当中最为老的一人，处事方面自然不同年轻一辈，一身热血一燃，就不要命地往前冲。
　　他明白，他们的实力根本无法和天对抗，硬上只能是拖累涂山雅雅，还不如退去，这更能帮到涂山雅雅。
　　众人虽然不甘，可是对于叶墨的命令却是无可奈何，只能退去。
　　“好奇怪的力量，不过你比不死鸟强大了一丝，真是有趣呢。”天淡淡开口，颇有一副不将涂山雅雅放在眼中的语气。

敢动本尊的女人
　　“好奇怪的力量，不过你比不死鸟强大了一丝，真是有趣呢。”天淡淡开口，颇有一副不将涂山雅雅放在眼中的语气。
　　涂山雅雅冷淡道：“你，很嚣张？”
　　一股寒冰气流爆发而出压向天，涂山雅雅的红白袍被吹得呼呼作响。
　　天对这股寒冰气流视若无睹，任由气流向自己冲来，双手背负，淡然看着涂山雅雅。
　　寒冰气流并没有靠近到天就被天周身十米外的无色墙挡住，不管寒冰气流如何凶猛，都无法打开无色墙一丝缝隙。
　　涂山雅雅一咬银牙，她知道天的实力很强大，自己不会是对手，但是没有想到，天的实力居然强大到这种地步，自己一击虽然没有用全力，那也是用了五成的实力，可是连天的基本防御都没有破开，可见天的实力之高。
　　涂山雅雅抬起玉足想要直接发起进攻，发起进攻可能还会有胜算，不发起进攻，等天进攻的话那就一定失败。
　　涂山雅雅刚刚抬起脚步，脚尖还没落地，旁边两侧两只龙头出现，一阵微风吹过涂山雅雅身后，把涂山雅雅的围脖吹动了一下，柳眉紧锁。
　　身后一道淡然的声音传来：“你想去那？”
　　涂山雅雅听到声音倒吸一口凉气，回手就是一拳打去，还没转身，双龙头忽然咬住涂山雅雅的手臂。
　　“嗯……”
　　涂山雅雅闷哼一声，被龙头咬住双手臂，一股奇怪的能量体进入涂山雅雅体内，试图封印住涂山雅雅的力量。
　　天面无表情，平淡的声音再次从口中传出：“你很不错，看来你应该是远古神禽，可是，你为什么无端端要跳出来呢，这是神族与猴子之间的事情。”
　　本来按大祭师所说，他只要杀死商纣就是，可是凭空多出了许多人族强者，还有这只远古神禽。
　　“绝对零域！”
　　涂山雅雅身上冰雪气息狂暴释放，一道冰流以涂山雅雅为中心，扩散开来，一瞬间，方圆万里全被冻成冰晶。
　　天也被这股冰流震退三步，摇了摇头淡淡道：“不愧是远古神禽，不同凡响，可惜，也就到此为止了，昔日不死鸟依靠不死灵性得以存活，现在我倒要看看你有没有这个本事。”
　　天话音一落，双肩处的龙头合二为一，一条数十米长的墨黑色龙袭向涂山雅雅。
　　涂山雅雅气喘吁吁，双臂都在流血，看到黑龙冲来，举起手臂刚想运转妖力。
　　一道赤炎剑芒斩来，将黑龙斩成两半，商纣不知道什么时候，站了起来，火红羽翼煽动，挥舞手中血红大剑砍向天。
　　涂山容容趁机来到涂山雅雅面前，手中光芒四射，一改笑眯眯的神情，庄严道：“以右为本，再生左边，狐妖之术，斗转星移！”
　　光芒照耀着涂山雅雅血迹斑斑的双臂，涂山雅雅脸色略微苍白：“老二，快走，他不是那么好对付的。”
　　“不，我相信他会来的。”涂山容容一边施法一边道。
　　涂山雅雅凄凉一笑，即使是凄凉的笑容，但放在涂山雅雅绝美的脸颊上却是如同百花盛放一样。
　　她又何尝不希望他能到，或许只有他才能和天一战吧，可是，他，会到吗？
　　商纣这边
　　商纣狂舞大剑，剑气纵横，但是连天的无色墙也击穿不了，剑气打在无色墙上，连一丝涟漪都无法打起。
　　“猴子，现在你知道我们之间的差距了吧？”天平淡道，冰冷无情的蓝眸带着一种不屑，对商纣的不屑，对人族的不屑。
　　商纣没有回答，手中动作不停。
　　“砰！”
　　一道破碎的声音响起。
　　天眉头一挑，转头看去，自己的无色墙居然破碎了。
　　淡淡向远处看去，远处，商纣之弟子羽还有叶紫芸、肖凝儿、尹千雪、叶墨、张世然、白月初、陈林剑等学员站立，很明显，那些攻击就是他们发出的。
　　商纣哈哈一笑：“干得好！”手中血红大剑由上而下，一剑劈向天。
　　天抬起手掌，握住大剑，轻轻用力，大剑瞬间破碎，商纣也被击飞：“就算能击破我的无色墙那又怎么样。”蓝色眼眸淡淡督了叶紫芸等人那边，脚掌抬起，微微一剁。
　　一股至强的气流以天为中心扩散。
　　“轰！”
　　叶紫芸等学员几乎连抵挡之力都没有就被击飞，纷纷吐血倒地。
　　“哼，一些有点本事的猴子也翻不起什么大浪。”天收回目光，望向在治伤的涂山雅雅，用一种俯视的眼神看着涂山雅雅：“远古神禽，轮到你了。”
　　涂山雅雅握了握拳头，恢复之前那种冷淡：“老二，你快离开。”涂山容容在这里根本帮不上什么忙，甚至会拖累涂山雅雅。
　　涂山容容担忧点了点头，起身飞退。
　　………………
　　战场不远处
　　六部大神齐聚。
　　太极眼神充满敬畏，喃喃道：“天，真的好强大。”
　　“是啊，如果单是我们，恐怕不是这群猴子的对手。”追日双手环胸道。
　　太极刚想反驳，神的颜面让他不想承认输给人族，但是看了看旁边断臂的鬼木，身受重伤，单膝跪地的天魁，气喘吁吁的追日、玄风，就连他自己也有些疲惫。
　　叹息一声，不得不承认，如果天没有出现，他们绝对不是这群猴子的对手，还有可能被斩杀。
　　“你有没有注意，听天说，那个女子好像是远古神禽。”追日看着涂山雅雅冷漠说道，天间六部中的斗部天魁被涂山雅雅一招击败的印象深深记得。
　　太极摇了摇头：“现在有天在，这些猴子再厉害也翻不起什么波浪了。”
　　追日没有再说话，静静看着战场。
　　………………
　　战场处
　　涂山雅雅身后九条尾巴出现，单手伸出，一条条纹路出现，构建成一个阵图。
　　“太慢了，真是太慢了，如果你就这样的实力，那你可以死了。”
　　天的身影不到一息之间闪现到涂山雅雅面前。
　　几缕银发碰到涂山雅雅绝美的脸颊，涂山雅雅美眸一凝。
　　“敢动本尊的女人，那你就做好死的准备。”
　　一道充斥潇洒不羁的声音凭空出现，整片战场回荡着这句话…………
　　不远处的涂山容容换上一副笑眯眯的样子：“他果然来了。”

南宫墨vs天
　　“敢动本尊的女人，那你就做好死的准备。”
　　一道充斥潇洒不羁的声音凭空出现，整片战场回荡着这句话…………
　　不远处的涂山容容换上一副笑眯眯的样子：“他果然来了。”
　　“嗯？”天淡淡抬起头，目光看向天空。
　　天空并没有什么，只有密布的乌云，乌云虽然遮盖了整个天空，可是在天神力的覆盖依旧是灰白色的，不带一丝色彩。
　　灰白色的天空此刻乌云汇聚，在中心慢慢形成一个巨大漩涡，漩涡呈现紫色。满是灰白色的天空，一团紫色漩涡是多么闪耀。
　　“先有混沌后有天，我身更在混沌先。
　　三千世界红尘客，万妖来朝至尊仙。”
　　如同洪钟般的声音在整片战场响起，那些士兵听到这道声音，直接被震得五官流血，直接倒地身亡，这还不是针对性的。
　　这道声音似乎针对着天，道道音波震向天。
　　天在这股音波之下，也不得不暂避锋芒，倒退数步，在天旁边的涂山雅雅却是什么也感觉不到，好像特意避开了涂山雅雅。
　　天淡淡抬起头颅，仰望天空，神情维持着千年不变面无表情，蓝色的眼眸带着疑惑，这道气息非常强大，隐隐约约不弱于他。
　　他实在想不出有任何人是不弱于他还没有被他发现过的。
　　紫色漩涡中，一道白影漂浮而下，在天空留下道道残影，在半空才堪堪停留，凌空而立。
　　只见一人身穿白袍，白袍将这人全身包裹，只露出一双紫色的眼眸，紫眸深处透露一股不羁与高傲，白袍在身颇有一番神秘的感觉，加上此人身上无时不刻都流露出一股压迫感，就算是金丹强者靠近此人，都会感觉难以呼吸。
　　身受重伤的聂离等万界学员看见白袍人，都面露喜色，阁主，终于来了。
　　他们眼中，阁主可是仙人的存在，他们可不相信仙人还打不过这个天。
　　涂山雅雅美眸看向白袍人，感受到白袍人身上那股熟悉的气息，美眸闪过喜色，旋即又变成失落。
　　“你是谁。”天没有管聂离、涂山雅雅等人的神情，双手背负，淡然地和白袍人对视，说话间，气势微微散发。
　　“万界学院妖阁之主。”白袍人踏空而行，俯视着天，眼神中的高傲展露无疑。
　　两人就这么对视，没有动手，身上的气势却是在不断交锋，在场诸人无不感觉一股压迫感传来，呼吸都加重了几分。
　　“砰！”
　　一道极强气流在白袍人和天之间爆发，在这股气流之下，大地坍塌，天空变色。
　　然而白袍人和天的身影依旧站立着，只不过在慢慢变淡，最后消失不见。
　　最中心处，两道人影站立，正是白袍人和天，此刻两人不断输出法力和妖力，很明显在比拼力量。
　　白袍人便是匆匆赶来的南宫墨，南宫墨也是庆幸的，幸好自己来的及时，不然就会后悔一辈子了。
　　若是涂山雅雅出了什么事，南宫墨真不知道自己会干什么。
　　源源不断运行妖力与天对抗，对于天，南宫墨大概知道了一些，应该是此方世界没有世界意识，所以这个所谓的天代替了世界意思。
　　所以天可以说是世界意识，也可以说不是世界意识，因为天无法全部代表世界意识，比如他无法调动世界之力镇压别人，只能自己出手。
　　天的境界顶多是渡劫，南宫墨靠着各种手段倒是可以战一战。
　　“轰！”
　　南宫墨一次性加大运输，将天击退几步，手心中一座小鼎出现，小鼎呈墨黑色，四足顶起一身，鼎口衍生双耳，漆黑的鼎壁之上，刻画着各种古老而神秘的生物，有长相奇怪的三足大鸟，粗壮盘绕的狰狞古藤，诡异盛开的神奇花朵，繁复而生，小小的鼎身，包罗万象，无穷无尽，似有生生不息之意。
　　这座小鼎便是缩小版的神农鼎了。
　　“天，接我一鼎。”
　　南宫墨单手一挥，小鼎化作平常大小，一鼎砸向天。
　　天冷哼一声，神力疯狂涌动，在面前结成千万道无色结界。
　　神农鼎砸中第一层无色结界，就像鸡蛋碰到石头一样，轻松破碎结界。
　　势如破竹攻破一层层结界，直逼天。
　　破开最后一层结界后，轰然攻向天，天抬起手，直接抓住神农鼎，脚步被神农鼎的重量震得连连退后。
　　南宫墨微微一笑，神农鼎可是帝兵，帝兵是仙人之下最强兵器，加上南宫墨的控制，又岂会这么容易被抓住，手中灵活掐动起来，一道道法诀被掐出。
　　原本静静被天抓住的神农鼎忽然转动起来，一股墨绿色光芒闪耀，巨大力量将天给弹开。
　　神农鼎弹开天后漂浮起来，在空中衍生成三个，齐齐攻向天。
　　天平淡的脸色也微微一变，这个鼎的力量十分重，即使凭着他的力量也无法完全抗下。
　　三个神农鼎轮番攻击天，天也有些吃不消，用尽全力抵挡。
　　南宫墨掐动手诀的同时，绕有兴趣道：“咋有武器就是不同。”南宫墨很清楚，他能力压天，全靠神农鼎，没有神农鼎的话，恐怕又是恶战一番。
　　天的修为比他高，不靠神农鼎的话他可以越级战斗，大概和天打个平手，想要取胜的话有些难，就算最后取胜了，也是两败俱伤。
　　“天，只要你认可人族独立，那我们就到此为止。”
　　南宫墨冷声道，他也不想和天拼个你死我活，毕竟天是这个世界的世界意识，杀了他这个世界虽然不会直接崩溃，可是还是有一些影响的，比如灵气下降。
　　灵气下降这种事可大可小，说小了，因为灵气下降的原因修士的修道之路会更加艰难了，说大了因为灵气下降，导致整个世界陷入末法时代，和地球一样那就不好了。
　　“要我认可那些猴子？不可能。”天一边抵挡神农鼎，一边平淡道。
　　根据大祭师所说，商纣是天下战神，最后会令神权崩溃，所以要么他生，商纣死，要么他死，商纣生。

天败
　　“要我认可那些猴子？不可能。”天一边抵挡神农鼎，一边平淡道。
　　根据大祭师所说，商纣是天下战神，最后会令神权崩溃，所以要么他生，商纣死，要么他死，商纣生。
　　南宫墨也不在说话，语气变冷：“那你就去死吧。”手诀掐动。
　　一衍三的神农鼎从新变成一个，化作小鼎进入南宫墨体内消失不见。
　　“剑意！”
　　南宫墨双指合并，一股杀戮剑意透体而出，整片天空都被这股杀戮剑意包裹，使得天空变成血红之色，整片战场都充斥着凌厉的气息。
　　“嗷呜～”
　　“我是死的好惨啊！”
　　“来陪我～”
　　“呜呜呜～”
　　一道道鬼哭狼嚎的声音从无尽杀气内传出，让听到的人感觉心灵迷茫。
　　天淡然的神情微微一变，即使也他的力量，也在这股强大的气息下感觉到一股浓郁的威胁感。
　　浩瀚惊人的神力爆涌，欲要覆盖整个战场。
　　场面中有些奇特，南宫墨站立的一边，一片血红，如同无尽血海一样，天站立的一边，一片灰暗，不带一丝色彩，好像整个世界都灰暗了一样。
　　“万剑诀！”
　　覆盖半个战场的杀戮剑意随着南宫墨话落，疯狂汇聚，很快一柄剑汇聚起来，剑长三尺，剑身血红，完全看不出这是靠剑意凝聚出来的剑。
　　这柄剑刚刚出现，迅速化成两柄、三柄，剑生一，一生二，二生三，三生万剑。
　　数以万计的剑凌空漂浮，将天团团围住，密密麻麻的剑看起来就是觉得头皮发麻。
　　天也不再淡定下去了，脸色逐渐变得狰狞，这道攻击足以给他致命伤害，还能冷静那是傻子。
　　“无色界，神力！”
　　天双手张开，疯狂涌动的神力在天四周形成一个巨大的无色结界，无色结界不断突破扩大，试图将天空中漂浮的那些剑意凝聚而成的剑吞噬掉。
　　“想吞噬掉我的剑？那你就试试吧！起！”
　　南宫墨嘲讽一笑，天的无色结界的确很不错，可是想吞噬剑意凝聚而成的剑，那是不可能的。
　　天空中密密麻麻的剑瞄准天直接刺下，上万把剑同时攻击，颇有一副“万剑归宗”的气概。
　　剑在距离天不到百米的时候，被无色结界，剑身不断旋转，欲要突破无色结界。
　　天在源源不断输入神力以维持无色结界，忽然一道白光剑影闪过。
　　“嗤～”
　　剑影直接洞穿无色结界，刺入天的胸口。
　　天吐出口鲜血，神力再次爆发，剑被震飞，回到南宫墨手中。
　　南宫墨微微一笑，看着手中葬神剑喃喃道：“葬神剑，自我给你取名以来，还从没有杀过神，今天就杀这些伪神给你开封。”
　　“锵～”
　　葬神剑微微颤抖，南宫墨清晰感觉到葬神剑在兴奋。
　　南宫墨抬起头看向天，天单手捂住胸口，嘴角溢血不止，神力在替天恢复伤势，可是葬神剑中带着的冰与火的力量也在破坏天的伤势恢复，所以短暂时间内天已经无力再战。
　　南宫墨手中葬神剑剑尖微微接触地面，狂傲的剑气纵横四周，将南宫墨的白袍吹得呼呼作响，薄薄的嘴唇轻启：“这场战斗也该结束了。”
　　天根本无力再运转神力与南宫墨一战了，刚才那一剑已经给他极大的伤害，短时间内他是没有再战的可能了。
　　只能愤怒看着南宫墨携带凌厉而杀气腾腾的剑意，一步一步走来。
　　几道人影出现在天面前，太极、流月、追日、鬼木、玄风、天魁等六部大神护在天身前。
　　天魁略微有些虚弱道：“天，你快走，这里有我们挡着。”神族中谁都可以倒下，唯独天不可以，因为天是整个神族的顶梁柱。
　　其他五位大神虽然没有说话，但看他们的神情就已经知道了他们的选择。
　　天狠狠看了南宫墨一眼，似乎想要记住南宫墨，转身飞去。
　　“想走？问过我了没有？难道你认为这些蝼蚁能挡住我一时半刻？”
　　南宫墨不屑扫视了六部众神一样，要是真打起来，南宫墨绝对有三剑之内全灭他们的把握。
　　这就是实力的差距。
　　六部众神眼中都是闪过苦涩，蝼蚁这个词语，昔日都是他们对别人的称呼，现在用到了他们自己身上，真是好笑。
　　原本想要逃离的天，面前一道火红影子闪过，商纣出现在天前面，血红大剑指着天，威严道：“天，你今日休想离开！”人族想要真正自强，只有杀了天，只要杀了天，神族其他人根本不足为惧。
　　不然等天伤势恢复，又会再一次卷土重来，到时候别说击败天，就说还有谁能挡住天？
　　“咳咳，就算我受伤了，那也不是你这只猴子能比的。”天咳嗽几声，目光淡然看着商纣，南宫墨他或许敌不过，但是商纣在他眼中如同蝼蚁一样，即使他受伤，那他也相信自己能敌得过商纣。
　　商纣不再说话，挥舞手中血红双剑，砍向天，天勉强调动一丝神力对上商纣。
　　战场下面
　　南宫墨看了看商纣身后的羽翼，便收回目光，商纣身后的羽翼南宫墨当然认出了，是不死鸟，天现在身受重伤的状况是敌不过商纣的，毕竟不死鸟不是吃素的，所以南宫墨不必担心那边。
　　看着六部众神，戏谑道：“你们是一个一个上来找死，还是一起上来找死？”
　　六部众神和南宫墨之间的实力相差实在太大，不管怎么样，南宫墨都可以轻易击杀他们。
　　天魁和太极、追日等人对视一眼，他们不管怎么也无法击败南宫墨的，只能尽量拖长时间，让天能离去。
　　南宫墨淡淡看着他们。
　　南宫墨没有注意到的是，他的身后一道目光一直看着他。
　　只见尹千雪盘膝而坐，一边恢复灵力，一边看着南宫墨。
　　蹙眉紧促，她总感觉这个白袍人有些熟悉，似乎自己曾经见过他，而且和白袍人还很熟悉一样。
　　但不管怎么想都想不起自己还见过这个强者。
　　摇了摇头，专心恢复灵力。

葬神
　　朝歌城外，宽阔无垠的战场上，此刻的战场的大地早已经被鲜血染红，到处都是人体的残肢断体，看起来一副苍凉的感觉。
　　大地微微颤抖，不知道的人还以为是地震呢。
　　追寻源头，天魁跨步奔跑，暗红的身体燃烧着赤红火焰，每走一步大地跟随震动一步，强大的气势展露无疑，他的目标便是在最前面的南宫墨。
　　南宫墨却是一动不动，一阵狂风吹过，南宫墨连衣袍都没有动过一丝。
　　天魁似乎感觉到什么，停下脚步，一道声音在他身后幽幽响起：
　　“你的力量还算可以，可是速度还不行。”
　　几缕紫色长发碰到天魁的脖子，天魁瞳孔一缩，他的速度……好快。
　　这个念头刚刚升起，天魁便感觉脖子一凉，低头一看，自己的身体为什么下沉了。
　　随着一抹鲜血流到大地，天魁的陨落已经成为过去。
　　天间六部剩下的五位大神恐惧看着那名手持雪白长剑的白袍人，斗部天魁，号称天间六部中最强大的神，居然无法在此人手中撑过一招。
　　南宫墨手持葬神剑，葬神剑中几丝残留的鲜血还流淌在剑身上，洁白的衣袍不染一点灰尘，紫眸挑衅看着五位大神。
　　鬼木一咬牙，一股黑色气体从体内爆发而出：“毒蝗！”
　　数不清的蝗虫凭空出现，疯狂袭向南宫墨。
　　这些蝗虫见什么咬什么，所过之处，挖地三尺，还真是挖地三尺，因为它们连大地上为干竭的鲜血也给吃了，大地各处都凹凸不平，左一个坑右一个坑。
　　“小虫子也敢放肆。”
　　一股紫焰冲天而起，紫焰一出，四周温度急剧升高，温度之高隐隐约约使空间都扭曲。
　　蝗虫群还没靠近紫焰百米就被焚烧殆尽。
　　紫焰铺天盖地袭向鬼木，鬼木大惊失色，刚刚转身，就被铺天盖地的紫焰覆盖。
　　紫焰散去后，哪里还有鬼木的身影，早就被南明离火焚为灰烬了。
　　南宫墨收回南明离火，望向剩下的追日、流月、太极、玄风，淡淡道：“一起上吧，省得浪费时间。”
　　追日等四位大神早就陷入震惊，久久不能回神，六部两位大神就这样被此人两招轻松解决了。
　　在平时，这种情况他们是怎么想也不可能想到的有人能斩杀大神的。
　　今日他们亲眼看到，尽管不愿意相信，可是也不得不信。
　　只有玄风眼中没有一丝恐惧，猩红的眼眸充满战意：“哈哈，我知道我打不过你，可是，我还是要试一试！”身影迅速冲向南宫墨。
　　他不惧死亡，在他眼中，能和白袍人一战，就算是死亡，也没有遗憾了吧。
　　玄风看着眼前站着不动的南宫墨，战意越发膨胀。
　　南宫墨微微摇头，一个一个打实在是太麻烦了。
　　单手伸出，往地下一翻。
　　天空一个足足数百丈大巨大金色大手掌出现，大手掌内携带两股不同的气息，一股是佛家至善的慈悲之气，另一股是妖族狂傲的妖邪之气。
　　这两股彼此克制的气息被强行融合在一起，显得有些怪异。
　　金色大手掌几乎将半个战场覆盖，一掌压下，在掌下面的玄风、追日、流月、太极不是他们不想避开，是金色大手掌之下一股强大的威压锁定了他们，他们连走路恐怕都不行。
　　“砰！”
　　一声巨响在战场中响起，从此这个世界再无六部众神，只有大地下，那个入地数丈深的巨大手掌印。
　　………………
　　天空上，商纣挥舞双剑和天战成一团，商纣借着不死鸟的神力，隐隐约约将天压着打。
　　商纣见天快要抵挡不住，也是加快了攻击速度，整个人如同陷入癫狂一样，疯狂挥剑刺向天。
　　天连连躲避，内心十分愤怒，向来无敌的他，居然被这只猴子这样欺凌，要不是被刚才那白袍人一剑重伤，这只猴子翻掌可灭。
　　商纣用力一剑，将天逼退数步，大剑指天，冷冷道：“天，你可曾想到，你也会有被人逼到这种地步的时候！我想你把人族当成奴隶的时候，从来没有想过自己会有今天吧！”
　　“猴子，你不要太自傲了，要不是那人重伤我，就算一百个你我也能瞬间灭之。”天单手抹去嘴角血迹，平淡道。
　　商纣却是嘲讽一笑：“你输了就是输了，没有那么多借口，今天我就要用你的头颅宣告，我人族不再是奴隶！”
　　输就是输，赢就是赢，不管用什么办法都是一样，借口只是弱者才有的。
　　商纣说完，背后双翼震动，火光四射，商纣化作一道火影攻向天。
　　天咬了咬牙，也不再管伤口，强行运转神力，他知道，他如果不快点把商纣搞定离开，等那白袍人将那些大神搞定后，他就没有跑的可能了。
　　天周身神力爆涌，与商纣再次战在一起。
　　天空中一道火影和一道白影不断交锋，一道道余波向外扩散。
　　几息之间，商纣与天已经交锋数百招，两人都不分胜负。
　　如果是平时，商纣可能早已经落败了，可是现在的天身受重伤，即使强行调动神力，那也无法发挥出巅峰状态百分之十不到的力量。
　　“轰～”
　　一道忽如其来的攻击将僵持不下的商纣与天分开。
　　南宫墨瞬息间出现在上空，淡淡督了天一眼，旋即对商纣道：“你先下去吧，我亲自来吧。”现在的天，他可以很轻易的斩杀，对南宫墨再也造不成什么威胁。
　　商纣稍微一想，点了点头，向下飞去。
　　南宫墨见商纣离去，目光望向天，绕有兴趣道：“你那六个手下已经被我斩杀了，现在也该轮到你了。”
　　他倒是想要看看，天到底还有没有什么底牌，毕竟是能成为世界意识得，应该会有什么底牌吧。
　　天深吸一口气，面容不复之间的淡然，渐渐狰狞起来：“我死也不会，让你好过。”抬起脚掌，迅速靠近南宫墨。
　　南宫墨微微诧异，自爆？想要自爆和我同归于尽？你想太多了。
　　南宫墨不进反退，一剑携带无尽火焰迎上天。

众神最强者
　　天深吸一口气，面容不复之间的淡然，渐渐狰狞起来：“我死也不会，让你好过。”抬起脚掌，迅速靠近南宫墨。
　　南宫墨微微诧异，自爆？想要自爆和我同归于尽？你想太多了。
　　南宫墨不进反退，一剑携带无尽火焰迎上天。
　　“砰！”
　　极强的能量碰撞在空中爆炸，巨大的气浪扩散开来，横扫四方，方圆百里内被这股气浪扫过皆一片死机。
　　数息之后，能量波动渐渐消退，天空中只有南宫墨站立着。
　　南宫墨紫眸笑意一闪而过，天真以为自爆就能和自己同归于尽，如果是别人，可能在这一击自爆之下就死无全尸了。
　　南宫墨是谁？他可能会运用空间之力的，南宫墨在临近天的时候就运转虚空神诀，将天以及他周身的空间打乱了。
　　否则天自爆的威力远远不止现在这样。
　　南宫墨将目光放在下面，涂山雅雅撑起一个防护罩，将众位学员护住。
　　看到涂山雅雅香汗淋漓的样子，南宫墨的紫眸不复之前的高傲与不羁，眼中惭愧之色越发浓郁。
　　或许自己最亏欠的就是涂山雅雅了吧。
　　脚步一动，身影一息之间来到护罩前。
　　涂山雅雅美眸下意识抬起，看到白袍人，娇躯一震，张了张玉唇，最后还是没有说出话。
　　“从今日开始，涂山雅雅便是我的妻子，凡是敢伤她者，我必杀之！”
　　南宫墨那充满霸道和傲气的声音在整个战场响起，声音不断向外扩展，似乎要向整个世界宣告一样。
　　南宫墨上前一步，紫眸凝视涂山雅雅，他知道自己亏欠涂山雅雅太多了，从狐妖小红娘位面知道自己前世，到后来自己对感情的逃避。
　　涂山雅雅美眸下意识看着南宫墨被斗篷遮住的脸颊，脑海一片空白，南宫墨的话让她一时间还回不过神来，她从没有想过，南宫墨会说出这样的话。
　　聂离嘿嘿一笑，还对身后众位学员打了个眼色，身后众人心领神会，齐齐拱手：“参加阁主，参加主母！”
　　阁主南宫墨，他们认识，而且他们之中绝大部分能进万界学院妖阁都是南宫墨亲自挑选，他们可以说和南宫墨熟得不能再熟。
　　涂山雅雅他们也不陌生，万界学院副院长，平时虽然冷冰冰，但是在他们有危险的时候，绝对会挺身而出庇护他们。
　　南宫墨和涂山雅雅在一起或许是最好的选择吧。
　　众位学员都是这么想，只有尹千雪，目光紧盯着南宫墨，因为南宫墨身穿白袍，所以不管尹千雪怎么看也看不到斗篷下的脸颊。
　　尹千雪柳眉紧皱，她越靠近白袍人，越感觉白袍人身上有一股很熟悉的气息，偏偏就是想不出白袍人到底是谁，她相信如果能看到白袍人隐藏下的脸颊，就能认出他到底是谁。
　　她想到这里，也有些惊奇，没想到她居然对妖阁之主有这种感觉。
　　南宫墨对聂离投以一个赞赏的眼神，从白袍中伸出一只手，微微一笑：“雅雅，愿意原谅我吗？”
　　涂山雅雅依旧一脑子空白，迷茫这两个字完美体现在涂山雅雅绝美的脸颊上。
　　“姐姐。”
　　一道清脆声音传入涂山雅雅兽耳中，打破涂山雅雅的迷茫，涂山雅雅迅速回过神，转头望去，涂山容容笑眯眯看着自己。
　　涂山雅雅再看向南宫墨：“你，是认真的吗？”声音的语气依旧冰冷，可是冰冷的语气中那一丝颤抖之音出卖了涂山雅雅。
　　“我愿以天道之名起誓，若我此生敢抛弃涂山雅雅，必受天打雷劈…………”
　　南宫墨还没说完，一只玉手遮住他的嘴唇，涂山雅雅冰冷的美眸渐渐融化：“我相信你。”
　　南宫墨嘴角微微上扬，一点也不脸红，直接拉起涂山雅雅的玉手：“媳妇，走，我们回去。”
　　涂山雅雅绝美的脸颊上添加了一抹粉红，比平时少了一分冰冷多了一分性感。
　　轻轻挣扎了几番就任由南宫墨牵住她的手，起身跟随南宫墨离开。
　　南宫墨的速度极快，不过一息之间，南宫墨连同涂山雅雅便已经消失不见。
　　过了数秒后，一道声音才慢慢传入众人耳中：
　　“本尊先回去了，你们听从聂离以及容容，叶墨的吩咐。”
　　………………
　　某片异度空间之中，南宫风双手背负，凌空而立，淡淡道：“事情就是这样。”
　　而南宫风对面还有两人，分别是苍怨子和子书车百。
　　“这么说，南宫墨的确就是寒天的转世？”苍怨子问道，他虽然知道，南宫墨一定就是寒天的转世，但还是忍不住想问问。
　　南宫风淡然点头：“嗯，不仅是寒天，小墨还是他的转世。”
　　“这个我不管，我只想知道寒天是南宫墨的转世就行。”苍怨子恢复往日那种无情的面容，冷冷道。
　　话音一落，身前空间通道出现，苍怨子抬起脚步就想踏入空间通道。
　　南宫风淡淡道：“斩情道人，我希望你别干扰小墨的成长，他的存在还不能被那个势力知道，否则别说是他亦或是南宫墨，还是寒天，都会彻底陨落的。”
　　半只脚进入空间通道的苍怨子听到“那个势力”几个字，身形微微一顿。
　　旋即踏身进入空间通道内。
　　空间通道慢慢缝合，南宫风淡然一笑：“这边搞定了，小墨和涂山雅雅的事情也差不多的吧。”
　　“前辈，我很不明白，为何您必须要涂山雅雅和南宫墨在一起呢。”子书车百不明问道，实在是眼前这人为了涂山雅雅和南宫墨能在一起做了太多事情，有些事情甚至可以说不择手段。
　　南宫风摇了摇头道：“子书车百，你乃是鸿蒙主宰，查阅过很多古书吧，那你就不知道号称众神之中的最强者为何会陨落？”
　　子书车百眉头一皱：“车百不知，还请前辈告知。”他也很好奇，号称众神最强者的妖神，为何会陨落。
　　古书上曾有记载，妖古神灵，一神独战六古神，而不落下风，为众神最强。
　　从这句话就可以看出，妖神实力之强，可是这么一个实力强大的神，为什么会陨落呢。
　　南宫风看了看四周，低头附耳，和子书车百说了些什么。
　　子书车百一脸恍然大悟…………

去看看他死了没
　　一片虚空之中，这里没有天，没有地，环视四周，只有一片虚无。
　　在虚无的中心，十颗星辰相连接，或者说是是九颗不同的星辰围绕着一颗主星，形成一副十星相连的形状。
　　这里便是万界学院。
　　九颗星代表的便是万界学院九阁。
　　妖星上
　　妖星除了妖阁之外，还有一座座高昂耸立在云层的山峰，更有连绵不绝的山脉，四处鸟语花香，生机勃勃。
　　其中一座山峰之顶，涂山雅雅和南宫墨坐立在一块岩石上。
　　南宫墨看着身旁坐着的美人，微微一笑：“雅雅，你怪我吗？”
　　“不怪。”涂山雅雅玉唇轻启，冰冷的美眸甜蜜之色一闪而过。
　　南宫墨狡黠笑道：“这么说你是认可我咯，认可我是你的丈夫，媳妇。”
　　“你……南宫，我记得你父亲还是现实世界吧。”
　　涂山雅雅刚想怒骂南宫墨不要脸，但最终还是没有骂出口，问起了南宫墨的父亲。
　　南宫墨微微一楞，自己的父亲？一段不堪回忆的事情浮现，紫眸更是不断变化，一股怒火在心中燃烧。
　　随着怒火升起，杀意更是蠢蠢欲动，紫色的眼眸被一层淡淡的血红色包裹，这层血红色如果不仔细看完全看不出来的。
　　“南宫。”一道冰冷的声音在南宫墨脑海中响起。
　　南宫墨急忙回过神来，眼中血红色渐渐消退，转头看向涂山雅雅。
　　涂山雅雅略微有些担忧：“南宫，你没事吧。”
　　她刚才分明从南宫墨身上感受到一股杀意波动，那股浩瀚的杀意即使是涂山雅雅的心境都被杀意引起涟漪。
　　南宫墨深吸一口气：“没事，我们去看看他死了没有吧。”
　　涂山雅雅听南宫墨说没事，微微松了口气。
　　没有人注意到南宫墨的紫眸血红之色一闪而逝，连南宫墨自己都没有察觉到。
　　…………………
　　碧霞山庄外，一场激烈的战斗正在进行。
　　两方人马在战斗，其中一方都是身穿蓝色铠甲，各个身怀不同的异能。
　　而另一方的“人”的都衣衫褴褛，手指甲数几米长，双眼是血红的，血口大张扑向异能者，或者说这些已经不是人，是丧尸。
　　目前情况来看，异能者比较厉害，靠着异能，一个能打十个丧尸。
　　可是丧尸却占据了人数优势，这些异能者要是被丧尸围住的话，必死无疑。
　　碧霞山庄内
　　一处办公室，老周焦急走入，坐在摇椅上的南宫正淡定道：“老周，一把年纪了，别那么着急。”
　　“老爷，那些丧尸都快打进山庄了，您就不想想对策吗。”老周见南宫正一脸淡定，更是着急道。
　　南宫正淡淡一笑：“那些没有智商的丧尸根本不会成群结队来进攻碧霞山庄的，肯定有一个极为高级的丧尸在后面指挥他们，只要找出那只丧尸，一切皆可迎刃而解。”
　　这只是其中一个办法，他碧霞山庄的底牌可不止这些
　　老周眼睛一亮：“老爷，这么说现在要找到那只高级丧尸？”
　　“不必，等那只丧尸忍不住，他自然会出来，老周你只需要带领一批异能者守住第二防线就行了，就算找不出那只丧尸，等欧阳家、慕容家和异能联盟的人到了，这些丧尸不足为惧。”南宫正翘起二郎腿，单手拿着一杯咖啡，边喝边道，从容不已。
　　老周也不再说什么，转身下去吩咐。
　　南宫正见老周离开了，从抽屉拿出一枚奇怪的徽章，这枚徽章只有半手大小，全体银白，一条条纹路交织形成一柄剑的图形，隐隐约约透露一股不凡的气息。
　　“呵呵，丧尸？正当我碧霞山庄手段就这么不成？倩儿你留下的东西恐怕足以将地球毁灭了吧。”
　　南宫正嘲讽一笑，摇了摇头，将徽章放回抽屉。
　　碧霞山庄外，战况又有了新的情况。
　　数以万计的丧尸似乎收到什么指令，十分配合的围攻起异能者。
　　异能者一下就不敌丧尸了，被打得节节败退。
　　异能者一直被打到碧霞山庄大门处。
　　大门处，老周带着另一批异能者出现，老周双眼紧盯着不断冲来的丧尸，冷冷道：“上。”
　　异能者纷纷站出来，释放远程，将前面的丧尸斩杀，可是这些却起不来什么作用，后面的丧尸很快就把位置顶上了。
　　虽然暂时可以抵挡丧尸的进攻，但是却挡不住多久的。
　　碧霞山庄不远处，一处小山坡，南宫墨和涂山雅雅看着下面的战斗。
　　南宫墨眼神复杂，自己的出生之地正在遭受攻击，该不该出手。
　　“你不出手吗？”涂山雅雅转头望向南宫墨，以南宫墨的实力，这些丧尸和蝼蚁差不多，估计一招就得全跪了。
　　南宫墨看了看在大门口指挥的老周，叹息一声，老周小心对自己也颇为关照，今天就当报恩吧。
　　紫眸紫光闪烁，很快确定在了一个丧尸上。
　　这只丧尸和其他丧尸有些不同，这只丧尸体型壮大，相当于两只普通的丧尸大小，眼眸不是红色的，是蓝色的，身上的气息明显比普通丧尸强大了许多。
　　南宫墨捡起一块石头，屈指一弹，石头击中那只丧尸的腰间，丧尸下意识暴怒狂吼：“吼！”
　　就是这一声怒吼，所有进攻的丧尸都停下脚步，转头看向那只丧尸，似乎在等待他的命令。
　　丧尸一指碧霞山庄再次一吼，丧尸们这才发起进攻。
　　在大门指挥的老周神情一变，欣喜道：“看来那就是指挥者了。”从丧尸的叫声和气势中，老周便可以确定这只丧尸就是指挥者了。
　　对着身后喊道：“擅长近战的异能者，冲过去把那名异能指挥者干掉。”只有将这只丧尸解决，这一切才可以迎刃而解。
　　听到老周的话，擅自近战的异能者纷纷动手，向着那只丧尸杀去。
　　南宫墨见此，不再做什么动作，他能做的只有这些，或许他可以直接一招全灭这些丧尸，但是要他救一个自己所恨之人，他做不到，能提醒他们这些已经是好的了。

老周之威
　　一座山庄内，这里山清水秀，鸟语花香，有高大的别墅，有清澈见底的小溪，有一颗颗整齐竖立的大树，风景可谓极美，这里便是华夏三大家族之一南宫家的基地，碧霞山庄。
　　此刻碧霞山庄外正在发生一场激战，一批又一批的异能者试图靠近一只丧尸，但还没靠近，就被数以万计的丧尸淹没。
　　在大门口指挥的老周看到这幅模样也是眉头紧张，如果不杀掉那只丧尸，他们就不可能获胜的。
　　那只丧尸周身有那么多丧尸，普通异能者恐怕连靠近都不行更别说击杀了。
　　想要击杀那只指挥者丧尸，最少都需要高级异能者才能靠近并击杀吧。
　　老周缓缓举起皱巴巴的手掌，一股气势从身上流露而出，这股气势比普通异能者强大了许多。
　　老周旁边的异能者纷纷投以惊讶的目光，他们怎么也不会想到，南宫家的管家居然也是一位强者。
　　并且实力远超普通异能者。
　　老周一直弯曲的腰慢慢伸直了起来，苍老的白发随风飞舞，如果说之前的老周是一名迟暮的老者的话，现在的老周就如同一名傲骨磷磷的强者。
　　老周抬起脚步，三步并做两步，身影极速向丧尸群冲去。
　　前面的丧尸看到老周，眼中红光一亮，张牙舞爪扑向老周。
　　老周来者不拒，扎起马步，一拳直击丧尸胸口，丧尸嚎叫不止，整个胸口被老周一拳打得凹陷进去，旋即身影倒飞，连连砸中数十个丧尸才停下。
　　大门口那些异能者看到老周一拳轰飞丧尸，全都倒吸一口凉气。
　　“周管家他好强。”
　　“是啊，一拳能将丧尸击飞，这力量，即使是我们擅长近战的异能者恐怕也做不到。”
　　“你们没有注意吗，周管家身上用的好像不是异能。”
　　“的确，如果是异能的话，我们应该看得出的，周管家用的不是异能。”
　　“那他用的到底什么。”
　　“古武！南宫家号称华夏三大家族之一，有古武者也正常吧。”
　　“古武极难修行，周管家的修为最少都是暗劲九重天，甚至有可能已经接近化劲！”
　　异能者们议论纷纷，大多都在谈论老周的实力问题。
　　战场处，老周一拳将丧尸击飞后，没有丝毫停留，脚尖连点，极速向着那只指挥者丧尸奔去。
　　一路上，凡是挡住他道路的丧尸，都会被一拳击飞，颇有一副“无人能挡”的架势。
　　有心人却能看出另一番情况，老周现在能势如破竹，完全是因为一股冲劲，一旦老周不能一拳击飞丧尸，要用两招的话，那一群一群的丧尸就会围上来，到时就算老周本事通天也无法逃离，只能力战而亡，当然，除非老周是修仙者。
　　不过目前为止，还没有一只丧尸能挡住老周一拳。
　　“吼！”
　　那只指挥者丧尸蓝色的眼眸一转，对着下面大吼，两只绿眼丧尸跨步走出，这些绿眼丧尸身材较长，一条数十米长的尾巴，尾巴末端呈现弯弓形，特别是这些丧尸的腿部最为长，足足有一米多长，双爪是铁做的，看着让人感觉被抓到会被撕成两半。
　　绿眼丧尸抬起脚步，身影极快，在原地留下道道残影，袭向老周。
　　老周一拳将一个普通丧尸击飞，忽然感觉到什么，眉头一皱，几乎是下意识，微微侧身，在老周身侧，两只绿眼丧尸冲过去。
　　老周看到绿眼丧尸，老脸皱成一团，他当然知道这种绿眼丧尸，绿眼丧尸速度极快，经常以速度配合利爪，给人致命伤害，同时这种丧尸也是最为难缠的。
　　绿眼丧尸一击不中，十分配合地再次冲来，两只绿眼丧尸分别从两边交错袭来，意图封住老周的躲避路线。
　　老周冷哼一声，扎起马步，淡淡看着如同残影般袭来的绿眼丧尸，大有一副“稳如泰山”的样子。
　　绿眼丧尸靠近老周后，老周以自身为中心，划了一个圆圈，绿眼丧尸击中老周，却感觉力气消散，身体也随着老周的圈子转动，最后被老周一甩，两只绿眼丧尸相互砸中。
　　老周虽然解决了两只绿眼丧尸，可是周围却被过万的丧尸给围住了。
　　老周这下真的有些焦急了，被过万的丧尸围住，即使凭着他的武力也无法突围出去。
　　这些丧尸没有智商，可不会想这些，张牙舞爪扑向老周。
　　老周叹息一声，看来今天自己的老命难保了，不过虽然保不住老命了，但也要轰轰烈烈杀一场。
　　拳头挥起，一拳又一拳接连打出，丧尸纷纷被击飞，一时间没有一只丧尸能接近老周。
　　不过这些丧尸实在太多，老周只有一个人，等老周力竭之时，就是老周性命不保之刻。
　　大门处那些异能者看到这幅情况，分成了两部分，一部分支持去援救老周，一部分不想援救老周。
　　“他可是南宫家的管家，我们要是不去援救他，到时候南宫家怪罪起来，谁承担得起！”
　　“你要去你去吧，冲进那么多丧尸里面，这不是找死吗。”
　　“周管家待我们不错，你们真的要这么绝情吗！”
　　“呵呵，他是对我们是不错，可我们也没必要去送死啊。”
　　一番争执后，一部分人选择了去就老周，纷纷冲向丧尸群。
　　那只丧尸似乎早有预料，低沉嘶吼几声，外围的丧尸齐齐将他们挡住。
　　这些异能者短时间内是无法突破丧尸的防御线的。
　　老周也没有指望还能存活，疯狂击杀丧尸，所靠近老周五米之内的丧尸都会被老周一拳击飞，随着时间的推移，老周渐渐力竭，丧尸也慢慢在靠近老周。
　　那只丧尸好像看出了老周即将力竭一样，迅速来到老周面前，一爪子拍向老周。
　　老周猝不及防下，被拍中胸口，吐出口血，连连后退。
　　丧尸兴奋嘶吼起来，双爪直向老周胸口插去，这一下要是落实，老周恐怕会直接被分尸。
　　就在丧尸双爪离老周不足十米时，老周身前一个白袍人出现……

本尊需要南宫家的庇护？
　　就在丧尸双爪离老周不足十米时，老周身前一个白袍人出现。
　　老周看到白袍人斗篷下的脸颊，瞳孔一缩，这……这是三少？
　　白袍人斗篷下，一张俊美得妖异的脸颊露出，三千紫发披肩，一双紫眸用一种俯视的角度看着丧尸，那种眼神，好像在看一只蝼蚁一样。
　　“吼！”
　　丧尸硬生生停下脚步，眼中忌惮之色一闪而过，对着南宫墨发出一道道低沉的吼声，试图同吼声将南宫墨驱逐。
　　南宫墨虽然没有暴露气息，甚至将气息隐藏了，可是身上还是隐隐约约有股不凡的气势，丧尸也是本能觉得南宫墨很危险的。
　　“吼什么吼，你知不知道你有口臭的，不要以为自己有了灵智就是天王老子了。”
　　南宫墨不屑道，他一眼就看出，这只丧尸只不过实力比普通丧尸强大了一些，和开启了灵智而已，在南宫墨手中恐怕一招都挡不下。
　　丧尸不再停留，双爪直刺向南宫墨。
　　南宫墨紫眸紫光一闪，磅礴浩瀚的妖力刚想运转，但一想这是现实世界，还是不要动用太强大的力量好。
　　五指合并成掌形，一掌隔空打向丧尸。
　　丧尸感觉一股无可匹敌的力量直击胸口，这这股力量下，它连抵挡的力量都没有，身影直接倒飞出去，生机尽断。
　　“蝼蚁，就应该知道自己的身份。”南宫墨轻拍了拍白袍。
　　“三少，真……真的是你吗？”身后一道带着颤抖的声音传入南宫墨耳中。
　　南宫墨转身，只见老周嘴角溢血，满脸激动之色，双手也是因为激动不断颤抖。
　　微微一笑：“周爷爷，好久不见。”
　　他虽然恨南宫正，却不恨这个从小关心自己的周爷爷，或者说在南宫家中，除了大哥南宫风和二姐南宫灵外，最疼他的就是这个管家老周了。
　　“三少，真是你，家主知道三少回来了，一定会很开心的，咳咳。”老周咳嗽几声，因为太过激动，完全没有注意到南宫墨所展露的实力。
　　南宫墨摇了摇头：“我就不去见他了。”开玩笑，他能忍住仇恨救下老周就算好的了，还要他去见南宫正？想都别想。
　　“南宫，不如你去见见你父亲吧。”又是一道冰冷的声音传来。
　　南宫墨和老周都是转身向发出声音的地方看去，涂山雅雅缓缓走来，南宫墨依旧没有松口：“我不想见他。”
　　“这位……姑娘是？”老周注意到了涂山雅雅的一对兽耳，顿时有些吃惊，但多年的阅历，让老周还是保持着平淡的面容。
　　有兽耳，那证明这个女子不是人类！
　　“她？她是我妻子，涂山雅雅。”南宫墨毫不在意道，妖不妖的无所谓，先不说自己就是妖，再说只要能和相爱之人在一起就行了，何须在意他人的眼光。
　　涂山雅雅听到南宫墨称呼自己为“妻子”，还是忍不住脸红，羞怒督了南宫墨一眼。
　　老周眉头一皱，三少居然喜欢上一只妖物？刚想开口斥责，但想了想，自己又有什么身份能去斥责南宫墨呢，最后总总想法，化作一道长长的叹息。
　　南宫墨轻松口气，拉起涂山雅雅的手就想离开，一道充满威严的声音在南宫墨背后响起：“来了不进来就想走？”
　　听到熟悉的声音，南宫墨微微一楞，旋即转身，一张熟悉的面孔照应在紫眸中，比起当年，这张面孔却是苍老了许多，南宫墨淡淡道：“南宫先生，你叫我有什么事吗？”
　　南宫正心中一阵怒火燃烧，他居然叫我“先生”！刚想怒骂，南宫墨抢先一步，冷冷道：“南宫先生，你不要忘记你已经将我逐出南宫家了，我不再是南宫家之人！”
　　南宫正张了张口，没有说出什么话，他从南宫墨眼中看到一股沧桑之感，只有经历过风雨的人才会有的沧桑之感，鬼知道南宫墨在离开南宫家后受到了多少苦，原本心中的怒火也化作了疼惜。
　　“你跟我进来，你母亲曾经留下过一些东西给你。”
　　南宫正说完也不管南宫墨有没有跟来，径直走入碧霞山庄。
　　南宫墨深吸一口气，母亲！自己曾经在地府查找过，地府名册内根本没有母亲的踪迹，可以说自己母亲的事情一直是一个迷，转头望向涂山雅雅：“雅雅，我们进去吧。”
　　“嗯。”涂山雅雅没有拒绝，微微颔首，她在南宫墨眼中看到了焦急，能从南宫墨眼中看到焦急之色，证明这件事对南宫墨非常重要。
　　一路跟随南宫正来到了大厅外。
　　南宫正转身看向南宫墨，道：“我需要去拿一写东西，你们在这里等一会。”南宫正打量了南宫墨一番，又看了看涂山雅雅，看到涂山雅雅的兽耳后微微一楞，随后立刻回过神来，没有一丝惊奇。
　　南宫墨淡淡点头，即使已经进来了，也不在乎这一时片刻。
　　南宫正向着侧厅走去。
　　“南宫，这就是你从小长大的地方吗？”
　　涂山雅雅冰冷的脸颊露出一抹微笑，仅仅是一抹微笑，却如同百花盛放般。
　　南宫墨看呆了片刻，急忙转头：“咳咳，嗯，雅雅，这里就是我从小长大的地方，不如我带你参观一下吧。”他很少看见涂山雅雅露出过笑容，可是每一次都会看呆。
　　“嗯。”涂山雅雅并没有注意到这些细节，轻声应了一句。
　　南宫墨带着涂山雅雅进入大厅，刚刚进入大厅，还没说话，立马有一道不和谐的声音传出：“南宫墨！谁允许你私自回南宫家的！”
　　南宫墨眉头一皱，这又是谁，居然敢这样和他说话，眼前两道熟悉的人影出现。
　　南宫墨眼中血红之色微微一闪：“南宫奇，慕容雅，你们两个敢挡我去路？”
　　挡在南宫墨面前的正是昔日的南宫奇与慕容雅。
　　南宫奇嚣张跋扈：“南宫墨，你已经被逐出南宫家，就算有丧尸的威胁，你也不能回来寻找南宫家的庇护！”南宫奇理所当然以为南宫墨是害怕了外面的丧尸才回来寻求南宫家庇护的。
　　南宫墨紫眸渐渐变得血红，哈哈一笑：“本尊需要南宫家的庇护？哈哈哈！天大的笑话！”

便宜了小墨这头猪
　　南宫墨紫眸渐渐变得血红，哈哈一笑：“本尊需要南宫家的庇护？哈哈哈！天大的笑话！”
　　“呵呵，本尊？南宫墨，我看你是不是小说看多了？”南宫奇嘲讽道。
　　“你有胆再说一句。”
　　一道冰冷的声音传入南宫奇耳中，冰冷的语气让南宫奇忍不住打了寒颤。
　　南宫奇看向南宫墨旁边，一位身穿红白衣袍，脖子上围着一条白色围脖，腰间挂着一个葫芦，头上长着一对兽耳，秀发披肩，额头上刘海散开，穿着蓝色高跟鞋，容颜绝美的女子站立着。
　　南宫奇眼神色眯眯看着涂山雅雅，腹部一股欲火燃烧，要是能将这等绝世尤物跨在身下驰骋，那该是一件多么美好的事情。
　　涂山雅雅见南宫奇用那种色眯眯的眼神盯着自己，不免柳眉一皱，要不是看在他和南宫墨是亲属关系的话，她老早就一招把南宫奇给冰冻了。
　　涂山雅雅能忍住不出手，不代表南宫墨能忍住不出手，南宫墨见南宫奇这么放肆打量涂山雅雅，微怒道：“南宫奇，谁给你的胆子觊觎本尊的女人！”屈指一弹，一道气流破空击向南宫奇。
　　这道攻击是南宫墨刻意压制实力后发出的，虽然很弱，可也不是南宫奇这种战五渣能抵挡的。
　　南宫奇忽然感觉到一股死亡的感觉，这一击下，恐怕自己根本无法抵挡，只会陨落！
　　想躲？南宫奇的速度根本不足以躲开这一击，只能眼睁睁看着气流逼近。
　　慕容雅同样感觉到了死亡危机，瞳孔一缩，咬了咬银牙，我才不想死！要死你去吧！
　　慕容雅居然一掌把南宫奇推了上去，想用南宫奇的生命来挡住这一击，避免自己的死亡。
　　南宫奇一脸不敢相信，自己最爱的女人居然在死亡下把自己推出去了，心里一阵后悔，为什么自己会选择了这样一个女人。
　　面对已经逼近的气流，南宫奇只能默默闭上眼睛，等待死亡的降临。
　　“三少，你太过了。”
　　南宫奇身前一道苍老人影出现，苍老人影一挥衣袍，一道太极图形显露出来，气流击中太极图形，苍老人影浑身一震，退后数步，咬牙强撑住，在空中划了个圆圈，将气流卸掉。
　　苍老人影卸掉气流后也是气喘吁吁，苦笑道：“没想到三少的实力居然这么高了，连老奴都打不赢三少了。”
　　南宫墨诧异看向来人，来人是一名老者，身穿民国时代的青色长衫，长长的白发散乱披肩，面容皱巴巴，但却脸色红润，身上更是有一副大宗师的模样。
　　南宫墨一眼就看出此人的实力不下于大宗师，南宫墨却是认不出这老者到底是谁：“老头，你是谁，居然敢插手我的事。”
　　“呵呵，这也正常，老奴也只见过三少年幼时，要不是仔细看还真认不出三少呢。”老者笑眯眯道。
　　南宫墨语气变冷：“你最好快点说出你的身份，否则我下一击就不是那么容易接下的了。”
　　南宫墨如果真的有心弄死这个老者，恐怕他连南宫墨半招都接不住。
　　老者似乎没有听到一样，依旧笑眯眯道：“老奴是谁并不重要，重要的是，老奴不希望看到三少和四少手足相残，所以希望三少能看在老奴的份上，和四少化干戈为玉帛。”
　　“你算个什么，本尊需要看你的脸面？”南宫墨傲然道，属于凤凰的高傲之色显露无比。
　　老者白眉一挑，没想到南宫墨现在的性格这么强硬、高傲了：“三少的实力的确很强大，但是老奴也不是废物，若是三少执意要取四少性命的话，那老奴只有将三少拿下了。”
　　“哈哈哈！凭你？难不成你认为刚才那随意发出的攻击就是我的全部实力了？”南宫墨不屑道，自己实力被刻意压制了而已，要是真用全力，整个南宫家都可以一巴掌抹掉。
　　老者深吸一口气：“那老奴还真想领教一下，三少外出归来后，实力到底怎么样了。”
　　“你先吧，不然你没有出手的机会。”
　　南宫墨淡淡道，大宗师？呵呵，放在武侠位面可能足以称霸，在自己面前，不过是只随手能拍死的蝼蚁罢了。
　　老者眯了眯眼，脚尖连点，身影在原地留下道道残影，两指合并剑指，向南宫墨的额头点去。
　　南宫墨嘴角微微上扬，身形一动，一道重影闪过，瞬息间在老者面前闪现，淡淡笑道：“你真是弱啊。”一拳直接轰向老者。
　　这一拳也只是用了南宫墨不到百分之一的力量。
　　老者根本没有时间反应，眼见南宫墨的一拳锤来，一种无力感升起，没想到三少的实力如此强大，刚开始他还认为三少只是虚有其表，就算攻击强大了点，但速度不行，现在看来，三少简直是绝世妖孽，年纪轻轻本领高强，死在他手上可能是最好的归宿吧。
　　“小墨，住手！他和你母亲有关系！”
　　一道威严的喝声传入南宫墨耳中。
　　南宫墨拳头一顿，听到和母亲有关系几个字，强制停下，向后退去，回到涂山雅雅身边，抬头望向大厅入口处。
　　看到大厅入口南宫正身后一人时，紫眸微微动容。
　　只见南宫正身旁南宫灵捂住嘴巴，用一种惊讶的目光看着南宫墨。
　　自己的弟弟到底经历了什么，力量竟然强大到这种地步，连南宫家中最强者都无法接他一击。
　　她实在惊讶，这真是她弟弟吗？难道是她还没睡醒？
　　南宫灵还是有些不敢相信道：“你……真是小墨？”
　　“如假包换，姐，好久不见。”南宫墨微微一笑，对于自己这位姐姐，南宫墨还是非常尊敬的。
　　南宫灵听到南宫墨的话，也瞬间确认了南宫墨的身份，跑向南宫墨。
　　正当南宫墨以为自己这位姐姐准备给自己一个大拥抱时，南宫灵转向涂山雅雅那边，拉住涂山雅雅双手嘻嘻笑道：“弟妹是吧，你好，我是小墨的姐姐，南宫灵，弟妹你的皮肤真好，又白又滑，便宜了小墨这头猪了。”
　　南宫墨尴尬万分，有这样的姐姐吗，把自己弟弟比喻成猪……

凤凰显灵
　　正当南宫墨以为自己这位姐姐准备给自己一个大拥抱时，南宫灵转向涂山雅雅那边，拉住涂山雅雅双手嘻嘻笑道：“弟妹是吧，你好，我是小墨的姐姐，南宫灵，弟妹你的皮肤真好，又白又滑，便宜了小墨这头猪了。”
　　南宫墨尴尬万分，有这样的姐姐吗，把自己弟弟比喻成猪，好歹自己也是只凤凰啊。
　　涂山雅雅脸色瞬间红得和苹果一样，充满一种异常的诱惑，一时间不知道该说什么。
　　“姐，你知道大哥在哪里吗？”
　　南宫墨话语一转问道，自己大哥南宫风在万界学院，南宫墨当然知道，南宫墨只是疑惑，为什么南宫风没有给南宫家留下一些手段和底牌，难道就不怕丧尸把南宫家灭了不成？
　　南宫灵微微一楞，旋即摇了摇头：“我也不知道大哥在哪里，只知道他没有危险，他也时常打电话回家。”
　　南宫灵并没有多想，只认为南宫墨担心大哥安全而已。
　　南宫墨眯了眯眼，大哥还真是挺神秘的，不再多想，转身看向南宫正：“南宫先生，我希望你解释一下，这个家伙是谁。”
　　南宫墨指着老者，老者微微苦笑，没想到自己连昔日那个婴儿也打不过了，对南宫正点了点头。
　　南宫正张了张嘴，正想说话，南宫墨一摆手，眉头一皱，他能清晰看到，一缕缕金色能量飘入自己体内，自己的修为也增强了一丝丝。
　　信仰之力？南宫墨眉头皱得更紧了，无端端怎么会有信仰之力进入自己？
　　忽然感觉到什么，好像冥冥之中有什么东西在召唤自己，神识一动，跟随那股召唤的感觉行走。
　　来到一座城市中，这座城市南宫墨熟得不能再熟了，是S市，神识继续扩展。
　　只见一片空地中，上千人齐齐跪地，最前面有一个法坛，法坛上摆放着香炉、熏炉、烛台、油灯、果盘、花瓶、纸钱、洒水器、香盒、拂尘、朱笔、黄纸、表文、请贴等各种东西。
　　法坛前，一座凤凰雕像被供奉着，凤凰雕像浑体晶莹剔透，一根根羽毛都被完美的雕刻出来，一条长长的尾翎更是竖立在天空，最特别的是凤凰雕像一双凤眸内隐隐约约一股傲气呈现，使得整座凤凰雕像栩栩如生。
　　法坛后一名老者跪地，高声喝道：“诵经！”说完嘴角蠕动起来，不断念起经文。
　　身后数千人见老者念经，同样跟着念起来，经文之音，刹那间覆盖全场。
　　“吼！”
　　一声吼叫从远处传来，众人都是神情一紧，他们知道，他们这样大胆诵经请凤凰出手一定会引起丧尸围攻的，这也是在赌，赢了，凤凰出手庇护他们，输了，他们这数千人的性命不保。
　　老者也知道这个道理，睁开眼睛，拿起一把黄纸引燃喝道：“今，小道黄富在此开坛作法，欲请凤凰尊者出手庇护，解决百姓，解决S市危机，请凤凰尊者显露真身！”黄富浑身都被冷汗浸湿了，数千人的命都在自己手中，只能祈祷凤凰能现身。
　　碧霞山庄
　　南宫墨微微一楞，这是开坛作法请神吗？
　　微微叹息一声，既然收下了信仰之力，就应该出手庇护他们。
　　“南宫先生，我还有事情，关于我母亲的事情，我稍后再回来听，雅雅，你先留在这里吧，我待会就回来了。”
　　南宫墨话落，也不等南宫正反应，脚尖连点，向着碧霞山庄外走去。
　　涂山雅雅刚想说“不”字，毕竟她和南宫墨这些家人不认识，留在这里有些尴尬。
　　南宫灵美眸一动，拉住涂山雅雅的手嘻嘻笑道：“弟妹，你就先留在这里等小墨回来吧，我也好带你去参观一下小墨的房间。”
　　涂山雅雅无奈只能点头。
　　………………
　　S市某一处空地，黄富看着渐渐出现在眼界的丧尸，加快诵经的速度，一滴滴豆大的汗水从额头留下，将衣服打湿。
　　黄富身后数千人看到那些丧尸也是出现了恐慌，刚开始一人陷入恐慌，这些恐慌似乎能传染一样，不到几息之间，数百人开始慌乱了。
　　黄富停下诵经声，冷声喝道：“不想死就别吵！”
　　此话一出，虽然有一部分人停下语音，可是还是有部分人在吵，其中一个年轻人更是跳出来指着黄富怒道：“不吵能免死吗？”
　　黄富怒目圆睁，最后还是没有说什么，在死亡面前，谁不害怕呢。
　　没人注意到，法坛前的凤凰雕像凤眸中紫光一闪而过。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道道丧尸的吼声传入他们耳中，场面一下就冷下来了，众人都不禁看过去。
　　数千只丧尸四面八方席卷而来，将四周全部封锁起来。
　　众人都倒吸一口凉气，不由心生绝望，这下真的完了。
　　凤凰雕像的眼眸中紫光越来越亮，不过这情景没人注意到，毕竟现在都快死了，谁会去注意什么雕像发光的。
　　就在丧尸靠近众人不足十米处，张牙舞爪扑向众人，众人以为自己马上就要死了，不由回忆起自己的一生。
　　可惜，他们注定死不了，凤凰雕像忽然紫光闪耀，一阵紫光波动扩散开来，直接将四面八方的丧尸焚烧殆尽。
　　众人抬头看向雕像，此刻凤凰雕像被一阵紫光包裹，纷纷跪地大喊“凤凰显灵”
　　“鸣～”
　　一声嘹亮的凤鸣响彻整个S市，一只紫色凤凰翱翔在S市上空，数百米的身体将S市的天空给遮盖住了一小半，使得小半天空看起来是紫色的。
　　“凡人，呼唤本尊何事。”
　　一道充满威严的声音传入众人耳中，这道声音很奇特，似男似女，众人想要寻找声音的源头，但不管怎么找不到声音的来源。
　　不禁抬头看向翱翔的凤凰。
　　众人回过神来，相拥在一起：
　　“太好了，我还活着！”
　　“凤凰显灵了！凤凰显灵了！”
　　“S市有救了！”
　　“我们不用死了，凤凰出现了！全都不用死了！”
　　黄富缓缓走出，来到法坛面前，整理好有些散乱的着装，对着凤凰鞠了一躬，缓缓开口……

夏剑再现
　　黄富缓缓走出，来到法坛面前，整理好有些散乱的着装，对着凤凰鞠了一躬，缓缓开口：“尊贵的凤凰尊者，今百姓有难，我等愿世代供奉凤凰尊者，以求凤凰尊者庇护我等！”黄富一直把声音控制得很平淡，可是语气中那一丝颤抖之音和黄富兴奋的眼神都表示着黄富的心情。
　　任谁成功把一位神兽请出来都会兴奋吧，要知道这可是神兽凤凰，神话中才有的东西。
　　他黄富居然把神兽请出来了，这可是千古第一人！
　　翱翔在天空中的凤凰便是南宫墨所变的了。
　　南宫墨听了黄富所说，陷入沉思，本来他是懒得管这些人族生死的，毕竟南宫墨自己是妖族，人族是生是死，是灭族还是鼎盛，这些都和南宫墨无关，可是眼前这数千人是自己的信仰者，那就和自己有关了。
　　“凡人，记住你的承诺。”
　　威严的声音再次传来。
　　声音传入众人耳中，众人一阵激动，凤凰尊者这是……答应了？
　　“鸣～”
　　抬头望去，天空中的紫色凤凰长鸣一声，巨大的紫色羽翼煽动，整个身体被紫焰包裹，一阵阵火花从凤凰身体降下。
　　火花缓缓飘落S市，远远看去，一颗颗紫色光点飘下S市，场景十分浪漫壮观，若是靠近就会发现，这些光点都是一小团紫色火花，火花看似毫无伤害，里面却蕴含毁灭的气息。
　　黄富在众人的目光下，抬起已经皱巴巴的老手，一小团火花落在手心上，众人神情都是一紧，会不会有事？
　　火花落在黄富手心，想象中黄富被焚烧而死的事情并没有发生，反而是火花融入了黄富体内。
　　一阵刺眼的紫光将黄富包裹住，众人看到这阵刺眼的紫光都不禁闭上眼睛。
　　数息之后，紫光才渐渐消散，原地中，哪里还有什么黄富，只有一名中年人站着，中年人乌黑的头发，面容不说英俊，却还算得上清秀，额头更是有一枚奇怪的紫色符文。
　　此刻中年人也是一脸震惊，看了看自己的手，又看了看自己的身体，为什么自己变得这么年轻了！
　　众人中，之前那名辱骂黄富的青年小心翼翼问道：“敢问可是黄富道长？”
　　“正是小道。”中年人回声应道。
　　众人听到这个答案纷纷倒吸一口凉气，从中年人身上的衣服，他们就有些认为中年人就是黄富了，现在听黄富确认，不仅惊奇，那些火花能使人变年轻！
　　一个中年女子率先回过神，立马伸手去接火花，可是想象中火花融入身体，然后年轻的时期并没有发生，火花碰到女子手心后，好像变成透明的一样，继续向地面飘落。
　　众人尝试了一番，都是这样，看向黄富的眼神变成了羡慕嫉妒恨，为什么他就能够变年轻，我就不能。
　　一阵狂风吹过，将火花吹起来，向着整个城市散布。
　　S市中到处都发生着这样一种情景，火花碰到丧尸，那只丧尸不管多么高级，都会被焚烧而死。
　　不到片刻，S市中数百万丧尸剩下寥寥无几，只有少数聪明的躲了起来才避过了这次大清洗，不过可惜，即使这些丧尸避过这次大清洗，不久后还是会死的，S市内异能者数量完全已经超越了丧尸，丧尸恐怕会被全部杀掉。
　　在天空翱翔的南宫墨发出攻击后就没有继续看下去了，这些渣丧尸怎么可能能抵挡自己的一击，根本没有必要去看。
　　南宫墨关注的地方在自己曾经的小区，那片小区的五色护罩最为鲜艳，刚才自己的火花攻击到五色护罩，五色护罩不但没有破碎，反而更加强大，似乎有什么东西在源源不断供应着护罩。
　　南宫墨摇了摇头，不再多想，护罩再怎么厉害也不会挡住自己全力一击的，张了张口，威严的声音从口中发出：“人类，记住你们的承诺，每逢初一十五，必须供奉于本尊，黄富便是本尊在S市的使者，从此，S市由本尊守护！”
　　南宫墨话音刚落，不等众人反应过来，羽翼一振，冲天而起，吐出一道紫色火柱。
　　火柱一出，炙热的气流将整个天空覆盖，四周温度极速升高，连空间都有些承受不住火焰的高温而发生了扭曲。
　　火柱并没有向任何地方攻击，而是化作一根长柱漂浮在空中，这根长柱长数百米，柱子上雕刻着一条条奇形怪状的纹路，凌空漂浮在空中，远远看去，如同一根支撑着天地的柱子。
　　柱子屹立住后，一道紫色能量从里面爆发而出，衍化成一道巨大防护罩，将整个S市笼罩住。
　　南宫墨做完一切后，微微颔首，刚刚想离开，一道喝声传来：“妖物休走！”
　　眉头一皱，扭转庞大的凤凰头颅望去，一名青年踏空走来，青年身穿一袭运动装，面容英俊而带着潇洒，金色的长发随意披肩，给人一种尊贵的感觉，一只眼睛被刘海遮盖住，另一只黑眸更是如同千年泥潭般，让人看了忍不住沉迷下去，手中持着一柄大戟，大戟雷光闪烁，颇有一副不凡的气势。
　　南宫墨诧异片刻，夏剑？南宫墨一眼就认出这是前段时间，和自己交战过的夏剑，不过这个夏剑还在S市干嘛。
　　夏剑踏空来到南宫墨面前，看着眼前巨大凤凰，眼神火热，有一道冥冥之中的声音告诉自己，只要把这只妖物凤凰击杀了，喝掉它的血，自己的修为就会大增，手中大戟一指凤凰：“你这个妖物，居然敢装神灵接受万民供奉，今天我夏剑就要除掉你，让百姓认清你的原样。”
　　他是修道者，自然能看出，这只凤凰是妖族。
　　南宫墨微微一笑，看来这个夏剑认不出自己，这次就连同上次的账一起算了。
　　夏剑上一次能和自己旗鼓相当，这次可就不行了，南宫墨的修为大增，现在的夏剑完全不是南宫墨的对手，淡淡开口：“蝼蚁，你敢挡本尊？”

新书
??????????????????????????С???????λ????????????????????

妖族齐聚（1）
　　夏剑上一次能和自己旗鼓相当，这次可就不行了，南宫墨的修为大增，现在的夏剑完全不是南宫墨的对手，淡淡开口：“蝼蚁，你敢挡本尊？”
　　“本尊？区区一妖物也配称尊？”夏剑冷笑，举起帝陨荒天戟大喝：“妖物受死！”
　　一戟携带无尽雷电，劈向南宫墨。
　　南宫墨吐出一口南明离火，天空漂浮的柱子同时释放一道南明离火，两道南明离火形成一条数丈火龙扑向夏剑。
　　夏剑眉头一皱，强行改变挥戟轨道，手腕一转，一戟旋转着向着火龙刺去。
　　轰！！
　　火龙和夏剑交锋，一股极强的气流扩散开来。
　　下面那群市民完全处于懵逼状态，气流向他们冲来，都不知道逃跑的，幸好南宫墨注意到，释放一点力量将气流抵消掉，否则就是上亿人在这道攻击余波下也会被灭掉，更别说就这点人。
　　一击过后，夏剑不退反进，再次一戟砍来，月牙小戟上的弯刃直割南宫墨凤颈。
　　唳！！
　　一声嘹亮的凤鸣从南宫墨口中发出，庞大的凤躯化作无数火焰分开，夏剑一戟只能刺空。
　　无数火焰冲天而起，看起来十分壮观，好像一条紫色火柱。
　　火焰在天空转了一圈后，汇聚在一起，顿时风卷云残，一大堆云朵和火焰融合，一道巨大身影在天空浮现，身体几乎遮盖整个天空，浑身上下都是用云组成的，云里面有一丝丝火花浮现，如同一尊神邸般，威严而神秘。
　　“蝼蚁，尔冒犯神威，该当受死！”化作巨大身影的南宫墨冰冷喝道。
　　既然装逼了，那就要一装到底，让那些看戏的市民再也升不起反抗之心。
　　“妖物，别给小爷装神弄鬼，看小爷一戟把你刺穿！”
　　夏剑也是汗流满面，看到这么个巨人谁不怕，可既然选择了和他厮杀，那就一定要撑下来，帝陨荒天戟一甩，向巨大身影劈去。
　　巨大身影冷哼一声，抬起巨掌，一掌拍向夏剑。
　　这一掌几乎将整个S市都包裹其中，帝陨荒天戟刚刚碰到巨掌，一道金光闪过，帝陨荒天戟被弹开，不知去向。
　　夏剑这下是真的慌了，本来以为这个巨掌只是空有其表，只要一刺就破，帝陨荒天戟都被轻松弹开了，能是空有其表吗？
　　要是被拍中，恐怕连渣都没有了吧。
　　想到这里，夏剑疯狂运转法力，向巨掌范围遁去，欲要逃脱。
　　南宫墨速度微微下降半分，等夏剑离去后收回手掌，微微一笑，刚才那还真是空有其表，只要一戳就破，帝陨荒天戟只不过是被南宫墨临时用如来神掌弹开的，要是夏剑刚才不跑，南宫墨的一掌也奈何不了他，只能费时间击败他，现在他直接走了倒是给南宫墨省了许多麻烦。
　　南宫墨威严道：“蝼蚁，这次便放过你一次。”旋即转头望向下面：“尔等谨记，若再有类似于这样的事情发生，那就别怪本尊心狠手辣了。”
　　如同洪钟的声音携带浩瀚威压落下S市，这一刻，不管S市任何一个角落都能听得到南宫墨的声音。
　　黄富率先跪地口中大喊：“谨遵凤尊之命！”
　　紧接着身后数千人跪地：“谨遵凤尊之命！”
　　“谨遵凤尊之命！”
　　整个S市无不在大喊这句话。
　　南宫墨满意点点头，身影慢慢变淡，最后消失。
　　…………
　　一路向碧霞山庄飞去，南宫墨的速度极快，而且期间时不时动用虚空神诀缩短距离，不过一个小时就回到碧霞山庄。
　　踏空站在碧霞山庄上，看到眼前的一目不由诧异，此刻碧霞山庄又再次陷入战火中，无数人在打斗，火焰在山庄各个地方燃烧，整个秀丽的山庄变得破旧。
　　“怎么回事，难道又是丧尸攻山庄？”南宫墨皱眉说道，随后摇了摇头：“不可能，山庄内有雅雅在，那些丧尸别说攻打，就是靠近都不能。”
　　一股无形的神识以南宫墨为中心向外散开，迅速扫过整个碧霞山庄。
　　“嗯？这些是人族？”
　　南宫墨又是诧异不已，他通过神识看的清清楚楚，这些攻打山庄，和山庄异能者打斗的根本就是人族，这些人族似乎是修行者。
　　可是现实世界哪里有这么多修行者，就算有一个修行者传播修行之法，哪也不可能短时间内造出这么多至少是虚丹境的修行者。
　　“嗯？空间气息？”南宫墨又是吃了一惊，他在这些人身上还感受到一股淡淡的空间气息，这并不是说这些人掌握了空间法则，而是跨越时空后残留在身上的空间气息，难道这群是别的世界的人？
　　南宫墨不断扩散神识寻找涂山雅雅，终于在一片空地找到涂山雅雅，只见几个人将涂山雅雅围住，欲要围杀涂山雅雅，涂山雅雅在这几个人的围攻下已经喋血，鲜血染红了红白袍。
　　一股滔天怒火涌出，双眼血丝遍布，浩瀚妖气透体而出，刹那间，整片天空被妖气渲染，惊雷四响。
　　“动她者，死！”
　　这一刻，天地变色，各个地区妖气冲天。
　　S市
　　一处角落，一只狐妖化作的女子，感受到什么，恐惧万分向碧霞山庄方向看去，化作原型，一只三尾狐狸亡命奔向那个方向。
　　J市地下宫殿，一只老虎化作的大汉坐在高椅上，下面上百妖族齐齐跪地：“大王，人族被丧尸步步紧逼，我等需不需要援救？”
　　“呵呵，暂时不用，人族有异能者在，还不至于被灭族，我们做好本分就好。”大汉摆了摆手道。
　　“是，大王，还有一件事，近段时间，龙三妖王屡次犯我地界，大王您看？”一只鹤妖站出道。
　　大汉一怒，妖族向来最讲究地界，龙三妖王这是不给他面子，刚想怒骂，忽然感觉到什么，向着碧霞山庄方向看去，不惧生死的大汉此刻流露出来恐惧，喃喃道：“尊上！”旋即对着下面大吼：“全部给我化作原型，随我支援尊上！”
　　“吼！”
　　大汉说完化作原型，一个数五米的巨虎显现，向碧霞山庄方向亡命奔去。
　　下面的妖族士兵起初还不知道什么，一瞬间好像想到什么，争先恐后化作原型向跟着巨虎狂奔。
　　这种现象不断在各个地区出现，甚至有些地方上千妖族齐奔，场面之大，连丧尸见了都倒头就跑，吓得一些道士以为妖族要搞妖潮呢。

妖族齐聚（2）
　　战火连天的碧霞山庄，一片空地，涂山雅雅嘴角溢出一抹鲜血，给性感的嘴唇带来一份别样的美，美眸冰冷看着眼前六人。
　　只见涂山雅雅不远处六名青人挑衅望着涂山雅雅，其中一个长相颇为猥琐的青年，满眼邪火，丝毫不忌惮的打量涂山雅雅曼妙的身姿。
　　“再看挖了你的狗眼！”涂山雅雅嘴唇不动，语气冰冷传出。
　　青年淫―笑道：“反正小妖娘你待会也要被我们擒了，现在看看又怎么样，待会我就会让你尝尝什么叫********！哈哈！”
　　“哈哈哈，方兄说的对。”
　　“方兄，看这小妖娘还是处子，正便宜了方兄，哈哈哈！”
　　“方兄，待会玩够了记得让小弟玩玩，哈哈哈！”
　　身后五人同样放声大笑。
　　涂山雅雅绝美的容颜冰冷无比，可见内心愤怒到了极点。
　　“绝对零域！”
　　涂山雅雅身上一股寒冰之气透体而出，天地随之变色，一颗颗晶莹剔透的冰花落下，不过一会儿，地面就堆起了一层薄薄的积雪，涂山雅雅周身百米内的东西无不被冰冻。
　　“这小妖娘还有点本事呢，可惜对上的是我们六大天选者。”方贵亮不屑道，与其他五人对视一眼，身上气势齐齐爆发而出，这股气势几乎达到合体境，六股不同的气势融合在一起，旋即六人齐动，将涂山雅雅围住。
　　涂山雅雅冷哼一声，单手对着方贵亮一指，无数冰花汇聚，形成一条冰流冲向方贵亮。
　　方贵亮合体境实力爆发无比，五指合并，一掌打去，冰流瞬息将被掌影击破。
　　方贵亮也不免倒退一步，眉头一皱，这只小妖娘的修为还真是高，如果只是我一个人的话恐怕不是这个小妖娘的对手。
　　大喊：“用傅妖索！”
　　其余五人也明白他们之中任何一个人都不是涂山雅雅的对手，在手指一抹，一条条绳子出现在手中，向涂山雅雅挥去。
　　绳子挥出去后，发出一阵紫光，如同一条毒蛇向涂山雅雅缠绕而去。
　　涂山雅雅双手张开，身前一道寒冰护罩凝聚而成，一条绳子击中寒冰护罩，被挡住弹开。
　　唰―
　　另一条绳子从左边缠绕而来，绑住涂山雅雅的左手，涂山雅雅督了左手一眼，一用力想将绳索震断，可任由涂山雅雅怎么用力都奈何不了绳索。
　　“小妖娘，你还是怪怪束手就擒吧！你不可能挣脱得开傅妖索的。”方贵亮戏谑说道。
　　涂山雅雅柳眉一皱，另外五边也有五根绳索向自己缠绕来，要是真被困住，到时候就难以逃脱了。
　　想到这里，涂山雅雅闭上眼睛，脑海一张绝世容颜浮现，双眸深处一条条冰雪纹路汇聚，勾勒出一副奇异的冰雪图。
　　涂山雅雅再次睁开美眸，眼眸变成了蓝色，一股冰冷无情的气息从身体流露，深紫色的秀发也开始渐渐变白。
　　“雅雅，不必动用若雪的力量。”
　　熟悉的声音带着一份怜悯传入涂山雅雅耳中，涂山雅雅浑身一震，眼角隐隐约约有泪花闪烁，蓝色的眼眸一闪，恢复刚才的红色，秀发也重新变成了深紫色。
　　五条傅妖索刚刚靠近涂山雅雅，涂山雅雅也没有反抗，一动不动，她相信他。
　　轰！！
　　一股紫焰从天而降，将涂山雅雅包裹，紫焰的高温让四周空间不断扭曲，原本地上的积雪几乎是在一瞬间，被紫焰的高温融化成虚无。
　　五条傅妖索连紫焰都没有靠近就在半途着火，不到一会儿被烧成灰烬。
　　方贵亮语气颤抖道：“这是什么火焰！居然能将傅妖索点着！”
　　怪不得方贵亮吃惊，傅妖索可是水火不炼的法宝，就算是传说中的神火也未必能这么快将傅妖索给点燃，这个紫焰竟然能轻易将傅妖索融化！
　　紫焰慢慢消散，涂山雅雅的身姿慢慢显露，只不过涂山雅雅丝毫未损，似乎这股紫焰笼罩了涂山雅雅，却特意控制了，没有伤到她。
　　南宫墨的身影踏空漫步，缓缓走到涂山雅雅身前，温声道：“雅雅，没事吧。”
　　“没事，伯父被他们抓走了。”涂山雅雅摇了摇头，有些自责说道。
　　南宫墨微微一笑：“嗯，你没事就好，剩下的交给我吧。”
　　话落，南宫墨转身，神情一变，紫眸俯视着六人冷冷道：“谁给你们的胆子动她？本尊曾经说过，但凡敢动她者，我必杀之！”
　　“你因为你是谁，一只小妖娘而已，就算再加一只妖物那又怎么样！”方贵亮强提着勇气反驳南宫墨，南宫墨身上一股至尊妖气弥漫，即使没有靠近他也能感受到妖气的恐怕，在这股至尊妖气下，呼吸都压抑了几分，但他明白，他们如今已经和对方不死不休了，和解是不可能的了，既然这样，就只能灭杀他们了。
　　“本尊不得不佩服你们的勇气，到了现在还能死撑着，我倒要看看你们能撑多久！”
　　南宫墨笑呵呵说道，五指合并成掌，妖力疯狂涌动覆盖手掌，一掌拍向六人。
　　一掌拍出，一道数十米的紫色掌印轰然攻向方贵亮等六人。
　　方贵亮等大惊失色，他们都瞬间明白，自己等人没有一个能撑得住这一掌，方贵亮手疾眼快，从腰间摸出一块玉符捏碎，一堵金色墙挡在方贵亮六人身前。
　　紫色掌印击中金色墙，掌印不过一会儿就被金色墙消融。
　　方贵亮见挡住南宫墨一击，大松一口气，又是一阵心痛，这个玉符可是他们家老祖宗给他的保命符，曾经他重伤垂死也不曾用过，如今在一个妖物攻击下居然要动用玉符。
　　“这个金色墙能挡住我一击，不知道能不能挡住我第二击？”南宫墨嘲讽笑道，刚才一击他连百分之十的力量都没用上，要是他用全力，这几个人早就死了。
　　“哼，不要以为我们没后手！”方贵亮怒哼一声，六人都拿出一个玉符，同时捏碎。
　　六道光芒照耀整个空地，一条条纹路勾勒出一副六角星图，一道道黑衣人影从六角星图内走出。
　　数千人手持武器将南宫墨与涂山雅雅围住。
　　“哼，妖孽，任你再厉害，我这里有数千合体境死士，你能杀的完吗。”方贵亮不屑说道，任你再怎么厉害，你也不过是一个人，我这里人多，耗也耗死你。
　　南宫墨嘴角微微上扬：“就你会叫人？”
　　方贵亮忽然感觉一阵不妙。
　　“吼！”
　　“鸣！”
　　“嗷呜！”
　　“眸！”
　　无数道兽吼同时响起，天地震撼！

尹千雪找我？
　　南宫墨嘴角微微上扬：“就你会叫人？”
　　方贵亮忽然感觉一阵不妙。
　　“吼！”
　　“鸣！”
　　“嗷呜！”
　　“眸！”
　　无数道兽吼同时响起，天地震撼！
　　西北方向，一声虎啸响起，伴随虎啸响起，一道浑厚声音传来：“J市妖王李虎率麾下众妖前来支援尊上！”
　　“J市妖王龙三率麾下众妖前来支援尊上！”
　　“W市妖王天蝎率麾下众妖前来支援尊上！”
　　“G市妖王傲骨率麾下众妖前来支援尊上！”
　　……
　　声音不断响起，无数道妖气弥漫，方贵亮浑身都是汗水，颤抖着别开头望向四周，此刻他们的四周黑漆漆一连，无数妖族将他们团团围住。
　　“怎么样，任你们再厉害，我妖族战士够多，你们能出的去吗？”南宫墨嘲讽笑道。
　　方贵亮深吸一口气，一滴滴豆大的汗水从脸颊流过，他知道，这些妖或许单个实力很弱，可问题是够多，只要把他们法力耗完，他们将会任由南宫墨杀戮。
　　疯狂大叫：“我们可是天选者！你不可以杀我们！”
　　“天选者？本尊连天都不惧，会怕你们这些狗屁，如果本尊猜的不错，你们这些人是从别的世界过来的吧？”南宫墨淡淡一笑，停顿一下继续道：“你们进入这个世界问过本尊没有？”
　　铺天盖地的威压降临整个战场，这一刻，南宫墨不再留手，浩瀚的威压将大地都挤碎。
　　方贵亮在这股威压下，如同在大海漂泊的一叶小舟，随时都会被海浪吹翻，牙根紧咬，他不想跪下，也不想屈服。
　　内心更是震惊，不过他知道，他们都小瞧这个妖孽了，这至少是绝世大妖的力量！
　　眼见身边一个个平时不惧“生死”的死士此刻纷纷承受不住威压跪地。
　　“你……你们……”方贵亮艰难地从口中吐出几个字。
　　扑通！
　　方贵亮转头望去，和自己同为天选者的五个人在这股威压下跪地臣服了。
　　“还挺有骨气，可惜，你动了你不该动的人！给我死！”南宫墨看着苦苦支撑的方贵亮，冷冷一笑，随手一挥，一道凌厉剑气向着方贵亮劈去。
　　方贵亮瞳孔一缩，他勉强能挡住这股威压就已经很了不起了，根本没有余力去抵挡这道剑气。
　　只见忽然间，一条光柱从天而降，笼罩方贵亮等千人。
　　南宫墨微微一楞，为什么这条光柱给他一种很熟悉的感觉，没有想太多，大喝：“想跑，问过我没有！”
　　右手神农鼎直接扔过去，左手南明离火衍化而出，向着光柱打去。
　　光柱上一团光球飞去，将神农鼎弹回去，神农鼎反弹，把南明离火也给挡住了。
　　南宫墨凝重看着光柱缓缓将方贵亮等人带走，右手伸出，一枚冰花浮现，忽然一只玉手放在南宫墨左肩。
　　南宫墨回首一看，涂山雅雅站在自己身后，涂山雅雅手心也出现一枚冰花，无力一笑：“南宫，一起。”那种无力的感觉，让人看了忍不住想要将涂山雅雅涌入怀中，好好保护她。
　　南宫墨很快就回过神来，温和笑道：“好。”伸手接过涂山雅雅手上的冰花。
　　南宫墨一跃而起，两枚冰花同时对着光柱扔去。
　　两枚冰花在光柱旁边炸开。
　　“砰！”
　　一朵蓝色蘑菇云在光柱旁边升起，方圆万里在一息之间被冰冻。
　　南宫墨也是微微一惊，没想到他前世寒天和若雪的力量这么强大。
　　余波渐渐消散，场上不管是光柱还是什么都消失了，虽然不知道那些人到底死了没有，但南宫墨知道刚才那道攻击已经突破了光柱的防御，那些人不死也要重伤。
　　南宫墨淡然一笑，伸出手道：“雅雅，先走吧，这里很快就会热闹了。”
　　“可是伯父他……”涂山雅雅没说完便被南宫墨打断：“我们继续留在这里也没有什么用，不如先回万界学院。”
　　涂山雅雅犹豫片刻，最后点了点头，伸出玉手握住南宫墨的大手。
　　南宫墨微微一笑，心念了一声“回归”，四周空间开始扭曲，南宫墨趁着时间对下面那些还处于一脸懵逼的妖族众军道：“尔等，可先回去了，此间，你们虽然没有帮上什么忙，但念你们也来支援，便随意给你们一点好处。”
　　南宫墨说着，屈指一弹，一道流光从手指飞出，化作无数道流光飞入妖族众军眉心。
　　虎王李虎看到脑海中忽然出现的一篇功法，大喜过望，他们最缺的就是功法了，自化形来都是自主吸纳天地灵气来修炼，根本没有功法之说，如今有了功法，他们的实力短时间内定然会得到很大的提升。
　　等他们回过神，想要感谢南宫墨，刚刚抬起头，南宫墨和涂山雅雅的身影早已经不见了。
　　众妖王都对视一眼，南宫墨不知道的是，在自己走后，这些妖王联合起来，成立了一个“妖之联盟”，而盟主众妖王直接定为南宫墨！
　　…………
　　万界学院妖尊圣殿
　　南宫墨独自一人坐在黄金椅子上，单手撑着下巴，不知道在想什么。
　　涂山雅雅在回来后便去密室恢复伤势了，所以只有南宫墨一人在这。
　　南宫墨回忆起之前那些人，不由堆光球问道：“光球，那些人是什么人？”
　　“你既然已经知道了，又何必问我。”光球的声音在脑海响彻。
　　南宫墨嘴角抽搐，片刻后叹息一声，果然吗，这些人是其他位面的人，问道：“那你知道那条光柱是谁发出的吗？”
　　“……这个我不能告诉你，我只能说那个人就在你附近。”光球沉默许久道。
　　南宫墨眉头一皱，我附近的人？我附近的人？我附近有谁能释放出那么强大的光柱吗？而且那条光柱可是夹杂着空间之力，想要将那一千号人传送走的。
　　摇了摇头，光球的声音再次传来：“还有，南宫，三天后开启位面传送。”
　　南宫墨楞了楞，不解道：“上次位面传送到现在才过去多久？又要位面传送了？”
　　“你去斗破苍穹是你自愿的，你去武庚纪更是你要求的，你还有什么好说的吗？”光球绕有兴趣说道，似乎在等着看南宫墨怎么反驳。
　　“我……你爱咋滴咋滴。”南宫墨无语了，他还真没什么能反驳光球的。
　　“南宫。”
　　“聂离？”南宫墨听到有人喊自己，抬起头就看到聂离站在门口。
　　“南宫，尹千雪在现实世界找你，你知道吗？”聂离走近殿堂，感受到南宫墨身上若有若无的那一种压力感，眼神微微黯淡，当初南宫墨还和自己差不多，现在已经超越自己太多了。
　　南宫墨顿了顿，诧异道：“尹千雪在现实世界找我？”
　　“是的。”
　　南宫墨自嘲一笑，难道要让我看看他的男人是多么优秀吗？呵呵，那我倒真想去看看。

再见时，仇人（上）
　　万界学院主星
　　噗！
　　南宫风吐出口血，捂住胸口，脸色惨白毫无一丝血色。
　　坐在摇椅上的子书车百见状连忙走近南宫风，将手掌轻轻放在南宫风的肩膀，运起鸿蒙元气注入南宫风体内。
　　南宫风脸色总算恢复一些血色，连连咳嗽几声，嘴角溢出一抹鲜艳的血。
　　“前辈，怎么弄成这样。”子书车百担忧说道。
　　虽然南宫风的修为没有恢复，可仙境之下的人根本不可能击败南宫风，更别说重伤南宫风了，如果是仙境之上的，那南宫风一定会通知他的。
　　南宫风摇了摇头，盘膝而坐，双手呈现一个圆形放在腹部，一个太极图形显现，天地灵气轰然暴动，源源不断进入南宫风体内。
　　子书车百没有再打扰南宫风，闭眼掐动手指，不到一会儿睁开眼睛，微微苦笑，没想到啊，前辈是被自己亲弟弟打成重伤。
　　也难怪，能在仙境之下打伤南宫风的除了南宫墨也没有谁了，而且看样子，南宫风还不止被南宫墨一位前世的力量打中，似乎还有寒天妻子若雪的力量。
　　子书车百掩住了嘴巴，想笑又不敢笑，看前辈这样子肯定是没让南宫墨知道的了，被自己亲弟弟打伤了，亲弟弟还不知道，真是有点搞笑啊。
　　“笑够了吗？”不知道什么时候，南宫风睁开眼睛，脸色难看盯着子书车百。
　　子书车百连忙一改神情，严肃道：“够了。”
　　“很好奇我为什么受重伤？”南宫风眉头一挑，淡淡道。
　　子书车百摇了摇头，道：“不好奇。”
　　他知道自己说好奇的话，那待会就有苦头吃了。
　　“呵呵，小墨前世之一寒天的记忆恐怕要完全苏醒了。”南宫风若有所思道。
　　子书车百脸色一凝，记忆真的要苏醒了？有了第一个那就有第二个，离妖神归来不远了吧。
　　凝神问道：“那前辈你不阻止妖神记忆苏醒吗，如果那么快就觉醒记忆，会不会引起那个势力的注意？”
　　他们做了那么多，要是因为这个被那个势力发现，那他们所做的一切都将白费。
　　“阻止又有什么用，还不如让他自然觉醒，而且涂山雅雅在他身边，等妖神觉醒，那件东西也有可能回归，到时候我们的把握又大了一份。”南宫风坚定道。
　　子书车百点了点头：“放心吧，前辈，我们一定会胜利的。”
　　“胜利吗？还真难说呢，不过你要时刻紧盯着他，以防意外发生。”南宫风叮嘱道，口中说得轻松，眼中的担忧没有丝毫掩盖。
　　子书车百微微苦笑：“哪里轮得着我，那个怪家伙天天注意着南宫墨呢。”
　　“嗯？怪家伙？苍怨子吗？也不错，他的实力足够保证小墨安全了，除非那个势力派人出手。”南宫风眼中的担忧少了一分，说道，忽然感觉胸口一闷：“咳咳咳。”
　　“前辈，你还是先把伤势治好吧。”子书车百想笑又不敢笑，嘴角直抽搐。
　　“给我滚！”南宫风怒瞪了子书车百一眼。
　　子书车百起身连忙飞走。
　　“哈哈哈哈！”
　　子书车百走后没多久，一连串大笑传来。
　　南宫风郁闷不已，这个子书车百是越来越放肆了。
　　……
　　S市
　　南宫墨一袭白衣漫步在某条街道，望着一家家没有丧尸侵害，幸福露出一抹笑容的大人和小孩，南宫墨破天荒也露出了一抹欣慰的笑容。
　　“看来自己的庇护没有错。”南宫墨喃喃说道，选择庇护S市，在这项选择上自己没有选错。
　　“小子，把你的钱给我交出来！”身后一道声音响起。
　　南宫墨淡淡一笑没有在意，他怎么可能发现不了身后有人跟着，只不过只是因为那人实力实在太弱，根本提不起兴趣，所以任由那人跟着。
　　“小子，我和你说话呢，快把你身上所有钱财交出来，否则让你试试火焰异能的厉害！”那人肩抗一把刀，身穿一身破烂布衣，阴沉道。
　　“火焰异能，你拥有异能，不去为人族对抗丧尸，反而在这里欺负一些没有异能的市民，你对得起你的异能吗？”南宫墨眼中闪过厌恶，他总算是明白了，眼前这人应该是幸运觉醒异能，但是却没有加入异能联盟，而是在这里欺负市民。
　　“那又怎么样，有那么强大的异能者在，S市安全的很，又有凤尊的庇护，对不对抗丧尸又有什么区别。”那人不以为然，说道。
　　对他来说，什么民族大义的他不在意，他在意的只是眼前有没有钱。
　　南宫墨叹息一声，每个种族族总是有一些败类，不过好在，当陷入危机时，总是有一些人站出来，凝聚整个种族的对外之心。
　　“这种人渣，留着也没什么用。”南宫墨喃喃自语，双眸冰冷望向那人。
　　那人瞬间感觉堕入冰窟，大惊失色，左看看右看看，他以为有什么异能强者出现，可怎么看都没有看出有强者降临，丝毫没有认为眼前这个青年是强者。
　　“看哪里呢。”南宫墨眯了眯眼睛淡淡道。
　　那人这才转身望向南宫墨，不敢相信说道：“你……你也是异能者！”他都有些怀疑人生了，随便打个劫就打劫了一名异能者，什么时候异能者都烂大街了？还是他运气太差？
　　“异能者？我还真不是呢。”
　　南宫墨话语一落，脚步轻点，身影一闪，一拳命中那人命门。
　　那人被这一拳完美命中，身体重重摔入墙上，生机尽断。
　　南宫墨冷冷一笑，就这点本事也敢来抢劫我？
　　“南宫墨。”
　　熟悉的声音在耳边响起，南宫墨楞了楞，曾经自己喜欢的人吗？
　　转身，只见一名女子站在不远处，女子身着白色纱裙，肌肤白如雪，一条乌黑垂直的马尾晃荡在身后，绝世的容颜充满清纯，这女子不是尹千雪还能是谁。
　　“呵呵，听说你在找我？”南宫墨笑呵呵说道，似乎一切都没有发生过一样。
　　尹千雪不说话，渐渐走进南宫墨……

再见时，仇人（下）
　　尹千雪小步走着，额头的刘海遮盖了眼睛，低着头，使人看不出她的心情，走到南宫墨面前，平淡说道：“你很厉害。”
　　南宫墨沉默片刻，才道：“你也很不错。”
　　一阵冷风将南宫墨的白袍以尹千雪的纱裙吹得呼呼作响。
　　一时间两人都没有说话，大概过了几分钟，尹千雪语气有些厌恶道：“你杀过很多人？”
　　口中在问，语气却是有一股不容置疑。
　　听出她的那一份语气，南宫墨平静如水的心境也不免起了一丝涟漪，一股怒火涌动，笑呵呵道：“是啊，杀了上百万人不止。”
　　“那你为什么不放过他们！”尹千雪清纯的脸颊留下两行清泪说道。
　　南宫墨楞了一楞，淡然一笑：“放过他们？我想杀谁就杀谁，谈何放过？我就算杀了……”
　　他本来想说“杀了你又怎么样”，但到了口边，却是怎么也说不出口，只有一阵淡淡的苦涩在喉咙徘徊。
　　“南宫墨！你个混蛋！”
　　嗤
　　南宫墨紫眸一缩，低头看着自己胸口那把残余着一丝法力的匕首，紫色的鲜血侵染了白衣，他依然云淡风轻，问道：“为什么？”
　　尹千雪手臂微微一抖，惊恐遍布了整个纯洁的脸颊，旋即变成了愤怒：“你杀了我父母，我就要杀了你！”
　　“杀了你父母？哈哈哈哈！”南宫墨丝毫没有去看鲜血直流的胸口，冷冷道：“给我滚！”
　　身上磅礴的妖力透体而出，尹千雪娇弱的身影连连倒退，嘴角溢出一抹鲜血，凄凉一笑：“没想到你居然这么厉害，你藏的好深。”
　　“我藏得深？那你自己又该怎么算呢？”南宫墨平淡望着凄凉的尹千雪，紫眸没有怜惜，有的只是无尽的冷漠。
　　“你杀了我吧，咳咳咳。”尹千雪嘴角不断溢血，显然被南宫墨刚才一震伤势不轻。
　　南宫墨想起传言，怒火涌动，五指合并，一掌举起，尹千雪禁闭美眸，似乎在等待死亡的降临。
　　南宫墨一掌迟迟没有落下，脑海一幅幅熟悉的画面传过。
　　“尹千雪，你被厉鬼缠身了。”
　　“我看你是傻了！”
　　……
　　“你妈就是我妈。”
　　“神经病。”
　　……
　　“你为什么对我那么好。”
　　“因为我喜欢你啊。”
　　……
　　昔日的景象闪过，南宫墨叹息一声，他还是做不到把尹千雪杀掉，即使她背叛了自己。
　　“记住，不要再让我见到你。”南宫墨缓缓收回手掌，转身离去，不带一丝犹豫。
　　尹千雪睁开美眸，复杂望着他渐渐离去的身影，放声大喊：“南宫墨！你记住，你今天不杀死我，你以后一定会后悔的！我会亲手杀死你，为我父母报仇！”
　　声音回荡在空地，久久不见回复。
　　直到南宫墨的身影渐渐消失才有一道声音传来：“那我等着。”
　　尹千雪悲愤道：“为什么！如果你不杀我父母那该多好！啊！”
　　……
　　一片墨绿色的空间，这里没有天地，没有任何生命，有的只是无边无界的空间。
　　空间最中心有一块蒲团，蒲团紫色，上面灰尘满满，似乎很多年没有碰过一样，蒲团古老而神秘，总有一股玄而又玄的气息围绕着蒲团。
　　寂静的空间忽然不断出现波动，青色古门随着波动浮现，古门打开，南宫墨从里面踏入，一进入，古门便直接消失了，他好奇地打量着空间，道：“光球，系统空间怎么变成这样了，好大啊，之前的系统虽然也很大，但也是有边界的吧，这里好像没有边界。”
　　“嗯，怎么了，你修为一步一步提高，我的系统空间就不能提高了？”一个光球在南宫墨面前浮现，淡淡道：“怎么样，不错吧。”
　　南宫墨道：“不错，够气派，高端大气上档次。”
　　比起之前，这个空间给南宫墨一种亲切感，的确比之前好太多了。
　　“难道你就没有什么特别的感觉？”光球围绕着南宫墨转了一圈，诧异道：“你仔细感受感受，或者看看上面。”
　　“什么什么感觉，有什么感觉的，上面有什么好看的。”南宫墨不解说道，抬起头看了一眼上空。
　　这里的上空不是湛蓝的天空，而是一片墨绿，除了墨绿之外什么也没有了啊。
　　“嗯？”南宫墨凝神望着上空。
　　光球焦急道：“你有没有看到什么啊，快说！”
　　“急什么急，等等。”南宫墨凝视着上空，墨绿色的天空隐隐约约有一个紫色巨大的字闪动，每次都是一闪而逝，使他根本看不清楚那到底是个什么字。
　　“这是……一个妖字？”南宫墨迟疑不定，他也不太确定那到底是不是“妖”字。
　　光球一抖，喃喃道：“你果然是他，他…………”
　　南宫墨眉头一皱，他根本不知道光球在说什么，什么我果然是他，说就说，还不说清楚，目光落在下面那一个满是灰尘的蒲团。
　　走近蒲团蹲下仔细打量着蒲团。
　　“你对这个蒲团有没有什么感觉。”光球飘到南宫墨面前目光炯炯盯着他，问道。
　　“有啊。”南宫墨伸出手指在蒲团上一抹，一大堆灰尘落在手上，淡淡道：“这个蒲团很脏，而且不是一般的脏，是脏到没极点的脏。”
　　光球：“…………”你咋不上天呢。
　　“还有就是这个蒲团质量很不错，应该是用特殊材料制作的，看蒲团的历史至少一千年起，一个蒲团能保留到现在，而一丝没有损害，足够说明这个蒲团制造时，所用材料极其稀罕。”南宫墨眼睛一亮，说道。
　　“我怎么不知道你还有这种分析的能力呢。”光球嗤笑一声道，一千年？一亿年都不算个零头呢。
　　南宫墨自恋笑道：“我的本领还多了去了，你以后就会发现的，你可以膜拜我，但不可以爱上我。”
　　“你他妈脸皮这么厚！系统，开始位面传送！”光球气得球体直抖。
　　“叮！开启位面传送！”冰冷的机械合成音响起。
　　青色古门再次出现，这次却不是吸的，而是南宫墨自己踏进去的。

你就是个屁
　　幽静的森林，一层淡淡的烟雾弥漫在森林外，给整个幽静的森林增加了一份神秘。
　　“这到底是哪个位面？这么多股妖气。”南宫墨的身影行走在森林，紫眸紫光闪烁，道：“这些妖气也是够弱的了，最强的那一股妖气才化形境，嗯？还在不断靠近我？”
　　唰！
　　“小子，你是哪里的妖怪，到我迷雾林来干嘛。”一名身着虎皮的体型略微有些削瘦的青年几个跨步之间来到南宫墨对面，好奇问道：“迷雾林外的迷雾你是怎么过的？一般不管是妖还是人、神、魔都闯不过外面的迷雾，小子你到底是怎么闯过去的？”
　　“怎么过的？走过的呗。”南宫墨绕有兴趣回答，难不成他还能告诉这个化形境的小妖，自己是随机降落到这里的不成？
　　青年疑惑地摸了摸后脑勺喃喃道：“走过的？迷雾什么时候那么好走了？真是奇怪。”旋即抬起头道：“小子，看你还有几分本事，以后就归我麾下了。”
　　“你又是谁？敢收我做小弟？”南宫墨嗤笑道，一个化形境小妖对一个大乘境的天生妖尊说要收对方做小弟，这也是够搞笑的了。
　　“你连我都不知道？”青年怪异望着南宫墨，旋即释然：“也对，你刚刚进入迷雾林，不知道我是谁也很正常，那我现在就告诉你，我乃是天下间为数不多的妖族妖王之一陆闲！”
　　“陆闲？没听过。”南宫墨说道。
　　陆闲脸色瞬间就难看了：“难道你不知道我这个妖王吗？我可是号称妖王之中的第二强者的！”
　　“你就是个屁。”南宫墨淡然一笑，这个小小的妖丹境妖王在自己眼前的确是个屁，一拍就死。
　　陆闲气得脸色僵硬，怒道：“你知道你骂的是谁吗！我可是妖王！一声令下百妖臣服的妖王！”
　　“你就是个屁。”
　　“我在去年妖王竞赛中拿下了第二名！”
　　“你就是个屁。”
　　“我前年曾经率领迷雾林数十妖族去过人间！”
　　“你就是个屁。”
　　“我曾经……”
　　“你就是个屁。”
　　“我……”
　　“你就是个屁。”
　　“够了！你除了这一句还能说点别的吗！”陆闲脸色铁青，吼道。
　　南宫墨云淡风轻道：“哦，你连个屁都不如。”
　　“小子，你找死！”陆闲再也忍不下去，妖力覆盖拳头，一拳往南宫墨肩膀打去。
　　他向的是肩膀而不是腹部、眉心之类的致命点，可以看出陆闲没有心要南宫墨的命。
　　南宫墨双眸一眯，浩瀚的至尊妖气爆发而出，滔天的妖气将四周烟雾渲染，天空惊雷四起，只不过只是爆发一瞬间便收回了，刹那间回归平静。
　　噗通
　　“前……前辈。”陆闲惊恐站立在原地，连忙跪地，一连磕了好几个响头，说道：“晚辈不知前辈驾临，一时间冒犯了前辈，还请前辈责罚！”
　　“你应该庆幸，你刚才没有对我动过杀机，否则，你现在只是一具白鹤的尸体。”南宫墨平淡说道。
　　陆闲这下是彻底服了，他的本体是白鹤这件事根本没有人知道，就算是那几个妖王也不知道，谄媚笑道：“前辈就是好眼力，一眼就看透了晚辈。”
　　“呵呵，你也别再这里给我拍马屁了，我说过不会动你就不会动你。”南宫墨笑呵呵道，说完转身准备离开。
　　没走两步，陆闲挡住去路，南宫墨略微有些不爽道：“陆闲对吧，你这是想干什么。”
　　“前辈，晚辈无意，只是向问前辈可是某个妖王的老祖？”陆闲恭敬问道，他对南宫墨的身份根本猜测不出，只能认为南宫墨是某个妖王的老祖了，不然怎么会忽然出现这么一个强大得没边的绝世大妖。
　　“不是。”南宫墨摇了摇头道。
　　陆闲眼中闪过一丝欣喜，道：“那前辈可否移驾迷雾林？晚辈愿让出位置，让前辈统领迷雾林众妖。”
　　“嗯？”南宫墨仔细考虑了一下，现在还不清楚这个位面到底是什么，去迷雾林也是一个不错的选择，点点头道：“好。”
　　“还请前辈移驾。”陆闲欣喜万分，即使极力控制，脸上也溢出喜色。
　　“嗯，陆闲我问你，迷雾林有多少妖族？整个天下又有多少妖王，多少妖族？”南宫墨问道，想了想又补充道：“整个世界最强的是谁？”
　　“前辈，迷雾林有妖族三百六十一名，整个人界加上我共有妖王三名，妖族共有一千一百一人，最强者莫过于天庭之主天帝和魔界牛魔王了吧。”陆闲回答道。
　　南宫墨眉头一皱喃喃道：“天帝？牛魔王？难道这是西游位面？不可能！西游位面再怎么弱也不可能整个妖族才一千多人，而且牛魔王也没那么牛逼。”问道：“这里有没有一个叫孙悟空的大妖？”
　　“什么孙悟空？妖王之中没有这个人。”陆闲疑惑道，前辈到底在说什么，什么孙悟空大妖？
　　“没有孙悟空？”南宫墨这下就彻底迷糊了，没有孙悟空那肯定不是西游了啊，那为什么有牛魔王存在？到底什么鬼，叹息一声道：“陆闲，妖族人数这么少，你就没有想过增加妖族人数？”
　　“前辈说笑了，增加妖族数量，我何尝没有想过，可是每年妖族数量都在急剧增加上一年还有五千多人呢。”陆闲苦涩道。
　　南宫墨微微一楞，旋即道：“那为什么现在只剩下一千多人？难道有人对妖族进行大规模杀戮吗？”
　　“不是这样的，前辈你有所不知，如今的魔族强大到隐隐约约能与神族比肩，魔族之所以能强大，有一部分原因是因为经常来抽取我们妖族，抓去魔化成妖魔充当魔族士兵，这才导致魔族在士兵方面能和神族比肩甚至超过神族。”陆闲说道。
　　“呵呵，魔族？”南宫墨冷冷一笑，继续道：“陆闲，你应该能把那两个妖王给叫过来吧。”
　　陆闲点点头：“能，这点面子他们还是要给我的。”
　　“嗯，那你把他们叫到迷雾林来，我们先去迷雾林里逛逛吧。”南宫墨淡淡一笑，有我在，妖族不会再被欺负。
　　“好。”陆闲欣喜万分，等会让族人知道有这么一位强大的绝世大妖带领，他们一族不会再被魔族欺凌了。

妖族之主
　　迷雾林深处，有一颗耸立云层的‘参天大树’，大树每一根树枝都有四个人合抱大小，奇怪的是，被一层淡淡的烟雾包裹之下，从远处看根本发现不了这颗‘参天大树’，走近也只能隐隐约约看到大树的轮廓，走到大树面前当然能看到了，除非你眼瞎了。
　　此刻‘参天大树’的一根巨大树枝上，一名鼠头青年眼毛绿光四处乱看，忽然看到了什么，兴奋大喊：“大王回来了！大王回来了！”
　　声音响彻云霄，久久没有消散。
　　参天大树的下面，一个小庄子驻扎着，小庄子不大，也就堪堪能容纳数千人，庄子外的围墙有些破烂，住在庄子上的也不是人，而是一只只妖，这些妖都是兽头人身，很明显是没有真正化形。
　　一个猫头人身的老妖，和蔼笑道：“大家快随我出去迎接大王回来。”
　　刚刚就看到陆闲和南宫墨，老妖连忙鞠躬道：“小的走路慢了没有迎接到大王，还请大王见谅。”
　　“没事，没事。”陆闲连道，这种情况他老早就习惯了。
　　“陆闲，这就是你说的三百多妖族？”南宫墨眉头一皱，旋即冷淡道：“难怪魔族会留下这些妖，而不是抓回去魔化，也对，这些老不死还一点战斗力也没有的妖，要来干嘛。”
　　陆闲也是脸色难看，望了望庄子上三百多号妖族，其中两百多都是半老不死的妖族，一点战斗力也没有，还有一百多人中，七十多是年幼同样没有战斗力的，有战斗力的只有三十多名。
　　南宫墨笑呵呵道：“呵呵，就这些妖也配称妖？出去了也是堕了妖族的名声，难怪会猫在这么一个洞天福地里面。”
　　“小子，士可杀不可辱！要杀要剐悉听尊便，但不要侮辱妖！”老妖脸色涨红，气愤道。
　　南宫墨淡淡一笑：“士可杀不可辱？”身上杀气透体而出，凝实的杀气瞬间将整片地区覆盖。
　　众妖都如同堕入冰窟，特别是那只猫头老妖，身体都颤抖起来，死亡的感觉从脚底升起，直冲脑海。
　　好在南宫墨只是一发而收，对众妖并没有什么影响。
　　猫头老妖也回过神来，抬起头就看到似非似笑看着自己的南宫墨，恼怒的同时又是胆怯。
　　南宫墨戏谑道：“你们现在还认为我说的有错吗？我光是杀气就能将你们全部震住，要是到了战场上，你们想想，你们死了多少次。”
　　众妖无话可说，纷纷沉默了下去。
　　“我现在宣布，这位姓南宫，名墨，从今天起就是新一任妖王！”陆闲道。
　　众妖顿时沸腾起来。
　　“大王不可！”
　　“大王尚且康健，怎可另立妖王！”
　　“大王不必如此，若是此妖威迫大王，我等虽然没有什么用，可也不会屈服！”
　　“大王还请三思！”
　　陆闲脸色一变，他这一刻真想骂这群老妖，好不容易把这尊绝世大妖请来，要是他一个不高兴走了怎么办，刚想开口斥骂这群老妖，南宫墨伸出一手挡住他。
　　陆闲连忙道：“前辈，待晚辈斥骂他们用顿，让他们好好明白一下天高地厚，前辈稍等片刻。”
　　“我自己来吧。”南宫墨淡淡一笑，这群老妖虽然没有战力，可是这份忠诚却是很不错，双眸一眯，至尊妖气透体而出，这一刻南宫墨没有丝毫保留，妖气彻底爆发。
　　迷雾林的那一道雾气被妖气轻易冲散，妖气疯狂涌动，将一小片天空都给染成紫色的，这一刻三界震动！
　　……
　　天庭
　　坐在凌霄殿龙椅的天帝望着被那股充满至尊气息的妖气，喃喃道：“好强大的妖气，妖族一直都处于弱势，看来妖族也要崛起了……”他顿了顿，叹息道：“如今魔族蠢蠢欲动，妖族的崛起，真不知道会怎么样，但有一个是确定无疑的，三界，要乱了。”
　　长长的叹息之声在寂静的凌霄殿回荡。
　　……
　　魔界
　　牛魔王独身站在一处山顶，望着冲天的至尊妖气，哈哈一笑：“妖族崛起？只要有这只妖之至尊相助，何愁攻天不成，哈哈哈哈！”
　　转身大喊：“来人！”
　　立马有一魔族士兵走来道：“王。”
　　“备好一份大礼，送到迷雾林去，就说是牛魔王所松，并且向下面通告下去，魔族不得再征用妖族，违令者，杀无赦！”牛魔王冷漠喝道。
　　魔族士兵连忙道：“是！”
　　……
　　迷雾林，众妖齐齐跪拜：“参加尊上！”无不眼神敬畏望着南宫墨。
　　“现在可服？”南宫墨笑呵呵问道。
　　“服！”众妖急忙应声，在南宫墨爆发妖气之时，便有一道信息进入他们脑海，他们知道，眼前之人，乃是妖之至尊，带领妖族崛起的妖之至尊！
　　“好，那从今天起，本尊就是妖族之主，天下妖族皆要听令于本尊，违令者，杀！”南宫墨道。
　　“谨遵尊上法旨！”
　　南宫墨挥了挥手，道：“本尊即刻起颁布三条命令，第一，天下凡是妖族必须在一个月内赶到迷雾林外，未到者，本尊亲自去请！”
　　“第二，在迷雾林建造妖族宫殿，从此，迷雾林为我妖族圣地！再者妖族不再惧怕任何人、神、魔，凡是动我妖族者，我必杀之！”
　　“第三，妖族者，都给本尊好好修炼，未达化形境就不敢出来蹦哒。”
　　说到这，南宫墨顿了顿，说道：“本尊很清楚，妖族向来得天独厚，资质就算最差，那也不会差到哪里去，你们缺的只是功法，本尊现在就传你们功法，切记好好修炼，不得松懈！”
　　随着话落，南宫墨眉心一点流光飞出，化作无数道小流光遁入众妖脑海中。
　　众妖无不激动：“多谢尊上！”
　　特别是陆闲，因为太过激动，身体都不由跟着颤抖，他很清楚，他们妖族，即将在这位尊上的带领下崛起，以后就算能和神族、魔族比肩也未尝不可！
　　南宫墨望着众妖的表情，摇头微笑道：“还有一件事，妖族数量极少，那些年轻的多多繁衍小妖，补充妖族数量！你们这里男多女少，繁衍速度大大减弱，哎，如果你们男男能繁衍的话，那该多好。”
　　那些男性妖族眼皮直跳，我们……该怎么繁衍……

主线任务
　　南宫墨望着众妖的表情，摇头微笑道：“还有一件事，妖族数量极少，那些年轻的多多繁衍小妖，补充妖族数量！你们这里男多女少，繁衍速度大大减弱，哎，如果你们男男能繁衍的话，那该多好。”
　　那些男性妖族眼皮直跳，我们……该怎么繁衍。
　　“我不管你们怎么繁衍，男女也好，男男也好，总之一年之内必须增加一万妖族数量，你们是自己繁衍也好，替草木精灵开启灵智也罢，这些我都不会管。”南宫墨笑眯眯道。
　　众妖都是苦了脸，一年之内增加一万妖族，那可是他们的九倍啊，靠着繁衍是肯定不可能的了，只能耗费精力去给那些草木精灵开启灵智了。
　　“嗯？谁敢乱闯迷雾林。”南宫墨目光一转，冰冷望着迷雾林入口方向，一股气势透体而出，铺天盖地向外面袭去，冷冷道：“本尊刚刚说了，这么快就有蝼蚁敢冒犯，真当本尊不存在的？”
　　“妖尊息怒，小的是奉牛魔王之命前来。”迷雾林外一道声音由外传入里面，语气充斥着恐惧，明显知道南宫墨的可怕。
　　南宫墨眉头一挑，淡淡道：“牛魔王？他有什么事？本尊不去向他讨个说法，他还敢派人来？我倒要看看他想干嘛。”转头望向陆闲：“陆闲，你去把那个魔兵接过来。”
　　“是，尊上。”陆闲恭敬道。
　　……
　　很快，陆闲将一名魔族士兵带到南宫墨面前。
　　魔族士兵连大气都不敢喘一口，深怕南宫墨一个不开心，一巴掌拍死他，低着头，不敢说话。
　　“牛魔王叫你来有什么事。”南宫墨说道，双手背负，颇有一副不怒自威的模样。
　　魔族士兵这才战战兢兢道：“启禀妖尊，牛魔王命我来为妖族崛起送上礼物。”
　　“礼物？牛魔王想要和我妖族交好？呵呵，他常年征用妖族，导致妖族人数凋零，他要修复，那会拿出什么样的礼物才行呢？”南宫墨绕有兴趣说道。
　　魔族士兵小心翼翼将一个小盒子拿出来，递给旁边的陆闲。
　　陆闲恶狠狠瞪了魔族士兵一眼，他最讨厌的就是这些魔了，接过盒子，道：“尊上，这些魔阴狠狡猾，未免这个盒子被下了手脚，还是让属下先打开看看吧。”
　　“不必，就算有什么手脚，那也无妨，就是牛魔王亲至那本尊也不惧。”南宫墨摇了摇头道。
　　伸出手接过盒子，神识一扫，便知道那是什么东西了。
　　微微一笑，将盒子收起来，说道：“行了，你回去告诉牛魔王，只要他不再冒犯妖族一丝一毫，那本尊对之前往往，不再计较。”
　　魔族士兵大喜，说了声“告辞”便起身离去。
　　魔族士兵离去后，陆闲着急道：“尊上，魔族尝尝欺压妖族，差点让妖族灭族，这种灭族之仇，怎么可能这么轻易就忘记呢！”
　　“哎，陆闲，我虽不惧牛魔王，甚至有可能战胜他，但你们呢？凭你们的战力，一旦和魔族开战，你们能和魔族的士兵打？恐怕没有几招你们就被全灭了吧？”叹息一声，走了几步，感慨道：“没有实力之前，只能蛰伏，当你拥有足够实力时，你说一便是一，没有任何人能阻挡你的脚步，懂了吗？”
　　陆闲也不笨，一想就通，惭愧道：“尊上，属下该当领罪，属下不该怀疑尊上的命令。”
　　“没事，你先去好好提高一下修为吧，妖族要崛起，必须要一班强者为班底。”南宫墨拍了拍陆闲肩膀，道。
　　陆闲重重点头：“尊上，属下一定不会辜负尊上的期望的！”
　　“嗯，你先退下去修炼吧。”
　　陆闲点点头，带领众妖下去。
　　……
　　众妖都离开后，这片空地只剩下南宫墨一人。
　　南宫墨心神回到脑海问道：“光球。”
　　脑海内，光球浮现，南宫墨问道：“你刚才为什么叫我收下那颗破丹？”
　　“那颗是高阶灵丹，内含巨大能量，你现在离渡劫境不远了，你的渡劫境虽然不用经历天劫，但却需要涅，所以我才让你收下这颗灵丹的。”光球道。
　　“哦。”南宫墨若有所思摸了摸下巴，旋即问道：“光球，那你可以告诉我，这到底是什么位面了吗？有有牛魔王，却没有孙悟空，到底是个什么狗屁世界。”
　　“这个位面是《西游之大闹天宫》。”
　　光球话音刚落，南宫墨微微一笑：“西游之大闹天宫吗？还可以接受吧，就算是此方世界的孙悟空就算是巅峰时期也就和我打个平手吧。”
　　话音刚落，系统冰冷无情的机械合成音响起：
　　“叮！请宿主选择阵营：加入魔族（助魔族攻天），加入天庭（助天庭抵御魔族），自立（妖族为尊）！”
　　“阵营？加入魔族要为魔族攻天，牛魔王加上我的力量十分简单，加入天庭的话，抵御魔族也是很简单的，自立的话倒是有点困难，毕竟天庭和魔族一定会牵制住自己的。”南宫墨喃喃道，眼神一闪，不再多想，道：“我选择自立，我道随心，既然想要自立那就自立！管他什么天庭，什么魔族！挡我者杀无赦！”
　　“叮！宿主成功选择阵营：自立！”
　　“叮！发布主线任务！”
　　“叮！第一主线任务：突破妖仙！”
　　“叮！第二主线任务：亲自教导孙悟空，并让他无敌天下，不限手段！”
　　“叮！第三主线任务：让妖族成为此方位面最强种族！”
　　南宫墨一下就忍不住了，怒道：“系统，你没有逗我？第三个任务我或许能完成，但第一和第二任务是什么鬼？突破仙境？我现在距离仙境还有一大段呢？让孙悟空无敌天下不太难，可是让我亲自教导他，你这不是开玩笑吗？我打架还行，教导这种事情，还是给菩提祖师干吧。”
　　“叮！宿主一切疑问皆有系统精灵回答！”
　　南宫墨眼皮直跳，督了一眼光球问这个不靠谱的光球？还是算了吧。

九转涅功
　　一眨眼，一个月悄然过去，此刻迷雾林内的庄子消失不见，有的只是一座座豪华的小宫殿，围绕在参天巨树下，其中一座最大的宫殿建立参天巨树的最底下。
　　宫殿浑体材料特殊，有的都是各种稀奇材料，有在千年沼泽之内的‘傲骨石’，有在万丈深渊之下的‘血影铁’，有在星辰之上的‘星辰精钢’，更有在血魂林的‘血魂叶’……
　　每一种材料拿出去都会引起三界争得头破血流，放在这里却是被混合在一起，建造一座宫殿，恐怕被任何一个人看到都会忍不住暴怒，这么多稀世材料，居然被混合成一起，建成宫殿！这是造了多大的孽！
　　宫殿之内，南宫墨坐在龙椅，淡淡道：“陆闲，那三个妖王可到了？”
　　“尊上，他们都到了迷雾林外，正在等候尊上召见。”下面的陆闲道。
　　“嗯，你让他们……”南宫墨刚想说“让他们进来”，但忽然察觉到什么，绕有兴趣看了看70度方向，笑道：“陆闲，你先招待着那两个妖王，我待会就回来。”
　　南宫墨话音一落，脚尖一点，化作一道紫光遁向远方。
　　……
　　“不愧是妖尊，这么快就发现我了。”云霄之上，牛魔王凌空而立，魔气滔天。
　　他的身前紫光闪过，南宫墨踏空而立，白衣飘飘，笑呵呵说道：“牛魔王，你来我妖族所为何事。”
　　“我若说是来讨教一下妖尊的本领，妖尊你信吗。”牛魔王戏谑道。
　　南宫墨淡淡一笑，没有再说话，想考验一下我的实力对吧？那我就让你好好见识一下。
　　一团紫焰从身体流露而出，铺天盖地袭向牛魔王，炙热的高温，令牛魔王脸色微变，魔气透体而出，将牛魔王团团护住。
　　紫焰击中魔气，不断有滋滋声发出，紫焰丝毫不受阻挡，瞬间将魔气洞穿，扑向牛魔王。
　　牛魔王身影极速倒退，看了看赤红的火焰，哈哈大笑：“妖之至尊，名不虚传，光是这种神火三界之内就接下的不过一手之数。”
　　“然后呢？牛魔王，你来我妖族地盘就是来找虐的？”南宫墨眯了眯双眼，淡然笑道：“牛魔王，有什么事就直说吧，本尊没有那么多功夫陪你扯淡。”
　　“好，妖尊你竟然这么说了，我就直说了，我这次来是准备邀请你……以及整个妖族，一起攻天，这天庭不再由神统治，将由我魔族和妖族统治。”牛魔王道。
　　南宫墨暗笑一声，果然，问道：“那如果我们攻下天庭，天庭该由魔掌控还是妖掌控？”
　　牛魔王神情也是复杂，这个问题他还真没有想过，想了想，道：“这个我不知道，若等我们攻下天庭后，魔族为主，妖族为辅，但是妖魔地位平等怎么样？”
　　南宫墨冷冷一笑，道：“这么说就是我妖族不计消耗陪魔族攻天，到头来就是给魔族打工咯？这个如意算盘真的很不错，不过我现在就可以告诉我妖族不会去当什么陪衬，就算是攻天，我也会亲自率领妖族攻天！”
　　“哎，那我也不会逼你们，但我希望你可以好好考虑，攻天之后，谁为天庭之主是谁还可以好好商量，我先走了，若是你考虑好了，可以来魔界，一个月后，我魔族攻天。”
　　牛魔王说完，化作一团魔气向魔界方向飞去。
　　南宫墨目送牛魔王远去，身影一动，回到宫殿。
　　一眼就看到在宫殿内战战兢兢的两名妖王，这两名妖王都是化形境的小妖，实力比陆闲弱了一分，本体分别是鼠妖和狐妖。
　　“哦？来了？”南宫墨一笑道：“那我也不多说了，臣服，死，选一个。”
　　在宫殿旁边的陆闲眼冒小星星，妖尊就是妖尊，开口就是臣服和死，选一个，够霸气，够嚣张。
　　那两名妖王明显没有反应过来，楞了一楞，不知道该说什么。
　　“呵呵，你们最好快点选择，我的耐心是有限的。”南宫墨温和一笑：“三，二，一……”
　　“尊上，我们臣服。”
　　“尊上，我们妖族本来就是一家，如今有尊上带领，当然是臣服了。”
　　两名妖王掐媚说道。
　　“嗯，从今天开始，你带领你麾下妖族到迷雾林生活，外面的小宫殿任你们挑。”南宫墨微微一笑道：“还有让陆闲传你们功法，每个人都需要学习，必须在最快的速度内把妖族力量提高，懂了吗？”
　　“懂了，懂了。”两名妖王迷糊着点头，回过神来，惊道：“尊上，您这是要让妖族崛起啊。”
　　“崛起？”南宫墨嗤笑道：“我要让妖族在这三界独霸。”
　　不管陆闲亦或是两名妖王一身热血都被南宫墨的话点燃热血：“愿随尊上率领妖族独霸三界！”这一刻起，一种叫野心的东西在他们心中升起。
　　“嗯，这些离你们还很远，最重要的是你们的实力。”南宫墨摆了摆手说道：“好了，你们都退下吧。”
　　三妖王说声告辞便往宫殿外走去，南宫墨的声音淡淡传来：“聊了那么久，还没有问你们名字叫什么呢。”
　　那两名妖王都是一阵尴尬，聊了半天，尊上连自己的名字都不知道，转身道：“启禀尊上，邙雷山妖王百里维邪。”
　　“启禀尊上，荡寇山妖王林嘉辉。”
　　“记下了，你们退下吧。”
　　……
　　三人退去后，宫殿只剩下南宫墨一人，南宫墨看着冷冷清清的宫殿，喃喃道：“按剧情，魔族攻天失败，被遣到火焰山，然后就是孙悟空出世的时间，现在离孙悟空出世还有一段时间，先修炼九转涅功吧，离仙境的距离还太远了，任重道远啊。”
　　南宫墨脑海中九转涅功的功法浮现，默念起口诀：
　　“以凤为尊，以凰为辅；凤凰齐鸣，九天动憾……浴火重生，十生无死；凤魂紫焰，天下无双……涅不灭；一转成仙……”
　　一层淡淡的火焰弥漫覆盖了南宫墨全身，天地灵气也源源不断进入南宫墨体内。

魔族攻天
　　修炼无岁月，宫殿之中，南宫墨静静盘坐，周身一股淡淡的紫焰覆盖全身，灵气依旧疯狂地涌进他体内。
　　忽然南宫墨停下修炼，周身紫焰慢慢消散，睁开紫眸，若有所思望着天空，喃喃道：“魔气侵染天庭，这么快就一个月过去了？魔族攻天了？”旋即摇了摇头：“一个月就算全力修炼，修为有所增加，但是也增加一点而已，哎，越到后面修为提升速度越来越慢，这要到什么时候才能突破仙境啊。”
　　“尊上。”宫殿门外，陆闲的声音响起。
　　“陆闲？不好好修炼跑到我这里来干嘛。”南宫墨眉头一挑，说道：“进来吧。”
　　咔嚓
　　宫殿厚重的大门被缓缓推开，陆闲走到大殿中心。
　　“尊上，外面天空被魔气渲染……”陆闲声音带着一丝颤抖，明显有些恐惧，继续道：“众妖都不知道怎么回事，所以让我来问问尊上。”
　　“呵呵，你们不好好修炼，瞎操什么心。”南宫墨笑呵呵说道，话落抬头再次望了一眼天空，此时天空被魔气覆盖：“你们继续修炼吧，这种事情不需要你们操心，只是魔族在攻天而已。”
　　“魔族攻天！”陆闲脸色一变，擦了擦额头的冷汗，怎么感觉魔族攻天这种事情在尊上面前和小孩子过家家一样，小心翼翼问道：“那尊上，您说魔族能攻下天庭吗？”
　　“魔族和天庭实力相差不大，主要是牛魔王和玉帝之间还是有一些差距的。”南宫墨眯了眯眼睛道：“此战，魔族必败，不过还会有一些变故发生，比如，女娲出现……呵呵，不说了，你回去修炼吧，我去天庭看看。”
　　南宫墨说完，身影一动，化作紫光向天庭遁去。
　　“什么什么嘛，尊上到底在说什么？”陆闲一头雾水喃喃道：“反正尊上说魔族会败那就对了。”
　　摇了摇头走出宫殿。
　　……
　　天庭之上，大战四起，无数魔族士兵和天兵短兵相接，互相厮杀。
　　一名身穿黄金甲，后挂披风，手持三尖两刃枪的威猛神将在魔族士兵中大杀四方，每一击都携带着莫大神威。
　　不过几息之间，数百魔族士兵惨死于神将的三尖两刃枪之下。
　　神将将一片地区的魔族士兵剿灭后，眉心处第三只眼张开，看向远方一团魔气和法力的交战，冷冷道：“那牛魔王比玉帝弱了几分，看来魔族这次输定了。”
　　举起三尖两刃枪，就想击杀别的魔族士兵，忽然一股至尊妖气冲天而起。
　　神将微微一楞，旋即大喝：“何方妖孽胆敢趁天庭危机入侵天庭！”脚步一剁，迅速飞向那股妖气。
　　靠近妖气时，第三只眼睛射出一团金光。
　　刚到的南宫墨遭到袭击，督了攻击一眼，随手一拍，大股妖气将金光瞬间分化。
　　“你乃何方妖孽！”神将飞到南宫墨面前，挥舞三尖两刃枪威严大喝：“我乃天庭守卫神将杨戬，识相的快快束手就擒，本神将可让你死得痛快一些！”
　　“杨戬？这么弱你也配称二郎显圣真君杨戬这个名字？真是污了杨戬在本尊心中的地位。”南宫墨不屑道：“本尊劝你还是改名吧，杨戬这个名字真心不适合你。”
　　“什么二郎显圣真君杨戬，本神将就是杨戬！”杨戬怒道：“妖孽，你休要再胡言乱语！”
　　“也对，你要真是二郎真君，那本尊估计被你一瞪就死了，哪里还会在这里和你BB。”南宫墨一脸释然，道：“本尊给你三秒种滚蛋，不然就不要怪本尊以大欺小出手了。”
　　“妖孽，我看你是找死！”杨戬气得肺都炸了，这么多年，第一个敢这么说自己的家伙，三界之中，就算是玉帝在自己面前也要礼让三分吧？这妖，先是说自己不是杨戬，又说让自己滚，简直是忍无可忍。
　　杨戬怒挥三尖两刃枪，一枪就向着南宫墨胸口刺去。
　　“你想和本尊打，本尊可不想和你这种废物打。”南宫墨干脆看都不看杨戬一眼，妖气爆发而出，向着牛魔王和玉帝交战的地方飞去。
　　杨戬一枪刺向南宫墨，连妖气都没穿透，仅仅刺入妖气三分，便被一股强大的力量震退，倒退数十步才停下。
　　望着向着玉帝，牛魔王交战地方飞去的南宫墨，哈哈大笑：“至尊妖气，那个妖尊，哈哈哈，没想到他也来参和这件事了，我倒要看看玉帝能不能撑住。”
　　……
　　南宫墨飞到玉帝和牛魔王不远处，玉帝和牛魔王不约而同停下动作，看着踏空而行的南宫墨。
　　牛魔王有些狼狈，但是看到南宫墨，眼睛一亮，放声大笑：“南宫贤弟，你果然来了，天庭这下必灭！”
　　“妖尊，你难道也要插手这件事吗？”玉帝神情依然云淡风轻，但眼眸不由闪过慌乱，道：“你可要知道，你的一念之决，三界都会混乱，到时候死得生灵可就多了。”
　　“妖尊，别听这玉帝所说，等我们斩杀这玉帝，攻下天庭，那一切荣华富贵还是都是我们的！”牛魔王带着一丝诱惑道。
　　“我什么时候说过要帮你们其中一个的？我只是来看戏的。”南宫墨笑呵呵说道：“你们继续，别管我，但我不存在就好。”
　　“妖尊，你可要想好，这种机会可遇不可求，错过了就没有了！”牛魔王脸色铁青，没有南宫墨的话，他根本不是玉帝的对手。
　　“牛魔王，你还是先想想你是不是玉帝的对手吧。”南宫墨淡然一笑，道：“你现在可是受伤了，还能在玉帝手上撑下多少招？”
　　玉帝听出南宫墨不想帮忙，也不耽误，单手一挥，一条龙魂向牛魔王飞去。
　　牛魔王看到龙魂，大吃一惊额头青筋暴起，滔天的魔气扑向龙魂。
　　龙魂咆哮一声，直接穿过魔气，将牛魔王缠绕住，任牛魔王怎么挣扎也无法挣脱开。
　　玉帝抓住时机，一拳轰中牛魔王，牛魔王的身体重重摔入地下，玉帝法力再次运转，刚想给牛魔王最后一击，两道声音同时响起……

女娲补天庭，晶石落花果
　　玉帝抓住时机，一拳轰中牛魔王，牛魔王的身体重重摔入地下，玉帝法力再次运转，刚想给牛魔王最后一击，两道声音同时响起。
　　“住手！”
　　“手下留情。”
　　只见南宫墨脚尖一点，一掌携带磅礴的妖力将玉帝硬生生逼退。
　　与此同时，一名粉衣女子出现，抱着牛魔王，哭泣道：“皇兄，若你要他，就先杀了我！”
　　“对啊，你堂堂玉帝就放过这只半死不活的老牛吧。”南宫墨笑眯眯说道：“不然等我妖族崛起，就只有一个神族能匹敌那就不好玩了。”
　　玉帝怪异望了南宫墨一眼，旋即又看了看女子，叹息一声：“好好照顾自己。”随后对牛魔王以及女子还有残余的众魔族一挥手，牛魔王，女子和众魔族都被打下天庭，威严喝道：“从今日起，魔族被贬下火焰山，从此不许再进犯天庭半步！”
　　南宫墨微微一笑，喃喃道：“没有牛魔王，那后面的剧情还怎么玩，呵呵。”
　　“哎。”玉帝又是长长叹息一声，道：“天庭破碎，人间必然出现各种天灾，又会有多少生灵死去。”
　　“这个么？”南宫墨丝毫不在意，微笑道：“待会有人不忍，然后替你修补天庭的。”
　　“嗯？妖尊你说什么？会有人替朕修补天庭？”玉帝眉头一皱，摇了摇头：“妖尊，你开玩笑了，有人会替朕修补天庭，就算你妖尊你也无法修补天庭吧，更何况其他人了。”
　　“本尊说有就是有。”南宫墨淡然道：“你看，这不就来了吗。”
　　玉帝诧异跟随南宫墨的眼光看向天空，天空中一道倩影出现，倩影身穿一袭蓝色纱裙，绝美的容颜流露不忍之色，美眸闪过坚定，一对玉手挥舞起来。
　　玉帝走出几步，单膝跪地，身后无数天兵天将见玉帝跪下，皆跪地。
　　整个场面只剩下南宫墨站着，双手环胸看着女娲。
　　女娲身体渐渐虚幻，化作无数个光点向四周飘去。
　　破碎的天庭开始重新组装起来，不到一会儿，富丽堂皇的天庭再次出现。
　　南宫墨望着漂浮在空中的天庭，眼眸吃惊之色一闪而逝，天庭的“华丽”连他都吃了一惊。
　　而天空的女娲身体已经消散，修补天庭剩下的一颗晶石，随风飘落到了一座山上。
　　南宫墨若有所思督了最后那颗补天晶石，嘴角微微上扬，淡淡道：“本尊先走了。”
　　话落时，身影早已经化作一道遁光消失了。
　　玉帝看着南宫墨离去的背影笑了笑：“这妖尊，本性不坏，妖族崛起，由他统领，倒是不会有什么事情发生。”
　　“玉帝，此妖本性邪恶，留着只会让三界人人不安。”不知什么时候，杨戬走到玉帝身后，抱拳道：“末将愿请命亲率十万天兵去缉拿那妖孽！”
　　“陛下不可！”一名身穿金甲，手托一个金塔的神将，怒视着杨戬道：“陛下，天庭和魔族大战，如今元气大伤，已无力去征讨妖族！”
　　“托塔天王李靖！”杨戬恶狠狠瞪着李靖，道：“那妖孽本领通天，要是放任他在人间为恶，时日一长，到时候还有谁能打得过他！”
　　“呵呵，他为恶？我怎么没有看到过？”李靖反驳道：“那妖本领通天，这点你也知道，你能打得过？别说你，就是十万天兵也未必能降得住那妖！”
　　杨戬不甘心，还想说话，玉帝忽然出声道：“行了别吵了！”
　　“你们可知道那妖的本体是什么？”玉帝缓缓转过身，目视李靖与杨戬，摇了摇头道：“朕也不知道他是什么妖，但朕知道，他的本体一定不凡，朕刚才对阵牛魔王时，龙魂感应到那妖的妖气，居然有些畏惧，可见那妖的本体一定不凡，极有可能是上古血脉，与一只上古血脉的妖为敌，太不明智，而且那只妖对我们没有什么仇恨，与其为敌，不如交好。”
　　“陛下英明。”李靖喜道。
　　杨戬眼神阴翳，但还是道：“陛下英明！”
　　……
　　迷雾林
　　南宫墨刚刚回来就看到一千多妖族手持武器站着，不由诧异道：“怎么了？有人进攻妖族？”
　　陆闲和林嘉辉以及百里维邪都松了一口气，陆闲大喝：“尊上回来了！都把武器放下吧！”
　　身后数千妖族这才将武器放下。
　　“陆闲，你们这是搞什么鬼？”南宫墨眉头一挑，道：“拿着武器干什么？周围都没有其他种族的气息，不可能有人冒犯妖族吧。”
　　“尊上，不是有人进攻妖族。”陆闲想起什么，面露惊恐：“尊上，刚才天空忽然变色，有各种天灾降落，小妖都有些怕，所以才手持武器的。”
　　“哦？嗯，那没事了，刚才只是天庭那片出了点状况而已。”南宫墨淡淡一笑，道：“你们都回去修炼吧，还有，多关注一下东胜神州花果山那边，一有什么动静就通知我。”
　　“是。”那数千小妖齐声应道。
　　“陆闲，你和我来。”南宫墨道。
　　手指一点，一股妖风将陆闲托起来，带着陆闲进入宫殿。
　　陆闲疑惑问道：“尊上，有什么事情吗？”
　　“也没什么事，本尊准备闭关，所以想将一些事情交代一下。”南宫墨说道，距离孙悟空出世，还有一段时间，如今的实力远远不够，他发现这个位面远远比自己想的危险，玉帝和牛魔王的实力只比他弱了一筹，要知道这个位面还有个如来佛祖，虽然没有见过如来佛祖，不知道如来佛祖实力如何，但他知道如来佛祖绝对强过玉帝。
　　后期的牛魔王炼出魔斧，也是实力大增，想要在这个位面无敌，只有突破了仙境。
　　时间太紧迫了，他必须把握住每一分每一秒。
　　“陆闲，你拿着这个。”南宫墨将自己的一缕头发拔下递给陆闲。
　　看着一脸迷茫的陆闲，微微一笑，道：“这是我的一缕发丝，拥有我本尊百分之一的力量，妖族若有什么危险可现用这缕发丝，实在不行再通知我。”
　　南宫墨说着，身影已经盘坐下来，开始修炼。
　　陆闲摸了摸头，拿着发丝离开宫殿。

百年升渡劫，花果收齐天
　　一眨眼，数百年的时间过去。
　　一股浩瀚气势在一座山上爆发，石破天惊，似乎在宣告着自己的诞生，一道金色身影一翻，双眼射出两道金光直射天空。
　　这一刻，整个三界都震动了起来。
　　……
　　迷雾林
　　一百年过去，妖族势力大增，数量达到了数百万，这也让妖族理所当然成为了能与天庭抗衡的存在。
　　可是妖族却没有像魔族那样，想要取代神族，成为天庭之主，而是安分守己呆在迷雾林。
　　宫殿之中，南宫墨睁开那双尘封已久的双眸，望向花果山方向，因为太久没说话的原因，他的声音有一丝嘶哑，道：“孙悟空终于出世了。”
　　“一百年过去了，身体都有些僵硬了。”南宫墨扭动身体，噼里啪啦的声音从体内传出，微微一笑：“百年过去，修为也达到了渡劫一转巅峰，不能再突破了，沉淀一下，根基都有些虚浮了，先去收孙悟空吧。”
　　说走就走，南宫墨唰的一声，化作一道紫光向花果山遁去，渡劫境的南宫墨可比之前快太多了，如果说之前他的速度超越了光速的话，那现在的南宫墨速度甩光速几条街了。
　　一柱香的时间，南宫墨便赶到了花果山，微微一楞，喃喃道：“这股气息是……菩提祖师的？”
　　浑身一震，幸好自己来的快，不然孙悟空被菩提祖师收了，自己的任务就完成不了了。
　　低头看去，果然有一个身穿道袍的白发老者站在一只金色猴子旁边，金色猴子手里抓着一只蝴蝶。
　　白发老者嘴边蠕动，不知道在说什么。
　　南宫墨不再迟疑，再迟疑恐怕孙悟空就要很菩提祖师走了。
　　“菩提祖师居然有空来花果山？怎么不去我那迷雾林坐坐？”
　　菩提祖师听到这个声音，下意识抬头一看，见到来人，吓得倒退一步，有些尴尬道：“妖尊，你怎么来这了？”
　　金色猴子也抬头看了来人，只感觉眼前这人给他一种危险的感觉，不惧天地的他顿时有些不服了，道：“你是谁！”
　　“我？本尊是妖之至尊，妖族之主。”南宫墨又看向菩提祖师，笑眯眯道：“我妖族就在人界，我为什么不能来？倒是菩提祖师下界到花果山来干嘛？”
　　“我乃是受佛教的请求，让我为收这猴子为徒，教他神通。”菩提祖师道：“妖尊总不会要和佛教为敌吧？”
　　“呵呵，佛教？”南宫墨双手环胸，淡淡道：“佛教又怎么样，如来亲至，本尊也不见得怕了他！本尊最近一段时间有空，想收个徒弟，这猴子资质尚佳，本尊收了。”
　　菩提祖师叹息一声，看来免不了一场斗争了，道：“我既受命佛教，那自然不可能就这么让你把这猴子带走了。”
　　“出去吧，免得破坏了这山清水秀的花果山。”南宫墨笑呵呵道，一百年前，他的实力已经超越玉帝一筹，菩提祖师的实力根本比不过玉帝，在他面前，根本就是找虐。
　　菩提祖师微微点头，脚尖一点，飞到花果山外。
　　刚想看向花果山方向，南宫墨已经来到他面前，吓得菩提祖师倒退数步。
　　南宫墨微微一笑：“菩提祖师，你先动手吧，不然你可没有机会了。”
　　菩提祖师双手掐动法印，法力涌动，还没发出攻击，南宫墨已经在他面前，淡淡看着他。
　　菩提祖师暗叹一声，说了句“我输了”便起身返回天庭。
　　南宫墨飞下花果山，对着旁边那些围观的猴子道：“都散了吧。”
　　那些猴子连忙离开。
　　不到一会儿就剩下一只金毛猴子还站在原地。
　　“你是谁？”金毛猴子好奇打量着南宫墨，围着南宫墨转了几圈，伸出毛手摸了摸南宫墨的白衣。
　　“本尊乃是妖族之主。”南宫墨没有在意猴子的动作，淡然回道。
　　猴子一双闪亮的眼睛一眨一眨看着南宫墨，道：“本尊？”
　　“本尊就是我的意思。”南宫墨道。
　　猴子嘿嘿一笑：“本尊乃是妖族之主。”
　　“呵呵，猴子，你可愿拜本尊为师？”南宫墨哭笑不得，这猴子还真是现学现卖。
　　“拜你为师？为什么要拜你为师？”猴子不解问道。
　　“你可想保护那些猴子？”南宫墨摇了摇头，指了指那些躲在树便探着脑袋的猴子，道：“如果有人想要杀他们，你能保护那些猴子？”
　　猴子嘿嘿一笑，说道：“本尊可厉害着呢，什么狼豹，一拳打爆。”
　　南宫墨干笑几声，这猴子，还是狂暴啊，摇了摇头：“猴子，如果你遇到想我和刚才那个老头一样，能飞天遁地的存在，你能保护得了那群猴子吗？”
　　猴子不再嬉皮笑脸，神情一变，有些恍惚，似乎在考虑南宫墨的话。
　　“猴子，你可考虑好了？”南宫墨道：“这个机会只有一次，错过了可就不能后悔了。”其实就算孙悟空不答应，他也会强行绑着孙悟空拜师的，谁让这是系统任务呢。
　　“我答应。”猴子咬紧牙根，道。
　　南宫墨轻松了口气，如果不是最后关头，他还真不想用强的，笑道：“既然你选择了这样，那你等于真正加入妖族了，你要记住，我妖族向来不信命数，走的是逆天而行的路。”
　　“师傅，什么是逆天而行？”猴子迷糊着说道。
　　南宫墨笑了笑，走到之前那只死去的蝴蝶旁边，对着蝴蝶一点，原本死去的蝴蝶，重新绽放了生机，飞舞起来。
　　猴子激动大叫：“小蝴蝶活了！小蝴蝶起死回生了！”
　　“这只蝴蝶原来已经死了，这就是命数，但妖族之人，向来不信命数，走了便是逆天之路，就好像把这只蝴蝶救活，超出了它命数范围，这就是逆天。”南宫墨淡淡道。
　　猴子重重点点头：“师傅，我想要学习起死回生的法术，我想要走逆天之路。”
　　“这事慢慢来，我们先回妖族圣地。”南宫墨微微颔首，抓住猴子肩膀，架起一阵妖风向迷雾林方向飞去……

赐名孙悟空，传功八十一
　　迷雾林主宫殿
　　南宫墨坐在主位，下方左右分别被陆闲、百里维邪、林嘉辉站在右边。
　　右边代表是南宫墨的亲信，同时也是资历最老的妖王。
　　而左边人数就有些多了，足足有二十多人，那些都是一百年来新晋的妖王。
　　“陆闲，一百年来，妖族发展如何？”南宫墨淡然问道。
　　陆闲连忙走出，道：“尊上，妖族一百年来数量已达到百万，其中妖丹境有数六十万，化形境有数四十万，凝魄境有二十位，神游境有三位。”
　　“不错，还可以，虽然和天庭比还是有些差距，但是不大了。”南宫墨微微一笑，这已经让他很满意了，和天庭比的话，整体实力甚至已经超过天庭，就是天庭那些神将比如杨戬，李靖，菩提祖师之类的，除了南宫墨外没有人能比得过。
　　“师傅，什么是天庭？”南宫墨旁边的金毛猴子左摸摸右摸摸，一脸好奇，听到南宫墨说天庭，忽然抬起头问道。
　　“天庭就是统治三界的地方。”南宫墨低头摸了摸猴子的头，笑道。
　　猴子嘴边一直喃喃着话，眼睛闪过一道精光。
　　南宫墨抬头看了一眼殿内，见众人都一脸迷茫，不由一笑：“这只猴子从今天起就是我弟子，这只猴子天生地养，便名孙悟空吧。”
　　“什么！”猴子迷糊片刻，旋即兴奋道：“师傅，你是说我叫孙悟空？”
　　“对啊，从今天起你就叫孙悟空了。”南宫墨无奈一笑，道。
　　孙悟空兴奋大吼，在大殿翻起跟斗，尾巴因为太长没有控制住，乱挥向大殿内的妖王。
　　陆闲他们三个还好，及时用妖力护体，那些新晋妖王可没有反应过来，每个人脸上都被猴尾挥了一下。
　　一条火辣的痕迹深深印在他们脸上。
　　这些妖王敢怒不敢言，谁让孙悟空是南宫墨徒弟呢。
　　孙悟空也发现了，没有道歉，而是掩嘴偷笑起来。
　　南宫墨捂了捂头，道：“悟空，不得无礼。”旋即对陆闲道：“你们都退下吧。”
　　陆闲应了一声，便带着带着众妖王离去。
　　众妖王愤愤瞪了孙悟空一眼，不甘离去。
　　南宫墨起身，来到孙悟空面前摸了摸他的头，笑道：“悟空，那些妖王显然是记恨上你了，难道你就不怕吗？”
　　“怕？有师傅在有什么好怕的。”孙悟空嘿嘿笑道。
　　南宫墨嘴角直抽搐，这猴子，还真是猴精猴精的。
　　“悟空，为师这里有两种修炼体系，一种是修仙，一种是修妖，你选择哪一种？”南宫墨想了想，又补充道：“凡是妖族都应该修妖，但你是晶石孕育而生，属于仙家血脉，修仙最好。”
　　“那徒儿选择修仙。”孙悟空毫不犹豫道，他清楚，这个师傅绝对不会害自己的。
　　“好！”南宫墨开始搜索起李苍穹的传承记忆，很快便找到了，淡淡道：“为师现在传你一套功法，名《神域八十一变》修炼大成可变化成八十一种天地至强生灵，同时可以衍化出此种生灵的威压，如果融入一种生灵鲜血的话，更是能释放出生灵百分之一的力量。”
　　这本功法在李苍穹记忆中都是极品功法，但是修炼资质严苛无比，不但需要赤子之心，还要纯种的仙家血脉，碰巧，现在的孙悟空正符合这两个条件。
　　孙悟空急忙道：“师傅，快传给俺！”
　　“嗯。”南宫墨微微颔首，对着孙悟空眉心一点，一道流光遁入他眉心。
　　孙悟空紧闭双眼，随后睁开，双眼闪过精光，嘿嘿一笑。
　　“悟空，为师修为达到瓶颈，必须去体验红尘，你是留在这里，还是随为师一起去外面？”南宫墨问道，不管那个，他对孙悟空都很放心，按照孙悟空的天资，配合《神域八十一变》修为肯定很很快提升的。
　　“俺当然和师傅一起去了。”孙悟空笑道。
　　南宫墨点了点头，架起妖风带着孙悟空飞向人间。
　　……
　　现实世界
　　野外一片不知名的郊外，尹千雪满是是血，手持一把匕首疯狂击杀围上来的丧尸。
　　一路见到丧尸就杀，数不尽的丧尸死在她手上，黑色的鲜血溅上白色的纱裙，显得有些恐怖。
　　吼
　　一只又一只丧尸围住尹千雪，她浑然不惧，美眸只有疯狂，匕首法力汇聚，一刀又一刀劈向丧尸，每一刀都准确无疑将丧尸的透露劈下。
　　随着时间的推移，尹千雪的法力也渐渐枯竭，可她依旧没有逃跑，就算用肉身力量也在不断杀丧尸。
　　“小女娃，你杀够没有？”
　　不知道什么时候，一只黑眼丧尸出现在尹千雪身后，冷冷道。
　　尹千雪微微一楞，旋即一刀向后刺去。
　　锵
　　丧尸微微一掌和匕首对上，一声金属交锋声传开，尹千雪又是一楞，急忙回过神来，脚尖一点，身影极速向后倒退。
　　“呵呵，小女娃，你巅峰状态我或许会忌惮三分……”说到这，丧尸舔了舔嘴巴，道：“但是，现在的你可没有实力让我忌惮。”
　　“哼，你到底是什么东西，我可是万界学院的人！”尹千雪冷哼一声，手中匕首握得更紧，她不知道万界学院的名声能不能镇住对方，要是不能的话，那她就完了。
　　“万界学院？呵呵，我可真没听说过。”丧尸说完，身影一闪，来到尹千雪面前。
　　尹千雪大惊失色，连忙运转丹田的一丝法力刺向丧尸，丧尸似乎很早就知道了，微微侧头就躲过了，一拳轰向尹千雪。
　　还没击中尹千雪，天空一道闪电劈下，将丧尸劈成渣渣。
　　一名面具男子凌空而行，俯视着尹千雪，淡淡道：“想不想报仇？”
　　尹千雪双眼紧盯男子，道：“你是谁。”
　　“别管我是谁。”男子道：“我只问你，想不想找南宫墨报仇。”
　　尹千雪美眸微微动容，不知道为什么，刚想吐出一“不”字，男子道：“他杀了你父母，而且他现在已经是渡劫境，你自己想要报仇根本不可能。”
　　尹千雪美眸愤怒之色不加掩饰，咬了咬牙，道：“好！”
　　“那跟我走，我会让你拥有超越南宫墨的力量。”男子笑眯眯道……

黑店
　　人间一家名“无色楼”的酒楼，几个身穿道服的男子走入。
　　一个小二见到他们，如同猫见了鱼一样，眼睛精光一闪，笑嘻嘻跑过去道：“各位道长，请问是吃饭还是住店。”
　　“先吃饭。”其中一个男子随口应了一声，便与其他几人一起坐在一张桌子。
　　砰！
　　“他奶奶的，这群妖孽实在是嚣张了，真恨不得拔起大剑砍他们一顿！”一名粗矿男子一拍桌子，恶狠狠道。
　　“呵呵，张三师弟说笑了。”另一名比较长相比较文雅的男子笑道：“如今道教谁不想将盘踞在苍龙山的那些妖孽铲除呢？可是动不得，谁让苍龙山背后的靠山是妖族圣地迷雾林呢。”
　　“李二师兄，你倒是说说呗，这迷雾林到底是个什么地方，为什么连掌教都让我们不要惹呢。”张三瞪了瞪铜铃大的眼睛，看着李二。
　　其他几人也纷纷一脸好奇看着李二。
　　李二叹息一声，刚想说话，旁边小二忽然问道：“各位道长，请问吃点什么？”
　　被忽然打断，张三也是来了气摆了摆手，不耐烦道：“去去去，滚开，什么最好吃来什么！”
　　“是，是，是。”小二一连应了几个“是”才转身离去，没有人注意到小二离去时，眼神的那一抹阴翳。
　　“李二师兄，继续说说呗。”张三转头道。
　　李二点了点头，道：“你们可知一百年前，魔族攻天之事？”
　　“李二师兄，小弟在书上曾经看到过，魔族百年前在牛魔王带领下攻上天庭，可是最后败了。”一名叫王五的人道。
　　“嗯，书上记载的不错，的确是那样，可是，书上却是没有记载另一件事……”李二说到这，顿了顿，看了一眼好奇心满满的众位师弟继续道：“一百年前，妖族之主，妖尊强势崛起，能逼退牛魔王，玉帝畏之三分，南天门神将杨戬也曾经戏耍间败与此妖手中，据说妖族之所以能崛起，全是因为这个妖尊！”
　　众人都是倒吸一口凉气，南天门神将杨戬的威名谁没有听过，那可是三界赫赫有名的人物啊，居然戏耍间败于名不见经传的妖尊手中。
　　张三有些疑惑道：“师兄，这妖尊到底是怎么样的妖，本体是什么，为何怎么厉害？”
　　这下轮到李二苦笑了，他哪里见过妖尊，一百年前他连出生都没有出生呢，但看着满脸期待的众人，自己靠着自己的想象来说了。
　　李二喝了口水，眼珠子一转，说道：“那妖尊身高万米，一根手指头都有苍龙山那么大，一条脚那和天柱一样，长得那是凶神恶煞，青面獠牙，一瞪眼那就是死千万人的事情。”
　　众人都是被他唬得一楞一楞的，这么恐怖！难怪掌教不敢惹，辛亏不是自己等人这个时代的。
　　“师兄，那妖尊这么大，传说中的大鹏鸟也不过于此了吧，他本体到底是什么？”王五好奇问道。
　　李二绞尽脑汁想来想去，道：“那妖尊的本体是……额……是巨无霸天地无极神兽金刚兽！”
　　“巨无霸天地无极？”
　　“神兽？”
　　“金刚兽？”
　　几人都是一脸懵逼，这什么鬼，怎么没有听过。
　　“咳咳咳，师兄，这天地无……额，巨无霸天地……啊呸，金刚兽，是什么东西，为何师弟没有在任何书上看到过关于金刚兽的记载？”王五懵逼问道。
　　李二摸了摸头，有些尴尬，但是谎已经撒下了，那就一定要补上，道：“整个三界知道金刚兽也就几个，玉帝也未必知道，师弟你不知道也正常。”
　　几人立刻羡慕道：“不愧是师兄，就是见识广。”
　　李二显然很享受几人的拍马屁，笑呵呵道：“你们多学习学习，以后自然见识广了。”
　　“是，师兄说的是。”
　　“可是我们怎么学都学不会师兄这种见识多广。”
　　“对啊，我们学一百年也比不过师兄。”
　　“各位客官，这是我们招牌菜无色汤，各位客官可以先尝尝，待会就上正菜。”小二端上几碗汤上来，放在桌子道。
　　“呵呵，各位师弟先吃饭吧，吃完我们还要回去禀告掌教呢。”李二笑道。
　　几人齐齐点头。
　　李二喝了一口汤，咂了咂嘴巴，皱眉道：“这味道，不错，可以为什么感觉怪怪的？”
　　“怪怪的？”张三楞了一楞，豪迈笑道：“师兄，你想多了，还是快喝吧，这家店的汤还是很好喝的，味道有点像，嗯……草药的味道。”
　　李二又喝了一口，听到张三的话，一楞，旋即脸色大变：“不好，这汤有毒！”
　　几人都是一楞，一时间没有回过神来。
　　一名中年人忽然跳出来，哈哈大笑：“你们现在才发现，迟了！”
　　张三回过神来，也知道了自己等人来了黑店，怒地拔起背后大剑，刚刚拔起，手臂一阵无力感传来，大剑倒地。
　　李二吐出口黑血，无力道：“这到底是什么毒，为什么我筋脉尽断了！”
　　“哈哈，无色汤你们都没有听过？那我就给你普及一下，无色汤，一口筋脉尽断，两口骨骼错乱，三口修为尽散，你们最少得也喝了两口，还有什么实力反抗，哈哈哈哈！”中年人猥琐大笑。
　　旁边几个小二手持钢刀跳出来。
　　“我们乃是普罗山弟子，掌教是圆焰真人，掌柜，我们与你无冤无仇，你何必为难我们，不若你放我们离去，你将我们这么多弟子废掉的事也就算了，如何？”李二额头不断流出豆大汗水，道。
　　中年人呵呵笑道：“你认为可能吗？”
　　李二脸色刷的一下就变白了，督了一眼靠窗边的一桌子，上面两人在大吃大喝，什么无色汤，大口大口喝，毛事都没有。
　　李二嘴角抽搐：“掌柜的，那是什么？”手指一指那一桌子两人。
　　中年人抬头望去，嘴角也是直抽搐，这尼玛还没搞定呢？小二呢？不是说好他搞定的吗？
　　还有这一口一口大喝无色汤是什么鬼，这不是在打他脸吗？

本尊的名讳
　　中年人抬头望去，嘴角也是直抽搐，这尼玛还没搞定呢？小二呢？不是说好他搞定的吗？
　　还有这一口一口大喝无色汤是什么鬼，这不是在打他脸吗？
　　““照顾”这一桌子的人是谁！”中年人青筋暴起，暴怒道：“到底是哪个！还不给我站出来！”
　　一名小二战战栗栗道：“掌柜，那张桌子是李虎负责的。”
　　中年人一听立刻对着身后喝道：“李虎呢！站出来！”
　　“李虎，你是在说这个人吗，嘿嘿嘿。”一只身穿人衣，毛脸雷公嘴的猴子手里抓着一个人，丢到中年人面前。
　　中年人又是一怒，说道：“你这种猴子，你可知，我叫江宇！”
　　那桌子的几个道士脸色大变，人肉刀江宇！
　　这个名字他们听说过太多次了，这人最喜欢将人骗入黑店，然后杀死，人肉拿来吃，并且此人法力不俗，在整个人界都是闻名的。
　　没想到这次竟然被他们给撞上了。
　　“你可知道，俺叫孙悟空！”猴子嘿嘿直笑，完全不把眼前这人放在眼里。
　　孙悟空？江宇眉头紧皱，想了半天也没有想到有这号人物。
　　“俺老孙的名字你这小娃娃可能没有听过，但俺师傅的名字你一定听过，俺师傅叫，南！宫！墨！”孙悟空提起这个名字，脸色也是肃然起来。
　　“什么孙悟空南宫墨的，没听过！”江宇根本没有听过这么多狗屁名字，只以为这猴子在戏耍自己，气恼说道。
　　“吼，你没有听过俺老孙的名字也就算了，竟敢辱俺恩师！”孙悟空面露凶相，脸色渐渐狰狞起开，双眼怒视着江宇。
　　江宇感觉一阵厚重的威压铺天盖地席卷而来，在这股威压下，他几乎喘不过气来。
　　“猴头，算了吧。”
　　这句话一出，威压顿时散去，江宇大口大口喘气，明显惊魂未定。
　　望向猴子身后，一名紫发青年淡淡喝着茶，他身上没有一丝法力，也没有一丝妖力，看起来好像一个凡人一样。
　　可越是这样，江宇越是震惊，没见到旁边猴子毕恭毕敬在旁边站着吗？
　　能让这么恐怖的猴子毕恭毕敬，只能说明这个青年，非常可怕，可怕程度甚至有可能超越他所见过的任何一个人。
　　江宇立马拱手道：“江宇不知前辈驾到，冒犯了前辈，还请前辈不要怪罪，晚辈冒昧想请问前辈名讳。”说话间，一滴滴豆大的汗水从额头流出。
　　“呵呵，本尊的名讳？”南宫墨又喝了一口茶，笑呵呵说道：“刚才那几个不是还在谈论本尊吗？还是什么巨无霸天地无极神兽金刚兽吗？还有，本尊怎么不知道自己的本体那么牛逼？”
　　那几个道士都大惊失色，他们刚才在谈论的……是妖尊！
　　江宇对南宫墨灿灿一笑，恶狠狠瞪着几个道士，道：“快说。”
　　“是……是……是……”张三全身发抖，想说又不敢说。
　　“是妖尊。”李二倒吸一口凉气道。
　　江宇瞬间如遭雷劈，楞在了那里。
　　妖尊之名对他来说简直是天方夜谭，他怎么也不会想到有一天，自己能够见到传说中的妖尊！
　　噗通
　　江宇一下就给跪上了，惊恐道：“妖尊大人，小的无意冒犯，还请妖尊大人放小的一条性命。”他很清楚，眼前这人绝对是妖尊，因为妖尊实在没有人敢冒充，所以他也没有想过南宫墨会是冒充的。
　　身后那些小二见中年人跪下，也瞬间明白，通通跪地：
　　“妖尊大人，饶命啊！”
　　“妖尊大人，放我们一条生路吧！”
　　“妖尊大人，我上有老下有小，不能死啊！”
　　南宫墨淡然站起身，拍了拍白衣尘埃，笑呵呵说道：“本尊身高万米，一根手指头都有苍龙山那么大，一条脚像天柱一样，长得凶神恶煞，青面獠牙，一瞪眼那就是死千万人的事情，要是你们不死，怎么对得起本尊？嗯？”
　　南宫墨说着，眼神还若有所思看着李二。
　　这把李二吓得尿都快出来了，连忙道：“妖尊大人，小的开玩笑的，妖尊大人本体怎么可能是金刚兽那种东西呢。”
　　“怎么说，本尊比那金刚兽牛逼咯？”南宫墨绕有兴趣问道。
　　李二一个激灵，连忙道：“对对对，妖尊大人怎么能是那种金刚兽能比的呢。”
　　“金刚兽那么牛逼，既然你说本尊比他牛逼，那本尊勉为其难接受了，但是不露一手，怎么对得起你怎么夸赞本尊呢。”南宫墨笑眯眯说道。
　　李二露出一个比哭还难看的笑脸，道：“不不不，妖尊大人不必了。”
　　“这么说本尊比不过金刚兽？”南宫墨继续问道。
　　李二一口血喷出来，身体直直倒地。
　　“师傅，那家伙好像被你气死了，嘿嘿嘿。”孙悟空捂着嘴，嘿嘿笑道。
　　“气死了？”南宫墨淡淡一笑，说道：“悟空，既然死了也没用了，你吃了吧。”
　　孙悟空一头雾水，自己不吃人，师傅为什么叫自己吃人，疑惑着问道：“师傅，俺老孙不……”
　　“叫你吃就吃，怎么，连师傅的话也不听了？”南宫墨吒喝道，不断给孙悟空使眼色。
　　孙悟空瞬间明白了师傅是想吓这群人，嘿嘿一笑，装作脸色狰狞，凶狠狠道：“俺老孙多少年没吃人肉了，今天刚好开荤，反正这尸体放着也是浪费。”
　　李二“尸体”一抖，但还是没有动，他旁边几个师弟见孙悟空一步一步走来，直接把李二一脚踹出去好几米，口中喃喃道：“不要吃我，要吃就吃他的。”
　　江宇见机，眼中精光一闪，拿出把杀猪刀，道：“孙前辈，这样生吃人肉可不好，要不然，让晚辈帮忙解决一下？”
　　“哦？”孙悟空嘿嘿笑道：“吃个人肉还有什么讲究？这个俺老孙倒是没有听过，你可说来听听。”
　　江宇哈哈一笑，说道：“这人肉可有很多讲究，人乃万物之灵长，特别是这些道士的，他们的肉里面都夹杂着灵气，吃一口都是能增长法力的……”

纹族
　　江宇哈哈一笑，说道：“这人肉可有很多讲究，人乃万物之灵长，特别是这些道士的，他们的肉里面都夹杂着灵气，吃一口都是能增长法力的，可是这做法可是很复杂的。”
　　“有那个清蒸的、红烧的、油炸的、焖的、炒的、煮的、烤的……”
　　各种各样的作法从江宇口中说出，把孙悟空弄得一楞一楞的。
　　旁边李二的“尸体”每听到一样都抽搐一下。
　　“好了，不用这么麻烦。”南宫墨摆了摆手，道：“悟空，直接吃了就是，不用弄得这么麻烦。”
　　“是，师傅。”孙悟空点了点头，嘿嘿笑着走向李二，凭他的感应也瞬间知道李二根本没死，顶多受了点轻微内伤而已。
　　“不要吃我，不要吃我，我知道错了，妖尊大人饶命！”李二忽然跳起来，对着南宫墨方向不断磕头。
　　南宫墨没有说话，淡淡看着他，薄薄的嘴唇轻启：“如果是一年前，你现在早已经是一具尸体，悟空，我们走。”
　　离南宫墨外出已经过去一年，这一年里，白天他和孙悟空一起体验红尘（吃霸王餐之类），深夜他陪孙悟空一起修炼，并指导孙悟空（孙悟空修炼，他睡觉）。
　　一年来，他修为没有增长多少，但却也明白了很多，杀性也收敛了很多，如果说一年前的南宫墨是一柄锋芒毕露的绝世宝剑的话，现在的南宫墨就是一柄归鞘的剑，不出鞘则已，一出鞘必然震惊三界。
　　南宫墨话落，化作一抹紫光，众人连看都没有看清楚，他便已经消失。
　　孙悟空看了看江宇，又看了看李二等几个道士，最后嘿嘿一笑，架起妖风离开了。
　　南宫墨和孙悟空都知道，李二等几个道士必死无疑。
　　李二几个已经筋脉尽断，修完全失，就算南宫墨放过他们，待他们离开后，江宇绝对会杀人灭口。
　　李二几人见南宫墨离开，刚刚松了口气，就看见江宇手持屠刀向他们走来，不有眼中露出绝望。
　　……
　　半空之中，南宫墨静静等着孙悟空，看着远处那一道渐渐靠近的遁光，微微叹息一声，哎，孙悟空修为虽然不错，一年就达到了妖丹境界，但是速度方面还是不行，毕竟他可没有“筋斗云”那种速度神通。
　　孙悟空靠近后，看到南宫墨不飞了，嘿嘿笑道：“师傅，怎么了。”
　　“没事，就是你的速度有点慢。”南宫墨摇了摇头，说道：“哎，想本尊一世英名，当本尊徒弟怎么能有缺陷呢。”
　　孙悟空听着，双眸微微黯淡，在他眼中，一切如果不能做到最好，那就不配当师傅的徒弟，他让师傅失望了。
　　“悟空，神域八十一变你修炼到了第几变了？”南宫墨问道。
　　孙悟空猴脸一红，说道：“弟子无用，一年来，弟子只修炼到了一变。”
　　“一变！”南宫墨瞪大了眼睛，一脸惊奇，《神域八十一变》他虽然没有修炼，但从李苍穹传承记忆来看，极难修炼，第一变需要十年，第二变百年，第三变千年，以此类推，孙悟空居然一年时间就修炼了一变，简直是变态！
　　“弟子无用，还请师傅责罚。”孙悟空低头道。
　　南宫墨眼皮抽搐了几下，如果不是知道孙悟空不是在装逼的话，他现在一定会以为孙悟空是在装逼。
　　南宫墨摸了摸孙悟空的头，道：“你做的已经不错了，不过你还缺两种功法，有这两种功法，配合你的《神域八十一变》，你才有成仙的机会。”
　　“哦？师傅说的是哪两种？”孙悟空毛手毛脚道：“弟子经常听师傅说成仙，难道成仙真的那么难？可是俺老孙在别处听说，师傅早已经是仙，还是很强的妖仙。”
　　“呵呵，成仙何其难，真正的仙岂是那么容易成的，悟空，你要记住，想要成为真正的仙，只有打破这天，让天屈服才能。”南宫墨微微一笑，他这倒是没有骗猴子，这个位面世界意识不过是仙境，想要成仙，必须要打破世界意识，让世界意识屈服。
　　孙悟空若有所思，南宫墨看了他一眼，手指一指天，说道：“悟空，你所缺的两种功法便是《筋斗云》和《地煞七十二变》，这两种功法虽然没有没有《神域八十一变》强大，但却是最适合你的。”
　　“那师傅，这两种功法现在在天庭吗？我们要怎么去哪？攻上天庭？”孙悟空双眼冒光，听师傅这语气，对自己有帮助就对了。
　　“整天打打杀杀成何体统。”南宫墨斥喝一声，旋即笑呵呵说道：“本尊还要去找那玉帝借点仙丹呢，要是光明正大去，那玉帝还肯借吗？”
　　孙悟空眨了眨双眸，道：“师傅是准备要去偷……哎哟。”还没说完，南宫墨一巴掌拍到孙悟空的头。
　　南宫墨眯了眯眼睛，道：“我们那是借，借懂吗？那是要还的，我们只是借来吃一下，等个七八百万年再还不行吗？”
　　“哦，徒儿懂了，我们是去借，借，等七八百年后，我们再还给那玉帝老儿，嘿嘿。”孙悟空嘿嘿一笑。
　　一对腹黑的师徒对视一眼，都是笑起来。
　　远在天庭的玉帝本来在观赏龙马，忽然一个激灵，打出一个喷嚏，抽了抽鼻子，没有多想。
　　……
　　万界学院
　　主星之上
　　南宫风在他的院长室内来回渡步。
　　一道身影闪过，子书车百现身。
　　南宫风连忙问道：“车百，是什么人带走了尹千雪？”
　　“呼，前辈，我查了半天才查到，是纹族的人带走了尹千雪。”子书车百轻松口气，道：“而且纹族之人还在培训尹千雪。”
　　“嗯？纹族？”南宫风有些诧异，旋即道：“难道他们发现南宫墨的前世之一是元苍了？”
　　“似乎是发现了，所以他们才会想要培训尹千雪，让她去击杀南宫墨。”子书车百点了点头道。
　　“嗯，可是他们为什么不亲自动手，由纹族亲自动手的话，除非小墨唤出寒天，否则必死无疑。”南宫风不解道。
　　子书车百苦笑说道：“前辈，你忘记南宫墨身边那个魔道疯子？”
　　“呵呵，也对，有苍怨子在，我也放心许多。”南宫风道。

尹千雪的前世？
　　天庭之上，云雾缭绕，给人一种梦幻的感觉。
　　南天门前，南宫墨和孙悟空停留在不远处。
　　孙悟空吃惊道：“师傅，这就是天庭？好大。”
　　“呵呵，这只是天庭的大门而已。”南宫墨笑呵呵说道：“这门，叫南天门，乃是当年女娲创造的，任何妖魔鬼怪进去都会化为乌有，由神将杨戬镇守。”
　　“这么厉害？”孙悟空眼珠子一转，嘿嘿笑道：“再厉害也厉害不过师傅，那什么神将杨戬当年不是还被师傅您玩耍间击败吗。”
　　“你这猴头。”南宫墨哭笑不得，不知道这猴子跟谁学的拍马屁，道：“走吧，下去。”
　　说着，带着孙悟空来到南天门前，孙悟空疑惑道：“师傅，那什么杨戬去哪里了？”
　　“不清楚，可能是不在吧。”南宫墨摇了摇头说道，南天门之内的一个很强大的阵法，感应到妖魔之气便会发动，杨戬也肯定以为没人能突破南天门，所以连看都不看了。
　　“那师傅，我们怎么进去？您要不要先施法？”孙悟空摸着头道。
　　南宫墨狡黠一笑，道：“这哪里用施什么法，直接进去就是了。”话落，趁着孙悟空没有回过神，一脚踹中他的红屁股，他瞬间飞向南天门。
　　“师傅，你又坑我！”
　　孙悟空抱怨的声音发出，随后进入了南天门。
　　南宫墨微微一笑，孙悟空乃是仙家血脉，怎么可能会被南天门的阵法所伤呢，自己的话更不用担心了，先不说这南天门本来就奈何不了自己，再说他本体紫炎神凤拥有一些仙家血脉，虽然很少，但南天门也不会管他的。
　　南宫墨身影一动，进入南天门，刚刚进入他便感觉一阵压抑感传来，下意识想动用妖力抵抗，但这股压抑感只是一瞬间便消失了。
　　南宫墨冷冷一笑，道：“不愧是女娲留下来的东西，这股力量，就算是我也要用全力才堪堪和这股力量持平。”
　　脚步一剁，一下就冲过了南天门。
　　孙悟空早早就在这里等着他了，一脸抱怨，和受气小媳妇一般。
　　南宫墨丝毫没有不好意思，笑道：“悟空，怎么了。”
　　“师傅，你坑我。”孙悟空瞪着眼睛道。
　　“为师什么时候坑你了？你有什么事吗？少胳膊了还是少腿了？”南宫墨厚着脸皮，训斥道。
　　孙悟空只能瞪大眼睛，不敢再说什么，他知道，和南宫墨论道理，不管自己是对还是错，那都是自己错。
　　“走吧，我们先去找菩提，拿两本功法。”南宫墨见孙悟空没有再说话，笑道。
　　“师傅，我们就这么去，那菩提肯将《筋斗云》和《七十二变》交出来？”孙悟空问道。
　　南宫墨楞在了原地，也对，菩提祖师怎么可能轻易将这两种这个位面的顶尖功法交出来呢，用强的话，那一定会暴露，这违背了他来这的意愿。
　　转头望向孙悟空，说道：“猴头，你有没有什么办法？”
　　“嘿嘿，师傅，要不然我们直接去，那菩提看到我们师徒一定会吃惊，我们趁机偷袭菩提，将他挟持住，然后再来逼问。”孙悟空眼睛发光，道。
　　“猴头，你怎么可能生出如此龌蹉的想法呢。”南宫墨嘴边呵斥，但忽然神情一变，道：“这个方法如此龌蹉，当然不行，我们要先去拜访菩提，趁菩提“热情”招呼之时，再挟持住他。”
　　孙悟空满脑门黑线，这和之前那个有什么区别？叹了口气，反正一年来他已经习惯被坑了。
　　……
　　两人很快便来到菩提殿外，因为南宫墨特意帮孙悟空以及自己掩盖气息，玉帝根本没有发现，自己“家”已经遭贼了。
　　“悟空待会你记住，一见到菩提，为师先和他打声招呼，他看到为师，一定会吃惊。”南宫墨叮嘱道：“然后你一拳打菩提的头，随后本尊出手，迅速挟持他。”
　　“知道了，知道了。”孙悟空不耐烦道，他老早就知道自己这位师傅简直是个多面人，一下子正经，一下子变态，一下子光明磊落，一下子腹黑无比。
　　就在南宫墨想进去时，一道声音传来：“妖尊，既然来了，那就进来吧。”
　　南宫墨听到这声音，瞳孔一缩，自特意隐藏了气息，菩提怎么可能发现自己？
　　旋即一笑，道：“悟空，既然被发现了，那我们就进去看看。”
　　……
　　一片荒古大地，一道倩影不断舞动。
　　只见尹千雪手持匕首在挥舞，匕首在她手中，如同活了过来，时而快，时而慢，时而凌厉，时而柔软。
　　最后一击，尹千雪冷喝一声，匕首上一条条蓝色纹路浮现，一击刺向大地。
　　轰
　　无形的恐怖气浪向四面八方扩散。
　　尹千雪不远处的一处山坡，面具男子和一名老者静静观看。
　　面具男子双手背负，道：“梁老，这就是那个尹千雪。”
　　“尹千雪？呵呵。”梁老呵呵一笑，道：“因爱而生恨，可惜这个小姑娘的恨还不够，她对元苍还有情。”
　　“用没用我们再添油加醋一番。”面具男子眉头一皱，问道。
　　“不用了，你就没有发现，这个小姑娘有点特殊吗？”梁老笑眯眯道。
　　“特殊？”面具男子双眼深处一条条纹路汇聚，构成奇怪的符文，再看向尹千雪。
　　尹千雪内一股炙热气息爆发开来，面具男子连连退后，不敢相信道：“这……这是……”
　　“这是前世之力。”梁老微微一笑，说道：“只要这股力量能被运用，这个小姑娘定然能轻易击杀元苍。”
　　“那她的前世是那个？难道和元苍有关？”面具男子努力平复心境，问道。
　　梁老缺是摇了摇头，道：“她的前世和元苍应该无关，她的前世，恐怕是元苍前世的事情了。”
　　面具男子双眸闪过震惊，难怪刚才那股力量那么强大，强大到他都无法抵挡。
　　梁老没有管面具男子，走了几步，看向天空，一双浑浊的眼睛闪过精光，喃喃道：“元苍，你我的账，也该开始算了。”

白衣人影
　　天庭之内，菩提殿中。
　　身穿道袍，仙气飘飘的菩提祖师凝视着面前的一妖一猴。
　　“话说菩提老头，你是怎么发现本尊的。”对面南宫墨淡然看着菩提祖师，没有一丝不好意思，好想这里是他家，质问菩提祖师是很正常的。
　　菩提祖师呵呵一笑，道：“小许衍算之术了，小道尔，比起妖尊的通天修为算不了什么。”
　　“吼！”孙悟空暴吼一声，猴拳向着菩提祖师脑袋狠狠砸去。
　　南宫墨楞了楞，这死猴子，无端端发什么疯。
　　菩提祖师也是微微吃惊，他吃惊的不是孙悟空忽然暴起，而是一年不见，孙悟空修为竟然达到妖丹境。
　　这是非常可怕的，一年的时间，就算是因为孙悟空天资不凡，那菩提祖师自认自己是不能在一年时间内把孙悟空教到妖丹境界的。
　　菩提祖师身影一动，微微侧身便躲过孙悟空全力一击。
　　“猴子，你发什么疯。”南宫墨见孙悟空一击不中，还想发动攻击，单手抓住孙悟空喝道。
　　孙悟空气势一下就弱了，道：“师傅，不是你说和菩提打过招呼后就让我先打他吗。”
　　南宫墨满脑门黑线，这猴子难道不懂得变通吗，无语道：“刚才是刚才，现在是现在，你昨天吃饭，难道你今天不用吃饭了？”
　　“不用。”孙悟空摸着头说道，他已经达到妖丹境界，就算数个月不吃饭也完全没有问题。
　　南宫墨差点一口老血扑出，这猴子，真是猴精猴精的。
　　“菩提，本尊也不和你废话了，把筋斗云和七十二变交出来，要不然你可以试试能不能撑住本尊一招。”南宫墨冷冷道，既然孙悟空已经撕破脸皮了，那他也懒得好声好气和菩提祖师说了，干脆一不做二不休，直接强迫菩提祖师拿出来了。
　　菩提祖师表面没有一丝动容，笑道：“妖尊，这里可是天庭。”
　　其实他心里郁闷得很，南宫墨怎么无端端知道他有筋斗云和七十二变这两种神通呢。
　　“天庭又怎么样，玉帝一百年前就不是本尊的对手，更何况现在。”南宫墨傲然说道：“妖族如今拥百万之众，加上本尊，菩提你认为天庭能撑得住？”
　　“呵呵，不愧是妖尊。”菩提祖师苦笑道。
　　伸手一翻，两枚玉简出现，扔给南宫墨。
　　南宫墨右手接过，左手屈指一弹，一道劲气飞向菩提祖师。
　　“这道劲气能封住你修为一个小时。”
　　菩提祖师眼见劲气飞来，想避开，却被一股剑意牢牢锁定，根本躲不开，劲气飞入他体内，迅速化作法印将他修完封了起来。
　　抬头看去，南宫墨和孙悟空早已经离开了。
　　叹息一声，没想到妖尊的修为如此之高，远远超乎了他想象，一道劲气便能将他封住。
　　……
　　人界郊外一处山洞，南宫墨静静盘坐。
　　将筋斗云和七十二变交给孙悟空后，孙悟空便被他打发出去了。
　　“光球。”南宫墨在脑海里呼喊起来，道：“光球，怎么回事？”
　　“什么怎么回事。”光球有些虚弱的声音在脑海响起，这次光球连显形都没有，只是声音传出。
　　南宫墨并没有注意到这些，疑惑问道：“为什么刚才我在天庭时候，感觉体内有种东西被引动呢？”
　　“等一下，我看看。”光球尽力隐藏那份虚弱，片刻后，有些兴奋道：“你的境界达到了渡劫顶峰，随时可以召唤天雷，渡劫成仙！”
　　“这么说，我随时可以渡劫？”南宫墨语气也变重了，明显兴奋了许多，一百年来，为的就是成仙，现在离成仙已经快了，难怪他会兴奋。
　　“不过你别太高兴了，凭你的肉身如果是最低级的雷劫你自然能渡过，可你本体是紫炎神凤，雷劫必然升到这个位面最颠，紫霄神雷劫，而且这个位面的世界意识，也会趁机偷袭你的，可以说你的雷劫成功渡过的几率几乎为零。”光球道
　　南宫墨如同被泼了一盆冷水，心境渐渐平复下来，也知道自己刚才乱心了。
　　“你有两种办法，第一种，将你体内最后一丝人血斩去，你将彻底和人族没有关系，当你紫炎神凤的血脉之力会彻底爆发，到时候什么雷劫也奈何不了你。”光球举出了两种办法，说道：“第二种，用九转涅功，将妖海填满，涅渡劫，成功率有百分之五十。”
　　南宫墨眼神恍惚，开始思考起来，第一种办法，他也明白，自己的紫炎神凤血脉力量强大无比，只是因为体内有一丝人血存在，所以血脉之力无法被激发，只要斩掉那一丝人血，血脉之力将会彻底爆发。
　　可是自己以后将与人族没有一丝关联，等于斩掉过去的自己。
　　叹息一声，他虽然想斩掉过去，但冥冥之中好像有道声音告诉他，那丝人血不能斩，以后有大用。
　　“还是用九转涅功吧。”南宫墨决定道。
　　光球依旧没有显现，声音传入他脑海：“你要涅，首先需要巨大能量支撑，所以你先开始吸收天地灵气吧，记住吸收的灵气不能转换成妖力，直接把灵气存入妖海。”
　　南宫墨微微颔首，退出脑海，心神入定，开始吸收灵气。
　　南宫墨心神退出后，光球显现，比之前，光球明亮的球体用肉眼都能看出来，虚弱了很多。
　　而且球体也在不断抖动。
　　“哎。”
　　一道沧桑而霸道的声音在脑海响起。
　　随后一道至强无比的力量注入光球之内，光球瞬间稳定了下来。
　　光球一点也不意外，笑道：“老朋友，果然，你还在。”
　　“老朋友，你这又是何必。”光球面前，一道白衣人影出现，淡然说道，语气之中充满沧桑。
　　光球看到白衣人影，虽然看不到对方的面容，但还是怀念道：“老朋友，为了你能逃脱宿命，就是我这身体消失又能怎么样。”
　　“老朋友，你别再多管了，九世的轮回，这个小鬼就算凭着自己也能战胜那个人的。”白衣人影摇了摇头道：“而且你认为我当年真的敌不过他吗？”
　　光球浑身一抖，震惊看着白衣人影。
　　……
　　山洞外，天地灵气暴动，疯狂涌入南宫墨体内。
　　南宫墨却对这一切毫无知觉，心神沉入一段记忆……

圣果
　　黎明的曙光如同一只暴起的狮子，张牙舞爪将漆黑的夜幕撕裂。
　　光明照亮了整个世界。
　　在一处悬崖边，金光闪闪，好像这里有无数金子一样在发光般。
　　走近一看，原来在悬崖边有一颗金树，树体只有一个人大小，全体金色，好像这颗树是用黄金做的一样，一条条树枝上的黄金树叶在太阳光辉下，闪闪发光，树的中心，一枚黄金果子在吸取着天地灵气。
　　黄金树旁，成千上万的修士贪婪看着黄金树，准确的说，是看着那颗在吸收天地灵气的黄金果。
　　“只要能吃到圣果，我就有机会成就帝位了！”
　　“谁说不是呢，天地共有九尊帝位，人族有八帝，按照天道衍化，魔族当有一帝，这样一来九尊帝位便被沾满，吃了圣果便能突破天道限制，成为凌驾天道之上的大帝。”
　　“呵呵，凌驾天道之上？你认为就算你成为了大帝，那能够打得过天道之下的九尊帝位吗？”一个人不屑耻笑道。
　　“哼，魔族大帝未显，人族那七位大帝，如果我成为天道之上的大帝，那我根本不惧他们。”
　　那人鄙视看了他一眼，道：“那你能敌得过寒天大帝吗？”
　　“额……这个嘛……嗯……我只会比寒天大帝差一点点。”那人也有些心虚，说道。
　　“呵呵，差一点点？七位大帝联手和寒天大帝大战，不出一天被寒天大帝轻易击败，你说只是差一点点？”
　　“哎，我承认，就算成为天道之上的大帝那也不是寒天大帝的对手，可是你说，寒天大帝为什么会这么厉害？连七位大帝联手都不是他的对手。”
　　“这你就不知道了吧，传闻，寒天大帝前世乃是一位大帝，如今他再次成帝，双帝之力合并，所以才这么厉害的。”
　　“兄弟，你这是在哪里听说的……”
　　“别吵圣果成熟了。”
　　众人倒吸一口气，贪婪看着那颗圣果。
　　黄金树开始枯竭，化作一道道能量进入上面的“圣果”上。
　　圣果吸收完后，黄金树已经枯竭，变成了树干。
　　圣果光芒大赦，一条条黄金纹路铭刻在果实上，一股极强的能量爆开。
　　众修士贪婪地闻着圣果传来的一丝香味，瞬间感觉法力都增加了一丝，不由暗想“闻一闻都这么，要是吃了那还得了！”
　　对视一眼，几乎在同一瞬间，众修士都举起手中武器或法宝，用尽全力向圣果跑去。
　　擅长速度的一个人，跑在最前面，看着离自己不足五百米的圣果，哈哈大笑：“圣果是我的了，我要成帝了！啊！”
　　忽然一把飞剑极速飞来，刺穿这人的胸口。
　　他看了看自己胸口插着的一柄剑，吐出口血，无力倒下。
　　一名青衫人迅速在这人尸体上抽出长剑，一剑向身后无数人斩去。
　　顿时剑光闪烁，剑气乱飞，一道数十米的剑痕斩在道路上。
　　最靠近青衫人的数十人立刻中招，身体直接被剑痕斩成两半，火热的鲜血喷撒在大地。
　　在这数十人身后的几个人浑身被鲜血淋到，一个大汉愤怒盯着青衫人，道：“你个鸟人，有种接你爷爷一锤子！”
　　“这位兄弟，别喊了，要是别对方惹不高兴了，你就完了。”一个中年人擦了擦身上的鲜血，摇了摇头道。
　　大汉明显看到这人眼中的恐惧，问道：“兄弟，难道你知道这人是谁？”
　　“看你说话还礼貌，我就告诉你，这人便是近来名声鹊起的剑王！”那人道。
　　大汉被吓了一跳，剑王！那个最近新晋的王者，据说这名王者刚刚现身就连斩掉数十名成名强者，看着向圣果逼近的青衫人，他不由擦了擦冷汗，要是刚才他真的上去，肯定被对方一剑劈成两半。
　　青衫人脚步连点，随意督了一眼身后不敢向前的众修士，冷冷一笑，果然是群废物，伸手向圣果拿去。
　　“蝼蚁，区区一个王者就如此放肆！”
　　一道浑厚的声音如同洪钟般响起，青衫人耳朵被震得嗡嗡响，体内五脏六腑都感觉移位了，气血暴动，直接吐出口血。
　　青衫人恐惧望向天空，一名身穿褐色铠甲的粗矿男子踏空而立，俯视着他。
　　“不，怎么可能，这是大帝！”青衫人单手捂住胸口，恐惧说道。
　　“本帝乃是战狂大帝，这枚圣果本帝要了。”粗矿男子贪婪看着圣果，身影一动，空间一阵波动，他的身影瞬息间出现在黄金树旁。
　　粗糙的手掌摸了摸圣果，哈哈大笑：“圣果！有了圣果，本帝的实力肯定能再提升一个阶级！”
　　青衫人见大帝瞬间到了黄金树旁，叹息一声，他知道双方之间的实力相差太大了，根本无法抢夺圣果。
　　粗矿男子刚想吞下圣果，一道紫色流光射向他。
　　粗矿男子连忙放下圣果，手掌一柄大刀出现，双手握紧，一刀劈向流光。
　　轰
　　无形的气浪向四面八方扩散开，场中众修士皆吐血倒地，靠得近的青衫人更是在这股无形的气浪淹没，死无全尸。
　　“夏岚，你这死婊子偷袭本帝算什么意思！”粗矿男子双手握刀，暴怒吼道。
　　“呵呵，林轩，想独吞圣果，问过我了没？问过帝尊联盟了没？”妩媚的声音从虚空之中传出，普通人恐怕一听都会欲火焚身。
　　空间慢慢起了一阵波动，一名衣着有些暴露的女子走出，凤眼淡淡看着林轩。
　　林轩顿时有些心虚，道：“咳咳，我只是来看看圣果成熟了没而已。”
　　“哦？那现在成熟了，我可以带走了吗？”夏岚玉指卷了卷刘海的一缕紫发，妩媚说道，那一双充满诱惑的凤眼看向圣果时闪过一丝诱惑。
　　“你们两个啊，真是不像话。”又是五道人影踏空出现。
　　夏岚和林轩都是叹息一声，听声音就知道，那五个人出来了，想独吞圣果是不可能的了。
　　“呵呵，五位哥哥，小妹只是来看看圣果成熟没而已，小妹绝对没有碰过圣果，不信五位哥哥可以来搜搜。”夏岚妩媚笑道。

神的使者
　　?“呵呵，五位哥哥，小妹只是来看看圣果成熟没而已，小妹绝对没有碰过圣果，不信五位哥哥可以来搜搜。”夏岚妩媚笑道。
　　“呵呵，夏岚，你也不必用媚术了，我等来此的目的都一样。”一名手持羽扇的文雅男子微微笑道。
　　“哈哈，既然这样那我们也不必多说了，来干一场吧。”林轩浑然不惧，手持大刀战意磅礴盯着夏岚以及天空上的五人，同为大帝，他自然不可能惧他们。
　　“林轩，何必呢。”文雅男子轻轻摇头，说道：“大家的目的不过为了这一颗圣果，何必要打斗，圣果虽然只有一颗，但可以切开平分的。”
　　文雅男子这么一说，七人都是眼睛一亮，是啊，平分的话每个人都可以增强实力，虽然增强地不多，但也总比打生打死的好。
　　“那还说什么，快切圣果吧。”林轩也是个急性子，催促道。
　　文雅男子又是一摇头，道：“不急，你可知道我等七帝出手抢夺圣果，被人族百姓听到会有什么影响？”
　　“泽宇，你嗦嗦个什么劲，有话就快说。”林轩皱眉喝道，他最讨厌的就是那些文人了，天天叽叽歪歪，一大堆狗屁道理。
　　泽宇摇了摇羽扇笑眯眯地看了看夏岚以及其他五人。
　　夏岚似乎想到什么，妩媚的容颜凝重，但并没有说什么。
　　一个满脸胡须的中年人走出来，凝重说道：“林轩，你可还记得寒天？”
　　“寒天！”林轩脑海不由浮现起一道人影，一袭白衣，一头白发，一杆长枪，天地无敌，唯我独尊，以一人战他们七人，那股气势他至今忘不掉，有些惧怕道：“高飞，这关他什么事。

寒天之威（上）
　　?“圣果？”泽宇又是一楞，旋即哈哈大笑：“林轩把她给我拿下！”
　　“大胆，你们敢动神的使者难道就不怕神怪罪下来吗？”若雪俏脸僵硬，喊道。
　　“神的使者？你知道吗？圣果就是神答应给我们，我们才敢出来取圣果的，你分明就是假冒的。”泽宇振振有词道：“我看你是想把圣果拿给寒天，助他成神吧！”
　　在泽宇那一双似乎能看透世界的眼睛下，若雪娇躯一震，不敢相信道：“你……你怎么知道。”
　　“忘记告诉你了，我等七帝在一个月前就和神取得了联系，现在也是神的人，你说我们知不知道？”泽宇冷笑道：“林轩，把她拿下！”
　　林轩哈哈大笑：“好！早就看你这臭娘们不顺眼了！”
　　“你们休想动帝妃！”无数修士走出，将若雪护在身后，举起武器对着林轩。
　　林轩不屑道：“你们这群蝼蚁也敢挡本帝！”
　　“虽然，我们很弱，但是帝妃舍命站出来救，我们就要用命去保护帝妃！誓死保护帝妃！”一个修士发出号召。
　　顿时在场修士都齐声大喊：“誓死保护帝妃！”
　　“本帝看你们是找死！”林轩愤怒大吼，平日这些对他们恭恭敬敬的蝼蚁敢这么放肆，简直是在挑战他身为大帝的权威！
　　“哼，你敢动帝妃，难道就不怕寒天大帝吗！”一个机灵的修士立刻用起“寒天大帝”的名头，希望用寒天大帝的命震慑林轩。
　　“这位小兄弟说的好，你们敢动本帝的女人，难道就不怕本帝吗？”
　　一道冰冷的声音传遍整个悬崖，一时间，全场死寂，没有一人说话。

寒天之威（下）
　　?寒天一用力，夏岚整个身体都向寒天飞来，他直接举起长枪，夏岚要是飞来，绝对会被枪尖刺透。
　　锵
　　一把大刀飞来，将长枪微微打偏，但是夏岚依旧被刺破手臂，鲜血淋漓。
　　寒天冷冷望去，林轩手持大刀，刚才那一击明显就是他发出的，冷哼一声，道：“冰镇万里！”
　　一枪刺入地下，一条条蓝色纹路以长枪为中心向四周扩散。
　　泽宇脸色一变，大喊：“不好，快跑！”法力疯狂涌动，就准备打开空间通道离开。
　　砰
　　地下那些纹路轰然爆开，天地变色，寒冷的气浪向四面八方扩散，凡是被气浪碰到的，皆被冻成冰雕，但气浪似乎是特意的，专门绕过了若雪以及众修士。
　　将近十分钟，寒冰气浪才消散了，可是四周温度却变得极低，地面被冻成冰面，寒风阵阵。
　　“咳咳。”
　　泽宇等七人无力倒在地下，对视一眼，苦笑不已，没想到寒天这么强，或许这才是他真正实力吧。
　　“哼，上一次放过你们是因为有天道插手，这一次，就将你们几个废物彻底斩杀，省的天天祸害人族。”寒天冰冷无情说道。
　　手中长枪向七人，七人已经无力反抗，只能眼睁睁看着长枪刺来。
　　就在长枪离他们不足五十米时，一阵空间之力将七人包裹，寒天蓝色的眼眸微微一凝，反手一枪刺去，一枪化作数万枪，不断攻击空间屏障。

涅
　　?“不错，和若雪相比，姻缘珠又算得了什么。”寒天轻笑道。
　　一般人成亲的礼数都是为了天道能认可，但是姻缘珠直接把寒天和若雪生生世世的姻缘绑定，根本不需要举办什么礼数。
　　“你们不需要举办礼仪，但你们总要一个地方洞房花烛夜吧。”苍怨子嘴角微微上扬，道。
　　若雪听到“洞房花烛夜”，耳根都红了，寒天笑道：“也对，老苍你有什么推荐的地方吗？”
　　“没有，我孤家寡人一个，能有什么地方。”苍怨子眼珠子一转，道：“不然我们不用任何法力来自己造一个房子吧。”
　　寒天蓝眸一亮，道：“好。”旋即望了望四周，道：“若雪，不如我们就在这里造一个房子吧。”
　　若雪伸出玉手，一枚雪花飘到玉指上，微微笑道：“寒风刺骨，但对于我们两个来说却如同亲人一般，寒天，就在这里建吧。”
　　寒天微微点头，一拳打出，气劲四起，地面被轰起一道道裂痕，远处被冻成冰雕的一片小树林直接被轰倒。
　　“走吧，去搬树。”寒天走向那片被轰倒的树林，搬树准备搭建屋子。
　　旁边的苍怨子一脸郁闷，忘记寒天是大帝了，即使不动用任何法力，那大帝之身的肉身力量也是一拳能震撼天地的力量。
　　……
　　不一会儿，一间简陋的屋子被建了出来，寒天拍了拍手，对自己的杰作非常满意。
　　督了一眼苍怨子，催促道：“老苍你还不走？”
　　“走？”苍怨子疑惑道，无端端下什么逐客令？
　　“我们俩洞房花烛夜，难道你还要在这里看不成？”寒天狠狠瞪了苍怨子一眼，道。

心魔
　　?迷雾林
　　在管理整个妖族的陆闲脑袋忽然收到这条消息。
　　暴怒大吼：“凡妖族者听令，随我护卫尊上！”
　　这一刻妖族数百万士兵瞬间集齐，浩浩荡荡向着南宫墨方向飞去。
　　同时，这一刻三界即将乱了！
　　在山洞盘坐的南宫墨浑身被紫焰包裹，紫焰不断焚烧他的肉身，这种巨大的痛楚就是连仙人都撑不住一时半刻，但他眉头却没有一皱。
　　因为此刻南宫墨的心神早已经不在肉身。
　　一片血海，南宫墨淡淡看着四周，每走一步血海都是浮现一阵涟漪。
　　“呵呵，这是还是什么？”南宫墨绕有兴趣打量血海，说道。
　　还我命来～
　　还我命来～
　　还我命来～
　　血海一层层浪潮扬起，一个个浑身是血的人在血海中走出，将南宫墨围在中心。
　　南宫墨不屑道：“这就我的？呵呵。”紫眸冷漠看着这些血人，白光一闪，单手握住葬神剑，一剑劈向血人。
　　顿时剑光闪烁，无数层血浪被激起，将四面八方的血人吞噬。
　　“垃圾就是垃圾，改不了。”南宫墨冷冷道。
　　他没有注意到，自己的眼眸闪过一丝暗红，但只是一闪而逝。

堕落
　　?孙悟空转身看去，玉帝踏空俯视着自己，身后跟着一个托塔神将和之前那个菩提祖师。
　　孙悟空将金箍棒伦到脖子上，道：“本尊便是妖尊弟子，孙悟空！”
　　玉帝微微一笑，道：“那悟空，你师傅在哪里呢？”
　　“想见俺师傅，先问过俺老孙的金箍棒！”孙悟空面露凶色，双手赤着金箍棒。
　　玉帝轻轻一叹，便想出手，忽然杨戬飞上来，此刻的他虽然有些狼狈，但却怒火滔天，来到玉帝面前直接跪地，道：“还请玉帝再给臣一个机会，臣定会杀死这妖猴。”
　　“好。”玉帝微微颔首，他也不想让杨戬出战的，但是如果他出战的话，定然会消耗一定法力，到时候对上妖尊就更没有把握了。
　　孙悟空很明白，自己打的过杨戬，但是却敌不过玉帝，现在只能拖延时间了，忽然想起师傅曾经告诉过自己一个拖延敌人的办法。
　　嗯……好像是先要含情脉脉吧？
　　孙悟空忽然收起金箍棒，眨着眼睛，用自认为“含情脉脉”的眼神看着一步一步向自己走来的杨戬。
　　杨戬脚步一停，不由一阵恶寒，不知道为什么，被孙悟空眼神盯着，他有一种恶心的感觉。
　　孙悟空见方法有效，心里喜滋滋的，开口道：“曾经，有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。”
　　“人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对你说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　这话一出，全场楞了起来，特别是杨戬，一脑门黑线，自己堂堂南天门神将，居然……居然被一只猴子表白了！
　　孙悟空见全场楞起来，心里更是狂喜，这到底是什么咒语，这么管用，以后一定要去问问师傅。

金龙vs巨猿
　　?脑海之中
　　光球气急，怒道：“南宫墨！快醒醒！不要败给心魔和邪念！”
　　一道声音从虚无之中传来：“老朋友，不用唤醒他，这是他的劫数，要是连这都渡不了，那也不配成为我的转世。”
　　光球沉默不语，不知道从什么时候开始，他不再单单把南宫墨当做一个宿主，一个替代品，反而把他当做一个朋友。
　　似乎是看出光球的心思，那道声音再次传来：“老朋友，不是我不出手帮他，也不是我不让你帮他，这次劫数乃是他命中注定的劫数，如果擅自改动，恐怕会引起那位的注意，毕竟他可是凌驾于神之上的人物，绝不会容许有人可以逆改命数的，以前的我或许不惧那位，可是如今我只是一丝残魂……”
　　“而且这次劫数对他未必是坏事，要是他渡过这次劫数，紫炎神凤的血脉之力将被彻底唤醒，到时候，他的修完必将飞速增加。”声音之中透露着一股浓浓的无奈。
　　光球这才恍然大悟，看着已经昏迷的南宫墨，叹息一声。
　　……
　　万界学院
　　在和南宫风闲聊的子书车百忽然脸色一变。
　　南宫风眉头一挑，问道：“车百，有什么事发生吗？”
　　“南宫墨的命格……似乎在发生变化。”子书车百脸色凝重，说道：“这种命格，好奇怪，我居然算不出这是什么命格。”
　　南宫风一楞，连神之下第一人都算不出吗？心神直接进入脑海。
　　脑海之中，一名妩媚女子静静盘坐，女子周身六道符咒将她困住，女子动弹不得。

帝兵显灵
　　?人界云层之上，正发生着大战，妖族士兵和天兵天将不断发生战斗，无数鲜血泼洒。
　　洁白的云霞此刻被鲜血渲染，变得血红。
　　一道血影在战场不断穿梭，不管是天兵天将还是妖族士兵，只要微微接触到血影都会直接吐血身亡。
　　在和杨戬厮杀的陆闲注意到了这一点，眉头一皱，天兵天将的死和他无关，但是这道血影连妖族士兵也杀，那他就不能不管了。
　　“维邪，嘉辉，拦住杨戬，我去去就回。”陆闲说完，向着血影飞去。
　　汇聚所有妖力在拳上，一拳向血影锤去。
　　可是还没碰到血影便被一股极强的力量弹开。
　　血影微微停顿，陆闲定睛一看，发现是南宫墨，连忙跪地道：“参见尊上！”
　　这一声“尊上”瞬间让全场人动作一顿，孙悟空也重新化作人形，向血影望去。
　　不由一楞，喃喃道：“为什么感觉……师傅怪怪的。”
　　只见南宫墨浑身被血色的气体包裹，一双眸子血红，嘴角微微上扬，颇为诡异。
　　南宫墨邪笑道：“呵呵，妖族听令，把神族都给本尊屠了！然后给本尊进攻人界！”
　　陆闲心里一沉，本来以为南宫墨会阻止战斗，没想到他让妖族屠神族？他还记得，五十年前，他曾经和自己说过“妖族向来信仰，人不犯我，我不犯人”，但如今，他却亲自下令，屠神，进攻人界。
　　但南宫墨是妖族之主，陆闲咬牙，喊道：“没听到尊上的命令吗！给我杀！”
　　“杀！”
　　一场更加激烈的战斗再次打起，孙悟空猴眼望着南宫墨，摇了摇头，低声喃喃道：“为什么感觉这个师傅这么陌生。

生死危机
　　?“唯一的办法也只能这样了，只有将三件帝兵与你融合，才有一丝几率战胜邪念，救出主人。”伏羲琴灵温和说道，即使要死，语气之中也不带一丝恐惧。
　　“不！这样的话你们也会……”葬神剑灵惊道。
　　“没有别的办法了，葬神，以后记得好好陪伴主人，助他征战万界，待以后主人名扬万界时，你要记得提醒主人，还有我们三个的存在。”伏羲琴灵半开玩笑着说道。
　　葬神剑一时间沉默了下来。
　　鼎灵催促道：“没时间了，快，葬神！”
　　葬神剑灵微微颤抖，旋即剑光闪烁，剑身散发乳白色光芒。
　　神农鼎灵和伏羲琴灵对视一眼，遗憾一笑，遗憾他们不能再陪伴南宫墨征战万界，遗憾以后不能看到南宫墨名扬万界的一天，随后依然无悔冲向葬神剑。
　　对他们来说，如果没有南宫墨，他们只能一直待在一个下位面，永远不知道外面的世界这么大。
　　也不可能经历这么多位面，能陪伴南宫墨这么久，或许……够了吧。
　　神农鼎和伏羲琴和葬神剑碰撞的一瞬间，乳白光芒大赦，轩辕剑似乎做好了思考，叹息一声，发出一道浑厚而悲哀的声音：“葬神，记得和主人说一句，十五，永远记得他。”
　　轩辕剑毅然飞向葬神剑，这下光芒更大了，乳白的光芒几乎将整个天空照亮。
　　南宫墨血红的双眼看向那团乳白光芒，微微忌惮，凶戾的一剑劈向光团。
　　全力以赴的一剑，直接将还在融合的葬神剑打落，还在融合的光团直线坠落。

尹千雪再现
　　?西游之大闹天宫位面
　　人界云层之中，南宫墨血红双眸盯着眼前黑袍人，冷道：“你到底是谁，藏头露尾算什么！”
　　“呵呵，难道连我的声音都认不出了？”黑袍人冷冷说道，伸手将遮盖住脸颊的斗篷放下，露出一张冰冷而清纯的脸蛋。
　　“尹千雪！”南宫墨微微吃惊，他虽然常年躲在身体的阴暗角落，可也认识这个尹千雪。
　　“终于记起来了？”尹千雪冷冷说道：“今天，我就是来找你报仇的！”
　　尹千雪右手出现一把弓，左手凝聚出一把冰箭，瞄准南宫墨，看到南宫墨那俊美而熟悉的脸颊，心里猛然一抽。
　　“不，千雪，是我错了，原谅我好吗？”南宫墨恳求道，感受到那浓浓的危机感，立刻明白自己不是尹千雪的对手，他只是邪念，可没有真正南宫墨的高傲，对他来说能活着才是最好的。
　　“你现在说还有什么用，杀父母之仇，不共戴天。”尹千雪眼眶通红，眼角隐隐约约有泪水，不知道为什么，看到南宫墨求饶，她心中浮现的并不是爽快，而是不忍。
　　微微闭上眼睛，一滴泪水顺着脸颊滴下，暗自道：南宫，你放心，等你死了，我会去陪你的了，今生不能在一起，让我们来世再续。
　　尹千雪下定决心，玉指慢慢松开，一道冰箭携带莫大威压射向南宫墨。
　　南宫墨脸色大变，凭他现在根本突破不了这股威压，更别说逃跑了。
　　“动他，你死！”
　　轰
　　突如其来的暴风雪疯狂卷动，竟然直接将冰箭轨道硬生生改变，随后吸入风雪内。

他已经死了
　　?万界学院
　　妖阁妖尊圣殿。
　　“涂山雅雅，把绳索给老子解开。”
　　“涂山雅雅，你这狗娘们，等老子出去了一定弄死你！”
　　“涂山雅雅，你有种把绳索弄开！”
　　涂山雅雅无奈看着坐在主椅上吵闹的南宫墨，她不知道南宫墨体内到底什么情况，所以无法动手。
　　“姐姐。”
　　“副阁主。”
　　殿外聂离和涂山蓉蓉并肩走来，看到被绑住的南宫墨，微微一惊，特别是聂离，当场拿出一柄长剑敌视着涂山雅雅。
　　“姐姐……这……怎么回事？”涂山蓉蓉疑惑问道，心思缜密的她知道涂山雅雅不会无端端绑住南宫墨的，一定有什么原因。
　　南宫墨见他们两人，欣喜大喊：“聂离，蓉蓉，快帮我解开，涂山雅雅疯了！”
　　聂离见南宫墨这么说，立刻不再犹豫，一剑汇聚浑身法力，怒劈锁链。
　　涂山雅雅和南宫墨之间，他相信的只会是南宫墨，因为南宫墨是和他经历过生死的兄弟！
　　涂山雅雅一挥手，恐怖的寒冰气息瞬息将长剑冻成冰块，聂离也被这股寒冰气息震退，从身后拿出一枚玉符。
　　这是妖阁特殊玉符，一当捏碎，妖阁全部战力会迅速赶到这里。
　　“聂离，冷静一点，事情不是你想的那样子！”涂山雅雅连忙说道。

苏醒的凤凰
　　?心境血海之内
　　涂山雅雅一记手刀将血柱锁链斩断，南宫墨直接倒地。
　　涂山雅雅接住南宫墨，闻着熟悉的气息，凄凉笑道：“南宫，你快醒醒吧，不要再睡了。”
　　南宫墨依旧没有动静，涂山雅雅没有注意到的是，从她斩断锁链后，南宫墨额头就有一点乳白色的光莹在闪烁。
　　“南宫，你还记得吗？我们第一次见面时，你还问我是谁呢？我们还不明不白打了一场，最后闹得那么尴尬，我们在涂山见面时你还记得吗……”涂山雅雅见南宫墨丝毫没有动作似乎是认命了，把南宫墨的头放在肩膀，自言自语说话。
　　身上的护体气息被强行关闭，滔天的杀气，在缓缓逼进涂山雅雅，显然，她是想用灵魂将杀气吸走，尝试唤醒南宫墨的灵魂。
　　“你知道你如果吸走了那些杀气，你会怎么样吗？”忽然肩膀一道熟悉的声音传入兽耳。
　　涂山雅雅的兽耳一动，惊喜不已，低头望向南宫墨。
　　只见南宫墨缓缓飘起，身上被乳白的光芒，一滴滴如同莹光的光点漂浮起来。
　　“喝！”
　　南宫墨猛然睁开那双尘封已久的紫眸，乳白光芒和紫焰光芒交替在一起，不到一会儿将整个血海抹平，血海竟然开始一点点消失。
　　“不！”
　　一道血影闪过，邪念出现在仅存的三分之一血海上，吃惊望着南宫墨，不敢相信道：“不可能！不可能的，你不可能可以苏醒的！更不可能可以净化杀气！”
　　“没有什么不可能的，邪念，你忘记我的真正身份了，我是凤凰！”南宫墨微微笑道，身上紫焰弥漫。

戏耍
　　?妖尊圣殿，聂离和涂山蓉蓉不断释放妖力与法力加持锁链，长久耗下去，他们也感觉疲惫了。
　　但是为了南宫墨与涂山雅雅的安危，只能强撑着。
　　忽然南宫墨不在挣扎，双眼闭过去，好像昏倒了似得。
　　聂离皱眉说道：“怎么回事？”
　　“不太清楚。”涂山蓉蓉气喘吁吁道，和聂离比起来，她的妖力还是弱了许多，已经快要撑不下去了。
　　就在聂离想要过去看看时，南宫墨猛然睁开双眼，一股至强的力量将锁链震断。
　　“不好！”聂离和涂山蓉蓉同时呼声道。
　　聂离手疾眼快，立刻取出紫岚剑向南宫墨劈去。
　　剑劈中南宫墨的肩膀，别说受伤，连白衣上都没有一丝痕迹，嘴角微微上扬，妖力稍微运转，汇聚在肩膀上，一股力量将聂离弹飞，身体在殿内滚了数十圈。
　　涂山蓉蓉担忧望了聂离一眼，发现他没有什么伤害后，就看向涂山雅雅。
　　却没有想到涂山雅雅早已经站起来，在旁边看着，没有想插手的意思。
　　“姐姐？”涂山蓉蓉疑惑不解，又看了看南宫墨，俏眉一松，她发现南宫墨身上那种邪恶的气息早已经不见了，取而代之的是一股很温和，很高傲的气息，加上她姐姐的样子，看来南宫墨已经苏醒，现在可能……可能是在聂离。
　　聂离艰难爬起来，刚才那一击虽然没有什么伤害了，但他也被震得不轻，脑袋都有点发晕。
　　模模糊糊拿起腰间的玉符，就想要捏碎玉符，可没想刚刚抬起头，南宫墨便已经出现在他面前，五指一张，一股强大吸力瞬间将玉符吸走。

流氓
　　?一下子殿内就冷清了，南宫墨看着脸色有些微红的涂山雅雅。
　　忍不住狡黠一笑，装作肃然道：“雅雅，我在其他位面时，又觉醒记忆，而且这段记忆有些特别。”
　　涂山雅雅蹙眉一促，问道：“怎么特别了？是哪段记忆？”
　　“就是圣果之争那一段。”南宫墨眯着眼笑道。
　　“圣果之争？怎么了？有什么特别的吗？”涂山雅雅疑惑不解，思来想去，不断回忆这段记忆，但是还是没有特别的，更不知道南宫墨说的特别在哪里。
　　“嗯，就是圣果之争后那一段，嗯？”南宫墨绕有兴趣在涂山雅雅曼妙的身姿瞄着，但眼神却没有一丝邪念，仅仅是纯粹的欣赏。
　　涂山雅雅脸色一下就红到耳根了，嗔怒道：“！”剁着高跟鞋急忙走出去。
　　南宫墨看涂山雅雅害羞的模样，腹部一阵欲火燃烧，反应过来急忙压制下去，松了口气：“真是诱人啊。”
　　目送涂山雅雅离去，南宫墨才收回目光，微微闭上眼睛，神识探查了身体一番，旋即睁开喃喃道：“虽然突破了仙境，可是才是最低级的妖仙一转，妖力也才有十分之一转化为仙力，不过仙力当真强大，只是稍微使用了一丝，邪念便被轻松碾压。”
　　“对了，光球呢。”南宫墨心神来到脑海，光球却是早早就待在这里了，好像知道他会来一样。
　　“光球，好久不见。”南宫墨笑呵呵道。
　　“对啊，好久不见，还是差点就见不到了。”光球没好气道。
　　南宫墨微微笑道：“怎么会呢，我福大命大怎么可能会死呢，话说，西游大闹天宫位面的任务我好像还没有完成吧。

南明离火柱
　　?“嗯？也差不多了，即日起向S市发起攻击，本帝就不相信，这一次S市还能靠着那根破柱子顶住丧尸大军！”尸帝恶狠狠道。
　　“尸帝大人，万万不可，先不说能不能攻破S市，再说要是S市中那只传说中的凤凰出现怎么办。”翁平担忧道。
　　尸帝冷哼一声：“翁平，你上一次不也说什么凤凰显灵！结果呢？什么也没有，要不是有那根破柱子挡着，S市早就不存在了。”
　　“可是……可是万一这一次凤凰显灵了呢？”翁平还是有些担忧。
　　尸帝额头青筋暴起，怒道：“你特么给老子滚，来人，把血狂给我叫进来！”
　　翁平叹息一声，那双蓝色的眼睛闪过一丝失落，落寂走出峡谷。
　　翁平走后，另一只丧尸走入，这只丧尸体型魁梧，有足足三个普通丧尸合起来那么大小，面孔狰狞，血色的指甲透露一股寒气，看到尸帝，恭敬道：“参加尸帝。”
　　“嗯，血狂，你是尸王中最强的一个，这一次进攻S市就交给你，你有没有把握？”尸帝俯视着血狂道。
　　血狂疑惑道：“尸帝，您难道不亲自出手吗？”
　　“呵呵，亲自出手？本帝也想。”尸帝微微摇头，仇恨盯着东方远处，道：“可是人族那几个东西牵扯着本帝，要是本帝这一刻走了，他们就有可能直接抄了我们老家再合攻我们，所以本帝不能走，这次重任就教给你了。”
　　“尸帝，不是我不愿意，S市那根柱子实在诡异，任何尸族靠近都会被莫名的紫焰烧成灰烬。”血狂畏惧道，他虽然是丧尸中为数不多的尸王，但对于那根诡异的柱子还是怕得很。
　　“这你可以不用怕，你难道没有看出吗？这些年我们进攻S市大大小小战役不下五十次，那根柱子的威力也越来越小，前年一位尸王进攻时，那柱子连发五次紫焰才把尸王重伤，本帝猜这一次威力更小了。

突破
　　?
　　“嗯？也差不多了，即日起向S市发起攻击，本帝就不相信，这一次S市还能靠着那根破柱子顶住丧尸大军！”尸帝恶狠狠道。
　　“尸帝大人，万万不可，先不说能不能攻破S市，再说要是S市中那只传说中的凤凰出现怎么办。”翁平担忧道。
　　尸帝冷哼一声：“翁平，你上一次不也说什么凤凰显灵！结果呢？什么也没有，要不是有那根破柱子挡着，S市早就不存在了。”
　　“可是……可是万一这一次凤凰显灵了呢？”翁平还是有些担忧。
　　尸帝额头青筋暴起，怒道：“你特么给老子滚，来人，把血狂给我叫进来！”
　　翁平叹息一声，那双蓝色的眼睛闪过一丝失落，落寂走出峡谷。
　　翁平走后，另一只丧尸走入，这只丧尸体型魁梧，有足足三个普通丧尸合起来那么大小，面孔狰狞，血色的指甲透露一股寒气，看到尸帝，恭敬道：“参加尸帝。”
　　“嗯，血狂，你是尸王中最强的一个，这一次进攻S市就交给你，你有没有把握？”尸帝俯视着血狂道。
　　血狂疑惑道：“尸帝，您难道不亲自出手吗？”
　　“呵呵，亲自出手？本帝也想。”尸帝微微摇头，仇恨盯着东方远处，道：“可是人族那几个东西牵扯着本帝，要是本帝这一刻走了，他们就有可能直接抄了我们老家再合攻我们，所以本帝不能走，这次重任就教给你了。”
　　“尸帝，不是我不愿意，S市那根柱子实在诡异，任何尸族靠近都会被莫名的紫焰烧成灰烬。”血狂畏惧道，他虽然是丧尸中为数不多的尸王，但对于那根诡异的柱子还是怕得很。
　　“这你可以不用怕，你难道没有看出吗？这些年我们进攻S市大大小小战役不下五十次，那根柱子的威力也越来越小，前年一位尸王进攻时，那柱子连发五次紫焰才把尸王重伤，本帝猜这一次威力更小了。”尸帝道：“这次有五十万一级丧尸，就是耗也能把那根破柱子耗干，所以血狂你就放心吧。”
　　尸帝都说到这个份上了，血狂怎么可能还不答应，微微一叹，起身离开峡谷，准备带领丧尸进攻。
　　血狂离开后，尸帝对着身后一处洞壁跪下，毕恭毕敬道：“尸祖，如此可还满意。”
　　“哼，进攻了五十多次，连一座城也打不下来，要你们何用，记住，这是最后一次，要是这次还不能攻下S市，那就别怪我无情。”苍老的声音从洞壁内传出。
　　尸帝不敢一怒，只能毕恭毕敬道：“尸祖大人，不能怪我啊，都是S市那根破柱子，不然我早就攻下S市了。

圣柱断，南宫现
　　?第314章圣柱断，南宫现
　　紫焰向血狂席卷而来，血狂因为身体笨重的原因，速度并不是那么快，只能举起一对巨臂格挡。
　　紫焰焚烧而来，血狂闭眼准备承受伤害。
　　但想象中巨大痛苦的并没有传来，紫焰焚烧到手臂，只是有些炙热感传来而已。
　　不由哈哈大笑：“尸帝大人果然说得没错，这根柱子已经不行了！”
　　眼露凶色盯着半空悬浮的柱子，恶狠狠道：“今天就让我把它砸烂！”
　　举起锋利的血爪子飞向柱子，黄富暗叫一声“不好”，想也不想，直接出剑斩向血狂。
　　血狂不屑望了黄富一眼，停下脚步，向黄富一爪子拍去。
　　黄富虽然经过之前的洗礼，资质大为改善，可他修古武，注定了速度缓慢，十年过去不算强大也不算弱小，堪堪步入半步先天罢了。
　　血狂不用，他本身就是尸王，还是尸王中的最强者，实力自然不用说的。
　　血狂一爪子拍中黄富的长剑，一股以两人为中心的气浪向四面八方扩散而去，凡是被气浪接触到的皆化为齑粉。
　　黄富根本不是血狂对手，只是僵持了一瞬间便败下阵来，长剑断成两半，吐出口血，身体倒飞砸中城墙，原本就破旧的城墙被他身体砸出一个大口。
　　林段离看到这一幕大急，可是却没有什么办法，S市内的异能强者根本不知道，就算刚才那一击让他们知道有丧尸入侵，但是要赶过来也需要十分钟！十分钟时间足够这只尸王把黄富杀个千八百遍了。
　　怒视着血狂，体内只感觉血液在燃烧，一股赤红火焰由内而外燃烧而出，林段离大吃一惊，自己这是……觉醒了火焰异能？
　　哈哈哈，我林段离终于觉醒异能了，旋即目光狂傲望着血狂，怒喝一声，身上火焰狂暴释放，向血狂冲去。
　　血狂低头一看，不屑一顾，随手一爪子拍去。
　　林段离几乎没有反应过来就被拍中胸口，肋骨都断几根，喷出口血，身体重重砸入地面，飞起来很快，落下更快。
　　已经重伤的黄富见到这一幕，用尽全身力气，歇斯底里大喊：“小林！”
　　“桀桀！马上就轮到你了，着什么急。”血狂狂妄笑道，这些年一直都恐惧于S市，没想到有一天自己会杀进S市，还把S市名望极高的黄富打成重伤，这种感觉实在太好了。
　　血狂又把目光投向半空悬浮的柱子上，柱子在不断旋转，似乎在畜力，见此他只能咬咬牙，放弃先击杀黄富的念头，转向柱子。
　　“不！圣柱！”黄富艰难抬起手，想要阻止他，却是有心无力。

你不是人
　　?
　　血狂下意识转头，就见不远处的一个峡谷中，紫色的火光大赦，将整个天空照亮，恐惧望向南宫墨：“不，！”
　　那个峡谷内就是百万丧尸大军的聚集地，现在火光大起，却没有一只丧尸的踪迹，这只能说明百万丧尸已经全军覆没。
　　“我本来就不是人。”南宫墨笑吟吟说道，身后一只紫凤虚影凝聚，凤眸不屑地望着如同蝼蚁的血狂。
　　不等血狂说话，南宫墨轻轻一点，一道火焰轻易将血狂抹杀。
　　南宫墨又转头看了自己当初随意设下的柱子一眼，没想到多年过去，柱子居然产生自我意识，但还能做到忠心耿耿，这点令他很欣慰。
　　一道纯净的仙力汇聚在手指上，南宫墨不过是二转妖仙，大多是妖力，仙力本就不多，这道仙力几乎是他百分之五十的仙力。
　　将仙力注入柱子，令众人震惊的事情发生了，断成两半的柱子居然自动缝合了，并且再次散发紫色光芒。
　　“老奴多谢主人相救。”柱子悬浮在半空，苍老的声音发出。
　　“呵呵，既然你已经生出灵智，那便不再受我控制，天大地大，你想去哪里都可以，我不会阻止你。”南宫墨微微笑道。
　　“老奴乃是主人创造，不管老奴是否有灵智，那都不敢违背主人意愿。”柱子再次说道。
　　南宫墨满意一笑，道：“既然如此，你便继续留在S市守护，直到丧尸全部覆灭，S市的人再也没有危机再来寻我，以你现在的实力在这个世界几乎已经是顶峰，也不会再有类似于这次的情况。”
　　“是。”柱子毕恭毕敬道。
　　南宫墨满意点头，转头督了一眼那些异能者，呵呵一笑，便准备离去。
　　“凤凰尊者！等一下，请救救黄老！”忽然一个异能者跪地道。
　　那些异能者也纷纷望向半死不活倒在城墙的黄富，齐齐跪地：“求凤凰尊者救救黄老。”
　　别看他们平时和黄富不和，但他们却是知道黄富所做一切都是为了S市好。
　　“嗯？黄富”南宫墨听到这个名字微微一楞，随后便想起来，自己十年前随手设下的一个使者。
　　看到半死不活的黄富，轻叹一声，没想到这老头这么拼命，随手一抬，所剩无几的仙力全部凝聚，分成两道，一道进入黄富体内，另一道进入林段离体内。
　　旋即不再停留，起身飞走。
　　融入那道仙力，黄富和那个小子必然成为陆地神仙般的存在，S市的安危也不用再担心了。
　　……
　　虚空之中
　　苍怨子双手凝聚暗红**火，淬炼着一柄剑。

南宫风？
　　?第316章南宫风？
　　“周爷爷，我这次来，一是想要接你去我住的地方住的。”南宫墨就想把周老接到万界学院去，反正周老在这里也没有什么亲人，留在现实世界还有危险，还不如和他会万界学院，道：“二，我这次来，是想问问周爷爷你当初有没有看到什么，比如那群人是哪里来的。”
　　“小墨，你能想到这些，想来是长大了。”周老浑浊的双眼闪过欣慰之色，随后道：“我并不知道那些人是什么人，他们好像是凭空出现的，而且每一个都拥有化劲大宗师以上的实力，特别是那六个人，至少是古武记载的金丹大宗师。”
　　扑通
　　周老双膝跪地，不断磕头：“老奴无用，让那群人抓走了家主和小姐！”
　　他虽然被击晕，但是还是知道南宫正以及南宫灵被抓走了。
　　“周爷爷，这怎么能怪你呢，要怪也是怪我，如果我没有离开，那些人也没有机会抓走南……父亲和姐姐。”南宫墨眼神微微黯淡道。
　　“不，怎么能怪小墨你，要怪也是怪我。”周老一激动，身体都在颤抖。
　　南宫墨摇了摇头，扶起周老道：“行了，周爷爷，这个问题我们先不讨论，你在那次大战时有没有看到什么，或者说能确定对方身份的东西之类的。”
　　“这个……没有，当时我刚想将那几个人挡下，但没有想到被那人一击就打晕了。”周老脸色一红，被人一招打晕，这也是够丢脸的了，旋即想到什么，道：“不过我昏迷后，醒来时隐隐约约好像看到了……”
　　“看到了什么？”南宫墨紫眸紧紧盯着周老，身上原本被刻意控制内敛的气势不由自主随着他心情释放出来。
　　周老瞳孔一缩，身体都颤抖了一下，为什么他感觉现在的南宫墨那么的陌生？好像在他面前的根本不是南宫墨，而是一头一怒之下天地震惊的古之凶兽。
　　嘴唇不断哆嗦，想说话，但在那股摄人的气势下却什么也说不出。
　　南宫墨见周老模样，也意识到自己的气势外放了，急忙收回，道：“周老，对不起了。”辛亏他只是外放了一丝丝气势而已，要不然他妖仙气势全放的话，周老恐怕直接被气势压成渣。
　　“小墨，你，还是你吗？”周老哆嗦着嘴唇问道。
　　南宫墨温和一笑：“周老，不管未来我变成怎么样，我始终是我，我是南宫墨！”
　　他当然知道周老可能是发现他身上的气息陌生了许多，这也正常，他涅之时，斩去人血，成为真正的妖族，气息自然发生了很大的改变。

裂地战熊传承？
　　?第317章裂地战熊传承？
　　万界学院
　　妖阁入口
　　周老望着一根根耸立云霄的金柱，眼神越来越震惊，这到底是什么情况？这一根根金柱打造都不易吧？而且每根金柱都有一股特殊气息，更是显得不凡。
　　旁边的南宫墨却见怪不怪，微微一笑道：“周爷爷，我知道你有很多疑问，但是现在先不要问，待会自然会有人给你解答。”
　　说着，一步一步走入通道。
　　周老望着南宫墨的背影，欣慰一笑，虽然不知道三少为什么会变得如此神秘，但他知道，三少，有出息了。
　　跟着南宫墨脚步走起来。
　　走了一会儿就有一名魁梧大汉出现在通道尽头。
　　魁梧大汉见到南宫墨，惊喜道：“参加师尊。”他本来以为聂离说南宫墨回归只是乱说的，没想到是真的。
　　“血屠，十年不见，倒是长结实了不少，嗯？专修炼体之术了？而且这炼体之术还不低级。”南宫墨有些诧异道，他一眼就看出血屠体内没有法力也没有妖力，而肉身却充满爆发力。
　　必然是修炼了炼体之术，并且这炼体之术还不低级。
　　血屠摸着头嘿嘿傻笑：“果然瞒不了师尊法眼，徒儿的确专修肉身之道。”
　　“呵呵，不止专修肉身吧，啧啧啧，这炼体之术，我见了都心动。”南宫墨装作一副“心动”的模样说道。
　　血屠一脸肃然道：“若师尊想要，徒儿立即把这术法递上。”说着，就想将炼体之术将给南宫墨。
　　南宫墨却是把将他打断，笑道：“开个玩笑而已，我又不专修肉身，要来何用，不过你这炼体之术是哪里来的？就算是妖阁内也没有如此强大的炼体之术吧。”
　　南宫墨身为妖阁之主，当然知道，妖阁之内虽然有炼体之术，可是却很稀少，况且那些炼体之术可远远比不过血屠的炼体之术。
　　“师尊，徒儿的炼体之术并不是妖阁内兑换的，而是从熊金柱上悟得的。”血屠傻笑道，手指着旁边的一根金柱。
　　“哦？领悟出来的？”南宫墨十分吃惊，想要从金柱领悟出东西，那所需要的悟性可不简单，或许凭着他紫炎神凤之资可以领悟出来，但血屠不过是一介凡人，怎么可以领悟出修行之法？
　　南宫墨望向血屠指着的金柱，金柱上雕刻着一只巨大的黑熊，仅仅只是看一眼，一股狂暴的气势却是扑面而来，欲要将他压下。
　　南宫墨依旧云淡风轻，微微一笑，体内血脉一阵翻滚，这种气势瞬间消失。

火羽
　　?
　　“小子，汝别得寸进尺，区区一个妖仙就敢在吾面前放肆！”裂地战熊明显怒了，狂暴的气势铺天盖地袭向南宫墨。
　　南宫墨脸色丝毫未变，一步跨出，额头一道道紫色纹路勾勒出一副火焰形状。
　　唳！！
　　身后一只紫凤虚影高飞而出，凤眸高傲望着裂地战熊。
　　裂地战熊脸色大变，迅速将气势收敛，吃惊道：“汝本体是紫炎神凤？”
　　“是又如何。”南宫墨淡淡道。
　　裂地战熊不敢相信道：“紫炎神凤在当初混沌时期便已经消失了，怎么可能再现，而且紫炎神凤出生至少是大罗金仙的存在，汝现在不过是妖仙……”
　　“是与不是，你一看不就明白了？”南宫墨微微笑道，他虽然不知道为什么裂地战熊知道自己的紫炎神凤那么吃惊，但他的确百分百是紫炎神凤，这一点毋容置疑。
　　裂地战熊浑浊的双眼射出一道红光。
　　红光射进南宫墨体内，南宫墨感觉自己浑身都被看透了，不知道为什么，这种感觉令他很不爽，一股前所未有的怒火控制不住爆发出来。
　　要不是南宫墨刻意强行控制住怒火，他估计现在一拳捶向裂地战熊了。
　　“看什么看，给本尊滚！”南宫墨嘶哑的声音响起，声音如同从九幽之下传出一般，令人感到恐惧。
　　他能控制自己不出手，可不代表如今他还能稳定心境。
　　“哈哈哈，果然是紫炎神凤，这傲气，这怒火，也就紫炎神凤拥有，汝不愧为紫炎神凤，可是汝的实力却是太弱了。”裂地战熊刚开始还很开心，但到后来，只能摇摇头，实在是南宫墨实力太弱，令他太失望。
　　“呼。”南宫墨大呼一口气，稳定住心境，将那股怒火压下去，恢复云淡风轻的样子：“何为弱？我修行到现在不过一百多年，百年达到仙境还算慢？”
　　“汝这家伙，难道不知道紫炎神凤的真正天赋有多强？或许一般人从无修炼到仙境，用一百年，这种速度很不错，算得上是天才，但是汝乃是紫炎神凤，一百年时间，就是不用功法，光靠本能吸收灵气，汝现在都估计是金仙级别的存在。”裂地战熊语气变得敬畏了许多，连称呼都变了，由“小娃娃”变成了“家伙”。
　　“那到底是什么原因？”南宫墨语气变得凝重，按照裂地战熊这么说，自己现在的修炼速度简直是个渣渣啊，亏自己还得意洋洋，眉头一皱，道：“难道我体内还有邪念？”
　　裂地战熊晃了晃庞大的脑袋，道：“不是内在因素，牵制住汝修炼速度的是外在因素。

不会有下一次
　　?
　　拳头击中护盾，势如破竹的攻势瞬间将护盾击破，南宫墨紫色瞳孔一缩，喝道：“火羽！”
　　就在涂山雅雅拳头距离南宫墨不足五寸时，忽然无数紫色羽毛凭空出现，在南宫墨胸口处围绕起来。
　　涂山雅雅一拳携带的力气与妖力就想打到棉花一般，丝毫不起一点点作用。
　　南宫墨轻轻一震，涂山雅雅连连退后。
　　南宫墨将天空漂浮的火羽收了才跑到涂山雅雅面前，尴尬道：“雅雅，你没事吧。”
　　要不是自己“作死”，忽然想去“偷袭”涂山雅雅也不会弄得这么麻烦。
　　涂山雅雅冷眼看着南宫墨。
　　越是这样，南宫墨就越感觉涂山雅雅越愤怒，这肯定是爆发前的畜力，暗道：完了，完了，完了。
　　南宫墨望着涂山雅雅冷漠的样子，只能祈祷被揍得轻一点了，跨出一步，低头道：“咳咳，雅雅，我玩玩而已，你……要揍我就揍吧。”
　　涂山雅雅缓缓踏出一步，南宫墨已经闭上了眼睛，但过了许久都没有什么感觉。
　　刚睁开眼，就看到涂山雅雅一头扑进他怀中，语气十分温顺：“南宫，不要有下次，我会担心，你会……你会……”说到最后，语气之中竟然有几分哭泣之音。
　　南宫墨暗骂自己一声混蛋，估计刚才吓到涂山雅雅了。
　　举起手抱住她，微微笑道：“雅雅，我向你保证，绝对的。”
　　“若你想要我的身子，给你便是，下次不要再犯险了。”涂山雅雅结结巴巴说道，南宫墨不用看也知道，她这会儿恐怕脸都红了，能逼一向冰冷的她说出这话，可见她对自己的情之深。
　　“放心吧，雅雅，绝对的。”南宫墨忽然想到什么，道：“雅雅，问你一件事。”
　　涂山雅雅从南宫墨怀中走出，脸色还有些绯红，道：“什么……事。”
　　“呵呵，雅雅放松点，也没什么，今天晚上准备洞房花烛夜而已。”南宫墨一本正经说道。
　　涂山雅雅已经褪去绯红的俏脸再次红起来，低着头，不敢与南宫墨对视。
　　最后抬起头望了南宫墨一眼，见他一脸戏谑，立刻明白自己被耍了，抬起脚跟踩向他：“混蛋！”
　　“雅雅，开个玩笑而已。”南宫墨微微侧身躲过，笑道：“雅雅，也不开玩笑了，就是想问你，十年前，现实世界那一战，关于那些人，你知不知道他们是哪里来的？”
　　“那些人？”涂山雅雅微微一楞，随后才想起来，俏脸顿时变得凝重：“那些人，好像是凭空出现的，因为我根本没有感受到什么气息，他们是忽然间出现的，而且身上带着空间气息，我猜测他们可能是……”
　　“是别的世界的。

护身法宝？
　　?第320章护身法宝？
　　古沧也是赞同点点头，道：“话虽然这么说，但……这……这是什么？”
　　古沧目瞪口呆望着不远处两道极速冲来的流光。
　　凌然撇了撇嘴，抬头一看，也瞬间被惊呆了。
　　这两道流光不管那一道，所流露出的气势便不是他们能应付的。
　　在两人惊呆的同时，两道流光却直接从他们上空飞过进入魔阁，无视了他们。
　　“古……古……古沧，现在该怎么办。”凌然结结巴巴道。
　　古沧心性比他好，立刻回过神，喊道：“还能怎么办，敲魔钟，通知阁主！这等携带至尊气势的人物不是我们能应付的，必须请阁主出手。”
　　凌然听到古沧所说，也急忙想要去敲魔钟，但想归想，却是一步也迈不开，腿脚直哆嗦。
　　古沧也来不及计较这些，三步并做两步，来到大门旁边一口暗紫色大钟面前，大钟足足有数五米大，他站在大钟面前简直和一只“狗”一样大。
　　古沧运起魔力，一掌狠狠拍向魔钟。
　　咚！！
　　洪亮悠久而附带一丝魔意的钟声响彻整个魔阁。
　　在魔阁内修炼的数千弟子纷纷退出修炼模式，抬头便看到了冲来的两道流光。
　　拿起手中武器走出自己的修炼室。
　　一时间，魔阁广场上数千弟子聚集在一起。
　　一名身着暗红衣的俊秀青年走在最前面，数千弟子看到青年者，无不拱手喊道：“少主。”
　　“嗯。”俊秀青年微微点头，望着天空的两道流光，凝重道：“这两道流光一道携带寒冰气息，另一道更是携带至尊气息，定然不是平凡之人。”
　　“是啊，少主，看这两人架势远不是我们能敌的啊。”
　　“少主，不如我们禀告阁主吧。”
　　“对啊，少主。”
　　俊秀青年摇了摇头，手中拿出一柄暗红长剑，道：“不战又岂是我魔阁作风，不管来者多强，先战了再说，众弟子，布护阁打针，天煞魔云阵！”
　　数千弟子听到俊秀青年的话，也是无奈，但是大师兄的话不能违背，纷纷摆好阵型，举起武器，等待那两人的降临。
　　俊秀青年眼神闪过一丝慌乱，在这两道流光面前，他也不敢说凭着一个阵法能挡得住。
　　但是现在也只能死马当活马医了，举起手中长剑站在阵中心。
　　半空两道流光看都不看他们一眼，从他们上空冲过，但携带的威势却直接将众人吹翻在地。
　　俊秀青年脸色惨白，喃喃道：“太强了，这根本不是我们能应付的。

戏耍夏剑
　　?
　　夏剑顿时明白，自己不是妖阁阁主的对手，收戟而立，还是有些不服气道：“妖阁阁主，用法宝有什么了不起的，有种把法宝收起来，我两人再好好较量一番。”
　　“护身法宝？”南宫墨哭笑不得，敢情夏剑把自己这护盾当成法宝了，道：“好啊，那我不用护身法宝，亲自陪你玩玩。”
　　南宫墨把“护身法宝”四个字咬得很重。
　　伸手一挥，身前护盾瞬间消失。
　　夏剑却什么也没有听出，神情一喜，他自认为自己是修炼天才，相信南宫墨没有护身法宝定然不是自己的对手。
　　“小心了！”夏剑大喊一声，挥舞帝陨荒天戟，顿时雷光四起，戟锋森森。
　　“中看不中用，徒有其表。”南宫墨微微一笑，紫炎神眸经过涅洗礼后，早已经和以前不一样，夏剑这种招式再怎么精妙，在他眼中却都是破绽。
　　深吸一口气，强行封印住大部分妖力，把境界也压制到渡劫境，准备和夏剑公平一战，他可不相信自己不会败给同等境界的人。
　　南宫墨刚想唤出葬神剑，忽然发现葬神剑早已经不在，眼神微微黯淡，旋即将这些情绪去掉。
　　用起控火天赋，天空魔气汇聚在南宫墨手中，形成一柄燃烧着魔火的剑，连他也是微微一楞，还能这样用？
　　望着冲来的夏剑，淡淡举起剑望他下盘一刺。
　　夏剑顿时收回招式往后彻，脸色都憋青了，刚才大开大合劈向南宫墨，却在中途硬生生被阻止，任谁都感觉难受。
　　但是又不得不回防，要是不回防的话，自己的膝盖估计得要断成两半。
　　“你刚才那一招虽然精妙，但是破绽太多。”南宫墨笑吟吟说道，其实他也是错了，刚才夏剑那一招，精妙绝伦，虽然有破绽，但是能看出来的又有多少个？又不是谁都像他一样有紫炎神眸。
　　夏剑看不到南宫墨黑袍遮盖下的表情，但从南宫墨眼中就可以看出，南宫墨在嘲讽他。
　　“哼！”怒哼一声，大戟携带狂暴的雷电横扫而去。
　　“力量够了，招式不够精妙，当然，如果你力量足够以“一力破万法”的话，那还有看头。”南宫墨依旧轻松无比，单手背负，另一只手持剑，戟锋横扫而来，他脚尖轻轻一点，身影一侧便轻松躲过。
　　“有种你别躲！”夏剑气急大喊，被南宫墨轻轻松松连躲两招，他说不生气是不可能的。
　　“不躲？”南宫墨笑呵呵道：“好啊，下一招，我不躲。”
　　“这可是你说的，霸戟破天！”夏剑用尽全力挥出一戟，庞大的魔气与雷电相融，由上而下劈向南宫墨。

返回斗破苍穹
　　?
　　“说笑了。”南宫墨尴尬一笑：“再怎么说他也是魔阁阁主，不看僧面看佛面，就给我大哥一个面子吧。”
　　涂山雅雅投了一记白眼，信你才怪呢。
　　南宫墨见涂山雅雅翻白眼的样子，忍不住欲火燃烧，急忙压制住，娘的，最近怎么回事，不管涂山雅雅做什么东西都有一种想要她的感觉，大松口气，道：“雅雅，以后不要翻白眼了。”
　　“为什么？”涂山雅雅疑惑道。
　　“因为我会忍不住吃了你。”南宫墨嘴角浮起一抹邪笑道。
　　涂山雅雅脸上一红，狠狠瞪了他一眼，冷哼一声极速飞走。
　　“雅雅，你等等我。”南宫墨见状连忙追上去。
　　……
　　人阁
　　一身道袍的逍遥子望着魔星方向，座下一名弟子疑惑道：“师尊，魔阁发生了何事？竟然有如此庞大的力量扩散。”
　　“呵呵，妖阁之主回来了。”逍遥子呵呵一笑道：“如果为师猜的没错，这次大比，妖阁也参与了对吧？”
　　“是的，这次大比除了不擅长战斗的丹阁、阵阁之外，其余七阁都参加了。”那名弟子恭敬回应。
　　逍遥子皱巴巴的脸挤出一抹苦笑：“看来这次第一名不是我人阁的了。”
　　“师尊不要长他人志气，我人阁人才济济，大师兄陆子昂连获五年冠军，二师兄范统获四年季军，连三师姐梦羽瑶都能进前十，妖阁就那十几个人。”那弟子明显不信，撇了撇嘴道。
　　逍遥子摇了摇头，一脸凝重，道：“你太小看妖阁了，别说是你大师兄二师兄，就是我在妖阁阁主面前都不敢多说一句话。”当年的他便不是南宫墨之对手，今天看魔阁内传出的气势，他一下就知道，他绝对不会是南宫墨的对手。
　　那弟子撇了撇嘴没有再说话，在他眼中，大师兄二师兄三师姐等便是最厉害的，那什么妖阁弟子不过是渣渣。
　　……
　　主星
　　南宫风嘴角微微上扬，望着天空上还残余着气势的魔星，淡淡道：“这小子，还真会闹事。”
　　“前辈，您如此算计南宫墨，难道真的……”身后子书车百叹息道。
　　南宫风转身，淡然道：“车百，不该管的事情不要管，我的事情你不知道。”
　　子书车百深吸一口气，最后只能轻叹一声。
　　……
　　妖星上
　　南宫墨和涂山雅雅回到妖尊圣殿，刚刚回到殿内，就看到聂离在殿门口站着。
　　南宫墨和涂山雅雅对视一眼，走出，道：“聂离，在这里站着干嘛？”
　　聂离转身看到南宫墨，微微笑道：“在这站着等你。

妖域危机
　　?
　　斗破苍穹位面
　　一扇青色古门轰然出现，一道白影从古门踏出，淡然的声音传出：“斗破苍穹，本尊又回来了！”
　　南宫墨伸了伸懒腰，一股来自于四面八方的排斥力压迫着他。
　　“斗气？呵呵。”南宫墨冷笑一声，脚尖轻轻一点，强大的妖力爆发而出，以他为中心一大片范围的斗气都被毁灭。
　　一丝丝妖力徘徊在南宫墨周身，呵呵一笑：“若是当初，我在这斗气之下也不得不将妖力转换成斗气，可是现在我已经成仙，以仙之力，斗气排斥早已经无用。”
　　斗破苍穹位面最高境界也不过是斗帝，南宫墨是妖仙，相当于斗帝，斗气排斥对他完全没用，并且他可以随意将斗气纳入，转换妖力，虽然过程长了点，但也比将浑身妖力转换为斗气好。
　　“嗯？这里是哪里？”南宫墨环视四周，不知道这里是哪里，他只能确定自己身处一片平原。
　　“哎，这破门，乱传送，直接把我传送到妖域领地多好啊。”南宫墨抱怨道，忽然感觉到什么，目光放向远处：“打斗的痕迹？去看看，顺便问问这里是哪里。”
　　脚步一动，空间扭曲，瞬间出现在千里之外。
　　斗破苍穹位面的空间很脆弱，他还是斗尊时便可以施展空间瞬移，如今实力相当于斗帝，别说空间瞬移，他甚至感觉全力爆发之下，可以破碎虚空，飞升上界。
　　至于上界，如果他没有猜错，应该是大主宰位面，可是他如今并没有去大主宰位面的想法，所以没有动用全力去破碎虚空。
　　千里之外，南宫墨踏空而行，淡淡望着下面，两名女子在亡命奔逃，她们身后更有数十名男子紧追不舍。
　　两个亡命奔逃的女子其中一个一个不慎，脚下一滑摔倒下去，女子大喊：“姐姐，你快走，不要管我。”
　　另一个相对于比较年长的女子，泪流满面，蹲下紧紧抱着女子道：“不，我们是姐妹，要死就死在一起！”
　　“姐姐，我的斗气已经耗尽了，跑不动了，你快跑，我替你拖住他们，你一定跑得掉的。”女子容颜充满坚毅，道：“姐姐，你不要忘记爸妈交代的，我们两人必须要有一个人存活，不然，你对得起为我们而死的爸妈吗！”
　　女子流泪咬牙，望着渐渐逼近的那些男子，男子个个都眼带邪火，要是被抓住，肯定生不如死。
　　求生的欲望渐渐扩大。
　　转身运转斗气急忙离去，倒地的女子看着女子渐渐远去，脸上带着“解放”。
　　很快那数十个男子便把她团团围住，为首男子哈哈大笑：“虽然跑了一个，但有一个还是不错的。

魂殿三大天尊
　　?
　　南宫墨做完这一切收回气势，望向旁边倒地的女子，淡淡道：“没事吧，妖域现在情况如何？”
　　“妖域如今被魂殿封锁，消息传不出去，魂殿大天尊，二天尊，三天尊等联手进攻妖域总部，妖域代掌人萧老被迫启动阵法，但也只能堪堪防御住魂殿的进攻，可是现在恐怕防御不了多久。”女子和南宫墨双眼对视，迷茫着将自己所知的事情说出来，刚刚说完便大惊，自己怎么无缘无故说这些话，警惕望着南宫墨：“你是谁！”
　　南宫墨却是看都不看对方一眼。
　　“大天尊，二天尊，三天尊？呵呵，魂殿好大的手笔。”大天尊可是二星斗圣，二天尊三天尊都是半圣实力，魂殿派出这么强大的战力，看来是一定要将妖域控制住了，冷笑道：“可惜啊，本尊现在可是媲美斗帝的存在，等我回去，第一个灭的就是你们魂殿！”
　　南宫墨并没有掩盖自己的声音，所以这句话完完全全被女子听到，女子大惊失色，这人到底是谁？开口就是灭掉魂殿！
　　忽然想起之前，南宫墨似乎自称……妖域联盟盟主！
　　难道……
　　南宫墨可不管女子的震惊，直接拉着女子，一步踏出，进入空间通道。
　　……
　　妖域中心
　　一道护盾将妖灵阁护住，护盾外三大天尊连连发出攻击，每一击都能引得空间震动，但护盾却是牢牢守护着。
　　妖灵阁之内。
　　萧老目视着不断震动的护盾，微微苦笑：“阁主，您要是再不归来，这妖灵阁可就守不住了。”
　　“萧老，要不我们杀出去吧！”李剑愤怒之色遍布脸上。
　　“杀出去？谁？你？就凭你这个斗皇？还是凭我这个低阶斗宗？”对于李剑的话，只当做年少轻狂，萧老摇了摇，道：“如今我们唯一我希望就是祈祷阁主能及时现身。”
　　李剑如同被泼了一盆冷水，原本愤怒的心也渐渐平静下来：“那该如何是好，师尊早已经多年没有现身了，这个阵法恐怕支撑不了多久。”
　　“的确，这个阵法乃是当年上古时期妖灵阁斗帝留下来的，经过岁月消磨，现在威力大不如从前，顶多只能撑住三天。”走了几步，萧老皱如树皮的脸庞露出一抹刚毅：“如果真的顶不住，老奴纵然拼劲全力，用这身躯也要将这些人拦住。”
　　话虽这么说，但不管是他还是李剑斗明白，他们一个斗皇一个斗宗，就算拼劲全力又能怎么样？在斗圣面前只是眨眨眼便可以灭杀的蝼蚁。
　　“哼，萧惊云，要是你不想本尊把你这破护罩打破后，屠戮你整个妖灵阁就快把护罩打开，迎我等进去！”护罩之外，大天尊的声音传入，响彻整个妖灵阁。

魂殿大手笔
　　?
　　“终于认出我了？那你们魂殿进攻我妖域这笔账该怎么算！”南宫墨冷声道：“魂殿为了对付妖域也真是够大手笔了，二星斗圣魂殿大天尊，半圣巅峰二天尊，半圣低阶三天尊，真是看的起我！”
　　不知为什么，在南宫墨的眼神下，三大天尊齐齐有种毛骨悚然的感觉，不知不觉倒退了一步。
　　“哼，你知道我们的消息又如何！你区区一个斗圣一星，就算现身了又能怎么样，纵然你用逆战斗圣，可我乃是二星斗圣，加上两位半圣，我倒是想要看看你能翻起什么浪。”大天尊表面装出一副不惧的样子，但从话中便可以分辨出来，本来他喜欢自称“本尊”，但在南宫墨面前只敢自称“我”，很明显，他在惧怕南宫墨。
　　这也正常，南宫墨在斗尊时便能逆战斗圣，现在成斗圣了，他可没有把握用二星斗圣的实力击败南宫墨。
　　“斗圣？本尊什么时候说过自己是斗圣来着。”这话一出大天尊顿时松了口气，难道他还没突破斗圣？只是半圣？那样还好，没等大天尊回过神，南宫墨道：“本尊早已经成为斗帝的存在。”
　　二天尊和三天尊被吓一跳，齐刷刷向后撤数五十米，只有大天尊一人站在原地，冷哼道：“妖域盟主，如果你说呢突破斗圣我还相信，斗帝？那多少年没有出现过？你在逗我玩对吧！”
　　“逗你玩？”南宫墨笑呵呵道：“本尊可没有那么闲空逗一只狗玩。”
　　大天尊气的脸色铁青，偏偏又不敢动手，实在南宫墨的故事让他太过忌惮，斗尊一星一招击败成名斗尊，随后更是用斗尊实力逆战斗圣，结九幽地冥蟒，联天妖凰，成中州超级势力，妖域，这些事情仅仅在几个月间发生，几个月后这人便消失不见，没有一丝踪迹，如今重现，恐怕是王者归来！
　　忽然，妖灵阁的护阁大阵关闭，萧老带着李剑以及众斗宗强者出阁。
　　“参加阁主！”见到南宫墨，萧老惊喜不已，连忙跪地，道：“见到阁主安然无恙，老奴就放心了。”
　　“萧老，你辛苦了。”南宫墨淡淡一笑，扶起萧老。
　　那些斗宗以及李剑见到南宫墨也是惊喜不已，纷纷跪地。
　　“参加阁主！”
　　“嗯，起来吧。”对着众人挥了挥衣袖，南宫墨转头望向大天尊三人，淡淡道：“是你们先动手，还是本尊先动手？还是你们先吧，否则别说本尊没有给你们机会。”
　　大天尊面色僵硬，微微退后一步，眉头一皱：“妖尊……圣者，你或许有把握敌得过我们，但你别忘记，你身后那些斗宗可是会死色，在我们斗圣的打斗之中，只是余波就可以杀了你身后的人！识相的，放我们离去！”
　　的确，斗圣之间的战斗，仅仅是余波便不是这些斗宗能承受的。

宣战魂殿
　　?
　　萧炎刚想动手，一股浩瀚气势降临，要不是及时释放斗气，恐怕在这股气势之下，他萧炎得要跪地。
　　妖暝也是一楞，旋即目露喜色望着中州方向。
　　这股半帝气势来自妖域，只有一个可能，南宫墨突破半帝了！
　　“哼，萧小子，今天就不和你打了，来人，取一枚黄泉血晶给他。”妖暝道：“尔等守护好族人，我去妖域看看。”
　　语音落地，妖暝的身影却已经消失不见。
　　“这股强大气势来自于中州妖域，嘶--”似乎想到什么，倒吸一口凉气，萧炎惊道：“难道那个妖尊者真的突破半帝了吗？还是先拿到黄泉血晶，回中州问问老师先。”
　　……
　　中州妖域
　　南宫墨感受到无尽的排斥力传来，眉头一皱，暗道：“好强大的排斥力，原本堪比斗帝的气势硬生生被削弱至半帝气势。”
　　摇了摇头，望向被气势镇压的大天尊三人，此刻三人面目全非，其中二天尊与三天尊早已经变成一堆肉泥，而大天尊身上也是鲜血淋漓，跪倒在地。
　　只要南宫墨再释放一时半会气势，恐怕大天尊也会变成一堆肉泥。
　　“哼，魂殿大天尊，不过如此。”收回气势，南宫墨一挥衣袖，不屑道：“现在你还有什么好说？斗圣。”
　　把“斗圣”二字咬得很重，嘲讽之意显露无疑。
　　“我……”大天尊张了张口，不知道说什么，最后道：“胜者为王，败者为寇，要杀要剐，悉听尊便，能死在一代半帝手中，也算是骄傲了。”
　　“呵呵，那我就成全你！”南宫墨举起手掌，运转妖力。
　　大天尊脸色露出“解放”，在一掌之下死去。
　　“阁主！”
　　南宫墨向后看去，萧老双膝跪地，道：“恳请阁主为我死去的妖域战士报仇！”
　　“妖域之人的死去，责任在你，我当初吩咐过你照看妖域，妖域如今的状况可以说责任都在你，我这么说，你可有怨言？”南宫墨淡淡道。
　　“老奴，无怨言。”萧老浑身一震，恭敬道：“老奴愿凭阁主惩罚。”
　　“师尊，萧老尽心尽力为妖域处理事物数十年，没有一句怨言，还请师尊放过萧老。”李剑跪地道。
　　“还请阁主放过萧老。”
　　数千斗宗齐齐跪地。
　　“怎么？你们是想反了吗？敢反驳本尊的话？”南宫墨冷笑道：“是不是要和本尊较量一下？”
　　“阁主！不要动怒！”萧老见这么多人求情，浑浊的老眼泪花闪烁，但还是忍住感动的心，对他们喝道：“你们是想反了吗？连阁主之令也敢不听！”
　　被萧老这么一喝，众人顿时哑然无语。

灵气成斗帝
　　?
　　凰天摇了摇头苦笑道：“妖尊是要一步一步将整个魂殿摧毁，同时摧毁他们的自信心，要不然凭着妖尊斗帝之力，一巴掌就可以覆灭整个魂殿了。”说话间，又为南宫墨的举动感到心惊胆战，不过有一件事是确定的，魂殿以及魂族，必灭
　　众人都是一楞，旋即恍然大悟，明白了南宫墨所做的事情意义，立刻就不同了。
　　……
　　不理会妖域这边，南宫墨一个闪身却是来到了星陨阁上空。
　　“妖域联盟盟主妖尊者南宫墨前来拜访。”如同洪钟般的
　　他没有隐藏，而是直接现身，并且自报家门，拥有堪比斗帝实力的他根本不惧任何东西。
　　两道身影瞬间从阁内飞出，来到他面前。
　　靠后一点的便是风尊者，而在前面的是一名白发童颜的老者，这老者南宫墨很熟悉，正是他曾经见过的药尊者药尘。
　　“风尊者，小子又来拜访了。”南宫墨根本没有一点架势，反而很温和：“药老，好久不见。”
　　“天府联盟盟主药尘见过妖帝。”药尘微微躬身，语气不卑不亢。
　　心里暗自苦笑，“十年前，这小子还是斗尊时便感到惊讶，年纪轻轻便能达到斗尊，如今这小子十年间居然达到了半帝级别，真是……”
　　“药老不必如此。”南宫墨微微摇头：“药老乃是修行前辈，昔日赠小子焚诀，令小子修行加快，感谢药老还来不及呢，怎么敢在药老面前称帝。”
　　旁边的风尊者被两人的对话弄得一楞一楞的，敢情两人之前早已经认识？而且还见过面，并且药老还赠送了焚诀给南宫墨？
　　不由暗道，“这家伙也太有眼光了吧，先是收了一代天才萧炎为徒，如今又与绝世妖孽南宫墨有恩。”
　　“妖帝不必如此谦虚，你修行到现在不过二十多年便成就半帝，可谓绝世妖孽，这和焚诀可没有什么关系。”南宫墨体内只有一种异火，这药老早已经看出，所以才敢断定和焚诀没有什么关系，道：“不知道妖帝到我天府联盟来，有何贵干？”
　　无事不登三宝殿，以药老的经历可不会相信南宫墨只是无缘无故来拜访而已。
　　“药老果聪明。”南宫墨点头道：“我这次来是准备找萧炎的。”
　　药老与风尊者对视一眼，药老摇头道：“那妖帝你来的不凑巧了，萧炎不在天府联盟，去了兽域。”
　　南宫墨一楞，没想到自己来的这么不凑巧，微微拱手：“既然萧炎不在，那我改天再来拜访。”
　　“我在这！”一道黑袍身影出现在星陨阁外，脚步一点，凌空飞到药老面前道：“老师，我回来了。

御剑术
　　?
　　妖域之内妖灵阁
　　南宫墨一个人坐在主殿上，静静坐着，不知道在想什么，路过的弟子都会看一眼就立刻走人，深怕惊扰到他想事情。
　　却不知道，南宫墨心神早已经来到脑海。
　　“光球。”南宫墨淡然道。
　　不到一会儿，光球便显现出来，“何事？”
　　“任务，我不会再完成，我不想受到束缚。”南宫墨眼神透露一股强烈的“渴望”。
　　“不想被束缚？”光球暗自叹息，“你可知道你身上被束缚的太多太多，多到你永远无法解开……”
　　“嗯，我知道了。”光球道。
　　南宫墨微微诧异，没想到光球会这么轻易答应，这一刻他心里升起了一种浓浓的好奇心，到底是光球主宰系统，还是系统控制光球？
　　想归想，他却没有问出口，而是把心神退出了脑海。
　　主殿上的南宫墨睁开双眼，殿外李剑走来：“师尊。”
　　“嗯？有什么事情吗？”南宫墨抬头望着自己这位在斗破苍穹位面的弟子，略微还算是满意，十年间靠着自己修炼到了斗皇，要知道他既没有像萧炎那样有药老辅导，也没有任何金手指，纯靠自己修炼的。
　　“启禀师尊，妖域一切运行在萧老以及妖灵阁的维护下已经正常运行了。”李剑恭敬说道，眼中骄傲之色不加掩饰，哼，有谁比我牛逼，我师尊是斗帝！
　　“嗯，我知道了。”南宫墨点头道，“李剑你很不错，十年内能修炼到斗皇，也足以证明你的天赋，从今天开始，你便跟我修行。”
　　“是，师尊。”李剑眼神瞬间火热起来，跟随师尊修炼，那就是跟随斗帝修炼，这种机会居然会轮到他，“师尊，那我们什么时候开始修炼！”
　　“嗯？你这种喜欢修炼？”南宫墨怪异看着李剑，道：“既然你这么喜欢修炼，那我们现在就开始吧。”
　　跟自己修炼那等于被虐，这小子是不是脑袋坏了，这么喜欢被虐。
　　“好啊！”李剑惊喜道，不过待会他就后悔了。
　　南宫墨微微一笑，拉着李剑，一跨步，来到一座山上，“既然你这么想修炼，那我不带你来修炼也不对。”
　　“在……这里修炼？”李剑楞了楞，修炼不是盘坐，然后入定，吸收斗气吗？来山上干嘛，“师……师尊，我们为什么要到这里修炼？”
　　“呵呵，你是想问为什么不在大殿修炼，而是在这里修炼？明明在大殿修炼比这里好对吗？”南宫墨摇头轻笑道，“修炼方式有太多了，打坐修炼只是其中一种，今天我要教你的是实战修炼。

魂殿重创
　　?
　　“呵呵，这还真是斗王的力量。”南宫墨当然看出自己这徒弟的猜疑，轻笑道，“斗王之力当然不可能挡住这斗宗一击，但是，你要知道，我用的是剑！”
　　“剑？”李剑迷茫道。
　　“不错，你可曾知道，什么是真正的剑？”南宫墨道，“剑，为杀人，杀地，杀天，乃是杀戮之器，你可知道你手中的剑是用来干嘛的？”
　　“我的……剑是用来干嘛的。”李剑低头看着手中长剑，一脸不解。
　　南宫墨没有在说话，静静看着李剑。
　　李剑片刻后，忽然跪地，“求师尊传我剑道！”
　　“好，既然你想学，我自然教你。”满意的笑容在南宫墨脸颊上露出，“小子，挡住了。”
　　南宫墨忽然一剑刺向李剑。
　　李剑大吃一惊，身体本能让他举起剑。
　　锵
　　一声金属碰撞的响声发出。
　　“专心点，否则你会很吃亏。”南宫墨淡淡一笑，“小心！”
　　这一次，南宫墨没有使用御剑术，也没有释放万剑诀，而是直接提剑攻向李剑。
　　普通的银白长剑，在南宫墨手中如同活过来一般，左刺右砍。
　　李剑只能勉强格挡住招式，完全发不了攻击。
　　“小心了。”南宫墨见李剑还抵挡得住，不由释放一丝杀戮剑意。
　　李剑听到南宫墨的话，立刻打起十二分精神，果然，下一刻，南宫墨招式大变。
　　变得凌厉无比，招招夺命，疯狂的发起攻击，丝毫没有一丝防守，破绽更是百出。
　　李剑只要能击中一下，南宫墨必败，但是面前南宫墨的疯狂进攻，他别说攻击了，连抵挡都抵挡不了，衣服连连被剑锋割破一道道口子。
　　李剑也是越打越惊，师尊所用的剑法，明明破绽百出，但他用尽所有方法都无法击中，甚至连攻击的机会都没有，一直被压制着。
　　南宫墨单手持剑挥舞，另一只手背负，嘴角勾起一抹浅笑，小样，想和我打，你还太嫩了。
　　李剑直接丢下长剑，“不打了！”
　　南宫墨收剑，淡淡道，“怎么？”
　　“不打了，不管我怎么提升，师尊你都能轻易压制。”李剑咂了咂嘴抱怨道，他明明感觉自己的实力随着打斗越来越强，但不管怎么强，在南宫墨面前都能轻易击破。
　　“难道你没有感觉自己的实力越来越高？”李剑瞬间惊讶了，师尊怎么知道他实力提高了？不管他的惊讶，南宫墨笑道，“你之前一直都盘坐吸收斗气修炼，很少打斗，身体筋脉内多多少少残余着一些斗气，打斗的时候，能帮你把这些残余的斗气激发出来，所以你的实力才会提高。

吾名南宫墨
　　?
　　一处山峰坏绕之地，瀑布之下，两道身影来回交错，一名白衣男子在和一名青衣青年打斗，双方持剑，不断发出“锵锵”声，一时间都得不相上下。
　　在瀑布的旁边一群小孩，看着瀑布下打斗的两人，小拳头握紧，浑身热血沸腾，恨不得在场上打斗的自己。
　　白衣男子俊美的脸颊露出一丝笑容道，“李剑，我可要加力了。”
　　“师尊尽管放马过来。”李剑虚晃一剑退后数步，自信笑道。
　　这十几天，他的剑术得到了很大提升，而且隐隐约约感受到了剑意。
　　“哈哈，好！”南宫墨哈哈大笑，紫眸杀戮之意闪烁，浑身更是被一股浩瀚杀气包裹，冰冷的声音从口中传出，“杀！”
　　这一声“杀”深深震撼着李剑的心境，他居然情不自禁楞神了起来。
　　待他回过神来，南宫墨一剑直逼眉心，想要举剑抵挡，但身体却动都动不了。
　　只感觉浑身冰冷至极，似乎被冰冻了般，别说运转斗气，连血液流动恐怕都僵硬了。
　　唰―
　　剑音呼啸，李剑只看到一道银白光从自己身边闪过，一丝头发被斩下，随风落地，而他却是瞳孔一缩，这……才是师尊的真正实力吗？仅凭剑术便可以轻易击败斗宗。
　　斗宗在师尊面前，连还手之力都没有，甚至只要师尊一喝便能影响心神，当真可怕！
　　心里暗自庆幸，辛亏这是自己师尊。
　　“懂了吗？杀戮之意，以杀为主，杀伐天地，一喝之内含杀气，便可以将你心神影响，若我用出全部意境，你的心神只会直接崩溃了。”南宫墨含笑道，“让你亲生体验一下，也能帮助你领悟剑意。”
　　“多谢师尊。”李剑点头道，“师尊，弟子想要回去闭关，自从刚才感受到师尊的剑意，便隐隐约约有种感觉，相信闭关一次，定然领悟剑意！”
　　“不错，那向这里的叔老伯父们告个别便走吧。”南宫墨满意点头，能在这么短的时间内领悟到剑意，已经算相当不错了。
　　至于这里的人，也是无意遇到的，他们两人在山上练剑，但被在山上居住的村民们知道，热情的村民立刻请他们去村长里做客，南宫墨也没有驳回，在村子住的这段时间，他便早上和李剑练剑，晚上回村子。
　　李剑微微颔首，将长剑收回，用斗气将衣服上的水蒸发掉，走到在瀑布围观的一群小孩前，摸了摸其中一个较胖的小孩。
　　那小孩忽然道，“李哥哥，你要走了吗？”
　　李剑微微一楞，苦笑着点了点头，“对，我要回去了。

与神的交锋（上）
　　?
　　妖域
　　南宫墨刚刚带着李剑穿梭空间通道回来，就见萧老带着几个资历较高的长老走来。
　　“参加阁主，少阁主。”萧老以及几个长老都是恭敬道。
　　“嗯，起来吧。”虚扶一下，南宫墨道，“副阁主，这些天魂殿情况如何？”
　　“禀告阁主，魂殿主殿一直没有什么动静，纵然我们把他们在中州的分殿全灭，他们依旧没有动静。”萧老浑浊的眼睛闪过杀意道，“阁主，要不对主殿发起总攻？”
　　他考虑过，妖域实力加上九幽地冥蟒族以及天妖凰族，能轻易灭掉魂殿，就算是魂灭生出手，也无济于事，因为他们这边有一名斗帝！
　　“还不是时候，如果本尊真要灭魂殿，你以为魂殿真的还存在吗？”南宫墨冷声道，“本尊要看着魂殿一步一步走向灭亡，让他们体会一下，绝望、惧怕、哀鸣，让天下人知道，犯我妖域者，就是这个下场！”
　　冰冷彻骨的声音，让萧老以及几名长老都是感觉堕入冰窟。
　　待他们回过神的时候，南宫墨早已经不见了。
　　萧老楞神喃喃道，“阁主呢？”
　　“师尊他早就走了。”李剑哭笑不得说道，师尊早已经走了老半天了，只是他们都没有回过神来而已。
　　萧老者才注意到李剑，看到他之后，浑浊的眼睛又是一亮，“好，好，好！”一连说了几个好，把李剑都弄迷糊了。
　　萧老是在为了李剑高兴，不愧跟着阁主修炼，这一身气势就非凡，如果说之前的李剑只有一腔热血，那现在的李剑就如同展露锋芒的宝剑。
　　“小子，跟着阁主修炼辛苦了吧。”萧老关心问道，“如今是斗皇几星了？”
　　“萧老，跟着师尊修炼虽然累，但却大有卑益，如今李剑乃是斗宗二星境界。”李剑拱手回答道。
　　“嗯，跟着阁主修炼是辛苦了点，但阁主是斗帝，跟着斗帝修炼辛苦点不亏，你说你现在斗宗二星了？嗯，挺快的了，嗯？斗宗二星？斗宗！”萧老一时间没有听到下半句，但回味过来，被吓了一大跳，斗宗！怎么可能，这才十几天过去，怎么就晋升斗宗了？不敢相信道，“李剑，你确定你说得是斗宗，而不是斗皇？”
　　他实在不敢相信，一个人从斗皇升到斗宗只需要十几天。

与神的交锋（下）
　　?
　　“何人敢偷袭本神！”黑衣人冷声道，“还不出来，敢偷袭本神，难道还没有胆子敢出来不成！”
　　“呵呵。”一声清淡的笑声响彻整个虚空。
　　苍怨子身影显现，胯下苍狼，手持魔刀，浩瀚魔气震慑虚空。
　　黑衣人感受到苍怨子身上的气势稍微吃了一惊，暗惊，“此人未达神，居然能释放出堪比神的气势，这气势，只比万年前那个人弱了一丝，当真可怕，此人必然是神令追杀榜上的通缉人物！”
　　“你为何人，为何要阻本神道路！”黑衣人冷声道，“可知道本神是谁，拦本神的代价你付的起吗？”
　　说话的时间，又在不停思索，此人到底是谁。
　　“呵呵，你不就是一个神吗，本座何曾惧怕过。”苍怨子面无表情道，“本座到底很好奇，你为神，为何要进这一方小世界。”
　　语气之中，对“神”充满了不屑。
　　“本神要进一方小世界需要你管吗！”听到苍怨子语气中的不屑，黑衣人也是瞬间怒了，“你可知道拦住本神，就是得罪了众神殿！”
　　“众神殿又如何？本座还未曾惧怕过……”苍怨子顿了顿，藐视道，“况且，本座又不是没有屠过神！”
　　手中魔刀缓缓举起。
　　黑衣人看向魔刀，这柄刀长三尺，漆黑的刀身雕刻着一副怪异的图形，厚重的刀锋流露出一丝丝魔气，刀柄上雕刻着两个字：斩情
　　“斩情魔刀！”黑衣人金色的瞳孔猛然一缩，声音变得颤抖起来，“你是斩情道人苍怨子！神令追杀榜上排行第九的魔头，曾经屠过四位神！”
　　“哦？你居然识得本座？看来你在众神殿的地位不低啊，连神令追杀榜都知道。”苍怨子没有表情的脸上浮现一丝笑容，“本座屠过四神，但还没有屠过地位高点的神呢，今天正好把你杀了。”
　　“你虽然是神令追杀榜上第九的人，但你始终没有突破神，本神未必会败给你！”黑衣人强行稳定住心性，装作不害怕苍怨子的样子道，“如果你现在退去，本神可以当做什么也没有看到！”
　　“让本座退去，你当你是众神殿主？”苍怨子不屑一笑，“想让本座退去，那就看看你有多大的本事。”
　　黑衣人心中一动，也知道这一战不可避免，放声喝道，“本神乃是上位神，铭昊！苍怨子纳命来！”
　　浩瀚神力疯狂涌动，整个虚空都扭动起来。

屠十神败离傲
　　?诸神这才回过神来，大惊失色，其中一神急道，“还不快追！”
　　“追，你拿什么追？我们根本不是他的对手。”诸神都是一阵黯淡，明显他们都知道，拦不住寒天的。
　　想想昔日，他们是何等威风，今日在一位大帝面前居然连战斗的勇气都没有了。
　　寒天飞到上空，冷冷望着下面一座座小殿，一枪横扫而去，无尽的寒冰气流降下，他面对这些神，向来是无情的，纵然对方只是神之子，他也可以无情击杀。
　　“本神该叫你寒天大帝还是元苍圣帝呢？”不知道什么时候，寒天对面一道人影浮现，这人身穿黄金战甲，披火红披风，金色的瞳孔，金色的头发，踏空而行，淡淡看着寒天。
　　“你又是谁？”寒天停下攻击，蓝色的眼眸对上金色的瞳孔。
　　“你还没回答我，你是元苍还是寒天。”金甲人道。
　　“呵呵，寒天又如何？元苍又如何？都是本帝。”寒天笑呵呵道，“看你的气势，在众神殿地位不低，如果本帝猜的不错，你应该是号称最擅自用法术的神！离傲！”
　　“寒天大帝果然聪明。”离傲温和一笑，“说实话，本神很佩服你，也很想你把酒言欢，你以大帝之躯震慑众神，令众神殿颜面尽失，这个朋友我们是交不了的了。”
　　“哦？哈哈，没想到诸神之中还有你这等人。”寒天想到什么，放声笑道，“来战吧！”
　　说着，手中长枪作势横扫而去。
　　“如果这就是寒天大帝你的真正实力，那我就太失望了。”离傲摇了摇头，随手一挥，强大的神力汇聚成一道网形状，长枪释放的攻击瞬间被磨掉。

大道相助
　　?
　　苍怨子和铭昊皆是一惊。
　　但只是一瞬间，苍怨子便是回过神来，他知道，南宫墨恢复记忆了！
　　苍怨子暗道，“必须把这家伙斩杀了，否则被他发现寒天的转世就完了！”
　　“哈哈哈，铭昊，你完了。”苍怨子心中一动，放声大笑，“你可感应得出来，这是谁的气息？”
　　“谁的气息？”铭昊被这么一提醒，立刻仔细感受起来，眉头大皱道，“这是谁的气息，为什么这么熟悉？”
　　明明感觉这股气息很熟悉，但却不知道这股气息到底是谁的。
　　“亏你还是诸神之一呢，连这股气息都不认识。”苍怨子眼神闪过一丝不易察觉的精光，不屑道，“还是让本座提醒你吧，万年前，令你们颤抖的那个人。”
　　“万年前，那个人！”铭昊金色瞳孔一缩，万年前！难道是……寒天！仔细感受气息，发现这股气息和万年前是多么的相似，浑身一震，颤抖着道，“不可能！寒天已经陨落了！”
　　当年他可是亲眼看着寒天陨落的，现在怎么可能还有寒天的气息存在，尽管他不相信，但那股气息可不能骗人。
　　每当回忆起那名白衣青年，一袭一杆枪，将整个神界弄的混乱，特别是那一人屠十神，更是令他胆寒。
　　“呵呵，没有什么不可能的。”苍怨子冷笑一声道，“你还是想想你该怎么样离开吧。”
　　铭昊这才想起来，暗叫一声“遭了。”他短时间就拿不下苍怨子，更别说和寒天较量了！
　　想到这里，铭昊疯狂运转神力，各种秘术尽皆用出，也不管这些秘术的代价是什么。
　　苍怨子冷汗都留下了，没想到铭昊反应这么激烈，甚至连一些消耗寿命的秘术都使用了，如果他这个时候给自己全力一击，自己未必能接住。
　　铭昊却连鸟都没有鸟苍怨子，极速向神界遁去，连空间通道都不敢打开，生怕惹得寒天出手。
　　也怪不得他，实在是寒天给他的回忆太深了，不止是他，那次大战剩下的诸神又有哪一个提起寒天不害怕的呢。
　　苍怨子回过神来，铭昊已经遁去一大段距离，暗道，“不好，要是被他逃回去就大事不妙了！”
　　急忙驾驭苍狼去追，苍狼也知道事情的严重，嚎叫一声，疯狂奔向铭昊。
　　速度虽然极快，但却没有铭昊快，所以不管怎么追都追不上全力逃命的铭昊。
　　砰砰砰
　　混乱的虚空忽然几道带着恐怖气息的漆黑雷电劈下，正中铭昊。
　　铭昊全力逃命，根本没有注意，被命中，连渣都没有。

修炼速度
　　?
　　萧老走出殿外，南宫墨淡淡道，“出来吧。”
　　声音在空静的大殿回荡，但大殿之内却没有什么人。
　　“苍怨子，怎么不出来见见。”南宫墨微微笑道，“如果你没来也就算了，现在来了还想躲着吗？”
　　苍怨子的身影瞬间在大殿上出现，望着坐在主椅上的南宫墨，笑道，“寒天，你当真觉醒了？”
　　“差不多吧。”看着苍怨子，紫眸流露出一种很熟悉但却又很陌生的感觉，南宫墨轻叹道，“不过，你以后还是叫我南宫墨吧，毕竟，寒天，已经成为过去了，如今的我，是南宫墨，是妖尊。”
　　“好。”苍怨子自顾自坐在阶梯上，怀念道，“想想昔日，你为一方人族大帝，如今却是妖族至尊，真是……哈哈哈。”
　　说到后面，苍怨子死寂的脸颊都笑了。
　　“你还真是不变啊，在外人面前装的那么羞涩，不敢说话，在熟人面前就这么嘲讽。”南宫墨脸色一黑，明显听出了这嘲讽之意，走下阶梯坐下来，道，“啧啧啧，你脸这么黑干嘛，难道我说的有错吗？”
　　苍怨子脸色黑的和煤炭似得，咬牙切齿道，“我那是冷漠，不是羞涩，是冷漠。”
　　“对对对，冷漠。”苍怨子这才脸色好一点，但是南宫墨下一句话差点把他气的暴起杀妖，南宫墨淡淡道，“话说，你到现在还是雏吧，这么多年不近女色，你是不是阳痿啊，是的话，告诉兄弟一声，兄弟替你治治。”
　　要是被万界一些知名强者听到南宫墨敢这么和一个大魔头说话，一定吓得屁滚尿流，妈的，这人一定是不要命了，敢这么说大魔头。
　　苍怨子白皙的脸颊被气的通红，他平常就不喜欢说话，更别说和南宫墨辩论了。
　　“行了，行了，不逗你了。”南宫墨笑着拍了拍苍怨子肩膀，道，“你也真该找个女子了，我和若雪都重新在一起了。”
　　“这我当然知道了，这个倒是多亏你用过姻缘珠了。”苍怨子这才脸色放松下来，淡淡道，“女子我可不想找，麻烦的要死不说，还有深陷情之一字，没见你就是死在情身上吗？如果你没有陨落，恐怕，现在你都是神了。”
　　南宫墨一脑门黑线，虽然知道苍怨子说的是自己前世寒天，但对着他说怎么感觉怪怪的。
　　“咳，也不和你瞎扯淡了。”南宫墨肃然起来，“我想请你帮我做一件事。”
　　“咋们谁和谁，说吧。”苍怨子直接应了下来，没有一丝犹豫，就如同当初，寒天将圣果毫不犹豫交给他一样。
　　“我想要你帮我调查我大哥南宫风。

斗帝之威
　　?
　　“那按照你的资质，以及你现在所修炼的功法速度也不该这么慢才对。”苍怨子一眼就看透了南宫墨，不由赞赏，即使是南宫墨的资质，虽不及寒天的资质，但也很高了，至少比他高，加上他修炼的功法不是凡物，速度应该极快才对。
　　“修炼速度。”南宫墨眯了眯眼睛，双拳却是紧紧握住。
　　“你……有人进来了，我先走了，有空再聊。”苍怨子忽然看了一眼殿门口，留下一句话，闪身离开。
　　“怎么就这么走了。”南宫墨微微抱怨一句，目光督向殿门口，神识一扫而过，淡淡道，“李剑，进来吧。”
　　在殿门口鬼鬼祟祟的李剑顿时楞了，暗道，“师尊会不会在诈我？我这次闭关获益匪浅，做到了、天、剑、人三者合一，以天地之力掩盖，师尊怎么可能发现得了我。”
　　“用这点浅微的天地之力掩饰就认为我发现不了了？”南宫墨绕有兴趣道，“那你也太小看你师尊，太小看斗帝了吧。”
　　脚步轻轻一剁，四周斗气尽皆被震出殿外，李剑的身影一下就显露出来了。
　　“师尊，您是怎么发现我的。”李剑不服气道，“明明我已经调动天地斗气之力掩盖气息，师尊就算是斗帝也不可能这么快就发现吧。”
　　“这你就错了，斗帝之下，尽皆臣服，就算你再怎么调动天地斗气也无法在斗帝眼下折腾，更何况，我不是一般的斗帝。”南宫墨淡淡一笑，手指伸出，微微在李剑额头一弹道，“小子，你还太嫩了。”
　　“斗帝难道就真的那么强吗？”李剑撇了撇嘴道，“难道真的不能逆战斗帝吗？”
　　“逆战斗帝？呵呵。”斗帝相当于仙境，斗圣、斗尊只要未入仙境，那就不可能是斗帝的对手，所谓“不入仙境终为凡”，南宫墨哑然一笑道，“小子，记住了，不管是剑意还是神识，亦或是其他种种手段，都不要自大认为能和斗帝战斗，斗帝的实力远不是你能想的。”
　　“斗帝真的有那么恐怕吗？”尽管是南宫墨说出，但李剑还是有些不相信道，“师尊你虽然很厉害，但也没有强大到你说的那种境界吧。”
　　但是下一刻，他脸色立刻大变，浑身忍不住毛骨悚然，好像被上古凶兽盯住了一般，别说动，就是血液他都感觉流动变慢了。
　　艰辛转头，就看到南宫墨双紫眸盯着他，这个眼神十分恐怖，不带一丝感情，有的只是冰冷，同时这个眼神令他恐惧，更令他陌生，好像这一刻的南宫墨已经不再是他的师尊，而是一只冰冷无情的绝世凶兽。
　　“哼！”南宫墨微微发出一声冷哼，身上一股浩瀚杀气流露出来，李剑在这股杀气下，脸色异常惨白，连嘴唇都忍不住颤抖着。

火焰蜥蜴人
　　??
　　“唔，终于到了。”一片岩浆之内，空间混乱，南宫墨的身影缓缓显现出来，此刻他身上颇为狼狈，一袭白衣凌乱，整齐披肩的紫发也散乱了，气喘吁吁道，“妈的，幸亏及时用妖力稳固住空间通道，不然就糟糕了。”
　　之前在空间通道里，差一点就崩溃了，要不是南宫墨及时用妖力稳固住，后果还不知道怎么样呢。
　　“呼，下次可不能用灵魂力，不过我的灵魂力似乎早已经足够形成空间通道了，更何况是在斗气大陆这种空间薄弱的地方，看来应该是我对灵魂力的掌控熟练不够吧。”南宫墨低声喃喃，又望了望四周，最中心的一团紫焰似乎感受到什么，具体震动起来，微微笑道，“这就是我当初留下的子火？不错，居然成长到这种地步。”
　　紫焰的震动对南宫墨来说，没有什么大不了，甚至有些亲切感传来。
　　但天焚炼气塔内修炼的弟子可就遭了罪了，忽然火焰气息弥漫加重，一部分人被火焰气息一震，当场吐血，有些严重的还差点走火入魔了。
　　大长老苏千一下就急了，调集磐门高手以及众长老，试图将天焚炼气塔封住，但不管怎么封，火焰气息不但没有减弱，反而增加了。
　　这也难怪，紫焰又没有跳出来，只是在因为兴奋的原因，导致火焰气息加重罢了。
　　“大长老，如今该怎么办，这火焰不但没有减弱，反而提高了。”吴昊一边擦着额头的汗水，问道，“要是这么提高下去，别说学员，就是我们这些长老都无法靠近。”
　　“大长老，要不尝试一下找萧炎吧。”琥嘉也是香汗淋漓，提议道。
　　这句话一出，大部分长老都是眼睛一亮。
　　“不行。”苏千摇了摇头，拒绝道，“萧炎虽然强大，但是他如今得罪了魂殿，已经够麻烦了，怎么还要意思麻烦他。”
　　“那该怎么办，这团紫焰强横无比，要是真的冲出来，迦南学院恐怕无人能挡。”吴昊凝重说道。
　　“派人去妖域联盟找他们盟主吧。”众人都是一楞，妖域联盟他们当然知道，这是一个庞然大物，拥有斗帝的超级势力，他们迦南学院在对方眼中就如同蝼蚁一般吧，怎么可能会帮助他们，在众人疑惑的眼光下，苏千只好道，“这是院长十年前吩咐的，如果迦南学院有任何危机，可以去妖域请妖帝出手，应该是院长大人和妖帝有关系吧。”
　　“嘶――”众长老无不倒吸一口凉气，没想到他们迦南学院还妖帝有关系！如果把这层关系露出去，他们迦南学院恐怕无人敢惹。
　　“你们就别多想了。”苏千何尝不知道他们在想什么，摇头道，“院长大人曾经交代过，除非迦南学院遇到我们无法解决的事情，否则不许轻易请妖帝。”
　　这么一说，众人也都断绝了这个念头。
　　“这件事情我们既然无法解决，也唯有请妖帝了。”苏千道，“吴昊，琥嘉，你们两人即日启程，前往妖域，务必请到妖帝驾临。”
　　“是。”吴昊和琥嘉应了一声，急忙飞快离开迦南学院，直奔妖域而去。
　　一个长老问道，“院长，这时间够吗？万一下面这团火忽然暴动呢。”
　　“时间……应该够，毕竟只要吴昊和琥嘉请到妖帝，以妖帝的速度，赶到迦南学院，连一分钟的时间都不用。”苏千说道，话虽这么说，但他语气还是有些不敢确定，万一妖帝不肯帮忙呢？到时候该如何是好。
　　这群人完全不知道，之所以紫焰暴动，完全是因为见到了他们口中的“妖帝”。
　　……
　　岩浆底部
　　南宫墨可不知道迦南学院的人想干嘛。
　　打量了一番乖顺待在他手心的南明离子火，心里微微诧异，“这团子火可和普通的不一样，普通的子火全体纯紫，这团子火紫中带乳白，火焰边缘还有一条条小火蟒，比寻常子火强大了许多。”
　　“陨落心炎？”体内寂静的陨落心炎忽然猛地一动，南宫墨一下就明白了，喃喃道，“按照剧情，天焚炼气塔底部应该是有两朵陨落心炎的，我取走了大的，那朵小的忘记了，看来应该是被这团子火吞噬了，难怪这团子火这么怪异，也好，从此你便代替我，在此守护迦南学院吧。”
　　一道纯净的妖力遁入子火内，子火顿时火焰升高了三分，火苗不断摇摆，似乎很高兴。
　　南宫墨微微一笑，将子火放回原来的地方，脚步一动，向着下面遁去。
　　这么岩浆根本就伤不到凤凰之身的他，在岩浆里，他甚至有种在海里游泳的感觉。
　　一直向下潜，连他都不知道自己到底潜了多久。
　　“妈的，这么深，该不会剧情有误，什么陀舍洞府根本不在这里吧？”到了最后，他都不得不怀疑，他是不是记错剧情了，陀舍洞府根本不在这里，否则怎么可能潜了这么久都没有看到一丝线索，真当南宫墨心中微微动摇时，忽然几道火苗极速遁来，“嗯？那是什么东西？”
　　就在南宫墨微微停顿的时候，密密麻麻的火红身影迅速包围了他。
　　抬头一看，紫眸闪过一丝笑意，无数类似于人的东西将他包围，这些“人”浑身火红，浑身布满火红鳞片，头部像是蜥蜴的，锋锐的兽爪不断摩擦着，目光极其不善。
　　“。”南宫墨绕有兴趣道，“看来，陀舍洞府就在下面了。”
　　浑身妖力缓缓汇聚，便向将这群拦路的一次性搞定，但上面一道紫色火光闪过，这些“嗯？”将浑身妖力散去，南宫墨若有所思看了一眼上面，微微一笑，“子火，干的不错，看来子火十年间没少在下面扫荡，不然那些也不会对子火那么恐惧。”
　　没有了那些烦人东西打扰，南宫墨心情也好了许多，继续向下游去。
　　…………………………………………
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

烛坤
　　??
　　没有了那些烦人东西打扰，南宫墨心情也好了许多，继续向下游去。
　　尽管没有火焰蜥蜴人的阻扰，但南宫墨依旧没有找到所谓的“古帝洞府”。
　　“难道这里根本没有什么陀舍古帝洞府？不可能，如果没有，那这里也不会有火焰蜥蜴人族。”南宫墨眉头紧皱，神识疯狂释放，向下探去，神识虽然无形，但依然在岩浆之中产生了很大波动，惊讶道，“下面根本什么也没有，倒是这片空间，极其古怪，看来，玄机就在这片空间了。”
　　紫色双瞳微眯，剑指轻轻一划，面前空间扬起一片荡漾，却没有丝毫破损的迹象。
　　“果然吗？”南宫墨仔细观察着空间的变化，心里一动，暗道，“看来陀舍古帝是把洞府藏在空间之内，唯有靠八块陀舍古玉才能将其召唤，可惜陀舍古帝不知道有我的存在！”
　　南宫墨伸出白皙的手掌，无数岩浆汇聚在一起，形成一柄“岩浆剑。”
　　“乾天！”南宫墨双手握剑，磅礴的妖力爆发而出，整个岩浆世界都是一震，无数斗气疯狂附在剑上。
　　举剑对着空间一划，这一剑，如同一片天空般，无尽的威视排山倒海向前方斩去。
　　空间根本忍受不了这种攻击，噼里啪啦破碎起来，一道充满岁月气息的古门在空间的尽头浮现，这一击斩中古门，古门轰然一动，但还是没有一丝裂缝。
　　“陀舍洞府。”南宫墨嘴角微微上扬，起身就想靠近石门。
　　“小娃娃，你似乎很强大，居然能斩开陀舍古帝那老东西的空间封印。”震聋欲耳的轰鸣声在南宫墨耳边徘徊。
　　南宫墨却是云淡风轻，似乎这声音一点也影响不了他，脚尖一点，淡淡转身。
　　转过身一下就看到一只庞然大物俯视着他，他所能看到的只是布满紫金鳞片的巨大身体。
　　“小娃娃，你的血脉似乎很特殊，和天妖凰族有点像，但又不是天妖凰族之人。”巨大生物有些吃惊的声音传出，对巨大生物来说或许很平淡，但对别人来说，那声音简直是震聋欲耳，也亏南宫墨实力强大。
　　“小娃娃？”南宫墨哑然失笑道，“你确定你要叫我小娃娃？”
　　身上原本收敛的气势不再收敛，尽皆爆发出来。
　　轰
　　巨大生物明显被这股气势吓到了，稍微退后一步，整个空间都仿佛震动了一下。
　　巨大生物突然光芒四射，迅速缩小，不一会儿，一名满头紫金发的中年男子出现，金色的瞳孔充斥着忌惮与畏惧，抱拳道，“太古虚龙一族龙皇见过……前辈。”
　　他不知道南宫墨称号，只能称呼“前辈”了。
　　“太古虚龙一族？龙皇？？”南宫墨淡淡道。
　　“是。”急忙应道，眼神时不时瞄着南宫墨的脸，知道自己的名字，那应该在自己那个时期便存在的，但是这么一个人物自己怎么没有见过？
　　“呵呵，本尊存在的时候，你还是一枚细胞呢。”南宫墨见模样，忍不住调侃，憋着笑意装出一副感慨的模样，道，“想当初，陀舍那小子还是一名少年，摇转一变，却成了斗帝，并且陨落了，本尊昔日那些旧友更是十不存一，哎。”
　　最后一身叹息在他刻意控制下，透露出了一股浓浓的沧桑。
　　一脸果然，暗自道，“看来这家伙应该是当初没有消失的斗帝，也对，也就这等老不死才有可能是斗帝。”
　　“不知前辈名讳？”在南宫墨疑惑的眼神下，汗水都流下来了，急忙解释道，“前辈，晚辈没有恶意，只是不知道该如何称呼前辈，所以才问前辈名讳。”
　　“妖帝！”南宫墨也想不出什么称呼，索性直接把“妖帝”这个称呼给搬出来。
　　“妖帝大人，不知妖帝大人来陀舍洞府是有何事？”小心翼翼问道。
　　“嗯？难道本帝来陀舍洞府还需要经过你的同意？”南宫墨皱眉道，“还是说，你想要尝试一下斗帝的力量？如果是，那本帝也不欺负你，只要你能撑过一招就行了。”
　　“不，不，不，妖帝大人，我无心冒犯。”被南宫墨这么一喝，差点心脏病都吓出来了，急忙解释道，“我只是想要提醒妖帝大人，这陀舍洞府没有陀舍古玉可打不开的。”
　　“呵呵，陀舍小子的洞府怎么可能拦得住本帝。”南宫墨笑呵呵道，“小虫子，你若没事便可自行离去。”
　　脸色不断抽搐，小虫子？也就这位妖帝敢这么称呼他，抬头望去，南宫墨已经渐渐靠近古门，不仅瞳孔一缩，当初他就是想要强行进入陀舍洞府才被那片该死的空间困住的，不知道现在的南宫墨能不能进去。
　　“嗯？还没有离去，那得要露出点手段了。”南宫墨督了一眼在后面偷看的，既然牛皮已经吹了，那就不怕再吹大一点，心里暗自道，“陀舍洞府虽然拦不住我，但是在一招之内破碎古门恐怕是不可能的，毕竟刚才的乾天式都被古门轻易挡下了，既然如此，那就全力一击！”
　　灵魂力以及妖力疯狂调动起来，虚空神诀和九转涅功也运转了起来，同时运转两种功法，之前的南宫墨当然不可能做到，但是经过寒天的记忆，不知不觉间他就学会了这种方法。
　　两种力量的同时调动，无疑是强大的，还没释放，南宫墨的三千紫发和一袭白衣便被吹的呼呼作响，无数的劲气肆虐着空间。
　　“这是斗帝之力？”身后的一脸惊讶，暗道，“这……就算是斗帝之力也不会有如此可怕的威能吧！！这妖帝在上古时期定然也是极强的存在！陀舍古帝在他面前恐怕也不能争锋！”
　　唳！！
　　南宫墨的身后紫炎神凤展翅飞舞，高傲的凤眸俯视着古门。
　　这一幕更是给带来严重性刺激，目瞪口呆，自言自语道，“这是……天妖凰？不，天妖凰没有这种魔兽的恐怕，这种魔兽该不会是传说中的……凤凰吧。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

混乱的斗气大陆
　　??
　　这一幕更是给烛坤带来严重性刺激，目瞪口呆，自言自语道，“这是……天妖凰？不，天妖凰没有这种魔兽的恐怕，这种魔兽该不会是传说中的……凤凰吧。”
　　南宫墨可没有心思去听烛坤在想什么，单手凝聚，一柄酷似他前世寒天所用的寒雪圣枪，微微一楞，旋即回过神来，一枪夹杂浑身灵魂力与妖力向着石门横扫而去。
　　强大的能量波动，攻击刚刚发出，四周空间便尽皆破碎，连烛坤都被这一枪引发的一点小气浪震出空间，只能远远观看。
　　这一枪根古门发生碰撞，古门上一道道蓝色纹路显现，强大的力量从古门传来，不断和这一枪作抵消。
　　“该死！陀舍古帝居然做了后手。”南宫墨暗骂一声，古门上有一股陀舍古帝留下的力量，明显是为防备一些靠力量破开洞府的人，而且他也小看了陀舍古帝，自己全力一击居然破不来古门，这不光是古门坚硬的问题，还有陀舍古帝本身留下的力量足够强大的原因。
　　这一枪很快就被古门彻底抵消掉，古门没事，南宫墨的脸却是红了，他能看到，烛坤怪异的眼神。
　　“活动结束，陀舍这小家伙倒是不错，能挡住我热身一击。”南宫墨装作一副本该如此的样子，淡淡道，“也该把古门破了吧。”
　　身后的烛坤越来越怪异，暗道，“该不会这位妖帝破不开陀舍洞府吧？陀舍古帝的强大可是毋容置疑的，虽然这位妖帝的确很强，但应该不是陀舍古帝的对手。”心里暗自判断南宫墨破不开洞府，便想要离去，但是下一秒他傻眼了。
　　忽然，南宫墨紫发一闪，白成了白发，随风飞舞的白发透露一股沧桑感，一双蓝眸深处充满悲哀。
　　这一刻的南宫墨大变，变得死寂，变得冷漠，变得无情。
　　“破。”南宫墨口中吐出一个字，这个字处处透露着悲哀，使聆听之人都忍不住落泪，同时，这个字还携带着一种强大的威势。
　　刚才抗住南宫墨全力一击的古门居然直接破碎了，没有迟钝，几乎在一秒之内破碎的。
　　看到古门破碎后，南宫墨白发重新变得紫发，蓝眸也恢复成了紫眸，一切恢复如初。
　　在其身后的烛坤下巴都要掉下来了，万分吃惊暗道，“这才是妖帝的真正实力吗？陀舍洞府居然不堪一击，不，别说一击，连一句话都抵挡不了！到底要强大到什么情况下才能一句话破掉陀舍洞府！”
　　眼神又敬又畏看着南宫墨。
　　如果他能正面看到南宫墨恐怕会更加吃惊，此刻的南宫墨浑身大汗，胸口起伏，有种脱力的感觉，暗道，“下次可不能再擅自用寒天之力了，辛亏刚才控制得好，只用了一丝丝，不然这具身体可撑不住。”
　　调转妖力将身体的虚弱暂时顶住，转身望着烛坤道，“小虫子，你是跟我进去还是……”
　　“妖帝大人，我当然是跟你进去了。”没等南宫墨说完，烛坤便急忙道，“我实力低落，如今有妖帝在，当然要进去看看。”
　　“呵呵。”南宫墨微微一笑，他现在把烛坤带进去，但是一旦有什么危险，第一个殒命的绝对是烛坤，他虽然自信自己实力，但要是陀舍古帝暗自布下什么东西呢？被偷袭到的话还是会重伤的。
　　南宫墨踏空而行，缓缓走入洞府内，烛坤也紧紧跟着南宫墨，深怕跟丢了。
　　……
　　南宫墨没有注意到的是，在他动用寒天之力时，尽管他刻意收敛，但还是有一股至强的寒冰气息穿透整个斗气大陆，整个斗破苍穹位面都差点因为这气息崩溃，好在只是一瞬间便消散了，不过还是有两个人捕捉到了。
　　魂界
　　“好强的气息，这人就算全力隐藏气息，但还是透露了一丝，仅仅一丝就让穿透了整个斗气大陆。”魂天帝猛然睁开眼睛，仔细捕捉了一下位置，发现竟然是迦南学院方向，忍不住站起身，“迦南学院方向，难道有未出世的斗帝发现了陀舍洞府，试图强攻陀舍洞府？”
　　“不好，要是真被斗帝强者强攻进了陀舍洞府，那一切都完了。”魂天帝道，“不行，必须采取行动！来人！”
　　“族长，属下在！”魂幽忽然出现，毕恭毕敬道。
　　“立刻派人到古界，天府联盟，妖域联盟，就说有斗帝强者试图进去陀舍古帝的洞府，若要成斗帝，就不能让那斗帝成功。”魂天帝立刻下令道，“还有，通知魂族精英，前往迦南学院，另外再将这消息传出去，就说有未出世的斗帝想要毁灭斗气大陆，唯有请妖帝方能解决。”
　　……
　　古界
　　古元捕捉到这股气息时，也是吓了一大跳，“这是谁的气息！恐怕斗帝气息也不过如此了吧！难道斗气大陆还有未出世的斗帝？”
　　“迦南学院那边。”对着迦南学院那边看了看，古元眼睛微眯道，“难道迦南学院惹了未出世的斗帝，现在斗帝要灭了迦南学院？”
　　“不可能。”这个念头刚起就被否定了，古元道，“未出世的斗帝纵然再怎么没有气度也不会去灭一个小学院，迦南学院那边肯定有情况。”
　　“族长！”一名族人极速走来。
　　“嗯？有什么事？”古元在思考事情，无端端被打扰，心情自然不爽，语气颇为不耐烦。
　　“族长，这是魂族那边传来的消息，来传消息的人是斗圣，传完之后便离开了。”
　　古元微微一惊，用斗圣来传信？这么牛逼？除非这件事情很重要。
　　想到这里，古元直接拆开信封，看到里面的内容后，一脸释然。
　　“难怪一位未出世的斗帝，再怎么没有气度也不会去灭一个小学院，原来是陀舍洞府惹得事。”古元脸色又布满了凝重，道，“魂族既然请我古族去迦南学院，相必要和那未出世的斗帝开战了，如果和斗帝战斗，我们是不可能有任何胜算的，只能请妖帝了，如果妖帝出手，胜率几乎是百分之七十，而且还有机会成斗帝！”
　　“传我命令，古族精英尽皆赶往迦南学院。”古元一咬牙道，“还有，派人去请妖帝，将这封信交给他，再派一人去请天府联盟的萧炎！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

进入异火广场
　　??
　　中州势力无数，有一域一殿一塔两宗三谷四阁，其中一域便是鼎鼎有名的妖域。
　　妖域之名斗气大陆人尽皆知，就算有人不知道自己姓什么都不会不知道妖域是什么，原因很简单，因为妖域有斗气大陆唯一的斗帝，南宫墨！
　　此刻超级势力妖域却陷入了匆忙，无数信封送到妖域。
　　妖域总部妖灵阁
　　“老赵，快快快，把那些信件拆了，看看是什么？什么，又有势力来请阁主出手？哎，都说阁主不在了，请什么请。”萧老整个人都忙的团团转，在大殿内指挥每一个人，好不容易闲下来，拿出手上的三封信，这三封信分别来自古族与魂族以及天府联盟，将三封信都拆开看了看，苦笑道，“又是请妖帝去迦南学院的，都说阁主不在了，今天到底怎么回事，各个中州势力都疯了似得，想要请妖帝去迦南学院，迦南学院到底发生了什么事？”
　　萧老冷静下来，仔细一想便知道可能迦南学院发生了什么重要的事情，不得不请阁主出手。
　　“副阁主，这是少阁主的信。”一名斗宗迅速走到萧老面前，将信递给萧老道，“少阁主严明要副阁主亲自开启。”
　　“嗯？李剑，那小子该不会也要请阁主出手吧？”萧老诧异一番，拆开信封，看了看，眼神布满凝重，“什么未出世的斗帝要毁灭斗气大陆，请阁主出手？未出世的斗帝在哪里？我怎么不知道？这条消息是真的还是假的？”
　　“副阁主，我也不知道，但是中州上都在传这条消息，估计十有八九是真的。”斗宗道，“副阁主，还有一条消息，魂殿疯狂派出所有人，公然捕捉周边帝国的灵魂。”
　　“魂殿？捕捉灵魂？”萧老微微一楞，旋即冷冷一笑，“魂殿这是要趁乱崛起？呵呵，可惜他想多了，迦南学院不管是真的是假都需要官管，如今阁主不在，只能先派妖域弟子去了，若是这条消息是真的，那阁主相必早就接到消息赶往了。”
　　面前斗宗一脸敬服，不愧是副阁主，冷静下来居然能分析那么多。
　　“小王，你持我手书，到天妖凰族以及九幽地冥蟒族，请他们族长亲自到迦南学院那边去，那边估计会有大事情发生。”萧老双眼微眯道，“另外再派一部分妖域弟子，以及九幽地冥蟒族人和天妖凰族人去制衡一下魂殿，等迦南学院那边的事情解决，再来和魂殿慢慢玩。”
　　那名叫“小王”的斗宗应了一声，带着萧老的手书，迅速离开。
　　“所有人，停下手上工作！”在匆忙中的众长老听到萧老大喝，纷纷停下手上动作，不明所以看着萧老，萧老怒声喝道，“所有斗宗境界以上者，都随我去迦南学院！”
　　那些斗宗、斗尊都不明白萧老想要干嘛，但是面对萧老的威望，他们只能选择听从。
　　“副阁主，难道不用派人留守妖域吗？”有一名资质较老的长老问道。
　　“不必留守，不会有人攻打妖域的。”萧老淡淡道，“因为整个中州恐怕此刻都陷入了恐慌，根本可能来攻打妖域，你们尽管放心，快点准备好随我去迦南学院便行了。”
　　“是！”
　　……
　　远在陀舍古帝洞府的南宫墨可不知道因为自己不小心泄露的一丝气息导致整个斗气大陆都震动了起来。
　　进入陀舍洞府后，南宫墨一直提着十二分精神，一双紫色瞳孔微微闪烁。
　　“陀舍洞府还真是够大的，用神识居然还探不到最远处。”南宫墨一边走一边暗道，“陀舍古帝能开辟这么大一片空间，想来生前不弱，绝对是斗帝中佼佼者，本体不愧为所有异火融合的帝炎。”
　　“妖帝大人。”南宫墨微微一楞，转身看向叫自己的烛坤，烛坤道，“妖帝大人，不知道您来古帝洞府干嘛，若是取东西的话，我倒是知道一些关于古帝洞府的事情。”
　　“呵呵，本帝会不知道？”南宫墨眉头一挑，冷笑道，“不就是有一些异火和帝品雏丹，还有一点帝气本源灵气罢了。”
　　见南宫墨轻轻松松说出这些东西，烛坤浑身一震，没想到名斗帝居然连这个都知道，心中那一点怀疑也瞬间消散。
　　“嗯？”走着走着，都不知道走了多久，南宫墨的神识忽然探到一间带着强大气息的石殿，微微笑道，“终于找到了。”
　　脚步轻轻一点，空间撕裂，身影瞬间消失。
　　“怎么……可能，陀舍古帝的空间内，就连我全力爆发下想要撕裂一点点空间都不可能，妖帝居然如此轻松就撕裂了空间！”烛坤这么多年来被困在空间便是因为他根本无法撕裂陀舍洞府的空间离开，如今看到南宫墨这么轻松就撕裂空间，怎么可能不震惊，回过神来，南宫墨已经消失不见，急忙大喊，“妖帝大人，等等我！”
　　全力爆发斗气，向前方掠去。
　　南宫墨却是瞬间便来到了石殿面前，古老的石殿释放着一股古老的洪荒气息，在这股气息下，不管是斗圣还是一些普通斗帝估计都要跪下，连南宫墨都是稍微退后了一步。
　　“陀舍古帝，看来我还是小看你了，即使死了这么多年，但是残余的气息都这么强大。”南宫墨淡淡道，“不过，我的种种的经历，可不是陀舍古帝这种屈居于一个小位面能比的！”
　　话落，一股强大的意志从南宫墨身上弥漫出来，这股强大意志将石殿上附带的气息稳稳压住。
　　南宫墨面色不变，走入石殿，石殿的后方，是一根根耸立天地的古老石柱，离他最近的一根石柱上面燃烧着一团奇特的深黄色火焰。
　　“异火榜二十三，玄黄炎！”南宫墨眼神闪过了然，又看了看靠前一点的柱子，那根柱子升腾着一种赤红火焰，淡淡道，“看来这里应该就是异火广场了，可惜这里的异火只有表面，真正的力量都消散了，倒是可惜了。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

帝品雏丹
　　??“异火榜二十三，玄黄炎！”南宫墨眼神闪过了然，又看了看靠前一点的柱子，那根柱子升腾着一种赤红火焰，淡淡道，“看来这里应该就是异火广场了，这里的异火只有表面，真正的力量都消散了，倒是可惜了。”
　　南宫墨看都不看异火一眼，径直向前面走去，一路过去，异火榜从二十三到第四的异火都有，但是前三的净莲妖火以及虚无吞炎和帝炎的石柱都是空的。
　　目光望向异火广场的尽头，无数雾气将尽头包裹，使人看不清，南宫墨淡淡一笑，紫色双瞳Ｓ出两道炙热紫光，弥漫的雾气瞬间散开。
　　雾气散去，只见尽头一座高近万丈的石像耸立着，石像变上百道团漂浮着，随着南宫墨的目光看向石像一股至强的气势铺天盖地压向南宫墨，在这股至强气势面前，南宫墨周身石板皆化作齑粉，根本不堪一击。
　　“陀舍古帝留的后手还真是多啊，先是古门，现在连石像上都留下了力量。”南宫墨嗤笑道，“可惜在我面前没用！”
　　单脚向后轻轻一剁，劲风四起，将空间吹的扭曲。
　　“小子，你，很不错。”
　　而就在南宫墨刚想释放气势反压回去，一道淡淡的苍老传入他耳中。
　　对于这突如其来的苍老声音，南宫墨没有任何惊讶，反而嘴角微微上扬。
　　紫色双瞳向石像肩膀处看去，石像肩膀上一名苍老身影负手而立，俯视着他，那眼神似乎在看一只蝼蚁一般。
　　“陀舍古帝？哈哈哈，你还真当你是陀舍古帝？不得不说，你浑身那股至强气势，配合你的面容，加上这里是陀舍Ｄ府，真的很*真。”南宫墨哈哈大笑，但是笑声却充满了嘲讽，笑声渐渐减小，目光一转，冰冷看着苍老身影道，“，我说的对不对！”
　　“怎么可能，你怎么可能知道我！”苍老身影，或者说是脸庞冰冷盯着南宫墨道，“你是谁，为什么会知道我！”
　　“我是谁你没必要知道，现在给你两个选择，一，臣服我，随我走，二，我把你就地炼化。”南宫墨淡淡道，“我的耐心并不是无限的，所以你快点选择。”
　　“将我炼化，你的口气未必也太大了吧。”听到南宫墨的话，一副不屑的样子道，“你真当你是斗帝强者？想要炼化我，我看你还是考虑自己能不能离开再说吧。”
　　它待在陀舍古帝身边也有一段时间了，怎么可能不知道，如今帝气本源消散，斗气大陆再无斗帝，别说炼化，就是想要击败它，那也需要数十名九星斗圣才有可能。
　　“既然如此，那只能动手了。”
　　话音一落，身影随之一动，瞳孔一缩，不知道什么时候，它面前一道人影出现，一拳撕裂空间向它轰来。
　　又是一惊，怎么可能，这是……斗帝的力量！
　　一拳正中，整个身体如同断线的风筝，倒飞出去，重重砸入地面，一股余波将四面八方的地板都震碎。
　　“你别给我装死，我自己下了多少分力气我自己清楚。”南宫墨凌空而立，双手环胸，淡淡看着地面。
　　“咳咳咳，你到底是谁，居然能晋升斗帝！”废墟坍塌，的身影再次出现，只不过现在的它胸口凹陷了一块。
　　“我？我乃是妖尊。”南宫墨目露惊奇看着，此刻凹陷的胸口在渐渐恢复，笑道，“不愧是，这恢复力，只要不被打回原型，恐怕你几乎是不死之身吧。”
　　“妖尊？”无视南宫墨的话，开始回忆起来，但是想来想去，上古时期都没有这一位斗帝，质疑道，“你是新晋升的斗帝！”
　　“不错，我就是新晋升的斗帝。”南宫墨绕有兴趣道，“怎么，现在有没有兴趣臣服我？还是你想要被打回原型？”
　　“不可能，这天地间的帝气本源早已经没有了，你怎么可能还能晋升斗帝！”面色惨白，不敢相信道，“陀舍古帝不可能骗我，这方天地不可能再有斗帝，除非……你不是这方天地的人！”
　　“呵呵，陀舍古帝？果然不简单呢。”南宫墨心里暗自惊讶，没想到陀舍古帝居然知道斗破苍穹之外还有世界，云淡风轻道，“既然你知道，那我不再多说，跟我走，还是死，选一个吧。”
　　脸色一下就不好看了，暗自道，“看来这家伙是其他世界来的人，到底该不该臣服，不臣服就是死，要是臣服，也免不了被炼化！”
　　“你放心吧，即使你臣服，我也不会炼化你。”似乎看出的心思，南宫墨淡淡一笑，“你也不必担心我是否说谎，我可以用心魔誓，绝对不会对你不利，行了吧。”
　　“我选择臣服。”毫不犹豫道，既然不用被炼化，那臣服一名来自异天地的强者也是一个不错的选择。
　　“好，我相信你不会后悔的。”南宫墨一拍掌，略微喜道，“，既然你臣服了我，那我也不能天天叫你，从今天起，你便随我姓吧，嗯……你便姓南宫，名丹灵，南宫丹灵，倒也适合你。”
　　“谢……斗帝赐名。”南宫丹灵结结巴巴道，它不知道南宫墨叫什么，也不知道该如果称呼南宫墨，只能叫他斗帝了。
　　“称呼我为尊上即可。”南宫墨目光一转，望向身后。
　　“尊上，需不需要我出手？”南宫丹灵冰冷盯着石殿门口。
　　“不需要，这个家伙是跟我进来的。”南宫墨摇头轻笑道，他都以为烛坤离开了，没想到烛坤还跟了进来。
　　“不，尊上，除了石殿门口那边，陀舍Ｄ府之外还有一群人。”南宫丹灵皱眉道，“陀舍Ｄ府似乎被召唤出来了。”
　　“陀舍Ｄ府被召唤出来了？”南宫墨心里稍微诧异暗自道，“难道是因为我的缘故，导致剧情加快了？”

陀舍古帝
　　??“陀舍Ｄ府被召唤出来了？”南宫墨心里稍微诧异暗自道，“难道是因为我的缘故，导致剧情加快了？”
　　就在他楞神的时候，烛坤已经走来，看到南宫墨急忙道，“参加妖帝。”
　　“嗯？嗯。”南宫墨随手一挥，示意烛坤免礼，目光看着万丈石像，暗道，“石像里面有古帝传承，相必还有一丝残魂存在，到不妨进去见见，可是萧炎那群人到了，派南宫丹灵一个人的话恐怕挡不住所有人。”
　　“妖帝这位是？”烛坤疑惑看着南宫丹灵，这人身上流露出的气息让他感到心悸，暗自惊道，“这人到底是谁，仅仅流露出气息便让我感到心悸，实际战力恐怕也不低，妖帝明明是一个人来的，这个人是怎么来的？”
　　“它？它就是陀舍Ｄ府内的帝品雏丹，不过现在已经是我的手下。”南宫墨心中猛然一动，不管烛坤又火热有忌惮的眼神，笑道，“烛坤，请你帮个忙如何？”
　　“妖帝大人有什么吩咐尽管说，能帮到妖帝大人是我的荣耀。”烛坤略微有些欣喜，他早就想要卖个人情给南宫墨了，只是一直以来都没有机会，如今有机会了，当然要牢牢把握了。
　　“陀舍Ｄ府被一群人召唤了出来，我有事不能应付，所以想让你和丹灵一起出去应付那些人。”南宫墨直接说出了目的。
　　“不就这件小事吗，烛坤一定会把他们都留在陀舍Ｄ府的。”烛坤道。
　　“呵呵，你可别小看他们了，那群人里有三位斗圣九星后期，都是战力不凡的斗圣，其中一位还是异火榜第三虚无吞炎所化。”南宫墨微微笑道，“况且，我并不想你们把他们杀了，注意不要杀妖域之人，其他人你们随意。”
　　“虚无吞炎！”听到这个名字，南宫丹灵脸庞冰冷至极，见南宫墨目光投来，抱拳道，“尊上有所不知，昔日死前将二十二种异火皆封印在广场石柱之中，那净莲妖火和虚无吞炎不知道因为什么原因，有了灵智，骗我替他们打开封印，然后再带我出去，可是我帮他们破开封印后他们就跑了，到现在几百年了！”
　　南宫墨倒是一点也不好奇，倒是烛坤，惊讶道，“没想到丹灵兄和这两大异火之间还有这种关系。”
　　“好了，到时候你们有恩报恩，有仇报仇，都去吧。”南宫墨淡淡道，“丹灵，净莲妖火也来，不过他选择了一名人类为主人，这人与我有些渊源，你放他一马。”
　　“是。”南宫丹灵迷糊着点头道。
　　“嗯，都去吧。”南宫墨一摆手道，“能不杀戮就尽量不要杀戮，我会尽快赶到的。”
　　说完，慢慢走向万丈石像。
　　南宫丹灵和烛坤对视一眼，齐齐一动飞向Ｄ府大门。
　　南宫墨独自一人走到石像面前，紫色双瞳冰冷看着石像，脚尖轻轻一点，整个身体腾空而起，飞到半空，望着石像胸膛处的石Ｄ，淡淡一笑。
　　头也不回冲入石Ｄ内，刚刚进入石Ｄ，一种探测的力量扫向他。
　　“嗯？呵呵，滚！”南宫墨冷冷一笑，大喝一声，浩瀚威势随着一个“滚”字将这股力量轻易崩碎，“就凭这股力量也想要探测本尊？想太多了吧。”
　　力量崩碎，石像似乎察觉到了什么，光芒大赦，一股排斥力量冒出，想要将南宫墨弹出去。
　　可惜，“请鬼容易，送鬼难”
　　南宫墨却是丝毫不为这股力量所撼动一分，妖海那磅礴的妖力汇聚脚掌，猛地一剁，迅速冲入里面。
　　忽然眼前景象一变，南宫墨身处一片火海，炙热的高温燃烧着空间，火焰呈现各种各样的颜色，五彩缤纷。
　　“异火凝聚的火海。”南宫墨在这炙热的高温下都不禁流下汗水，有些诧异道，“没想到异火组成的火海如此强大，南明离火！”
　　紫焰升腾而起，护在南宫墨周身，瞬间他便万火不侵，任由火海滔天威势，可却碰不到他一丝一毫。
　　“小友的紫焰威力好生强大，连异火都不能近其身，比之帝炎都不成多让，而且这种火焰还不是异火榜内的，好生奇怪。”
　　带着一丝惊讶的苍老声音在火海响起。
　　“嗯？？”南宫墨目光一转，凝固在火海之上的一朵火红花苞上。
　　花苞徐徐绽放，一名身穿深色衣袍的苍老身影端坐在花苞中心。
　　“。”南宫墨淡淡开口，语气平淡至极，丝毫没有晚辈见到前辈的模样。
　　“呵呵。”没有在意，笑了笑，随手一挥，一朵同样的花苞在火海上升起道，“小友请坐。”
　　南宫墨眼睛微眯，坐了下来，盯着，发现还真是好认啊，相貌虽然一般般，但那一头五彩缤纷的头发却惹眼。
　　“小友，不知道斗气大陆上可有新的斗帝诞生？”微笑道。
　　“有，我不就是了吗？”南宫墨笑呵呵道，“我便是斗帝，人称妖帝，斗气大陆第一人。”
　　“小友不要开玩笑，小友可不是这方世界的人。”南宫墨眯了眯眼，注意到他这个动作，摇头轻笑道，“自我突破斗帝后我便知道，除了这方天地外，还有其他天地，所以想要看出小友的来历太简单，光是小友身上那与众不同的能量体便能看出。”
　　“那我倒是好奇，你既然知道还有别的天地，那为何不闯出去看看呢。”南宫墨哈哈一笑，等同于默认了所说的话。
　　“不，不，不，我虽然能离开这方世界，但是这方世界将再无一丝生机可存。”摇头道，“这个世界源气衰竭，我算出未来将会有改变，但是决定权在我手上，所以我不得已只能如此，等待有缘人，借助陀舍Ｄ府的机缘成斗帝，届时，那人可破开源气通道，斗气大陆便可以再次出现斗帝！”
　　“有缘人！”南宫墨紫色双瞳一缩，暗道，“看来萧炎就是他所说的有缘人，该不会连萧炎的穿越都是他搞得事情吧？”

其他天地
　　??“有缘人！”南宫墨紫色双瞳一缩，暗道，“看来萧炎就是他所说的有缘人，该不会连萧炎的穿越都是他搞得事情吧？”
　　“小友可否告知，是如何的？里面的斗帝又有多少个？斗帝之上有是否有境界？”陀舍古帝忽然问道，苍老的脸庞略带一份渴望。
　　“外面的天地有很多，三千大世界，无奇不有，每个世界都不同，对于三千大世界来说，斗帝等同于人仙，人仙之后乃是真仙，真仙之后是地仙，地仙之后为天仙，还有等等境界。”陀舍古帝明明可以什么也不管的，但偏偏仁慈，舍己为人，这份精神他承认自己是没有的，见陀舍古帝一脸迷茫，南宫墨轻叹一声道，“说着你也听不懂，你还是亲自看看吧。”
　　伸手一挥，一道流光遁入陀舍古帝眉心。
　　一段段记忆浮现，先是武侠位面，在神雕侠侣拜入古墓派，笑傲江湖创立伐天阁，又有在轩辕剑位面助陈靖仇灭魔君等等，该删掉的已经删掉，不该删掉的便给陀舍古帝看。
　　“哎。”
　　良久，陀舍古帝发出一声长长的叹息声道，“没想到这方天地之外还有如此多的天地，各种各样，无奇不有，更有妖尊你这样能穿梭各个天地之间的奇人异士，还有那连通万界的学院，亏我帝炎觉得自己前无古人后无来者，没想到却是井底之蛙，可笑，可笑！”
　　南宫墨没有说话，静静坐着。
　　“我今生却是没有机会去探寻那无尽天地了，不过我倒是希望斗气大陆的后辈能代替我去探寻万界，不知妖尊意下如何？”陀舍古帝道，“而且那有缘人萧炎，恐怕妖尊要带走吧，萧炎有亲人好友，妖尊若要全部带走难免吃力，我这里倒是有个方法，能让妖尊既轻松带走这些人，又能使斗气大陆的后辈获得探寻万界的机会。”
　　“让斗气大陆的人去万界？”南宫墨楞了楞，这个想法他从来没有过，刚刚听到不由楞神，问道，“不知是何办法，古帝不妨说说，若是可行那我自然会帮忙。”
　　陀舍古帝微微一笑，将自己的办法缓缓说出……
　　……
　　古帝Ｄ府外
　　中州各大势力的人几乎到齐，在场之人全都是中州有头有脸的人物，境界最低的都是斗宗，若是这些人全都消失，恐怕斗气大陆都会元气大伤。
　　“妖域阵营内怎么不见南宫兄？”天府联盟派来的人当中，萧炎目光盯着妖域来人那边，喃喃道，“难道南宫兄还没来？”
　　“萧炎哥哥，你在看什么呢？”一道倩影走来，扑面而来的幽香让萧炎一阵楞神。
　　“没什么，看看而已。”萧炎抱住熏儿笑道。
　　熏儿脸色一红，显然对于萧炎大庭广众下抱住有些害羞。
　　其实不止萧炎一人注意着妖域那边，全场的目光大部分都是放在妖域那边。
　　见妖域阵营内没有南宫墨，都是有些疑问，可摄于妖域强大，一般的势力都不敢问。
　　但还是有几个顶尖势力敢问的。
　　“妖灵阁副阁主。”古元走到萧老面前，神情肃然道，“不知道妖帝在哪里，这次我们来对付的极有可能是一名斗帝，若没有妖帝在，我们纯粹是送死而已。”
　　“呵呵，阁主大人该出现时自然会出现，无需多言。”萧老呵呵一笑道，“Ｄ府已开，你们是进还是不进？”
　　“进。”古元微眯眼睛，看了萧老许久才道。
　　“魂天帝，不知道你族魂灭生在何处？”就在众人都要进入Ｄ府的时候，天府联盟阵营内李剑走出，目光凌厉望着魂天帝道，“魂灭生一向和我妖域有恩怨，还请魂天帝把他交出来！”
　　此话一出，各大势力都是一楞，他们当然知道妖域与魂殿有恩怨，只不过没有想到竟然会在这么一个时候说出，更没有想到会由一名斗宗说出。
　　“小子，你说什么？”魂天帝淡淡转身道，“你还是第一个敢这么和我说话的斗宗。”
　　“魂天帝，你一个斗圣九星的人也敢和我们少阁主这么说话，未免太放肆了吧！”萧老沉声道，“虽然阁主不在，但魂天帝你可以试试我妖域没有阁主，是否也是好惹的！”
　　凰天和妖暝走出，一身斗圣气势外放，冷眼看着魂天帝，即使他们境界稍微弱于魂天帝，但却丝毫不惧于他。
　　现在没有任何一个人注意到凰天和妖暝，他们所有人都是懵*了，心中都浮现一个念头，“这个青年是妖帝之徒？不是说妖帝之徒才斗皇境界吗？怎么忽然变成斗宗了？”
　　看向李剑眼神都是一变，变得又敬又畏，这可是妖帝之徒，要是惹了他，妖帝说不定给自己的势力来一巴掌，到时谁扛得住？斗帝之力，估计一巴掌就能把自己势力拍成渣吧。
　　“妖帝的徒弟！如今我并不是妖帝的对手，还是不要和妖帝对上的好。”魂天帝心中暗自想，眼神也是微微一变，语气放松了许多道，“魂灭生不在这里。”
　　“那魂天帝你对魂灭生进攻我们妖域的事情有什么解释吗？”李剑却丝毫不想就此放过魂天帝，冷冷道，“我记得我师尊说过，魂殿，乃是魂族的附属势力，相必魂殿进攻妖域这件事情，魂天帝您是知道的吧。”
　　语气之中充满浓浓的嘲讽。
　　场内又是一炸，魂殿居然是魂族的附属势力！
　　“这件事情我并不知道。”魂天帝一口否认，眼神冷意一闪而逝，没想到妖帝连这都知道。
　　“你们这群人吵吵嚷嚷的，扰乱这片空间的清静，还不给我滚！”
　　就在李剑还想说话时，一道浑厚而苍老的声音响起，众人都是一惊，特别是虚无吞炎，古元、魂天帝这等斗圣强者，因为他们这话里感受到了一股令他们心悸的力量。
　　目光纷纷一转，望向那破碎的古帝Ｄ府石门，一个念头涌现，“该不会那个未出世的斗帝出来了吧！”
　　一道苍老身影出现在门前，淡淡望着他们，眼神如同在俯视楼梯。
　　感谢书友仙神落凡尘打赏200书币

府外大战
　　??Ｄ府石门，一个念头涌现，“该不会那个未出世的斗帝出来了吧！”
　　一道苍老身影出现在门前，淡淡望着他们，眼神如同在俯视楼梯。
　　“陀舍古帝！”萧炎呼吸一窒，凝重看着苍老身影，那独特的的绚丽长发，便可以证明这人是传说中的陀舍古帝！
　　不光是萧炎，其他人心中都浮现一个念头，“陀舍古帝还没有死！”
　　“虚无吞炎。”魂天帝身体一震，脸色难看望向旁边的虚无吞炎。
　　虚无吞炎没有说话，目光紧紧盯着陀舍古帝，许久开口道，“他不是陀舍古帝，它就是那帝品雏丹。”
　　这话一出，所有人都是眼神火热看着南宫丹灵，就连萧炎也免不了。
　　“虚无吞炎！”南宫丹灵冷冷一笑道，“背信弃义的家伙。”
　　“什么我背信弃义，难道你认识我？”虚无吞炎皱眉不解，脸上充满迷茫。
　　“哼。”南宫丹灵冷哼一声，没有再说话。
　　“既然你认识我，那不妨和我走如何？”虚无吞炎突然说道。
　　“呵呵，想要炼化我就直说。”南宫丹灵脸庞冰冷道，“想要动手的尽管站出来！”
　　浩瀚气势自身上爆发而出，众人都感觉胸口被一块巨石压着，好几个实力不济的人更是直接跪地。
　　魂天帝和虚无吞炎对视一眼，齐齐出手，斗圣威势散发开来，用出各种手段，南宫丹灵丝毫不惧，磅礴斗气运转，和两人缠斗。
　　古元冷哼一声，同样迎上去，帝品雏丹可不能被魂天帝和虚无吞炎夺了，要不然他们就危险了，如今也只能先击败帝品雏丹，再抢夺。
　　南宫丹灵见古元也来，只能怒哼一声，上前和他们缠斗。
　　天空之中，四道至强身影不断对碰，每一击都带着毁天灭地的威势，让空间崩溃，萧炎等人却只能干看着，无法帮忙。
　　这种级别的战斗已经不是他们能掺和的了，要是贸然上去，恐怕只能被战斗的余波打成重伤。
　　“萧老，师尊呢。”李剑呆在妖域这边，对萧老问道，“该不会师尊躲在某个角落吧？”
　　“你想多了，阁主真没来，我也不知道阁主到底去哪了。”萧老苦笑道。
　　“啊！那你刚才又说……”李剑想到了什么，摇了摇头，他大概知道了，因为是师尊又不知道去哪里了，所以萧老才会说那些人，靠着师尊之名震慑众人。
　　“萧老，如今该怎么办。”李剑望天空的战斗暗自着急，没有师尊在，要是古元三人不是南宫丹灵的对手，他们就完了。
　　“不要着急，那帝品雏丹虽然强大，甚至超越了斗圣，达到半帝，可是古元和魂天帝、虚无吞炎又有哪一个是善辈呢。”萧老一点儿也不着急，淡淡一笑，“这场战斗，再不济也会是两败俱伤，到时候，我妖域一方即使阁主不在，那也无惧任何势力。”
　　李剑眼神一亮，看向天空。
　　……
　　天空的战斗十分混乱，狂暴的余波不断撕裂空间，Ｄ府外的迦南学院都被这股力量夷为平地，甚至连黑角域都受到了波及。
　　南宫丹灵脸庞越发冰冷，它打不过南宫墨是因为南宫墨是斗帝，但对这些斗圣，对它来说根本没有问题被拖了这么久简直是奇耻大辱。
　　“帝丹掌！”
　　南宫丹灵手中翻滚，身影凌空而起，对着下方三人轻轻一按，一道绚丽光团向下面砸去。
　　光团离开手，迅速化作一大片火焰，火焰布满整个天地，似乎整个天地都被燃烧了。
　　这还没完，只见南宫丹灵另一只手同样按下，无尽的火焰迅速汇聚成一道带着毁灭气息的光团。
　　光团砸下，古元、魂天帝、虚无吞炎皆是脸色大变，疯狂运转斗气护住己身。
　　嘭嘭嘭
　　一道毁天灭地的波动扩散开来，整个天空的空间都破碎，呈现一片虚无，整个大地布满一条条深渊裂缝，可见者一击威力之大。
　　……
　　“好……强。”李剑目瞪口呆道，第一次看到这种等级的战斗，也是第一次明白了这种级别的战斗到底有多可怕。
　　“呵呵，这算强吗？”萧老不屑冷笑道，“阁主的实力强过他们太多，恐怕解决这种战斗，阁主只需要轻轻拍出一巴掌便能解决。”
　　“拍出一巴掌就能解决？”李剑又是一惊，他虽知道南宫墨强大无比，但对于南宫墨实力的定位还是没有这么高，现在看到这种级别的战斗，一下子就明白了，南宫墨曾经说的“斗帝之力”是什么了。
　　浓重的烟雾渐渐散去，古元三人狼狈的身影露出来。
　　“想要炼化我？你们还不行。”南宫丹灵冷笑道，“哼，一个背信弃义的，两个不顺眼的，杀了就行！”
　　“哼，真以为你赢了吗？”虚无吞炎目光看向旁边的魂天帝道，“把陀舍古玉给我一下。”
　　魂天帝毫不犹豫拿出陀舍古玉交给虚无吞炎。
　　虚无吞炎接过陀舍古玉，对南宫丹灵Ｙ冷一笑，一口血喷在古玉上，双手掐动起法印，法印玄妙无比，不一会儿，一道绚丽的阵印显现。
　　“怎么可能，这是陀舍古帝的化丹神诀，你怎么可能会！”南宫丹灵瞳孔一缩，大惊失色，虚无吞炎却是丝毫不管他，继续掐动手诀，他急忙大喊，“烛坤你再不现身，我就要被炼化了！”
　　“哈哈哈，丹灵，原来你也是有弱点的。”一道身影闪现，烛坤笑道，“丹灵，你还是看我的吧。”
　　烛坤说着，斗气运转，一掌盖向虚无吞炎。
　　在掐动手诀的虚无吞炎根本无法抽空抵御，直接被击中，身体重重砸入破碎的地面。
　　“你又是何人。”魂天帝Ｙ冷的眼神紧盯着烛坤，如今虚无吞炎被打成重伤，他一点优势也占不到了，要不是从烛坤身上感觉到一阵强大气息，他恨不得拍死烛坤。
　　“我？本皇是谁需要告诉你吗？本皇现在没空理你，滚。”烛坤面容突然狰狞起来，凶戾的眼神锁定下面一道身影，怒声道，“小子，给本皇滚来！”

开辟新通道？
　　“我？本皇是谁需要告诉你吗？本皇现在没空理你，滚。”烛坤面容突然狰狞起来，凶戾的眼神锁定下面一道身影，怒声道，“小子，给本皇滚来！”
　　萧炎脸色异常难看，怎么忽然之间扯到自己身上来了，看向烛坤，发现他满眼的杀气，明显是想要杀自己！
　　脚尖一点，身影极速暴退。
　　“本皇让你滚过来，你没听见吗！”烛坤怒哼一声，一掌伸出，龙吟之声响彻整个天地，一道紫金色巨爪在天空浮现，直追萧炎。
　　古元一急，想要出手救下萧炎，但魂天帝却毫不留情将他挡住。
　　“该死！”萧炎一边退后一边用出各种斗技，可依旧无法撼动巨爪一丝一毫。
　　一道九彩光泽迅速飞来，将萧炎缠住，又想要离开。
　　“九彩吞天蟒？没想到世间还有吞天蟒的存在，不过还是不能阻挡本皇！”烛坤满脸凶戾道。
　　“金帝焚天斩！”
　　金色的火焰弥漫天空，炙热的高温更是将空间变得扭曲，在一声娇喝声下，火焰凝聚成一道光束，向着烛坤Ｓ去。
　　烛坤微微一楞，不屑道，“雕虫小技。”随手一拳将光束轰碎。
　　“烛坤，对这个斗圣你至于这么认真吗？”旁边的南宫丹灵忍不住咂了咂嘴说道，“你这几乎是出了全力了吧，难道这个后辈斗圣有什么地方得罪了你？”
　　“他杀了我……女儿。”烛坤声音颤抖着道，他这刚才见到萧炎的一瞬间就感觉到萧炎体内有一股熟悉感，这是太古虚龙独有的感应，萧炎明明是人类，不可能有太古虚龙的血脉，唯一的可能就是他杀过太古虚龙，并炼化血脉。
　　但是萧炎体内的血脉除了一个熟悉感之外，还有一股亲情，这明显是他的子嗣才会有，他一生只有一个女儿，那么证明萧炎击杀了他女儿，并炼化了他女儿的血脉。
　　“我靠，这小子胆子可够大的……不对！”南宫丹灵一脸凝重暗道，“为什么我感觉萧炎体内也有一阵熟悉？而且从萧炎施展的斗气也有点熟悉，这是……异火斗气，并且这个萧炎拥有净莲妖火？我靠，事情大跳了，尊上千叮万嘱不能击杀净莲妖火的拥有者，现在烛坤动了他，要是被尊上知道了，还不得一巴掌怕死烛坤！”
　　想到这里，南宫丹灵看到烛坤又一次发动了攻击，再也忍不住了，斗气运转，将烛坤的攻击破掉。
　　“帝品雏丹，你什么意思！”烛坤狰狞怒道。
　　“烛坤，你冷静一点，这人是净莲妖火的拥有者。”烛坤一楞，旋即想起尊上的交代，浑身一震，见他模样，南宫丹灵道，“你应该知道尊上的话，难道你还敢违背尊上的命令不成！”
　　原本都准备自爆Ｒ身的萧炎也是停下动作，一脸迷糊暗道，“我什么时候认识那什么尊上？那个什么尊上似乎在庇护我？”
　　“呼，萧炎哥哥，你认识那尊上？”见烛坤动作一停，古熏儿也是大松口气，疑惑道。
　　“不认识。”萧炎思来想去，还是没有见过自称尊上的人，摇头道。
　　“不行，这小子杀了我女儿，我必须杀了他，纵然被尊上斩杀，我也无怨无悔！”烛坤半刻后，杀气没有散去，反而增加，怒吼道，“丹灵，你不要阻我！”
　　“你……”南宫丹灵一时间无语，没想到这家伙这么执着，即使要被斩杀也要报仇，叹息一声道，“请原谅我不能让开，我受命于尊上，若我不知道也就罢了，现在知道了，我就更不能让开。”
　　“既然如此，那我们也无话可说，动手吧。”烛坤没有说什么，语气恢复平淡道，“这一战，不管我是输是赢，我都必死，我也不想违背尊上的命令，所以我希望你能支撑到尊上赶到。”
　　“哎。”南宫丹灵长长一叹，即使相处了极短的时间，可是他已经认可了烛坤，现在要和他打，还真是有些下不去手，督了一眼身后的萧炎道，“小子，躲好，不要被波及到，要不然我可不能和尊上交代。”
　　说完，身影一动，向烛坤冲去。
　　烛坤咆哮一声，一道无形音波四面八方将南宫丹灵围住。
　　南宫丹灵反手一掌将音波尽数破掉。
　　天空两道身影不断交错，惊天的波动撕裂着空间。
　　“萧炎哥哥，这个尊上到底是谁，为什么会庇护你？”古熏儿小脸充满不解道。
　　“我也不知道。”萧炎心中浮现一道白衣身影，但是不敢确定，只能摇了摇头道，“我也不知道。”
　　烛坤和南宫丹灵在战斗，古元和魂天帝同样在战斗，战圈一下子就乱了起来，不过可没人敢Ｃ手，毕竟九星斗圣的战斗不是他们能Ｃ手的。
　　……
　　火海之内
　　“什么！”南宫墨惊疑道，“你要我斩掉原本的通道，再另开一条通往万界学院的通道？”
　　“不错，小友，这个方法是最好的了，斗气大陆的人只要晋升斗帝便能前往万界学院，走向万界，这样万界学院也会增加很多强者，何乐而不为？”陀舍古帝盘坐在花苞上淡淡道，“就是不知道小友肯不肯出这个力。”
　　“我当然愿意，可是光凭我一个，斩掉通往上界通道是可以，但是要另开一条通往万界学院的通道，这恐怕我无能为力。”他若用出全力的话斩掉通往的位面是可以的，但是斩掉后他就必须趁着位面薄弱时开辟通道，全力斩掉通道的他还会剩下多少成力量？根本不足以开辟新通道，除非用寒天的力量，可寒天的力量他是不能随便用的，每用一次都对身体有伤害。
　　“我当然知道小友一个人难以支撑，若我能寻到一名足以和小友匹敌的斗帝帮助小友呢？”陀舍古帝淡笑道，“两名强大斗帝，相信足以完成这件事情了吧。”
　　“你能寻到和我匹敌的斗帝？”南宫墨皱眉道，“斗气大陆已经没有斗帝了吧？”
　　感谢自然道人投的月票

成真仙
　　??
　　“我当然知道小友一个人难以支撑，若我能寻到一名足以和小友匹敌的斗帝帮助小友呢？”陀舍古帝淡笑道，“两名强大斗帝，相信足以完成这件事情了吧。”
　　“你能寻到和我匹敌的斗帝？”南宫墨皱眉道，“斗气大陆已经没有斗帝了吧？”
　　经过陀舍古帝这么一说，他都要以为斗气大陆有什么隐居的斗帝了。
　　“呵呵，斗气大陆的确已经没有斗帝了。”陀舍古帝眼睛微眯，笑呵呵道，“可我们造一个不就行了，想象妖尊你应该知道谁有这个机缘可以成斗帝。”
　　“嗯？原来如此。”南宫墨眼睛一亮，暗道，“若是让萧炎成斗帝，用天下异火成就炎帝，倒是可以借助异火之力和我匹敌。”
　　“相信妖尊你心中早已经有了人选。”陀舍古帝笑道。
　　“我心中的确有人选，并且那个人只要稍微一提点便能成斗帝。”南宫墨微微笑道，“可是，我有什么好处呢？先帮人成斗帝，又要开辟一条通道，需知开辟通道几乎是要劈开空间时间双法则，这种亏本的买卖我可不干。”
　　“哈哈，妖尊不愧是妖尊。”陀舍古帝没有任何动怒的迹象，反而哈哈大笑，手掌一翻，一道深绿的光团悬浮着，光团之中充满着浓郁的灵气，他笑道，“妖尊，这斗气大陆最后一道源气，如何？”
　　“源气？”南宫墨紫色双瞳闪烁着紫光，看了看陀舍古帝手掌心源气，暗自吃惊道，“这源气，虽然和灵气一样，但是这团源气却是十分精纯，比高级位面的灵气都要精纯不少，若是吸收了，倒是可以提升几分实力。”
　　“好，陀舍古帝，这个忙我帮了，并且我可以在万界学院庇护斗气大陆之人。”南宫墨微微笑道，“不过你这团源气要交给我。”
　　“哈哈哈，妖尊就是爽快，接着。”陀舍古帝没有一丝犹豫，将源气递给南宫墨，哈哈大笑说道，“妖尊你若放心，可在此吸收。”
　　“呵呵。”淡淡一笑，接过源气，南宫墨看也不看陀舍古帝一眼，自顾自吸收起源气。
　　“好胆魄。”陀舍古帝凌厉的双眼闪过赞赏，没想到南宫墨还真敢在这里吸收。
　　如果陀舍古帝知道南宫墨为什么敢在这里吸收的原因，一定会异常尴尬。
　　别看南宫墨在吸收源气，但一旦陀舍古帝有什么动静，他估计直接分神用虚空神诀灭杀陀舍古帝，陀舍古帝现在只是一丝残魂对天根本没有威胁。
　　“嗯？我靠。”南宫墨暗叫一声不好，吸收源气进入妖海，原本平静的妖海忽然掀起一阵阵波浪，原来之前被封印的信仰之力和灵气再也压不住，释放了出来。
　　一时间，南宫墨也被弄了个猝不及防，全身心想要压下那些信仰之力和灵气，可是根本压不住了，眼神闪过疯狂，暗道，“既然压不住，那就彻底释放！”索性不再压制，全力运转九转涅功，汇聚这些信仰之力去突破境界。
　　……
　　妖海内紫色的妖力如大海般辽阔，此刻这些妖力如同受到刺激般，卷起一道道波浪，淡金色的信仰之力和绿色的灵气汇聚在最中心，源源不断被吸入妖海中心一个无底漩涡。
　　随着时间流逝，漩涡之内流出一丝丝紫金色的妖力。
　　这便是仙力，仙人的代表，对一个妖仙来说，每淬炼出一丝仙力，离真仙境界便更进了一步，待妖力全部蜕变为仙力之时，便是成就真仙之刻。
　　南宫墨的蜕变之路无疑是困难重重的，比一般的妖仙晋升真仙困难程度提高了十倍不止。
　　因为他的妖力太磅礴了，想要全部转换为仙力的过程太长久了，若是没有这些信仰之力以及源气、灵气的帮助，他想要晋升真仙还要加十年左右。
　　……
　　坐在火海花苞中的陀舍古帝目瞪口呆看着对面盘坐的南宫墨，结结巴巴道，“这怎么回事，为什么……他的气势在不断攀升，这是要突破斗帝？”
　　“这股气势，早就凌驾于我所认知的斗帝了吧？”陀舍古帝想到南宫墨的身份，又回过神来道，“果然，能穿梭在万界的奇男子又怎么会这么简单，他能庇护斗气大陆之人，这件事倒是一件大好事。”
　　轰
　　一股又一股的气势从南宫墨身上流露而出，紫金色的妖力环绕在他四周，这些妖力不加一丝颜色，全是紫金色。
　　“好可怕的威势。”陀舍古帝目露忌惮，在南宫墨周身的那些妖力中，他感受到浓浓的死亡感觉，似乎下一刻他就会被这些妖力吞噬一般，这种感觉是他从来没有感觉过的。
　　“真仙么？”南宫墨猛然睁开紫瞳，看了看双手，微微一笑，“没想到那股信仰之力直接助我成就真仙，真仙之力，果然强悍，妖仙的时候比起现在，简直是一个天一个地，加上紫炎神凤的血脉，仙力更是比普通真仙强悍。”
　　“真仙？是仙境之后的第二阶段吗？全身的法力转换完全转换为仙力，成就从而实力大增。”陀舍古帝回忆起南宫墨曾经说过的境界，笑道，“妖尊，恐怕以你如今之实力，斩断通道和开辟新通道一人完成也可以吧。”
　　“当然可以，但也要帮助斗气大陆成一名斗帝，否则到了万界，可就是被人欺负了。”南宫墨一下子突破真仙，心情大好，笑吟吟道，“而且我突破真仙，力量大增，对力量掌控还不太熟悉，所以让一名强大斗帝来辅助是最好的了。”
　　“嗯，既然如此，那我也不再多说，成就斗帝，需要源气，不知道妖尊你可有源气？”陀舍古帝问道，斗气大陆最后一道源气已经给了南宫墨，如果南宫墨没有源气，那就不用说什么成斗帝的事了。
　　“源气？灵气么。”南宫墨微微一笑，将体内一丝仙力化为灵气，顿时，一道深绿色的光团浮现，仙力转换的灵气，精纯度比之前那道源气也不成多让。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

灭魂族
　　??
　　“源气？灵气么。”南宫墨微微一笑，将体内一丝仙力化为灵气，顿时，一道深绿色的光团浮现，仙力转换的灵气，精纯度比之前那道源气也不成多让。
　　“既然妖尊有源气，那一切就不必我多说了，我这丝残魂可撑不了多久，斗气大陆日后的安危就拜托你了。”陀舍古帝笑呵呵说道，身体渐渐虚幻起来，显然是残魂快要消逝了。
　　“你便放心吧，我自会护住斗气大陆，并让斗气大陆之人通向万界。”南宫墨点头说道。
　　陀舍古帝笑了笑，身体已经消散。
　　“也该离去了吧，不知道烛坤和丹灵撑住了没有，应该撑得住，毕竟丹灵的实力接近半帝，烛坤又是九星斗圣，还是先去看看吧。”南宫墨淡淡一笑道，身影一动，空间撕裂，迅速形成一道空间通道，时间不过一秒。
　　身影微微一顿，目光转向外面，伸手一挥，二十种异火皆飞入他手上，旋即遁入空间通道，空间通道缓缓缝合。
　　……
　　陀舍洞府外
　　南宫丹灵和烛坤激战，可谁都看得出来，烛坤和南宫丹灵都没有用出真正实力。
　　南宫丹灵当然也察觉出来了，暗自欣喜道，“看来烛坤还是敬畏尊上的，没有用全力，遭了！”
　　就在南宫丹灵一分神的一瞬间，被烛坤抓住机会，至强的力量爆发开来，没有防备的南宫丹灵一下子就被轰开了。
　　烛坤将他轰开后，看也不看他一眼，径直一掌携带斗圣之力袭向萧炎。
　　“他是估计骗我，趁我分神攻击那小子的！”南宫丹灵如何还能不知道烛坤的计谋呢，眼见攻击就要落下，他却已经无力阻止，不由愤怒咆哮，“烛坤！”
　　“哎。”
　　一道幽幽的叹息声从虚空之中传出，转瞬间这声叹息传遍整个斗气大陆，似乎在宣告着至尊的降临。
　　袭向萧炎的攻击在这声叹息下更是直接崩溃。
　　“完了。”烛坤老泪纵横道，“女儿，父亲不能帮你报仇了。”他很清楚，只要尊上一到，任他百般强大也是无用。
　　一道白衣身影从天空缓缓降落，随着身影的落下，一股天地至强的力量弥漫开来，在场之人无论是在打斗的古元、魂天帝，还是萧炎、萧老都直接跪地，毫无反抗之力。
　　“这是……”萧炎目视着天空缓缓落地的白衣身影，惊呼一声，“南宫兄。”
　　“萧炎，好久不见。”南宫墨微微转头，对萧炎淡淡一笑，将气势尽数收起，俊美的脸颊带着一丝笑意对烛坤道，“烛坤，你有什么好说的吗？”
　　“尊上，我没有什么好说的。”烛坤平淡道，似乎生死对于他来说已经没有什么区别了。
　　“尊上，还请绕他一命，烛坤也只是想要替他女儿报仇而已。”南宫丹灵突然跪地道。
　　“呵呵，这件事我不会管，等会你们自行解决。”南宫墨淡淡笑道，“并且，烛坤你女儿并没有死，她成为了太古虚龙一族新任龙皇。”
　　说完，也不顾烛坤的震惊。
　　走到萧炎面前，肃然道，“萧炎，我可以助你成斗帝。”
　　“助我成斗帝？”即使是他的心性，听到这句话都不免楞神，不过仅仅是一瞬间便回神道，“说说条件吧。”
　　“聪明人。”南宫墨微微笑道，“等你成斗帝后，需要帮我做一件事，这件事情对斗气大陆有益。”
　　“好。”萧炎目光炯炯，他选择相信南宫墨一次。
　　“嗯，先离开这里吧，不过离开之前，还需要做一件事。”南宫墨眼神闪过冷意，嘲讽道，“魂天帝，怎么不说一声就要离开了？”
　　衣袖轻轻一挥，周身空间被牢牢锁定。
　　“妖帝，你想要干什么！”感受到周身空间的变化，魂天帝气急道，“惹你的是魂灭生，又不是我，你这算什么意思！”
　　“我看你们魂族不算，就是这个意思。”南宫墨淡淡道，“今天，魂族的人一个也别想离去！”
　　霸道的语气从口中发出，一时间全场寂静。
　　“哼，妖帝，你说就，未免口气也太大了！”魂天帝大义凛然道，“大家都是中州的顶尖势力，今天你妖帝无端端要灭我魂族，说不定改天就灭其他势力，与其这样，大家还不如和妖帝拼命！”
　　此话一出，战场的人除了天府联盟和妖域之外，都有些动心，让一名斗帝存在，就好像一把刀时时刻刻放在脖子上，随时会割下，让人寝食不安。
　　可惜，他们动心的同时，忘记了，在他们面前的是斗帝级别的存在！
　　“呵呵，本尊想要灭你们又怎么样，你们一起上又能如何。”真仙气势只被露出一丝丝，但那也是堪比斗帝的气势，顿时众人都感觉头顶万钧巨石，南宫墨绕有兴趣道，“魂天帝，你继续说。”眼神如同在看小丑一般。
　　其他人在这股气势下纷纷跪地，魂天帝强行运转斗气，试图抵挡住这股气势，可还是挡不住这股至强气势，挺拔的脊椎一点点弯曲下去。
　　“妖帝！我要你死！”魂天帝面容狰狞，疯狂扑向南宫墨，明显是临死反扑。
　　“蝼蚁一样的东西也敢在本尊面前耀武扬威！”面对扑来的魂天帝，南宫墨嗤笑一声，抬起手掌对着他一按，滔天巨掌向着魂天帝拍去。
　　嘭嘭嘭
　　毁灭性的攻击拍魂天帝，顺势将魂天帝拍入大地，瞬间，一朵蘑菇云升起，整个斗气大陆都因此震动了一下。
　　“这……就是斗帝的力量吗？”萧炎眼神火热看着前面一大片烟雾缭绕，又低头看了看自己双手，眼神坚定道，“总有一天，我也会达到斗帝的！”
　　烟雾渐渐消散，只见南宫墨一袭白衣洁白如雪，单手背负，而地面上，连魂天帝一根毛都没有见到。
　　“魂族之人，今日一个也跑不掉！妖域听令，屠杀魂族，一个不留！”南宫墨冰冷无情宣告着魂族等人的死亡，这一刻的他如同一尊死神，一口夺生死。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

紫妍之父烛坤
　　??
　　“魂族之人，今日一个也跑不掉！妖域听令，屠杀魂族，一个不留！”南宫墨冰冷无情宣告着魂族等人的死亡，这一刻的他如同一尊死神，一口夺生死。
　　他话音一落，凰天和妖暝齐齐一动，身影迅速掠向魂族，心中一致想道，“斩杀魂族，卖南宫墨一个人情！”
　　魂族众人有许多斗圣，可是那也不能和凰天妖暝相比，顿时魂族阵营内惨叫声不停，战斗的余波也没有停过。
　　“住手！”虚无吞炎怒声咆哮，这么多年经营的魂族，这一刻被这样屠杀，他忍不住怒声道，“都给我住手！”
　　强忍住伤势，运转斗气，瞳孔化作两道漆黑的火焰。
　　“虚无吞炎，这里有你什么事？”平淡的一句子却携带至尊之势，虚无吞炎运转的斗气刹那间消散，想要再度运转，但却无法运转起来，不由将目光凝固在不远处的白衣青年。
　　白衣青年单手背负，平凡至极，身上没有流露出一丝一毫的气势，可任谁都能感受青年一举一动都带着莫名的气势，略微削瘦的身影更是充满着一股足以毁灭斗气大陆的恐怕能量。
　　“虚无吞炎，要不是看你还有那么一点用，你现在已经死的不能再死了。”南宫墨淡淡一笑道，“你还有用，不能杀了你，可抹掉灵智还是可以的，毕竟要用的时候方便一点。”
　　“不！不要，我臣服！不要抹掉我的灵智！”虚无吞炎失声大喊，这一刻他怕了，什么魂族统统被他忘到边上去了，他现在只知道，一旦他被抹掉灵智，他就等于是不存在的
　　对于南宫墨能不能抹掉他灵智，他并不怀疑，一位斗帝想要抹掉斗圣的灵智，简直简单得不要再简单。
　　他只能祈祷南宫墨不会抹掉他的灵智，不过很可惜的是，他注定要被抹掉灵智。
　　南宫墨轻轻摇头，手掌一翻，一团紫焰在掌心升腾，对着虚无吞炎拍去。
　　紫焰离手，转瞬间化作紫色火柱，射向虚无吞炎。
　　虚无吞炎瞳孔一缩，浑身漆黑火焰燃烧，想要躲避，紫焰紧追不舍，覆盖他全身。
　　仅仅一瞬间，虚无吞炎双膝跪地，眼神迷离，片刻后更是变成一团漆黑火焰，火焰深邃，如同黑洞一般，永无止境。
　　南宫墨随手一挥，将虚无吞炎收起。
　　抬起头却发现全场都傻愣愣看着自己，呵呵笑道，“看什么看，本尊脸上有花吗？”
　　“咳咳咳。”
　　众人这才急忙回过神，尴尬咳嗽，实在太震惊了，先是强悍如斯的魂天帝被一巴掌拍死，又是斗圣九星后期的虚无吞炎被轻易抹去灵智，妖帝之名，果然名不虚传。
　　“妖尊。”
　　“妖尊。”
　　凰天和妖暝走到南宫墨跟前道，“妖尊，魂族之人已经覆灭，不过猜测魂界里面应该还有魂族残余之人，需不需要我带人灭了？”
　　“那就有劳你们两个了，灭了魂族之后到妖域来找我，有事情相商。”南宫墨道，“萧炎，烛坤，还有萧老，我们先回妖域吧。”
　　说着，不容他们拒绝，庞大的仙力包裹住天府联盟和妖域的人，直接破碎空间离去。
　　凰天和妖暝对视一眼，皆看到对方眼中的欣喜，齐齐离去，调动族人力量灭杀魂族。
　　一下子场面就显得有些空荡了，可是众人议论的声音却显得热闹。
　　“妖帝当真厉害，直接带着这么多人破碎空间离去，这还不是打开空间通道啊。”
　　“废话，妖帝能不厉害吗？你没看到妖帝一巴掌轻轻松松拍死斗圣九星的魂天帝，还有那虚无吞炎，被轻易抹掉灵智。”
　　“那我们还进去陀舍洞府看看吗？”
　　“进去个屁，妖帝从哪里出来，你认识里面还有留下什么东西吗？”
　　“哎，为什么我当初就没有加入妖域呢。”
　　“就你还加入妖域，呵呵呵。”
　　“……”
　　……
　　妖域最中心妖灵阁大殿内
　　南宫墨一行人瞬息将出现在此。
　　除了南宫墨、古元、萧炎还有几名斗圣外，其他人都是晕沉沉的，行走空间通道他们走过，但是这么破碎空间的他们还是头一回，纵然有南宫墨庇护着，还忍不住眩晕。
　　甚至还有几个脸色都惨白。
　　“你们都先走吧，萧炎、烛坤、丹灵留下。”众人听到南宫墨的命令，不敢违背，纷纷离开大殿，等他们走后，南宫墨才道，“烛坤，你女儿没有死，这小子身上的血脉是你女儿心甘情愿交给她的，不过你违背我的命令，你有什么话说？”
　　“尊上，烛坤愿请罪，甚至要我这条命也行，但请尊上让我去见见我那女儿！”烛坤双膝跪地道。
　　为了女儿，他可以任何一切，包括放下一代斗圣强者的尊严！
　　“这件事我做不了主，你问萧炎，毕竟他才是受害者。”南宫墨淡淡道，背负的手忍不住暗自运转一丝丝仙力。
　　烛坤立刻把目光投向萧炎。
　　“南宫兄你说笑了，烛坤也是担心他女儿罢了，我也没有什么损失。”萧炎苦笑道，他很清楚，他就算要拿烛坤怎么样也是行不通的，南宫墨绝对会出手阻止，与其撕破脸皮，还不如送南宫墨一个人情呢。
　　萧炎摇了摇头，笑道，“烛坤前辈，不知道你女儿是谁？听你们说，还和我有关系。”
　　“什么前辈不前辈的，你和尊上称兄道弟，叫我一声烛坤便行。”烛坤道，“我女儿叫……我也不知道，许多年未见，我也不知道我女儿叫什么。”说到最后他自己都尴尬了，哪有父亲不知道自己女儿名字的。
　　“烛坤的女儿，萧兄你自然认识，烛坤是太古虚龙，你说他女儿是谁？”南宫墨笑呵呵道。
　　萧炎瞳孔猛然一缩，惊道，“烛兄，你难道……难道是紫妍的父亲？”
　　没等烛坤说话，南宫墨便道，“不错，紫妍就是烛坤之女，烛坤，你先去太古虚龙一族看看，还有丹灵，你也可以去妖域转转。”
　　“是。”南宫丹灵和烛坤应了一声，便急匆匆离开。
　　烛坤急匆匆离开是为了见女儿，南宫丹灵急匆匆离开是因为知道南宫墨和萧炎有事情要谈。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

炎帝出世（上）
　　??
　　烛坤与南宫丹灵走后。
　　南宫墨淡淡笑道，“萧炎，你准备好成斗帝了么？”
　　“成斗帝？按南宫你之前所说，成斗帝需要灵气，而斗气大陆早已经没有灵气，怎么能成斗帝？”听到能成斗帝，萧炎没有激动，反而很冷静道，“就算南宫你有灵气，可那也需要斗圣九星才能成斗帝，我如今不过斗圣五星，差距足足有四个境界。”
　　“的确，斗圣五星的话就算有灵气也成不了斗帝。”赞赏看了萧炎一眼，南宫墨接着道，“可你马上不就是斗圣九星了吗？”
　　说着，手掌轻轻一翻，一簇紫焰升腾而起，四周温度极速提升，连有净莲妖火护身的萧炎都瞬间大汗淋漓。
　　萧炎吃惊道，“南宫，你这是什么火焰，明明不属于异火，但却强大无比，连净莲妖火都比不上吧。”
　　“呵呵，这团火焰叫南明离火，乃是凤凰伴生火焰，不过这团只是子火。”南宫墨淡淡一笑，突然出手，将子火打入萧炎体内，运转仙力注入他体内，见他还在发愣，喝道，“好不快运转焚诀炼化！”
　　萧炎急忙回过神来，运转焚诀。
　　随着时间一点点流逝，他越来越震惊，这团南明离火这他的炼化下居然没有反抗，反而很配合，所以不到一刻钟便将南明离火子火炼化的七七八八了。
　　“嗯？突破了？”南宫墨眉头一挑，妖海翻滚，磅礴的仙力覆盖整个大殿，将这片空间都封锁起来。
　　嘭嘭嘭
　　萧炎体内爆发一股股强大气势，这气势一股比一股高，可惜始终无法突破南宫墨布下的空间封锁。
　　“斗圣九星，果然强大。”萧炎猛然睁开双眼道，“南宫兄，多谢你了。”
　　“无妨，只要你记得你所说，成斗帝后答应我一件事。”南宫墨微微笑道，“放心吧，这件事对整个斗气大陆都有益，同样对你也有好处。”
　　“这么说我倒是很好奇，到底会是什么事了。”萧炎眼睛疑惑之色一闪而逝，其实他也是有防备的，只要他成斗帝，那便有和南宫墨一战之力，到时候就算南宫墨要求他做什么恶事他也有理由，不过他不知道的是南宫墨的实力早已经超越他的想象，道，“南宫兄，灵气呢？”
　　“不要着急，灵气待会会给你的，你看看这个。”南宫墨左手浮现一座异火广场，右手浮现一道乳白色光团，“我左手的是异火广场，右手的陀舍古帝的传承，我要你用异火成帝！”
　　“异火广场？陀舍古帝传承？这莫非是陀舍洞府里面的东西？”萧炎震惊说道。
　　“不错，一般用灵气成斗帝的话实力弱了些，所以我要你用异火成斗帝，号炎帝！”将异火广场和古帝传承递出南宫墨淡淡道，“如何？敢不敢用异火成斗帝？”
　　“哈哈，有何不敢。”萧炎接过异火广场和古帝传承哈哈笑道。
　　“嗯，既然如此，那你便快点成斗帝吧，灵气已经被我融入古帝传承，我先走了。”南宫墨脚步轻轻一动，身影一闪便离开大殿。
　　……
　　来到大殿外，萧老和天府联盟一等人早已经在此等候。
　　“参加阁主。”萧老等一众妖域之人一见到南宫墨便立即跪地。
　　“参加妖帝。”古元微微犹豫片刻，便同样跪地。
　　“参加妖帝！”天府联盟的人见到古元都跪了，纷纷跪地。
　　“免礼。”南宫墨目光看向天府联盟那边，最终凝固在古元身上，淡淡道，“你们还留在这里干嘛？难道要本尊送你们回去？”
　　“不敢。”古元一下子就汗颜了，面对一名斗帝他可不敢多说话，毕竟双方实力相差太大了，小心翼翼道，“妖帝，不知道萧炎……”
　　“他在突破斗帝。”南宫墨眼睛微眯道，“你和萧炎关系比较好的几个人可以留下，其他人便回去吧，萧炎估计在这几天就能突破了。”
　　“这……几天就突破？”古元震惊不已，我有句MMP不知道该不该讲，突破斗帝也就算了，但是突破也就这几日，什么时候斗帝这么好突破了？
　　回过神来，古元命令天府联盟一众人离去，只有少数几人和萧炎关系好的留下，比如彩鳞、熏儿等人。
　　“萧老，魂族之事如何？”待他们大部分都离开后，南宫墨才问道。
　　“启禀阁主，魂界之内只有一些裔民，大部分都被九幽地冥蟒族和天妖凰族屠杀了。”萧老神态有些激动道，“大仇已报，老奴替那些昔日被魂殿屠杀的弟子给阁主道谢。”
　　“不必，这个谢以后再说也未迟，魂殿可还没有解决。”南宫墨眼神冷意闪过，“魂殿那边有没有什么消息？”
　　“阁主，魂殿那边听到阁主现身一掌灭杀魂天帝，抹掉虚无吞炎灵智的消息后便没有再现身了，似乎是惧怕阁主出手，如今龟缩在总殿。”萧老恨意满满道，“阁主，需不需要老奴吩咐妖域联盟名下各势力齐攻魂殿总殿？”
　　“不需要，要灭魂殿也只是一巴掌的事情，若我真的要灭魂殿，魂殿早就没了。”南宫墨摸着下巴道，“魂殿留着自然是有大用，魂殿内强者还是有一些的，可以让妖域弟子前往那边训练，并派长老随行，妖域弟子和魂殿之人打斗，赢了算妖域弟子的，若是妖域弟子打不赢就让长老出手灭杀。”
　　萧老一脑门黑线，为什么忽然感觉阁主怎么……腹黑，仔细想了想道，“阁主，若是魂灭生和那些魂殿斗圣出手怎么办？妖域如今最强的也就斗尊而已，可护不住妖域弟子。”
　　“嗯？也对，我也没空去盯着一些弟子，萧老你去通知一些凰天和妖暝配合一下，等这件事解决了再让他们来找我。”南宫墨笑道，“还有，让李剑也去魂殿，告诉他，至少给我拿下一个斗尊的人头和十个九星斗宗的人头。”
　　“啊！阁主，你开玩笑吧？李剑那孩子不过才是斗宗一星，让他拿下十个九星斗宗都不可能，更别说是斗尊的人头了。”萧老惊呼道。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

炎帝出世（下）
　　??
　　“啊！阁主，你开玩笑吧？李剑那孩子不过才是斗宗一星，让他拿下十个九星斗宗都不可能，更别说是斗尊的人头了。”萧老惊呼道。
　　“不必多说，你把我的话带下去，他自然明白。”南宫墨不容置疑道。
　　李剑的修为在他徒弟之中恐怕是垫底的存在，而且李剑自身天赋在斗气大陆还算可以，可在他众徒弟面前却是渣得不能再渣，所以需要用血与火来磨炼李剑。
　　“是，阁主。”萧老长长叹息一声，转身就欲离去。
　　“通知妖暝，让他时刻关注李剑，若李剑有什么意外，我饶不了他！”淡淡的声音从背后传出。
　　萧老一喜，皱巴巴的脸皮挤出笑容，加快了脚步。
　　南宫墨看着萧老离去的苍老背影，微微苦笑，“毕竟是我徒弟，还是忍不下心，哎，去偏殿打坐一会儿，等萧炎突破成功，就可以开辟新通道，这个位面的事也可以放下了。”
　　脚尖轻轻一点，瞬间出现在偏殿，静静打坐，吸收斗气转化成仙力，不过用斗气转换为仙力速度极慢，一天也增加不了一丝。
　　……
　　当南宫墨的命令传到妖暝和凰天时两人皆是苦笑。
　　“凰天兄，看来又有一阵忙活的了。”妖暝苦笑着说道，“而且凰天你还好，只是照看妖域弟子，防止魂殿斗圣出手而已，我倒是麻烦了许多，照看妖域弟子还要照看妖帝的徒弟李剑，妖帝还特意说李剑如果有什么事饶不了我。”
　　“呵，妖暝兄你还抱怨上了，这种机会我都想要。”凰天不以为然道，“你不想想，妖帝竟然直接吩咐你一个斗圣照看李剑，可见对李剑的看重，你如今巴结……咳咳……照看好李剑，等他成长起来，你还不是好处多多？你还抱怨，要不然我们去找妖帝，让妖帝给我们两个换一换？”
　　“额，不用了，凰天兄你修为比我高，若是魂灭生突然出手，你也好及时击败他。”妖暝的头摇得和拨浪鼓一样，眼神充满喜悦道。
　　凰天看着他的样子，无奈摇头。
　　……
　　次日
　　妖灵阁偏殿内
　　盘坐的南宫墨忽然睁开紫色双瞳，感受着天地之间渐渐暴动的斗气，若有所思看向主殿，笑道，“没想到加了一些仙力进去古帝传承后，萧炎突破得这么快，仅仅第二天就突破了。”
　　他的话音刚刚落下，一道火柱升起直冲天空，炙热的火焰弥漫了整个斗气大陆的天空，无数生灵抬起头，恐惧望着那无尽的火焰。
　　火焰迸发的同时，一道黑衣身影走在火焰之中，随着身影的出现天地间至强的威压降临，无数的生灵战战兢兢跪地，畏惧看着黑衣身影。
　　威压降临妖域，南宫墨直接出手挡住，身影一动，踏空而行。
　　妖域之人看到天空之中的南宫墨，也明白是南宫墨替他们挡掉了威压，不由感激万分。
　　萧炎低头看着斗气大陆唯一还能在空中的南宫墨，微微点头。
　　南宫墨淡淡一笑，回应着点头。
　　萧炎取出一片广场，放在空中，额头一道火焰符文不断跳动，异火广场发出一阵绚丽火焰。
　　萧炎周身同样爆发出绚丽火焰，火焰围绕着他，似乎在这一刻，他便是那火焰帝王。
　　“吾以炎帝萧炎之名，敕令天下万火，听本帝命令！”
　　充满着威压的声音浩浩荡荡传遍整个斗气大陆。
　　“异火榜第二十三，玄黄炎，归位！”
　　在斗气大陆无数生灵惊讶的眼神下，离中州数十万里的一座山峰瞬间裂开，一道深黄色的火焰冲天而起，化作一道流星穿越空间，短短一瞬间遁入异火广场，异火广场对应的石柱瞬间光芒四射。
　　“号令异火！不愧是炎帝。”南宫墨也有些吃惊，看小说时没什么感觉，如今才知道，萧炎的体质似乎有些特殊，对火焰有天生的亲和，如今成帝才能号令异火。
　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！”
　　“异火榜第二十一……”
　　“异火榜第二十……”
　　……
　　萧炎每念一声便有异火从遥远的地方迅速飞来，归入异火广场。
　　“异火榜第十四，陨落心炎，归位！”
　　当萧炎念完这一句时，南宫墨体内的陨落心炎轰然一动，似乎想要挣脱出来，可南明离火轻轻松松便把陨落心炎给镇压了。
　　感受到体内被南明离火镇压得不敢动的陨落心炎后，绕有兴趣看着萧炎，似乎想要看萧炎该怎么办。
　　萧炎见陨落心炎迟迟没有跳出来，不由怒声大喝，“陨落心炎！此时不归，更待何时！”
　　陨落心炎在南明离火的镇压下动都不能动，更别说归位了。
　　萧炎也注意到南宫墨的目光，瞬间明白，陨落心炎被南宫墨融合了，使劲向南宫墨使眼色。
　　南宫墨笑了笑，最后也不再耍萧炎，将陨落心炎释放出来，只见一道乳白色火焰从他身上飘出，在空中徘徊一圈后才射入异火广场内。
　　萧炎也是松了口气，继续喝道，“异火榜第十三，龟灵地火，归位！”
　　“异火榜第十二，九龙雷罡炎，归位！”
　　……
　　“异火榜第四，金帝焚天炎，归位！”
　　古熏儿看着天空中如同火焰帝王般，一言一行号令天下万火的萧炎，微微一笑，体内一道金色火焰不受控制脱离开来，遁入异火广场。
　　“异火榜第三，净莲妖火，归位！”
　　此话一出，一道粉色火焰自萧炎体内飞出，进入异火广场第三根柱子。
　　“异火榜第二，虚无吞炎，归位！”
　　南宫墨这次没有刁难萧炎，淡淡一笑，直接取出虚无吞炎扔向异火广场。
　　一道黑色火焰落到第二根柱子。
　　萧炎看到所有异火归位了，这才松了口气。
　　异火广场上二十二根柱子齐亮，绚丽的火焰汇聚在异火广场中心，一柄缠绕着无尽火焰的古尺漂浮着。
　　“异火恒古尺！”萧炎举起古尺，指着南宫墨，眼神笑意一闪而逝，威严道，“妖帝，可敢一战！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

萧炎vs南宫墨
　　“异火恒古尺！”萧炎举起古尺，指着南宫墨，眼神笑意一闪而逝，威严道，“妖帝，可敢一战！”
　　“好啊。”南宫墨微微一笑，脚尖虚空一点，转瞬间来到萧炎对面。
　　萧炎可不敢小看南宫墨，要知道南宫墨可比他先成斗帝的，实力不可小嘘，举起异火恒古尺，一阵阵炙热气势铺天盖地袭向南宫墨。
　　炙热的气势将南宫墨的白衣紫发吹的呼呼作响，本人却是一脸云淡风轻，似乎丝毫不将这股炙热气势放在眼中。
　　“果然么？”萧炎眼中凝重之色闪过，“我的气势对南宫已经无效，他的实力绝对比我高。”
　　斗气大陆无数人望着天空对峙的双帝，都不由浑身热血沸腾起来，若有一天，自己也能如妖帝和炎帝般，踏着斗气大陆，相对而视该多么好。
　　他们根本不觉得炎帝和妖帝会真正打起来，毕竟据说妖帝和炎帝关系很不错的。
　　南宫墨督了下面无数抬头观望的生灵，五指轻轻一握，庞大的灵魂力疯狂涌动，以他和萧炎为中心的万里空间混乱扭曲了起来，外面的人根本看不到里面的情况，只能看到扭曲的空间。
　　“南宫，接招！”萧炎大喝一声，手中古尺划破虚空猛然一劈，鞋带无尽绚丽火焰袭向南宫墨。
　　“好好陪你玩玩。”南宫墨心中想道，将体内大部分仙力封印起来，实力将至妖仙三转左右。
　　若是南宫墨不自降实力的话，面对真仙，萧炎绝对连一招都挡不了。
　　“佛动山河。”南宫墨五指合并，顺势一掌打去，仙力自妖海发出，化作一张金色巨掌。
　　巨掌与古尺交锋，可怕的风暴将大地撕裂，一道万丈深渊破开，原本就混乱的空间更是因此再度加重，也辛亏南宫墨用灵魂力量护住空间的边缘，否则这攻击的余波足以将中州三分之一的地方夷为平地。
　　“咳咳。”萧炎脸色略微苍白，单手握着古尺看着云淡风轻的南宫墨，凝重之色又是加重，“南宫，没想到你实力这么强大，这一击居然连近都不能近你的身。”
　　“你也很不错了，一般的斗帝恐怕在这一击之下就要陨落。”南宫墨夸赞道，他的确没有说谎，按刚才萧炎那一击所发出的力量，就是一般的人仙二转都要受伤。
　　“呵呵，南宫，再接我这一招。”萧炎自傲一笑，将异火恒古尺收起，抬起手掌，“这招可是十年前你亲自交给我的。”
　　“十年前？”南宫墨微微迷糊了一会，旋即想起来道，“降龙十八掌？”
　　“降龙十八掌！”萧炎体内绚丽的火焰爆发而出，凝聚在手掌处，一掌向着南宫墨打去。
　　昂～
　　这一掌直接化作十八掌，又再次叠加起来，绚丽的火焰融合在掌中，看起来掌内如同有一条巨大火龙飞舞般。
　　“嗯？”南宫墨微微一皱眉，没想到降龙十八掌在萧炎手中几乎变异了，能发出这么可怕的攻击，在这一掌中他都感觉到了死亡的危机，立刻将妖海封印的仙力全部爆发开来。
　　磅礴的仙力凝聚成一束，飞速洞穿了这一掌。
　　“我果然不是你的对手。”萧炎苦笑一声，收回手掌，他清晰感觉到南宫墨体内那股忽然出现的强大能量，明显刚才南宫墨就藏拙了，真正的南宫墨，实力远远不是他能想象的。
　　“呵呵，不谈这个，你输也是必然的，我早已经突破斗帝，所以你不是我的对手也正常。”南宫墨笑道。
　　“突破斗帝！”萧炎目瞪口呆道，“斗帝之后还有境界？”
　　“没有，斗气大陆没有。”南宫墨悠然一笑道，的确，斗气大陆的话斗帝修为已经是最顶了。
　　“斗气大陆没有？”萧炎眼睛一亮道，“我是穿越而来的，也就证明除却斗气大陆还有世界，难道南宫你……”
　　“不错，我不是单纯的穿越，我来自万界，不过最初我也是来自那颗蔚蓝的星球。”南宫墨道，“我想要你提升为斗帝后帮我的就是开辟一条通往万界的通道，让斗气大陆所有能晋升斗帝的人都有机会前往万界修行，如何？”
　　“开辟新通道？”萧炎疑惑道，“可是南宫，我感觉冥冥之中，斗气大陆之外似乎能通往更高的位面，我们为什么要开辟新通道呢？”
　　“嗯？”因为他的原因，导致萧炎如今实力比剧情中的高了许多，提前感觉到斗气大陆之外还有位面吗？南宫墨淡淡一笑道，“斗气大陆本来的确有通道，也就是那条通道堵塞了灵气，但是那条通道是通往一个世界的，那个世界也在万界之内，还不如开辟万界的通道呢。”
　　萧炎陷入沉默，片刻后双眼闪过决然，“好，这个忙我帮了。”
　　“既然如此，择日不如撞日，那就开始吧。”南宫墨呵呵笑道，“记住跟随你的感觉，找到那条通道，并用攻击斩破！”
　　萧炎微微颔首，体内异火斗气也恢复的七七八八了，脚步一点，劲风四起，冲破空间扭曲直逼云霄。
　　南宫墨也紧随跟上，估计待会萧炎斩掉通往大主宰的位面后便会力竭，开辟新通道必然是他的事了。
　　……
　　妖域
　　古熏儿和彩鳞皆一脸担忧看着天空那扭曲的天空，隐隐约约能从里面看到战斗的波动。
　　“熏儿，还是彩鳞，你们放心吧，萧炎不会有事的。”古元淡淡道，“萧炎和妖帝本来关系就不错，怎么会斗个你死我活呢。”
　　“对啊，爹爹不会死的，爹爹是大英雄！”被彩鳞抱着的萧潇嘟囔道。
　　萧潇刚刚说完，扭曲空间破开一道口子，萧炎手持异火恒古尺携带无尽绚丽火焰直冲云霄。
　　紧接着南宫墨的身影便飞出，脚步在虚空一点，同样冲向云霄。
　　“他们这是干什么？”古元一脸疑惑道，“都往天空上去，难道那里发生了什么事，需要他们两个去的？不行，我要去看看。”说着运转斗气，堪着空气中残余的威压，向云霄飞去。
　　笔下读，更多精彩，等你来发现哦。
　　手机站:

五神圣
　　??
　　云霄之中，萧炎对不远处的南宫墨微微颔首，闭眼感受起通道的方向。
　　“嗯？有意思，还有东西敢靠近。”南宫墨嘴角微微上扬，眼神闪过玩味，妖海磅礴的仙力再一起汇聚。
　　“找到了。”萧炎徒然睁开双眼，异火恒古尺猛然对着一个方向劈去，绚丽的火焰心戾劈向虚无，顿时，空间不断崩溃，可是似乎冥冥之中有种力量在阻止着，空间又开始以一种极快的速度修复起来。
　　“喝！”萧炎又是怒劈而去，绚丽火焰自体内爆发而出，围绕着他，额头一道火焰纹路跳动着，一尺又一尺劈向崩溃的空间。
　　“呵呵，世界意识都赶来凑热闹！”南宫墨将调动南明离火和仙力汇聚在手掌上，“世界意识，你不跳出来，我还真奈何不了你呢，但现在你敢跳出来，那就别怪我了！”
　　剑指虚空一划，顿时紫焰划破虚空向一个方向射去，紫焰所过，空间尽皆燃烧起来。
　　“想逃？晚了。”感受到那股隐秘力量想要离去，南宫墨怎么可能让它逃了，“南明离火，封！”
　　五指虚指天，一条紫焰火柱在他背后升起，巨大的火焰四面八方向一个位置包裹而去。
　　“够了，妖帝，你未免太过了吧！这样置我于死地！”一道喝声携带天地之力，浩浩荡荡传遍整个斗气大陆。
　　“置你于死地？”南宫墨将异火火焰收起，微微笑道，“实力为尊，你如今实力不如我，我要杀你，你又能怎么样，况且，你若不跳出来，我还奈何不了你，可你现在自己跳出来，我不杀你简直是对不起我自己。”
　　天空的斗气慢慢汇聚成一道乳白色身影，身影外表极像男子，不过即使看不清面貌，也能知道它很郁闷。
　　“你让我走，我不再烦你，如何？”世界意识不敢讲条件，只能如此道，“你要破开通道，开辟新通道我也不管了，怎么样？”
　　“不怎么样，我的目的是你，世界意识吸收后，我的仙力估计又会进一步，这种机会我怎么会浪费呢。”南宫墨哈哈一笑道。
　　世界意识脸色异常难看，怒道，“既然如此，那你也别怪我了！天雷！”
　　随着声音落下，四周乌云密布，滚滚雷电在乌云内翻滚。
　　“你觉得以你人仙实力，就算凝聚整个斗气大陆之力用出雷电，可对我真仙有用吗？”南宫墨戏谑道，“估计你也不知道真仙是什么，那我就告诉你，人仙相当于斗帝，而真仙是凌驾于斗帝之上的境界，一招可秒杀斗帝。”
　　世界意识听到这话时便暗叫一声“不妙”，一道雷电劈下，一瞬间转身逃跑。
　　南宫墨单手对天空一挥，雷电瞬间消散，另一只手屈指一弹，南明离火飞去，化作一柄剑形，划破虚空留下道道火花，刺向世界意识。
　　世界意识被剑刺中，连还手的力量都没有便化作一团乳白色光团，静静漂浮在空中。
　　南宫墨手掌一张，乳白色光团落在手心，将光团收起，继续看向萧炎。
　　没有了世界意识后，萧炎明显对那条通道的位置清晰了许多，一尺又一尺准确劈中通道，不一会儿，破碎的空间内隐隐约约看到一条道路，这条便是通往大主宰位面的道路！
　　“呀！”全部斗气汇聚，一尺怒劈通道。
　　嘭嘭嘭
　　通道硬生生断开，中间有着一道万丈深渊，使人跨不过通道。
　　“也该轮到我了。”南宫墨双眼闪过精光，将妖阁阁主令牌扔到空中，仙力源源不断注入令牌。
　　开辟通道却不像断开通道那样简单，断开通道只要用强大攻击开就行，而开辟通道首先需要空间坐标，用深厚的仙力破开时空，并且铸造一条稳固的通道。
　　仙力注入令牌，发出一阵幽冷的紫光，令牌周围空间渐渐扭曲。
　　砰
　　一声如同玻璃破碎的声音发出，顿时令牌周围空间破碎，一发不可收拾，噼里啪啦破碎起来。
　　整个斗气大陆三分之一的天空都变成一片虚无，混乱的空间与时间交错。
　　“呼。”南宫墨气息有些乱，一呼一吸之间夹杂着仙力，斗圣强者恐怕被这一呼一吸之间就要被吹飞了，“仅仅把空间时间之力去掉就消耗了近五分之一的仙力，开辟通道真是难啊。”
　　擦了把额头的汗水，继续调动仙力注入令牌，令牌紫光又是一闪。
　　……
　　万界学院主星
　　“车百，你说苍怨子击杀了一位神？而且还是光明正大击杀？”南宫风吃惊道，“不可能吧，我根本没察觉到这件事。”
　　“前辈，你没有察觉到也正常，我也是因为刚好赶到才知道的，要是晚一点，我恐怕也不会知道。”子书车百摇头道，“战斗的途中，苍怨子一不小心让那神跑了，差不多追不上，最后大道忽然插手，用灭世神雷灭杀神，还帮忙抹除痕迹。”
　　“大道吗？这倒是真的。”南宫风似乎想到什么，呵呵一笑。
　　“前辈，难道大道和妖神有什么关系？”子书车百惊呼道，他可不知道妖神和大道有什么关系。
　　“关系？嗯，妖神和大道的关系就想是父子。”南宫风淡笑，下一刻脸色微微一变道，“嗯？有人在锁定万界学院空间坐标？”
　　“怎么了，前辈，需不需要车百出手？”子书车百也是脸色凝重了起来。
　　“这小子，放心吧，是南宫墨在锁定空间坐标。”南宫风稍微掐动了手指一番，笑道，“妖神座下之一要回归了，虽然现在还很弱。”
　　“？我怎么没有听过？”子书车百疑惑道。
　　“当然了，这些古书上可是没有记载的。”南宫风走了几步，有些怀念道，“曾经，妖神座下有，绝剑之神、长生之神、先天之神、寂灭之神、炎火之神，每一个都是傲视众神的存在，只不过当年随着妖神陨落了。”
　　“当年哪一战的惨烈你不知道。”南宫风双眼闪过悲愤，双拳不自然的握紧，“总有一天，我们会再度回归到时候必然让众神臣服在脚下！”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

天梯连大陆
　　斗气大陆的天空三之一破碎，呈现一片虚无，突然其来的空间破碎令整个斗气大陆的生灵都是惊慌。
　　而在云霄之上，南宫墨源源不断将仙力输入令牌开辟通道，即使以他真仙的浑厚仙力都有些撑不住，脸色变得略微苍白，咬牙死撑着。
　　古元艰难飞上云霄，看到南宫墨，一脸怒火，“他到底在干嘛！难道不知道这样下去，整个斗气大陆的空间都会破碎吗！”
　　愤怒中的他没有管南宫墨是斗帝，用尽全力向南宫墨攻去。
　　全心都在输入仙力的南宫墨防备全无，并且现在是他最薄弱的时刻。
　　“嗯？”萧炎及时观察到，随手一尺将攻击打散，飞到古元面前，“你干什么。”
　　“萧炎！妖帝他在打破斗气大陆的空间，你还不阻止他！”古元着急道。
　　萧炎眉头一皱道，“你想多了，妖帝他和我在合力开辟一条通往其他世界的通道。”
　　“开辟一条通往新世界的通道？”古元被吓得一楞一楞的，再看向南宫墨，此刻的南宫墨脸色略微苍白，明显是有些力量不济，而那些破碎的空间一直被控制在一个范围，似乎被刻意控制着，他再傻也能明白南宫墨的确对斗气大陆无恶意，想到自己差点攻击南宫墨，就感觉一阵羞愧，“萧炎，妖帝的力量好像有些不济。”
　　萧炎将目光投向南宫墨，似乎在自言自语道，“的确，南宫兄的力量开始下降了，但我也没有办法，我的实力和他相差太大，他都无法成功开辟通道的话，更别说我了。”
　　还有一句话他没有说，那就是他的斗气也所剩无几了，若是被斗气大陆一些有心人听到，难免又是一场恶战。
　　古元沉默了下来。
　　“天梯，起！”
　　突然南宫墨一声夹杂着仙力的喝声响起，古元差点被这道声音震飞，辛亏萧炎及时把他拉住。
　　两人皆同时看向南宫墨方向。
　　南宫墨原本苍白的脸色越发苍白，站起身，双手不断掐动各种法诀，虚无的天空一道天梯从上而下浮现。
　　天梯十分宽阔，十几个人并肩走在一起也不会拥挤，每一阶梯都雕刻着虚幻的纹路，看起来玄而又玄，特别是整个天梯都透露着神秘的气息，一眼望不到尽头，最是能勾引人的好奇心。
　　“呼。”南宫墨大吸一口气，开始将仙力回收，暗自嘀咕道，“还真是太看得起自己了，即使有空间坐标，但以真仙之力要打开一条空间通道还是太麻烦了，幸好及时想到可以连接万界学院的天梯过来。”
　　南宫墨收回仙力，内视着妖海那缩在一角的仙力，微微苦笑，没想到用掉了近五分之四的仙力。
　　“南宫。”萧炎和古元齐齐飞来，目光一直看着似乎永无尽头的天梯，显然被天梯的壮丽给吓到了。
　　“这便是通往万界学院的天梯。”南宫墨脸色有些苍白道，“只要有人达到斗帝，那便能尝试登梯，穿过这梯，就是万界学院，而且开辟了通道后，灵气也会开始进入斗气大陆，不怕没有斗帝了。”
　　“嗯。”萧炎回过神来，运转所剩无几的斗气将破碎的虚空给修复起来，随后转身，面对整个斗气大陆，大喝道，“今妖帝南宫墨，炎帝萧炎，开辟通往万界之通道，日后凡是达到斗帝者，皆可登此梯，通往万界！”
　　声音如同滚滚惊雷，浩浩荡荡传遍整个斗气大陆。
　　刚开始，众生灵还一脸迷茫，不知道万界是什么，仅仅一瞬间，一道信息传入他们脑海。
　　顿时无数生灵高喊。
　　“妖帝、炎帝大义！”
　　……
　　“阁主！”
　　“师尊！”
　　南宫墨刚刚回到妖域，李剑和萧老急匆匆跑来。
　　“阁主，您身体无碍吧？”萧老看到南宫墨脸色苍白，不由皱眉问道。
　　“无碍，今天梯已开，尔等需好生修炼，早日达斗帝，步入天梯。”南宫墨肃然道，“另外，本尊离开之后，妖域由我弟子李剑继承，成为新一任妖域联盟盟主兼妖灵阁阁主！尔等可有意见？”
　　凌厉的目光扫向妖域众长老，众长老大惊失色，连忙摇头道，“没意见！没意见！”
　　开玩笑，在南宫墨面前说有意见，绝对是嫌命长了。
　　“既然如此，那即日起，李剑便为新一任妖域联盟盟主及妖灵阁阁主！”南宫墨淡淡道，只要有他在一天，李剑便不会有事情，可以安安心心提升修为，也不怕这些长老会*宫之类的。
　　“师尊，我怕是……不能当联盟盟主，我实力……”说到最后，李剑都有些不好意思了，简单来说，他就是觉得他实力不济，所以担任不了。
　　“呵呵，你放心吧，纵然你是一名毫无修为的人，但你是我弟子，我看谁敢多说一句。”南宫墨摸了摸李剑的头，霸道而温和的声音从口中发出，内心却暗自一叹，他不是不想带李剑回万界学院，只是万界学院实在有点不适合他修行，他的众师兄弟无不资质极佳，以李剑的修为，留在斗气大陆或许是对他最后的帮助。
　　李剑眼眶通红，强忍着落泪的冲动。
　　“萧炎，你和我来一下。”南宫墨摆了摆手，脚步轻轻一动，身影瞬间消失在原地。
　　“嗯。”萧炎对熏儿和彩鳞使了一个眼神后便跟上南宫墨，来到之前那座大殿。
　　“南宫，有什么事？”萧炎疑惑问道。
　　“萧兄，收拾收拾，你把你妻子和你师傅，以及你想带走的人快点带到这里来，我带你们去万界。”南宫墨说道。
　　“这么快？我的斗气可还没恢复呢，而且南宫你的身体都没有恢复，是不是有些急了。”萧炎皱眉道。
　　南宫墨手掌一块令牌在不断跳动，摇了摇头道，“我是万界学院九阁之一妖阁阁主，这枚妖阁阁主令牌跳动，恐怕是有什么事情需要我去处理。”
　　“好，那我尽快准备好。”萧炎应了一声，转身走出大殿，他并没有任何惊奇，他早就猜测南宫墨的身份不凡了，所以也有心理准备。

九阁大比开端
　　万界学院妖阁妖尊圣殿
　　“南宫，你什么时候才回来？”涂山雅雅站在大殿门口，目视着白云天空，一阵阵失神，不久前，聂离才刚刚过来，通知现在九阁大会即将开始，如果南宫没有回来，让涂山雅雅可以暂时代领妖阁阁主，可是她死也不肯代领，说是南宫会回来的。
　　“你要是再不回来，这个九阁比试我们妖阁估计又不用比了，到时候要沦为笑话了。”涂山雅雅自言自语道。
　　“嗯？这么想念我吗？”涂山雅雅的狐耳微微一动，一股熟悉的男子气息从身后传来。
　　“回来了？”涂山雅雅冰冷的脸颊露出笑容，转身就见南宫墨笑眯眯站着。
　　“回来了。”南宫墨微微一笑道，“怎么了，站在大殿门口，不怕着凉吗？”
　　涂山雅雅翻了个白眼，着凉，她可是妖仙，怎么可能会着凉，目视南宫墨，忽然一惊，这才过去多久，他的实力提升了这么多？
　　“你突破真仙了？”涂山雅雅道，“你怎么可能突破这么快？”
　　“我为什么不能突破这么快？”南宫墨笑着刮了刮涂山雅雅琼鼻，“怎么了？怕我实力太高，直接把你吃了不成？”
　　“哼。”涂山雅雅脸色一红，拍开南宫墨的手，倒退了几步。
　　“咳咳。”突如其来的咳嗽声，把南宫墨和涂山雅雅都吸引了过去。
　　只见大殿之中，一名青年身穿黑衣青年背负古尺，身边跟着两位绝美女子。
　　黑衣青年的旁边还有一名白发老者，以及一名头发绚丽多彩的老者，还有一名满头紫金发的中年人。
　　“他们是？”涂山雅雅脸色更加冰冷道。
　　她之前的模样居然被这些人看到了，如果不是看他们可能和南宫墨有关系的话，恐怕她都直接出手了，在她看来，能够看她那副模样的只能是南宫墨！
　　“雅雅，这些人是我从下位面带来的人。”南宫墨微微笑道，“而且我用令牌沟通万界学院天梯，以后我妖阁弟子便会渐渐增加起来的。”
　　涂山雅雅对南宫墨微微颔首，扫视了这些人一眼，仅仅一眼就看出那两名绝美女子以及白发老者只是渡劫境界，而那满头紫金头发的则是渡劫巅峰，头发绚丽多彩的老者是半仙。
　　目光凝固到背负古尺的黑衣青年，这是仙人的气息！而且这名青年的实力还极有可能在她之上！
　　黑衣青年淡淡一笑，拱手道，“萧炎见过嫂子。”
　　“雅雅，这位是我兄弟，萧炎，自号炎帝，实力大概在人仙三转接近四转。”南宫墨温声解释道，“那两名女子分别叫古熏儿和彩鳞，是萧炎之妻，白发老者叫药尘，是萧炎师尊，至于那个头发多色的叫南宫丹灵，本体是一颗丹药，还有那紫金色头发的Ｓ包叫烛坤，本体是太古虚龙，都是我手下。”
　　南宫丹灵和烛坤一脑门黑线，什么叫头发多色？什么叫紫金色头发的Ｓ包？
　　涂山雅雅微微颔首，示意自己知道了，红唇轻启，“南宫，九阁大会即将开始，众弟子已经前去了，你准备什么时候去？”
　　“嗯？即将开始了？”南宫墨眼中锋芒闪烁，淡淡道，“既然如此，那我就去吧，也是时候让那八阁好好看看我妖阁的真正力量了。”
　　平淡的语气充满着凌厉气势。
　　萧炎点头道，“好，我们几个今天刚刚来妖阁，正好展露一下锋芒。”
　　在来之前，南宫墨就给他们说过关于万界学院的一切了。
　　……
　　主星的一片巨大演武场上，共方了九个地区，每个地区无不是人山人海，只有妖阁地区比较尴尬，只有寥寥数十个弟子在几位导师的带领下站着，高位上连阁主的影子都没有。
　　其他阁的弟子都是用嘲讽的眼神看着妖阁弟子。
　　“啧啧啧，妖阁不愧是九阁垫底的存在，就这么点人，估计来几个人就能全灭了。”
　　“哈哈，何须几个人，你没见那十多人个个都平凡至极，显然修炼不到家，我一只手就能把他们全灭了。”
　　“还有，你们看，他们妖阁连阁主都没有现身。”
　　“估计他们妖阁阁主是怕丢脸了！哈哈哈。”
　　“听说他们副阁主倒是长得一副狐媚样子，身穿也是曼妙。”
　　“我还见过呢，那样子，我一辈子都忘不掉，啧啧啧，要是能一吻芳泽，少个十年八年寿命也行啊。”
　　“要是能和那小娘皮来一夜，就是死了也值，哈哈哈。”
　　“牡丹花下死做鬼也风流，哈哈哈哈。”
　　妖阁方向数十弟子都是修为精深，怎么可能听不到这些人的话，一个个都气的脸色铁青，血屠脸色Ｙ沉，甚至想要出手。
　　“血屠，冷静点。”聂离缓缓摇头，“想要打他们，也要等比试开始了，你现在大打出手，只会让副阁主和阁主以及院长难堪。”
　　血屠听到聂离的话，缓缓退回来，但是神情依旧Ｙ沉。
　　冷初月莲步轻移，“聂导师，阁主会不会来？”
　　这话一出，所有弟子都把目光看向聂离。
　　“嗯，应该会吧。”聂离说道，只不过那语气，怎么听也是有点不确定的感觉。
　　“白月初和涂山苏苏去哪里了？”聂离扫了一眼众弟子疑惑问道。
　　“聂离，在那里。”涂山蓉蓉捂着脸指着一个方向道。
　　众弟子又是把目光投过去，只见演武场下面最热闹的地方，白月初摆着一张桌子，哈哈笑道，“来来来，小赌伤身，大赌怡情，九阁大比白氏赌场现在开始，各位要下注的快点啦。”
　　“这位兄弟，你要不要下妖阁？妖阁赔率可是一赔十！”
　　“什么？妖阁弱，也对，妖阁的确弱了点，那你下人阁吧，人阁赔率只有一赔一。”
　　而且涂山苏苏还在旁边忙着收钱。
　　众弟子不禁一阵无语，一脑门黑线。
　　“咳咳，蓉蓉，你去把他拉回来。”聂离有些尴尬道。
　　“不要，要去你去。”涂山蓉蓉直接拒绝，这种丢脸的事情她可不干。
　　聂离叹息一声，刚想去把白月初拉回来，天空一声如同滚滚雷音的龙吟响起。
　　“昂～”

摊牌
　　??
　　聂离叹息一声，刚想去把白月初拉回来，天空一声如同滚滚雷音的龙吟响起。
　　“昂～”
　　惊天的龙吟响彻整个演武场，所有人的耳朵都被震得嗡嗡作响，甚至好几个实力不济的人直接吐血跪地。
　　“先有混沌后有天，我身更在混沌先。
　　三千世界红尘客，万妖来朝至尊仙。”
　　平淡的声音夹杂着霸道的气势，传遍整个主星，似乎在宣告着至尊降临。
　　人阁地区坐在高位的逍遥子浑身一震，略微浑浊的双眼闪过忌惮，妖阁阁主，还是归来了吗？
　　所有弟子都如临大敌，平平淡淡的一句话，携带的气势对他们来说却如同胸口顶着一块万钧巨石，连呼吸都感到困难。
　　望向天空，一只巨龙震动着巨大的翅膀飞来，巨大的翅膀每一次震动都扬起无数劲风，劲风将一些修为低下的弟子吹的站都站不稳。
　　巨龙飞到主星，在上空盘旋着，一道白袍身影从巨龙背上跳下，轻轻落地，坐在主位上。
　　充满凌厉的目光扫视了演武场无数弟子一眼，仅仅一个眼神，上千万弟子齐齐胆寒，没有一人敢与之对视。
　　唰唰唰――
　　破开声响起，流光一闪，又是几道身影落在妖阁地区高位之下。
　　“妖阁副阁主涂山雅雅见过妖阁阁主！”
　　“妖阁客卿长老炎帝萧炎见过妖阁阁主！”
　　“妖阁客卿长老彩鳞见过妖阁阁主！”
　　“妖阁客卿长老古熏儿见过妖阁阁主！”
　　“妖阁客卿长老南宫丹灵见过妖阁阁主！”
　　一道道浩瀚的威压降临主星。
　　各阁阁主都是大惊失色，不是说妖阁是九阁之中最弱的吗？连弟子都只有十多个吗？
　　弟子只有十多个是真的，可谁说妖阁弱？那只巨龙看气势就是渡劫巅峰，还有那两个客卿长老女子也是渡劫境界，那个自称南宫丹灵的气势看起来更是超越了渡劫，特别是那涂山雅雅和萧炎，一身气势强大无比，似乎是传说中的仙境。
　　还有神秘的妖阁阁主，气势玄妙至极，修为猜测最低都是仙人！
　　“谁他么和我说妖阁弱的！说出来，保证不弄死你！”除了阎王和逍遥子、夏剑外，其余五阁阁主皆是如此想到，他们这些阁主也只不过是渡劫境界，还是阁内最强战力了，但人家妖阁仙人都有两位，还有一位神秘莫测的阁主！这实力，简直可以说是九阁最强了！
　　“够了。”
　　一道平淡如水的声音传入众弟子耳中，那些威压瞬间消散。
　　一道黑衣身影脚尖连点，凌空俯视着演武场。
　　“大哥。”南宫墨双眼闪过冷意，摆了摆手对萧炎等众客卿长老传音，“先收回气势吧。”
　　萧炎等人点头，立刻将气势收回。
　　天空之上的南宫风金色双瞳目视南宫墨，点了点头，道，“本座不管你们有何恩怨，但现在是九阁大比，任何人都不准破坏，若实在有无法化解的恩怨，可大比是再解决。”
　　南宫风的话已经很明显了，现在你们不可能乱动，别给我破坏了大比就行，等大比开始，你们要死还是要活与我无关。
　　“嗯。”南宫墨平淡应了一声，转身对妖阁弟子吩咐，“待会大比，别给我把别人打残什么的，要打就打死了，斩草除根，一切后果，本尊帮你们垫着。”
　　呼～～
　　不管是妖阁弟子还是其他阁的弟子都呼吸一窒，脑海都浮现一个词语！狂妄！非常狂妄！
　　“谨遵阁主之令！”众弟子齐声应道，语气之中，透露着一丝杀意，显然，如果有机会，他们绝对不会留手。
　　刚才那些人谈论涂山雅雅和南宫墨已经触及这些妖阁弟子的底线了。
　　南宫墨淡淡一笑，目光缓缓扫过血屠，冷月，羽霜，杜泽，陆飘，冷初月，顾长风，陈林剑，夏流，张世然，聂雨，叶紫芸，肖凝儿，这些弟子多年不见，一个个都从毫无修为的凡人踏入了修真。
　　紫色双瞳一凝，满意一笑，众弟子中，除了聂雨外，个个都踏入了大乘境界，其他八阁弟子根本不可能是自己弟子等的对手。
　　旋即又把目光放向在天空上的南宫风，心里复杂不已，索性不再去看。
　　“本座宣布，九阁大比正式开始，大比一切皆由逍遥子代理。”南宫风淡笑道，身影一动，消失不见。
　　“雅雅，萧炎，我去去就回，妖阁方面，你们帮忙管着。”南宫墨传音给涂山雅雅和萧炎，脚尖轻轻一点，转瞬间消失。
　　那些刚才骂过南宫墨和涂山雅雅的人，见到南宫墨不见踪迹，大松口气，浑身都被汗水浸湿了，就算南宫墨没有干什么，可是因为心理原因，他们始终害怕，害怕南宫墨忽然出手击杀他们。
　　……
　　院长室，南宫风淡淡道，“小墨，来了就进来坐坐。”
　　“呵呵。”南宫墨毫不客气现身，坐在椅子上，喝了杯茶，“大哥可真是会享受，随便喝杯茶都是灵茶，不想我，连妖尊圣殿上都没有一丝灵茶。”
　　“小墨你若喜欢，待会拿走一些便是。”南宫风温和笑道，“无事不登三宝殿，小墨你来我这肯定有什么事的，说说吧。”
　　“那我可就说了。”南宫墨微眯眼道，“现实世界，父亲被抓走，这件事是不是你干的。”
　　“嗯？你听谁说的？”南宫风一楞，旋即目光凌厉盯着南宫墨道。
　　“我听谁说的不重要，重要的是，这件事，到底是不是你干的！”南宫墨紫色双瞳紫光闪烁，丝毫不惧与南宫风对视，一时间，两股气势交错在空中，不断有爆破声传出。
　　“小墨可真是好本事，仅仅过了这么点时间便晋升到了真仙。”南宫风温和道，“可你认为，真仙便能打赢你哥哥，我吗？”
　　话落，一股更加强大的气势直接压住南宫墨的气势。
　　南宫墨连连退后几步，震惊不已，没想到南宫风的实力这么强大，恐怕这股气势早已经超越了真仙吧，自己这位大哥隐藏得真深！
　　感谢星夜观天打赏100书币
　　感谢心慌打赏100书币
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

南宫墨――寒天
　　“小墨可真是好本事，仅仅过了这么点时间便晋升到了真仙。”南宫风温和道，“可你认为，真仙便能打赢你哥哥，我吗？”
　　话落，一股更加强大的气势直接压住南宫墨的气势。
　　南宫墨连连退后几步，震惊不已，没想到南宫风的实力这么强大，恐怕这股气势早已经超越了真仙吧，自己这位大哥隐藏得真深！
　　南宫墨双瞳寒冷之光一闪而逝，一股强大的冰冷意志从他身上流露出来，若是南宫风胆敢继续释放威压的话，他绝对会召唤出寒天之力。
　　南宫风微微一惊，没想到如今的南宫墨这么果断，一言不合就准备用寒天之力，有些后悔暗道，“早知道当初就应该阻止他觉醒寒天之力，现在觉醒了反而影响了我的计划。”
　　“小墨，我所做的事情，你最好不要知道，知道的越多对你越不好。”南宫风表面一副叹息的模样，“小墨，希望你能理解我的苦衷，我只能向你保证，我所做的一切都是为了你好。”
　　“为了我好？”南宫墨冷笑，“暂且相信你说的话，若有一天，我查到事情的真相，和你所说不同，那……就别怪我不念兄弟之情！”
　　抬起脚步向外面走去。
　　南宫风看着南宫墨一离去的身影，嘴角泛起一丝苦笑，“他的作风还是和当年一模一样啊。”
　　“前辈。”背后子书车百不知道什么时候出现。
　　“车百你来得正好，我正有一件事情要吩咐你。”南宫风说道，“你立刻准备，去本源小世界，让他们的人尽量收敛，不要随意露头，更不要让南宫墨发现把柄，否则，别怪我无情！”
　　“是！”子书车百十分恭敬说道。
　　抬起头，看着南宫风，这一刻，他才真正在南宫风身上感受到了一股与万古永恒争锋的气势，那是人神的气势！
　　……
　　演武场
　　叶墨看着一张纸上的名单，疑惑道，“副阁主，这寒天是谁？我记得我妖阁似乎没有这个弟子？”
　　“嗯，这个寒天是……是阁主亲传弟子，只是一般情况都和阁主修行。”聂离怕涂山雅雅穿帮，连道。
　　“跟阁主修行？”众弟子眼神火热，火热之中又有一股不服输的劲，跟阁主修行！这是天大的福气，连阁主众弟子都没有一个人能跟随阁主修行，这个名不见经传的寒天居然能跟随阁主修行，他们到底想见见这个人，要是修为不济，呵呵，那就别怪他们将他淘汰了。
　　“嗯。”涂山雅雅也瞬间理解聂离的意思，点头道。
　　“那这个寒天他现在在哪里？”叶墨问道，“比试快要开始了，寒天被抽中第一场出赛，人到底在哪里？”
　　“我这不是来了吗？”
　　不知道什么时候，一道身影慵懒的靠在一根柱子旁边，慵懒说道。
　　众人纷纷把目光放在那人身上。
　　那人身穿白衣，身后一柄长枪靠着，垂长的黑发散乱披肩，一双黑瞳深邃而凌厉，一张脸庞眉清俊秀。
　　聂离在涂山雅雅在一瞬间便确定这人就是南宫墨了，只不过有些好奇南宫墨的伪装能力这么强，连气息都改变了。
　　“你就是寒天？”顾长风一双如同鹰隼的眼睛盯着寒天，“你有何本事让我们这些人等你一个？”
　　“本事？”寒天哈哈一笑，“我能让阁主带着我修行，这，就是我的本事，够了吗？”
　　“你！”顾长风怒火滔天，十分想要动手。
　　“长风，够了。”涂山雅雅冰冷的声音传入顾长风耳中，瞬间那股怒火被冰封，回过神来的他急忙退后。
　　见顾长风退后，涂山雅雅才道，“寒天，轮到比试了，准备准备，去吧。”
　　“一群蝼蚁罢了，何须准备。”寒天眼神玩味盯着涂山雅雅曼妙的身姿一会儿，“现在去解决便行。”
　　拿起长枪，一步一步向外走去。
　　“这个混蛋。”涂山雅雅冰冷的脸色有些绯红，她当然注意到了南宫墨那抹玩味，以及肆无忌惮打量自己的眼神，除却南宫墨还真没有人敢用那种眼神这样肆无忌惮打量自己，心中百分百确定这是南宫墨了。
　　走向外面，准备看看南宫墨的比试。
　　众弟子又是一楞，阁主亲自带着他修行已经够好的了，现在看来，连副阁主都对这个寒天极好啊。
　　纷纷摇头走向比试场地，准备看看这个狂妄的寒天实力如何。
　　……
　　比试场地设定在演武场正中心，将其十多里的地盘设定会战斗会所。
　　逍遥子一身道袍，端坐在一张椅子上，喝道，“此番比试，若妖阁弟子寒天在五分钟内还没出现，那便自动判定妖阁第一轮失败。”
　　“老头，叫什么叫，小爷这不就来了吗？”慵懒而嚣张的声音从寒天口中发出，脚步轻轻一点，站上擂台，单手背负长枪，凌厉的气势显露无疑。
　　众弟子都是一楞，老头？这是在叫人阁阁主逍遥子？这也太狂妄了吧！妖阁阁主如此狂妄，没想到弟子更加狂妄。
　　人阁弟子都是一脸愤怒，恨不得冲上去将这次敢辱骂自己阁主的狂徒杀死。
　　逍遥子微微抬起头，疑惑之色一闪而逝，摇了摇头，“既然妖阁寒天来了，那比试便可以开始了，此番比试由妖阁弟子寒天对人阁弟子百里青玄，本座宣布比试开始。”
　　以他的气量自然不可能和一名小辈较真，况且这名小辈还是妖阁之人。
　　逍遥子有气量可不代表人阁弟子有气量，比试的百里青玄铁青着脸，一上场就怒视寒天，“小子，如果你现在给我跪地向我阁主道歉，我还能放你一条生路，否则别怪我百里青玄剑下无情！”
　　下面人阁弟子都是叫好。
　　“百里师兄在人阁榜上可是可以排名一千的人，定然将这狂徒斩杀。”
　　“哼，让这妖阁弟子如此狂妄，等百里师兄把这狂徒斩杀，看他妖阁还怎么狂妄。”
　　“妖阁第一轮就要败在我人阁手上，真是妙！哈哈哈。”
　　百里青玄一脸享受，似乎很享受众人的马Ｐ。
　　唰――
　　一道寒光闪来，百里青玄脸色大变……

金陀子
　　??百里青玄一脸享受，似乎很享受众人的马屁。
　　唰――
　　一道寒光闪来，百里青玄脸色大变，急忙运转法力在身前凝聚一个法力护盾。
　　可惜这都是毫无作用的，寒光闪来，护盾轰然破碎，百里青玄整个身体如同断线的风筝，飞出擂台上。
　　“百里师兄！”
　　“百里师兄！”
　　“百里师兄你没事吧！”
　　逍遥子猛然睁开双眼，盯着擂台上单手负枪的寒天。
　　“废物，连我一枪都接不住。”寒天冷笑。
　　此话一出，顿时下面那些人阁弟子沸腾了。
　　“你这家伙！明明是偷袭的！”
　　“对！如果不是偷袭，你岂能是百里师兄的对手！”
　　“偷袭？偷袭又如何？只要能取得胜利就行。”寒天没有在意，反而笑呵呵道，“况且，在真正的生死战斗中，被敌人偷袭成功，那么久代表你已经死了！”
　　轰
　　除却妖阁外，其他八阁弟子都把目光放向寒天身上，就连八阁阁主也是一样。
　　逍遥子眼神赞赏之色闪过，喃喃道，“妖阁阁主好本事，连弟子都如此出色，这寒天身上居然隐隐约约有几分他的身影，不愧是他的弟子。”
　　拍了拍身上道袍的灰尘，站起身，宣布道，“此战，妖阁弟子寒天胜利！”
　　寒天微微一笑，并没有走，而是把长枪一指，“人阁这些废物，若是不服，可上来一战，别说我欺负你们。”
　　人阁瞬间再次沸腾，纷纷愤怒把目光投向逍遥子，只要逍遥子同样，他们绝对会上去撕了寒天。
　　逍遥子摇了摇头，“只要妖阁阁主同意。”
　　“我就可以代表妖阁阁主，我同意了。”涂山雅雅走出冰冷道，“一切随寒天的意思，不管你们多少人，也不管你们能不能击败寒天，妖阁都不会插手。”
　　“什么？”逍遥子微微一吃惊，“妖阁副阁主，你说真的？”
　　他本来想，像寒天这样的天才弟子，妖阁保护都来不及，怎么会答应这种条件呢，要是在乱斗中，损伤了该怎么办。
　　可是他就是没有想到，妖阁副阁主居然会答应。
　　“涂山阁主。”逍遥子忍不住问道，“涂山阁主，你可是说真的？这等天才弟子，要是在乱斗中有什么损失，那可都是在毁坏万界学院的新鲜血液啊。”
　　“我说可以就是可以，难道我的话不中用？”涂山雅雅的美眸瞬间变得血红，冰冷道，“还是要我请南宫出来？”
　　“哎。”逍遥子长长叹息一声，“既然如此，那九阁弟子，凡是想和寒天过招的皆可上场，但给我记住，不可伤到性命！点到为止！”
　　显然，逍遥子最后一句是对那些看寒天不顺眼的人说的。
　　人阁弟子或许会听逍遥子的话，其他七阁可不会。
　　一道身影跃上擂台，一名身穿黑衣的青年抱拳道，“魔阁弟子幽冥天，请赐……”
　　还没说完，一道枪芒横扫而来，青年瞬间吐血倒飞下去。
　　“嗦嗦，还不如早点动手。”寒天随意挥舞了长枪一下，不屑道。
　　八阁弟子齐齐愤怒了，这下子，寒天可谓惹了众怒，不管是人、魔、魂、灵、佛、丹、器、阵中的哪一阁都对寒天的态度极其不满，虽然丹、器、阵三阁是不参加比试的，可如今就算不参加，也会把各种丹药、武器、阵法卷轴送给可以参加比试的弟子，很明显想要看寒天出丑。
　　……
　　看着寒天惹起众怒，萧炎苦笑道，“嫂子，南宫兄这样惹起众怒真的好吗？”
　　“没事，这些人不是他的对手。”涂山雅雅听到萧炎的称呼，微微一楞，旋即淡定自如道。
　　萧炎又是苦笑，他其实是想说，南宫墨这样欺负那些小辈真的好吗。
　　“小炎子，你就别管了，南宫阁主这样做未必不好。”药尘目视这场面的混乱，淡淡道，“首先阁主自降修为和小辈们打，这并不算是以大欺小，而且，阁主如此挑衅八阁弟子，只要阁主将之全部击败，妖阁之名恐怕就真正名扬万界学院了。”
　　萧炎苦笑着摇头，看向擂台。
　　……
　　“佛阁大弟子，见过寒天师弟。”一名身穿僧衣的青年和尚走上台，双手合十说道。
　　“谁是你师弟？没大没小。”寒天没有发动偷袭，深邃的眼眸看了看，暗道，“佛阁？阁主是谁？”
　　又把目光放到佛阁方向，高位上，一名头上有戒疤的老和尚端坐着，身上流露着一股慈悲气息。
　　“，接招。”寒天收回目光，一枪横扫而去，强大的气流将四面八方的灵气搅乱。
　　微微一笑，脚尖轻轻一点，身影极速退后，寒天紧追不舍，一枪改扫为刺，枪锋之利，似乎要洞穿。
　　微微伸出一只手，手掌处一个d形浮现。
　　轰隆隆～
　　长枪刺中d，枪尖直刺入三分，一道余波扩散，不管寒天怎么用力都无法刺深一点点。
　　“寒天师弟，你还没看出来吗？贫僧是渡劫境界，师弟你只不过是大乘境界，还是速速下去，避免受伤。”露出一个和蔼的笑容道。
　　下面的八阁弟子却是被惊到了，渡劫境界！佛阁大弟子居然突破到了渡劫！
　　“呵呵，渡劫很厉害吗？大乘境界照样可以虐你。”寒天冷冷一笑。
　　慈悲笑道，“师弟还是别做无所谓的争斗了，师弟如何连枪都拔不开，更别说争斗了。”
　　“是吗？”寒天猛然发力，长枪瞬间洞穿d，一枪刺向头颅。
　　的脸色终于一变，双手合十，一股金色能量爆发开来，将长枪被这股力偏移了一点，只在的脸颊上留下一道伤痕。
　　一脸心悸，差点自己就要陨落了，愤怒盯着寒天，“寒天，既然你要贫僧的命，那贫僧也不客气了！天雷伏击阵！”
　　一道卷轴被拉开，瞬间，一道道雷电纹遍布整个擂台，无数灵气汇聚，天空凝聚着一道道恐怖的雷电。
　　雷电咆哮着，似乎要将寒天吞没。

逞威
　　?
　　一道卷轴被拉开，瞬间，一道道雷电纹遍布整个擂台，无数灵气汇聚，天空凝聚着一道道恐怖的雷电。
　　雷电咆哮着，似乎要将寒天吞没。
　　擂台上，寒天一人一枪一袭白衣，显得孤傲无比。
　　……
　　涂山雅雅看到这一幕，红唇微微轻抖喃喃道，“不管前世还是今生的你都是这么孤傲，南宫墨，寒天。”
　　“嫂子，怎么了？”萧炎注意到涂山雅雅的目光，说道，“嫂子，你不要太担心，南宫兄的实力怎么可能被这种低级阵法所伤呢。”
　　涂山雅雅没有管萧炎，自顾自看着擂台上那道孤傲的身影。
　　熏儿一把拉过萧炎。
　　“哎呦，熏儿，怎么了。”萧炎疑惑道。
　　古熏儿蹙眉一促，“萧炎哥哥，你没见雅雅姐的情况吗？”
　　“嫂子她不是在担心南宫兄吗？”萧炎一头雾水，下意识回答道。
　　“笨，雅雅姐明显是想起什么了。”彩鳞走过来，没好气道。
　　对于萧炎的情商，彩鳞和古熏儿都是无奈。
　　“想起什么？”萧炎嘿嘿一笑，“难道是想起和南宫兄的那些回忆了？”
　　“应该是吧。”古熏儿有些不确定道。
　　……
　　“雷电阵法？”寒天抬头看着天空，摇了轻笑，“这种低级阵法也敢拿来对付我？或许，对付普通的大乘境界是够了，可惜，我，一点都不普通。”
　　“金陀子，你能将我逼到这种地步也算可以了。”寒天语气冰冷，“你知道吗？我的真正武器，不是枪，而是……剑！”
　　“天陨神雷剑！”
　　金陀子脸色大变，急忙催动阵法，但在那一刹那间，阵法与他的感应忽然断了。
　　刚想立刻联系阵法，一柄长枪携带莫大威势向他飞来，金陀子只能被迫防御，但还是被硬生生逼退数十米。
　　握着手中长枪，愤怒之下的金陀子再也不能装出一副慈悲的模样，直接将长枪打成两段。
　　抬头看去，一道白衣身影凌空，无数雷电围绕着他，准确的说是围绕着他手中的那柄剑，那柄剑锈迹斑斑，可是剑上环绕的雷电却在告诉别人，此剑的不凡。

妖阁扬名
　　?“呵呵，范统？有什么招式就使出来吧，别说我不给你机会。”寒天淡淡道。
　　听到这狂妄的话，人阁弟子没有大骂，实在是寒天的力量太恐怖，让他们完全失去了骂的勇气。
　　范统却没有动怒，微微一笑，“寒天师弟，你很强，可是为了人阁尊严，我不得不出手。”
　　“哦？不得不出手？”寒天双眼充满玩味，“弄得你很厉害似得，还不得不出手，你的脸皮真厚。”
　　范统的脸色一下就僵硬了，嘴角不断抽搐没想到寒天这么不给面子。
　　不过仅仅只是一瞬间便回过神来，“既然寒天师弟这么不给师兄面子，那也没有什么好说的，手底下见真章吧！”
　　伸手在虚空一划，一柄银白色钢刀出现在手心，钢刀的类型很普通，可是在刀尖上的那一抹锋芒却显露着刀的不凡。
　　“嗯？帝阶武器？没想到这个范统居然会有帝阶武器。”寒天看到范统的刀，心里暗自吃了一惊。
　　“相必寒天师弟看得出来了吧，这柄破刃刀乃是帝阶武器。”范统道，“师弟你的剑同样是帝阶武器，而我的境界乃是渡劫境，师弟你却是大乘境界，这样下来你吃亏。”
　　“没打过你就知道我会吃亏？”寒天戏谑道，“还是你怕了我，想要用这几句话增加一些自己的士气？”
　　范统暗自叹息一声，没想到自己的计谋就这么被寒天看穿了。
　　无奈只能用武力解决了，法力运转，破刃刀不断嗡鸣，强大的锋芒气势从刀身迸发，压向寒天。
　　寒天对这股气势却视若无睹，凌厉的眼神锁定着范统，即使面对渡劫境界的范统，他也不需要调动更大的力量，这是他心中的骄傲，同样是凤凰的骄傲，更是寒天的骄傲！
　　神剑有灵！寒天可以无视这股刀势，天陨神雷剑却不能，在它看来，这股刀势就是在挑衅它，一股雷电威压夹杂着剑意反扑回去。
　　范统被这突如其来的雷电剑意吓了一跳，连连退后数步，回过神来急忙调动自身气势配合刀势才堪堪顶住。
　　旋即目露惊光看着寒天手中的剑，这剑同样是帝阶，但是威压这么强大，恐怕是帝阶武器中的佼佼者了！
　　“天陨神雷剑。”寒天哭笑不得道。
　　没想到天陨神雷剑的剑灵这么小气，一言不合就是释放威压。

带萧炎回现实世界
　　?主星院长办公室
　　“这小子，真是喜欢折腾！”南宫风脸色有些难看道。
　　摆在他面子的是一面铜镜，铜镜上显示着演武场上的种种。
　　“前辈，南宫墨估计是在报复吧。”子书车百也是苦笑着说道。
　　“呵呵，这小子……哎。”南宫风无奈一笑，对于南宫墨的小孩子脾气的确很无奈。
　　南宫风摆了摆手，“罢了，就让他闹一回。”
　　“前辈，车百有一事想问你，还请赎车百无礼。”子书车百恭敬道。
　　“嗯？有何事你尽管问，能说的我一定告诉你。”南宫风淡淡喝了杯茶说道。
　　“车百想问的是，前辈您为什么不用迷魂秘术将南宫墨的心神控制了？这样一来，南宫墨那方向便不会出现什么异数了。”子书车百低头问道。
　　“呵呵。”南宫风身体浑然一顿，将茶杯缓缓放下，“车百，你可知道南宫墨第一世是谁？”
　　“是妖神。”子书车百一脸迷茫道。
　　“你也知道是妖神？那你是太小看妖神了吧，南宫墨是他第十世，也是最关键的一世，妖神怎么可能不留后手了，他留下的后手恐怕就是众神殿也不敢轻易触碰，更何况是你了。”南宫风缓缓摇头道，“就是妖神没有留后手，我们也不能动南宫墨，要知道涂山雅雅还在，若等她记忆恢复，到时候免不了又是一场大战。”
　　“车百明白了。”子书车百浑身颤抖，道。
　　“明白就好，妖神这边大概也不会有什么麻烦了，有苍怨子和大道保驾护航，现在需要的是找到其他四神的踪迹。”南宫风肃然道。
　　“其他四神？”子书车百摇头道，“前辈，神之转世，极难发现，更何况是远古之神了。”
　　“这我当然知道，不过我已经有了魔神的踪迹，他的气息在虚空出现过。”南宫风道，“我需要你去那边找一找，空间坐标是……”
　　……
　　妖阁，寒天刚刚落地，萧炎的身影便已经出现，笑道，“南宫，至于对一些小辈这么较真吗？都用上仙力。”
　　“我这可是好心在帮他们磨炼一下心境，到了你嘴里怎么就变成了以大欺小了？”寒天身上紫光一闪，南宫墨的样貌出现。
　　“呵呵。

萧炎大哥哥
　　?
　　瞬间就楞了，擦了擦眼睛，自己这是看错了吗？为什么好像有个黑衣青年站在空中？能飞的，难道是异能者？如果真是异能者，那自己和女儿就有救了！
　　可是下一刻，令她震惊的事情发生了，黑衣青年身影轻轻一动，无数绚丽的火焰从身上爆发。
　　整个天空都被火焰覆盖，一道火浪直接扑向城市，一个呼吸间便靠近了她们母女，面对火焰的袭来，母亲将女孩抱在怀中，试图用身躯保全女孩的性命。
　　可是火焰从身上冲过，却丝毫没有感动痛苦，反而有种暖烘烘的感觉。
　　母亲缓缓抬起头，不知道什么时候黑衣青年出现在她们母女身前，那火浪似乎惧怕于黑衣青年，自动让路了。
　　“带着你女孩，尽快离开这座城市吧，丧尸已经没了。”黑衣青年缓缓转头，附带磁性的声音从口中发出。
　　女孩水灵灵的大眼睛看着黑衣青年那张英俊而刚毅的脸庞，一时间不知道说什么。
　　“感谢异能强者搭救！”母亲急忙跪地，不断叩首。
　　“尽快走吧，别跪了。”黑衣青年摇头一笑，抬头道，“南宫，给些钱财给他们吧。”
　　小女孩和母亲都是一楞，抬头一看，天空上什么也没有啊，这个异能强者在对谁说话？
　　“这枚令牌足够他们踏遍人族所占领的所有地区。”一道平淡的声音从天空传下，随后一道紫光遁下。
　　黑衣青年随手接过，只见一枚巴掌大小的紫色令牌，令牌背部雕刻着南宫墨的面貌，左上角和右上角雕刻着一只小凤凰，正面则刻着一个“s”
　　不明所以的萧炎将令牌递给这对母女，“只要看到人族，便可以将这枚令牌给他们看，他们自然知道一切。”
　　母亲接过令牌，看了看，顿时大惊跪拜道，“原来是s市的强者，多谢强者搭救，多谢强者搭救。”
　　萧炎摸了摸头，旋即脚尖一点，向天空飞去。
　　小女孩忽然挣脱开母亲的怀抱，用尽全力喊道，“大哥哥，你叫什么！”
　　萧炎微微转身，露出一抹笑容，“炎帝，萧炎！”
　　说完，身影猛然加速，化作一道火光离开。
　　“，你等着，小灵儿一定会去找你的！”小女孩用尽全力大喊，可惜萧炎已经离开了。

捣蛋
　　?
　　“这么多，那间是你家房子？”南宫墨语气颇为玩味道。
　　他的神识一扫便知道，这里所有别墅都是有主的，他倒是要看看萧炎是准备大打出手，还是什么。
　　“呵呵，走吧。”萧炎笑了笑，向里面飞去。
　　萧炎没有隐藏气息，几乎是在他踏入地区的一瞬间，一部分稍微有点实力的异能者皆睁开双瞳，向外面冲去。
　　一瞬间，数十名异能者围着萧炎。
　　“你是何人，胆敢擅闯魔都异能会所！”一名青年异能者冷声喝道，手中雷电闪烁，显然是雷电形异能者。
　　“本帝是何人？”萧炎摇头轻笑，“本帝要回自己家，难道需要经过你们同意？”
　　回自己？数十名异能者同时一楞，难道这名未知强者也是异能会所的？但他们从来没有见过这人啊，况且他们根本不知道异能会所还有这等强者存在。
　　“何达，还有众位，你们可认得此人？”雷电异能者转头对其他异能者问道。
　　“没见过。”众异能者皆是回答。
　　“本帝在这里住的时候，世界末日都还没来呢，你们怎么可能认得本帝？”萧炎耐心解释道，如果可以，他也不想随意杀人族。
　　众异能者都是恍然大悟，难道他们没有见过这未知强者，看来应该是世界末日来临时逃跑了，如今修炼成强者，回归了，这对魔都可是一件大喜事啊！
　　附近的南宫墨见此，紫瞳狡黠之色一闪而逝，玩味笑道，“萧炎闲着也是闲着，不如给他找一定麻烦。”
　　啪
　　打了个指响，一道罡风吹过，一名面容狰狞的大汉神态激动，跪地道，“狼妖见过尊上。”
　　刚刚他在四处晃悠忽然一道消息传入他脑海，尊上需要他的帮助！
　　所以他不管不顾，直接赶到。
　　“你认识我？”南宫墨微微一笑道。
　　“属下当初在尊上号召天下万妖齐聚的时候曾经见过尊上一面。”狼妖战战兢兢道，“而且在妖盟总地上也有尊上的雕像，所以小妖才认得尊上。”
　　“呵呵，没想到当初群妖还在，并且创建了妖盟。”南宫墨稍微感慨了一番，大概也知道什么事情了，但是却没打算管，淡淡道，“我有一件事想要你帮忙，不知道你愿不愿意。

回学院
　　?
　　萧炎也是被逗笑了，将他打回原形？他本来就是这幅模样，还能怎么打回原形？
　　额头在他特意控制下，火焰符文显现，一股磅礴的威压降临，将众异能者压得喘不过气来。
　　异能者都是大吃一惊，没想到妖族还有如此强大的人。
　　他们却不知道这仅仅只是萧炎百分之一不到的气势。
　　如果知道了估计要被吓死。
　　雷傲脸露犹豫，旋即坚定喝道，“众位，如今妖族大军压城，唯有将这家伙擒住，我魔都才能有一线生机！为了魔都数十万人族，众位可愿拼死一战！”
　　不知道什么时候，异能会所的异能者都赶了出来，听到雷傲的话，没有说话，但身上却是有一股战意在攀升。
　　所有人的战意交叉在一起，居然形成了一股滔天战意，隐隐约约与萧炎百分之一不到的气势分庭抗礼！
　　“嗯？有意思。”萧炎微微笑道，“没想到如今的人族还有这等忠肝义胆之人。”
　　雷傲怒吼一声，浑身雷光闪烁，浑然不惧向着萧炎冲去。
　　雷电的速度极快，一个呼吸间便靠近萧炎。
　　萧炎淡淡一笑，一个侧身便躲过的雷傲的攻击，轻轻一掌打向他。
　　这一掌纵然被萧炎把力量削弱到了极限，可对雷傲来说依旧很强大。
　　顿时，雷傲的身影倒飞出去，重重砸入一面墙壁上。
　　所有异能者见识到萧炎的绝对实力，没有害怕，反而战意更加浓郁，他们之所以没有害怕，并没有什么为了什么民族大义之类的。
　　仅仅只是为了保全家人！保全在他们身后的家人！这，这就是他们战意的来源！
　　“哎，南宫还真是会给我找麻烦。”萧炎摇头轻叹道。
　　众异能者对视一眼，齐刷刷向萧炎冲去，各种异能都疯狂释放，有火焰，有水，有雷，有石头，各种异能混乱夹杂在一起。
　　萧炎轻轻一伸手，一道绚丽的火焰升腾，火焰化作一条火柱轻易将所有异能覆灭。
　　见源源不断冲来的异能者，萧炎微微释放一丝威压。
　　对于萧炎老说，这只是一丝威压，可对众异能者来说，这如同万钧巨石，庞大的威压将众异能者压在地上，动弹不得。

妖阁漏洞
　　?
　　妖尊圣殿上寂静无比，只有主位上一道倩影坐着，倩影绝美的脸颊带着一份肃然，看着桌案上的一份份纸张，纸张里面写着各种关于妖阁的事情。
　　似乎是累了，倩影微微打了一个哈欠，神态颇为疲惫。
　　“累了就歇歇，何必这么认真呢。”一道温和的声音在旁边响起。
　　涂山雅雅娇躯一震，旋即露出一抹笑容，“不累。”
　　“还装。”南宫从旁边走出，温和笑道，“歇歇吧，剩下的让我来。”
　　“嗯。”涂山雅雅微微颔首，让出位置，在旁边静静站着。
　　“怎么不去歇歇。”南宫墨坐上主位，微微笑道。
　　“我看看，说不定你连这些是什么也不知道呢。”涂山雅雅笑道。
　　“你也太小看你未来丈夫了吧。”南宫墨略微调侃道，“让我来看看，这些都是什么。”
　　涂山雅雅忍不住脸色微微一红。
　　南宫墨淡淡看了纸张一眼，什么聂离在鹿鼎记位面干掉了康熙，夺了那个位面所有龙气，获得了一万点价值点。
　　下面需要阁主盖章才算数，南宫墨微微一笑，这也太简单了吧，随意拿起阁主印章一盖。
　　把纸张给涂山雅雅，微微一扫，眼睛一亮，刚才他没有仔细看，现在才看清楚，这张纸。
　　他手中这张纸长大概10厘米，宽5厘米，做工很精细，背部雕刻着一只紫金色凤凰，上面书写着龙飞凤舞的两个字，“妖阁”
　　“嗯，还有呢。”涂山雅雅微微笑道。
　　不知道为什么，南宫墨总感觉涂山雅雅笑容带着一种狡黠的感觉。
　　转头一看，被吓了一跳，如同山高的纸张叠加放在桌案上。
　　目露一丝丝怜悯，这些东西之前自己没有处理的时候，相必是涂山雅雅代自己处理的，一个女子处理这么多东西，自己也算是个混蛋了。
　　叹息一声，拿起最头顶的那张纸，打开一看。
　　顿时傻眼了，什么鬼。
　　上面写着，白月初在古剑奇谭位面，偷了隔壁王阿婆家一只鸡、老李家一条狗、何镇何家三只猫、流镇柳家七只老鼠、孟家白菜种子无数颗……
　　一大堆东西，可以说差点一张纸都记录不下。

斩情道人
　　?
　　东方昊然惨白的脸色又是一变，要是巅峰时期，他自然不惧这么一只杂交麒麟，可如今他身受重伤，一身实力发挥不出十分之一，连对付面前这只杂交麒麟都不行，更别说远处还有一个蠢蠢欲动的希罗了。
　　可是不能不战，逃是逃不掉的了，战斗还有一线生机。
　　运转稀薄的帝力，充满裂痕的经脉隐隐发痛，强忍着痛苦，将帝力注入手中金枪。
　　吼！
　　麒麟咆哮着，前蹄猛然拍向东方昊然。
　　东方昊然咬牙，一枪刺向麒麟胸口。
　　锵
　　枪刃刺中麒麟胸口鳞片，却刺不进去。
　　麒麟猛地一拍，东方昊然吐出口金血，倒飞出去。
　　“哈哈，没想到东方天帝如今连一只大道巅峰级别的麒麟都敌不过了。”希罗嚣张大笑，嘲讽之意不加掩饰。
　　东方昊然站起身抹掉嘴角的一丝鲜血，不屑道，“没想到本帝会栽在你这种垃圾神手上。”
　　“你说谁是垃圾神！”希罗气急吼道。
　　“谁承认，那就是谁。”东方昊然玩味道，“看来你承认了，原来你就是垃圾神。”
　　没有人注意到，东方昊然暗自调动体内几乎亏虚的帝力汇聚在一起。
　　“你找死！”希罗双眼血红，一步跨出，一拳携带庞大力量向东方昊然锤去。
　　东方昊然眼神凝视着希罗，暗自将帝力注入金枪，金枪隐隐约约发出龙吟，劲力破空，可愤怒之下的希罗完全没有发现。
　　在希罗一拳靠近东方昊然不足五米时，东方昊然猛然举枪，枪刃直刺咽喉。
　　希罗大惊失色，急忙运转神力护住。
　　砰
　　东方昊然脸色难看，只差一点点就可以破了希罗的神体，将他击杀，没想到力量还是差了一点点。
　　“只差一点，如果东方天帝你的力量能再恢复一点点，我的神体便挡不住。”希罗面容狰狞，“可惜啊，你破不了我的神体，那你现在就要死！”
　　这次他可没有这么蠢，上去和东方昊然肉搏，而是拿起弓，一箭又一箭射向他。
　　东方昊然闭上双眼，暗自一叹，“没想到本帝就要如此死去，未能屠尽神，当真可惜。

神将飞蓬、魔尊重楼
　　?
　　万界学院妖阁
　　一个月悄然而过，南宫墨在这一个月内并没有出去什么的，而是呆在妖阁，每天和涂山雅雅细腻在一起，有空便处理一下妖阁政务，小日子过得悠哉悠哉。
　　这日，妖尊圣殿
　　南宫墨将最后一份纸张批改完毕，盖上阁主大印，伸了伸懒腰，“终于弄完了。”
　　“怎么样，很累吧。”涂山雅雅微微一笑。
　　“是啊，好累啊。”南宫墨装出一副疲惫的样子，“你亲我一下，说不定我就不累了。”
　　“你……”涂山雅雅俏脸忍不住一红，这一个月被南宫墨占的便宜不少了，可还是会脸红。
　　“雅雅，我马上就要去别的位面了，你就不亲我一下，当做鼓励？”南宫墨哈哈笑道。
　　南宫墨说着，忽然一道倩影微微抬起脚尖，在他俊美的脸颊轻轻一吻。
　　“你，小心点。”涂山雅雅转身离开。
　　若是有人能从正面看到她，就一定能发现，她的脸颊绯红不已。
　　南宫墨一楞，刚才他只是随口一说，想调侃一下涂山雅雅的，没想到涂山雅雅真亲了，微微一笑，“放心，我一定会安全回来的，等我。”
　　暗自对光球下达命令。
　　身影一动，消失在妖尊圣殿。
　　“我等你。”涂山雅雅自顾自道。
　　……
　　一片荒古的大地，寸草不生，妖气纵横，天空上都是被无数妖气覆盖，显得十分浑浊。
　　一道青色古门在天空浮现，青色古门所散发的光芒将四周浑浊的妖气驱散，大地无数小妖慌乱逃跑。
　　离这片大陆遥远的山峰上，一名妖气腾腾的邪异男子站在顶峰。
　　邪异男子阴阳怪气道，“好一股圣气，居然能在妖界将妖气驱散，不知道是神界的哪位降临。”
　　“天妖皇，难道你怕了？”一股妖风吹过，又是一名男子出现，“就算是神界之人又如何，来到妖界，难不成我们众妖王会怕了不成？”
　　“也是，赤蛇皇，不知道之前我和你说的事情，你考虑得怎么样了？”天妖皇笑呵呵道。
　　“事情？”赤蛇皇冷哼道，“集合妖界进攻人界，这说的轻松，一个不慎整个妖界都要搭进去。

妖界只能有一个声音
　　?
　　旁边的赤蛇皇有些膛目结舌，他连战斗怎么结束的都不知道。
　　只看到天妖皇向着“小妖”一拳打去，然后白影一闪，“小妖”忽然出现在天妖皇上面，一脚将天妖皇踢向地面。
　　这种速度令赤蛇皇感觉头皮发麻，要是自己和这“小妖”战斗，简直是防不胜防，只有挨打的份吧！
　　南宫墨将目光转向赤蛇皇，挑衅之色不加掩饰。
　　“不知何方前辈驾临，请恕晚辈之前无礼。”赤蛇皇抱拳道。
　　“本尊，妖尊，尔可不服？”南宫墨冷冷道。
　　至尊妖气自其体内爆发而出，滔天的至尊妖气将天空上浑浊妖气驱散，方圆百里只有这股至尊妖气，任何在方圆百里内的其他妖气都会被驱散。
　　“参加妖尊！”赤蛇皇几乎是本能跪拜下去，那股来自于灵魂与血脉深处的威压根本不是他能顶住的。
　　倒地的天妖皇站起身，暴怒之下刚想发动攻击，可被这突如其来的至尊妖气压迫得跪地，口中不由自主说道，“参加妖尊。”
　　内心半喜半忧，喜的是虽然不知道这妖尊哪里来的，但以妖尊的实力，恐怕足以匹敌魔尊重楼，神将飞蓬，如此，妖界也会有领头人了！如果说服妖尊攻打人间，胜率将大大增加！
　　忧的是刚才他言语间冒犯了妖尊，要是被妖尊记上就完蛋了。
　　南宫墨并不满足于此，身体微微弯弓。
　　随后猛然一张，背后一对燃烧着紫焰的紫色羽翼突然出现，额头处一道紫色的火焰纹路浮现，强大的至尊妖气再次扩散。
　　整个妖界都感受到了这股至尊妖气，纷纷惊恐跪地，口中称呼“参加妖尊”
　　“你，抬头，这里是什么地方。”南宫墨冰冷道。
　　赤蛇皇听到南宫墨叫自己，浑身一颤，恭敬道，“启禀妖尊，这里是六界之一妖界。”
　　“妖界？”南宫墨眉头轻促，低声喃喃道，“既然是妖界，那先称霸了再说。”
　　“从今天起，本尊便是整个妖界至尊，统领各方妖族！”南宫墨淡淡道。
　　平淡的声音浩浩荡荡传遍妖界每一个角落，那些小妖恭恭敬敬跪伏在地上，而一些妖王听到这话，忍不住大怒，迫于这股来自于血脉的威压，只能跪地。

屠蛟龙（上）
　　?
　　森木皇膝盖处的地板直接被压碎，吐出口血，可依旧苦苦支撑着。
　　“尊上，还请饶森木皇一条命吧。”赤蛇皇不知道从哪里出现，跪地道。
　　天妖皇也显露出身形，可却没有为森木皇求饶，而是绕有兴趣看着事情发展。
　　“嗯？赤蛇你要为他求情？呵呵，说个可以令我放弃杀他的理由吧。”南宫墨冷笑道。
　　“尊上，森木皇乃是树精修行千年所化，修为不下我与天妖皇，尊上收服他，也能算作一方强大助力。”赤蛇皇战战兢兢道，“况且，森木皇座下有上万妖兵，要是森木皇忽然死了，妖兵作乱，纵然尊上可以轻易镇压，但是死的还是我妖界的战力，为此，属下恳请尊上能不杀森木皇。”
　　“呵呵，杀不杀可不是我决定的。”南宫墨淡淡一笑，别过头。
　　意思再明显不过，要森木皇自己臣服。
　　赤蛇皇急忙对森木皇使眼色，要是他还不臣服，恐怕南宫墨绝对会击杀他的。
　　“妖界，有尊者带领也是好事。”森木皇长长一叹，“妖王森木皇愿领鬼木岭两万七千三百名妖兵归顺尊上。”
　　“嘶――”南宫墨暗自倒吸了一口凉气，两万七千三百名妖兵，这比天妖皇和赤蛇皇的妖兵总数还多啊！
　　“尊上，森木和赤蛇擅长驭人之道，所以投靠他的妖族比较多。”天妖皇尴尬说道。
　　毕竟三方妖兵最少的就是他了。
　　“放屁。”森木皇嗤笑道，“明明就是你太粗暴了，闲的没事就斩杀妖兵，所以妖族之人才不会去投靠你！”
　　南宫墨一脑门黑线，粗暴这个词语用在这里真的好吗？
　　“哼。”天妖皇怒哼，却无法反驳。
　　“你们三个各自回去调集妖兵，并且征战各处不服的妖王。”南宫墨淡淡道，“在一个月之内，我需要整个妖界统一，明白了吗？”
　　“明白了。”森木皇和天妖皇同时应道。
　　赤蛇皇疑惑道，“尊上，那蛟龙皇那边？”
　　“你们尽管去收服那些小妖王。”南宫墨道，“蛟龙王那边，本尊亲自去。”
　　“谨遵尊上之令。”
　　“这……是。

屠蛟龙（下）
　　?
　　昂～
　　隐隐约约一道龙吟发出，一道三爪虚影忽然出现，猛然向南宫墨抓去。
　　“三爪？蛟龙！”南宫墨道，“可惜还不行。”
　　手指虚空一划，一柄火焰所化的剑凝聚而成，火剑划破虚空，剑锋所过，空间似乎燃烧起来，发出一阵阵爆破声，极速向三爪虚影斩去。
　　火光闪过，三爪虚影直接被洞穿，化作一点点灵气消散在虚空，火剑势如破竹，向着蛟龙山斩去。
　　昂～
　　蛟龙山顶，一头蛟龙出现，蛟龙长数百米，浑身长满紫蓝色鳞片，只有三爪。
　　对于蛟龙来说，爪子的数量等于修为，只要达到五爪便可化龙，这头蛟龙有三爪，至少也修炼了千年才有的。
　　南宫墨看到蛟龙出现，微微一笑，似乎早就知道蛟龙会出现一样。
　　“斩！”南宫墨淡淡一喝，手指虚空划过，火剑速度猛然加快，向着蛟龙斩去。
　　锵锵锵
　　火剑斩过，蛟龙的鳞片掉落不少，愤怒咆哮起来，血红色的瞳孔怒视着半空的南宫墨。
　　“你为何斩我鳞片！”蛟龙怒声大喝，威严的声音如同洪钟般在南宫墨耳旁炸响。
　　南宫墨一脸云淡风轻，“今天口味变了，想吃蛟龙肉，所以来斩你，不如，你自己割下一两肉让我回去下酒，此事就到此为止。”
　　“你找死！”蛟龙气急咆哮，他纵横妖界这么多年，从没有见过如此狂妄之人，见到妖王，不但不怕，还扬言要吃他的肉，更是狂妄到让他自己割下肉，不杀，简直有辱妖王身份！
　　蛟龙巨大的身体一挥，那条巨大的尾巴携带着飞沙走石卷向南宫墨。
　　南宫墨依旧一副云淡风轻的模样，手指虚空一划，又是一柄火剑凝聚而成，只不过这次出现了六柄火剑，围绕着他。
　　火剑炙热，却充满着凌厉，寻常的妖看剑一眼都会感觉眼睛刺痛。
　　“斩！”南宫墨剑指划动，六柄火剑随着他一声落下，化作六道火光斩向蛟龙。
　　蛟龙瞳孔一缩，在六道火光中，他感觉到了一股浓郁的危机，一旦被斩中，不死也要重伤。
　　刚想要退去，但六道火光却将他牢牢锁定，使他无法逃脱，蛟龙都有一种错觉，似乎在他面前的不是六道火光，而是一片可以轻易镇压他的天地。

妖界统一
　　?
　　“龙星，闭上你的狗嘴，你只是一个不受重视的妖将而已。”藤原道，“尊上，小的可以号令这蛟龙上万妖，龙星根本不行，所以藤蔓愿意代替龙星，成为尊上的左臂右膀！”
　　说完，抬起头目视着南宫墨，却看到南宫一脸玩味。
　　“你说龙星不能号令这万妖？我看不见得。”南宫淡笑说道，“你们，愿不愿意听龙星号令？”
　　身上妖气再次升腾，那些小妖战战兢兢道，“我们愿意听蛟龙皇龙星之令。”
　　“那个什么藤，现在呢。”南宫墨玩味看着藤原道。
　　“尊上。”龙星心里暗自感激，发誓，今后只效忠妖尊一人，若违此誓，天诛地灭！
　　“你……”藤原脸色涨红，指着南宫墨，气的差点吐血。
　　“你什么你，敢指着本尊，该死。”南宫墨冷笑，一巴掌拍向藤原，巨大的手掌如同覆盖了整个天空般。
　　藤原连发出惊叫的时间都没有便化作灰烬。
　　“从今天起，由新任蛟龙皇龙星统领你们！”南宫墨淡淡道。
　　“谨遵妖尊之令！”上万妖兵齐声应道，对于南宫墨，他们是心服口服了，先不说南宫墨是妖尊，再说，南宫墨轻易击杀蛟龙皇，妖界一向是强者为尊，他们自然服了。
　　咚咚咚
　　震聋欲耳的鼓声响起整个蛟龙山。
　　无数道不同的妖气升腾而起，将整个天空渲染。
　　“妖王森木率领鬼木岭妖兵前来报道！”
　　“妖王赤蛇率领蛇窟妖兵前来报道！”
　　“妖王天妖率领嗜血涯妖兵前来报道！”
　　几万妖兵凌空站着，看起来黑漆漆一片，一眼看不到尽头。
　　“从今日起，本尊便为妖界之主，妖尊！自此，妖界不惧任何人！”南宫墨威严喝道，“森木、赤蛇、天妖、龙星，上前听令！”
　　四道身影来到南宫墨面前，“森木在！”
　　天妖三皇都目露惊奇看着龙星，他们看到地上那蛟龙尸体大概就知道了蛟龙皇被妖尊屠了，没想到新任蛟龙皇这么年轻，而且……修为才渡劫境界。
　　不过他们可不敢看不起龙星，能在渡劫境界被任命为蛟龙皇，统领一方，可见南宫墨对龙星的重视。

神界大战
　　?
　　神魔之井，飞沙走石，天地昏暗，无数妖魔邪灵在晃荡。
　　“这里就是神魔之井？”一道白衣身影落下，顿时引起了无数妖魔的窥视，纷纷向着白衣身影靠来，隐隐约约呈现包围之势。
　　“滚。”南宫墨紫色双瞳督了这些邪魔一样，冷冷道，“既然不滚，那就都留下吧！”
　　剑指虚空一划，天地间一丝丝火焰飞出，凝聚在一起，形成一柄火剑，火剑又变成了两柄，一生二，二生三，三化万剑。
　　天地间，上万柄火剑凌空，看起来如同一片火海。
　　南宫墨一指落下，万剑齐发，凌厉的气势压迫着整个神魔之井。
　　无数妖魔在万剑之下陨落。
　　残余一些妖魔，连忙逃离，连头都不敢回。
　　“神界，好强大的力量在靠近神界。”南宫墨站在原地，神识隐隐约约感觉到有一股强大的力量在靠近神界，这股力量如同至尊皇者般。
　　“这种气息是……魔。”南宫墨眉头一促，“难道重楼现在就要上神界找飞蓬大战了？看来速度待加快了，这种大战怎么能少得了我呢。”
　　身后一双燃烧着紫焰的羽翼出现，羽翼一动，罡风肆意肆虐着神魔之井上的邪魔。
　　“走！”南宫墨一震羽翼，冲天而起，身影瞬息间消失不见。
　　……
　　神界南天门
　　一名银甲白袍的英俊神将坐在南天门口，手持着镇妖剑。
　　忽然，镇妖剑不安分颤抖起来，英俊神将督了镇妖剑一眼，淡淡道，“来了。”
　　话音刚落，一道魔气携带着至尊气势冲来，魔气所过，天地变色。
　　一道身影在英俊神将面前显现，只见来人穿着黑色羽衣，双臂上挂着两柄刃，头顶着魔族特有的双角，额头魔纹跳动，颇为英俊，身上一股唯我独尊的气势。
　　“你就是飞蓬？”重楼俯视着飞蓬，高傲道，“你的剑我要了。”
　　“擅闯神界者，杀无赦。”飞蓬看着重楼，眼中不经意有兴奋之色，肃然道，“来者报上名来！”
　　“死人是不需要知道名字的。”重楼傲然道。
　　“呵呵。”一道忽近忽远的声音响彻南天门。

先天人族
　　?万界学院主星
　　在盘坐的南宫风浑身一震，立刻解除入定状态，震惊喃喃道，“这……这是的气息？”
　　“不可能！当年在那一战后，早已经被灭族，不可能有人存活。”南宫风神情大变，“难道真的有人残留下来了吗？”
　　“子书车百。”想到这里，南宫墨猛然站起身。
　　“前辈，有何事吩咐。”子书车百的身影从空间中踏出，道。
　　“立刻去神墓一趟，那边似乎有的气息。”南宫风严肃道。
　　“！”子书车百惊骇道，“前辈，有没有弄错，不是在那个时代便灭族了吗？”
　　“我乃人神转世，不可能连的气息都弄错，车百你尽管去一趟，相必会有答案的。”南宫风眼神闪过坚定说道。
　　“是。”子书车百点头道，不管如何，他都要去看一看，如果真的还有，那……
　　“车百，这个你拿着，若是有存在，你给他看这个，他自然明白。”南宫风想了想，将一块黄色玉佩扔给子书车百。
　　子书车百接过，微微点头，撕裂空间，直接离开。
　　……
　　仅仅几息之间，子书车百便来到了一片大地，这片大地很奇特，居然是悬浮在虚无之中的，更奇特的是这片空间不受各种法则的肆虐。
　　踏入大地，一股淡淡的威压弥漫而来，即使是子书车百也不免呼吸混乱了起来，惊呼道，“没想到这么多年过，这里的神威还是没有消散。

赵魂
　　?虚空之中
　　一名浑然透明的万丈巨人显现，脚踏虚空，冷声喝道，“吾以人神之名，号令万界天道，引灵气稳定虚空！敕！”
　　浩荡的声音传遍虚空的每一个角落，顿时，无数灵气从各个位面流露而出，欲要弥补虚空缺失的灵气。
　　灵气虽多，可那股来自于墓碑的吸力实在太强大，灵气刚刚流露出来便被吸走。
　　“灵神，够了！”透明巨人猛然一喝，强大的气势排山倒海般爆发而出，那股吸力突然便消失不见了。
　　灵气不被吸收，渐渐撑住了整个虚空。
　　见此，透明巨人双手合并，大喝一声，手心隐隐约约一个虚空出现，这个虚空与他面前的虚空一模一样，唯一不同的就是这个虚空缺少了生气。
　　透明巨人将手中的“虚空”往地上一按，若是有心人便可以发现，虚空之外，一层“虚空”包裹住了虚空。
　　透明巨人做完这些，点了点头，身影渐渐消散。
　　……
　　“呼，刚才怎么回事。”子书车百气喘吁吁道，“那股强大到极限的威压，那便是灵神的恐怖之处吗？召唤灵气！”
　　低头看了一眼挂在腰间的玉佩，此刻玉佩上裂痕遍布，似乎只要轻轻一碰便会彻底破碎。
　　“呵呵，真是不要命啊，敢在灵神之墓面前放肆。”一道浑厚的声音在他身后响起。
　　子书车百瞳孔一缩，有人出现在他身后，他居然毫无察觉！急忙转身。

斗天枪
　　?“这些不重要，重要的是，我们妖界可有何仙兵？”南宫墨突然出声问道。
　　“仙兵？”天妖皇吃惊道，“尊上你不是开玩笑吧，妖界怎么可能有仙兵。”还有一句话他没有说出来，要是有仙兵，那早就被他们四皇之一夺得，然后统一妖界了。
　　“是啊，尊上，我在妖界活了这么多年都没有听说妖界有什么仙兵呢。”森木皇道。
　　龙星也是点了点头，他的确没有听说过妖界有仙兵。
　　南宫墨轻叹一声，也是他想多了，仙剑奇侠传位面的仙兵能有多少把？屈指可数！
　　也就飞蓬的镇妖剑，重楼的炎波血刃，景天的魔剑以及镇妖剑和魔剑结合体神魔剑，还有就是五灵珠了，除此之外仙剑位面几乎没有什么仙兵。
　　“不，我妖界是有仙兵的。”旁边沉默的赤蛇皇忽然出声道。
　　“什么？妖界有仙兵？在哪里？”天妖皇大惊道。
　　不光是天妖皇，龙星和森木皇也是紧紧盯着赤蛇皇。
　　“妖界有仙兵？赤蛇，你可没有说谎？”南宫墨也是微微吃了一惊道。
　　“尊上，属下没有说谎，妖界的确有仙兵，那柄仙兵乃是一柄长枪，名为。”赤蛇皇说道。
　　“什么！！”森木皇脸色一变，阴沉道，“赤蛇你什么意思，这是要害死尊上吗？”
　　不光森木皇，天妖皇和龙星听到“”三个字，脸色变得难看。
　　“尊上，属下并无此意！”赤蛇皇惶恐跪地道。

枪灵
　　?一片充满白光的空间，这里除了白光外再也没有其他的。
　　白光之中，一名黑衣青年站着，双手环胸，似乎在等待什么。
　　白光忽然扬起一阵阵涟漪，南宫墨跨步走入白光之中。
　　“我该称呼你为寒雪圣枪还是斗天枪？”南宫墨淡笑道。
　　“我为斗天枪，虽然我是和寒雪圣枪刃融合而来的，但我现在的名字就是斗天枪。”黑衣青年不卑不亢道，“别废话了，虽然因为我融合寒雪圣枪刃的原因，对你有天生的好感，可你要收服斗天枪，还是要经过我的考验。”
　　“考验？什么考验？”南宫墨绕有兴趣道。
　　斗天枪融合了寒雪圣枪刃，就算他再怎么强大，那他也不会伤害南宫墨，因为南宫墨的前世是寒天，斗天枪恐怕潜意识就不想伤害南宫墨，所以怎么比都是无所谓的。
　　“用枪术堂堂正正击败我，记住，不可以用剑术。”说道。
　　手中出现两柄和斗天枪一模一样的枪，将其中一柄扔给南宫墨。
　　南宫墨接过，微微笑道，“不可以用剑术么？我可是会枪术的！”
　　握住斗天枪，枪刃一转，向横扫而去。
　　淡淡督了这一枪，随手一枪向南宫墨下盘刺去。
　　南宫墨稍微吃了一惊，脚步一点，道道残影留在原地，极速向后退了数十米，暗自吃惊，“没想到斗天枪对枪术的领悟这么高，一眼就看出我的破绽，看来靠着我那点枪术是胜不了他的了，只有靠记忆中寒天的枪术了。”
　　微微闭上眼睛，回忆起前世记忆。

守墓神卫
　　?“什么？你说重楼去神界了？”南宫墨吃了一惊。
　　“当时重楼随口所说的，应该是。”赤蛇皇说道。
　　难道飞蓬的命运还是该不了吗？南宫墨眼神闪过决然，纵然改不了不了，他还是要去试试。
　　“你们当做没什么事发生就要，回去各地镇守吧。”南宫墨平静道。
　　身后一双燃烧着紫焰的羽翼张开，羽翼一震，罡风乱舞，他的身影迅速想着神魔之井飞去。
　　“尊上这是怎么了。”赤蛇皇结巴着道。
　　“好强！”森木震惊道，“第一次从尊上身上感觉到了这种强大能量，这种不亚于魔尊重楼的能量！”
　　“你们有没有一种感觉。”龙星反而很平淡，“尊上，似乎有些生气。”
　　……
　　来到神界南天门外。
　　此刻南天门被鲜血染红，不复之前的安宁，无数邪灵妖魔的尸体遍布整个南天门，其中还包含着天兵天将的尸体。
　　“战斗已经开始了吗？我还是来晚了。”南宫墨眼神微微黯淡道，“先去找重楼和飞蓬吧。”
　　神识释放，向着新仙界探去，立刻便从神识观察到了无数天兵天将围着飞蓬重楼。
　　冷哼一声，强大的气势铺天盖地袭向新仙界，心念一动，斗天枪出现在手，身影向着新仙界冲去。
　　……
　　“飞蓬，你为了与妖魔决斗，擅自离开南天门，导致群魔乱舞，你还不快束手就擒！”太白金星站在众天兵天将面前冷声喝道。

过渡模式
　　?神魔之井
　　南宫墨带着重楼飞到此地，把重楼放在地上，“重楼，没事吧？”
　　“我乃是不老不死的魔界至尊，这点伤对我来说算不了什么。”重楼站起身摇头道，“为什么飞蓬不愿意与我们杀出来？要是在魔界，那任凭我们怎么打，也不会有人管，更不有理会那些臭规矩。”
　　“呵呵，重楼，飞蓬是神，神魔不两立，更何况飞蓬是神界大将军，不过这说好听点就是神界大将军，说不好听，那就是天帝手下一个喽罢了。”南宫墨淡淡道，“哪里像我们，一个是魔界至尊，一个是妖界至尊，都是一界之主的存在，我们想干嘛都行。”
　　“你说飞蓬被抓去后会怎么样。”重楼忽然说道。
　　“还能怎么样，以飞蓬的性子，只能是被贬下凡，受生老病死之痛，体六道轮回之苦。”南宫墨说着，眼神忍不住黯淡。
　　“飞蓬啊飞蓬，你和我之前一战还没完结呢。”重楼略微叹息，旋即目光望向南宫墨，“南宫，来一战。”
　　“你现在还有伤在身呢。”南宫墨咂了咂嘴。
　　重楼还真是个武痴啊，受伤还敢向他发出挑战。
　　“不就是点伤吗，不至于影响我的功力，来！”重楼双臂一挥，炎波血刃张开，弯曲的刃锋向南宫墨劈去。
　　南宫墨哭笑不得，这重楼，还真是一言不合就开打啊，手掌白光一闪，斗天枪顿时出现。
　　一枪不用任何招式向重楼横扫而去，强大的劲气向着四面八方扩散。
　　重楼嘴角浮起一抹邪笑，炎波血刃对上斗天枪。

收镇妖，取魔剑
　　人界
　　黑夜的蜀山十分宁静，但忽然间，一层层黑云覆盖整个天空，黑云滚滚，雷电交加。
　　一道携带无尽魔气的流光划破虚空进入人间。
　　用一种极快的速度降临在蜀山锁妖塔上，重楼的身影显现。
　　重楼双手张开，无尽的魔气源源不断汇聚在他手臂上的炎波血刃。
　　暗红色的气体覆盖了他全身。
　　正准备一刀砍破锁妖塔，一道声音却从空间之中传入他耳中，“重楼，等等。”
　　一向目空一切的重楼听到这熟悉的声音，嘴角浮起一抹邪笑，双手汇聚的魔气渐渐消散。
　　原本覆盖整个天空的黑云忽然退去一半，被无尽的紫色气体替代，一道充满至尊妖气的流光从人界另一边划破虚空快速靠近锁妖塔上的重楼。
　　“堂堂魔界至尊，无端端来人间干嘛。”南宫墨的身影显现，玩味看着重楼。
　　“你来干什么。”重楼罕见露出了一抹笑容。
　　对于他来说，妖尊南宫墨，是除了飞蓬之外他的唯一对手。
　　“我？我来拿魔剑的。”南宫墨哈哈笑道。
　　“魔剑？魔剑可不能给你。”重楼淡淡道，“我找到飞蓬的转世了，可他如今太卑微了，我准备出手助他一臂之力，魔剑我准备给他的。”
　　“那你为什么不找镇妖剑给他？当初镇妖剑被你打落，你帮他找回，这也是因果循环了吧。”南宫墨戏谑道，“该不会你找不到镇妖剑吧。”
　　“笑话，我会找不到镇妖剑，我不想找而已。”重楼皱眉道。
　　他的确找不到镇妖剑的消息，可要他堂堂一代魔界至尊承认自己找不到，这还真是有些难为情了。
　　旁边的南宫墨却一脸鄙夷，恐怕是重楼根本没认真找过，否则以他的实力怎么可能发现不了镇妖剑在锁妖塔底呢，“不玩了，不就是镇妖剑吗？我帮你找来就是了。”
　　手掌向着下面的锁妖塔，强大的仙力夹杂着妖气向锁妖塔内探去，在锁妖塔顶的赫然就是魔剑，无视魔剑继续向下探。
　　一层层的妖怪感受到这股至尊妖气，纷纷跪地口中喊着“尊上”
　　身在塔底的天妖皇还不知道南宫墨的气息。
　　这百年他过得可谓极苦，被封入锁妖塔后，更被人用仙兵镇妖剑镇压，加上锁妖塔内的化妖水，体内力量十不存一，辛亏他机智在镇妖剑内学了一些法术，反客为主占据了镇妖剑，这才避免了那十分之一的力量流逝。
　　这日，天妖皇正坐在高位上思索镇妖剑的招式，一股强大的至尊妖气忽然出现。
　　“我救知道尊上不会忘记我，他口中虽然说着我不属于妖界，但心里还是有我天妖的位置。”天妖皇大喜过望，旋即怒道，“人间！蜀山！等本皇再临时，一定要把你们统统灭了。”
　　感受到至尊妖气越来越近，天妖皇连忙跪地，“尊上救命，天妖已知错了！”
　　在他看来，只要他呼救，南宫墨便一定会救他，毕竟南宫墨之所以来人间就是为了救他的。
　　果然，听到天妖皇的呼救声，那股至尊妖气如同找到目标般，疯狂向着天妖皇探去。
　　天妖皇哈哈大笑起来。
　　但那股妖气却直接从他旁边穿过，似乎当他不存在。
　　天妖皇神情变得铁青，猛然吐出口血，在这一刻，他感觉自己和镇妖剑的关系断了，原来那本依托于镇妖剑的妖力也瞬间消失了，全身无力坐在地上。
　　插在骷髅架上的镇妖剑忽然颤抖起来，妖气还没靠近，镇妖剑便直接飞出。
　　神剑有灵，镇妖剑曾经在飞蓬手中和南宫墨打过，自然认得南宫墨的气息，与其待在永无天日的锁妖塔，还不如跟着南宫墨离开。
　　“狗屁妖尊，你别让我出去，否则，我一定吃你的骨，喝你的血，睡你的女人！”天妖皇怒声大骂。
　　他现在怎么可能还不知道，南宫墨根本不是来救他的，而是来拿镇妖剑的！
　　……
　　锁妖塔顶的南宫墨伸手一招，闪烁着湛蓝光芒的镇妖剑落入他手中。
　　“你看，镇妖剑这不就出来了吗？”南宫墨挥了挥手中镇妖剑笑道。
　　“没想到镇妖剑居然在锁妖塔塔底。”重楼淡淡道。
　　南宫墨笑了笑，刚准备把镇妖剑递给重楼，天妖皇的声音却传入他耳中。
　　“狗屁妖尊，你别让我出去，否则，我一定吃你的骨，喝你的血，睡你的女人……”
　　南宫墨脸色微微一僵，双眼闪过一丝愤怒，手掌轻轻一盖，一道道紫色纹路自空中向下蔓延。
　　最后在天妖皇身边结成一个阵法，四根柱子从阵法上突出，雷电交加，一道道雷电劈向他，劈得他不断嚎叫。
　　南宫墨当然不会劈死天妖皇，毕竟他对剧情还有用，但是这种雷电会给天妖皇的灵魂和肉身带来一种痛苦，但偏偏这种痛苦还不会让他死亡，可以说是生不如死。
　　“若你说我，或许我还不会怎么样，但你说我的女人，那就别怪我无情了。”南宫墨俊美的脸颊异常冰冷。
　　重楼也是一惊，神情微微动容，没想到南宫墨会因为“女人”而大怒，更没有想到，大怒的南宫墨居然给他一种极为危险的感觉。
　　“尊上我错了！”
　　“啊！尊上求您放过我吧。”
　　天妖皇在痛苦下求饶，南宫墨丝毫不为之所动，敢辱骂涂山雅雅，他不杀了天妖皇已经算天妖皇走运了，怎么可能会因为几句求饶而放过天妖皇呢。
　　南宫墨冷哼一声，挥舞镇妖剑向下斩去，两剑之下，锁妖塔顶破了个大洞。
　　收取镇妖剑他当然不需要破开锁妖塔，因为镇妖剑认识他，会随他的妖气出来，收取魔剑却不一样，魔剑内可以有龙葵在，根本不会听他的话，唯有破开锁妖塔才能取出魔剑。
　　无数小妖从洞内逃出，畏惧于南宫墨，都绕道离开。
　　南宫墨眯了眯眼，双手一动，塔顶的魔剑便飞出来。
　　魔剑长四尺于，剑身浑体暗紫，上面雕刻着一些奇怪的文字，整柄剑给人一种霸道至极的感觉。
　　还在找”万界随心系统”免费小说
　　网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!

约定？
　　??南宫墨眯了眯眼，双手一动，塔顶的魔剑便飞出来。
　　魔剑长四尺于，剑身浑体暗紫，上面雕刻着一些奇怪的文字，整柄剑给人一种霸道至极的感觉。
　　“魔剑。”南宫墨笑了笑，伸出手去握住魔剑的剑柄。
　　手掌刚刚碰到剑柄，一股霸道的力量从剑上传出，他猝不及防下手掌居然直接被弹开。
　　“龙葵么？”南宫墨淡淡一笑，手掌再次伸向魔剑，魔剑剑身一转，强大的剑气直逼南宫墨。
　　南宫墨却无视剑气，手掌接触到剑气，剑气顷刻间崩溃。
　　握住剑柄，魔剑颤抖不已，欲要逃离。
　　“龙葵，我答应帮你找到你哥哥，等找到你哥哥后，助你见到哥哥，但是魔剑归我，可以？”南宫墨看着魔剑道。
　　若是他要强行控制魔剑，那魔剑自然不可能有机会反抗，但这里面好歹也是景天的妹妹，算起来也就是飞蓬的妹妹，所有帮他一把倒是没什么。
　　魔剑立刻就安静了，冰冷的声音从剑身传出，“若你骗我，我必杀你！”
　　“呵呵。”南宫墨摇了摇头。
　　就算他骗龙葵，那龙葵又能怎么样，凭他的实力，仙剑世界根本无人能杀他，恐怕就算是飞蓬和重楼联手也只能击败他，而不能杀他。
　　心念一动，魔剑进入妖海内。
　　南宫墨忽然眉头一皱，低头看了看，一团暗紫的气体蠢蠢欲动，似乎要挣脱开来，但却被什么困住了一般。
　　“给我安分一点。”南宫墨冷喝道。
　　顿时，那团暗紫色气体安静了下来。
　　南宫墨眉头松开，暗道，“邪剑仙如今还十分弱小，难怪会畏惧于我，不过等以后就未必了。”
　　“没想到蜀山上还有这种杂碎。”重楼不屑道。
　　“走吧，别多事了。”南宫墨微笑。
　　和重楼对视一眼，双双化作流光离开。
　　在人间，他们的力量都被规则给镇压了，一身实力最多只能发挥五成。
　　“蜀山弟子？”南宫墨督了一眼在锁妖塔下面降妖的众白袍弟子，“徐长卿？”
　　目光凝固在一名蜀山弟子中，这名蜀山弟子左手持家，右手拿着一个葫芦，走动之间，一只只妖魔被吸入葫芦内。
　　“化神境界？这个时段的徐长卿未免也太弱了吧。”南宫墨暗自摇了摇头，现在徐长卿对他来说实在是弱，估计妖界随意找一只大妖都能击败徐长卿。
　　重楼看了一眼下面的蜀山弟子，从下面飞过，飞行携带的劲气直接将蜀山弟子吹的身形不稳，纷纷倒下。
　　南宫墨呵呵一笑，跟上重楼。
　　“蜀山掌门吗？”南宫墨目光督了一眼身后，一名白发苍苍的道袍老者紧跟着他们。
　　“哼。”重楼当然也知道身后的蜀山掌门跟着，速度再次加快。
　　“还请妖尊魔尊稍等。”一道苍老的声音从身后传出。
　　清微的身影忽然出现在他们身前。
　　重楼不屑一顾，镇妖剑从身上飞出，刺向清微。
　　清微平淡一笑，手掌伸出，轻松挡住了镇妖剑。
　　“蜀山掌门敢跟着本尊，该说你大胆呢还是无知呢？”南宫墨冷笑。
　　白光闪过，魔剑出现在手，一剑斩向清微。
　　砰
　　剑光闪烁，清微身影倒退，嘴角溢出鲜血，“还请妖尊南宫墨，魔尊重楼等等。”
　　“贫道追来并不是为了夺回镇妖剑与魔剑，更不是为了拦住妖尊魔尊。”清微擦了擦嘴角溢出的血，“我知道魔尊与妖尊皆是为了寻找神界至强者飞蓬将军，但是贫道却需要魔尊妖尊再等多一刻。”
　　“给本尊一个理由。”南宫墨冷冷道。
　　重楼没有说完，而是看着南宫墨，他很不明白，对这么一个弱者，要杀就杀了，哪里需要什么理由的。
　　“这试关天下苍生的存亡，我等需要飞蓬将军一助。”清微道，“所以贫道还请妖尊魔尊与贫道做个约定，期限是一百天，这一百天内，魔尊与妖尊不得擅自寻找飞蓬将军，如何？”
　　“这与本尊有什么关系吗？”南宫墨冷冷一笑，“你们想要处理的无非就是锁妖塔那团邪气罢了，本尊丝毫不惧那团邪气，那本尊为何要和你做约定呢？”
　　清微忍不住擦了擦额头的冷汗，这妖尊还真是不按套路来。
　　“敢问妖尊难道就忍心看着六界苍生被邪气屠戮吗？”清微道。
　　“这与本尊有何关系？”南宫墨淡笑，“况且本尊有实力庇护我妖界一方，又何来让邪气屠戮六界？”
　　“那敢问妖尊需要什么？”清微叹了口气。
　　他也算听出来了，妖尊完完全全是要东西，没想到实力强大的妖尊会有这样的一面。
　　“本尊需要锁妖塔，待一切都解决后，本尊会自行来收取锁妖塔，如何？”南宫墨笑道。
　　他从接触锁妖塔开始便发现锁妖塔是一种法宝，虽然表面上脆弱了一点，但将人收入后，在里面可就不同了。
　　里面一般情况下根本无法破开，如果加上他用仙力加固，那滋味……
　　而且他如今没有什么法宝护身，加个锁妖塔正好。
　　“锁妖塔？”清微惊讶，“锁妖塔那么大，况且里面封锁着天下妖魔，可不能给你。”
　　“锁妖塔大，本尊自然能变小。”南宫墨淡笑，“至于天下妖魔，在本尊手中，只能是垃圾。”
　　“这……”清微一时间想不到什么借口，最后只能长长一叹，“好吧。”
　　“清微掌门就是大方，等一切事情结束，本尊自然会收取锁妖塔。”南宫墨哈哈笑道。
　　话落，南宫墨化作遁光离开。
　　重楼看了一眼清微，最后还是跟上南宫墨。
　　“妖魔亦有道，贫道希望二位记住约定。”清微在身后说道。
　　……
　　“重楼，走，去找飞蓬。”南宫墨微微笑道。
　　“找飞蓬？”重楼皱眉，“你刚才不是和蜀山掌门做了约定了吗？”
　　“呵呵，约定？”南宫墨无耻一笑，“他一个蜀山掌门和我这个“邪门歪道”做约定，好像要我遵守，是他傻还是我傻？”
　　“哈哈哈，果然，以你的本性又怎么可能真的会遵守呢。”重楼哈哈大笑。

一文钱
　　??
　　渝州永安当外
　　南宫墨与重楼凌空看着店铺内趴在桌子上睡觉的一名青年。
　　“为何飞蓬的转世这么卑微。”重楼不解道。
　　想当时的神界至强者飞蓬将军，那是能和他魔尊以及妖尊交战的人，如今转世却如此卑微，连身上的仙骨都没有一丝丝，也就剩下残余的几缕天人气息。
　　“飞蓬转世龙阳，龙阳转世景天，这来回的转世，加上当初飞蓬被贬下凡，一身仙骨根本不可能还存在。”南宫墨倒是不以为然，“而且这个景天根骨还算不错，至少在凡人阶级中属于上上等的。”
　　“哎，走吧。”重楼叹息一声，向下面飘去。
　　南宫墨倒是没有下去，而是留在上面观望。
　　重楼走到店铺内，原本趴在桌子上的景天忽然惊醒，看到眼前的重楼，以为这是梦境，毕竟除了梦境哪里会有一身黑毛，红发赤红的人。
　　走到重楼面前，笑道，“先去来个盒子，现在又来个红毛怪，你说我想象力是不是很丰富。”
　　“你变了。”重楼冷冷道。
　　“我变了？”景天指着自己笑道，“我怎么变了？”
　　重楼冷哼一声，伸手一挥，镇妖剑出现在手，轻轻一挥，剑身插入地面。
　　景天的眼睛一下子就瞪大了，走近镇妖剑，看着镇妖剑那几乎完美的雪白剑身，喃喃道，“这做工浑然天成，材料更是前所未见，甚至这世上都没有剑身上的材料，加上这柄剑一丝破损都没有，这……这恐怕是一件千年起步的古董啊！这值太多钱了。”
　　“钱？”重楼冷眼道。
　　“对啊，就是钱，这柄剑太值钱了！”景天看着剑，兴奋道。
　　镇妖剑微微一抖，似乎感受到主人，在欢呼，剑身上闪烁着湛蓝剑气。
　　景天可是为此被吓了一跳，冷不防摔倒在地。
　　“这到底是什么剑，怎么还会发光！”景天语气略带惊恐。
　　“这是镇妖剑，你飞蓬的佩剑。”重楼冷道。
　　“你……你说这剑是我的？”重楼冷冷点头，景天咽了口吐沫，“你在逗我吧，这剑这么值钱，怎么可能是我的。”
　　“这剑的确不是你的。”外面一道温和的声音传入，南宫墨踏步走进店铺，“这剑名镇妖剑，剑身长四尺一寸，不多一寸，也不少一寸，剑以神界天泉泉魂加上陨星神铁所铸，剑自带震慑妖魔鬼怪之力，我要把它当了。”
　　“当……当……当了？”景天惊疑问道。
　　他虽然听不懂南宫墨所说的什么天泉泉魂，陨星神铁是什么鬼，但他知道，这剑来历恐怕不凡，就算把整个永安当买了也买不起这柄剑一块碎片。
　　“不错，当了，就是不知道你敢不敢收。”南宫墨大喝。
　　“敢，只要你敢当，我就敢收！”景天拍着胸脯，但一瞬间他就后悔了，小心翼翼问道，“你要当多少钱？”
　　景天恨不得扇自己几个巴掌，好端端的说什么敢收，他把永安当卖了都买不起，别说永安当，恐怕就是把堂堂唐家大小姐家的唐门卖了也买不起这把剑。
　　“。”南宫墨淡淡道。
　　“这未必也太多了吧，要不一千两怎么……什么！你说什么！”景天吃惊，“你说？你确定你没有开玩笑？”
　　“不错，就是。”南宫墨淡淡道。
　　“？”景天小心翼翼从怀中拿出递给南宫墨，心中暗自道，“加价！加价！加价！”
　　南宫墨微微一笑，将接过。
　　“你还真当了？”景天惊讶。
　　“这柄镇妖剑从今以后就是你的了。”南宫墨说道。
　　景天一喜，握住镇妖剑，轻轻一用力便拔起来了，左拿拿，右晃晃，大喊一声“好剑”
　　“不过……我还有一个条件。”南宫墨忽然出声道。
　　“条件？”景天脸色猛然僵硬下来，暗道，“果然，没这么好的事情。”
　　“条件就是等你有实力了，与我们打一架。”南宫墨笑着说道。
　　反正他们只是来送剑的，外加条件什么也只是随口罢了。
　　“这么简单？”景天疑惑道。
　　有实力和他们打一架，但要是没实力那是不是可以不用打？
　　“就是这么简单。”南宫墨道。
　　景天暗自一喜，说道，“好！”
　　“嗦什么，飞蓬先来和我一战。”重楼可听不懂他们在说什么，直接就是出手轰向景天。
　　景天一惊，举起剑挡在身前，重楼轰在镇妖剑上，镇妖剑扬起一阵阵湛蓝色涟漪。
　　景天身形倒退，砸中桌子，揉了揉自己胸口，“这不是做梦吗？怎么会这么痛。”
　　“飞蓬，站起来，和本座好好打一场。”重楼冷冷道。
　　“什么飞蓬，我是不是飞蓬，我叫景天，景天的景，景天的天。”景天站起身语气畏惧，“红毛怪你为什么打我。”
　　“和本座好好打一场。”重楼冷道。
　　又是一击轰向景天。
　　南宫墨见状，拦身将景天护在身前，随手一挥将重楼逼退。
　　“重楼，飞蓬还弱小，又何必为难他。”南宫墨淡道。
　　重楼叹息一声，旋即道，“南宫，许久未战，出来一战。”
　　说完飞到外面去。
　　南宫墨摇了摇头，手掌白光一闪，魔剑出现在手。
　　但是魔剑颤抖不已，南宫墨督了一眼旁边站着的景天，传音入剑中，“先安静会，待会自然会帮你见到你哥哥。”
　　魔剑听到，瞬间就安静下来了。
　　南宫墨握紧魔剑，一步之间向着外面走去。
　　景天犹豫片刻，也跟着出去。
　　……
　　永安当外
　　重楼冷道，“拔剑吧。”
　　炎波血刃猛地劈向南宫墨，魔气滔天，暗红色气体包裹住他整个身体。
　　南宫墨双手握魔剑，一剑将重楼逼退，尝试与魔剑人剑合一，可神魂根本无法进入魔剑内，更别说和魔剑人剑合一了。
　　无奈，只能直接出剑，强大的剑气夹杂着凌厉气势如暴雨梨花般疯狂斩向重楼。
　　重楼哈哈大笑，“没想到用剑的你功力强大了这么多，来的好！”
　　炎波血刃随心而动，魔刃乱舞，恐怖的气势随着刃迎上南宫墨。

败重楼
　　??重楼哈哈大笑，“没想到用剑的你功力强大了这么多，来的好！”
　　炎波血刃随心而动，魔刃乱舞，恐怖的气势随着刃迎上南宫墨。
　　血刃与剑气交锋，震惊天地的气浪不断向外扩散。
　　景天被气浪一吹，整个身体的飞出去数十米，这还是辛亏有镇妖剑护住他的原因。
　　景天艰辛爬起身，向那边看去，场面上已经看不清，只能隐隐约约看到一道暗红影子和紫色影子相撞。
　　这不是重点，重点是一道比一道强大的气浪向他扑来。
　　“救……救命啊！来人救命啊！”景天用力大喊。
　　可惜这一点声音是无效的，在气浪之下，他的声音如同蚊子响。
　　唰――
　　一道剑光艰难突破气浪向景天冲来。
　　景天看到剑光，抬头就看到一名蜀山弟子御剑飞来。
　　“白豆腐，快救我！”景天急忙大喊。
　　徐长卿看到景天，立刻御剑向景天冲去。
　　一把抓住景天，将他放到脚下剑上，徐长卿疑惑，“景兄弟，你怎么参和到这种强者的对决中了？”
　　“白豆腐，你别问了，我们快跑吧。”景天欲哭无泪，“这两个人就是疯子，先一文钱当了把这什么剑，又无端端打起架。”
　　徐长卿看了一眼景天手中的银色长剑，眉头一皱，这不是镇妖剑吗？怎么出现在景兄弟手中了？
　　“白豆腐，快跑。”景天急道。
　　徐长卿看了一眼身后扩散的气浪，微微点头，剑指划空，脚下长剑动起来，向着外面飞去。
　　场中交战的南宫墨与重楼自然注意到了徐长卿与景天的动静。
　　“蜀山弟子敢管到本座头上，找死！”重楼冷冷道。
　　纵身一跃，向徐长卿追去。
　　南宫墨摇了摇头，“剧情果然不是这么容易改变了。”
　　轻轻一动，魔剑飞到脚下，御剑向着重楼追去。
　　虽然和徐长卿一样都是御剑，但南宫墨的御剑速度可比徐长卿快多了。
　　……
　　重楼打出一团魔气轰向御剑的徐长卿与景天。
　　“不好了，白豆腐你快点，追来了。”景天在剑上惊慌大喊。
　　徐长卿一边御剑，督了一眼身后追来的重楼，“景兄弟，照看好自己。”
　　脚尖轻轻一点，来到剑柄上，又是一柄剑出现在手上，对着魔气一斩，剑气将魔气打散，但是徐长卿自己也受了不轻的伤势。
　　景天回头一望，大惊失色，“白豆腐，你不要和他打，你打不过他的。”
　　“掌门让我把你安全带到蜀山，我必须要带你回去！”徐长卿坚定道。
　　又是一击魔气轰来，徐长卿挥起长剑，一剑把魔气斩散，虽然斩散，可魔气携带的力量也在不断伤害他身体。
　　徐长卿忍不住吐出口血，神智开始出现模糊。
　　“景天，安心御剑！”徐长卿推了景天一把，身影飞向重楼。
　　道道剑气斩向重楼，试图将他拦住。
　　重楼冷笑，炎波血刃随意一挥，刃光将徐长卿的五脏六腑都快要震散了。
　　“重楼，住手。”南宫墨大喊。
　　重楼却丝毫不顾，依旧打向徐长卿。
　　南宫墨无奈，剑指虚空一划，无数道暗紫色剑气围绕着他，剑气慢慢凝聚成剑形。
　　“住手。”南宫墨一喝，无数道剑气划破虚空飞向重楼。
　　剑音嗡鸣，虚空扭曲，无数火花闪过，强大的剑意直逼苍穹。
　　重楼回首一督，停下身影，凝重起来，两柄炎波血刃张开，暗红色气体包裹住全身。
　　轰――
　　余波扩散，四周山峰被这股余波轻易抹平。
　　“人间的规则之力未必也太大了吧，一身实力不足百分之五十，这万剑诀声势虽大，但实力却很低。”南宫墨暗自叹息。
　　烟雾慢慢散去，重楼的身影已经不见。
　　“嗯？人呢？”南宫墨环视四周，“难道他又去追景天了？”
　　忽然心中一动，一股危机感传来。
　　低头一看，重楼从下面极速冲上来。
　　猝不及防下，腹部被重楼重击，御剑状态都被打破了，魔剑坠落，插在山峰上。
　　南宫墨的身影落在一座破碎的山峰上，气喘吁吁。
　　重楼凌空而立，血红的眼眸盯着南宫墨。
　　“魔剑！”南宫墨伸手一招，魔剑从山峰上飞出，落在他手上。
　　“人剑合一！”南宫墨眉头一皱，神魂释放一丝融入魔剑，这次魔剑却没有阻挡。
　　顿时，南宫墨感觉魔剑就是自己身体的一部分，一名穿着宫装的红衣女子也融入自己身体。
　　“因剑而生，因剑而狂，因剑而癫，一剑破万法！”南宫墨身影猛然一动。
　　无数道剑气突然间出现，密密麻麻的剑光令重楼感觉一阵心悸。
　　无数剑气又融为一起，一柄巨剑出现在天空，看剑的轮廓极其像魔剑。
　　重楼一咬牙，身上魔气森然，额头魔纹跳动，炎波血刃光芒大赦。
　　轰隆隆～
　　方圆数十里在这一击的威势下破烂不堪，沦为一片废墟。
　　“你赢了。”重楼凌空而立，身上狼狈不堪。
　　而对面南宫墨手持魔剑，一股凌厉气势自身上散发。
　　“你并没有输，我人剑合一，这人间的压制对我小了些，所以才能击败你的。”南宫墨淡淡道。
　　他还真没乱说，他人剑合一之后，人间的规则之力对他的压制小了很多，这才导致他能击。
　　可最关键的他却没有说，那就是他领悟了“剑”
　　他前世寒天枪法随心而动，没有任何招式，他便以剑法代枪法，没想到还真的成功了。
　　“输了就是输了，没有什么借口。”重楼摇头，“这千年来我们打斗不下数百次，可没一次能压的住对方，今天你打赢了我，我也可以回去好好休息了，飞蓬那边的事就交给你了。”
　　身后黑色羽翼一振，飞向魔界。
　　南宫墨目送重楼离去，轻笑，“重楼这人倒是不错，敢作敢当。”
　　“仙剑剧情被我破坏了不少，这样子景天恐怕很轻松就能通过了。”南宫墨沉思，“这样的话，那我派些大妖给他们制造一下麻烦也好。”
　　妖界最不差的就是妖了，派些妖去给景天一路上添添麻烦，顺便助他成长。

助景天成长
　　妖界入口，一名妖兵站在岗顶，昏昏欲睡。
　　另一名妖兵走过，看到在站岗但在睡觉的妖兵，嘿嘿一笑，“玩玩你。”
　　妖兵扯了扯嗓子，“尊上好，尊上，今天值班的妖兵王任似乎在睡觉。”
　　在睡梦中的王任猛打了个激灵，立马转身就跪，“尊上，小的错了，小的再也不敢站岗时睡觉了！千万不要把小的赶出妖界！”
　　“嘿嘿。”
　　王任听到贱贱的笑声，立刻明白自己被耍了，抬起头就看到一个妖兵在偷笑，咬牙切齿，“王波，你……”
　　“我怎么了？”王波贱笑，“我只不过说了句“尊上好，尊上，今天值班的妖兵王任似乎在睡觉”而已你自己怎么理解的我怎么知道。”
　　“你！”王任盯了王波许久，最后叹息一声，“的确不怪你，要怪就怪尊上的凶名太显赫了。”
　　不知道什么时候，一道白衣身影出现在王任后面，一双紫色瞳孔绕有兴趣盯着他。
　　“尊……上！尊上！”王波使劲想发出声，但不管怎么使劲都发不出一丝声音。
　　王任身后的白衣人抬起白皙修长的食指，做了个“小声点”的动作。
　　王波立刻不敢说话了。
　　“哎，尊上也是的，天妖皇带领其麾下妖兵擅自进攻人间，尊上发怒也是正常，但没有必要连那些无辜的妖兵也牵连上吧。”王任摇头，“那些妖兵听令于天妖皇，天妖皇的命令他不能不听，这怪不了那些妖兵，真不知道尊上怎么想的。”
　　“我说尊上是想要借此立威，震慑那些妖王。”王波的声音传来。
　　但王波本人一脸懵逼，为什么白衣人口中能发出他的声音？
　　“立威？”白任语气有些悲愤，“想要立威就能牵连这么多无辜的妖兵？在人间，他们就是人人喊打的老鼠，被蜀山弟子斩杀的垃圾，被关进锁妖塔的怪物！”
　　站在他身后的南宫墨神情也是微微凝重了些，暗自自嘲，“虽然这是系统设置的，但是什么时候，我也这么藐视弱者了？视万千弱者的性命如草芥，要知道，当初我也是弱者，还是被逼上绝境的弱者！”
　　身上一层枷锁暗自褪去，仙力的运转速度大大增加，同时，仙力更加凝实，这显然是突破了真仙二转。
　　“王任。”南宫墨淡淡开口。
　　王任说的真爽，听到有人叫他，不爽转身，“谁啊！”
　　转身一看，立马愣住，嬉笑，“这是哪位兄弟，居然这么擅长变化之道，把尊上的神态气息都模仿得这么像。”
　　“你说我是谁？”南宫墨皮笑肉不笑。
　　王任打量了南宫墨一会，笑道，“你一定是黄田兄对吧？早就听闻黄田兄一手变化之术，出神入化，今天一见，果然不同凡响。”
　　心中暗自佩服，不愧是妖界号称最擅长变化的妖，这变化起尊上，连神态气息都一模一样。
　　南宫墨摇了摇头。
　　“那你一定是梁山吧？”王任一楞，旋即笑道，“我知道你，变化之术同样很厉害，这也难怪会这么像尊上呢。”
　　“呵呵，你觉得我是假的？”南宫墨淡淡一笑，身上一丝气势流露。
　　顿时，王任惊骇，“尊上！尊上饶命，小的不是有意冒犯的！”
　　他都想要狠狠抽自己几巴掌了，连尊上都能认错，还说了一大堆屁话。
　　“今日起，你为妖兵巡逻队队长。”
　　南宫墨留下一句话，脚尖轻轻一点，向着妖界中心飞去。
　　“尊上没有处罚我，还给我升级了？”王任如梦如幻。
　　晋升巡逻队队长，这可是一连跳过好几级啊！
　　旁边的王波一脸羡慕嫉妒恨，这种好事怎么没有轮到他呢。
　　……
　　妖界中央大殿，一道道强大妖气似乎受到什么召唤，纷纷进入大殿。
　　“参见尊上！”
　　浩浩荡荡的声音传遍大殿。
　　无数妖王对着高位上的白衣身影跪地，目露恭敬。
　　如果被那些小妖看到平时威望甚高一方方妖王这么恭敬对一个人，震惊的同时心头都会想起一个人，妖尊！
　　“本尊这次召唤万妖，是有事吩咐。”南宫墨威严道，“本尊决定派遣一些大妖前往，阻挡一名叫景天的人，但是要放水，只能稍微阻挡一下，却不可以杀了他，说白了就是助他成长。”
　　“啊？”
　　“无端端去人间助一个凡人成长？”
　　“尊上这是为什么？”
　　众妖王一阵迷糊，不明白南宫墨为什么要这样做
　　“放肆！”赤蛇皇冷声大喝，“尊上的决定也是你们能猜测的，以前本王没有和你们说过吗？妖界，只能有一个声音，那就是尊上的！尊上的一起命令，只许执行，不许问。”
　　“不错，需要本王再教你们一遍吗？”森木皇也是不悦道。
　　“不敢！”众妖王连说不敢。
　　南宫墨赞赏看了一眼森木皇和赤蛇皇，“本尊的决定，你们有疑问？”
　　“没有！”众妖王齐声应道。
　　“那就决定一下谁派遣手下去人间。”南宫墨淡笑。
　　但是他环视了一眼场上的妖王，脸色瞬间就黑了。
　　在场的妖王除了森木皇和赤蛇皇之外，其他妖王无不低头不语，似乎极怕被南宫墨点到他们名字般。
　　森木皇和赤蛇皇也是脸色有些难堪，这简直是在打尊上的脸啊，打尊上的脸和打他们的脸有什么区别？
　　敢打他们的脸，看来回去之后要好好教训一下麾下各方妖王了。
　　“难道无人敢请命去？”南宫墨眉头微微一促，语气都略微一变。
　　森木皇晃了晃头，走出一步，“若尊上不嫌弃，属下愿意前往人间。”
　　“你？”南宫墨嫌弃，“你去干什么，若你去，那景天估计掉头就跑。”
　　与森木皇的实力，别说徐长卿和景天，就是蜀山掌门加上其他四长老也才能和他抗衡。
　　若是徐长卿和景天看到森木皇，不跑才怪呢。
　　森木皇无奈一笑，退下去。
　　“尊上。”赤蛇皇道，“属下麾下有妖王奥U，属下愿意派他前往人间。”
　　被点到名字的奥U脸色顿时变成了苦菜，妈的，运气怎么这么衰，抽谁不会偏偏抽我。
　　还在找”万界随心系统”免费小说
　　网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!

万妖临人间
　　“尊上。”赤蛇皇道，“属下麾下有妖王奥U，属下愿意派他前往人间。”
　　被点到名字的奥U脸色顿时变成了苦菜，妈的，运气怎么这么衰，抽谁不会偏偏抽我。
　　“嗯，不错。”南宫墨屈指一弹，一道精纯仙力注入奥U身上
　　顿时，他的气势大增，隐隐约约力压众妖王。
　　众妖王都感觉胸口一窒，惊奇望着奥U。
　　这个平时在他们之中算是弱的妖王现在居然超越了他们！
　　“多谢尊上！”奥U脸色涨红跪地。
　　他很清楚，要是没有那道力量，他想要超越众妖王几乎是不可能的。
　　但那一道力量直接令他超越众妖王，并领先了一步。
　　“你既然答应了，这便是奖励。”南宫墨微笑，“不止如此，等你归来之时，本尊还有奖励。”
　　“多谢尊上，属下一定会努力助那景……什么的成长。”奥U激动不已。
　　若是再来一道这样的力量，他的实力已经回超越众妖王许多的。
　　不光奥U激动了，下面众妖王都激动了。
　　不过激动的同时又是懊悔，为什么自己刚才不自动站出来呢？
　　“尊上，属下愿意前往人间，助景天成长。”一妖王站出。
　　“滚你丫的，你的实力在外面之中都是最顶尖的，还想要去人间助景天成长？”一名叫妖煞的妖王嗤笑，“既然尊上叫我们去助他成长，也就是说景天很弱，要是你一不小心把他打死了怎么办，尊上，我们几个实力都不强也不弱，由我们去助景天成长最好了。”
　　妖煞旁边几名妖王同时踏步而出。
　　而那几个最顶尖的妖王都怒视而目，你说就说，为什么要拉上我们几个！
　　南宫墨一阵无语，没想到这些妖王都开始拉帮结派了。
　　“赤蛇皇，森木皇，你们说说，你们麾下有那些适合去人间助景天成长的妖王。”南宫墨想了想道，“这次去的妖王只需要几个，分别在古藤林、酆都、雷州三个地方，所以只需要三个。”
　　众妖王一阵失落，只需要三个还有他们的份吗？
　　不过依旧目光炯炯看着森木皇和赤蛇皇，希望他们能点到自己。
　　森木皇和赤蛇皇无视许许多多的目光，对视一眼，“尊上，我等二人想好了，推荐三人，妖煞，妖幽，奥U。”
　　他们可不傻，推荐的人都是有讲究的，妖煞妖幽分别是他们二人的心腹。
　　而奥U？明显尊上刚才已经表明让奥U去了，要是现在不点奥U的名字，这简直就是在搞事情。
　　“好，就你们三个了。”南宫墨微笑道，“还有，命令妖界众妖出妖界前往人间祸乱一番，但记住，这次祸乱，第一，不要伤害任何一个百姓，第二，也不要和蜀山弟子以及人间散修战斗，当然，若是他们刻意找死，你们可以杀无赦，第三，这次我们需要将排面搞大，让人间的人认为我妖界要举一界之力入侵人间。”
　　“尊上，为何要如此。”森木皇疑惑，“要是整界之人都去了，那妖界的安危怎么办。”
　　一旦妖界的妖兵都去人间了，那恐怕邪灵界以及其他几界不会放过这个好机会啊！
　　但他却忽略了一个人，南宫墨。
　　“有本尊在，你认为他们敢动？”南宫墨戏谑道，“若是他们敢来，本尊便让他们有来无回，若是他们把本尊惹恼了，那本尊不介意去他们那边走走。”
　　回眸一笑，眼眸一份属于他妖尊的傲气闪烁。
　　这份傲气，令众妖王都不禁生出卑微之心，连与南宫墨对视的勇气都没有。
　　“谨遵妖尊之命！”万妖齐喊，其声势，一时间居然传遍整个妖界。
　　……
　　万妖退去后，南宫墨一人坐在主殿。
　　“这件事算是搞定了。”南宫墨起身背负双手，“五灵珠合一的圣灵珠恐怕是仙兵，这一点要抢过来，若是以妖尊的身份抢恐怕不大好，不过可以用另一个身份去接近景天他们，到最后再抢过来，到了最后，纵然天道反应，那顶多和我斗上一斗，绝对不敢拼命。”
　　就算与天道对上，他毅然不惧，有寒天的力量做后台的他，绝对能碾压天道。
　　“既然这样，那我就换个身份去接触景天吧。”南宫墨一笑，“从今日起，我为零！”
　　……
　　人间
　　寂静的天空，一个大洞撕裂，百姓无不惊慌，在他们看来，天空是破了个洞。
　　而修行人却是感觉到了不对劲，这天洞里面散发着浓浓妖气，纷纷大惊失色，这是何方妖王降临？
　　百年前天妖皇降临，人间便差点沦陷，难道又要再来一次？
　　天空那紫色的大洞上，一道道紫色流光携带着妖气冲洞内飞出，纵横整个天空。
　　先开始的还不算太强，可是后来的飞出的，一道比一道强大。
　　洁白的天空呈现一副淡紫色，那是被妖气渲染的！
　　……
　　一处乡镇
　　热闹非凡的大街上，人来人往好不热闹。
　　忽然紫光一闪，一名妖王带着几个妖兵出现。
　　妖王身穿青衣，双眼血红，腰间挂着佩剑，一副文雅的模样。
　　但身后几个妖兵却是面色狰狞，嘴巴还有鲜血流出，十分恐怖的样子。
　　几个妖兵也是无奈，凭什么我们就要装成这么恐怖的模样，你就装得这么文雅。
　　“妖怪！妖怪！”
　　“妈妈救我，有妖怪！”
　　“妖怪来了，快跑！”
　　一时间，整个热闹的大街顿时尖叫四起，无数人乱跑。
　　很快，人就全部跑光了，不过有几个人不小心跌倒，被无数人踩中，变成了一摊血肉泥。
　　“大王，这算是谁的。”一妖兵咂了咂嘴。
　　“额……我怎么知道？不然算你的？”妖王也是不知道该怎么办。
　　“大王，不要啊，要是算我的，尊上会弄死我的。”妖兵欲哭无泪。
　　“咳咳，其实他是被人族自己踩死的，也不能算我们的。”妖王尴尬道。
　　这虽然不是他们干的，可也和他们有关。
　　“对对对。”几个妖兵齐齐点头。
　　这种场景在很多处地方出现，不过所有妖王很有默契都一致采用不关我事来解决。
　　还在找”万界随心系统”免费小说
　　网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!

景天的面子
　　蜀山无极阁
　　蜀山掌门以及其他四长老都眉头紧皱端坐在蒲团上。
　　“掌门师兄，这妖界是什么意思，为何派遣如此多的妖魔进攻人间？如今人间各处已死伤无数，按照妖界入侵的人数，恐怕几乎是整个妖界之力了吧？”和阳担忧，“若是加上那妖尊，人间恐怕会彻底沦陷！”
　　“掌门师兄还是快快想想办法吧，人间的死伤实在太大了，尽管我们将所有弟子都派遣出去，但也无法阻挡那些妖孽。”净明无奈，“那些妖孽都是数十几个妖兵配以一个妖王，可不容易对付，就是我们几个遇到恐怕都极难将其留下。”
　　“哼，这些妖孽如此放肆，真当我人间无人？”苍古怒火滔天，“他妖界让这么多妖出来，几乎是举整个妖界之力，我就不信他妖界如此不空虚，让我去把他闹一闹，看这些妖孽回不回去！”
　　“别胡闹，妖界当然空虚，可你认为有妖尊坐镇的妖界有人敢入侵吗，妖尊六界之内，除了飞蓬和重楼之外有敌手？”清微淡淡道，“况且，如今飞蓬转世成景天，景天还弱，重楼却是那妖尊南宫墨的朋友，谁能镇得住妖尊？”
　　“这……”苍古也是一时间无言。
　　不是他没有勇气，可胜过那妖尊，几乎是不可能的，先不说他们之间修为的差距，就说妖尊乃是千年之前的强者，他只不过是百年间间的一个小辈罢了。
　　两者完全不可以比的。
　　“老头！”
　　无极阁外，景天跑进来。
　　“嗯？”五长老皆站起身，清微皱眉，“景兄弟，你怎么跑这里来了？”
　　“老头，现在不是说这个的时候。”景天一挥白袍，“现在妖界众妖是不是大肆入侵人间了？而且几乎快要沦陷了？”
　　“景兄弟，你怎么知道的？”和阳道。
　　他们明明告诉过下面那些弟子，不可以告诉景天，怎么还是有人告诉了他。
　　“这还需要告诉？蜀山之外，惨叫连连。”景天一指外面的天空，“那层淡淡的紫色雾气，这还需要别人告诉我吗？”
　　“哎，事到如今，那我们也不瞒你了。”清微轻叹，“妖界举整界之力入侵人间，凭蜀山之力根本无法阻挡住妖界，而且我们五长老还要看住那东西，走不开。”
　　“妖界，妖界！”景天忽然一楞，“你们能不能帮我给妖界至尊带个消息？”
　　“妖尊？”五长老都是疑惑对视一眼。
　　“当然能，可你要干什么？”和阳问道。
　　他可不相信堂堂妖尊会听一个毛头小子的话。
　　纵然他前世是飞蓬，可他今生却是很弱。
　　“或许我和妖尊说说有用。”景天道，“在白豆腐来接我时，妖尊曾经为了拦下那个红毛怪，和红毛怪大战，而且我的剑也是他给我的。”
　　五长老对视一眼，皆是一脸惊奇。
　　“时代如今，也只能让你试试了。”清微说道。
　　他们如今也没有办法了，妖界他们挡不住，妖尊他们更加挡不住。
　　景天坚定点点头。
　　“跟我来。”清微微微点头。
　　五长老走出无极阁外。
　　景天也跟上去。
　　清微走出殿外，手指虚空划动，一个个金色文字浮现，旋即道，“景兄弟，你用手指在下面点一下。”
　　“好。”景兄弟点点头。
　　伸出手在那些浮空的金色文字下面轻轻一点，顿时一个金色的手指印出现。
　　清微微微颔首，伸手一推，浮空的金色文字没入虚空。
　　“静待佳音便可。”清微淡淡道。
　　……
　　“嗯？”在妖界中心坐镇的南宫墨眉头一皱，伸手一招。
　　一段浮空的金色文字浮现。
　　“呵呵，这么就想让我把妖界大军撤了？”南宫墨嗤笑，但看到那个手指印，微微一楞，“景天？”
　　“原来如此，想借助景天之名吗？”南宫墨淡笑，“既然如此，我就卖你个面子。”
　　他卖个面子不仅是因为飞蓬，更是因为景天是气运之子。
　　南宫墨随意发出一份传音命令各大妖王迅速回归妖界。
　　“我也该前往人间了吧，先在人间搞点名气，否则难以接近景天几个人。”南宫墨说道。
　　或许骗景天还容易，可徐长卿的警惕性太强，想要入伙先搞点名气，这样别人一听就知道你这号人的存在。
　　手掌一动，魔剑浮空，此时的魔剑，剑气森森，那股霸道的力量似乎被融入了剑气般，使得整柄剑都得到了极大的升华。
　　“龙葵，本尊马上就要去找你哥哥了，到时候自然会让自己相见。”南宫墨抚摸着剑身喃喃道。
　　自从和魔剑人剑合一后，他便看过魔剑剑灵龙葵的一生，对于龙葵的经历，他都觉得惨，特别是在锁妖塔的千年时间。
　　魔剑剑身一震，嗡鸣声发出，声音带着欣喜，更透露着不舍。
　　“尊上，蛟龙皇龙星求见。”
　　“尊上，森木皇森木求见。”
　　“尊上，赤蛇皇赤蛇求见。”
　　三道声若洪钟的声音响起。
　　“进来。”南宫墨收起魔剑淡淡道。
　　三道流光闪过，森木皇等三人出现。
　　“尊上，妖界北部与南部妖王极其妖兵都已顺利回归妖界，无一损伤。”
　　“尊上，妖界东部妖王极其妖兵都已顺利回归妖界，无一损伤。”
　　“尊上，妖界西部妖王极其妖兵都已顺利回归妖界，无一损伤。”
　　三人禀告道。
　　“好。”南宫墨淡道，“这段时间我可能会不在妖界，妖界一切事物就交给你们处理，若有急事，可以用玉符联系我。”
　　南宫墨说着，丢下一块玉符，转身间便离去了。
　　留下一脸迷茫的三人，我们刚来就走……
　　……
　　蜀山
　　众蜀山弟子看着那已经彻底消散的淡紫色烟雾，欣喜跳起来，“妖界退兵了！”
　　景天站在无极阁内，看着蜀山弟子的欢呼，心里不由一阵暗喜，难道我真的像清微老头所说，会是一个盖世大侠？
　　“似乎这种当大侠的感觉不错呢。”景天低声喃喃道，“辛亏这妖尊给面子，不过真奇怪，我似乎不认识那妖尊，他为什么会给我面子呢？”
　　还在找”万界随心系统”免费小说
　　网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!

零剑仙
　　??金乌西坠，夜幕降临
　　酆都城内却是一片死寂，一阵凉风吹过都会卷起几片冥纸，显得颇为诡异。
　　“娘，再走快一点，快要子时了，到时候就完了。”
　　路边一名年轻人扶着一名老婆婆，脸色带着惊慌。
　　“儿啊，你不必等娘了，娘已经老了，活够了，你还年轻，快跑回去吧。”老婆婆苦劝，“记得来年给娘多烧一点冥纸就好了，快跑吧。”
　　“不！我绝不。”年轻人脸上闪过坚毅，“自从爹去世，是娘您一人把我拉扯长大，如今我怎么可能做这种不忠不孝的事情！”
　　他很清楚，他母亲将他拉扯大有多不容易，他绝对不可能做这种事情的，最多一死而已。
　　“儿啊――”老婆婆无奈。
　　呼――
　　一阵阴风刮过，几名身穿古代官兵服装的人走来，这几个人都脸色惨白，身上自带着一股阴气。
　　“既然看见我们了，就和我们走一趟吧。”阴差语气阴冷。
　　那年轻人急忙跪地磕头，额头上更是鲜血直流，“求你们不要抓我娘，要抓就抓我，我愿意用我的命换我娘的命！”
　　老婆婆感动得双眼通红，哆嗦着嘴唇什么也说不出来。
　　并不是他不想说，而是阴差身上阴气太重，以她的体质，不倒下便算很好了。
　　“看到阴差的，都要和我们走一趟。”阴差冷酷无情。
　　伸手就要去抓那年轻人。
　　嗡――
　　四周剑音呼啸，一股强大的剑意将这片空间锁定。
　　“怎么回事！”阴差惊讶。
　　这还是第一次外出抓人时遇到这样的情况呢。
　　“有强者降临！”另一名阴差咬牙。
　　手紧紧握着哭丧棒，他的直觉告诉他，来者的实力很强。
　　此话一出，顿时众阴差齐齐警惕起来。
　　“嗯？你们看那是什么？”阴差目光看着天空。
　　众阴差也跟着看去，天空上一道细微的紫光在极速遁来，目标似乎……似乎是直指他们。
　　仅仅只浮现了一个念头，还没有浮现第二个念头，那紫光便接近他们了。
　　可以看到，那紫光是一柄暗紫色的剑，剑锋携带着一股凌厉气势冲来。
　　一个眨眼的时间，剑光闪过，阴差的头颅皆被斩下，身体瞬间化作虚无，仅留下一个阴差。
　　暗紫色长剑插入大地，残留的一个阴差惊恐看着这柄暗紫色长剑。
　　一道白衣身影御着银白色长剑而来，强大的剑气随着脚下的剑划动，如同一位剑仙般。
　　白衣身影落地，轻淡道，“魔剑。”
　　地上的魔剑顿时化作一道紫光，旋即出现在白衣身影手中。
　　“你是谁！”阴差惊慌。
　　没想到还有人敢在酆都击杀阴差，还明目张胆出现。
　　“本……我？”南宫墨冷笑，“我叫零，从今天开始，在这酆都城内待一段时间，你去通知一下火鬼王，他，不要让我在最近一段时间看到他手下乱抓人，否则别怪我剑下无情！”
　　“是！是！是！”阴差结巴，一连说了几个好。
　　“还不快滚！”南宫墨冷喝。
　　阴差连滚带爬，急忙逃跑。
　　南宫墨淡淡看了一眼那对母子，手指一点，乳白色的光芒闪过，年轻人额头的伤势瞬间复原。
　　剑指虚空一划，腰间一柄银白色长剑飞出，架在他脚下，化作一道白光迅速消失在天空。
　　老婆婆和年轻人一脸呆滞看着南宫墨离去才回过神来。
　　“娘，我不痛了。”年轻人摸了摸额头惊喜不已。
　　“当然了，这可是仙家手段。”老婆婆一脸严肃，“这位仙人救了我们，我们无以为报，只能为仙人立长生牌，刚才你有没有听到这位仙人叫什么？”
　　“他刚才和阴差说，他好像叫零，零仙人用剑如此厉害，应该是蜀山上的剑仙吧！”年轻人一脸向往。
　　但又是黯淡了下来。
　　他也想去蜀山修炼剑术，成为蜀山剑仙，脚踏一柄剑，纵横天地间，可他还要照顾母亲，根本没有可能。
　　“！”老婆婆感激道。
　　……
　　与此同时
　　酆都城内今夜出来的阴差，一个都回不去，除却之前被南宫墨特意放走的那个外，纷纷死在他魔剑之下。
　　南宫墨站在酆都城外，看着快要黎明的天空，摇头，“快要黎明了吧，可我的麻烦还没解决。”
　　“鬼门关极乐世界之主，火鬼王还不现身。”南宫墨的目光凝固在一个方向，凌厉的瞳孔死死盯着。
　　一道红影闪过，火鬼王穿着一袭大红袍凌空而立，妖艳的脸庞带着怒色，“你到底是谁，为何斩我阴差！”
　　要不是因为在南宫墨身上感受到了威胁，她早就一招打过去了，那会这么多废话。
　　“零。”南宫墨冷冷一笑，“我到酆都城还有事，所以在这段时间，你的阴差最好不要随意乱抓无辜百姓，否则，像今天晚上这样的事情会发生很多次。”
　　火鬼王气急，妖艳的脸庞闪过一张白骨脸，挥起大红袍，庞大的鬼力排山倒海般轰向南宫墨。
　　南宫墨双眼一眯，魔剑出现在手，一剑横切过去，剑气硬生生将那庞大鬼力斩断。
　　反手又是一剑斩向火鬼王。
　　“这到底是谁，剑术居然如此凌厉！”火鬼王一惊，心中不断推测这人的身份，“蜀山中人也没人有这么高的剑术吧！”
　　面对这一剑，火鬼王双挥衣袍，鬼力爆发，虽然堪堪挡住剑气，可她的大红衣袖也被划出两道浅薄的剑痕。
　　“这火鬼王的实力也太差了吧？”南宫墨心里暗自嘀咕，“连我现在渡劫境界都可以这么轻易的碾压她。”
　　“火鬼王，你若是只有这等实力，那你还是快离去吧，免得一死。”南宫墨嗤笑，“你这等实力，我第二剑你是绝对挡不住的。”
　　火鬼王气的火冒三丈，可偏偏无可奈何，和这种专修剑的人比起来，她的手段根本就不是攻击型的。
　　灵机一动，手中一枚白里透红的珠子突然出现。
　　“火灵珠。”南宫墨淡淡道。
　　不过他可不认为火鬼王能靠着火灵珠击败自己，先不说他乃是妖尊，真实实力可是真仙级别的，就算火灵珠也不是他的对手，再说火鬼王能不能驱动火灵珠再说吧。

界史
　　??“没想到你还认得火灵珠！”火鬼王微微惊讶，“你是蜀山的哪个！蜀山五长老那个是你师父。”
　　在她看来，蜀山能看的也只有那五个老不死的长老了，其他人她根本没有放在心上。
　　“呵呵。”南宫墨冷冷一笑。
　　一剑横斩，霸道而带着狂傲的剑气斩向火鬼王。
　　火鬼王一惊，连忙丢出手中的火灵珠。
　　剑气斩中火灵珠，火灵珠浑身散发赤红光芒，瞬息间，剑气便被磨掉。
　　“还可以这么用？”南宫墨嘴角抽搐。
　　他看电视剧的仙剑，似乎火灵珠在火鬼王手中只有为她保持容颜的效果，什么时候说过还有这种可以防御攻击的搞作？
　　“看你能挡住我多少剑！”南宫墨冷哼一声。
　　拔剑而起，道道剑影在空中划过，魔剑剑锋直斩火鬼王。
　　火灵珠再次散发光芒，将魔剑挡住，强大的气浪将四面八方的小草压成渣。
　　“火灵珠的防御力还真是够强的。”南宫墨不禁留下一丝冷汗，握紧手中魔剑，任他怎么用力都无法切入火灵珠的防御一丝。
　　“咯咯咯，咋们的蜀山剑仙也无招了。”火鬼王娇艳大笑。
　　这笑声令南宫墨一阵火大，暗自咬牙，“要不是为了目的，老子自己恢复妖尊之名，一巴掌拍死你！”
　　“哼，笑什么笑，有什么好笑的。”南宫墨收回魔剑，“火鬼王，今天既然我们谁也奈何不了谁，那就此别过，还有，别让我再知道阴差乱抓人的事情，否则，我们便再切磋一下。”
　　留下这句话，脚下一柄银白色长剑浮现，身影迅速离去。
　　火鬼王看着南宫墨离去的身影，收起火灵珠，娇艳一笑，“没想到这位零剑仙如此英俊，还是带着几分潇洒呢。”
　　南宫墨若是听到火鬼王的话，一定会吐的，如果是美女这么说也是罢了，但是被一堆白骨这么说，还真是恶心。
　　……
　　万界学院
　　主星
　　“前辈。”寂静的办公室内，空间一阵波动，子书车百的身影浮现，“前辈，有情况。”
　　“嗯？众神殿那边有情况还是守墓神卫那边有情况？”南宫风抬头问道。
　　“众神殿。”子书车百神情严肃，“众神殿似乎是察觉到了什么，频繁派出一些低等神外出，好像在找什么。”
　　“众神殿？”南宫风眉头一促，“没道理，就算南宫墨觉醒了寒天记忆，可众神殿也查不到啊，纵然是那个家伙也不可能查到的！”
　　“前辈，如今该怎么办。”子书车百恭敬道。
　　南宫风眉头紧促，显然一时间也不知道该怎么办。
　　“人神，大可不必如此。”赵魂不知道什么时候出现在办公室，说道。
　　“嗯？赵魂。”南宫风道，“赵魂你有什么好办法吗？”
　　“我并没有什么办法。”赵魂轻轻摇头，“可众神殿根本没有发现南宫墨，更没有去寻找南宫墨。”
　　“不是和南宫墨有关？”子书车百疑惑，“那众神殿无端端派遣如此多的神出来干嘛？”
　　众神殿百年来，从无说有神外出过，如今却打破寂静，派出许许多多的神外出，若是没有理由，那是肯定不可能的。
　　“与古神遗迹有关！”赵魂淡淡道，“古神遗迹上似乎有守墓神卫出现过，所以众神殿才这么大张旗鼓前去的。”
　　“古神遗迹？那是古神陨落的地方？”南宫风眼神微微黯淡。
　　古神以前虽然不及他们，但也是不可小看的人。
　　想起以前跟在他身后的古神，那种温馨，令他忍不住想要落下眼泪，但还是及时忍住了。
　　“是的，人神，古神陨落于七十三纪。”赵魂不敢隐瞒，如实相告。
　　“七十三纪？与我同一纪陨落的！”南宫风双眼突然血红起来，“当年到底发生了什么事情，怎么连古神都会陨落。”
　　“请人神息怒，这我也不清楚。”赵魂说道，“当年我陷入昏迷，我醒来后只知道是守墓神卫救了我，通过守墓神卫，我只隐隐约约知道，曾经那些威名赫赫的神，都在七十三纪时屠杀了，就连那些弱的神也是消失殆尽，若要知道的话，恐怕只能问守墓神卫。”
　　“呵呵，那个家伙！”南宫风呵呵一笑。
　　虽然在笑，但笑容却让赵魂和子书车百感觉到心悸。
　　……
　　虚空之中
　　两道身影靠近了神墓大地。
　　“好强大的神威，即使没有靠近这片大地也感觉得到。”东方昊然皱眉，“我感觉我根本无法靠近，这股神威远远不是我所能敌的。”
　　“神威？”苍怨子同样皱眉。
　　可他皱眉却是因为他完全感觉不到什么神威，反而这片在虚空之中的大地还给他一种极为亲切的感觉。
　　“东方，你还能继续靠近吗？”苍怨子转头问道。
　　东方昊然摇了摇头，“你也太小看我了吧，我虽然感受得到这神威的恐怖，可还不至于连踏都踏不入那大地。”
　　话落，化作遁光迎着淡淡的神威冲向神墓大地。
　　苍怨子同样遁去。
　　两人速度很快，不到几息之间就到达了神墓大地。
　　踏入神墓大地，一股更强大的神威直逼东方昊然。
　　东方昊然忍不住退了一步，急忙运转道力才堪堪顶住，“这股神威未必太强了吧。”
　　“神威？”苍怨子有些迷茫，到底是什么神威？
　　他根本感受不到什么神威，反而那种亲切感越来越浓郁。
　　“这里传言是当初诸神陨落之地，而且寒天的墓地也被众神殿葬在这里。”苍怨子暗道，“寒天当初还三番几次和我说过，这里面一定有什么奇怪的地方。”
　　尝试着向前走，那股亲切感越来越浓郁，冥冥之中，好像有什么东西在召唤他。
　　东方昊然眼睛瞪得老大，看着苍怨子一步一步轻松走着。
　　急忙抬起脚步，但刚刚踏出脚步，神威再次加强。
　　“苍怨子的实力居然这么强大，能在神威下轻松走，不过，我也不是吃素的。”东方昊然闷哼一声。
　　身上血脉之力爆发开来。
　　快步追上苍怨子。

赵无延
　　??
　　酆都城
　　很快，一个月的时间悄然而过。
　　酆都城的大街上却是增加了许多生气，一个个路人走过。
　　虽然还是有些死气，比如城内许多人抬着棺材，又比如，城外几座棺材上摊着一男一女。
　　“哎哟，好痛啊。”一男子趴在棺材上，“这里是哪里？”
　　低头一看，自己居然趴在棺材上，顿时惊呼，“我们怎么躺在棺材上！”
　　女子也是惊呼。
　　这两人便是景天与雪见。
　　酆都城外路过的路人看见这两人，纷纷围过来，“你们是人还是鬼。”
　　“那你们是人还是鬼！”景天一指这些人。
　　“我们当然是人了！”一群路人拍着胸口道。
　　“那我们也是人！”景天说道。
　　“切。”路人摆了摆手，“本来以为有鬼敢出来，正要通知零剑仙的……”
　　围观的路人也都散去。
　　“零剑仙？”景天疑惑，“什么零剑仙。”
　　“别管什么零不零，我们快进去吧。”雪见颇为不耐烦道。
　　看到那些棺材就觉得恶心。
　　景天点点头。
　　两人走入城内，城内热闹非凡，可地上却是有很多冥币，看起来既热闹又诡异。
　　“嘿嘿，极乐世界就是不同，地上是冥币，这些人还玩得这么开心。”景天嘿嘿一笑。
　　“哼，极乐世界，我看也没什么好玩的。”雪见不屑道，“地上还这么多冥币。”
　　咚咚咚
　　忽然一阵打锣声传来。
　　把景天和雪见都吓了一跳。
　　只见一名老者拿着锣走出来，大声喊道，“大伙们，今天就到这吧，再晚那些东西该出来了，虽然有零剑仙在，那些个东西不会对我们怎么样，可我们还是少给零剑仙添麻烦的好。”
　　那些人一听，纷纷点头。
　　快步赶路回家，那些店铺则打烊，原本热闹的大街以一种很快的速度变得死寂。
　　景天和雪见站在大街上一脸懵逼，怎么忽然就都走了？
　　“这么早就打烊？”景天看着附近已经关门的店铺。
　　又看到之前那个敲锣的老者要离去，急忙走过去。
　　“嗯？你还不回去？”老者白眉一皱，“小伙子，小姑娘，快回去吧，天快晚了，尽量不要给零剑仙惹麻烦。”
　　“老丈，我们不是酆都城的，我们是外面来的，想问问你，到底是什么情况。”景天道，“还有零剑仙到底是谁。”
　　“你们外来的？”老者皱眉，“难道你们什么都不知道就敢来酆都城？辛亏现在有零剑仙在，否则你小两口性命难保。”
　　被称为“小两口”，雪见的脸色立刻就红了，刚想说不是，景天一把拉住她，笑道，“这样啊，那零剑仙到底是谁，我们也可以好好感激一下他。”
　　“零剑仙？”老者一脸崇拜，“零剑仙叫零，一柄剑，让那些东西惊惧不已，他的风采无以伦比，他……”
　　老者开始了滔滔不绝的赞赏。
　　景天和雪见都是一脑门黑线，说了半天，还是没有什么有用的。
　　“老陈，你别说了，快回去吧，不要给零剑仙添乱！”在旁边忙活着关门的一名老者忍不住说道，“还有那小两口，想要知道零剑仙就去麻婆的客栈，零剑仙就住在那里。”
　　说完，关上门。
　　那名叫老陈的老者也不再和景天聊，快步离去。
　　“好歹也说什么麻婆的客栈在哪里再走啊。”景天抱怨道，“这样我怎么知道麻婆客栈在哪里。”
　　“别嗦了，快去找找吧，要是火灵珠和这个零剑仙有关呢。”雪见道。
　　景天一听，只能随便走，但刚刚抬起脚步落下，似乎踩到什么，低头一看，是一枚令牌。
　　捡起来，这是一枚灰白色的令牌，令牌是写着“阴差”二字，颇为诡异。
　　“阴差？为什么不是钦差？”雪见疑惑道。
　　“对啊。”景天迷糊道。
　　“当然了，这是身处阴阳交合点，自然是阴差。”一道阴阳怪气的声音传来。
　　景天抬头，一名阴阳怪气的老头向他们走来。
　　“你谁啊！”景天疑惑。
　　那老头走到雪见面前，重力一闻，双眼一亮，“我便是阴差！”
　　“阴差？”景天挡在雪见面前，“这么说这令牌？”
　　“不错，这令牌便是我的。”抬高头颅道。
　　“那赵大哥，这令牌有何用？”景天问道。
　　“这令牌，用处大着呢。”慢慢靠近雪见，“酆都城，地处阴阳，每天子夜交替之时，那个地方的东西就会出来，四处抓人，有了这令牌，他们便不会抓你，而且你还可以用这令牌进去极乐世界。”
　　“你说的东西？难道他们不怕零剑仙？”景天不动声色拦住，口中说道。
　　听到“零剑仙”三个字，浑身一震，脸色瞬间僵硬。
　　“你之前不是说你是外来的吗。”苍白的脸庞露出狰狞，“外来的怎么可能知道零剑仙！”
　　“零剑仙之名，早已经传到外面去了，我们自然认识。”景天尴尬解释道。
　　手掌微微一翻，做好随时拔出镇妖剑的准备。
　　一旦暴动，立刻将他击杀。
　　“拿着那个牌子的人，给我滚，否则死！”冰冷无情而带着一股凌厉气息的声音。
　　听到这声音，惊恐不已，连滚带爬离开。
　　一道白衣身影落地。
　　景天和雪见看向来人，眼睛都是一亮，这人一袭白衣，腰间挂着一柄银白剑，漆黑的长发披肩，脸颊俊美，特别是眉心间的一抹凌厉气势，更是充分显示出剑仙之势。
　　“修行者？”白衣人轻轻督了景天一眼，“很弱。”
　　白衣人自然是南宫墨，不过他在估计装作不认识景天罢了。
　　景天尴尬一笑。
　　“零剑仙，我们想问火灵珠在哪里。”雪见直接问道。
　　她生来胆子大，对她来说有什么想问的就问，这才是她本性。
　　“火灵珠？呵呵。”南宫墨轻笑，“火灵珠我当然知道，在极乐世界之主火鬼王手中，火鬼王实力不强，若是不是靠着火灵珠，我两剑可斩，不过纵然火鬼王实力再弱，那也不是你能敌的。”
　　这句话他倒是没有开玩笑，火鬼王实力虽然很弱，但对景天来说，那就是天与地的差距了。

智谋与神兵法宝
　　??
　　“那敢问零剑仙，若我们要取火灵珠，有何办法。”景天似模似样拱了拱手。
　　“很简单，击败火鬼王，直接抢。”南宫墨淡笑，“当然，这个办法对于你来说，几乎是不可能的。”
　　以火鬼王的实力碾压景天轻轻松松的。
　　“零剑仙，你就别开玩笑了，如果不靠本身实力想要打败火鬼王，那该怎么办。”景天一脸笑意道。
　　他自己的实力他自己最清楚，连徐长卿一根手指头都敌不过，更别说和什么极乐世界之主火鬼王打了。
　　“凭你的本身实力不可能，所以只能靠神兵法宝之类，或者靠智谋。”南宫墨隐晦提醒。
　　他记得仙剑原本剧情，就是景天出卖“色相”才骗得火鬼王的火灵珠，导致火鬼王鬼力大失，甚至直接死去。
　　“对，神兵法宝。”景天眼睛一亮，“靠神兵法宝打败火鬼王，零剑仙，你知道哪里有武器店吗？”
　　他完全就是怀着“我本身打不过，但我用这种法宝弄都弄死你”的心思，根本没有去听南宫墨后半句话。
　　“那就走吧。”南宫墨嘴角抽搐。
　　敢情景天连“智谋”二字都没有听进去，只听到了“神兵法宝”四个字。
　　南宫墨正想揪起他的衣领骂他，你丫有镇妖剑这等仙兵了，还要什么法宝？什么法宝能比得上你的镇妖剑？
　　“抓住她。”南宫墨淡淡道。
　　景天闻言，连忙拉住雪见，“然后呢，我们往那边走？”
　　“谁告诉你用走的？起！”南宫墨大喝一声。
　　腰间的银白色长剑飞出，瞬间变大，南宫墨轻轻一跃便上了剑，“还不快上来？”
　　“城内也可以御剑？”景天迷糊。
　　他只知道城外可以御剑赶路，但却不知道城内可以御剑。
　　难道御剑不会撞到一些建筑物吗？
　　“谁告诉你城内不可以御剑的？还不快走？我可没空和你们瞎耽误，等天黑我的事就多了。”南宫墨催促道。
　　景天和雪见连忙点头，跳进剑上。
　　南宫墨剑指一划，脚下银白大剑迅速飞起来。
　　景天和雪见大叫连连，似乎马上会撞上似得。
　　几息间，南宫墨便一跃而下，银白大剑从新变成小剑，插入腰间的剑鞘上。
　　景天和雪见立刻摔倒，不过离地面一米不到，摔倒只有稍微的疼痛。
　　“哎呦，你这么快干嘛。”景天抱怨。
　　“别叫了，到了，走吧。”南宫墨一脸无奈。
　　这速度就吓得他们大叫不止，好歹你们两个，一个是飞蓬转世，一个是神果化身，胆子怎么这么小。
　　景天这才注意到他面前的是一间店铺，上面写着苍劲有力的两个字“武店”，字体透露一股锋芒气势，让他与雪见都不敢与之对视。
　　南宫墨率先踏步，走入店内，景天与雪见跟上。
　　店内一名在擦剑的中年人看到南宫墨，急忙站起来神情激动，“零剑仙！”
　　“嗯。”南宫墨微微颔首，“我这次是为了给我这朋友找几件防身法宝的，陈松店主，你介绍一下吧。”
　　陈松是他曾经在阴差手下救出的人，当初刚刚看到他时，他以一身武力打倒了两个阴差。
　　救出他后，他居然开起了一家武器店，还恳请南宫墨给他店起名字。
　　武阁之名便是由此而来。
　　“零剑仙的朋友，就是我的朋友。”陈松豪爽一拍胸口，“这位朋友，我这里什么都没有，就是武器法宝够多，看上那样尽管拿，你要是不拿，那就是不给我面子。”
　　景天兴奋点头，走到一柄悬挂在墙上的剑，“流逝剑，一千两，好贵！”
　　看到下面标着的牌子，瞬间被吓到了。
　　景天还是尝试着拔剑，手掌握住剑柄，一抽，剑还是纹丝不动，再用力，剑还是不动。
　　“这剑怎么拔不动！”景天揉了揉手抱怨。
　　“死菜牙，人择剑，剑同样择人，人家不认同你，你当然拔不出见。”雪见笑道。
　　“这位小娃娃说的对。”陈松走来，“人择剑，剑择人，神剑有灵，只有剑认可了你，才会让你拔，随你征战，可若是剑不认可你，任你怎么拔都没用的，就比如零剑仙，可令万剑臣服，这种便可以称为剑仙。”
　　“万剑臣服？”景天惊讶。
　　“零剑仙，你表演一下吧。”雪见美眸一亮，期盼道。
　　南宫墨淡淡一笑，手指轻轻一点，一股强大的杀戮剑意爆发，整个店内不管什么剑都嗡鸣了起来，似乎在惧怕什么。
　　剑意虽然特意绕开了景天三人，但这股杀戮剑意依旧让他们觉得寒冷无比。
　　景天和雪见都忍不住连打喷嚏，陈松双眼血红，兴奋道，“万剑臣服！万剑臣服！”
　　即使已经看过一次，但是再次看到还是会感到震撼无比。
　　南宫墨摇了摇头，手指放下，剑意顿时消散，嗡鸣的剑也恢复了平静。
　　“景天，你快挑武器法宝吧，天快黑了，估计到时候我没空了。”南宫墨转身看着外面即将被夜幕侵占的天空。
　　隐隐约约感觉到有一股魔气进入了极乐世界，而且这股魔气应该和重楼有关，所以他必须去看看。
　　“好。”景天点头。
　　他完全没有注意到，他之前并没有告诉过南宫墨他的名字。
　　很快景天就挑完了，卖了一些防身用的法宝，至于剑什么都没有。
　　“景天，你们是要去麻婆客栈还是要去干嘛？”南宫墨问道，“当然，若是你们有胆，可以跟我去一趟极乐世界。”
　　“去极乐世界？”景天一楞，“没有那个令牌也可以进吗？”
　　“理论上，没有那个令牌，是不能去极乐世界的。”南宫墨淡笑，“可什么东西都要给实力让路，只要你够强，你就能无视一切规则，就想极乐世界，既然没有令牌，那我们顶多就打进去而已。”
　　“那我们跟着零剑仙你打进去吧。”景天嘿嘿笑道。
　　雪见一把拉过景天，“死菜牙，我们不等徐长卿和龙葵他们吗？”
　　“猪婆，你傻啊，你觉得零剑仙和白豆腐比起来谁更厉害？”景天问道。
　　“可能是……零剑仙吧。”雪见想到南宫墨刚才的“万剑臣服”，犹豫着说道。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

紫萱
　　??“那不就对了吗？”景天嘿嘿笑道，“而且你刚才没听零剑仙说吗？若是火鬼王没有火灵珠，他两剑可斩之，足以证明他实力之高，我们跟着一定没事的。”
　　南宫墨摇了摇头，这景天还真是精明，“你们决定好了吗？”
　　“好了。”景天走过来，“我们两个决定和零剑仙你一起去那什么极乐世界看看，玩一玩。”
　　“既然如此，那就等子时。”南宫墨微微笑道，“走吧，现在离子时还有一段时间，先去麻婆客栈。”
　　不等景天雪见反应过来，南宫墨轻轻一挥手，一股无形的劲力将景天和雪见拖起，腰间银白色长剑飞出，将三人托着。
　　南宫墨回头看了一眼陈松，微微点头，剑指一划，瞬息间消失，留下一阵阵凌厉的罡风。
　　陈松走到那股罡风面前，用手感受着罡风内的凌厉气息，不顾手臂的痛苦，眼神黯淡，“不知道什么时候我才能和零剑仙，一剑逍遥天地间，斩妖除魔护成大侠。”
　　拿起另一只手上的一柄湛蓝色长剑，“零剑仙说我的机缘在这柄剑，剑灵啊剑灵，你什么时候才觉醒呢？”
　　……
　　一家客栈外，南宫墨站着，景天和雪见坐在地上，一脸风中凌乱。
　　南宫墨却是不管他们，伸手推开客栈的门，“麻婆，我回来了。”
　　说着，走进里面。
　　景天也急忙扶起雪见，跟着南宫墨走进去。
　　客栈内昏暗无比，没有一丝光亮，令景天小心翼翼看着四周。
　　忽然，一张充满皱纹的脸出现在景天面前。
　　“啊――鬼啊！”
　　景天和雪见几乎是同时大喊，声音刺得南宫墨的耳朵都有些痛。
　　“你才是鬼呢。”麻婆不悦道。
　　景天和雪见这才回过神来，站在他们面前的是一名老婆婆罢了，只不过刚才一时间看着一张脸被吓到了，又看到麻婆后面的南宫墨一脸笑意，这一刻不管是景天还是雪见都有种想要暴揍他的心情。
　　“行了，麻婆。”南宫墨笑了笑，“这两位是我的朋友，我今晚准备去一趟极乐世界，这两位是要跟我过去的，现在离子时鬼门关大开还有一段时间，所以准备一个房间吧。”
　　“好。”麻婆应道。
　　零剑仙都发话了，她也不能再斤斤计较，要知道零剑仙可是帮了她大忙的。
　　如今整个酆都城谁不知道麻婆客栈？原因很简单，零剑仙就住在麻婆客栈。
　　“啊！一个房间？”景天惊疑。
　　一个房间岂不是说他要和这猪婆住在一起？
　　“对啊，零剑仙，还是开两个吧。”雪见俏脸一红。
　　不经偷偷看了景天一眼，不知道为什么，她有些期待和景天住在一起，但表面还是装作一副嫌弃的模样。
　　“嗯？麻婆，我记得客栈，似乎只剩下一间客房了吧。”南宫墨强忍着笑意说道。
　　“是啊，只剩下一间客房了呢。”麻婆应道。
　　活了这么久，又怎么会不知道零剑仙在为难这两人呢。
　　“这样啊。”南宫墨假装摸了摸下巴，“这样的话，那也没办法了，不如我把房间让出来，我去别的客栈先住一会儿吧。”
　　“不要了吧，我们还是挤一间吧。”景天连道。
　　要是这个零剑仙忘记时间，没来，他们不懂规矩，被那什么阴差抓了这么办，还是有零剑仙在安全多。
　　景天都能明白，雪见又岂会不明白，点了点头，“是啊，我们挤一间就好了。”
　　“既然如此，你们玩好，我先睡一觉。”南宫墨笑了笑。
　　也不管景天雪见，径直走上楼，进入自己房间。
　　……
　　“刚才那股魔的气息？是溪风？”南宫墨走入房间后坐在椅子上，眉头一皱，“看来剧情还是没有被彻底改变，重楼还是忍不住出手，以我渡劫境界对上重楼恐怕没有一丝胜算，又不能暴露身份，只能看重楼能不能识破我了。”
　　摇了摇头，将腰间的剑放在桌子上。
　　手掌一挥，魔剑浮空。
　　“龙葵，等你哥哥进去极乐世界后，就是你们相认之时，我会将你释放出来，具体的就靠你自己了。”南宫墨怜惜着抚摸魔剑剑身，“记得，以后照顾好自己。”
　　魔剑颤抖起来，剑上流露出一股不舍情绪。
　　“没有什么不舍的，虽然你现在要回到你哥哥身边，可我们还是朋友，依旧可以见面。”南宫墨微笑。
　　心里暗叹一声，若是没有剑灵的魔剑，恐怕会弱了一节，而且要人剑合一也不太容易。
　　魔剑依旧颤抖不已，可以看出它也依赖于南宫墨。
　　“嗯？这股生机？”南宫墨眉头又是一皱。
　　他清晰感觉到，一股气息在靠近麻婆客栈，这股气息充满生机，似乎是大地之母般。
　　“女娲气息？”南宫墨轻笑，“看来是到了。”
　　女娲气息他怎么可能不认识，曾经在轩辕剑位面可是和女娲打过交道的。
　　虽然位面不同，但是大部分女娲气息还是有些相似的。
　　……
　　麻婆客栈外
　　咚咚咚
　　麻婆打开大门，一名身着紫裙，带着面纱的女子站在外面。
　　女子身上环绕着一层淡淡的生气，任谁看了恐怕都不由眼睛一亮。
　　麻婆同样如此，眼睛一亮，“姑娘是住店还是？”
　　“住店，还请麻烦店家给小女子准备文房四宝。”淡淡道。
　　“姑娘怎知道这店有文房四宝？”麻婆忍不住问道。
　　一般的客栈可是没有准备文房四宝的，只有极少数客栈才会准备文房四宝，毕竟文房四宝对于百姓来说还是极贵的。
　　“没有的话，小女子是不会问的。”淡淡一笑。
　　麻婆笑了笑，“还请姑娘先上去，待会便会把文房四宝送上。”
　　微微点头，莲步轻易，刚刚走出一步，俏脸一变，这客栈有阵法！而且阵法还不弱，肯定有修行人住在这里。
　　“敢问店家，这店内有高人住在这里？”问道。
　　“是的。”麻婆笑道，“酆都城内有名高人零剑仙便住在此处。”
　　“零剑仙！”喃喃道。
　　她又怎么可能没听过这个名字呢，整个酆都城都在说着这个名字，她也正好奇呢。
　　没想到名不见经传的零剑仙就住在这里。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

前往鬼门关
　　??“女娲后人，上来一见！”一道冰冷而凌厉的声音突然出现。
　　麻婆和紫萱都被吓了一跳。
　　特别是紫萱，嘴角闪过苦笑，暗道，“这零剑仙实力当真可怕，对方已经发现了我，我居然连对方在不在都不知道。”
　　紫萱走上楼去，打开南宫墨的房间，第一眼看到的便是一名坐在椅子上的白衣男子。
　　“小女子误闯入剑仙的地盘，还请剑仙恕罪。”紫萱微微行了一礼。
　　或许刚才她还不确定，但在看到南宫墨的一瞬间便确定了她完全不是南宫墨的对手。
　　“这些都不重要。”南宫墨淡笑，“重要的是女娲后人，你是来干嘛的？无端端来酆都，别告诉我，你是来旅行的。”
　　“不瞒剑仙，小女子来此是为了景天与徐长卿。”紫萱道，“小女子得知魔尊重楼将会在极乐世界内等着他们，所以欲要阻止他。”
　　“哦？六界之内最强者之一魔尊重楼。”南宫墨依旧云淡风轻，“凭你的那点实力你确定你拦得住魔尊重楼？魔尊重楼即使被极乐世界的规则束缚，实力只剩下五成，可纵然魔尊重楼实力只剩下一成也足够轻易虐你吧。”
　　他很轻易便能看透紫萱的修为，紫萱顶多是灵仙一转的实力，重楼可是真仙级别的，就算剩下一成的实力也可以轻易虐紫萱。
　　“小女子当然不是魔尊重楼的对手。”紫萱淡淡一笑，“可这不是还有零剑仙你在吗？”
　　“哦？你凭什么认为我会出手对付魔尊重楼？”南宫墨绕有兴趣道。
　　“因为小女子刚刚在客栈感受到景天的气息。”紫萱微笑，“整间客栈只有零剑仙和景天以及雪见在，这足以证明零剑仙还是关心景天的，所以一定会出手。”
　　“女人啊，太聪明可不好。”南宫墨摇头轻笑，“今夜子时，我会带景天和雪见进去，重楼那边我会解决，所以你就不必去了。”
　　“你一个人能解决重楼？”紫萱柳眉一皱。
　　重楼纵然浑身实力被极乐世界规则压制，剩下五成，但那也是极强的存在，这个零剑仙居然说能解决重楼，她第一反应就是自大、狂傲。
　　“我解决不了你行？”南宫墨戏谑，“我打不过重楼加上你也是枉然，若是我打的赢重楼，那你在不在也是无所谓，所以你不必去。”
　　语气霸道至极，说白了，你就是个废物，去了也是给我添麻烦。
　　紫萱银牙紧咬，美眸闪过怒色，“既然如此，那就拜托你了！”
　　说完，转身就走。
　　南宫墨笑了笑，神识一直跟着紫萱，直到紫萱离开酆都城才收回。
　　“也是子时了吧。”南宫墨抬头，“嗯，阴气森然，该去见见重楼了。”
　　身影一闪，房门自动打开，旋即合闭。
　　……
　　景天房间中，南宫墨的身影突然出现，看了看四周。
　　景天趴在桌子睡觉，雪见躺在床上睡觉。
　　“起床啦。”南宫墨一喝。
　　声音用了一丝仙力，顿时如同洪钟般。
　　南宫墨又把控制在了房间内，如同洪钟般的声音在房间内不断回荡。
　　“别吵啦！”景天捂住耳朵，放声大喊。
　　可这点声音在那如同如同洪钟般的声音面前掀不起一丝波浪。
　　南宫墨微微一笑，伸手一挥，声音瞬间消散。
　　景天一脸懵逼，整个脑袋都晃悠悠的，耳旁不断有嗡鸣声。
　　迷迷糊糊站起来，看了看趟在床上的雪见，脑袋瞬间清醒了，着急跑过去摇晃她，“雪见，你没事吧！雪见！”
　　“死菜牙，你干嘛。”雪见睁开美眸。
　　“你没事？”景天惊呼道。
　　“你才有事呢。”雪见俏脸充满怒色，“你叫醒我就是问我有没有事？”
　　南宫墨差点就要笑出来了，他刚才已经把雪见给隔离开了，又怎么会被吵醒呢。
　　“零剑仙你！”景天愤怒站起来。
　　他怎么可能还不明白，根本就是零剑仙搞得鬼。
　　“行了。”南宫墨笑道，“子时已经到了，收拾收拾，去鬼门关。”
　　景天一听，也收回怒色，和雪见开始收拾东西。
　　“动作快点，有阴差过来了。”南宫墨话落，身影一闪。
　　……
　　几名阴差小心翼翼走入麻婆客栈。
　　刚刚进入，南宫墨便出现在他们面前，冰冷无情的声音从口中发出，“谁给你们的胆子闯我住的客栈？”
　　凌厉的气势铺天盖地席卷几名阴差。
　　“零剑仙饶命。”一名阴差着急，“我们也是无奈，极乐世界来了名贵客，硬是要我们搜索整个酆都城，找两个人。”
　　南宫墨漆黑的瞳孔一亮，冷声喝道，“既然极乐世界的东西敢违背诺言，那就别怪我剑下无情！死！”
　　浩浩荡荡的声音传遍酆都城内，所有熟睡的百姓纷纷听到这声音，清醒了过来。
　　腰间银白色长剑一出，一道白光闪过，几名阴差瞬间被灭成虚无。
　　银白色长剑灭完这几名阴差后，向外面飞去，灭杀一个个阴差。
　　“零剑仙，好了。”景天走出。
　　他浑身也是热血沸腾，他本来就是青年，正值气血方刚的年纪，听到南宫墨，彻底激发了他的热血。
　　恨不得现在就在鬼门关，和零剑仙一起大杀四方。
　　“既然好了，那就直接去鬼门关。”南宫墨眼中冷意闪过。
　　强大的无形力量拖住景天和雪见，脚尖一点，直接向着鬼门关飞去。
　　……
　　酆都城内却是战斗不止。
　　一柄银白色长剑在城内穿梭，灭杀一个又一个阴差，毫无压力。
　　百姓们通过窗口一看，只能看到一道银白色光辉一闪，阴差便死的死，伤的伤。
　　酆都城外
　　紫萱看着在城内穿梭的银白色长剑，俏脸凝重，“好强大的剑意，人已向鬼门关方向去，但留下一柄剑与一部分剑意便能直接御敌，剑仙之名，名副其实。”
　　其实按照紫萱的猜测，那柄剑可能是什么神兵，所以虽然惊讶，但也没有太过震惊。
　　估计要是紫萱知道那柄剑只是普通的一柄剑，恐怕就要震惊了。
　　莲步轻移，向着酆都城内走去，她虽然帮不了南宫墨，但帮忙灭杀这些阴差还是行的。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

硬闯鬼门关
　　??鬼门关前
　　南宫墨一行三人出现在不远处。
　　南宫墨目光凝固在前方打开的大门上。
　　大门有数丈大，上面写着三个阴冷的大字“鬼门关”，门外飘逸着一股浓郁至极的阴气，门内却是一片白光，看不见里面是什么情况。
　　紫色双瞳紫火光闪烁，一瞬间便看透门内一切。
　　“走。”南宫墨淡淡开口。
　　里面也没什么危险，所以到也不需要太多准备。
　　“啊？就这么进去？”景天顿时有些怂了。
　　“你现在不进去，要等着极乐世界所有阴差来堵路再杀进去？”南宫墨轻轻督了他一眼，“如果你不介意的话也可以，到时候那些阴差伤我是不可能的，至于你们会不会弄个断手断脚我就不清楚了。”
　　“咳咳。”景天连道，“那我们还是现在进去吧。”
　　南宫墨微微一笑，跨步走入大门。
　　进入大门内，是一条漆黑的通道，通道很宽敞，就算数十人并肩走也不会显得狭窄。
　　“来者止步！”五个阴差忽然出现，冷声喝道，“可有通行令牌？”
　　南宫墨薄薄的嘴唇轻启，“死。”
　　剑指虚空一划，五道剑气分别斩向阴差。
　　五名阴差还没有反应过来便已经化作飞灰。
　　“已经暴露了，小心点。”南宫墨回头看了一眼景天，跨步向前走去。
　　他可以感觉到一道道阴气正在快速接近这里。
　　手掌一闪，魔剑突然出现。
　　寂静的通道中，忽然间，一个个阴差手持刀剑出现。
　　南宫墨可不等阴差，反手一剑斩去，巨大的剑芒横扫过整片通道。
　　顿时，无数阴差在一剑下丧命。
　　南宫墨身影一纵，挥舞起魔剑，每一剑都将三四个阴差砍翻。
　　几乎无人能从他剑下溜走，景天和雪见悠哉悠哉跟在身后。
　　“我都说跟着他没错吧。”景天嘿嘿笑道，“我们根本不用出手就可以直接打入极乐世界。”
　　“他真的很强。”雪见罕见没有反驳景天。
　　“走！”南宫墨将最后一个阴差斩杀，回头看了一眼景天。
　　快步向前走，他感觉到又有无数道阴气在靠近。
　　虽然他不惧这些阴差，甚至可以轻易斩杀，可也不希望和这些阴差多纠缠。
　　景天和雪见回过神，连忙跟上南宫墨。
　　“擅闯鬼门关，死！”无数阴差将他们三人包围。
　　“既然你们找死，那就别怪我了！”南宫墨双眼闪过寒意，“南明离火！”
　　紫色的火焰自体内爆发，绕过景天与雪见，烧向阴差。
　　如梦如幻的紫焰燃烧着，将整个漆黑的通道都照亮了。
　　景天和雪见却感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，一阵阵寒意浮现心头，不知道为什么，他们两人感觉，这如梦如幻的紫焰，如同来自地狱的魔火般，那么的恐怖！
　　南宫墨一次性将阴差解决摇了摇头，“极乐世界的阴差未必也太多了吧。”
　　他才刚刚解决，又感觉到无数道阴气再遁来。
　　刷怪冷却都没有这么快吧。
　　轻叹一声，抓住景天与雪见的肩膀，轻轻一跳，魔剑自动化作巨剑，载着他们极速向前飞。
　　飞到尽头是一道门。
　　南宫墨二话不说，也不管景天与雪见的意见，抓着他们就跳入门内。
　　魔剑急忙变小跟上。
　　……
　　进入门后，乃是一道通道，南宫墨与景天雪见不断下坠。
　　南宫墨眉头轻皱，“这里居然有死气，还会侵蚀人体？哼！”
　　一声夹杂着仙力的冷哼，将整条通道的死气都给震散。
　　不到一会儿，他们便到达了地面。
　　“你们照顾好自己，我还有事要办。”南宫墨留下一句话，向着远处飞去。
　　没有人注意到，他走之前，用手将魔剑的一道什么东西逼了出来。
　　“你怎么就这么走了，我又不认识路。”景天欲哭无泪。
　　看了看四周，天空一片火红，一个个身穿白色囚服的人在路上走来走去。
　　“别叫了，人都已经走了。”雪见道，“还是快搞清楚我们现在到底在极乐世界的什么地方吧。”
　　“那该死的零剑仙，走也不留张地图。”景天抱怨，“你看看这里一望无际，怎么知道该怎么走。”
　　“嗯？怎么是你们。”身后一道阴阳怪气的声音传来。
　　景天也是一楞，为什么感觉这声音特别熟悉？
　　转身一看，“赵无延！”
　　“你们两个倒是胆子大，敢来极乐世界。”赵无延阴阳怪气笑道，“刚才外面听说有人擅闯极乐世界，该不会……就是你们吧！”
　　猥琐的双眼在景天和雪见之间瞄来瞄去，更多是停留在雪见身上。
　　“不是不是，那是零剑仙闯的，我们只是偷偷跟着进来而已。”景天连忙摆手，“我们哪有这个实力啊。”
　　“也对，除了零剑仙还真没有人能闯进来。”赵无延喃喃道。
　　他完全就排除了景天会闯进极乐世界，在他看来，景天不过是跟在零剑仙身上才能进来的，否则想要闯进来那是不可能的事情。
　　“赵大哥，我们对这极乐世界人生地不熟，也不知道该往哪里去，不知道你有没有地图卖？”景天装作一副谄媚的模样。
　　“我赵无延在这极乐世界混了这么久，地图自然是有的。”赵无延抬高头颅，“不过嘛，地图也不能白给你们……”
　　“要多少。”景天颇为肉痛，脸皮直抽搐，好像死了老婆似的。
　　他如何精明，怎么会知道赵无延是想要钱。
　　“不贵，我这个地图，记录了整个极乐世界，只要五千两就行。”赵无延笑眯眯道。
　　“什么！五千两！不可能！”景天直接就回绝了。
　　他的底线也只不过是一千两，哪里想过这个赵无延直接开口就是五千两。
　　五千两！那还不如杀了他！
　　“爱要不要。”赵无延却是一脸无所谓。
　　反正他已经算准景天一定会要的。
　　“死菜牙，还是买吧。”雪见劝道。
　　在极乐世界他们人生地不熟，要是没有地图，那能怎么办？乱走？
　　“不用买，我们走。”景天眼睛一转，拉着雪见就走。
　　赵无延看到景天说走就走，也是微微一楞，“你们等等啊，不然算便宜一点，四千五百两怎么样？四千两也行啊……”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

本命神通――煞化
　　极乐世界最深处的宫殿
　　一道白衣身影瞬息闪过，站在宫殿门口。
　　“果然是重楼吗？”南宫墨淡淡一笑。
　　伸手推开大门，就看见重楼坐在最高处的石椅。
　　“你是谁？”重楼一双血红双瞳紧紧盯着南宫墨，身上气势不断攀升。
　　“我……”南宫墨微微一笑，刚想说出自己。
　　重楼却没给他这个机会，炎波血刃一挥，魔刃携带着无尽魔气斩向南宫墨。
　　“我靠。”南宫墨猛然一惊。
　　他大部分修为都被自我封印，只有渡劫境界。
　　连忙解开修为，脚步一动，道道残影留在原地。
　　魔刃将南宫墨身后的大门给斩成废墟。
　　“哦？”重楼轻轻抬起头看了南宫墨一眼，嘴角勾起，“隐藏了功力？”
　　稍微提起了一点兴趣，双手一挥，一道魔气轰过去。
　　魔气所过，地面承受不住强大的气势，被压成碎片。
　　“重楼，你也太小看我了吧？只有了三成力量？”南宫墨淡笑。
　　随意举起手，魔气飞过来，被他的手紧紧抓住，轻轻一捏便消散了。
　　“嗯？你是南宫？”重楼停下，目光凝固在南宫墨身上。
　　这声音如此的熟悉，而且在南宫墨刚刚进来的时候，他便感觉这人身上有股熟悉感，只不过没有多想罢了。
　　南宫墨轻轻一笑，身上浮现一层紫光将他全身包裹，漆黑的头发变成了绚丽的紫发，一双深邃的黑眸也变成了紫眸，紫色双眸依旧充满着傲气，面容一阵变化，恢复成俊美的模样。
　　“南宫。”重楼身上忽然升起一股战意，“来打一架！”
　　虽然上次他被南宫墨击败，可这并不影响他的战意。
　　南宫墨手掌一挥，魔剑出现，低头看着魔剑，眼神微微黯淡，此时的魔剑比起之前却是黯淡了许多，而且剑身上的力量也大大削弱了。
　　看着重楼冲来，不再多想，举起魔剑斩去。
　　轰――
　　强大的气浪将整个宫殿都震碎，顿时尘土飞扬，而原本的宫殿也化作一堆废墟。
　　天空上，南宫墨的身影不断后退，运转仙力很勉强卸掉余力。
　　不待他反应，重楼再次出现，炎波血刃丝毫不留情砍向南宫墨。
　　无奈之下，他只能再次举起魔剑格挡。
　　锵锵锵
　　血红的天空上看不到重楼和南宫墨的身影，只能隐隐约约看到两道影子在天空不断碰撞，刀光剑影闪烁。
　　打了数百回合，重楼一招将南宫墨*退。
　　“呼！没有人剑合一，敌不过重楼。”南宫墨身影倒退的同时想道。
　　虽然刚才和重楼打了上百回合，但他知道，他已经输了一筹，这也是没办法，重楼境界高过他，他如果没有什么神剑可以助他人剑合一的话根本打不过重楼。
　　不过，他可还有本命神通。
　　“煞化！”南宫墨冰冷无情的语气传出，这一刻，无数漆黑的气雾将他覆盖，紫色的双瞳瞬间变得血红，似乎他变成了九幽之下的魔神般。
　　血红的双眼冰冷看着重楼。
　　不知道为什么，重楼感觉一阵阵危机感传来，好像他整个人被一只绝世凶兽死死盯住了一样。
　　唳！！
　　南宫墨身后一只紫凤虚影出现，这次的虚影却是有些不同，紫凤整个身体表面被漆黑的气雾遮盖，一双眼睛血红，一股凶戾的气息自虚影发出。
　　若说之前的紫凤是神圣不可侵犯的神兽，那现在的紫凤就是一只凶戾到极致的绝世凶兽。
　　南宫墨直接收起魔剑，挥起拳头往重楼身上招呼而去。
　　几乎是刚刚提起拳头，但是身影却是在原地消失。
　　重楼也是被南宫墨突然加快的速度吓了一跳，还没反应过来，南宫墨那张俊美而狰狞的脸出现在他面前。
　　那充满煞气的拳头以一种不可描述的速度打来。
　　重楼几乎刚刚反应过来，便被一股巨力打得倒退，拳头引起的罡风将宫殿废墟附近的熔浆火焰吹的飞扬起来。
　　“好快的速度，好强大的力量！”重楼一边卸掉拳头带来的巨力，一边震惊想道。
　　南宫墨如今的速度与力量虽然比不上巅峰时期，可在被规则压制下，还能发挥这么强大的力量和速度，那就不同凡响了。
　　卸掉余力，重楼站立，血红瞳孔一缩，不知道什么时候，南宫墨已经站在他面前，戏谑看着他。
　　“我输了。”重楼平淡道。
　　南宫墨微微点头，身上那股覆盖着他的漆黑气雾猛然收缩，刹那间便消散了，原本那血红到极致的双眼也恢复成了正常的紫色。
　　“早说不就完了吗？何必打打杀杀的。”南宫墨摇头轻笑。
　　煞化是他成仙后觉醒的本命神通之一，一直以来都被他当做底牌，没想到这次在重楼这边用上了。
　　“这是你的新招式？”重楼道，“还是你以前就会的，只不过没有用出来而已。”
　　如果是新招式，这还可以接受，但这要是以前就会的，只不过南宫墨没有使用出来，那就真的有点伤重楼的自尊心了。
　　“咳咳，这……是最近新创的。”南宫墨假装咳嗽几声。
　　他实在忍不住看重楼低落的样子，堂堂一代魔尊重楼，被他打败第一次也就算了，如果还知道他之前完全是在隐藏实力，那重楼不知道会怎么想了。
　　“哎。”重楼依旧还是叹息一声。
　　“嗯？景天来了，重楼你记得装作与我不认识。”南宫墨连道。
　　他的神识一直下意识释放，一下子便察觉到了景天和雪见到来。
　　摇身一晃，再次变成了零剑仙的模样。
　　冷峻的神情，一双凌厉的眼神盯着重楼，似乎重楼是他的敌人般。
　　重楼虽然搞不清楚南宫墨好干什么，但还是配合着站在了南宫墨对面。
　　他相信南宫墨不会害他，更不会害飞蓬转世的。
　　景天与雪见还有一名女子从远处赶来看到的却是这么一副模样。
　　一名白衣人与一名红毛怪对峙，而他们周围皆是一片废墟，你说宫殿？呐，白衣人脚下那堆废墟就是。
　　“这……这也太激烈了吧。”景天咂了咂嘴。
　　他完全意识不到，战斗会这么激烈，连宫殿都被轰成废墟。

盒子的邪气
　　南宫墨微微督了景天一眼，冷冷道，“魔尊重楼！还要再战吗！”
　　说话的同时急忙和重楼使眼色。
　　“哼！”重楼装作冷哼一声，转身离去。
　　他就算想要和飞蓬较量一下，但还不至于去拆南宫墨的台。
　　目送重楼离去，南宫墨松了口气，落在废墟上。
　　“景天，你们怎么来了？”南宫墨目光凝固在那名女子上，“你是谁？”
　　他如何会不知道，那名女子是龙葵？只不过还是有些诧异，没想到龙葵如此绝美，当初她还是剑灵时南宫墨可没有去关注过。
　　那女子身穿一袭白色的广袖流仙裙，头发散乱披肩，高挺的琼鼻，薄薄的红唇无不显露出女子的绝美，特别是那一双美眸，看到南宫墨时明显流露出了一丝依赖。
　　至于那白色的广袖流仙裙当然是南宫墨亲自帮他找的了。
　　“零剑仙，这是我们在半路遇到的一个姑娘。”景天上前，“我们当时被好多Ｙ差追着，辛亏这姑娘出手我们才没事。”
　　雪见的柳眉一促，不知道为什么，她感觉这姑娘和零剑仙似乎有些关系，但又看不出他们有什么关系，特别是看到零剑仙看龙葵时那冷漠而陌生的眼神时，便打消了这个念头，只当自己想多了。
　　“呵呵，什么被追，明明就是你去赌场，然后还作弊骗钱，不然我们怎么可能会被追！”雪见嘲讽，“还被人家一个姑娘救了，你羞不羞！”
　　“你！”景天指着雪见，但看到雪见那如狮似虎的眼神时，还是灿灿一笑，没有多说。
　　“姑娘，请问你是何方人士。”南宫墨语气冷漠。
　　虽然早就知道龙葵的身份，可他不能说出，这也是为了龙葵好，毕竟他日后极有可能会走到景天对立面。
　　“我叫龙葵，他是我哥哥。”龙葵一指景天。
　　看向景天的眼神充满兴奋，王兄，龙葵终于再次见到你了，你知不知道龙葵很想念你。
　　“噗……”景天差点就喷了，“龙葵姑娘，你是不是认错了，虽然我英俊潇洒，玉树临风，可我怎么不知道我还有你这么一个武功高强的妹妹？”
　　他都有些怀疑，难道他那死鬼老爹还在外面有个小的，然后生下了这个同父异母的妹妹？
　　“哥哥，龙葵没有认错，你就是我哥哥。”龙葵俏脸坚毅，“以前哥哥保家卫国，不喜欢打仗的你为了我们依旧要上战场，以后龙葵一定要保护哥哥！”
　　似乎想到什么，气息一变，一丝丝凌厉的气势从身上流露而出，广袖流仙裙被吹得呼呼作响。
　　“这是……我的剑意！”南宫墨暗自惊讶，“没想到和我人剑合一之后，龙葵还掌握了我的一丝剑意，并融入自己的感情，成为一种新的剑意！”
　　“龙葵姑娘，你一定是认错人了，什么保家卫国，我景天虽然很想成为一代大侠，可我也从来没有想过什么保家卫国，姑娘你一定是认错了。”景天说道。
　　他都有些怀疑，这龙葵是不是在极乐世界待久了，所以不知道外面的时间，认为现在还是几百年前的战争时期。
　　“不，龙葵不会认错，你就是我哥哥。”龙葵急得都快哭了。
　　“景天，或许你错了。”南宫墨忽然出声，“这还真有可能是你妹妹，你可有听过前世今生？”
　　原本剧情，景天很早就和龙葵认识了，而且之后经过圣姑以及徐长卿的帮助下，景天也知道了他前世龙阳的事情。
　　但现在被他全盘打乱，那他理当帮龙葵一把。
　　“前世今生？”景天一脸疑惑。
　　雪见却是一下子就反应过来，“零剑仙你的意思是说龙葵是死菜牙他前世的妹妹？”
　　“不错。”南宫墨点头道，“景天你也不需要疑惑，等离开极乐世界，回客栈，我自有办法替你觉醒前世记忆。”
　　景天还是一头雾水，按照零剑仙的意思，这个武功高强的女子的确是我妹妹？摇了摇头，还是等零剑仙替我恢复什么记忆再说吧。
　　“你们玩够没？如果玩够，那我们就走吧。”南宫墨淡淡道。
　　“零剑仙，我们是来找火鬼王取火灵珠的。”景天连道。
　　他们来极乐世界的目的就是取火灵珠，可刚刚到达火鬼王的宫殿，看到就一堆废墟。
　　“火鬼王不知道去哪里了，短时间内也找不到他。”南宫墨看了看天空，“现在天快亮了，若我们天亮没有出去，极乐世界鬼门关将封闭，我们就要等好一阵子了。”
　　若是极乐世界鬼门关封闭，南宫墨除非动用全力才能打破空间离开，而且还不能带别人离开。
　　所以只能赶在鬼门关封闭前离开。
　　“那我们走吧，等徐大侠来了再一起进来极乐世界。”雪见提议。
　　景天微微点头。
　　南宫墨淡淡看了龙葵一眼，运起剑意托着他们，极速向着鬼门关方向飞去。
　　奇怪的是，一路上居然再也没有Ｙ差阻拦他们。
　　在南宫墨离开后，火鬼王的身影出现在废墟旁边，妩媚一笑，“零剑仙，好生英俊，居然能让魔尊重楼都退让三分，真是……”
　　似乎想到什么，笑意更加浓郁了。
　　……
　　麻婆客栈
　　景天趴在桌子上，大口喘气，“终于回来了！”
　　雪见也是坐在桌子上，气息有些混乱，显然有些累，只不过没有景天那么夸张。
　　只有龙葵和南宫墨还能平淡战着。
　　“景天，你去把你的包裹拿来。”南宫墨淡笑道。
　　景天不疑有他，经过这次极乐世界之行，他对南宫墨也是信任的，毕竟若是南宫墨正的想要抢什么，大可直接抢。
　　凭南宫墨的实力就是徐长卿也拦不住，更别说他了。
　　不一会儿，景天便从房间内拿出一个大包篓。
　　景天分别从包篓内取出一个四龙镇压形的盒子，还有一顶银白色头盔，还有一些兵器以及钱财。
　　“邪气长大了一些呢。”南宫墨看着盒子微微一笑。
　　表面在笑，眼神却闪过寒意。
　　凭他的眼力，怎么可能看不出盒子内的邪气比起他在锁妖塔内所见涨了不少。

不要相信任何人
　　盒子的邪气极速收缩，生怕被南宫墨发现，明显它已经认出了南宫墨。
　　可惜，南宫墨却早已经发现了它。
　　“什么邪气长大？”景天疑惑道。
　　南宫墨抬头轻轻督了景天一眼，如今的邪气已然不惧景天身上的天人气息，这也难怪后来吸收了龙葵身上的邪气后能压制景天了。
　　“没事。”南宫墨轻轻一笑。
　　手指轻轻在盒子顶部一点，一股力量隐晦进入盒子内，替盒子加固了一番。
　　盒子内
　　一团暗紫色气体暴怒，颤抖不已，疯狂咆哮，“妖尊，你千万不要让我出去，否则，我一定第一个就杀死你！”
　　“妖尊，你有种放我出去！”
　　“放我出去啊！”
　　“再敢叫，那你就试试本尊能不能灭了你！”南宫墨冰冷无情的声音突然出现在这里。
　　邪气一下子就不敢再说话了。
　　……
　　“景天，你带上那顶头盔吧。”南宫墨轻易镇压了一番后，微笑道。
　　“啊！戴头盔。”景天连忙摆手“清微老头说戴上头盔会死人的！”
　　“呵呵，他不是还说了，时机到了才能戴。”南宫墨轻笑，“现在时机就到了，戴上头盔，和雪见手牵手，这样她也能看见你的记忆。”
　　飞蓬头盔上附带着一部分残余的力量，借助这股力量，南宫墨才能替景天恢复前世记忆的。
　　景天看了看龙葵，脸色严肃起来，拿起头盔，牵住雪见的手，缓缓戴上头盔。
　　南宫墨对龙葵点了点头，剑指轻轻在头盔上一点，一股力量注入头盔内。
　　头盔顿时散发一阵阵光芒，景天和雪见也陷入沉睡。
　　“龙葵，现在只要等到景天醒来就可以了。”南宫墨微笑，“等景天醒了，我再以他血脉与你替换一下，到时候你就不需要怕阳光了。”
　　“南宫大哥……”龙葵有些哽咽，美眸泪花闪烁。
　　“不必如此，这是我的承诺。”南宫墨摇头轻笑，“我先睡一觉，等景天醒了再叫我。”
　　南宫墨说完，也不管龙葵，走到床边，直接躺下了。
　　也不知道为什么，一股睡意忽然侵扰着。
　　原本以他真仙二转的境界，根本不需要睡觉，但现在也不知道为什么，居然一下子就睡着了。
　　……
　　南宫墨睡后，心神却是来到了一个空间，这个空间很普通，有天有地，如同现实世界般，但奇怪的是没有一个人。
　　“你，来了。”一道平淡的声音在他身后响起。
　　这道声音极其平淡，南宫墨却可以听出，平淡背后的那种傲气，那种霸道，那种唯我独尊，不可一世的语气。
　　南宫墨转身，一名白衣人坐在一张公园椅上。
　　白衣人沐浴在白光上，无人能看得到他的脸庞。
　　“你是谁！我忽然睡着，是你动的手脚吧。”南宫墨一双紫色双瞳凌厉盯着白衣人。
　　“不错，是我召唤你来的。”白衣人极其温和说道，可沐浴在白光身后的身体自然而然散发着那种唯我独尊不可一世，似乎不将任何一切放在眼中的气势。
　　在这股气势下，南宫墨体内高傲无比的紫炎神凤血脉居然有种胆怯的感觉。
　　“你召唤我有何事。”南宫墨脸色凝重。
　　连高傲的紫炎神凤血脉都会胆怯，这人的实力绝对恐怖到了一个极限。
　　“不用这么警惕，纵然整个万界的人都要害你，我也不可能害你，毕竟，你就是我。”白衣人摇头轻笑，“我召唤你来也没什么事情，只是有些事情需要提醒一下你。”
　　“什么事情。”南宫墨强行压住血脉的胆怯，冷冷问道。
　　“一些事情现在也不好告诉你，凭你现在的实力实在无法掺和上，你只要记得等你实力足够之时，去一趟神墓大地，到时候一切你自然会知道。”白衣人轻轻一笑，“这次那边似乎出什么事，我才能现身见你，或许今后我不能再出现，所以有些事情我必须告诉。”
　　白衣人神情开始严肃起来，“我现在说的话，你给我提起十二分精神记住，以后开始，你不要相信任何人，记住，是任何人，包括你的至亲，以及你的……系统！甚至是我，这一点你给我牢牢记住！”
　　南宫墨如遭雷劈，这个人居然知道自己的系统！
　　不过仅仅一楞神便清醒了，这人手段通天，知道也没有什么意外吧。
　　“我修乃是随心之道，并不是无情之道，我为何要听你所说。”南宫墨强忍着血脉的胆怯，冷声一喝。
　　甚至暗自开始调动寒天之力，一旦这人想干嘛就先发制人。
　　“哈哈哈，不愧是我，敢在我面前露出战斗意志，不错，不过寒天可不是我之敌手，但我也不是寒天的对手，毕竟我们是同一人。”白衣人哈哈一笑，旋即面容一变，狰狞道，“随心之道，但你可知道无数层锁链已经暗中将你牢牢锁住！你自己觉得随心，但你在别人眼中，早已经被禁锢住了！若你不听我之话，以后等着你的一个个至亲死去之时，你就会后悔！随心之道，那也要你能无惧任何人！”
　　白衣人忽然抬起头看了一眼天空，“行了，就到这里了，你先离开，记住我说的话，不要相信任何人。”
　　抬起手一挥，南宫墨来不及说话，一股无形的力量将他卷起，堕入深渊。
　　任他怎么用力都无法挣脱，就算调动寒天的力量居然也无法撼动一丝。
　　……
　　“呼！”南宫墨猛然惊醒，气喘吁吁。
　　“零剑仙，你怎么了。”景天的脸庞出现在他视线内。
　　“没事，做了个噩梦而已。”南宫墨抹了一把额头的汗水。
　　不要相信任何人？那人到底是谁？
　　“嗯？怎么样，想起来了吗？”南宫墨抬头看向景天。
　　“零剑仙，大恩不言谢，我能找回这个妹妹，多亏你了。”景天一脸感激，“龙葵，还不快感谢零剑仙。”
　　身穿一袭白色广袖流仙裙的龙葵急忙道，“龙葵多谢南……零剑仙。”
　　“不必多谢，龙葵你似乎见不了阳光吧。”南宫墨摆了摆手。
　　“嗯？龙葵你见不了阳光？”景天转头。

徐长卿的怀疑
　　不等龙葵说话。
　　南宫墨出声解释，“龙葵当年以血Ｒ之身铸剑，本就应该是必死无疑，可因为一股执念，硬生生存活了下来，成为剑灵，如今自然惧怕阳光。”
　　“那该怎么办。”景天一下子就急了。
　　恢复记忆后，他当然知道自己这个妹妹有多不容易，上一世失去了，这一生他不想再失去了。
　　“很简单，以你的血替龙葵过渡。”南宫墨淡淡一笑。
　　“那还嗦什么，快点。”景天伸出手掌。
　　南宫墨转头看向龙葵。
　　龙葵轻轻点头，同样伸出手。
　　南宫墨微微颔首，剑指一划，龙葵与景天手指上皆出现一条细微的伤痕，一丝丝鲜血如同受到召唤般，流露出来，向他飞来。
　　两丝不同的鲜血汇聚在南宫墨指尖上，融为一体，形成一个血Ｙ的太极图形。
　　南宫墨手掌一翻，将血Ｙ太极打入龙葵体内。
　　哒哒哒
　　龙葵连连退后数步，一个不楞坐在床上，俏脸浮现一抹苍白。
　　“龙葵！”景天拔起镇妖剑，怒目而视，“你干什么！”
　　镇妖剑似乎感受到主人的愤怒，湛蓝色的剑气闪烁着。
　　愤怒的景天完全顾不上自己不是南宫墨的对手，此刻他心里只有一个想法，若是龙葵有什么事，就算是死也要讨一个公道。
　　“菜牙你冷静点！”雪见焦急道。
　　她可没有被愤怒冲击得失去理智，景天的实力如何她最了解了，凭这个零剑仙的实力，恐怕只要挥了挥手指就能弄死景天。
　　“你问问龙葵。”南宫墨淡淡一笑。
　　并没有动一丝怒气，景天根本不能给他带来什么威胁，何必在意。
　　“哥哥，零剑仙是在帮我。”龙葵脸色苍白站起来，“之前我在魔剑呆了几百年，一身血Ｙ充满Ｙ性，如今一时间被阳血替换，有些承受不了而已。”
　　“这样……零剑仙，不好意思。”景天道歉。
　　他自己都觉得不好意思，零剑仙这么帮助他，先是极乐世界，后又帮他寻回妹妹，他刚才居然还吼零剑仙。
　　“无碍。”南宫墨摆了摆手。
　　“景兄弟。”景天身上忽然传出一道声音。
　　“是徐大侠。”雪见惊喜道。
　　景天连忙从腰间拿出一个蜀山通讯仪，“白豆腐，你们到酆都了吗？”
　　“景兄弟，我们已经到酆都城外了，可是酆都城内充满战斗痕迹，你和雪见姑娘都没事吧。”徐长卿略微带着担忧的声音从通讯仪内传出。
　　“我可是以后的救世大侠，能有上事。”景天得意一笑，“我们在酆都麻婆客栈这里，你们快点来吧。”
　　“好！”通讯仪内传出声音后便挂了。
　　“零剑仙，这是我们同伴之一，蜀山弟子徐长卿。”景天笑道。
　　“徐长卿？”南宫墨微微一笑，“蜀山五长老之一元苍大弟子，蜀山大师兄。”
　　“额……零剑仙你认识白豆腐？”景天疑惑道。
　　怎么零剑仙对白豆腐这么熟悉，甚至比自己都熟悉，至少景天他都不知道徐长卿的师傅到底是哪一个。
　　“要是连这个都不知道，那我还用混吗？”南宫墨随口应了一句。
　　“景兄弟，客栈内有极高明的阵法，快出来！”忽然客栈外一道声音传出。
　　“这是白豆腐的声音？”景天刚想出去。
　　南宫墨把他拦住，“先坐坐，让我来试试这蜀山大弟子的本领如何。”
　　脚步一跨，剑指虚空划动，一个奇怪的文字在半空浮动。
　　伸手一推，文字没入虚空，客栈内一股恐怖的力量升起。
　　“你们不必担心，我自有分寸。”南宫墨微微一笑。
　　手掌一点，茶杯上的水浮空，形成一道水镜。
　　水镜上显示着客栈外的事情。
　　……
　　客栈外
　　徐长卿手持长剑，脸色凝重看着客栈。
　　“徐大侠，老大不会有事吧！”胖子茂茂担忧道。
　　“不会的。”徐长卿随口应了一句，眼神凝重盯着客栈，暗自道，“这客栈的阵法采纳了乾坤之意，对应天地，可调动天地之力，布阵之人当真可怕，恐怕是师傅以及掌门都未必破的了吧，可是景兄弟还在里面，必须试试。”
　　徐长卿身影一动，手中长剑放出三道剑气，随着长剑斩向客栈。
　　原本寂静的客栈却忽然浮现一层透明的护罩。
　　长剑击中护罩，连一丝涟漪都起不来。
　　徐长卿不甘心，输入强大的法力进去，但依旧刺不透护罩。
　　反而是他自己因为用力过度，被反弹，强大的力道震得他不断退后。
　　客栈内一道剑气从里面Ｓ出，携带强大的气势，划破虚空，剑气所过，空间都有种要爆裂的感觉。
　　徐长卿大惊失色，运转浑身法力注入剑上。
　　……
　　客栈内
　　南宫墨眯了眯眼暗道，“没想到蜀山五长老居然直接传功，把徐长卿的修为拉到人仙一转。”
　　剑指虚空一点，一道比之前更加强大的剑气轰出。
　　又伸了伸手将阵法撤去，撇了撇嘴，“蜀山大弟子，不过如此。”
　　景天嘴角直抽搐，你以为谁都和你一样变态啊。
　　徐长卿的身影走入客栈。
　　“白豆腐。”景天走去。
　　“景兄弟你们没事吧。”徐长卿眉头紧皱，“这人是谁！”
　　眼神紧紧盯着南宫墨，这个人给他带来一种极重的威胁，连他师傅都没有给他过威胁。
　　而且用神识去探寻，却发现什么也没有，要不是他能看见，并且能感受到那股威胁，他都要以为这人是不存在的了。
　　“白豆腐，你不要摆出这么一副模样，这是零剑仙。”景天道，“零剑仙可是帮了我们大忙的。”
　　“零剑仙？”徐长卿喃喃道。
　　他可以确定，他根本没有听过这么一个名号，眼中的怀疑越来越甚，蜀山集齐天下情报，拥有这么强大的实力，而且还没有被蜀山发现的，几乎没有。
　　这个人非常有嫌疑！
　　“敢问剑仙前辈出自何门何派。”徐长卿疑惑了半天，最终行了个弟子礼问道。
　　虽然他很怀疑南宫墨的身份，可这也仅仅只是怀疑。
　　也说不定这是什么隐藏门派的剑仙也有可能。
　　“我？我出自……”

苍穹剑仙李无剑
　　“我？我出自剑仙之门，师尊苍穹剑仙李无剑。”南宫墨微笑，“我师尊之名或许你们没有听过，但在他那个时期，他乃是绝世天骄，盖压一个时代，一手苍穹剑法，令神都畏惧三分，就说现在的重楼，恐怕都不是一个眼神的对手。”
　　南宫墨这句话半真半假，李无剑是不是盖压一个时代的绝世天骄他不知道，但是一个眼神灭杀重楼那就轻轻松松的。
　　根据曾经李无剑给他的记忆，李无剑生前应该是大罗金仙境界。
　　大罗金仙要灭杀一个真仙，的确是一个眼神的事情。
　　“苍穹剑仙李无剑？”徐长卿念叨，眉头依旧紧皱，他实在不知道这个名字，甚至说连听都没有听过。
　　决定下次要去问问师傅。
　　“难怪零剑仙你怎么厉害呢，原来有个这么厉害的师傅。”景天一脸羡慕。
　　要是他也有这么一个师傅，那该多好啊。
　　对于南宫墨的话，他却是丝毫没有怀疑，没见之前南宫墨便击退了重楼吗？要是人家师尊出来，那还不是一个眼神搞定的事情。
　　“景兄弟，你们去过极乐世界了？”徐长卿问道。
　　“是啊，你是没看到，我们进去可威风了。”景天得意道，“我和零剑仙，两人两剑，一路打入极乐世界，无人能敌，那场面，你是没看到。”
　　“老大真是厉害。”茂茂傻傻的信了。
　　“哼，吹牛。”雪见毫不留情拆穿，“明明是人家零剑仙打进去了，你不过躲在人家身后，到了极乐世界还被龙葵救了。”
　　“龙葵？”徐长卿目光一转，凝固在龙葵身上。
　　龙葵娇弱抬起头，与徐长卿对视。
　　美眸之中，融合的那一丝剑意却是不由自主释放出来。
　　一瞬间，徐长卿都有种要拔剑的冲动，冷冷道，“你是谁！”
　　那丝剑意给他一种危险的感觉，要不是看景天还在，他早就拔剑当妖孽斩了。
　　“白豆腐！别这么凶，她是我妹妹。”景天连道，“或者说前世的妹妹。”
　　“前世的……妹妹？”茂茂根本听不懂到底在说什么。
　　景天无奈，只好将那一大堆东西讲给徐长卿和茂茂听。
　　“死者当如轮回，凭着这股执念撑下去，长卿佩服。”徐长卿嘴上这么说，眼神却一直停留在龙葵身上。
　　他是蜀山弟子，龙葵这种情况，当要他们去超度，可这龙葵是景天的妹妹，一下子他就不知道该怎么办了。
　　“行了，别多说了。”南宫墨微笑，“晚上准备再闯一次极乐世界吧。”
　　火灵珠还在火鬼王手中他必须要拿到。
　　“零剑仙前辈，长卿与景兄弟乃是奉命夺取火灵珠才进极乐世界不知道前辈为何要进入极乐世界？”徐长卿警惕道。
　　“我自然是为了收拾火鬼王。”南宫墨温和一笑，“火鬼王犯了我禁忌，我上次本欲将他击杀，只是没想到在极乐世界遇到了重楼，这次我自然是要击杀她，还酆都一个安宁！”
　　眼神寒意一闪而逝，一股杀戮剑意爆发，他的白衣被吹的呼呼作响。
　　徐长卿眼中的忌惮加重了一分。
　　南宫墨微微一笑，收回剑意，他本来就想展露一下实力震慑徐长卿罢了。
　　景天几人并没有感受到什么，因为南宫墨刻意控制了了剑意绕开他们。
　　“行了，不站着了，晚上子时，这里集合。”南宫墨留下一句话，向自己的房间走去。
　　徐长卿景天等聊了一会，也都回到自己的房间。
　　南宫墨脚步刚刚踏入房间，心神沉入脑海。
　　光球金光的球体渐渐浮现，浮空在他面前。
　　两人一时间都没有说话，静静看着对方。
　　“光球。”南宫墨率先打破寂静，“我想要系统出手，替我做一个和我气息一模一样的傀儡，实力只要渡劫巅峰境界。”
　　“系统出手，老规矩。”光球平淡无奇，“你无端端想要做傀儡干什么。”
　　“客栈外紫萱在，我想要动用本尊助他一臂之力，只不过需要一个傀儡暂时代替我。”南宫墨摇头轻笑，“代价嘛，现实世界我的信仰从此之后全归系统，够了吗？”
　　“你要做什么我管不着，可是代价不够。”光球淡淡道。
　　“既然如此，那加一个世界意识呢？”南宫墨微微一笑，“相信加上一个世界意识足够了吧？不过我制造的傀儡实力提升到人仙一转。”
　　这个世界意识自然是斗破苍穹位面的。
　　“够了。”光球想也不想就回答，若不是看不到他的眼睛，一定能看到他火热的眼神。
　　“那交易就这么确定了。”南宫墨将世界意识心神缓缓退出脑海。
　　……
　　房间站着南宫墨睁开双眼，他面前一丝丝Ｒ白光芒汇聚，形成一个人形。
　　不一会儿，一名和南宫墨此刻一模一样的人出现，身上气息赫赫然是人仙一转。
　　“参加妖尊。”那人拱手。
　　“不必多礼，从此以后，你名零，称号剑仙！”南宫墨淡淡道，“我有事要离去一会，你代替我留在这里，若是待会我与景天他们发生冲突，你别管什么，全力攻我即可。”
　　“是。”零拱手回道。
　　南宫墨轻轻点头，身上紫光闪烁，恢复成原本的模样。
　　身上傲气流露而出，淡淡督了零一眼。
　　脚尖轻轻一点，身影瞬息间消失。
　　……
　　徐长卿房间
　　徐长卿用通讯仪连通蜀山。
　　常胤的面容浮现。
　　“大师兄，有何紧要事吗。”常胤脸上带着欣喜，旋即变得严肃。
　　虽然有些惊喜看到徐长卿，但每一次徐长卿用通讯仪都是有重要事情的，所以他不敢小嘘。
　　“你听说过零剑仙这个人吗？”徐长卿脸色严峻问道。
　　“零剑仙？”常胤眉头紧皱，“请恕常胤见识短浅，没有听说过这么一号人。”
　　“那你听说过苍穹剑仙李无剑吗？”徐长卿再次问道。
　　常胤还是摇头。
　　“那麻烦师弟，你查找一下资料，看有没有关于苍穹剑仙李无剑的信息。”徐长卿说道。
　　常胤点点头，拿起一根龙杖，双手不断掐动各种法诀，龙杖顿时散发阵阵光芒。
　　光芒照到他身后藏经阁那些书籍上，一段段文字浮空……

交易
　　??徐长卿房间内
　　徐长卿一人坐在椅子上独思。
　　“常胤说蜀山的一切资料上都没有苍穹剑仙李无剑这个人的资料，那零剑仙是从哪里来的？”徐长卿脸色凝重，“可是如果苍穹剑仙李无剑名气极大，蜀山不可能没有记载的。”
　　“哎，还是等常胤问过师傅长老以及掌门再说吧。”徐长卿轻轻一叹。
　　……
　　徐长卿不知道的是，麻婆客栈外紫萱站着，美眸温柔看着他的房间。
　　“堂堂女娲后人居然在这里偷窥一个男人。”一道淡然的声音在紫萱耳旁响起。
　　紫萱顿时如遭雷劈，转头一看，不知道什么时候，一名紫发白衣人双手环胸，绕有兴趣看着自己。
　　伸手一掌向着白衣人的天灵盖拍去。
　　“女娲后人偷窥男人，被发现就要杀人灭口吗？”南宫墨微微一笑。
　　身影微微侧移，紫萱一掌立刻落了空。
　　紫萱稍微吃了一惊，冷哼，“你到底是谁！”
　　“本尊？南宫墨。”南宫墨淡淡将自己的名号报上。
　　“妖尊南宫墨？你觉得我会信？”紫萱的俏脸一下子就寒了下来，“让我来试试你这个妖尊的实力到底有没有传说中那么可怕吧！”
　　双手如同一只灵蛇般，缠绕攻向南宫墨。
　　南宫墨眼神闪过轻视，微微一挥手，无形的力量瞬间将紫萱浑身控制住。
　　紫色双瞳中似乎有两簇紫焰在燃烧，“如今，你认为妖尊之名如何？”
　　强大的气势压的紫萱呼吸跟着一窒。
　　“没想到堂堂妖尊会降临人间。”紫萱苦笑，“既然是妖尊亲临，那悉听尊便。”
　　“哦？你不反抗？即使本尊要杀你？”南宫墨绕有兴趣盯着紫萱。
　　身上气势收回，随手将紫萱身上的无形力量散去。
　　“妖尊之力，我无力反抗。”紫萱俏脸轻摇。
　　“你不想反抗，若是本尊要杀了顾留芳，林业平的转世徐长卿呢？”南宫墨走了几步，“这样的话，你反抗吗？”
　　“长卿！”紫萱美眸充满怒火，“我不许你动他！就算你是妖尊，也不能！”
　　“哦？谁给你的勇气反抗？为了一个男人？”南宫墨冷冷一笑。
　　强大的气势再次爆发，铺天盖地席卷着整个酆都城。
　　顿时，酆都城内天地变色，无数惊雷在乌云上划过，狂风大作，飞沙走石。
　　离南宫墨最近的紫萱嘴角溢血，俏脸却是充满坚毅。
　　南宫墨的气势实在太强大，就算被人间规则之力压制，可也不是一个灵仙一转的紫萱可以抵挡的。
　　也辛亏南宫墨没有刻意控制，只是散乱扩散而已。
　　“本尊将气势爆发，估计徐长卿一下子就察觉到了吧，等会过来可以顺手解决。”南宫墨薄薄的嘴唇勾起一抹笑容，“如此，绝望了没？”
　　“长卿实力确实敌不过你，可是他们身边还有个神秘莫测的零剑仙，被压制下的你未必打得过零剑仙！”紫萱美眸充满希冀，“六界中，传闻重楼与你不相上下，重楼被压制下，打不过零剑仙，我相信零剑仙同样能打得过你！”
　　“若再给他十年时间成长，或许能打败在规则压制下的本尊，但是现在的他，还不行。”南宫墨双眼闪过狡黠，表面平淡，“而且，你认为重楼真的打不过他？重楼只是因为感受到本尊的气息，才离开前来见本尊一面的，嗯？徐长卿已经察觉了马上就要到了。”
　　“不！不可能！”紫萱实在不愿意相信这个答案。
　　她宁愿她死也不愿意那个她爱了三世的男人死。
　　“不过，本尊可以给你一个机会。”南宫墨道，“一个的机会。”
　　“什么！”紫萱连道。
　　“我要水灵珠，交换的是，本尊会护住徐长卿的命，不管任何人也无法取他性命，除非本尊死了。”
　　“水灵珠！！”紫萱仪容大失，“不可能，你应该知道，我与长卿的女儿是靠着水灵珠才能活命的！若是没有水灵珠，我女儿会死！”
　　“你将你女儿以及水灵珠送到妖界来，本尊自然有办法将水灵珠取出，而你女儿青儿也能健健康康成长。”南宫墨沉吟片刻，“怎么样。”
　　“好。”紫萱咬了咬贝齿。
　　她没有办法，只有相信南宫墨才有一线生机。
　　“这场就这么决定了。”南宫墨哈哈一笑，“再送你一个付赠品！”
　　千里传音进紫萱脑海中。
　　紫萱美眸一亮，对南宫墨点点头。
　　“妖尊！”远处的景天徐长卿一行人赶来。
　　景天一眼就认出了南宫墨。
　　南宫墨嘴角勾起一抹笑容，随手一挥，一道充满妖气的剑光凌空斩向他们一行人。
　　剑光将四面八方全部封闭，使他们无法躲避。
　　紫萱一颗心都快提到嗓子眼了，妖尊出手也太重了吧！
　　徐长卿一咬牙，拔起剑，向着剑光迎去。
　　可还没接触到剑光，一柄银白色飞剑划过，剑光瞬间消散。
　　“妖尊降临人间，攻击几个修行人，这可说不过去。”一道充满凌厉的声音传入众人耳中。
　　“是零剑仙！”景天惊喜道。
　　一道白衣身影落下，正是零。
　　“零剑仙，你敢阻本尊？”南宫墨笑呵呵道。
　　“妖尊前辈，晚辈不敢阻你。”零淡淡道，“但是景天等人与我有缘，还希望妖尊前辈放他们一条生路。”
　　“放他们一条生路？凭什么？”南宫墨冷冷一笑，“凭你是李无剑的徒弟？本尊不得不承认，李无剑的确很强大，几乎一个眼神就能灭杀本尊，但李无剑毕竟只是一个过去，如今六界之内，唯我独尊！”
　　“既然如此，那就怪不得晚辈了，正好让世人看看苍穹剑仙之徒的风范！”零冷冷说道。
　　“也好，本尊正想试试你得了苍穹剑仙多少成传承。”南宫墨双眼微眯。
　　没有人看得出，场中剑拔弩张的两人是在演戏。
　　南宫墨剑指轻轻一划，滔天剑光斩向零。
　　不过这剑光表面看起来威势极大，但根本没有多大力量，只要零轻轻一碰就能击溃。
　　这也正常，零可是南宫墨花了一个世界意识和系统交换的，要是就这么挂了，那也太冤了。

救治紫萱
　　??零手中银白长剑一划，强大的剑意将四面八方的剑光震碎。
　　“好样的，系统出手，果然不弱。”南宫墨眼中闪过赞赏，“这股剑意带着浩然正气，更是精纯到连我的杀戮剑意都比不上，既然如此，那我在剑术上就不必留守了。”
　　话音一落，狂暴的杀戮剑意疯狂释放，一层暗红的气雾将南宫墨的身体包裹住。
　　零的眼神凝重了一分，一剑用尽全力斩去。
　　“破。”南宫墨薄薄的嘴唇轻启。
　　一个“破”字，却如同携带神威般，零斩出的一剑被无数剑意分解。
　　“如今，你认为你还有实力阻止吗？”南宫墨淡笑，“零，你还年轻，或许给你千年时间，你能成长到与本尊匹敌的阶级，可现在的你还不行。”
　　“我败了。”零叹息一声，收回剑，静静站立。
　　这次不是演戏，而是他真的服了，他能看得出，刚才那股杀戮剑意的真正可怕，若是南宫墨真的想要取他的性命，杀戮剑意能轻松将他灭杀，或许连一丝残魂都不能留下。
　　南宫墨满意点头，将目光凝固在紫萱身上。
　　“你冒犯本尊，该死，念在你是女娲后人，免你一死。”南宫墨冰冷无情说道，“但是死罪可免活罪难逃！”
　　五指合并，对紫萱轻轻一掌打去。
　　紫萱毫无反抗之力，或者说根本没有反抗，被掌力击中，娇躯倒飞而出，吐出口鲜血，脸色瞬间变得苍白，似乎身受重伤了般。
　　“嫂子！”景天看到这幅模样，气急败坏，“妖尊！住手！”
　　“本尊若不住手，谁拦得住我？”南宫墨笑眯眯道，“算了，今天就给你个面子。”
　　脚步轻轻一点，化作一道遁光迅速离去。
　　景天看着南宫墨离去，重重松了口气。
　　快步向紫萱跑去。
　　紫萱看着南宫墨离去的方向，美眸没有愤怒，只有感激。
　　“待会我将你打成重伤，但不会致命，你装作无法自行疗伤，让清微替徐长卿解锁记忆，恢复法力替你疗伤，我能帮你的就这么多，剩下的靠你自己。”她依稀记得南宫墨的传音。
　　“嫂子，你没事吧。”景天担忧跑到紫萱面前，“妖尊下手太重了吧。”
　　紫萱张了张口，刚想说话，但一股热流从喉咙口涌出，再次吐了口血，脸色跟着苍白了一分。
　　“白豆腐，你快过来看看！”景天大急，“零剑仙你也过来看看。”
　　徐长卿微微点头，走到紫萱面前，和紫萱的美眸对视了一眼，不知道为什么，这一刻他的心猛然拨动，似乎有什么东西要挣脱出来。
　　摇了摇头，手指轻轻点了点紫萱几处穴道，暗自摇头，“妖尊留下一道剑意在其体内，加上她受伤太重，单靠我的法力根本无法替她疗伤。”
　　“白豆腐，到底怎么回事！嫂子有没有事！”景天大喊道。
　　徐长卿没有回话，抬头看了看零。
　　零摇了摇头，他当然能治好紫萱，但要是治好紫萱，岂不是破坏了南宫墨的计划？
　　“妖尊将这位姑娘重伤，又留下剑意在体内破坏，导致这位姑娘根本无法自行疗伤，若是这样下去极有可能会有生命危险。”徐长卿道，“但是我和零剑仙法力低微，就算两人联手也无法治好这位姑娘。”
　　“那该怎么办！”景天急道，“零剑仙，你师尊不是什么苍穹剑仙吗？连妖尊都打不过，他一定很厉害，你能不能请他过来。”
　　“我师尊早已经去世，否则妖尊又怎么可能敢动我呢。”零苦笑。
　　南宫墨撒下的慌却要他来圆，真是……
　　“要不，问一下蜀山掌门吧。”雪见忽然出声道。
　　一时间除了龙葵之外，场上目光皆汇聚在雪见身上。
　　而龙葵俏脸却是充满迷茫，她不知道南宫墨为什么要击伤这个姑娘，更疑惑的是为什么零在这里，但还有一个南宫墨出现，零不就是南宫墨吗？
　　“对对对，快点龙延香。”景天道。
　　一行人返回客栈。
　　零却站在外面不动，不一会儿，他身边南宫墨突然间出现。
　　“我的事情已经完成了。”零淡淡道。
　　“嗯。”南宫墨点头道，“你先回系统空间修炼，剩下的交给我。”
　　零微微颔首，身影化作一道白光消失不见。
　　南宫墨摇身一变，又再次变成零剑仙的模样。
　　踏步走入客栈内。
　　客栈的桌子上，清微的影像浮空着。
　　“老头，你倒是快说说，有什么办法能救紫萱姑娘。”景天着急道。
　　“现在没有什么办法了，唯一的办法只能帮长卿解除记忆，恢复法力，以三世之力姑娘了。”清微叹息一声。
　　若是这样做，那长卿又将会陷入“情”之一字，离得道成仙又将远了一步。
　　“蜀山掌门，你又何必如此执着。”南宫墨走入，“纸是保不住火的，这件事情徐长卿迟早会知道，你们瞒是瞒不住的，还不如让他早点知道。”
　　“这位是？”清微疑惑看着南宫墨，暗自惊讶，“此人是谁？为何我看不透他，难不成他修为在我之上？”
　　“老头，他是零剑仙，苍穹剑仙李无剑之徒，他帮了我们很大的忙。”景天嘿嘿笑道，“人家师尊苍穹剑仙可比你厉害多了。”
　　“苍穹剑仙李无剑？”清微疑惑道，“请恕贫道孤陋寡闻，没有听说过此人。”
　　“苍穹剑仙那么厉害，老头你没听说过也正常。”景天道，“连那妖尊提到苍穹剑仙之名都脸色大变，说苍穹剑仙怎么怎么厉害。”
　　南宫墨脸色一黑，他什么时候说苍穹剑仙怎么怎么厉害了？又什么时候脸色大变了？
　　不过他没有反驳，反正李无剑是他师尊，也就是在夸得是他师尊，那也就算了。
　　“连妖尊都知道？”清微暗自惊讶，“难道真的是我孤陋寡闻了？”
　　“蜀山掌门，你不知道我师尊之名也正常，我师尊在天地初开之时便存在，后来因为天下无敌而孤寂，随后隐居。”南宫墨淡淡一笑，“蜀山这个势力创建才多少年，不知道我师尊正常不过。”

镇压邪气
　　??清微一下子就懵了，这是在说蜀山还太“年轻”了？这下子就是他的脾气也忍不住想要骂娘。
　　大哥，蜀山创立到现在数千年，那你家师尊到底多少岁了？
　　“咳咳。”脸色惨白，半昏半醒的紫萱再次吐出口血，气息又弱了一分。
　　“蜀山掌门你还是快点解开徐长卿记忆，让他救治一下紫萱姑娘吧。”南宫墨忍不住道。
　　他留在紫萱身上的剑意只是为了让徐长卿等人觉得自己无法治疗，并没有什么伤害。
　　可是时间一久，那股剑意便会对人体有伤害，他要是再和清微这么扯下去，紫萱估计要完蛋。
　　“哎。”清微叹息一声，旋即道，“长卿你现在运功给紫萱姑娘疗伤，我与四位长老会随着你运功解开你的记忆。”
　　“谨遵掌门之令。”徐长卿虽然疑惑，但没有多问。
　　进入一个房间，把紫萱扶到床上，掌对掌运转法力注入她体内。
　　镜像内，五长老运功，透过镜像替徐长卿解开记忆。
　　“走吧，我们先下去。”南宫墨招呼景天等人。
　　在这里等也是无用，还不如下去。
　　“零剑仙，你说妖尊他为什么无端端攻击了嫂子？”景天坐在桌子上，疑惑道。
　　“咳咳，妖尊他可能闲的无聊，所以跑到人间来揍人。”南宫墨差点被水呛到，随口说道。
　　不过这里理由连他自己都不相信，更何况景天他们了。
　　“哦！我知道了。”景天嘿嘿一笑，“一定是妖尊看嫂子太漂亮了，所以想要带回妖界，嫂子宁死不从，妖尊一怒之下就把嫂子打成重伤。”
　　南宫墨一脑门黑线，在你眼里老子就是这么一个喜欢欺负良家妇女的人？
　　“死菜牙，你脑子到底在想什么呢？”雪见没好气道，“人家堂堂妖尊，若真要干什么，谁能拦得住？”
　　景天张了张嘴，最后还是没有说出什么。
　　的确，妖尊的实力他见过，那种动则毁天灭地的力量，若真要干什么，根本无人能拦得住。
　　“妖尊想什么，我怎么可能想得出呢。”南宫墨摇了摇头，“你们还是先在这里等吧，我先回去修炼了。”
　　说完，抬起脚步向楼上自己的房间走去。
　　“喂，猪婆，你说零剑仙有没有点怪怪的？”景天看着南宫墨上去的身影道。
　　“怪什么怪，你没睡醒吧？”雪见说道。
　　不过她自己也觉得零剑仙有些怪。
　　“应该是哥哥太累了吧。”龙葵忽然出口解释，“零剑仙年纪轻轻，本领高强，脾气古怪点也正常。”
　　“年纪轻轻？”景天嘿嘿一笑，“听说这些修行的，闭关一次便是十年，说不定零剑仙比你老祖宗都大呢。”
　　辛亏南宫墨没有在这里，否则肯定会忍不住，拔剑砍景天。
　　……
　　南宫墨走入房间，迅速关闭房门。
　　“徐长卿解封记忆，导致情绪有控制不住，有些坏的情绪散发。”南宫墨嘴角勾起一抹笑容，“邪剑仙，真是好本事，这种漏洞都会占。”
　　南宫墨身影一闪，来到景天房间中，看着放在桌子上的盒子。
　　盒子原本在源源不断吸收那些愤怒、贪婪等邪恶情绪，感受到南宫墨的忽然出现，吓了一跳，急忙切断吸收。
　　“这么快？一团邪气既然知道我的存在，还敢这么嚣张吸收，看来你是不怕本尊啊。”南宫墨冷笑，“那我到是想要会会你！”
　　一只浑体晶莹剔透的紫色小凤凰从南宫墨脑海中飞去，进入盒子内。
　　……
　　“桀桀桀！！”一道邪恶的笑声发出，一团邪气飘出，“没想到妖尊敢让神魂进入，你未必也太小看我了吧。”
　　那只晶莹剔透的小凤凰化作人形。
　　赫然是南宫墨的模样，只不过这个南宫墨浑身晶莹剔透，不带一丝尘土，浑身一股高高在上的气势，如同九天之上的神邸。
　　“呵呵，一团邪气罢了，有何危险。”南宫墨不屑一顾，“更何况，你这种未成形的邪气，本尊就算神魂站在这里，你也不能动一下！”
　　“桀桀桀！！既然妖尊这么自信，那我倒要看看妖尊有什么底气。”邪气大笑。
　　滔天的暗紫色邪气向南宫墨包裹而去。
　　南宫墨站着动都不动，眼神闪过不屑。
　　暗紫色气雾刚刚靠近，南宫墨身后轰然爆发出一股紫色火焰。
　　紫色火焰如同一只苏醒的雄狮般，咆哮着冲向暗紫色气雾。
　　滋滋滋――
　　不断有白烟冒起，火焰势如破竹，疯狂焚烧着暗紫色气雾。
　　“啊！”痛苦的叫声在气雾内发出。
　　“本尊神魂有南明离火守护，岂是你这等邪物可以靠近的？”南宫墨嘴角勾起，“灭了你，或许以后便不会有什么麻烦了！”
　　手掌一翻，一团南明离火升起。
　　熊熊火焰在手掌燃烧，四周空间都因为火焰的高温变得扭曲。
　　“不要杀我！不要杀我！”邪气疯狂大喊，“杀了我，蜀山那五个老头也会死的！”
　　“呵呵，蜀山五个老头？”南宫墨轻笑，“他们是生是死，关本尊何事？”
　　说着，便向丢出南明离火，但是一股无形的力量锁住他的手，不然他将南明离火丢出去。
　　“天道阻我，看来杀邪剑仙是不可能的了，若是这么就与天道对上，弊大于利，况且锁妖塔以及五灵珠都还没到手呢。”南宫墨暗自叹息。
　　手掌的紫焰迅速消散，扭曲的空间也渐渐恢复。
　　那股无形的力量似乎受到什么召唤，瞬间消失不见。
　　“哼。”南宫墨冷冷道，“垃圾，这次不杀你，但是你给我收敛好了，若再敢在本尊面前蹦哒，必杀你！”
　　转身欲要离去，但身影一顿，想了想，随手一挥，魔剑向下坠去。
　　“还是留下一个阵法在这里比较安全。”南宫墨暗自道，“魔剑失去剑灵，对我来说帮助不太大，还是留下来压制邪剑仙吧。”
　　魔剑化作数柄剑，将邪气团团围住。
　　见此，南宫墨满意点头，神魂离开盒子，回归肉身。
　　邪气却没有一丝恐惧，反而十分贪婪看着他面前的魔剑。
　　南宫墨没有想到的是，他无意留下的魔剑，导致以后邪剑仙实力大增，给他添加了许许多多麻烦。

银眸男子
　　??次日
　　南宫墨躺在床上睡觉，试图再次见到那个白衣人。
　　不过一切皆是徒劳，再怎么睡也见不到那个白衣人。
　　咚咚咚
　　他的房门被敲响。
　　原本静静躺在床上的南宫墨瞬息间睁开双眼。
　　站起身，打开房门。
　　一眼就看到龙葵站在外面。
　　“嗯？龙葵有什么事情吗？”南宫墨疑惑道。
　　“南宫大哥，你快去劝劝徐大哥吧。”龙葵美眸闪过依赖，恳求道，“紫萱姑娘清晨就恢复了，可是她没有停留，而是要离去，徐大哥也没有挽留，反而很赞成。”
　　“他们你情我愿的，龙葵你为什么叫我劝徐长卿？”南宫墨微微一笑，反问，内心却在暗叹，“看来有些剧情即使有我出手干扰，可是想要改变依旧很难。”
　　“可是龙葵看得出，紫萱姑娘不想要离开，而徐大哥也不想紫萱姑娘离开。”龙葵恳求，“南宫大哥，龙葵求求你了，你就去劝劝徐大哥吧。”
　　“他们之间的事，我也不好管，你……哎，算了，走吧，去看看。”南宫墨本来想要拒绝，可看到龙葵你一副你敢说个“不”字就哭的模样，还是答应了下来。
　　手掌拉住龙葵的肩膀，脚步一点，再看去，身影已经消失，原地连一丝风都没有。
　　……
　　酆都城门口
　　徐长卿牵着马，与紫萱一步一步走着。
　　两人眼中皆有不舍，可表面却是一副风轻云淡的样子。
　　景天和雪见在后面跟着。
　　“徐长卿这也太无情无义了吧！”雪见俏脸冰冷，“紫萱姐姐等待他三世，他现在就是这么当负心汉的？”
　　“或许……白豆腐他有什么难处吧。”景天结巴着说道。
　　“哼，你们男人没一个好货。”雪见气呼呼道。
　　“雪见姑娘，你这个理解可有点错误。”南宫墨忽然出现在她身后，笑道，“我也是男的，可是我可不会当什么负心汉。”
　　“零剑仙。”雪见撇了撇嘴，“谁知道零剑仙你本性怎么样，你又没有遇到女人，我也看不出来。”
　　“呵呵，谁说我内衣遇到女人的，我连妻子都有了。”南宫墨淡笑，“我的妻子，可比你漂亮多了。”
　　走到雪见面前，眼睛闪过笑意。
　　扑面而来的男子气息令雪见忍不住俏脸一红，躲到景天身后去。
　　“零剑仙你有妻子？”站在一旁的龙葵忽然出声道。
　　“不错，只不过我妻子在另一个地方，等我处理完一下事情之后便会去找她。”南宫墨温和说道。
　　“那零剑仙你的妻子一定很优秀吧。”龙葵美眸闪过失落，表面还是好奇问道。
　　“嗯，对我来说，她是世界上最优秀的人。”南宫墨笑呵呵说道，“为了她，纵然与全天下为敌，那又如何。”
　　这句话虽然是笑着说，可语气那股唯我独尊的气势却充分透露出来，令景天等人心头不禁为之一震。
　　在景天雪见楞神，龙葵失落的心情下，南宫墨将目光投向前方的徐长卿与紫萱。
　　徐长卿轻叹一声，将马缰递给紫萱，“一路走好，注意安全。”
　　紫萱幽幽看了徐长卿一眼。
　　骑上马，疯狂奔跑，紫萱回头大喊，“徐长卿你给我等着，这一世我不会放弃的，等我完成一些承诺便会回来找你！”
　　徐长卿看着紫萱越来越远的身影，苦苦一笑，低声喃喃道，“我等你。”
　　“哎，嫂子还是走了。”景天叹息道。
　　“承诺？剧情中有说什么承诺吗？难不成，她是要带青儿去妖界？原来如此，她之前是与我妖尊许下的承诺。”南宫墨双眼闪过精光，“也对，六界之中，谁敢违背与妖尊的承诺，若是紫萱敢违背，恐怕以我的脾性，这个世界估计女娲一脉要断绝，既然如此，看来我要快点赶回去了。”
　　景天走上去说道，“白豆腐，你怎么不拦住嫂子！”
　　“哼。”雪见冷哼一声，看到徐长卿就来气。
　　南宫墨不着痕迹离去，没有人注意到他的离开。
　　一处无人巷子内，南宫墨将零唤出。
　　“我要回去妖界一趟，你今晚替我和他们去极乐世界。”南宫墨淡淡道，“火鬼王远远不是你的对手，或许加上火灵珠能立于不败之地，但徐长卿觉醒记忆，实力早已经是人仙三转，加上你，足以破开火灵珠的防御，火灵珠最好能抢过来，若是实在不行，那就暂时寄托在景天他们那边。”
　　“是，尊上。”零点头道。
　　他只是一个傀儡，即使被系统赋予感情，可还是一个傀儡，以南宫墨的命令为主。
　　南宫墨微微颔首，向着妖界遁去。
　　……
　　一道寂静的深渊上，一道身影打破空间来到深渊上空。
　　“神卫青银请求见神尊一面。”那道身影拱手说道。
　　声音浩浩荡荡传下深渊，语气之中充满恭敬。
　　“有何事，便说吧。”死寂而冰冷的声音在深渊底下传出。
　　“属下以及下面几个神卫都曾经在几个位面发现过妖神转世之一寒天气息，不敢乱做决定，所以来禀告神尊。”青银金色的双眼闪烁着兴奋之色。
　　轰――
　　无可匹敌的气势从深渊上爆发而出，整个虚空都破碎了，深渊隐隐约约快要撑不下去。
　　青银直接被气势震退数千万里，嘴角溢血，眼神依旧恭敬无比看着前方。
　　“你，说的可是真的！”一名身穿青衣，银发银眸的男子站在青银身后，冰冷的声音从口中发出。
　　可是语气中任然瞒不住那一丝兴奋与激动。
　　“属下不敢乱说。”青银连忙道，“妖神转世之一寒天气息在数个位面都显现过，只不过那些都是位面，而不是在主世界，所以神卫很难发现。”
　　“终于归来了吗？哈哈哈哈！太好了！”癫狂大笑。
　　笑声回荡，原本破碎在渐渐修复的虚空再次破碎。
　　“青银，你回去转告，所有守墓神卫，离开神墓大地，前往各个位面，寻找妖神大人。”恢复冰冷的模样，“众神殿那边，你们尽可不必管，既然妖神大人显现，离众神黄昏也不远了，这段时间内，我会拦住众神殿。”

夺取水灵珠
　　妖界大殿
　　“森木、赤蛇，近段时间妖界可有何事情发生？”南宫墨无聊坐在主位上，淡淡道。
　　要不是因为在等紫萱，他老早就遛了。
　　“尊上，您离开的这段时间里妖界大事倒是没发生什么，小事倒是挺多的。”森木皇拱手，“一些事件都放在尊上您桌案前。”
　　南宫墨低头一看，他的桌案上的确有很多卷轴。
　　抱着闲着也是闲着的心态，随意打开一看，顿时脸色一黑。
　　“妖兵赵任七天前偷看原妖族李四之妻王氏洗澡，妖族魂一因为与妖兵陈明发生口角，两人在野外大战，妖兵……”南宫墨脸色瞬间黑了，“森木，你所说的小事，就是这些小事？”
　　“是的，尊上。”森木皇苦笑，“妖界有您坐镇，何人胆敢冒犯，凭现在妖界的实力，就算是魔界神界都不敢无端端开战。”
　　“实力太强也不是好事。”南宫墨摇了摇头，“这些小事以后你和赤蛇处理好就行了。”
　　“是，尊上。”森木皇说道。
　　昂～
　　一道惊天龙吟响彻大殿，天空一道身影如同化龙般，在天空遨游。
　　南宫墨微微抬头看了天空的龙影一眼，微微一笑，没有说什么。
　　森木皇和赤蛇皇脸色一变，本来想要站出来，但是感受到龙影的熟悉气息，又退了回去。
　　两人对视一眼，都是苦笑，敢这么闹腾，这小子胆子也太大了吧。
　　“何人胆敢擅闯妖尊大殿！”一名妖王眼睛一亮，意识的机会来了，急忙站出来。
　　剩下的妖王也不是傻的，纷纷站出来。
　　“妖尊大殿也是你可以随便乱闯的！”
　　“还不快速速下来，没看到尊上在此吗！”
　　“快快下来，否则别说尊上不饶你们，我等也不会绕过你。”
　　“行了，龙星，来了就来了，在天空瞎转悠什么。”南宫墨淡淡道，“还不下来？”
　　天上的龙影迅速遁下，化作一名青年人。
　　“蛟龙皇龙星见过尊上。”龙星拱手，旋即目光冷冷督了一眼身后那些妖王，“众妖王，我们许久没切磋了，待会不妨留下来，切磋切磋。”
　　龙星将“切磋”二字咬得特别重，语气中的冰冷令人听着忍不住打寒颤。
　　众妖王脸色都青了，尼玛，谁知道在天上飞来飞去的是你。
　　“蛟龙皇，我家妻子就快临产了，待会我需要快点赶回去陪她，切磋就不要了吧。”一精明妖王站出来，拱手道。
　　众妖王眼睛一亮。
　　“蛟龙皇，我儿子在西部那边犯了点错，等着我去救他呢。”
　　“蛟龙皇，我家老母没人照料，等着我回去呢。”
　　“蛟龙皇，我家两个情人出轨，正等着我回去收拾呢，就不留下切磋了……”
　　南宫墨嘴角直抽搐，这些妖王借口未必也太多了吧，还各种各样，不带一种重复。
　　“呵呵，若你们不想以后有什么麻烦的话，那就可以离开。”龙星冷冷说道。
　　那些妖王虽然是森木皇和赤蛇皇的手下，但两人丝毫没有为之求情的意思。
　　森木皇和赤蛇皇只是笑了笑，龙星和他们的关系可是非常要好的，没必要为了几个妖王去干扰龙星。
　　而且龙星也有分寸，不会干出什么事的。
　　“咳咳，龙星，够了。”南宫墨淡淡道，“这些事情，你稍后再自行处理，你从妖界入口到这里来，有什么紧要的事情吗？”
　　“尊上，妖界入口有一女子请求见尊上，属下前来禀告。”龙星说道。
　　“蛟龙皇，你这也太不负责了吧。”森木皇不悦道，“若是什么人都可以见尊上，那尊上岂不是要忙死？而且你为了一个女子想要见尊上就擅自离开入口，这可不是小事！”
　　“若是这样，我当然不会回来。”龙星苦笑，“那女子抱着一婴儿，功力极高，凭我也只能勉强压她一头，我认为这么一个强者，不会无端端说胡话，所以才前来禀告。”
　　“那女子是不是叫紫萱？”南宫墨抬头问道。
　　“是的。”龙星回道。
　　“嗯，我知道了。”南宫墨道，“你回去，将她接过来，森木赤蛇，你们便回去吧，还有众妖王，各回各家。”
　　众妖王听到这话，眼睛一亮，用尽全力迅速离开，生怕被人喊住。
　　龙星瞪了离去的众妖王一眼，准备等事情处理完了再找他们算账。
　　对南宫墨拱了拱手，化作龙影。
　　“尊上，这女子……”森木皇刚想问这女子的身份。
　　“行了，不该打听的不要打听。”南宫墨摆了摆手，“你们两个先退下吧。”
　　森木皇与赤蛇皇点点头。
　　转身一步一步走去。
　　“喂，老蛇，你说这女子是什么人？”森木皇传音道。
　　“嘿嘿，会不会是我们主母？”赤蛇皇嘿嘿一笑，“你看，尊上这么快让我们离开，又赶走众妖王，指不定是主母呢。”
　　“那我还是快点离开，去准备一下礼物，待会好拜见一下这位主母。”森木皇传音道。
　　快步离开大殿，赤蛇皇笑了笑，也跟着快步离开。
　　……
　　南宫墨坐在主位上静静等待。
　　不到一会儿，龙影闪过，龙星的身影显露。
　　在他身旁还有一位紫衣女子，正是紫萱，紫萱怀中抱着一名婴儿。
　　“龙星，你先回去吧。”南宫墨摆手道。
　　龙星看了看紫萱，又看了看南宫墨，微微点头，起身迅速离开。
　　“紫萱多谢妖尊帮助长卿解开记忆。”紫萱躬身道，“紫萱此次来，是为了兑现承诺，但请恕紫萱无礼，想多问一句，妖尊是否真的能在保全青儿的状态下取出水灵珠？”
　　“本尊说到做到，你不必多疑。”南宫墨云淡风轻说道。
　　紫萱见此，只能点点头，想要走上去，将婴儿递给南宫墨。
　　南宫墨手指轻轻一点，一股无形的力量将婴儿拖起，飞到他面前。
　　南宫墨抱住婴儿，低头一看，婴儿粉雕玉琢，一双水灵灵的大眼睛看着他，好不可爱。
　　同时，婴儿浑身被一层水包裹着，在水内的婴儿隔绝了一切规则之力，使得不会长大，也不会死亡。

水灵珠与火灵珠
　　南宫墨调动妖海上的仙力，注入青儿体内，护住她经脉骨骼，又同时分神，将那颗在她胸口上散发着深蓝色光芒的珠子移除。
　　水灵珠明显轻轻挣扎了一番，可被强大的仙力包裹着，根本无法挣扎。
　　水灵珠被缓缓移出青儿体内，表面上包裹青儿的那层水也消失不见。
　　南宫墨将水灵珠收起，强大的仙力再次注入青儿体内。
　　紫萱看着，一颗心都提到嗓子眼了，美眸紧紧盯着南宫墨。
　　“原来如此吗？水灵珠已经和青儿几乎融为一体，水灵珠的一部分力量也分散在青儿体内，一旦水灵珠被取出，那部分留在青儿体内的力量就会不受控制，破坏体内生机。”南宫墨微笑，“不过，对我来说简直是小事一桩。”
　　以仙力为引，南宫墨直接将青儿体内的水灵之力吸收进自己体内。
　　水平静时柔和无比，但一旦狂暴，那就是惊涛骇浪。
　　狂暴的水灵之力进入南宫墨体内，疯狂朝着经脉冲去。
　　“哼！”南宫墨不屑一哼。
　　妖海的仙力疯狂运转，无数仙力涌出，将水灵之力化解。
　　“呼，终于解决了。”南宫墨松了口气，低头看了一眼青儿，顿时哭笑不得，“我这么辛苦保她性命，这小家伙居然睡着了。”
　　“紫萱，青儿已经没事了，你大可放心。”南宫墨淡淡道。
　　“紫萱还有个不情之请，还请妖尊答应。”紫萱没有看青儿一眼，躬身说道。
　　“嗯？你这是什么意思？”南宫墨紫色双瞳火光闪烁，“你，最好不要得寸进尺！”
　　浩瀚的至尊妖气袭向紫萱，在这股妖气下，紫萱感觉呼吸都很困难，俏脸十分难看，任怎么用力也无法防御这股妖气。
　　“妖尊息怒。”紫萱呼吸困难，“紫萱想请妖尊能收留青儿。”
　　南宫墨惊疑一声，偌大的衣袖轻轻一挥，刚才那股令天地变色的妖气刹那间消散。
　　“要我收留青儿，为什么？”南宫墨平淡问道。
　　“没有为什么，青儿留在妖尊身边才是最安全的。”紫萱说道，“况且，青儿跟在妖尊身边说不定能学点本领。”
　　“哎……”南宫墨低头看了看在睡觉的青儿，“嗯，青儿留在我这，我自然会养她长大，你可以放心去找徐长卿了。”
　　紫萱点点头，美眸凝固在南宫墨怀中的青儿，看了一会儿，莲步轻移，离开大殿内。
　　“青儿，呵呵，好好睡一觉吧。”南宫墨温柔看着怀中睡觉的青儿，旋即放声大喊，“森木皇，给你一分钟站到我面前，否则，后果自负！”
　　手指轻轻捂住青儿的耳朵，隔绝声音。
　　过了十几秒钟，一阵罡风吹过，森木皇气喘吁吁赶到，“尊上，你叫我有什么事。”
　　天知道他有多辛苦，刚刚回到家，想要训斥那些妖王一顿，可还还没开口，就听到南宫墨的的召唤，马不停蹄就赶了过来。
　　“森木，本尊要去人间一趟，这个孩子交给你照顾。”南宫墨冷冷道，“记住，若是这个孩子有什么损伤，本尊饶不了你。”
　　森木皇懵*了一下，抬头一看，南宫墨的身影已经消失，原地只有一个在襁褓中的婴儿飘在半空中。
　　森木皇连忙抱住婴儿，低声喃喃道，“这……难道是尊上的孩子？”
　　“看尊上的语气，对这孩子极其看重，看来，这应该是尊上的孩子！嘶――那刚才的女子岂不是主母？”森木皇嘿嘿笑道，“少主在我手上，以后等少主成长起来，知道我照顾过她，那我的好日子就来了。”
　　……
　　酆都城麻婆客栈
　　南宫墨身影缓缓到达上空，对零发了信息后便在空中等起来。
　　剑光一闪，零到达南宫墨面前。
　　“零，火灵珠拿到手了吗？”南宫墨直接开口。
　　“嗯。”零点头道，“火灵珠拿到手了，火鬼王也被斩杀，景天几人没有怀疑，但是徐长卿似乎有些怀疑了。”
　　零手掌一翻，一颗白红色的珠子出现在手心。
　　南宫墨接过白红色珠子，仔细看了看，暗自道，“这珠子表面上没有什么奇特之处，但里面蕴含着强大灵气，若不是仔细查看还真是看不出。”
　　仙力注入珠子内，顿时，珠子散发赤红色光芒，炙热的气息从珠子内飘逸而出。
　　“这珠子的确是仙兵，只不过没有驱动珠子的法诀。”南宫墨摇头叹息，旋即道，“零，你先回来吧，这里我接手了。”
　　零没有拒绝，直接返回系统空间。
　　“现在有水灵珠和火灵珠了，还差风灵珠、雷灵珠、土灵珠了。”南宫墨收起火灵珠，喃喃道，“风灵珠在神界夕瑶手中，雷灵珠在雷州云厅那里，土灵珠在景天等人手上，等集齐五灵珠，再到清微手上拿五灵珠的驱动法诀，估计五灵珠的力量不会下于我人剑合一。”
　　南宫墨脚步一点，向着客栈飞去。
　　刚刚到达客栈门口，就看见景天一行人。
　　“你们这收拾大包小包的，这是要离开了？”南宫墨笑着说道。
　　“是啊。”景天搓了搓手，不好意思道，“那个，嗯……那个……”
　　“你不说，我来说。”雪见没好气推开景天，“零剑仙，我们此行的目的是收集五灵珠，那个火灵珠能不能给我们？”
　　说着，雪见俏脸也有些红，毕竟夺取火灵珠，南宫墨出力最大，现在却要他的成果。
　　“不行，火灵珠我有用处。”南宫墨微笑，“不过我可以和你们一起上路，我的目的地也是神界，火灵珠就先给我保管，等你们需要用了，再借你们一用。”
　　“什么？零剑仙你要和我们一起上路？”景天惊讶道。
　　“怎么，不欢迎？”南宫墨绕有兴趣笑道。
　　“不不不，有零剑仙加入，还有什么妖魔鬼怪能拦住我们。”景天说道。
　　“既然如此，那我们启程吧，下一站，雷州。”徐长卿说道，“我们直接御剑吧。”
　　南宫墨点点头，剑指一划，银白长剑飞出，瞬间变大。
　　景天与徐长卿同样御剑出来。
　　“猪婆，你坐那柄剑？”景天嘿嘿笑道。
　　“哼！我坐零剑仙的剑！”雪见冷哼道。
　　美眸看向徐长卿，带着一种厌恶。
　　搞得徐长卿一阵懵*，自己什么时候得罪雪见了？

雷州
　　?天空呈现澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖，一切都是那么美好。
　　但一道虹光从远处遁来，极速飞过，一朵朵云都直接被“切”开。
　　虹光飞过之后，又有两道虹光飞过去。
　　这赫然是景天南宫墨一行人。
　　景天驾驭着镇妖剑，龙葵站在其身后。
　　“零剑仙不愧是零剑仙，速度够快。”景天看了看前面一柄银白色飞剑上站着的两人，又看了看身后一直跟不上来的徐长卿，嘿嘿笑道，“茂茂，叫你别吃那么多，你看，白豆腐都载不动你了。”
　　“老大，我没有吃胖啊，我还瘦了几斤呢，我感觉是那个盒子重了。”茂茂委屈道。
　　“盒子怎么会重呢？”景天嘿嘿笑道，“明明就是你重了，还不承认，不等你了。”
　　手指掐动御剑法诀，镇妖剑唰的一下就飞走了。
　　“徐大侠，我明明没有胖啊。”茂茂委屈道。
　　“嗯，我相信你。”徐长卿点头道。
　　双手不断掐动法诀，但不知道怎么回事，速度就是无法再加快。
　　前面的景天御剑飞到南宫墨旁边，督了一眼身后的徐长卿，“猪婆，辛亏你没坐白豆腐的剑，否则就得要慢慢飞了。”
　　“哼，你很快吗？”雪见没好气道，“零剑仙，你飞快点吧。”
　　“好好好。”南宫墨无奈一笑。

莫名陨落的妖王
　　?雷州一处茶摊上
　　“这里根本没有人听说过什么雷灵珠，我问过许多人，他们个个都没听过，而且雷州也没有什么修行前辈在此。”徐长卿说道，“唯一一件奇怪的事情就是雷州云府公子云霆天生怪异，凡是碰他的人都会被电死。”
　　“没道理啊，如果是这样的话，那众妖不可能不进入雷州。”景天疑惑道，“雷灵珠一定在什么地方守护雷州的。”
　　南宫墨笑了笑，没有说话，手指玩弄着茶杯。
　　“喂，他刚才说，什么云府公子云霆什么的，是怎么回事。”雪见冰冷冷问道。
　　“是这样的，雷州云府与渝州唐家堡差不多，都是百年世家，而云霆便是云府新一任家主。”徐长卿对于雪见这种语气也是无奈，苦笑着说道，“云霆自小便得过一种病，凡是靠近，接触他的人都会被雷电瞬间电死。”
　　“零剑仙，会不会雷灵珠就守护在云霆身边！”雪见忽然道，“一旦有人靠近他，雷灵珠就以为有人要伤害他，所以出手。”
　　南宫墨嘴角直抽搐，这想象力够丰富的，要是把雪见放到现实世界去当作家，杠杠的新一代大神。
　　“你傻啊。”景天道，“雷灵珠会无端端去守护一个人？而且雷灵珠如果只是守护一个人，那为什么众妖不敢入侵？”
　　“这……”雪见哑然无语，“要不然按你说，这是怎么回事！”
　　双手掐着小蛮腰，大有一副“你不给我个解释，我弄死你”的模样。
　　景天顿时缩了缩脖子，不过还是开口说道，“说不定，这雷灵珠和云霆之间有什么关系呢。”
　　“行了，我们直接去云府拜访一下不就得了。

云霆
　　?“不，你的确是我师尊。”黑袍人笑着说道，“或许现在的不是，但以后却是。”
　　“以后？你总不会说，是我的未来收了你做徒弟吧？”南宫墨似非似笑说道。
　　但紫色双瞳却充满凝重，甚至他开始调动妖海的仙力。
　　因为这个人给他一种极重的威胁感，这种威胁感是重楼都没给过他的。
　　“具体的我就不多说了。”黑袍人轻轻一笑，“我现在还不能暴露，或许等以后师尊你就会知道我的身份。”
　　脚尖踏空连点，一道道残影出现在空中。
　　“哼！想走问过我了没！”南宫墨冷哼一声，“万剑诀！”
　　杀戮剑意疯狂十分释放，在半空上凝聚成一柄又一柄血色长剑。
　　密密麻麻的剑布满整个天空，凌厉的威势令人看一眼都觉得双眼刺痛。
　　“万剑诀？呵呵。”黑袍人回头督了一眼，眼神带着若有若无的笑意，“凭师尊你现在的实力，可还拦不住我。”
　　五指合并，一掌迎着万剑打去。
　　巨大掌印呈现金色，透露一股慈悲而威严的气势，似乎要镇压天地。
　　“这是如来神掌！！”南宫墨惊疑道，“不可能，仙剑位面根本不可能有如来神掌！”
　　掌印击中天空上密密麻麻的血色长剑，顿时，如同一颗火花点燃整个火药库般。
　　轰――
　　强大的战斗波动将万里的云朵都给震散，甚至连虚空都有些承受不住，辛亏虚空修复力极强，一下子就恢复了原样。
　　等待波动渐渐消散，南宫墨的目光再次投向那里，“走了吗？”
　　对于黑袍人能走，他并不意外，他在黑袍人打出那一掌开始便知道他实力，真仙五转！
　　与重楼同等境界，超越了他三个小境界。
　　而且看黑袍人的模样绝对是能越级战斗的，南宫墨与其战斗，恐怕占不到什么便宜。
　　轻叹一声，驾驭着残破的银白色长剑返回。
　　南宫墨不知道的是，在他走后，黑袍人再次出现，望着他离去的方向，缓缓卸下斗篷，露出那张英俊的脸庞。
　　奇怪的是，这张脸庞居然和景天一模一样，几乎是一个模子里刻出来的。

尹千雪来袭
　　?金乌西坠，夜幕降临
　　南宫静静坐在小院内。
　　这座小院是云霆特意给他挑选的，小院的设施甚至要超过了云霆自己的小院，可见对南宫墨的重视。
　　“雷灵珠的事情着了急，虽然现在和剧情有些偏差，但景天也能取得到雷灵珠，更何况天道也不会允许景天拿不到雷灵珠，这件事情倒是不需要我担心。”南宫墨自言自语道，“重要的是那个黑袍人，他的实力极强，仙剑位面似乎没有人拥有这个实力才对啊。”
　　“难道是李逍遥？不可能，就算是李逍遥，实力也不可能达到真仙五转吧，而且李逍遥也不会如来神掌。”南宫墨摸着下巴，紫瞳闪过一丝精光，“难道是其他世界来的人？那也没可能，他身上没有空间气息。”
　　“哎，不想了，不管怎么样，我都不惧于他。”南宫墨摇了摇头。
　　“嗯？好强大的寒冰气息。”南宫墨忽然抬起头，“有人在打破世界屏障？我倒要看看谁的本事这么大。”
　　光芒闪过，南宫墨恢复原本的模样，只不过势力依旧被人间规则之力压制着。
　　脚步连点，不断向上飞，到达空中时，便不再收手收脚，身后紫色羽翼煽动，极速向着世界极限飞去。
　　……
　　仙剑位面之外
　　轰隆隆～
　　一圈圈涟漪围绕着世界屏障扩散，世界屏障有些颤抖，隐隐约约支撑不住。
　　“忠叔，能打得开吗？”一名妙龄女子手持蓝色弓箭说道。
　　女子穿着冰蓝色衣服，秀丽的长发及腰，清纯可爱的脸蛋冰冷冷，一双美眸隐隐约约透露悲伤，使人一看，忍不住生出怜悯之心。
　　“不过是个中千世界的屏障罢了，你忠叔我还是能打开的，刚才不过在热身而已。”大汉笑哈哈道。
　　大汉上半身赤果，下半身穿着一条黑色裤子，一身健硕的肌肉，透露着爆炸性的力量，脸庞不说英俊，但也算得上“刚毅”二字。
　　“直接打破吧，省的麻烦。”忠叔嘿嘿一笑。
　　粗矿的拳头散发着淡淡的金光，一拳携带莫大威势轰向屏障。
　　砰砰砰！
　　世界屏障在一拳之下居然直接崩溃了。

幕后黑手南宫风？
　　?一股强大的力量涌上心头，南宫墨根本没来得及去感受这股力量，此刻的他感觉自己是自己，又不是自己，似乎是另外一个人。
　　……
　　“不好！”尹千雪感受到周围的情况，立刻拉动弓弦。
　　一道冰箭射向南宫墨。
　　南宫墨睁开双眼，冰冷的蓝眸督了冰箭一眼。
　　顿时冰箭直接破碎掉。
　　“我说过，你，不可能是我的对手。”南宫墨薄薄的嘴唇轻启。
　　一股冰冷的气息随着声音回荡在空中。
　　尹千雪感觉浑身仙力都难以调动，似乎仙力被冻僵了般。
　　尹千雪从腰间拿起一枚玉佩，刚想捏碎。
　　“空间玉佩，锁定坐标，让强者来吗？”南宫墨面无表情道，“虽然我不惧，但我也不想添加太多麻烦。”
　　手掌一翻，周围空间之力涌动，围绕着他们，形成了一个小世界。
　　在这个世界内，一切空间玉佩什么的都是无效的！
　　“你是元苍还是南宫墨！”尹千雪紧咬贝齿。
　　她曾经听过纹族高手说过，南宫墨的前世叫元苍，好像是一个很强大的存在，正是因为元苍与纹族有仇，这才导致纹族上千万年来的追杀。
　　她以为南宫墨之所以变得这么厉害，可能是元苍的力量。
　　南宫墨心中似乎有一根弦被拨动，不知道为什么，听到“元苍”两个字，莫名有一种熟悉感。
　　“什么元苍不元苍的，我就是我，我是南宫墨。”南宫墨抬起头，冷冷道。
　　“你杀了我吧，你杀了我父母此仇不共戴天，你不杀我，我永生永世追杀你。”尹千雪语气冰冷道。
　　“杀了你父母？我什么时候杀过你父母？谁告诉你的。”南宫墨忽然问道。
　　他忽然发现，自己和尹千雪似乎被耍了，他根本没有击杀过唐月和尹兴，况且这两人都是他认定的长辈，他也不敢击杀。
　　“这是学院院长亲自告诉我的，你还要狡辩吗？”尹千雪嘲讽冷笑，“在我们以前的屋子内，有你的气息，你还能怎么说？”
　　“南宫风！”南宫墨怒火一下子就升腾了。

魔剑被占
　　?“虽然不知道你是谁，但是今天你带不走他。”南宫墨紫色双瞳冰冷无情望着忠叔。
　　“你又是谁！”忠叔脸色不善。
　　双眼闪过惊讶，多年以来，让他保命的第六感告诉他，绝对不可以和眼前这人动手，否则自己会死的很惨。
　　“南宫墨。”南宫墨满脸凝重，暗自道，“这人的修为至少都是金仙，待会战斗，免不了又要召唤寒天。”
　　不知道为什么，心里隐隐有些抗拒那股力量。
　　“南宫墨！元苍！”忠叔被他这么一说，吓得倒退数十步。
　　再次看去，南宫墨身后隐隐约约似乎有一个就虚影，那个天不怕地不怕传奇战神的虚影！
　　忠叔吓得转身就跑，仙力疯狂涌动，手掌不断撕裂空间。
　　这可把南宫墨也给吓了一跳，这家伙的速度这么快！而且撕裂空间这么容易，怎么可能是金仙！大罗金仙还差不多吧。
　　心里有一丝丝疑惑，这人似乎很怕自己。
　　“走吧。”南宫墨目光凝固在尹千雪身上，“先回去。”
　　虚空之中有无数规则之力在肆虐，他不过是真仙，能勉强用仙力抵抗肆虐的规则之力，可是也撑不了多久。
　　尹千雪美眸一动，跟着他向仙剑位面飞去。
　　……
　　刚刚进入雷州，南宫墨眉头一皱。
　　“之前这些妖气不是还不敢进入雷州的吗？怎么现在敢大肆进入雷州了？”南宫墨道，“看这方向……是云府，众妖齐聚云府？难道景天已经拿到雷灵珠了？这才过了多久？”
　　南宫墨不知道的是，现在距离他与尹千雪大战的时间已经过去了半个月。

救雪见
　　?“零剑仙，现在该怎么办！雪见到底哪里去了！”景天焦急道。
　　“我之前在外面便感觉到了邪气，若我猜的不错，就是这团邪气出的手。”南宫墨淡淡道，“邪气演化成你的模样，带走了雪见。”
　　“邪气？！”景天双眼血红盯着盒子。
　　拔起镇妖剑怒吼，“老子一剑砍了你！该死的邪气。”
　　镇妖剑似乎感受到主人的怒火，散发着湛蓝色光芒。
　　“景天，冷静点。”南宫墨冷冷道，“你现在砍了这盒子又有什么用，雪见还是回不来，当务之急是找到雪见，而不是砍盒子！”
　　“对对对，找雪见！”景天状若癫狂，“可是雪见到底在哪里！”
　　“若我猜的不错，雪见她在幽玄之境！”南宫墨冷眼督了盒子，“幽玄之境，只要御剑极速向西飞行，到达西边尽头的集风口，再逆行，突破集风口便可以进去。”
　　“那还等怎么！”景天着急道。
　　双手掐动法诀，镇妖剑变大，踩上镇妖剑，景天直接向西边飞去。
　　“茂茂还有龙葵，你们便不用去了，留在这个看着这个盒子吧。”南宫墨说道。
　　茂茂只是一个凡人，去了完全没有帮助，甚至可能还是拖累，至于龙葵虽然有些实力，但还远远不够。
　　龙葵和茂茂没有拒绝，点了点头。
　　“我要去找我的主人！”一道清脆的声音凭空传出。
　　金色闪烁几下，一名女子出现。

前往魔界
　　?砰
　　“混蛋邪气，你快说，雪见在哪里！”景天怒拍桌子，“信不信老子把你砸了！”
　　盒子却依然无动于衷。
　　“景兄弟，你怎么了？”景天的身上徐长卿声音发出。
　　“我去你妈的怎么了，滚！”愤怒之下的景天几乎失去理智，将通讯仪一把丢到地上。
　　茂茂急忙捡起来，“徐大侠，雪见不见了，所以老大现在很生气，不要介意啊。”
　　“怎么了？雪见姑娘怎么会不见了，到底发生了什么事？”徐长卿疑惑的声音从通讯仪发出。
　　“徐大侠，是这样的……”茂茂将事情的原委全部告诉徐长卿。
　　“是盒子里的邪气抓走了雪见姑娘？这怎么可能，邪气不是被封得好好的吗？”通讯仪那边的徐长卿疑惑不已，“那雪见姑娘现在在哪里？”
　　“就是因为不知道雪见在哪里，所以老大才发怎么大的脾气。”茂茂说道。
　　“别再说了。”景天怒吼。
　　“哈哈，再多说点，多说点。”一道邪恶至极的声音忽然出现，盒子吸收着飘散在空中的愤怒情绪。
　　南宫墨眉头一皱，看了看周围的人，除了尹千雪目光冰冷盯着盒子外，其他人都是一脸迷茫。
　　这声音似乎只有他与尹千雪才能听到般。
　　“景天，你冷静点，你越生气，盒子就越高兴。

魔尊邀请
　　?神魔之井
　　南宫墨带着景天落地。
　　几乎看都不看，他剑指虚空一划，一道剑芒凭空横斩而去，在神魔之井游荡的数几十的邪灵瞬间被斩灭。
　　南宫墨手掌一柄银白色长剑出现，“神魔之井连通着神、魔两界，魔界有些一部分邪魔喜欢游荡在神魔之井外面，我们必须快点进去，否则被包围那又是一场苦战了。”
　　“好！”景天拔起镇妖剑。
　　尹千雪没有怎么说话，凭她的实力足以碾压魔尊重楼，在仙剑位面中，除了天道之外，完全无敌。
　　唰唰唰――
　　一道道邪灵身影从魔界通道出现，看数量大概有数百名。
　　“看来这些邪灵已经发现了，快点杀进去。”南宫墨皱眉，“我开路，景天你跟上。”
　　说完，南宫墨纵身一跃，长剑凌厉，一道又一道剑气斩出，一只又一只邪灵被轻易杀死，邪灵几乎无法靠近他们十米便被斩杀。
　　尹千雪冰冷冷站在南宫墨身后不远处，似乎是看不下去了。
　　手中蓝光闪过，冰弓出现在手，玉指拉动弓弦，一道冰箭携带寒冰气势射出。
　　冰箭穿过，半个神魔之井都被冻结，那些邪灵更是被这一箭的余威轻易抹杀。
　　南宫墨嘴角抽搐，暗自惊讶，“不愧是天仙境界，够强。”
　　“走。”南宫墨只不过楞神了一瞬间便回过神，抓住景天的肩膀向魔界通道冲去。

你实力下降了许多
　　魔界宫殿内，重楼坐在石椅上，血红的瞳孔扫视了一眼几人，“你们几个闯入魔界，是想干嘛。”
　　“我来找雪见！”景天强壮胆说道。
　　“呵呵，找人找到魔界来。”重楼冷笑，“本座没去找你打架，既然你来魔界了，那就陪本座一战，打完了再说。”
　　“魔尊，别开玩笑了。”南宫墨语气严肃，“雪见姑娘在魔界待久，极有可能会有危险，先把她救出来再说其他的。”
　　重楼的目光落在了南宫墨身上，眉头一皱，“你实力下降了许多。”
　　“是啊，下降了。”南宫墨摇了摇头。
　　他从真仙二转下降到真仙一转，自然瞒不过重楼。
　　“去魔界通告，将一个叫雪见的女子找来。”重楼摆了摆手。
　　溪风恭敬点了点头，转身离去。
　　南宫墨也算松了口气，凭着重楼在魔界的能量，他可不相信找不出雪见，除非邪剑仙说谎，雪见并不在魔界。
　　“不过飞蓬你先和本座打一架。”重楼说出手就出手，一拳猛然捶向景天。
　　“我真不是飞蓬。”景天大惊。
　　他可不是重楼的对手。
　　南宫墨眉头轻轻一促，被压制后的景天不过比普通人强大一些，要是这一拳真的击中，那还得了。
　　一步跨出，一拳对上重楼。
　　轰――
　　两拳对上，南宫墨连连退后，一股力量震得他五脏六腑都晃动，要不是他是凤凰之身，肉身强大，恐怕在这一拳之下就要身受重伤。
　　重楼身影纹丝不动，“你的实力真是下降太多了。”
　　“哼，你这么厉害，那接我一箭。”尹千雪冷哼道。
　　玉指拉动弓弦，冰箭射出。
　　重楼脸色微微一变，旋即战意滔天，炎波血刃斩向冰箭。
　　轰隆隆～
　　整个大殿抖了抖，南宫墨冷淡一笑，衣袖一挥，将应面而来的气浪轻易挡下，同时护住景天。
　　“估计重楼要吃亏，尹千雪可是天仙，就算在魔界被压制，那也是地仙，重楼远远不是她的对手。”南宫墨暗自摇头。
　　大殿上，尹千雪手持弓箭，重楼坐在石椅上。
　　胜负一看就明，尹千雪气息平稳，没有一丝波动，而是重楼却是气息混乱，有些狼狈。
　　“你赢了。”重楼傲然道，“没想到人界之内居然也有如此高手，你叫什么名字。”
　　虽然重楼输了，但是他依旧有属于他魔尊的傲气。
　　“这是我师妹，尹千雪。”南宫墨开口道。
　　尹千雪冷冷督了他一眼，没有多说。
　　“能一招将本座击败，本座服了，或许六界之内，你根本无敌。”重楼说道。
　　他的实力和南宫墨差不多，他都被轻易击败了，所以他认为南宫墨也不是她的对手，若是如此，那六界第一人的称呼倒要没错。
　　“谁说我六界之内无敌的。”尹千雪冷冷道，“妖尊便可以击败我。”
　　“怎么扯到我身上来了？”南宫墨一脑门黑线，“这丫头是在刻意讽刺我用寒天的力量？”
　　“妖尊！”重楼不敢相信看了看南宫墨。
　　难不成他还在隐藏实力？要不然一个能击败这个实力深不可测的人怎么可能和他打成平手。
　　“魔尊，雪见姑娘带到了，只不过人有点问题。”溪风走进说道。
　　“雪见呢！雪见在哪里？”景天激动道。
　　溪风抬起头，似乎想要征询重楼的意见。
　　重楼不在意摆了摆手。
　　溪风点先头，抬起手。
　　几个邪灵架着一名女子走进殿内。
　　这女子便是雪见。
　　景天看到雪见，激动走过去扶住她，“猪婆！猪婆！”
　　不管他怎么晃动，雪见依旧一动不动，双眼紧闭，如同一个植物人般。
　　“零剑仙，你快来看看雪见她怎么了。”景天着急道。
　　南宫墨眉头一皱，原剧情中，雪见是因为在幽玄之境，没有吃喝，没有阳光，没有空气，才会导致“心”死。
　　“嗯？雪见的身体没有什么损坏，一切都还在，脉搏之类的都也正常。”南宫墨走近微微一看就知道了。
　　“她身体并没有什么大碍，可好像缺了点东西，本座也不知道是什么东西。”重楼眉头紧锁。
　　“既然雪见已经找到，我们还是先回人间吧，说不定紫萱能救雪见。”南宫墨说道，“紫萱是女娲后人，大地之母，救治这方面我和我师妹都不擅长，找她才有一线生机。”
　　话虽这么说，南宫墨却知道，紫萱根本救不了雪见，雪见是因为少了颗神果心。
　　可是现在只能强行将剧情尽量拉回正轨先，至于雪见等景天前往神界后，还能不醒吗。
　　“既然这样，那就快走吧！”景天催道。
　　南宫墨对重楼点了点头，带着景天向大殿外飞去。
　　……
　　神魔之井，南宫墨、景天以及尹千雪和如同植物人的雪见走出，在外面游荡的那些邪灵停顿下来，看了看他们四人，旋即继续游荡。
　　重楼早已经吩咐过，任何人不许伤害他们，这些邪灵又怎么敢违背魔尊之令呢。
　　“零剑仙，这一时间要去哪里找嫂子。”景天扶着雪见道。
　　“我看看。”南宫墨说道，神识向着四面八方扩散而去。
　　无形的神识扬起一阵阵飞沙走石，那些在晃荡的邪灵顿时感觉一种致命的威胁传来，纷纷呆滞在原地。
　　“嗯？没想到他们居然在附近。”南宫墨笑着说道，“景天你运气也是够好的，徐长卿和紫萱茂茂龙葵等人就在附近。”
　　“在哪里？”景天双眼闪过精光，连道。
　　“走。”南宫墨率先跨步向东边走去，他的神识感应到徐长卿等人的仙舟便东边不远处。
　　走了不久便看到一艘木做的船漂浮在半空，如果是普通人看到，恐怕立刻跪地，大呼“仙人”
　　景天看到仙舟，大喊，“白豆腐！龙葵！茂茂！我回来了！”
　　哒哒哒
　　茂茂走出，看了一眼下面，似乎有些模糊，揉了揉眼睛，仔细一看。
　　“老大！”茂茂激动得浑身肥肉颤抖，“徐大侠！老大回来啦！老大回来啦！”
　　“不就是回来嘛，至于这么激动吗。”景天说道，眼中闪过兴奋。

前往神界
　　?漂浮在半空的仙舟缓缓下降，几道身影从里面走出来，赫然是徐长卿、紫萱几人。
　　“景兄弟，你终于回来了！你没事吧。”徐长卿问道。
　　不待景天回答，南宫墨淡淡一笑，“有我在，能有什么事。”
　　紫萱震惊看着南宫墨，她都要以为南宫墨和景天几人陨落在魔界了，现在居然回来了。
　　魔界极其混乱，加上对人有压制，就算零剑仙再怎么厉害，那也无法回来的！
　　美眸凝固在他旁边的尹千雪身上。
　　“这位姑娘身上气息冰冷至极，实力极强，看来应该就是她保景天与零剑仙走出魔界的。”紫萱暗自猜测。
　　“这位姑娘是？”紫萱温和说道。
　　徐长卿这才注意到景天和南宫墨旁边的那个冰冷冷的女子。
　　“白豆腐，你又来了，怎么能老盯着姑娘看呢，我和你说过多少遍了。”景天道，“这位是零剑仙师妹尹千雪。”
　　他说完偷偷督了一眼尹千雪，发现她没有什么表示，才暗自松了口气。
　　尹千雪的力量他是见过了，一箭击败重楼，要是一个不爽，一箭把徐长卿击杀了，那就冤了。
　　“行了，白豆腐，你快看看雪见怎么样了。”景天忽然想起雪见。
　　徐长卿看着一动不动，如同植物人的雪见，双手掐动法诀，片刻后皱眉，“怎么回事，雪见姑娘怎么昏迷不醒，体内根本没有任何损伤，可是就感觉缺了点什么。”
　　“我们先进去吧。”紫萱轻笑，“我是女娲后人，大地之母，让我来看看。”
　　景天点点头。
　　众人先后走入仙舟。
　　紫萱按住雪见，将一股力量注入她体内，玉指点她的穴道。
　　可是随着时间越来越长，紫萱柳眉紧皱。
　　“怎么回事，我已经唤醒她的生机，身体一切都没有任何损伤，甚至比一般的修行者都好。”紫萱不解，“可是她就是无法醒来，好像缺了点什么东西，就像一个人失去了心般。”
　　“人还活着，怎么可能没了心呢。”景天焦急万分，“零剑仙，你之前用什么仙源救活龙葵，那现在可不可以救一下雪见！”
　　“不行。

真仙九转巅峰
　　神魔之井最尽头，有一块通天石，传说，只要获得神界认可之人，用鲜血沾染通天石，便可以进入神界。
　　若是不受神界认可之人闯进去，便会被里面的规则之力击杀。
　　此刻通天石旁边几个人站着。
　　“这就是通往神界的通天石。”紫萱说道，“只要长卿和景天的血放上去就可以激活通天石，打开通道进入神界，我们不被神界认可，不能进去，否则会死。”
　　景天和徐长卿对视一眼皆是跨步走出。
　　“所有人后退十米。”紫萱说道。
　　“我就不必了，这里的规则对我造不成什么影响。”南宫墨摇了摇头。
　　他也不知道这个通道会不会对他造成什么影响，一般他都是直接破开通道过去神界的，这还是第一次从通道进入神界。
　　不过他也没有多大担心，他紫炎神凤的血脉有一些也是属于仙的，这通道按道理是不会对他有什么影响的。
　　“零剑仙居然不惧神界通道。”紫萱俏脸闪过震惊，心里暗自道，“零剑仙的身份绝对不简单，先是战重楼，又进魔界，完好无损出来，再是不惧神界通道！”
　　若是南宫墨知道紫萱心里所想，估计会惊讶无比，大夸紫萱聪明。
　　“茂茂替我照顾好雪见，她要是少了一根毫毛，我饶不了你。”景天笑着说道。
　　茂茂拍着胸脯道，“老大，你放心吧，我一定照顾好她。”
　　“你去不去？”南宫墨目光凝固在尹千雪身上，传音道。
　　“我不去。”尹千雪摇头，传音道，“这通道内，有一种规则之力，没有被认可的人族不能进去。”
　　对于南宫墨要进去，她并没有什么好说，先不说南宫墨实力强大无比，再说南宫墨的血脉是不是人还是个未知数呢。
　　“那你小心点。”南宫墨随意回了一句。
　　景天和徐长卿再次对视一眼，划破手掌心，一条伤痕立刻出现，鲜血流淌。
　　两人同时将流血的手掌放到通天石上。
　　嗡～
　　通天石光芒四Ｓ，五彩缤纷，一座巨大的莲花凭空出现。
　　“走，这个应该就是通往神界的传送口。”南宫墨跨步踏上莲花，并没有什么不适应的。
　　景天和徐长卿也急忙踏上去。
　　脚下莲花开始转动，一阵阵仙光闪烁。
　　被仙光照到，南宫墨眉头微微一皱，他感觉自己的血Ｙ流动似乎变慢了，而且还感觉这仙光好像在排斥自己。
　　莲花转动速度越来越快，随后消失在原地。
　　“你们先跟着千雪姑娘吧，我还有事，就先走了。”紫萱笑着道。
　　转身离去，美眸闪过不自然。
　　尹千雪看着她离去的身影，摇了摇头，她可懒得去破坏剧情。
　　“千雪姑娘，那我们现在去哪里？”茂茂问道。
　　“我要回去仙舟上修炼。”尹千雪冰冷冷道，“他们几个去神界可不会那么快回来，你们若是不嫌烦的话，可以来仙舟。”
　　说着，向仙舟停留的地方走去。
　　“龙葵，我们跟着千雪姑娘吧，她法力高，可以保护我们安全。”茂茂道。
　　“嗯。”龙葵扶着雪见应道。
　　……
　　通道中
　　景天好奇的看着不断上升的莲花。
　　徐长卿则是一脸淡然。
　　南宫墨比起他们可就苦多了，一股股从通道中传来的仙力不断排斥他，只能运转妖气抵御，可是还不能运转太多妖气，要不然会被徐长卿察觉。
　　所以导致他脸色难看，辛亏他站在最后面，景天和徐长卿没有看到。
　　就在南宫墨快要忍不住动用真正实力时，原本僵硬流动的血Ｙ忽然疯狂涌动，一股暖意涌上心头，那股排斥感瞬间消失。
　　同时，血脉深处，一股强大力量传出，如同一只脱笼的凤凰般，欲要翱翔九天。
　　南宫墨气势渐渐攀升，辛亏他手疾眼快，以自身为中心，在三米内布置了一个结界。
　　“突破！这才是我血脉的真正力量吗？”南宫墨摇头，“不，我感觉这才只是血脉中不足万分之一的力量！”
　　“南宫墨，你疯了？还不快压下这股力量。”光球略带焦急的声音传入他脑海，“你要是把这股力量吸收了，你会控制不住力量的。”
　　“不必担心，我相信我能控制得住。”南宫墨声音带着一丝冷意，“吸收！”
　　妖海如同化作一只饥饿的凶狼，贪婪的吸收着血脉传来的力量。
　　原本妖海在丹田处看来也就一颗鹅卵石大小，但是随着吸收，在不断扩大，现在居然有一颗玩具球大小，而且还在不断扩大。
　　南宫墨的境界随之突破。
　　真仙二转初期……真仙二转中期……真仙三转……真仙四转初期……真仙九转巅峰。
　　到达了真仙九转巅峰便再也无法再突破，似乎遇到了瓶颈般，任由力量涌出，那瓶颈好像是无底Ｄ般，吸收着力量，可是久久不能突破。
　　“这个瓶颈需要突破九转涅功第二转才能突破吗？不过不着急。”南宫墨感受着身上的力量，“好强大的力量，真仙九转巅峰，我感觉现在的我击败重楼恐怕只要一招就行。”
　　轻轻一挥手，将结界收起。
　　因为力量太过强大，南宫墨没有完全控制好的原因，一挥手结界收起的同时，一股飓风吹过。
　　徐长卿和景天一个不慎差点摔下去，辛亏徐长卿反应的及时，稳住身形的同时抓住了景天。
　　景天和徐长卿看向身后。
　　“怎么回事，怎么忽然有这么大的风……零剑仙，你身上……”景天疑惑道，“为什么感觉零剑仙你又变了？”
　　徐长卿没有说话，眼神盯着南宫墨，他感觉南宫墨身上的气息似乎变得强大了许多。
　　“我刚刚突破了而已。”南宫墨冷淡一笑，“景天，你刚才为什么说，我又变了？”
　　“自我感觉，零剑仙你自从带回你师妹后，你整个人都好像变了变，变得有些冷漠，身上也是有种冷冷的感觉，零剑仙你不要在意啊，自我感觉而已。”景天摸着头道，“现在的你看起来有种神圣不可侵犯的感觉。”
　　“变得有些冷漠？”南宫墨眼神微微恍惚。
　　忽然，一阵白光闪过，他们出现在一座通天石旁边，只不过四周变化极大，天空上是白云，地下也是白云，只有一条在他们面前的路，风景极美，如同仙境一般。

天帝诉事（上）
　　“这是？”景天楞楞看着四周。
　　不知道为什么，他感觉这四周极其熟悉，好像在哪里见到过，有种似曾相识的感觉。
　　“这是神界呗。”南宫墨微微一笑，“走吧，过了那个传送门，进入南天门才算是真正进入神界。”
　　几人快步走入传送门。
　　门后是一条道路，道路的尽头有一座大门，大门上面写着“南天门”三个大字，一股威严的气势从门传出。
　　道路的两旁一个个天兵严肃站着。
　　景天刚刚踏出一步，天兵顿时恭敬弯腰道，“参加飞蓬将军！”
　　景天被吓了一跳，倒退一步，说道，“零剑仙，白豆腐，为什么神界的人都喜欢叫人将军？哪里想我，在人间见到人就叫老板。”
　　徐长卿和南宫墨都是笑了笑，没有多说。
　　景天走向道路旁边的石柱子，忽然说道，“喂，你们神界这种柱子是不是有一百二十八根？”
　　“是的，飞蓬将军，这种柱子的确有一百二十八根，象征着一百二十八星宿。”天兵恭敬回答。
　　“你怎么知道？”徐长卿疑惑。
　　景天根本没有来过神界，怎么会知道神界的柱子有多少根？
　　“我也不知道我怎么知道的，我好像梦见过……”景天晃了晃头，“不可能，我是一个小混混，和神界八竿子也打不到一起去。”
　　“行了，别嗦了，走吧，进去南天门，直走就是凌霄宝殿。”南宫墨摇头一笑。
　　纵然景天已经转世，但是他前世是飞蓬，多多少少对神界有些印象，实属真正。
　　“零剑仙怎么知道凌霄宝殿就在前面的？难道他和我一样都梦到过神界？”景天刚想问，但抬头一看，南宫墨已经走向南天门了，“哎呦，零剑仙你等等我们啊。”
　　……
　　凌霄宝殿
　　景天南宫墨三人走入，殿内的神仙分为两列，左边是文臣，右边是武将。
　　众神仙看到景天，纷纷倒吸了一口凉气，飞蓬还是回来了吗？
　　众神仙都弯腰恭敬道，“参加飞蓬将军。”
　　景天这次真的被吓的一楞一楞的，急忙弯腰。
　　众神仙见此，弯得更低了。
　　景天还想弯腰，南宫墨一把拉住他，笑道，“景天，你是飞蓬将军，不必对他们下拜。”
　　景天摇头道，“我哪里是什么飞蓬将军……”
　　“景天，飞蓬将军这个身份在神界似乎很吃得开，不妨装一装。”南宫墨附耳说道。
　　景天双眼闪过精光，咳嗽两声，站起身就看到一名身穿白龙袍，头戴冠的中年人看着他。
　　中年人双眼似乎能看一切般，淡淡看着景天。
　　“参加天帝。”殿内众神仙纷纷说道。
　　“啊！天帝。”景天连忙跪地，“参见天帝。”
　　“飞蓬，不必多礼。”天帝扶起景天，淡然说道。
　　“天帝，你怎么也叫我飞蓬。”景天道，“我说过了，我叫景天，景天的景，景天的天，不是什么飞蓬。”
　　天帝没有一丝愤怒，依旧淡然说道，“呵呵，非我神界者，进入神界必将粉身碎骨，你能通过通天石进入神界，难道还不足以证明你就是飞蓬吗？”
　　“那零剑仙和白豆腐呢。”景天问道。
　　若说他能进入神界，是因为他是什么鬼飞蓬，那零剑仙和徐长卿呢？
　　“他一身仙骨奇灵，乃是得道之人，自然可入神界。”天帝的目光凝固在南宫墨身上，“至于他？他一身气势，仙气腾腾，按理说乃是神界之人才对，但是近数千年来，除了飞蓬被贬下凡外，并没有人下凡或者被贬，但是他之气息，的确是神界之人。”
　　天帝打量南宫墨的同时，南宫墨何尝不是在打量天帝。
　　“这天帝的眼神真毒辣，看来六界之人都小看他了，这一身实力高达真仙二转，除了我与重楼之外，恐怕六界之内无人是他的对手。”南宫墨暗自惊讶，“他说我的气势，应该是觉醒的紫炎神凤仙性血脉。”
　　“零剑仙，你是神界之人？”景天忍不住问道。
　　徐长卿同样看向南宫墨，如果说南宫墨是神界之人，那一切就说的过去了。
　　“是也不是。”南宫墨微微一笑。
　　他有仙之血脉，若按照这个位面来说的确是神界之人，可是他也是妖界之主，妖尊，所以的确可以说“是也不是”
　　“离飞蓬你当初被贬下凡，已经有千年之久了吧，千年时光弹指间。”天帝感慨，“当年，你一柄镇妖剑，斩妖除魔，护神界之安宁，上可入天，下可入海，镇妖剑轻轻一挥，山崩地裂，日月无光，乃是天下第一神将。”
　　“这么……厉害，那真的是我的前世？”景天半信半疑道。
　　他不过是一个小混混，顶多装一装蜀山大侠，忽然发现他前世这么牛逼，还真是有些接受不了。
　　“敢问天帝，那为何飞蓬会被贬下凡？”徐长卿不卑不亢说道。
　　“哎，这件事，还要从数千年前说起。”天帝叹息一声，“当初飞蓬举世无双，天下妖魔无一人能与他对敌，在获得镇妖剑后，更是强悍，天下妖魔鬼怪无一能逼其拔剑。”
　　“那时，神界一片安宁……”
　　“既然这样，那飞蓬为什么会被贬下凡？”景天追问道。
　　“神界安宁了数百年，飞蓬也因为无敌而忧愁，数百年连剑都没有出过鞘，这种情况，直到两个人的出现而被打破。”天帝淡淡说道，“魔尊重楼，乃是魔界奇才，用不到十招击败老魔尊，成为新一任魔界至尊，实力强大无比，一直忧愁于无敌。”
　　“另一个则是妖尊南宫墨，说起来，我也迷糊，妖尊完全是凭空出现的，一出现，整顿妖界，令一直混乱的妖界变得和铁通一般，其自身实力深不可测，同样是一个忧愁无敌的人，这三人可以说是六界之内的最强者！”
　　南宫墨嘴角直抽搐，老子什么时候忧愁无敌了？万界那么大，谁敢说无敌二字？
　　“难怪那红毛老是叫我飞蓬，而且天天想找我打架。”景天问道，“天帝，那重楼为什么要找我打架？”

天帝述事（下）
　　“因为，你是飞蓬，而重楼想要和你打完那场没有打完的仗。”天帝摇头道，“数千年前，魔尊重楼与妖尊南宫墨同时闯入神界，与飞蓬大战，那一战，三人平分秋色，约定择日再战，同时，三人也互相承认对方，也不顾什么神魔妖的身份。”
　　“该不会你就是因为他们打了一架就把飞蓬贬下凡了？”景天皱眉说道。
　　“不，这件事，我早已经知道，但我却当做不知道，为的就是能提醒他，可是，他还是犯下了了大错。”天帝长长叹息一声，脸上的沧桑之色更加浓郁，似乎变老了许多。
　　“果然，天帝是真仙二转，那种级别的战斗他怎么可能感觉不到呢，只是因为在包庇飞蓬而已。”南宫墨淡淡望着天帝。
　　“后来，重楼又擅自进入神界，和飞蓬一战，飞蓬居然因此擅自离开神界南天门，去新仙界和重楼大战，而一些妖魔则大举进攻神界南天门，害得神界损兵折将。”天帝摇头，“就算事后，飞蓬被压到凌霄宝殿后，我也不喜欢飞蓬被贬的，但凡飞蓬肯说一句求饶的话，我便会放过他，没想到他这么倔，哎。”
　　“这能怪飞蓬？都怪这神界太无聊，那么久的时间，谁能忍受得了，我看你真是蠢。”景天愤愤道。
　　或许因为他前世是飞蓬的原因，不知道为什么，他有种替飞蓬“申冤”的感觉。
　　“呵呵，天下第一神将飞蓬，他怎么可能没有自己的傲气。”南宫墨冷笑，“若是有人，要你天帝求饶，你觉得怎么样？”
　　“大胆！”殿内众神怒目而视。
　　天帝却是摆了摆手，苦笑道，“这位兄弟说的是，我有错，但是天帝没有错。”
　　“什么你有错，又天帝没有错的。”景天不爽道。
　　“景兄弟，别胡闹。”徐长卿拉着他，“天帝乃是六界之主，天帝不可以没有威严。”
　　“管他什么天帝不天帝的，他有错，就要承认，就是天帝，那也要承认。”景天大大咧咧道。
　　殿内众神不敢说话，飞蓬将军虽然已经转世，但是依旧活在他们心中，那份源自灵魂深处的恐惧令他们不敢说话。
　　“景天，你这句话说的好，头一次发现你这么对我胃口。”南宫墨微笑，“天帝又如何？天子犯法都与庶民同罪，天帝有错，那就不算，飞蓬有错，那就要被贬下凡，何其不公？那到底是你不公还是天道不公！？”
　　特别是最后四个字，说着铮铮傲骨，一股不屈的意志自他体内流露出现。
　　天帝眼神微微闪烁，走到龙椅上坐下，喃喃道，“我不公还是天道不公？”
　　“还是说，你想要说，天道即使你，你即使天道？”南宫墨冷笑嘲讽，“你顶多只能算是天道的代言人，天道远远不是你能比的，你在天道眼中，只是一条狗而已。”
　　这话一出，不仅殿内众神，连景天和徐长卿都震惊看着南宫墨。
　　没想到南宫墨敢在凌霄宝殿，当着天帝的面，骂天帝是狗，这……
　　“凡人，你找死！”殿内众神彻底怒了。
　　至于他们为何会这么愤怒，很简单，主辱臣死。
　　一个个神拿起自己的法宝，就想要动手。
　　南宫墨嘴角勾起一抹邪笑，他可是真仙九转，就算倾尽神界之力，恐怕都奈何不了他。
　　“都停下。”天帝摆手怒喝，“这位小兄弟，多谢了。”
　　众人都是一楞，南宫墨也是一楞，旋即看了看天帝，“他的气息比之刚才强大一筹，因为我刚才的话？尼玛，说话也能影响人的修为，那我自己怎么不多说说。”
　　“呵呵呵。”南宫墨干笑，旋即说道，“景天，这次来的正事。”
　　“嗯？对了！”景天一楞，旋即跪地道，“天帝大老爷，我能不能请求您一件事，您能不能救救雪见！”
　　“雪见，乃是神树之果所化，更是是夕瑶对飞蓬思念之果。”天帝摇了摇头，“我没有办法，只有夕瑶有办法。”
　　“既然是夕瑶创造了雪见，那她一定有办法救雪见的，天帝大老爷，你说了半天，还没告诉我夕瑶在哪里呢。”景天急道。
　　“夕瑶擅自将神界的圣果送往人间，已经触发了天条，罚剥夺其身，灵魂化为草木精灵，永远守护神树。”天帝冷淡说道。
　　“你！你这……”景天气愤道，“我说你没事就吃个饭，唱个歌，洗个澡，睡个觉，定这么多天条干嘛！”
　　“你！”天帝威严的双眼望着他。
　　“景天说的没错。”南宫墨赞赏道，“人有七情六欲，约束虽然是好的，但是过度的约束只会让人感到恶心。”
　　“请天帝息怒，零剑仙和景兄弟都是着急雪见姑娘才冒犯的，还请恕罪。”徐长卿肃然，旋即道，“但我觉得零剑仙和景兄弟说的话没错。”
　　“哎，我又何尝不知道这个道理。”天帝摆了摆手，“算了，这也算是天帝……我的一点补偿，来人，速速前往人间，接回雪见。”
　　“是。”几个仙女回道。
　　“天帝，不知道我能不能出去转转。”南宫墨淡笑道，“神界这么稀奇的地方，我当然要好好转转了。”
　　“嗯。”天帝点头。
　　景天与徐长卿疑惑对视一眼，没有多说。
　　南宫墨转身离开凌霄宝殿。
　　“飞蓬，你可知这人是谁？”天帝看着南宫墨离去的身影。
　　“他是零剑仙！”景天说道。
　　“此人绝对不简单，一身仙气腾腾，似乎是我神界之人，但是却是在道之外！”天帝严肃说道。
　　“道之外？”景天摇头，眼睛闪过坚定，“我不管什么道不道的，我只知道，他，不会害我。”
　　……
　　“这里应该就是夕瑶灵魂隐藏之地了吧。”南宫墨喃喃道，“花海，还真是美。”
　　在他面前的是一片花海，无尽的花朵，一眼望不到尽头。
　　“只要拿到夕瑶的风灵珠，加上景天的土灵珠，徐长卿的雷灵珠，加上我的火灵珠与水灵珠就集齐了。”南宫墨微笑，“就是不知道邪剑仙还会不会出现，毕竟有封魔阵法在，邪剑仙恐怕很难透露一丝丝邪气。”

飞蓬再现？
　　?“夕瑶，还请现身一见。”南宫墨放声喝道。
　　声音浩浩荡荡在花海徘徊。
　　他也不怕被别人发现，在来之前，他早就在花海旁边设下结界，别说天兵天将，就是天帝或者重楼都无法破开他的结界，要知道此刻的他是真仙九转巅峰，离地仙也仅仅只有一步之遥。
　　花海却是迟迟没有动静。
　　“夕瑶，你当真不肯出来一见？”南宫墨冷笑，“还是要我将你找出来？”
　　神识探出，凭借他现在的神识，覆盖整个花海轻轻松松的。
　　神识一遍又一遍扫描花海，神识扬起的劲气吹的花海的花朵摇摆不定。
　　“找我而已，何必弄这些花朵呢。”一道清脆的声音凭空响起。
　　一朵黑色的花朵闪烁白光，一名身穿白裙的绝美女子出现。
　　南宫墨望去，看到女子的容颜，眼神闪过震惊，不过凭他的心性，仅仅一瞬间就收回了。
　　“夕瑶？”南宫墨笑着说道。
　　“你又是何人？”夕瑶冷冷看了看四周，“敢在神界布下结界，看来你的身份不简单。”
　　“你可能不认识我，但是你肯定是知道我的。”南宫墨微笑说道。
　　身上紫光闪过，漆黑的长发再次化作妖魅的紫发，一双深邃的眼眸变成紫色，隐隐约约透露一股傲意，容颜也是大变。
　　“妖尊！”夕瑶惊讶道。
　　她实在没想到堂堂妖尊居然忽然出现在这里，更惊奇的是妖尊进入神界，南天门的天兵天将居然没有发现，任由妖尊进入，还在这里布下了结界。
　　“不知道妖尊来找我有何贵干。”夕瑶冷淡道，“妖尊总不会来这里布下结界就是来告诉我你来了吧？”
　　“不知道飞蓬有没有告诉过你，女人最好还是不要那么聪明。”南宫墨摇了摇头，“我这次来是要取风灵珠的，还请……嫂子，将风灵珠给我。”
　　听到“嫂子”二字，夕瑶娇躯一震，美眸黯淡，“没想到你还记得飞蓬。”
　　“当然，他不仅是我的对手，更是我的兄弟。”南宫墨轻叹一声，“纵然他已经被贬下凡了，但也是我的兄弟。”
　　“你想要风灵珠，那就给你吧。

邪剑仙出世
　　“死菜牙。”雪见楞楞看着景天。
　　她感觉这一刻的景天，是那么的……帅。
　　“我现在是飞蓬。”景天督了雪见一眼，三步并做两步走到天帝面前，单膝跪地，“微臣叩见天帝。”
　　“不必多礼，飞蓬，记住，你的法力只能维持三个时辰。”天帝淡淡道。
　　一双充满威严的眼睛看到眼前熟悉的人，忍不住闪过欣喜。
　　“是。”飞蓬严肃回道。
　　转身就欲离去。
　　“景兄弟。”徐长卿忽然叫住景天，笑道，“今天的你，比我帅。”
　　景天嘴角扯起一抹笑容，向殿外走去。
　　待景天离去后，徐长卿拱手道，“天帝，我等前来的主要任务是要将盒子里的邪气放到天池，净化邪气，如今无事，还请天帝允许我们进入天池。”
　　说着，在包裹上取出盒子。
　　“这……不属于六界的邪气！要是被他跑出来，那就完了。”天帝脸色一变，“辛亏有人在盒子上布下阵法，你们快去将它放到天池吧。”
　　他身为六界之主，最明白不属于六界之内的到底有多可怕，除非力量超越六界，不然根本敌不过。
　　“走吧。”南宫墨说道。
　　眼睛盯着盒子，闪过笑意，小样，有我在，看你怎么出来，就算是封魔阵法被你破了，你依旧出不来。
　　徐长卿和雪见点头，三人在天兵的带领下前往天池。
　　一路上，南宫墨可以感觉到盒子内邪剑仙的疯狂攻击，它想要打破封魔阵法逃出来，不过有南宫墨，注定它失败，被轻松镇压。
　　“零剑仙，你一直盯着这个盒子干嘛。”雪见疑惑道。
　　“我看这个盒子马上就要没了，所以多看几眼。”南宫墨微笑，“毕竟这个盒子也跟着我们走了那么久的路。”
　　“无聊。”雪见抬头一看，“长卿大侠，零剑仙，你们看那是什么？那好像是死菜牙和重楼！”
　　南宫墨和徐长卿皆是停下脚步。
　　南宫墨抬头一看，就看到重楼和景天从天空飞过去。
　　“他们怎么了？”雪见问道。
　　“还能怎么。”南宫墨摇头一笑，“重楼当然是来找景天打完那场没有打完的仗了，啧啧啧，旷世之战啊。”
　　“景天怎么可能是重楼的对手！”雪见担忧。
　　“我相信景天，不过你还是去看看吧，这个盒子有我和徐长卿看着呢。”南宫墨淡笑着说道。
　　“嗯。”雪见没有拒绝，跑向重楼和景天的那个方向。
　　“走吧，去天池，把这个盒子放进去，一了百了。”南宫墨说道。
　　在发呆在徐长卿点头，“既然如此，那我们先去天池等景兄弟凯旋归来，再一起把盒子放进天池。”
　　“放个盒子要他来干嘛？直接把盒子扔进去不就行了。”南宫墨嗤笑，“等景天回来正好可以回去人间了。”
　　徐长卿还想说点什么，“可是……”
　　“没什么可是不可是的，听我的没错。”南宫墨摆了摆手，让他不用多说。
　　徐长卿摇了摇头，直接继续跟着天兵走。
　　来到一道浮空的石门前，天兵停住脚步，“神界有天条，凡是神界之人，不得进入天池，我等只能送两位到这里了。”
　　“嗯。”南宫墨点点头，原本带着一丝玩味的眼神变得凝重起来。
　　不知道为什么，越到最后关头，他总有种不祥的感觉。
　　徐长卿与南宫墨踏入石门，石门后是一片陆地，陆地的不远处有一片湖水，湖水很清，但也显得平凡，要不然因为这是天池，南宫墨都要以为这是一片普通的湖水了。
　　“这天池的水也没什么特别的。”南宫墨走到湖水旁边，“好吧，我收回我刚才的话，这湖水的确有些不同，带着一种净化的力量。”
　　“零剑仙，神界的天池岂是我们能看透的。”徐长卿一笑，“还是等景兄弟来了，再将盒子放到天池里面吧。”
　　“等什么等，又不是什么大事，现在就扔下去了，一了百了。”南宫墨语气有些不耐烦，“你有没有听说过一句话？迟则生变，要是邪气忽然跑出来了，你能将他关回去？”
　　“这……”徐长卿哑然无语。
　　蜀山五长老联手都无法将邪气压住，还是景天的帮忙才压制住邪气，将邪气关掉盒子的，他徐长卿自问没有这个本事。
　　“那好吧，零剑仙，我们一起将盒子放入天池。”徐长卿终于同意。
　　南宫墨摇了摇头，对于徐长卿这个死脑筋，他也是无奈。
　　徐长卿拿起盒子，一步一步走向天池。
　　……
　　盒子内
　　邪剑仙疯狂攻击，但无论他怎么攻击，在封魔阵法面前根本不起作用，特别还是在南宫墨加持的情况下。
　　“给我愤怒，给我愤怒我就能出去啊！”邪剑仙疯狂咆哮。
　　可惜一切都是无用的，声音一丝都传不出去。
　　……
　　徐长卿缓缓走到天池旁边，南宫墨双眼闪过精光，一把将盒子拍向水。
　　可是刚刚拍下，天空一道雷电劈下，不正不中，刚刚好劈中在半空的盒子。
　　盒子顿时破碎化作无数碎片，无尽的漆黑气体从盒子内飞出，整个天池都被包裹住。
　　“桀桀桀！我终于出来啦。”一道邪恶无比的声音在半空响起。
　　“尼玛，天道这是闲麻烦不大啊！”南宫墨咬牙，“邪剑仙，就算你出来了又能怎么样，老子照样镇压你！”
　　南宫墨身上强大的气势爆发，包裹天池的邪气瞬间被这浩瀚的气势搅碎。
　　“哼，妖……”
　　天空上唯一飘着的邪气还想说些什么。
　　南宫墨立刻打断，冷冷道，“未成形的邪气也敢在我面前放肆。”
　　剑指虚空一划，一道巨大剑芒覆盖整个天空，浩浩荡荡斩下。
　　邪气被吓得立马遁走。
　　轰～
　　剑芒斩下，整个天池硬生生被斩成两半，浮空的岛化作两半，天池上的水在剑芒之下居然被斩成虚无。
　　“麻蛋，邪气想要跑，我根本奈何不了他。”南宫墨眉头紧锁，“邪气还没成形就已经如此，恐怕成形了，我就跟奈何不了他了。”
　　“零剑仙，怎么回事，邪气呢？”徐长卿疑惑道。
　　他目睹整个过程，完全没有回过神来，只看到一道雷电将盒子劈碎，然后邪气跑出来，南宫墨攻击邪气。

妖界布防
　　?“没见邪气跑了吗。”南宫墨没好气道，“现在邪气跑了，等他成形，就没人奈何得了它了。”
　　徐长卿也是眉头紧锁，显然明白这件事的严重性。
　　“零剑仙，白豆腐，怎么回事。”景天御剑带着雪见到天池。
　　“还能怎么样，邪气跑了呗。”南宫墨脸色有些难看。
　　邪气在他眼前跑掉了，这简直是丢脸！
　　“景天，还有徐长卿，把你们身上的灵珠给我。”南宫墨严肃道。
　　严肃的语气令徐长卿和景天不敢问什么，将雷灵珠和土灵珠给他，毕竟这么久过去，他们早就认可了对方。
　　南宫墨接过灵珠，“我先去追邪气了，五灵珠我用来找它的方向。”
　　架起妖风，向着邪气离开的方向极速遁去。
　　同时派出零也一起去寻找邪剑仙。
　　而他本身并没有去找邪剑仙，向着妖界方向飞去。
　　如今邪剑仙已经出世，必须要防御要妖界，他可以不惧成形后的邪剑仙，但是妖界的众妖王可不能不惧。
　　“白豆腐，现在我们该怎么办。”景天轻叹一声，“盒子的邪气跑了，我们也不算完成任务。”
　　“景兄弟，我们先回蜀山吧，盒子被一道天降雷电劈中，这也不能怪我们。”徐长卿摇头说道。
　　……
　　妖界
　　南宫墨一回来便召集了整个妖界高层，就连镇守妖界入口的龙星也被喊了回来。
　　“本尊将你们召唤而来，就是想告诉你们，六界将乱，六界之外的邪剑仙将会出世，皆是六界也一定会有动荡。”南宫墨冷淡说道。
　　双眼环视了一眼下方，众妖王面面相觑。
　　“邪剑仙？那是谁？怎么没有听说过？”
　　“没听尊上说吗，那是六界之外的，我们消灭不了他。”
　　“那该怎么办！”
　　“你傻啊，我们不是还有尊上在吗？”
　　森木皇走出一步，拱手，“尊上，敢问这邪剑仙如今实力如何，在何方，这件事对我妖界有无影响。”
　　“邪剑仙如今的实力不过人仙左右，但是他乃是六界之外的邪气所化，你们不是他的对手，不过也不需要杞人忧天，本尊奈何不了他，他也奈何不了本尊。

零剑仙和妖尊
　　“妖尊！”邪剑仙看到这道身影，眼神闪过忌惮，“我现在已经成形，再也不惧你了！你之前三番四次阻挡我，现在我们该好好算账了。”
　　南宫墨将景天稳住，走出几步，冷笑，“就凭你这团邪气也敢和本尊说算账两个字？”
　　脚步一点，一拳携带无尽妖气轰向邪剑仙，拳头扬起的劲气将地面打成碎片，空间隐隐发出嗡鸣声。
　　邪剑仙脸色一变，显然没有想到妖尊这么肆无忌惮，说动手就动手，丝毫不忌惮他。
　　面对迎面而来的拳头，只能对上。
　　轰隆隆～
　　邪剑仙被一拳轰退，身影不断退后，胸前都凹陷了一小块。
　　南宫墨踏空俯视着他，暗自道，“看来邪剑仙虽然成形，但没有到达巅峰时期，否则应该不弱于我。”
　　“这就是你在我面前嚣张的资本？”南宫墨冰冷冷说道，“我倒要看看，今天你能不能走的掉。”
　　手掌一翻，一团紫色火焰升腾而起，四周空间因为温度太高不断扭曲。
　　五指合并，一掌打去，燃烧着紫色火焰的巨掌铺天盖地轰向邪剑仙。
　　邪剑仙一眼就认出这是当初令他恐惧的火焰，脸色大变，连忙向远处遁去，欲要逃离。
　　砰――
　　巨大的掌印拍在地面，留下了一个数丈深的五指掌印，滔天的紫焰疯狂燃烧着，四周建筑都起火了。
　　南宫墨手疾眼快，一挥衣袖，将所有紫焰收起来，看着天空缓缓消失的一缕深紫色气体，微微摇头，“还是让他跑了。”
　　他很清楚，邪剑仙实力和他相差并不大，他拼命想跑自己拦不住，就像现在的情况，只是将他打伤罢了。
　　“景天。”南宫墨缓缓转身，看着不远处的景天和雪见。
　　走近景天，单指轻轻一点，一股力量将景天的伤势迅速修复。
　　“景天你的实力倒是提升了不少嘛。”南宫墨微笑说道。
　　他离开之前没有注意，景天的实力居然达到了人仙一转，配合镇妖剑，几乎可以媲美人仙三转。
　　“妖尊。”景天叹息说道。
　　干裂的嘴唇，悲伤的眼睛，证明着他的心很乱。
　　“我们的救世大侠，怎么这么个模样。”南宫墨调侃着道。
　　“我不是救世大侠！我不是！我只是永安当一个小伙计！一个小混混！”景天悲愤道，“白豆腐为了救我，挨了邪剑仙一招，身受重伤！零剑仙为了救我，死在邪剑仙手上，人头到现在还挂在蜀山上！我就是个彻头彻尾的废物！”
　　南宫墨紫瞳一动，他看得出景天那几乎崩溃的心境，没想到零的死对他有这么大的感触。
　　“谁告诉你，零剑仙死了的？”南宫墨淡笑道。
　　身上光芒闪过，变成零剑仙的模样。
　　“零剑仙！”雪见惊呼一声。
　　零剑仙可是死在她眼前的，现在看到零剑仙又活生生站在他面前。
　　景天眼睛也是一亮，旋即恢复黯淡，“妖尊你别开玩笑了，我知道你能变化。”
　　“变化？”南宫墨淡淡一笑，“那你看这是什么？”
　　五颗珠子从身上飞出，围绕着他飞了一圈又回去了。
　　“这是……五灵珠！”景天和雪见同时惊呼道。
　　“怎么，还记得么，土灵珠可是天池旁，你亲自交给我的。”南宫墨摇头道，“说起来，也是我骗了你，我的真实身份是妖尊。”
　　“难怪零剑仙你能进的了神界，原来你是妖尊！”雪见恍然大悟。
　　“妖尊，我只想问你一句，你靠近我们，对我们有没有恶意？”景天走到南宫墨面前，平淡说道。
　　但眼中的欣喜却怎么也掩盖不了。
　　“没有。”南宫墨笑着说道。
　　“那就行。”景天一捶他胸口，“我还认你这个兄弟，不过那个被杀死的零剑仙是怎么回事？”
　　“那还用说。”雪见说道，“肯定是邪剑仙自己弄出来的，想要让你心乱。”
　　“呵呵，那个被邪剑仙斩杀的是我的化身。”南宫墨摇头微笑道，“现在情形如何？”
　　“整个人间都乱了，蜀山也无力救援，连那五个老头也被邪剑仙关进锁妖塔，邪剑仙在人间几乎无敌，连天妖皇都被锁在蜀山上。”景天长叹，“就连长卿为了救我，也身受重伤，现在嫂子在照顾。”
　　“怎么会这么崩溃，我师妹呢。”南宫墨皱眉道。
　　没想到短短这点时间，就变成这么乱了，这根本没道理啊。
　　凭借着尹千雪的力量，完全可以轻松将邪剑仙打败。
　　“我在这。”尹千雪莲步轻移，慢慢走入，传音道，“我被天道盯着，无法出手。”
　　南宫墨眼中闪过恍然，没想到天道居然盯着尹千雪，不敢盯着他，看来是忌惮寒天的力量。
　　“走，先去看看长卿怎么样。”南宫墨自动转过这个话题。
　　景天和雪见点点头也没有在意。
　　在景天看来，尹千雪虽然打的赢重楼，但是却打不赢邪剑仙，毕竟邪剑仙是六界之外的，连天帝都拿他没办法。
　　刚刚走进永安当门外，紫萱走出，“景天，邪剑仙呢。”
　　看她浑身法力运转，任谁看到都会知道，她，是出来战斗的。
　　“邪剑仙被妖尊打伤，退走了。”景天说道，“嫂子，其实零剑仙就是妖尊。”
　　同时，眼神盯着紫萱，观察她的脸色。
　　“什么？零剑仙是妖尊？”紫萱惊讶道，“那之前被邪剑仙斩杀的是谁！”
　　“那只不过是我的一个化身。”南宫墨摇了摇头，“徐长卿情况如何？”
　　“长卿他被邪剑仙打成重伤，浑身经脉寸断，仅剩下一丝生机。”紫萱眼眶泪花闪烁。
　　“经脉寸断，这邪剑仙倒是够狠的，把人打成重伤，还不给人死去，偏偏要留下一线生机，呵呵。”南宫墨冷笑，旋即淡淡道，“走吧，我或许可以帮徐长卿治好。”
　　紫萱和雪见以及景天都是一喜，景天连道，“那我们快走吧！”
　　徐长卿被邪剑仙轻易重伤，其中很大一部分原因也是和他有关，心中自然有愧疚。
　　景天拉扯着南宫墨就往里面走。
　　南宫墨也是哭笑不得，这家伙还真是不怕自己妖尊的身份，拉着就走。

准备攻上蜀山
　　“经脉寸断，邪剑仙还在里面留下了一道邪气，真是够狠的。”南宫墨冷笑。
　　双手掐动法诀，体内仙源涌动，无形的罡风将四面八方的尘土吹起。
　　一只冰冷的手忽然搭在他肩膀上，尹千雪冰冷冷道，“别用仙源，我有治愈术，我来。”
　　语气虽然本来，南宫墨却成功捕捉到一丝关心。
　　微微苦笑，站起身，“那就交给你了。”
　　尹千雪走进徐长卿床边，修长白皙的玉指伸出，一道冰蓝色光点在指尖闪烁，冰蓝色光点慢慢变成了浅绿色，一股生机从光点发出。
　　玉指点在徐长卿胸口上，徐长卿整个身体都散发着浅绿色光芒，身上的生机也越来越大。
　　“神通！不愧是天仙境界，说施展就施展，仙力真是浑厚。”南宫墨略带一丝羡慕说道。
　　他如今是真仙九转巅峰，但是施展他唯一的神通，八卦剑法，也十分消耗仙力，全力施展之下，恐怕三下就该把仙力全耗光了。
　　尹千雪现在在施展神通或许比不上八卦剑法那么高级，但那也是神通，不是随随便便就能施展出来的，尹千雪能轻易施展出来，足够证明她仙力的强大。
　　尹千雪将玉指收回，冷淡退后了几步。
　　“好了，徐长卿已经没多大问题了，等待他清醒就好了。”南宫墨淡淡道。
　　凭他的眼力自然看出了，徐长卿已经恢复，只是还要昏迷一段时间而已。
　　“师妹，你和我出来一下。”南宫墨忽然说道。
　　跨步走出永安当，尹千雪不假思索，便跟了过去。
　　景天等人心急徐长卿的情况，并没有注意到。
　　“有事？”尹千雪冰冷冷说道。
　　“嗯，不过我先多谢你救治了徐长卿，免了我消耗仙源。”南宫墨淡淡说道。
　　他知道，若是他要救治徐长卿，必须消耗仙源，这样一来，他的境界跌落一层都是最低的。
　　“如果是为了这件事把我叫出来，那就免了吧。”尹千雪美眸不着痕迹微微一动，冰冷冷的语气再次从口中发出。
　　“呵呵。”南宫墨轻笑道，“既然如此，那我就直接说了，等会我会让景天带领蜀山弟子攻上蜀山，我需要你灭杀邪剑仙。”
　　“灭杀邪剑仙？”尹千雪柳眉轻轻一促，“我被天道盯住，怎么出手灭杀邪剑仙？”
　　要不是被天道盯着，她早就一箭灭杀了那个屠戮人族的邪剑仙了。
　　“天道那边，我会应付，我需要你用很快的时间斩杀邪剑仙。”南宫墨俊美的脸庞变得凝重起来，说道。
　　“以你的实力，别说邪剑仙，就是天道都不是你的对手，为什么你不亲自动手？”尹千雪没有答应，反问道。
　　“那不是我的力量。”南宫墨苦笑，“我用多了，我怕我会不知道自己是谁。”
　　嘴角的那一抹淡淡的苦笑，令尹千雪死寂的心猛然一抽动，美眸紧紧盯着这个男人。
　　她在这一刻可以肯定，这个男人一定有什么苦衷。
　　“好，我答应你了。”尹千雪点头说道。
　　南宫墨微笑着说道，“那我就先谢过了你了。”
　　“我有件事情想问你。”尹千雪语气再度变得冰冷冷，“既然妖阁阁主是你，那给我一些特殊关照的人也是你，为什么你忽然之间会对我的态度变化这么大。”
　　“额……这……”南宫墨张了张口，他也有疑惑，但是他不好问出口。
　　他总不能直接张口就说，因为我听说你不是完壁之身了，所以讨厌你，你现在到底是不是完壁之身。
　　“妖尊。”徐长卿忽然从永安当走出来，“长卿多谢妖尊救命之恩。”
　　“起来吧，救你的是我师妹，而不是我。”南宫墨笑着说道，“相必景天也和你说了，零剑仙就是我，你怪不怪我欺骗了你们？”
　　“长卿并不怪妖尊。”徐长卿拱手道。
　　“既然如此，那我们依旧是兄弟，你也不必称呼我为妖尊不妖尊的，若你不介意，你可以叫我一声南宫大哥。”南宫墨目光淡淡看了一眼永安当里面，“景天，你也是。”
　　“嘿嘿，没想到还是被你发现了。”永安当里面景天摸着头嘿嘿笑着走出。
　　在其身后跟着茂茂、雪见以及紫萱。
　　“行了，既然都到了，我也就长话短说。”南宫墨道，“我与师妹商量了一番，决定攻上蜀山彻底消灭邪剑仙。”
　　“什么？消灭邪剑仙？”景天吃惊道，“南宫大哥，你没有在开玩笑吧，邪剑仙可是六界之外，连天帝都奈何他不了！”
　　不光景天，徐长卿等人也是一脸不敢相信。
　　“别人奈何不了，不代表我奈何不了，要知道邪剑仙刚刚被我打伤。”南宫墨傲然道。
　　语气之中的高傲，令在场之人心中都浮现自卑感。
　　“不愧是我师尊，这话够霸道，够嚣张。”一名黑袍人忽然出现。
　　“哦？又是你？”南宫墨淡笑道。
　　“当然是我。”黑袍人转身将一枚玉佩扔给景天，“这枚玉佩还给你，这枚玉佩与另一半合二为一，将有巨大力量，能让人许一个愿望，本来是要等你敌不过邪剑仙时再给你的，但是如今师尊插手，那邪剑仙也就必死无疑了。”
　　景天接过玉佩，看着黑袍人，显然也认出了黑袍人就是当初抢他玉佩的家伙。
　　“哦？你怎么不跑了？”南宫墨戏谑道。
　　他实力高达真仙九转巅峰，对方这次是无论如何也不可能跑的掉的。
　　“徒儿知道师尊实力大增，徒儿自然是跑不掉的。”黑袍人微微一笑。
　　缓缓拉下斗篷，一张英俊的脸颊露出来，这张脸颊和景天一模一样，几乎是一个模子里刻出来的，只不过比起景天，这张脸庞多了许多沧桑。
　　“徒儿李逍遥拜见师尊。”李逍遥双膝跪地。
　　南宫墨楞了楞，尼玛，他怎么不知道还有这么个徒弟，再说，李逍遥的师傅不是酒剑仙吗？
　　“师尊，找一个安静的地方，我们再闲谈。”李逍遥站起身说道。
　　脚尖轻轻一点，凌空飞起。
　　“嗯。”南宫墨转头说道，“你们先准备好，稍微我就赶到。”
　　抬头看了一眼在飞起的李逍遥，向着他追去。

天道出手
　　?一片森林边，李逍遥和南宫墨坐在边上的斜坡。
　　“按你所说，你是我的未来收的徒弟？”南宫墨苦笑着说道。
　　任谁看到自己的未来收的徒弟，居然出现在自己面前，都会惊讶吧。
　　通过李逍遥所说，南宫墨也算弄明白了一些事情，李逍遥的确是他未来所收，不知道什么原因，他的未来收了李逍遥为徒后，只是在余杭镇教了李逍遥一年法术与武功后便离开了。
　　“其实我本来并不是来见师尊，我也不知道师尊会在这，我逆转时空的主要目的是要帮景天战胜邪剑仙。”李逍遥摇头说道，“不过既然师尊在这里，邪剑仙也不可能掀起什么大风大浪。”
　　“哦？你这么了解我的实力？”南宫墨微微一笑，紫色双瞳紫光闪烁，似乎想要洞彻李逍遥。
　　仅仅是一眼，他就看出李逍遥是真仙三转，而且仙力浑厚，不是一般的真仙三转能媲美的。
　　“师尊您也不用如此查看我的实力，对于师尊您的实力我还是有一点了解的，我恐怕如今的实力不及师尊当时十分之一。”李逍遥淡笑着说道。
　　“呵呵。”南宫墨摇了摇头，“你年纪不过三十多岁，便能修炼至此，就算是我，也比不过你。”
　　若是紫炎神凤真正的天赋没有被……或许他能轻松碾压李逍遥的资质，但是如今的他，恐怕连李逍遥一半的比不上。
　　“其实……学会法术和武功也没什么好的。”李逍遥嘴角浮起一抹笑容，笑容之中的沧桑，连南宫墨都为之一动。
　　“师尊，逍遥在此求您一件事。”李逍遥忽然跪地道，“逍遥恳请您，以后不要余杭镇，更不要去教一个叫李逍遥的人法术与武功。”
　　“为什么？”南宫墨眉头轻轻一促。
　　“我觉得够了，痛苦我经历过就好，我不希望我以后还继续经历。”李逍遥沧桑一笑，“众叛亲离的痛苦，我不想再受，若是师尊您能不去余杭镇教一个小混混李逍遥武功和法术的话，可能就不会发生这些。”
　　“若是我不去教，那你可知道，你的一辈子都是个小混混。”南宫墨冷淡说道。
　　他一旦决心不去教，那李逍遥的命运恐怕也会随之更改。
　　“或许，学会法术武功的代价就是让我孤独终生，那我宁愿不学武功法术。

邪剑仙灭
　　?“邪剑仙一定要死，我管他命数尽不尽，你若阻我，那我们就做过一场。”南宫墨冰冷无情道。
　　一杆长枪突然出现，锋芒之气直冲天际，隐隐约约有种要与天战的气势。
　　天道没有回话，天空那只巨眼死死盯着南宫墨，似乎在犹豫般。
　　南宫墨暗道一声“有戏”，握住斗天枪，枪尖直指天空那只巨眼，冷声喝道，“战又不战，退又不退，天道你到底想干嘛！”
　　身上一股战意升腾。
　　天道依旧没有什么动作，天道之眼死死盯着南宫墨。
　　一时间，双方对峙起来，南宫墨手握斗天枪，圣灵珠围绕着他旋转，大有“周天”之意，将无尽的威压牢牢挡住。
　　而天道只是一直盯着南宫墨，没有其余动作。
　　渝州那边却是“热闹非凡”，一下子乌云密布，惊雷四起，一下子风雪交加，寒冷至极。
　　强大的战斗波动告诉着其他人，哪里有强者在战斗。
　　“死！”一道冰冷无情的娇喝声在整个天地间响起，声音冰冷，但更多的是杀意。
　　南宫墨双眼一动，尹千雪要灭杀邪剑仙了！
　　“我不甘心啊！”紧随着，又是一道声音响起。
　　南宫墨眼中闪过笑意，看来邪剑仙已经被灭杀了，寒天之力微微调动，一丝丝源自上古的冰冷气息从他身上发出。
　　这一刻，似乎站着的不是南宫墨，而是一头沉睡多年的绝世凶兽，如今苏醒，在向天地宣告主权。
　　天道之眼显然也发现了南宫墨的状况，忌惮之色越发浓郁，巨眼缓缓在天空消散。
　　南宫墨见天道离去，连忙将那股寒力压下去。
　　向着渝州方向飞去。
　　他本来离渝州就不远，凭借他的飞行速度，仅仅几息之间便到达了渝州。
　　渝州的天空，无数邪气在不断消散，显然是消灭邪剑仙后残余下来的，而永安当附近，无数蜀山弟子在高呼“胜利”
　　在天空的南宫墨虽然没有显露身形，但是凭借这些蜀山弟子是察觉不了的。
　　尹千雪第一时间就注意到了，脚尖轻轻一点，凌空而起。
　　“多谢你了。

新任妖界之主
　　蜀山
　　“景天怎么样了？”南宫墨淡笑望着眼前的清微。
　　“景天没什么事，只是太过疲惫，所以昏睡了，哎，这段时间也正是苦了他，一切都怪我们五个老头。”清微平淡道，“辛亏有尹姑娘与妖尊力挽狂澜，才保得六界不失，两位，请受我们一拜。”
　　清微以及身后四位长老对着南宫墨和尹千雪行了一礼。
　　“行了，别跪来跪去的了，我们马上就要走了。”南宫墨摆了摆手。
　　“走？”清微疑惑道，“妖尊这是要回妖界吗？”
　　“不是，是离开六界。”南宫墨摇头说道。
　　如今，邪剑仙已灭，仙剑三剧情也已经完成，留在这个位面也无用。
　　“离开六界？”清微吃了一惊，旋即又是松了口气。
　　南宫墨和他那个师妹都是道之外的人，实力极其强大，六界之中，完全无敌，要是他们一直留在六界，那对六界可是一个定时炸弹。
　　“清微老头，你还记得我们当初的约定吗？”南宫墨似非似笑说道。
　　眼神督了一眼锁妖塔。
　　“哈哈，当然，约定贫道自然记得，只要妖尊能取得了锁妖塔，那锁妖塔自然是妖尊的。”清微笑着说道。
　　苍古怒声喝道，“怎么行！锁妖塔内妖魔众多，怎么可以给他！”
　　“师弟所言极是，但是有利也有弊，锁妖塔内妖魔众多，更有天妖皇在，若是蜀山后辈之人无法降服，到时候锁妖塔的妖魔逃出来，对天下苍生又是一场灾难。”清微轻叹，“倒不如把锁妖塔给妖尊，而且我与妖尊又有承诺，不可不遵守。”
　　苍古眼神闪烁，片刻后冷哼一声，没有在说话。
　　“妖尊，我师弟性情火爆，还请不要怪罪。”清微行了一礼，“只要妖尊拿的走锁妖塔，那还敬请取走。”
　　南宫墨笑眯眯点了点头，脚尖一点，踏空而起，望着数十丈高的锁妖塔，微微一笑。
　　身上气息爆发开来，顿时，锁妖塔内的众妖魔跪伏在地，瑟瑟发抖。
　　一丝丝神魂分裂出来，南宫墨脸色苍白了许多，分裂神魂是极其痛苦的事情，纵然只是分裂出一丝丝，那也如同被凌迟处死般。
　　而且这种痛苦不是来自于肉体的，而是来自于灵魂的。
　　将分裂的一丝丝神魂打入锁妖塔，立刻有一种心神链接出现，似乎只要一念间就可以洞彻整个锁妖塔。
　　南宫墨轻松了口气，脸色上的苍白也渐渐回复红润，伸手一招。
　　轰隆隆――
　　整个大地开始震动起来，不远处刻着“锁妖重地，蜀山弟子禁止入内”的石碑率先破碎。
　　尘土飞扬，原本耸立云层的锁妖塔冲天而起，居然不断变小，本来数十丈的锁妖塔几息之间变成了五厘米大小，落入南宫墨手中。
　　“不是仙兵？帝兵巅峰？不过也不错了。”南宫墨微笑道，“锁妖塔能困住人，配合圣灵珠，最少也能困住人仙级别的人，就算是真仙也未尝不可，而且还可以释放里面的妖魔御敌。”
　　身影向下飘落。
　　“没想到妖尊真当能收起锁妖塔，或许这也是缘吧，锁妖塔内妖魔众多，还望妖尊好生使用。”清微说道。
　　话中之意，让南宫墨不要随便释放锁妖塔内的妖魔。
　　南宫墨呵呵一笑，没有回话，娘的，我要是不释放那些妖魔，那我还要锁妖塔何用？
　　“我们先回去妖界交代一下吧。”南宫墨望着尹千雪道。
　　尹千雪点点头。
　　“清微，景天徐长卿那边就需要你代我们向他们道别了。”南宫墨笑了笑。
　　架起妖风，向着妖界飞去。
　　尹千雪看了看清微，同样跟上。
　　“妖尊离开六界，或许对天下苍生，是一种幸运吧。”清微低声喃喃。
　　妖尊和他师妹的实力，可以轻松纵横六界，若是有人惹怒妖尊，妖尊要大开杀戒，到时候别说天下苍生，就是六界又有谁能拦得住呢？
　　……
　　妖界大殿，南宫墨一声令下，万妖齐聚，这一次却和以前有些不同，以前只是妖王齐聚，现在连妖兵都聚在了一起，甚至连镇守妖界入口的龙星部下妖兵都来了。
　　妖兵都在窃窃私语。
　　“哎，怎么连你们这些镇守妖界入口的都来了？”
　　“谁知道呢，我们蛟龙皇只接到尊上之令，让我们所有妖兵到来。”
　　“尊上聚集这么多妖兵，会不会是要去进攻人间？”
　　“肃静！”主位上，南宫墨忽然出现，淡淡开口。
　　声音回荡在大殿内，一股威严的气势发出，所有妖兵都不由自主闭上了嘴，睁大眼睛看着南宫墨。
　　“本尊召唤你们来当然是有事的，在场的，都是妖界内能一战之人，本尊宣布一件大事。”南宫墨扫视了一眼殿内所有妖兵妖王，“本尊即将隐居，所以妖界之主，择赤蛇、森木、龙星三人之一代替。”
　　此言一出，所有人都震惊不已。
　　森木皇以及赤蛇皇、龙星率先反应过来，跪地，“尊上实力高超，六界无敌，妖界之主的位置只有尊上才能坐，其他人若敢染指，我等三人绝不同意。”
　　“本尊的话你们也敢反驳！”南宫墨皱眉冷喝，“本尊即将隐居，不问世事，若你们想妖界再次混乱的话，那可以不管。”
　　赤蛇皇、森木皇以及龙星对视一眼，皆是苦笑，他们知道尊上一旦下了决心，那就绝对不会因为他们而改变的。
　　忽然，森木皇和赤蛇皇跪地，“尊上，我等二人无心妖界之主的位置，愿意将妖界之主的位置让与蛟龙皇龙星！”
　　“这……”龙星完全是懵逼的，这什么情况。
　　“龙星冷静，果断，镇守妖界入口数千年，无怨无悔，资质更是不错，三人之中也的确就他最合适。”南宫墨暗自点头，淡淡开口，“既然如此，那就由龙星继任妖界之主的位置，尔等可有异议？”
　　“参加新尊上。”在场所有妖兵妖王都不是蠢货，他们自然知道，如今如果说一句不字，那南宫墨绝对会将他们斩杀的。
　　“尊上，这不合适吧。”龙星咬牙开口说道。

进攻主星？
　　?“本尊说过的话，不能更改。”南宫墨霸道无比说道，“从今天起，你就是新任妖尊，新任妖界之主，统领妖界，至于仪式，等过段时间，你们自行操办，龙星，切记，不可擅自掀起战端。”
　　“这……龙星遵命。”龙星本来还想拒绝，但是看到南宫墨那双充满傲气的眼睛，顿时什么也说不出，只能点头说好。
　　“行了，都退下吧。”南宫墨说完，闭上了眼睛，似乎睡着了，又似乎在养精蓄锐。
　　众妖王对视一眼，只能退去。
　　原本热闹非凡的大殿一下子就变得死寂了，只有森木皇和赤蛇皇留在原地没有走。
　　过了许久，南宫墨睁开双眼，淡淡道，“你们还不走？”
　　“尊上，森木恳请尊上能带上森木，森木愿意永生永世供奉在尊上左右。”
　　“赤蛇感恩尊上提拔之恩，愿意以这身残躯跟随尊上。”
　　两人皆是跪地。
　　“哦？”南宫墨淡笑，“本尊欲要隐居，可能至此不会再出世，你们都是妖仙级别，难道忍受得了这种生活？”
　　赤蛇皇和森木皇没有一丝犹豫，摇了摇头，“愿跟随尊上左右，至死不悔！”
　　南宫墨眼神微微动容，轻叹一声，“既然如此，那你们便跟随我。”
　　屈指一弹，一道流光化作两道光芒遁入两人额头。
　　两人脑袋如同被大锤重击，迷糊了一下，旋即晃了晃脑袋，脸上闪过激动。
　　他们现在才明白，自己无意之举，使得自己获得了一个绝世奇遇，一个可以通往万界的奇遇！
　　“本尊这里有锁妖塔，你们可以进去里面，好生修炼，待本尊有事时，便可以召唤你们。”南宫墨手掌一翻，一座小型的锁妖塔在掌心旋转。
　　“是，尊上。”两人依旧没有一丝犹豫，纷纷遁入锁妖塔内。
　　“还真是执着。”南宫墨轻叹，“不过这样也好，等他们收服了锁妖塔内的妖魔，到时候若要用到，也方便了许多。”
　　“没想到你在这里这么有威望。”冰冷冷的声音从后殿发出。
　　南宫墨头也不回，“威望又能怎么样，最重要的不过是实力。”
　　“哼。

回现实世界
　　妖星一片山峰上，南宫墨和涂山雅雅静静站立，两人望着天空，皆没有说话。
　　“雅雅，我与尹千雪……”南宫墨刚想解释。
　　涂山雅雅玉指轻轻捂住他的嘴唇，淡淡开口，“我相信你。”
　　“哦？难道你就不吃醋？”南宫墨见此松了口气，换上一副调侃的模样说道。
　　他知道涂山雅雅的性子，既然说了相信，那就代表她真的相信。
　　“既然，我认定你是的夫君，那我便不会随便去怀疑。”涂山雅雅俏脸微红，“不过你这次去历练，感觉你似乎变了个人似得。”
　　“变？”南宫墨眉头一皱，“我怎么个变法？”
　　已经不止一个人说他“变”了，他自己倒是没有觉得有什么变了。
　　“感觉，你之前身上有一种唯我独尊的霸道气势，而现在，更多是冷淡。”涂山雅雅红唇轻启，“这种气势，有点像你前世寒天。”
　　“寒天！”南宫墨眉头一促，暗自惊讶，“难道是我最近寒天之力使用太过频繁？虽然不知道到底有没有坏处，但还是少些使用为好。”
　　“南宫，天天皱着眉头可不好。”涂山雅雅忽然露出一抹笑容，笑容如同百花绽放，令南宫墨都一阵恍惚。
　　“雅雅，你真美。”南宫墨下意思说道。
　　涂山雅雅俏脸一红，有些恼怒，但更多的是欣喜，嗔怒道，“弟子们都集齐了，你还要让他们站着吗。”
　　脚步一动，向着下面的妖阁飞去。
　　“让他们等着就等着呗。”南宫墨摇了摇头，身影一动，架起妖风向下飞去。
　　来到妖阁外一百零八柱子前，数十几名弟子站在那里，每个身上都散发着渡劫境界的气息，甚至有好几个隐隐约约要突破了似得。
　　至于聂离以及冷初月、白月初三个，则是突破了仙境，达到了人仙。
　　“参加阁主，副阁主。”众弟子看到南宫墨和涂山雅雅，连忙行礼。
　　“免礼。”南宫墨摆了摆手，“萧炎呢？”
　　环视了在场所有弟子一眼，唯独没看见萧炎。
　　萧炎实力堪比人仙五转，想要去讨伐主星，说不定路上还有遇到其他阁的干扰，没有他可不行。
　　“阁主，萧炎去了现实世界。”聂离跨步走出。
　　“嗯？”南宫墨疑惑道，“他难道还没从现实世界回来了吗？”
　　“回来过一趟了，只不过又去了。”聂离说道。
　　南宫墨微微皱眉，“他去现实世界干嘛？”
　　“这我就不知道了，他没说。”聂离说道，“前段时间，他回来时倒是兑换了一笔东西，那价值点多的我差点都忍不住想抢了。”
　　南宫墨疑惑，“兑换？能让你动心的价值点，那至少是十万起步的了，萧炎兑换的是什么？”
　　“你倒是挺了解我的。”聂离翻了个白眼，“他用一种特殊的晶核兑换的，那种晶核里面有一种强大能量，本来这种晶核也兑换不了多少价值点的，可是偏偏萧炎他有整整十万颗，硬是兑换出了一百万的价值点，把那柄九天玄龙尺都给兑换走了。”
　　“九天玄龙尺？”南宫墨微微一楞，旋即想起来，九天玄龙尺是主星上一柄出售的仙兵，一件仙兵自然引起很多人垂涎，但是要兑换九天玄龙尺需要整整一百万，谁有那么多的价值点，所以便一直挂着，没想到被萧炎兑换了。
　　旋即摇了摇头没有再关注，一柄仙兵而已，他身上的仙兵都有好几件了，光是斗天枪就不弱于九天玄龙尺了，而且还要护身仙兵圣灵珠，更有不弱于仙兵的锁妖塔。
　　“晶核？那应该是丧尸的晶核。”南宫墨微微苦笑，“十万枚晶核，那就是屠戮了十万只丧尸，这也太疯狂了吧，萧炎这是准备让丧尸灭族啊，罢了，还是去看看的好。”
　　“聂离，这枚令牌你拿着，里面应该有价值点，就算没有，你也可以拿这枚令牌去透支，尽量让众弟子的实力短时间内提升，最好能做到全部提升到人仙境界。”南宫墨微笑道。
　　将令牌扔给聂离，这是妖阁阁主令牌，以阁主令牌，想要透支兑换东西还是行的。
　　聂离点头，“嗯。”
　　反正要和主星撕破脸皮了，那透不透支都是无所谓，现在用来透支兑换，那以后也可以说是不用还的。
　　南宫墨旁边的涂山雅雅翻了个白眼，颇为无语，这还真是够坑的。
　　聂离带着众弟子离去，仅留下尹千雪和涂山雅雅。
　　“雅雅，还有……千雪，我要去现实世界一趟，你们是准备待在这还是和我一起去？”南宫墨有些尴尬。
　　“我留在这里。”尹千雪后退一步，转身飞向妖阁内。
　　“我就不去了吧。”涂山雅雅目光督了一眼离去的尹千雪，身影同样向着那边追去。
　　“这……算了，雅雅也不会闹出什么事的。”南宫墨苦笑。
　　心念一动，青色古门轰然破开空间出现。
　　“我心念一动而已，这门就出现，奇怪，这门怎么会听我的号令？这不是系统的东西吗？”南宫墨有些迷糊。
　　青色古门可不会给南宫墨思考的时间，一股巨大的吸力从门内发出，南宫墨一下子便被吸入了里面。
　　……
　　妖阁外，无数山峰耸立，一道流光极速飞过，无数雪花纷飞。
　　流光飞过去不就，又是一道流光飞来，这道流光更是厉害，一划过去，整片山峰都化作了冰山。
　　尹千雪一边飞，一边转头看了一眼身后的涂山雅雅。
　　手中冰弓出现，转身的瞬间玉指拉动弓弦，一道冰箭飞向涂山雅雅。
　　涂山雅雅俏脸冰冷，衣袍一挥，强大的气流直接将冰箭摧毁。
　　“哼。”尹千雪冷哼一声。
　　不知道为什么想起南宫墨和涂山雅雅之间的亲密关系，一股怒火冲刷着她的理智。
　　天仙境界的磅礴仙力轰然运转，注入弓内，一道极寒冰箭凝聚。
　　玉指轻轻一松，冰箭划破虚空射向涂山雅雅。
　　刚刚射出，尹千雪便后悔了，自己怎么这么冲动发出这种级别的攻击！现在的涂山雅雅完全抵挡不住！

尊敬的火神大人？
　　涂山雅雅望着这一箭，美眸更加冰冷，玉手轻轻抬起一挥，一股强大无比的寒冰力量轰出。
　　冰箭还没靠近便破碎了。
　　这一刻的涂山雅雅似乎变了一个人般，冰冷的眼神盯着尹千雪，尹千雪都感觉心头发麻。
　　涂山雅雅一个眼神，忽然四周变得冰冷至极，甚至连空间都被冻结住了，冰冷的气息向四面八方扩散。
　　“我居然感觉了寒冷！”尹千雪美眸闪过惊讶，“我的女娲血脉激活以来，我早已经不惧自然的力量，甚至能操纵自然的力量，更是修炼纹族的冰心无情诀，更是不惧寒冷，怎么可能会感受到寒冷！”
　　“你，给我记住，不要试图靠近南宫墨，更不要伤害南宫墨的心，若是让我知道，你对他做过一点什么不利的事情的话……哼！”涂山雅雅缓缓转身离开，身影停顿了一下，“若是他肯接受你，那，我也同意。”
　　尹千雪红唇轻启，始终没有说出什么，看着涂山雅雅的背影完全离去，身边那些冰冷至极的气息才消失。
　　“她很爱南宫墨。”尹千雪苦笑。
　　……
　　现实世界
　　一道长街上，热闹非凡，人来人往，显然恢复了末世前才应该有的景象。
　　“这是……海市？”南宫墨怀视四周，“应该是海市，只不过这也太繁华了吧。”
　　曾经南宫墨还是墨集团总裁时，来过这海市，如今自然记得。
　　海市位于南方临海地，风景极其优美，所以南宫墨才会记得，只不过如今现实世界还在末世危机，为什么海市会变得这么繁华？就算S市都没有这么繁华吧。
　　南宫墨微微拦住了一人，“小哥，你好，我想问一下，为什么海市没有丧尸？”
　　被拦住的一名青年抬头打量了南宫墨一眼，嗤笑，“你傻啊，丧尸在一个月前就被火神一把火烧干净了，别说海市，临近几个市又哪里找的出一只丧尸呢，我看你是失忆了还是什么？居然连这个都要问……”
　　南宫墨自动忽略了他后半段话，喃喃道，“火神？看来现实世界有变啊。”
　　“晦气，原来是个神经病！”青年看南宫墨嘀嘀咕咕，呸了一声，旋即离开。
　　“呵呵，我居然被骂神经病了。”南宫墨似乎觉得非常搞笑，笑了笑，没有在意。
　　南宫墨走到一个卖糖葫芦的大爷身旁，拿出几张RMB，“大爷，能不能回答我几个问题。”
　　那大爷督了几张RMB一眼，轻笑道，“小伙子，现在还留着这纸干嘛呢？要是被别人看到还不骂你，还是快收起来吧，这东西还是留着做纪念的好。”
　　“嗯？”南宫墨疑惑，“难道这钱没用？老大爷，自从末世爆发以来，我随着家人去了一些地方避灾，现在才回来，所以对一些情况不太明白。”
　　“原来是这样啊。”大爷恍然，从腰间掏出一枚晶莹剔透的菱形物体，“现在这纸钱已经没用了，如今都是用这种丧尸的晶核来支付的，你从一些地方刚出来不明白也正常。”
　　“哦，那敢问老大爷，火神是谁？”南宫墨问道。
　　大爷脸色微微变得凝重，“小伙子，大爷我看你长得俊，就不说你了，在海市以及这一带的几座城市里，前往不是这样直接问，而是要称呼尊敬的火神大人。”
　　“嗯嗯。”南宫墨哭笑不得，他堂堂妖尊还要称呼别人做火神大人，而且这还不止，还要加个尊敬。
　　“嗯。”大爷这才道，“尊敬的火神大人可不是我们能议论的，但是看在你刚刚出世的样子，那我就和你说说，尊敬的火神大人，那是我们的大英雄，他一人一手火焰灭杀整个南方三分之一的丧尸，将近数十万啊。”
　　“哦？那尊敬的火神大人竟然这么厉害？那敢问老大爷可知道他的来历。”南宫墨问道。
　　表面这么问，心里暗自猜测，一手火焰？该不会是萧炎吧？
　　“尊敬的火神大人没人知道他是什么来历，更没人见过他，只知道他喜欢穿着一身黑衣，背后背着一柄大古尺，身边还跟着两名绝美女子，听闻这尊敬的火神大人长相极其英俊呢。”大爷嘀咕着道。
　　“背后背着古尺，身边跟着两名绝美女子？这不就是萧炎吗？”南宫墨微眯眼。
　　“老大爷，多谢了。”南宫墨淡笑，伸手一挥，一股力量凝聚而成，变成一刻翡翠形状的玉佩，玉佩呈现紫色。
　　“这枚玉佩可保你长生不死，务必收好。”南宫墨淡淡道。
　　玉佩飘向大爷，南宫墨脚尖一点，携带无尽威势冲天而起，整个天空大地似乎都因为这轻轻一点而震动了一下。
　　这一刻，海市所有异能者皆走出来，恭敬望着南宫墨那如同天生至尊般的身影。
　　大爷楞楞看着南宫墨离去，急忙接过玉佩，口中嘀咕“异能强者，异能强者”
　　……
　　万界主星
　　在打坐修炼的南宫风接到子书车百的报告。
　　“嗯？小墨回来了？”南宫风停下修炼询问。
　　“是的，不过南宫墨身上似乎发生了很大的改变。”子书车百脸色凝重说道。
　　南宫风不经意道，“改变？能有什么改变？”
　　“南宫墨身上的气势发生了很大的改变，让我有些看不透。”子书车百摇头，“而且，南宫墨的实力达到了真仙九转巅峰，突破地仙只是时间问题。”
　　他乃是鸿蒙主宰，大道巅峰境界的人，一个真仙当然不足以引起他的关注，但是在压制下，南宫墨还能突破得这么快，那就是匪夷所思了。
　　“真仙九转巅峰？怎么可能这么快？”南宫风眉头一皱，“这不太可能吧，身中血源之咒，纵然是当初的寒天修炼速度也会大大减弱，小墨怎么可能还能修行得这么快？难不成是他系统隐藏的那个人出手了？这更不可能，他答应过我不会插手的。”
　　“前辈，用不用我去将南宫墨的修为打压一下？”子书车百忽然说道。
　　南宫风犹豫半刻，旋即摆了摆手，“算了吧，真仙九转巅峰而已，不用太过在意。”
　　“是。”子书车百拱手。

旱魃
　　?一片死寂的峡谷内，大地被绿色的血液侵染，无数只丧尸疯狂冲向中心，双眼血红，似乎失去理智了般。
　　而在峡谷中心，一名黑衣青年背负古尺，面容英俊，嘴角勾起。
　　青年身后又有两名女子，容颜更是绝美。
　　“萧炎哥哥，这些就让熏儿来吧。”其中一名女子撒娇着说道。
　　萧炎笑着摇了摇头，“不必，你和彩鳞看着便好。”
　　跨步走出，望向那无尽的丧尸时，眼中的温柔瞬间变成冷漠，一簇绚丽火焰在手掌心升腾。
　　恐怖的温度令四周空间不断扭曲，时不时发出滋滋声。
　　“恶心的东西，给本帝死！”萧炎冷漠宣判着这些丧尸的生死。
　　手掌绚丽火焰似乎受到命令，火焰化作一个巨大的绚丽螺旋，迎面冲来的丧尸凡是碰到螺旋一丝，都会化为虚无。
　　上千的丧尸碰到螺旋，留下一颗颗晶莹剔透的晶核。
　　后面又有无数丧尸冲来，只不过这次这些丧尸似乎有人指挥般，绕开螺旋向萧炎冲来。
　　萧炎双眼闪过冷意，身影缓缓飘起，双手张开，“吾以炎帝萧炎之名，号令万火杀邪！”
　　声音在峡谷回荡，久久不能散去。
　　丧尸们只是微微一楞，旋即更加疯狂扑上来。
　　轰隆隆――
　　忽然，地面上无数火焰升腾，将一只只丧尸焚烧。
　　萧炎轻叹，“现实世界的灵气太微弱，最强大的火焰就是地火而已，其余的都是凡火，不过地火也足以杀灭这些丧尸了。”
　　果然，随着越来越多的火焰从地面升腾而起，整个峡谷的地面都变成火海，无数丧尸被焚烧而死，留下一颗颗晶核。
　　萧炎大手一张，无数的晶核被收进纳戒，光看晶核的数量，至少都有几万颗。
　　萧炎将所有晶核收下后并没有去清点，抬头望着峡谷上面。
　　“刚才那些低级丧尸会绕开我的螺旋，想来上面一定有只高级丧尸在。”萧炎眼睛微眯。
　　身影踏空向着上面飞去。
　　上面一只蓝色眼睛的丧尸看到萧炎冲来，顿时大慌，急忙转身就跑。

你是火神？
　　?
　　“人类就算你知道了又能怎么样，你必须死！”僵尸怒声咆哮。
　　因为怒火，本来就狰狞的脸庞变得更加狰狞。
　　“哼，就算是旱魃又怎么样！”青年不屑，“我可是人类之中的最强者，若是我猜的不错，那些丧尸也是受你的控制的，只要将你斩杀，末世也就落幕了。”
　　想要这里，青年双眼一亮，手中突然出现一柄大剑，“四象护我！”
　　大剑闪烁着金光，一股神圣的气息从剑身散发。
　　金光照到僵尸身上，虽然难受至极，但僵尸明白，今天不是他死就自己死，硬抗着金光冲向青年。
　　其速度几乎达到光速，连一息都不到的时间，僵尸便出现在了青年面前。
　　青年脸色凝重了一分，举起大剑斩下。
　　僵尸狰狞一笑，左臂硬接大剑，右手向着青年的心窝掏去。
　　青年眼神闪过惊讶，没想到这旱魃这么疯狂，拼着断臂也想要击杀自己，不过……他乃是现实世界人族第一强者，怎么可能没有什么护身法宝呢。
　　招式不改，依旧斩下去。
　　砰！
　　大剑斩中僵尸的左臂，发出了一声金属碰撞的声音，青年一楞。
　　就在这一楞神的瞬间，僵尸的右手掏向青年的心窝。
　　可惜还没碰到，青年心窝处一道金光闪过，僵尸硬生生被震退。
　　“没想到旱魃的肉身这么强大，连四象附体的剑都斩不开。”青年暗自惊讶，“算了，看来要动用真正实力了。”
　　“旱魃，今天就让你看看我真正实力。”青年眼睛微眯，再次睁开时，瞳孔居然变成了金色。
　　一股“神圣不可侵犯”的气势从他身上流露出来。
　　昂！
　　唳！
　　吼！
　　嘶！
　　四头凶兽出现在青年身边，守护着青年四周。
　　东方是一条青色的古龙，青龙身上带着一股威严，令人不敢与之对视。
　　西方是一只白色的巨虎，身上血杀之气滔天，一双血红色的虎眸令人心神不宁。
　　南方是一只浑身沐浴在火焰的朱雀，赤红的火焰迎风飞舞，神圣般的火焰令万邪不敢冒犯。

任发再现
　　?“火神？”萧炎有些哭笑不得。
　　微微一想便明白了，应该是南方那些人给自己取的外号。
　　“火神，你为人族强者，却帮助这些邪门歪道，难道你不怕整个人族怪罪吗！”梁祝铭也是聪明，扯着人族大义的大旗威迫萧炎。
　　只是可惜，他威迫错人了。
　　“人族？呵呵，先不说人族会不会怪罪我。”萧炎目光炯炯，“我只问你，你能否代表得了人族数亿人！”
　　“你……既然如此，那我们就手底下见真章！”梁祝铭脸色铁青。
　　守护在他周围的四圣兽齐齐咆哮，怒视着萧炎。
　　“没想到现实世界居然有堪比人仙境界的强者在，而且还有传说中的四圣兽守护。”萧炎也是有些诧异。
　　萧炎摇了摇头，刚想动手，忽然感觉到一股气息的降临，微微一笑，收回心思，淡淡站着。
　　“难道就是这几个虚影给你的勇气去动我的人？”一道淡然的声音凭空响起。
　　来者一袭白衣，三千紫发，俊美得妖异的脸庞，一双俯视众生的紫眸。
　　僵尸看到那人，顿时脸色激动起来。
　　“任发，好大的胆子！活着居然不来找我。”南宫墨口中这样说，但是双眼却闪过欣喜。
　　这个僵尸居然是失散多年的任发！这么多年过去，南宫墨都要以为他已经死去了，没想到还活着！
　　“墨爷！”任发声音颤抖着说道。
　　“哼，待会再与你算账。”南宫墨转头望向梁祝铭，“谁给你的胆子，动本尊的人。”
　　语气平淡至极，但背后的森寒却令人胆战心惊。
　　“你区区一个妖物，也敢在四圣兽面前这么耀武扬威！”梁祝铭强壮着胆气。
　　他从这人身上流露出的妖气就可以知道眼前这人是妖，但不知道为什么，看到这人，他总有种不敢与之对视的感觉。
　　“四圣兽？”南宫墨微微一笑。
　　身上血脉流动，隐隐约约一只翱翔九天的紫色凤凰出现，睥睨天下的凤眸不屑望着四圣兽。
　　这只是血脉投影，只有四圣兽这种虚影才能看得到，其他人是看不到的。
　　四圣兽看到南宫墨身后的凤凰，顿时趴在地上，嘴边发出求饶般的叫声。

主星之乱
　　?南宫墨回到妖阁便立即召唤众弟子，众弟子接到南宫墨的召唤，纷纷从闭关之中出来，前往妖尊圣殿。
　　妖尊圣殿
　　南宫墨并没有坐着，而是站着，涂山雅雅则是站立在旁边。
　　南宫墨眼中闪过赞赏，暗自道，“聂离的办事能力还真不错，所有弟子的修为都晋级人仙。”
　　“众弟子，前往主星。”南宫墨平淡说道。
　　没有训话，很没有长篇大稿，也没有什么激励人心的话，就只有这么平平淡淡的一句话。
　　“是！”众弟子齐声应道。
　　他们即使知道，他们要面对的是主星以及其他八阁，但依旧没有一丝惧色。
　　南宫墨和涂山雅雅以及萧炎、尹千雪点点头。
　　四人化作遁光向主星飞去，众弟子同样用起腾云驾雾之术紧跟着四人。
　　……
　　主星
　　“车百，最近有没有什么消息。”南宫风坐在椅子上，平淡问道。
　　子书车百拱手，“没有什么消息，唯一的消息就是众神殿派出的神又变多了，而且据赵魂所说，众神殿一下闭关的神也纷纷出关。”
　　“哦？”南宫风双眼闪过精光，摆了摆手，“不必在意，反正波及不到万界学院来，万界学院有自带隐匿阵法，纵然是神也察觉不到万界学院的存在。”
　　“有阵法？”子书车百恍然大悟。
　　难怪他这个经常在虚空游荡的鸿蒙主宰会不知道万界学院这么一个奇特的组织存在。
　　“嗯？”子书车眉头忽然一皱，“前辈，妖阁那边有变动。”
　　“变动？什么变动？”南宫风淡淡问道。
　　“妖阁所有弟子以及导师，副阁主皆往这里赶来。”子书车百道，“其中有一名天仙，还有一名真仙巅峰，两名人仙巅峰，剩下还有二十几名人仙。”
　　“这么多人仙？妖阁哪里来的这么多人仙？”南宫风收回原本随意的心态。
　　子书略微思考，“前辈你还记得前段时间，妖阁导师聂离手持阁主令牌来主星透支价值点的事情吗？”
　　“小墨这是想要干什么？”南宫风眉头紧皱。
　　他算是明白了，这么多人仙，完全是资源直接堆积起来的，但是那个天仙又是谁？还有这么多人到底来干什么？
　　“算了。

南宫风败退
　　南宫墨目光凝固在赵魂身上，“这人实力深不可测，若是真正的寒天或许能与之争锋，可是毕竟寒天是我，而我不是寒天，加上没有什么武器能承受得了寒天的力量，胜率就更小了。”
　　“小墨，你何必做无谓的挣扎呢。”南宫风摇了摇头，“你，不可能打得过赵魂。”
　　南宫墨沉默了下来，没有再说话。
　　轰隆隆～
　　一阵阵罡风吹过，南宫墨眉头一皱，神识探开就看到了其他八阁的人在围攻妖阁弟子。
　　“小心！”耳边传来涂山雅雅担忧的声音。
　　南宫墨这才回过神来，定睛一看，赵魂不知道什么时候闪现在他面前。
　　涂山雅雅欲要营救，但赵魂的威压直接将涂山雅雅锁定在了那里。
　　“你动我兄弟，问过我没有！”
　　一道魔刃划破虚空斩向赵魂。
　　赵魂感受到魔刃附带的无尽魔死气，微微一惊，即使以神境的他也在这道魔刃之中感觉到了威胁。
　　赵魂下意识直接避开，脚步轻轻一点，身影瞬息到了南宫风面前。
　　“寒天……或者说是南宫，好久不见。”苍怨子骑着苍狼一步一步走到南宫墨旁边。
　　“嗷呜！”苍狼非常亲昵的用头蹭了蹭南宫墨。
　　“老苍。”南宫墨大松口气。
　　“东方昊然见过寒天大帝。”东方昊然单膝跪地。
　　眼神流露出敬畏，眼前这人乃是一代传奇，一招屠十神，令众神恐惧的存在，值得他东方天帝跪拜！
　　“南宫，这位乃是东方昊然，称号天帝，现在随着我游历虚空。”苍怨子摆了摆手，“好了，具体的，我们待会再聊，先把这些人处理了，还有这柄剑也该物归原主了。”
　　一柄长剑凌空漂浮，似乎感受到主人的气息，飘到南宫墨身边，围着南宫墨不断转圈。
　　“葬神剑！”南宫墨欣喜，原本以为葬神剑已经被邪念打废了，没想到还在。
　　伸出右手，葬神剑自动落入手中。
　　轰――
　　南宫墨只感觉浑身力量缓缓不断被吸入葬神剑内，他只是笑了笑，并未阻止。
　　这么多年来，葬神剑跟着他，早就是他的一部分，要是连葬神剑都不能相信的话，那他也不能相信谁了。
　　嗡
　　葬神剑上一股强大无比的力量传出，南宫墨身后一道巨大虚影汇聚而成。
　　虚影一头白发，冰冷的神情的俯视着赵魂，淡淡开口，“神？可笑！”
　　语气之中，睥睨天下之势令人感到震撼。
　　虚影剑指轻轻一挥，南宫墨的身体不由自主一剑斩去。
　　这一剑，绚丽至极，冰蓝色的剑芒似乎一条舞动的冰龙，令人神往。
　　若不是剑芒上凌厉的气息，在场所有人都要以为这是“艺术”了。
　　“这才是传说中寒天的真正力量！那柄剑将寒天的力量完全引导出来，发出这一剑，有意思。”赵魂并没有恐惧，反而战意滔天。
　　“行了，撤，万界学院就留给他们吧。”南宫风笑了笑，眼神一直盯着苍怨子，“这次不亏，离目标又进了一步。”
　　“是。”子书车百道。
　　赵魂也只能压下战意，手掌一翻，神力大肆释放，携带着南宫风和子书车百撕裂几乎被冰冻的空间离去。
　　虚影似乎早就预料到如此，伸手一挥，剑芒顿时消散，看了看苍怨子，又看了看涂山雅雅，带着浓浓的不舍。
　　虚影渐渐消散，南宫墨单膝跪地，大口喘气。
　　涂山雅雅蓝色发丝恢复原本的模样，快步扶起南宫墨。
　　南宫墨微微摇头，“雅雅，我没事，你去把那些围攻妖阁弟子的人尽数斩杀，此后，万界学院只有一个声音。”
　　“那……我先去了，苍怨子，照顾好南宫。”涂山雅雅点头道。
　　说完便离去。
　　“南宫，没事吧。”苍怨子走过来，冰冷冷的僵尸脸罕见露出笑容，“你寒天也有被打败的一天。”
　　“呵呵，谁没有被打败过，你当初还被追得要生要死呢，还不是我救了你。”南宫墨打趣道。
　　微微一动，寒天的力量收回，再次恢复了原样。
　　“咳咳，谁当初被追得要生要死的，再说，我叫过你救我了吗？”苍怨子死要脸皮。
　　“嗷呜。”
　　苍狼跑到南宫墨旁边，用鄙夷的眼神盯着苍怨子。
　　“哈哈，你看，劫都说是了。”南宫墨哈哈一笑。
　　苍怨子一脸幽怨看着劫，“我陪伴你这么多年，结果还不如这家伙。”
　　劫不好意思晃了晃头。
　　“老苍，你的实力变得强大了许多。”南宫墨忽然说道。
　　苍怨子看着南宫墨，许久才道，“嗯，遇到了点奇遇。”
　　“还一点奇遇呢，实力都比我巅峰时期高了。”南宫墨笑着说，忽然神情一震，自己什么时候把自己定位成寒天了？
　　“以后一定要注意，寒天是我，我不是寒天。”南宫墨心里暗自警惕。
　　“呵呵。”苍怨子笑了笑。
　　“老苍，在你眼里，我是寒天还是南宫墨？”南宫墨语调一变。
　　“嗯？怎么忽然问这个问题。”苍怨子收起了笑容，“南宫墨即是寒天，寒天即是南宫墨。”
　　“不，我更感觉寒天不是南宫墨，南宫墨却是寒天，我感觉自己越来越像寒天，而不是南宫墨。”南宫墨笑着说道，笑容之中，似乎在冷笑，又似乎在自嘲。
　　“你想多了，不管怎么样，始终是你，不是么？”苍怨子淡淡道。
　　“我担心是有一天寒天会取代我。”南宫墨如释重负，这个问题留在他心中太久了，说出来更舒服。
　　“哈哈，没想到你也会这么想，可笑，行了，我先走了。”苍怨子大笑几声，身影一动，空间瞬间破碎，带着苍怨子迅速离开。
　　南宫墨摇了摇头，看着手中的葬神剑，喃喃道，“葬神剑，若是有一天，你说寒天取代我的话，那该怎么办。”
　　嗡
　　葬神剑轻轻一抖，南宫墨笑了笑，“你说让我不要担心，若是真的有这么一天，你也会不离不弃？”
　　嗡
　　葬神剑再次一抖。
　　南宫墨微微一笑，刚想说话，忽然抬头，冷冷道，“谁！”

主世界？
　　?“能使南宫风退走的人就这点胆魄吗？”一道娇媚的声音传出，声音妩媚，以南宫墨心若空灵的心境都被扰乱，小腹一股邪火升腾。
　　南宫墨微微一惊，急忙将邪火压下。
　　一名身穿旗袍的女子出现，女子说不清的妩媚，一张瓜子脸完美至极，在容貌上来说比涂山雅雅还胜了一筹。
　　南宫墨无视了女子的容貌，语气冰冷，“你是谁。”
　　“你待在我的地盘还问我是谁？咯咯咯。”女子咯咯直笑，恐怕任何一个男人看到女子的笑容都忍不住发愣。
　　南宫墨却丝毫不为之影响，淡淡道，“你的地盘？那么现在是我的了，你现在说你的地盘，是不是表示我们要做过一场决定万界学院的归属呢？”
　　“做过一场？你在上还是我在上？”女子不以为然，娇媚一笑。
　　南宫墨脸色僵硬，“你再说一句试试。”
　　“咯咯，小女子给你赔罪了，是小女子不对。”女子咯咯一笑，“不过这万界学院，却不能说是你的，得说是你我两个人的。”
　　“此话何解。”南宫墨双眼微眯道。
　　“我乃是万界学院系统精灵，负责管理整个万界学院，而你是新一任万界学院院长，难道这不能说成，万界学院是你我的吗？”
　　南宫墨淡淡一笑，“万界学院系统精灵？没想到你居然敢跳出来，难道不怕我出手对付你吗？”
　　“你不会这样做。”女子语气变了变，一双妩媚的美眸充满坚定。
　　南宫墨呵呵一笑，“呵呵，你很聪明，不过你记住，万界学院属于我一个人的，而不是你的，更不是你我的。”
　　他如今对万界学院的一切一无所知，要是把这个系统精灵给击杀了，那他该头疼一段时间了。
　　“你……”女子娇媚的美眸闪过一丝精光，旋即咯咯一笑，“好吧，小女子愿意将万界学院全权交给你。”
　　“将你的一丝神魂交给我。”南宫墨冰冷冷说道。
　　“你太过了。”女子银牙紧咬。
　　将神魂交出去，那就等于将命交出去，一旦哪一天，南宫墨想要她的性命，只需要一念之间，她便会魂飞魄散。
　　“你确定你不同意？”南宫墨语气平淡，但是威胁之意完全不加掩饰，这个系统精灵的实力再高也不可能高过寒天，更何况如今还有葬神剑在手。

宣儿
　　?“真不知道你身上的系统是干什么吃的，连主世界都没给你讲。”鄙夷，“不过话说回来，其实我也不知道主世界到底是什么。”
　　南宫墨嘴角抽搐，“你特么逗我？”
　　“咯咯，小女子的本源可在你手下，可不敢逗你，要是你一个不小心把小女子的本源捏爆，那小女子不就完了。”妩媚一笑，“关于主世界，也只是有一些资料而已，这些资料都是万界学院创造者灌输给的。”
　　南宫墨不耐烦摆手，“那就把你知道的说给我听。”
　　“别那么着急嘛。”笑道，“根据万界学院创造者给灌输的知识，主世界乃是本源之界，而所谓的本源乃是一切之根本，打个比例，就如同身穿在宇宙的太阳系，一旦宇宙消失，那太阳系也不复存在，这就是主世界和位面的关系。”
　　“我不管这些有的没的，我只问你，能不能送我去那个什么仙源主世界的。”南宫墨眉头微皱，他完全听不懂在说什么。
　　“若是之前，可能不行，因为我没有仙源主世界的空间坐标，但是现在行，南宫风去过仙源主世界，所以我这里有空间坐标。”收回妩媚的神情，凝重道，“我也可以送你去仙源主世界，但是你要记住，不管你干什么也好，千万不要屠戮太多生灵，否则一旦惹得仙源主世界潜意识觉醒，那它一定会和你不死不休。”
　　南宫墨嗤笑，“我又不惧于它。”
　　他可不相信，一个什么潜意识能将他击败。
　　就算是排除寒天的力量，还是葬神剑在手，虽然他现在还不知道葬神剑具体到达了什么品阶，但看葬神剑的威势，一定极高。
　　“我当然知道你不惧，但是一旦仙源主世界被你毁灭，那和仙源主世界有关的无数位面也会跟着消失，这份因果之大，就是大罗金仙也扛不住。”苦劝，“就算你不惧因果，但是这份因果也会让你暴露，到时候众……南宫风找来就不好了。”
　　“我尽量吧。”南宫墨并没做出什么保障，他也不知道该怎么说，要是真有人把他逼急了，毁灭了一个世界又怎么样。
　　“南宫，我能跟着去吗？”涂山雅雅忽然说道。
　　南宫墨不想就直接答应，但是插话，“不行。”
　　南宫墨和涂山雅雅都同时看向她。
　　“锁定主世界已经很难，就算凭着万界学院之力，也只能将一个人传送过去，要知道这是主世界，而不是位面。

心有多强，你便有多强
　　“这么说，你一直都在我体内？”南宫墨眯着眼，感觉一阵头皮发麻，任谁知道自己身体内还有另一个意识看着自己的一举一动都会感觉害怕吧。
　　“不。”寒天摇头，“大部分时间我都沉睡，只有你在调动力量的时候，我才会略微有感应，从而苏醒。”
　　“现在也该说说，你特意将我弄来这里的目的了吧，你无端端弄我到这里，总不会是为了见我一面吧。”南宫墨微微松了口气。
　　寒天嘴角勾起一抹笑容，“你好真猜对了，我就是来看看今生的我是怎么样的，不过你并没有令我失望。”
　　南宫墨嘴角直抽搐，通过前世记忆，他知道寒天是一个冰冷，不喜开玩笑的人，这尼玛在颠覆他对寒天的观念啊。
　　“行了，也该让你走了，见也见了。”寒天面容变得凝重，“南宫墨或者说是寒天，你要记住，神并不可怕，你不需要惧怕他们，他们要惧怕你才对，而且你更要记住，你乃是南宫墨，是寒天，是元苍，更是……行了，我不多说了，总之，你的心有多强，你便有多强！”
　　寒天轻轻一挥，南宫墨还没来得及开口说句便感觉如同堕入深渊。
　　……
　　“呼！”南宫墨猛然惊醒，“这是哪里？”
　　抬头望了望四周，他坐在床上，显然他在一座房子里面。
　　咯吱
　　房子的门被打开，一名女子捧着水盆走进来。
　　“少侠，你醒了！太好了，我这就去告诉爹爹。”女子欣喜向后跑去。
　　南宫墨一个侧身躲过去，看着被水侵染的地面，摇了摇头，“这场景似曾相识，还记得当初在斗破苍穹位面就是被泼中了，呵呵，还真是有缘。”
　　“这里应该是一户人家，而且这里灵气充裕，看来是仙源主世界了，就是不知道这个世界到底是怎么样的。”南宫墨低声喃喃道。
　　思来想去，还是决定在这里等这户人家的主人过来。
　　不一会儿，一名身穿布衣的老头儿便走了过来，“少侠，你醒了。”
　　“嗯，敢问老丈，我为何会在这里。”南宫墨彬彬有礼。
　　老头儿立刻躲过去，惶恐不安，“不敢不敢，我看少侠在荒落森林晕倒，所以便擅作主张把少侠给带了过来，还请少侠不要怪罪。”
　　他可不傻，看南宫墨的装扮，应该是富贵人家的子弟，特别是南宫墨一身高傲的气势，更是坚定了他心中所想。
　　“这说的是什么话，老丈救了我，我怎么会怪罪老丈呢。”南宫墨笑着道，“不知道为什么，我感觉自己的记忆好像失去了一部分，关于生活一部分的都忘记了，仅剩下一些修炼的记忆，还请老丈告知一些。”
　　老头儿眉头一挑，果然，能修炼的肯定是富家子弟，还没等他来得及说话，门外一道带着欣喜的稚嫩声音传入。
　　“什么？你会修炼？那能不能教教我？你是修武的还是修仙的？”一名大概十五岁的少年兴冲冲走入。
　　老头儿不善道，“阿贵！你怎么可以这么无礼，阿梦呢！”
　　“爹，我在这。”一名女子跑入，赫然是刚才差点一盆水差点泼中南宫墨的那个人。
　　阿梦打了阿贵几下Ｐ股，气道，“叫你不听话乱跑，快跟我回去。”
　　说完，也不管阿贵的想法，牵着他就离开。
　　老头儿拱手，“少侠见丑了。”
　　“无碍。”南宫墨笑了笑，“老丈可否告知一些关于这个世界的消息？”
　　老头儿微微一笑，看来这位公子和其他公子不一样，这位公子更加谦虚，对待他们这些平民，十分友好，张开嘴，开始将自己所知说出来。
　　半个小时后，南宫墨微微点头。
　　通过老头儿所讲，他也大概明白了，他身处在一个名玲珑古村的村子，而老头儿叫玲珑阙，乃是这一任村子，而刚才的少年便是他之子，玲珑贵王，而那女子是他之女，玲珑梦。
　　这个世界便他们称为遗迹大陆，修炼体系分为修武者和修仙者。
　　只不过一般修武者都是贵族才有的，平民最多只能想想修仙者。
　　因为修武十分简单，主要用一定资质，有修炼功法，加上强大的资源便能进步飞快。
　　而修仙需要仙根，百人之中都很难出一个有仙根，但是一旦有仙根的，那就注定成为一个修仙强者。
　　“我猜少侠一定是一名修仙强者吧。”玲珑阙笑着说道。
　　他年轻时也是一名修武强者，现在虽然老去，但眼里还是有的，眼前这名少侠，身上气势独特，但是这种气势却令他感到心悸，按照他的猜测，应该是修仙强者。
　　“修仙者么？算是吧。”南宫墨淡淡一笑，他乃是真仙九转巅峰，算起来应该是修仙者。
　　玲珑阙和蔼一笑，“虽然不知道少侠为什么会昏迷在荒落森林，但是小老儿知道什么该问，什么不该问，少侠若不介意，可以在玲珑古村修养一段时间。”
　　说完便离去了。
　　南宫墨看着玲珑阙离去的背影，脸色略微凝重，“在这里人生地不熟的，也不知道去哪里找父亲和姐姐，还是实力最重要，虽然有寒天的力量在，但根据寒天所说，谁知道他在不在，还是提升自身力量的好。”
　　“现在突破需要九转涅功突破第二转才能晋级地仙，但是突破九转涅功需要极大的能量才能涅成功。”南宫墨低声喃喃道，“看来在这的一段时间里要时常外出，看看有没有什么可以助我突破的东西了。”
　　……
　　一处古朴屋子内
　　玲珑梦疑惑道，“爹，您确定这人是修仙强者吗？”
　　“你爹我年轻时也是修武强者，怎么可能看错，他身上那种波动虽然和其他修仙者另类，但和修仙气息却一模一样。”玲珑阙摸着胡须，“而且此人身上气势凌厉，显然不是一般的强者，实力之高，有可能是仙王，甚至是仙皇！”
　　玲珑梦被吓了一跳，“爹，您没开玩笑吧？别说仙皇，就是仙王那在遗迹大陆上也是极少的，就连我们玲珑族巅峰时期，也就只有一百名仙王而已，现在的遗迹大陆，仙王更是稀少了。”
　　“所以说，我玲珑族欲要翻身，就必须与此人交好。”玲珑阙浑浊的眼睛闪过精光。

突破
　　?
　　“嗯？也差不多了，即日起向S市发起攻击，本帝就不相信，这一次S市还能靠着那根破柱子顶住丧尸大军！”尸帝恶狠狠道。
　　“尸帝大人，万万不可，先不说能不能攻破S市，再说要是S市中那只传说中的凤凰出现怎么办。”翁平担忧道。
　　尸帝冷哼一声：“翁平，你上一次不也说什么凤凰显灵！结果呢？什么也没有，要不是有那根破柱子挡着，S市早就不存在了。”
　　“可是……可是万一这一次凤凰显灵了呢？”翁平还是有些担忧。
　　尸帝额头青筋暴起，怒道：“你特么给老子滚，来人，把血狂给我叫进来！”
　　翁平叹息一声，那双蓝色的眼睛闪过一丝失落，落寂走出峡谷。
　　翁平走后，另一只丧尸走入，这只丧尸体型魁梧，有足足三个普通丧尸合起来那么大小，面孔狰狞，血色的指甲透露一股寒气，看到尸帝，恭敬道：“参加尸帝。”
　　“嗯，血狂，你是尸王中最强的一个，这一次进攻S市就交给你，你有没有把握？”尸帝俯视着血狂道。
　　血狂疑惑道：“尸帝，您难道不亲自出手吗？”
　　“呵呵，亲自出手？本帝也想。”尸帝微微摇头，仇恨盯着东方远处，道：“可是人族那几个东西牵扯着本帝，要是本帝这一刻走了，他们就有可能直接抄了我们老家再合攻我们，所以本帝不能走，这次重任就教给你了。”
　　“尸帝，不是我不愿意，S市那根柱子实在诡异，任何尸族靠近都会被莫名的紫焰烧成灰烬。”血狂畏惧道，他虽然是丧尸中为数不多的尸王，但对于那根诡异的柱子还是怕得很。
　　“这你可以不用怕，你难道没有看出吗？这些年我们进攻S市大大小小战役不下五十次，那根柱子的威力也越来越小，前年一位尸王进攻时，那柱子连发五次紫焰才把尸王重伤，本帝猜这一次威力更小了。”尸帝道：“这次有五十万一级丧尸，就是耗也能把那根破柱子耗干，所以血狂你就放心吧。”
　　尸帝都说到这个份上了，血狂怎么可能还不答应，微微一叹，起身离开峡谷，准备带领丧尸进攻。
　　血狂离开后，尸帝对着身后一处洞壁跪下，毕恭毕敬道：“尸祖，如此可还满意。”
　　“哼，进攻了五十多次，连一座城也打不下来，要你们何用，记住，这是最后一次，要是这次还不能攻下S市，那就别怪我无情。”苍老的声音从洞壁内传出。
　　尸帝不敢一怒，只能毕恭毕敬道：“尸祖大人，不能怪我啊，都是S市那根破柱子，不然我早就攻下S市了。

玲珑族的投靠
　　“玲珑村长不必这么客气。”南宫墨微笑着说道。
　　“要的要的。”玲珑阙和蔼笑道，“行了，说了这么多，快开动才是。”
　　南宫墨微微点头，开始品尝这些菜Ｒ。
　　玲珑阙一直都在旁边看着没有吃，而玲珑梦更是坐在南宫墨旁边，娇软的身躯时不时假意碰到南宫墨。
　　南宫墨对此直接无视，惹得玲珑梦一阵翻白眼。
　　菜过三巡，玲珑阙见南宫墨无视玲珑梦，尴尬拿起酒，“南宫仙尊，小老儿在此敬你一杯。”
　　南宫墨拿起酒杯，想也不想就直接喝下去了。
　　玲珑阙和玲珑梦都是一阵欣喜，看来要成功了。
　　南宫墨淡淡一笑，“玲珑村长，以后这种酒还是少点给别人喝，喝多了，会出事的。”
　　玲珑阙和玲珑梦都是浑身一震，身体猛然一个哆嗦。
　　玲珑阙惊恐跪地，“南宫仙尊，是我不好，我不该给仙尊下药的，还请仙尊饶过玲珑古村的村民，要杀，就杀我好了。”
　　玲珑梦泪水落下，惊恐万状，“仙尊不要杀我爹，还是杀我的好，是我不要，是我贱，是我不要脸想要成为仙尊的女人。”
　　南宫墨淡淡一笑，伸手一托，一股无形的力量直接将玲珑梦和玲珑阙扶住。
　　“行了，我什么时候说过要杀你们了，虽然你们对我下药，但是玲珑村长对我有恩情，这次就算了。”南宫墨摇头轻笑，也是玲珑阙想多了，一个地仙怎么可能会中凡间的催情药呢。
　　南宫墨说着，转身就欲离去。
　　玲珑阙见状，眼神闪过坚定，走到南宫墨面前跪地，咬牙道，“多谢南宫仙尊不杀之恩，小老儿不胜感激，愿带领玲珑族残余族人归顺南宫仙尊！”
　　“爹！”玲珑梦惊讶。
　　“玲珑族？”南宫墨微微皱眉，其实他早就知道这个小村子不凡了，这个小村子上有一种隐匿阵法，能屏蔽村子，南宫墨也是差点就中招。
　　“南宫仙尊可曾知道，小老儿曾经和仙尊所说的遗迹大陆六大家族三大宗门？”玲珑阙汗颜，看到南宫墨不明白的样子，越加叹息，他玲珑族的名头居然连一代仙尊都不知道了，不过想到南宫墨是有些失忆的，这才好转。
　　南宫墨点头道，“这我当然知道，六大家族，刘、王、林、白、李、钟，三大宗门，琉璃宗、鬼宗、天宗，怎么了？”
　　“对的，南宫仙尊所说的一定也没有错。”玲珑阙道，“但是在上古时期，其实根本没有六大家族，跟没有三宗门，现在的六大家族和三大宗门只是后来崛起的罢了。”
　　南宫墨眉头一挑，“这和你说的玲珑族有什么关系吗？”
　　“上古时代，玲珑族乃是整个遗迹大陆的绝对霸主，无人能匹敌，玲珑族下高手更是无数，劫应玲珑族人，人人都拥有“七窍玲珑心”这种仙根，而……”玲珑阙缓缓将事情全部说出。
　　大概就是玲珑族在上古时代很牛*，但是到了后来，因为失误，被人取代了。
　　“怎么说，玲珑族也就是这个村子，在上古时代是很厉害的？”南宫墨绕有兴趣道。
　　“是的，不过现在的玲珑族，人人堕落，早已经不知道自己是玲珑族之人，更没人能觉醒仙根“七窍玲珑心”了。”玲珑阙长长叹息一声。
　　南宫墨淡淡笑道，“那你说说为什么要带领玲珑族投靠我？”
　　“因为我在南宫仙尊身上看到了希望，一种令玲珑族复苏的希望！与其等待岁月将玲珑族淹没，还不如赌一把！”玲珑阙坚定道。
　　南宫墨沉默了下来，他如今初到仙源主世界，想要寻找到父亲和姐姐，困难不是一般的大，人手多一点，几率更大。
　　“好，玲珑族我收了，从此以后，玲珑族归我庇护，但凡我还是一口气在，玲珑族就不会被人欺负。”南宫墨傲然道。
　　玲珑阙感受到南宫墨身上那股高傲气势，欣喜异常，果然，他的眼光没有错！
　　“爹，姐姐。”玲珑贵王跑着走入。
　　“阿贵，怎么可以如此无礼，还不快参加南宫仙尊！”玲珑阙皱眉，狠狠喝道。
　　“参加南宫仙尊。”玲珑贵王跪拜，一阵疑惑，为什么爹让他叫南宫大哥做仙尊？真是奇怪，不过他并没有多想。
　　“起来吧。”南宫墨笑着把他扶起来。
　　“阿贵，你怎么到这里来了！”玲珑阙训斥道。
　　“爹，我要修炼！”玲珑贵王大喊，“隔壁家玲珑古已经开始修炼了，现在都是武者了，而我连修炼都没有开始！”
　　“胡闹！”玲珑阙气的胡子都炸起来了，他之所以不让玲珑贵王修炼是因为一个人在二十岁之前都有可能会觉醒仙根，要是现在修炼的话，那灵气会进入身体，觉醒仙根基本不可能了。
　　“我不管，我就要修炼。”玲珑贵王硬着头皮道。
　　玲珑阙被气急，“你这逆子，信不信我一巴掌拍死你！”
　　“玲珑村长不必如此，让我来帮他看看资质如何吧。”南宫墨忽然出声道。
　　玲珑阙犹豫不决，最后还是点点头，让一个仙尊来看看还是好的。
　　南宫墨走近玲珑贵王，玲珑贵王不停向他使眼色，显然向让他“徇私舞弊”
　　南宫墨哭笑不得，不管他，直接抓起他的手臂，一股力量探入体内。
　　“资质上中，心性下，悟性中，还算可以吧，嗯？这是什么？”南宫墨暗自一惊。
　　神识缓缓进入他体内，在玲珑贵王那荒废的识海中，隐隐约约有一颗心脏形状的东西，心脏旁边围绕着七道彩光，显得不凡，但是表面上有一层淡淡的灰蒙，遮盖住了心脏。
　　“这难道就是仙根？”南宫墨暗自惊奇。
　　“南宫仙尊，怎么样了。”玲珑阙见南宫墨不说话，焦急道。
　　“嗯。”南宫墨收回手臂，“贵王是拥有仙根的，只不过仙根尚未觉醒。”
　　“听到没有，以后不许修炼，等仙根觉醒。”玲珑阙听了欣喜若狂，玲珑族已经百年没有出现过有仙根的人了，现在终于要出现一个，必须做好一切措施。

剑祖？
　　?“不！我要修炼，我不要什么仙根！”玲珑贵王听到不能修炼，一下子就哭了出来。
　　玲珑阙微微叹息一声。
　　“来，贵王，我传你修炼之法。”南宫墨笑着说道。
　　一时间，三对目光都凝固在了他身上。
　　“南宫仙尊，一旦修炼，那阿贵就几乎不可能觉醒仙根了，这是不是……”玲珑阙语气还是恭敬的，但是眼中充满坚定，玲珑贵王能觉醒仙根，那就是玲珑族的一大底牌，就算是仙尊也别想破坏。
　　“谁告诉你我的修炼之法会破坏仙根？而且谁告诉你，必须要有仙根才能修仙的？”南宫墨嗤笑，“我的修炼之法，根本不需要仙根，只要资质还可以便能修炼。”
　　“什么？南宫仙尊您没有开玩笑吧。”玲珑阙有些不敢相信。
　　自古以来，想要修仙就必须要仙根才能修仙，南宫墨却说不用仙根也能修仙，这无疑是颠覆了他的世界观。
　　“谁和你开玩笑了，此修仙之法，乃是我自创，希望你们不要外传。”南宫墨淡笑，在这个世界里根本没有任何可以不用仙根修仙的功法，所以他说一声自创倒也没什么。
　　“多谢南宫仙尊！”玲珑阙一个激动，跪地磕了几个响头，对着玲珑贵王呵斥，“逆子，还不快跪下求南宫仙尊传你修炼之法！”
　　玲珑贵王一脸懵逼，看到父亲呵斥，下意识跪地，“求南宫仙尊传我修炼之法！”
　　“不必跪我，我只是传你修炼之法，又不是收你为徒。”南宫墨伸手轻轻一挥，无形的力量将两人都托起来。
　　单指在玲珑贵王额头轻轻一点，玲珑贵王浑身一震，闭上了眼睛，脸色狰狞，似乎在承受极大的痛苦。
　　“阿贵！”玲珑阙担忧，“南宫仙尊，阿贵这是什么了？”
　　“灵魂传功，将功法直接刻印在他灵魂深处，这样一来，以后也无人能抢夺他的功法，灵魂传功有些痛苦，但是对灵魂是有增益的。”南宫墨微笑道。
　　玲珑阙点了点头，看见玲珑贵王痛苦的样子，不忍直视，只能走出屋子外。
　　半柱香的时间过去，玲珑贵王猛然睁开双眼，神情欣喜若狂，“多谢南宫仙尊传我修炼之法！”
　　“不必多礼。”南宫墨摆了摆手，传给他的不过是一篇低级修仙功法而已，顶死了也只能修炼到真仙。

天盟
　　?荒落森林
　　几名男子行走在森林间。
　　“萧长老，我们无端端来这破森林干嘛，这里的妖兽最强的也就是武将级别的，掌门叫我们来干嘛，要知道萧长老你是仙王九星巅峰，我们这几个人最差也是仙王一星。”一名男子抱怨道。
　　“对啊，我们来也就算了，萧长老可是门内顶梁之一，怎么也要干这种跑腿的事情。”
　　“萧长老不觉得怎么样，可是我们都觉得替你不值。”
　　剩下的几名男子也是纷纷开口。
　　萧长老却是摇了摇头，“你们不知道，你们可知道之前那股气势？”
　　谈及那股气势，几人都是脸色一变，其中一人小心翼翼问道，“之前那股气势，令我等感觉到了无以伦比的差距，萧长老可知是发生了什么事情？”
　　“有人突破了仙尊！”萧长老咬牙说道。
　　“什么！”几名男子都是一惊。
　　一名男子惊讶，“不是说每一个高级家族或者高级宗门才能拥有仙尊级强者坐镇，而且只限定一位，并且突破仙尊必须要去顶级宗门报告才能突破吗？”
　　“不错。”萧长老咬牙，“林凡，你说的一点也不错，但是这位新晋仙尊不属于任何一个家族和宗门！”
　　“这么说，这位新晋仙尊是……散修？！”林凡惊讶不已，要知道突破仙尊何其难，就算有一个高级家族的丰盛资源支撑也难以突破，散修资源极少，居然能突破仙尊。
　　“萧长老，那我们来干嘛？”林凡疑惑道，一名散修突破仙尊，关他们什么事。
　　“这位散修仙尊突破时，威势极大，令遗迹大陆所有仙尊都感觉到压制，甚至连仙帝都感觉到威胁，所以他们一致决定，要灭杀这位仙尊。”萧长老脸色难看，“但是对这位散修仙尊又不了解，所以想要派人来调查一番，我烈阳宗老宗主去世，新宗主只是仙皇九星巅峰，宗内无仙尊，这些人便想趁此机会消耗我烈阳宗的底蕴，随便试探一下这位散修仙尊的实力，可谓一箭双雕。”
　　萧长老的话如同洪钟声般，在几人心中炸响，几人瞬间脸色惨白。
　　林凡咬牙，愤怒道，“我是林家的人，他们若敢动我，我林家十多位仙尊一定不会放过他们！”
　　“没用的。

斩杀仙尊（上）
　　“我答应，我答应还不行吗。”林凡欲哭无泪，眼中闪过绝望，看来这次他是死定了。
　　南宫墨屈指一弹，一道流光进入林凡体内，冷冷道，“这乃是食灵蛊，一旦我发动，蛊虫便在啃食你的仙根，一点一点啃食，让你痛不欲生，足足七七四十九天后你才会死亡，此蛊乃是我特制，就是仙帝也无法祛除，你，可明白了？”
　　“我明白，我明白。”林凡吓得脸色惨白不已。
　　南宫墨满意点点头，伸手轻轻一挥，一枚晶莹剔透的紫色玉佩凭空出现。
　　林凡也算是认命了，眼神无精打采，看到这紫色玉佩，才打起一丝精神，疑惑看着玉佩。
　　“这枚玉佩里面有修仙法诀，一字剑诀中的一篇，还有一道保命仙气，一旦你受到致命伤害，这道仙气将会替你抵挡，只要不是封号仙帝亲自出手就行。”南宫墨微笑，打一棒子给个甜枣，这么简单的道理他自然懂。
　　林凡激动得浑身一个哆嗦，有了这道仙气，那岂不是说明多了一条命？至于挡不住封号仙帝？这不是开玩笑吗，封号仙帝怎么会对他这么一个蝼蚁出手呢。
　　因为仙气，林凡自动过滤了什么功法的事情，在他看来，他乃是林家之人，会缺功法吗？
　　原本“心灰意冷”的他，立刻来了精神，对南宫墨的抱怨心也完全消除了。
　　伸手去接玉佩，玉佩中一道遁光从里面流出，飞入他脑海中。
　　林凡自动闭上了眼睛，片刻后睁开眼睛，“这……不用仙根便能修炼的功法，还是一种全新的修炼体系！”
　　“属下林凡拜见仙尊！”林凡恭敬跪地，天知道这份功法给他多大的惊讶，他虽然觉醒了仙根，但是仙根资质不太大，只属于下上等，这才导致他修炼速度大大减慢，如今有了这份功法，他有信心能迅速突破仙皇。
　　而且眼前这名散修仙尊给给予这种功法，也肯定不简单，跟着他，日后绝对不会弱于他人。
　　“嗯，其他的我就不多说了，总而言之，你尽快将我要号令天下散修的事情说出去。”南宫墨淡笑，眼神闪过赞赏，也辛亏林凡够机智，直接拜倒，要不然南宫墨绝对会击杀他。
　　“仙尊，属下有两个问题想要问，恳请……”林凡还没说完。
　　南宫墨摆了摆手，“行了，问吧，能说的我便告诉你，不能说的，你问我也不会告诉你的。”
　　“第一个，属下想问，这种全新的修炼体系以及不用仙根修炼的功法，可是仙尊所创？”林凡眼神火热。
　　南宫墨淡淡点头。
　　林凡又是一惊，猜测是猜测，但真的听到又是一番别样的感觉了。
　　“属下愿为仙尊赴汤蹈火！”林凡再次表明忠心。
　　从古至今，创出修炼体系的有人多少人？不多，只有两人，武祖和仙祖，而且武祖仙祖手下都是心腹，那些心腹在武祖仙祖成名后，也都一一成名了。
　　如今他眼前这人居然创出了另一种修炼体系，林凡敢保证，眼前这人日后绝对是和武祖仙祖一个级别的人物，自己只要跟好，日后还不是名流千古？
　　“第二个呢？”南宫墨扶起他问道。
　　“第二个，其实也没什么。”林凡恭敬，“仙尊号令天下散修，那总要有一个集合地吧？而且仙尊也需要一个名号！”
　　“也对。”南宫墨略微思索，“集合地你选吧，至于名号……就叫妖尊吧。”
　　“选地点容易，但是仙尊，这个名号是不是不太好？”林凡尴尬，妖尊！又不是号令天下万妖，这个名号是不是有点尴尬啊。
　　南宫墨眉头一皱，想了一会，“我想不出来，还是你想吧。”
　　想名号他可不擅长。
　　“嗯……仙尊自创的体系乃是剑，不如就叫做傲世剑仙吧。”林凡说道。
　　“好。”南宫墨随口回答，他对名号没什么兴趣。
　　就连林凡都没有想到，他们随口起的一个名号，在不久的将来，却是遗迹大陆无数人心中挥之不去的恐惧，甚至连万年后，这个大陆都还有着关于傲世剑仙的传说。
　　“至于地点，仙尊，我想要定在附近的金光城。”林凡说道。
　　南宫墨没有说话，淡淡看着林凡，想要听他的解释。
　　林凡继续道，“金光城内世家不多，方便我们掌控，且金光城的百姓也算是遗迹大陆上所有城池上最少得了，所以我建议仙尊在金光城发出号召。”
　　南宫墨双眼闪过赞赏，暗自道，“城池人少，是因为号召天下散修，天盟的人来干扰，害怕到时候大战波及到太多人吗？这个林凡倒是有点意思。”
　　“既然如此，你便将这消息传出去吧，我还有点事，稍后会赶到金光城。”南宫墨点头道。
　　林凡答应了下来，便想离去。
　　南宫墨一把拉住他，眉头一皱，“等等，有一股气息在赶来，这是仙尊的气息。”
　　林凡连忙向天空望去，顿时双目赤红“这是我们林家的仙尊！”
　　“没想到啊，把我调到这里，还要派人来杀我，居然还是派了名仙尊，真是可笑。”林凡握紧双拳。
　　南宫墨淡淡督了林凡一眼，身影一动，向着天空上的人飞去。
　　强悍的气势从体内轰然爆发。
　　在天空飞行的那人根本没有注意，一个不慎被这股气势震退数十米。
　　一名老者怒声，“你是哪家的仙尊，胆敢袭击本座！你可知道本座乃是林家仙尊林正范？”
　　“我？我就是散修仙尊！”南宫墨冷冷回答。
　　剑指虚空一划，无数剑气汇聚成一道剑网向林正凡覆盖而去。
　　林正凡看着这道铺面而来的剑网，目露惊恐，在这剑网中他感受到了死亡的气息！
　　毫不犹豫，转身就逃遁而去，他知道，所有人都小看这位散修仙尊了，这位散修仙尊的实力无限逼近仙帝！
　　“我妻子曾经说过，雁过拔毛，兽走留皮，老匹夫，留下头颅。”南宫墨冷冷说道。
　　身上一颗闪烁金光的珠子飞出，向林正范极速飞去。

斩杀仙尊（下）
　　圣灵珠迅速缠绕住林正范，围住他不断转圈，形成一道周天图，任由他怎么攻击都无法突破一丝一毫。
　　“给我死。”南宫墨冰冷无情宣判着林正范的死亡。
　　身上一股紫焰升腾，将天空都染成紫色，恐怖的温度令在下面的林凡都感觉浑身要被融化。
　　“不！”林正范在紫焰的包裹下，发出一声不甘的咆哮，最后被焚化成虚无。
　　南宫墨伸手一招，圣灵珠自动回归体内。
　　“本座傲世剑仙，今日再次宣告，以林正范之死号召天下散修共同前往金光城于九月九日商议大事！”南宫墨冷声一喝。
　　夹杂着仙力的声音不断向四周扩散。
　　南宫墨说完，径直向下飞去。
　　“仙尊！”林凡表面平淡，但眼中还是有震惊，虽然他知道南宫墨完全可以击败仙尊，但没想到这么简单，三招就将一名成名仙尊斩杀。
　　“你可知我为何这么张扬将林正范斩杀？”南宫墨绕有兴趣说道。
　　林凡心知南宫墨这是在试探，淡淡道，“仙尊这是想要杀鸡儆猴，让天盟的人忌惮。”
　　“不错。”南宫墨满意一笑，“走吧，待会该有一群人来了。”
　　他的神识能清晰感觉有无数道气息在从远处不断靠近这里，这些气息有仙王的，有仙皇，不过倒是没有仙尊的。
　　南宫墨不想现在就大开杀戒，只能先行离去。
　　大手一挥，携带着林凡直接远遁。
　　……
　　南宫墨却不知道，他的一番话，以一种不可描述的速度传遍了整个遗迹大陆，不管如何势力听到这个消息都震惊不已。
　　最为兴奋的当然是散修了，天下的散修不说多，但也不算少，人数足足有遗迹大陆百姓的十分之一。
　　以前没有人替散修出头，他们只能被世家宗门之人欺压，但是如今有人发出了号召，顿时几乎每一个散修都在前往金光城的路上。
　　最为愤怒的则是天盟了，本来想要试探一番的，没想到这个散修仙尊这么果断，居然直接将派去的人尽数斩杀。
　　而且还将林家的一名成名仙尊斩杀，借助这个机会发出了号召，简直是在打他们的脸。
　　金光城隔壁城市玄华城的一家酒楼
　　“你们听说了吗，傲世剑仙在荒落森林那边发出号召，号令天下散修共同前往金光城商议大事。”
　　众人都用鄙夷的眼神望着说话的那人。
　　“小子你是哪里人啊？这事谁不知道？都过期了。”
　　“对啊，现在连一个三岁小孩都知道傲世剑仙的事情了，而且人家是九月九日在金光城商议大事。”
　　“小子我都有点怀疑你是不是玄华城的人了，这么近，居然这么忘才知道这件事情。”
　　被说的那人顿时面红赤耳，不服气，“那你们倒是说说傲世剑仙的其他事情啊！”
　　“呵呵，说就说，还怕你不成。”
　　“傲世剑仙前两天出现在莲花城，将一个中级世家覆灭，一人杀得中级世家鸡犬不留！”
　　“兄弟，这傲世剑仙为何要覆灭一个中级世家？”
　　“呵呵，这你就不知道了，那个中级世家的一名嫡系在城内肆意斩杀了两名散修，傲世剑仙一怒之下便覆灭了整个世家。”
　　“哦哦，原来是这事啊，这事我也知道，傲世剑仙杀完人后，还留下过一句话，无缘无故动散修者，杀无赦！”
　　一名大汉听的热血沸腾，一拍桌子，“好一个无缘无故动散修者杀无赦！傲世剑仙不愧是性情中人！我石熊这就去金光城投奔他！”
　　酒楼的人听到石熊这个名字，一阵哗然。
　　“这是官府通缉的散修石熊！”掌柜的惊恐道。
　　“大家伙不用担心，我石熊不是什么嗜杀之人，你们听的关于我的传闻都是那些狗官乱传的而已！”石熊拍着胸脯道。
　　那些人情绪稍微稳定了点，但大部分人眼中的惊恐还是难以散去。
　　“里面的散修给我听好了，本官乃是玄华太守方辉，尔等已经被包围，快快出来受降！”
　　一道声音传入酒楼。
　　石熊铜铃般大小的双眼变成血红，“特么的，老子当你们这群人是好人，你们却出卖老子！”
　　胸脯不断伏动。
　　“哼，你们都躲好了，免得被这群狗官误伤。”石熊怒哼一声，拿起桌子上的大剑，就往外面走。
　　唰――
　　又是几人站起身，“石大哥在上，受小弟一拜，石大哥气度不凡，小弟佩服，今日便与大哥杀出这重围，去金光城投靠傲世剑仙！”
　　“嗯？你们几个也是散修？”石熊疑惑。
　　“在下散修鹤羽！”
　　“散修罗龙！”
　　“散修金万！”
　　“散修铭然！”
　　在场之人又是一阵哗然，这尼玛，个个都是有些名头的散修啊！任谁也没有想到，这小小的一家酒楼有这么多有名头的散修。
　　不过他们更想不到，这家小小的酒楼还有一尊“大神”在。
　　靠窗边的桌子上，南宫墨淡淡打量了石熊以及站出来的几个人一番，微微摇头，低声喃喃，“这个酒楼内的散修恐怕还有将近数十人，但是他们却不愿意站出来，哎，散修中大部分人的胆气都被消磨了。”
　　看见石熊几人走出去，南宫墨微微一笑，放下手中的酒杯随着他们走出去。
　　几名老人看见南宫墨走出去，又是叹息又是摇头，只当南宫墨血气方刚，想要随石熊一起出去。
　　……
　　酒楼外，无数官兵见到石熊几人走出来，退后几步，旋即对视一眼，拔起武器将他们团团围住。
　　“哈哈，这群狗官，吃我一剑。”石熊没有一丝惧怕，挥舞起大剑砍向官兵。
　　大剑携带着一股罡风，将前面的几名官兵斩杀，鲜血渲染了青石板。
　　他身后的数名散修纷纷动手，一时间，无数官兵惨叫不已。
　　后面一名身穿官袍的男子眉头一皱，“李虎，你过去将那几人收拾了，我玄华城怎么可以容忍这些散修进来。”
　　“是，大人。”一名穿着铠甲的男子恭敬说道。
　　拔剑佩剑，一跃而起，向着石熊刺去。
　　推荐一本挺不错的书，大家如果有兴趣可以看看哦，真的很不错！

英雄血，染长街。
　　石熊全身心在屠杀那些官兵，根本没有注意到身后的杀机。
　　鹤羽率先发现，“石大哥，小心！”
　　手中大刀疯狂砍动，但是官兵人太多，他根本无法突破出去救石熊。
　　其余几人也发现了，更加卖力厮杀，想要救石熊。
　　听到鹤羽的声音，石熊头也不回，抬起脚向前一踢，一名官兵吐血倒飞出去，连砸中数名官兵，大剑往身后脊椎一挡。
　　锵～
　　“就凭你还想杀我石熊，想太多了，滚！”石熊怒吼，一拳向后轰去，强大的劲气扬起一阵罡风。
　　李虎脸色一变，调集真气护在胸口。
　　砰
　　李虎吐出口血，身体如同断线的风筝向后倒飞出去，重重砸入地面。
　　太守眉头一皱，“既然拼个人实力不行，那就用人海战术，都给我上。”
　　太守身后上万城门守卫前排手持盾牌，中间的长枪搭配在盾牌上，后排的手持弓箭，齐齐站出，步伐一致，一股肃杀之气环绕在四周。
　　如同说那些官兵是炮灰，那些现在这些守卫军才是真正的精锐，更是玄华城真正实力。
　　这也正常，一座城池如同连这点精锐都没有的话，那早就被一些世家架空了，这也是朝廷不希望看到的局面，所以几乎每一个太守都会有一定本事。
　　“几位，速战速决，快点撤。”石熊憨厚的脸色难看了下来，他在这支精锐面前都讨不了什么好处，实在没想到玄华城的太守有一支这么强大的精锐。
　　他平日游历四方，去过的城池不计其数，也曾经在一些城池和朝廷军队发生过冲突，但是那些朝廷军队完全没有这支军队百分之十的精锐。
　　鹤羽几人也注意到了这点，不再保留实力，疯狂击杀官兵，向着北边突围。
　　“想跑？太晚了。”太守嘴角勾起，“神武营！结陷身阵！”
　　“生命不息，战斗不止！杀！杀！杀！”上万人齐声大喊，非常有规律的将石熊几人围住，站位非常奇特，给人一种玄而又玄而感觉。
　　“神武营！”石熊眼中出现凝重，“兄弟几人，今天我们恐怕是走不掉了。”
　　“能和石大哥这种英雄死在一起，值了。”鹤羽笑着说道。
　　铭然笑道，“对啊，我们既然是散修，那早就将生死置之度外，又何惧一死？”
　　金万哈哈大笑，“石大哥与几位都不怕，那我还有什么好怕。”
　　“石大哥，虽然我们几个今天要死在一起了，但是不要好好厮杀一番，都对不起傲世剑仙的号召。”罗龙手持长枪，目露凶光盯着周围的神武营将士。
　　“好，今天就让我们好好厮杀一番。”石熊沉声说道，身上一股淡淡的杀意流露。
　　五人被上万精锐围住，明知是必死，但士气却越来越高。
　　不知道什么时候，似乎从傲世剑仙出世宣告召集散修的那一刻开始，他们便有了信仰。
　　傲世剑仙便是他们的信仰，只要傲世剑仙还在，他们便不会畏惧什么。
　　太守眼神闪过担忧，低声喃喃，“没想到这些散修执念如此之深，明知是死，还丝毫不惧，要是硬磕，我这神武营恐怕也要损伤三分之一啊。”
　　“真当本尊在说废话是吗？还是你不知道，本尊说过，无缘无故动散修者，杀无赦。”一道带着淡淡杀意的声音传遍玄华城。
　　太守浑身一震，看着四周如同禁止般的空间，眼神闪过恐惧，“傲世……傲世剑仙。”
　　石熊等人眼中一喜，望向天空。
　　一名白衣男子脚踏虚空，紫色的头发随风飞舞，俊美的脸庞带着一份平淡，一双睥睨天下的紫眸俯视着太守。
　　上万军队都是一阵哗然，一名首领，看了看石熊，咬牙喊道，“神武营，结玄武阵，后撤保护大人！”
　　上万军队虽然有些惊惧于南宫墨的忽然出现，但依旧步伐一致后撤，将太守围在中心，隐隐约约形成一个防御的护盾形状。
　　“我若要杀你，难道你觉得你这些人就能拦得住？他们，还不够我一招杀得。”南宫墨淡笑。
　　“参加傲世剑仙！”石熊眼神火热，率先跪地。
　　身后四人也急忙回过神来，跪地道，“参加傲世剑仙！”
　　“不必多礼，我等都是散修，随心所欲，不用去在意这些俗礼。”南宫墨摆了摆手。
　　“是。”石熊几人起身，有些意外惊喜，本来以为傲世剑仙架子很高，不好相处，没想到傲世剑仙这么平易近人。
　　“傲世剑仙！你难道就不惧朝廷？你已经得罪了天盟，难不成还想要得罪朝廷？”太守咬牙，他知道，这个傲世剑仙若要杀他，他身边这万余人的神武营根本无法抵挡，甚至不夸大的说，神武营连傲世剑仙一招都不够杀。
　　“朝廷？”南宫墨冷笑，“现在的局势，遗迹大陆分为天盟和朝廷，你认为朝廷会允许一个不属于他们的势力出现吗？所以，就算是不想和朝廷对上，但是也不得不对上。”
　　太守眼神闪烁，沉默了下来，的确如同南宫墨所说，就算南宫墨不想和朝廷为敌，但是朝廷也一定会阻碍南宫墨组建散修势力。
　　“你若归顺于我，我可以饶你一条性命。”南宫墨忽然出声。
　　“多谢傲世剑仙赏识，但我乃是朝廷命官，请恕我不能从命。”太守淡淡道，“还请傲世剑仙记住我这个小小太守的名字，这样我死的也不冤屈，至少能让傲世剑仙记住我的名字。”
　　“你叫什么名字。”南宫墨轻叹道。
　　“朝廷玄华城太守秦威。”秦威拱了拱手，“希望我死后，傲世剑仙能收下这支军队，这乃是我私人军队，不受朝廷的管辖。”
　　“大人……”神武营首领眼眶通红。
　　“不必多说什么，若你们眼中还有我这个大人，那就在我死之后，归顺傲世剑仙，相信傲世剑仙不会埋没神武营之名的。”秦威淡淡道。
　　南宫墨转身，不再去看秦威。
　　“傲世剑仙！不愧为傲世之剑仙也，我相信日后朝廷和天盟都会惧怕于这个名号的。”秦威哈哈一笑，长剑拔出，往脖子一抹，身影缓缓倒下，鲜血在长街上留下了一道血迹。
　　“这人，倒是算个英雄。”南宫墨轻叹。

玲珑风战
　　??
　　神武营各个人都眼眶通红，武器慢慢放下，士气一片低迷。
　　“傲世剑仙大人，恳请大人让我们将太守大人的尸身安葬好。”神武营首领跪地。
　　神武营上万对眼睛都紧紧盯着南宫，似乎听到他说一个不字，就立刻上前将他撕了般。
　　石熊几人意识到，纷纷走出，站在南宫墨身后，目露凶光盯着神武营。
　　南宫墨神情一冷，“你们神武营要去哪里，本尊管不着。”
　　“这……”神武营首领一楞，不知道该说什么。
　　“石熊，你们几人便赶去金光城吧，九月九日会有一场大战。”南宫墨淡笑。
　　不等他们回应，脚尖一点，身影化作无数道残影消失。
　　石熊几人眼神充满欣喜，南宫墨这是在吩咐他们，也就是说南宫墨已经当他们是自己人了！
　　“兄弟们，走，去金光城。”石熊哈哈大笑。
　　鹤羽几人点头，一场大战，倒是令他们关系近了太多了。
　　神武营首领望着几人离去，神情有些低沉。
　　“首领，我们现在该怎么办。”一名小兵问道。
　　神武营所有人的目光都放在了首领身上，他们现在可以说不属于朝廷的军队了，对外来说，他们就是一群土匪也不为过，要是被朝廷知道，肯定会派军队围剿的。
　　“先将大人的尸身安葬好，然后去金光城。”神武营首领道，“既然太守大人让我们投靠傲世剑仙，那我们就应该去投靠傲世剑仙，当然，若是有兄弟不愿意去，那可以退出神武营。”
　　“愿随首领前往金光城投奔傲世剑仙！生命不息，战斗不止！”
　　“生命不息！战斗不止！”
　　“生命不息！战斗不止！”
　　“生命不息！战斗不止！”
　　整个玄华城都回荡着神武营的呐喊声，一股肃杀之气再次凝聚而成。
　　……
　　妖之森林
　　“桀桀！狼月，你说那傲世剑仙怎么样了？”一名长相颇为阴邪的男子询问。
　　“老祖，傲世剑仙最近在很多城池都出现过，所到之地，都对朝廷军队有些厮杀，死了太守十几个，州牧两个，军队不计其数朝廷可谓损失惨重啊，嘿嘿。”狼月笑着回复。
　　“桀桀，这傲世剑仙也是个人物啊，能让朝廷吃这么大的亏，还没开打呢，就损失了这么多军队，估计那死皇帝心都在滴血吧。”狼血老祖开怀大笑。
　　狼月眼珠子一转，“老祖，明天便是九月九日了，金光城估计会大乱，我们妖之森林需不需要出手？”
　　狼血老祖沉默了下来，手指敲动着椅子，片刻后道，“傲世剑仙，是个有意思的人，便去帮他一把，结个人情，狼月你随我去吧。”
　　“啊！”狼月惊讶，“老祖，我们不带人去了？”
　　“废话一大堆，带人去能在一天之内到达金光城？”狼血老祖说完，衣袖一挥，带着狼月远遁而去。
　　……
　　遗迹大陆之外东海之中
　　“父亲，傲世剑仙九月九日在金光城号召天下散修，我们龙族需不需要出手？”一名白衣青年道。
　　“傲世剑仙，有点意思。”龙王淡淡一笑，“我龙族插手。”
　　“嗯？父亲您不应该说不插手吗？”龙天疑惑，以前他问父亲用不用出手，他都是说什么静待时机什么鬼的，这次怎么说插手了？
　　“龙天，你可记得这个？”龙王拿出一柄小剑，小剑闪烁着微弱金光。
　　“这……这是耀巫师临终前给予我龙族的东西，怎么会发光？”龙天皱眉道。
　　龙王摇了摇头，“自从上古时期开始，我龙族便开始没落，先是被上古时期人族霸主打压，后有被一些妖族以及那人联手打压，实力大不如从前，而这柄小剑便是我龙族翻身的希望。”
　　“什么？这是我龙族翻身的希望？”龙天眼神有些黯淡，他身为龙族，当然知道龙族现在的情况到底有多糟了。
　　“耀巫师，曾经说过，我龙族翻身之机要等待一名真正的尊者出现，投靠尊者，趁机翻身。”龙王道，“耀巫师说，只要那名尊者出现，小剑便发光，本来我还不行，但现在的信了。”
　　“嗯？这么说傲世剑仙便是那尊者？”龙天打起了精神，不知道为什么，他有些期待见到这个傲世剑仙，想要看看搅动整个遗迹大陆风云的人到底是长什么样子的。
　　“不错，自从傲世剑仙出世后，小剑便一直发光，越靠近遗迹大陆，光芒越大。”龙王点头道。
　　龙天有些疑惑，“那我龙族是真正投靠他，还是借助他翻身而已？”
　　“这……我也不知道，耀巫师说过，我龙族绝对不可以忤逆他的意志，否则，会有灭族之危。”龙王叹息，“但是不反抗，难不成我龙族要当奴隶不成？”
　　“父亲，耀巫师是不是有些夸大了？”龙天有些不敢相信。
　　龙王淡淡道，“耀巫师你还不认识，他说的话又有哪一句是假的？昔日他说会对我龙族出手，你爷爷不相信，结果被打了个措手不及，龙族损伤惨重，就连你爷爷也被重创。”
　　“！”龙天眼神闪烁着怒火。
　　“龙天，不要去怨恨这个人了，他也是一个苦命之人，不过却是盖压一个时代的天骄，天赋异禀，一百零七岁成仙帝，五百四十二岁成封号仙帝，一颗七窍玲珑心洞彻人心，身躯几乎不死不灭。”龙王金色眼眸带着敬佩。
　　龙天眼神疑惑，“那为什么他会陨落？”
　　“呵呵，说起来，他和现在的傲世剑仙有点像，就是因为得罪的人太多，导致有一些小人谋害。”龙王长长一叹，似乎在为这等英雄就这么死去而不甘，“算了，龙天，你去调集龙族前往遗迹大陆，直接轰破山海关，沉寂了这么多年，也该宣告一下我龙族的存在了。”
　　“是。”龙天战意滔天，起身离去。
　　龙王看着龙王离去的背影，“到底该不该真正投靠这个傲世剑仙呢？哎，真是难以抉择……”

无天剑客段衣
　　九月九日，金光城
　　天空之中乌云翻滚，本应该明亮的天空显得阴沉，金光城之中更是死寂，一条条长街，无一人摆摊，更无一人闲逛。
　　任谁都知道，今天乃是傲世剑仙召开散修大会的日子，不仅天下各地的散修齐聚，就是天盟和朝廷的人都在往这边赶。
　　“石大哥，今天就是九月九日了，为什么金光城还这么安静呢？”鹤羽走在寂静的长街上问道。
　　“安静的后面才是真正的波涛汹涌。”石熊低沉道，他可以感觉道空气中那一份凝重，而且四周更是危机重重。
　　铭然眉头一挑，“那些散修难道都没有来吗？”
　　“不，不是没有来，而是都蛰伏在金光城中，这城内现在势力杂乱，我们已经被盯上了。”石熊努力压低声音。
　　此话一出，鹤羽几人立即将眼神投向四周。
　　“何方人士，既然到了，还不现身一见！”石熊大喝。
　　哒哒哒
　　一匹白马小跑而来，马匹之上，坐着一名身穿银白铠甲手持大刀的将军，威严的声音从嘴唇发出，“等了半天，终于发现几个散修了。”
　　“你是何人！”石熊一边拔起大剑一边问道。
　　“朝廷征东将军薛先在此！”薛先冷声喝道，“大胆散修见到朝廷命官不跪，难道要造反？”
　　话语间，一股浩瀚的威严压迫着石熊几人，除了石熊外，鹤羽几人在这股威严这下，都有种欲要跪地的冲动，死死咬牙撑住。
　　石熊眉头一皱，他也没有想到，朝廷居然派遣了征东将军薛先前来，薛先之名，遗迹大陆又有谁不知道呢？
　　在上次与妖族大战时，薛先率领五百骑兵硬生生穿过妖族大军的包围圈，杀入妖族老巢，逼得妖族不得不退军。
　　上上次一个宦官试图造反，各地无数人响应，合称“二十万”大军，但被薛先率领三千人阻挡在天斩关前，七天七夜无法攻破，最后更是被薛先耗死了，朝廷大军赶到，剿灭了“二十万”大军。
　　薛先之名，纵然是天盟都要畏惧三分。
　　“我等散修，不跪天不跪地，只跪傲世剑仙！你算什么东西，你朝廷更算得了什么！”石熊眼中闪过畏惧，但依旧硬气说道。
　　“说得好，我等散修，只信仰傲世剑仙，就算是薛先又怎么样！”又是一道声音传出。
　　一道身影在屋檐上轻轻一跳，无数道残影伴随他身后，几步之间落在石熊旁边，淡笑，“没想到散修之中号称屠夫的石熊都来了，而且还这么好运，一来就对上了薛先。”
　　“你是？”石熊眉头一皱，“屠夫”这个称号只有少数一些散修才知道，大部分人是不知道他这个称号的。
　　“段衣。”那人轻轻一笑。
　　石熊倒吸了口气，段衣！居然是他！无天剑客段衣！散修之中数一数二的强者！没想到连他都来了！
　　“原来是无天剑客亲致。”薛先骑跨在马上，冷笑道。
　　“薛先将军，你确定你不跑吗？”段衣淡笑。
　　薛先平复了一下心情，威严喝道，“你无天剑客虽然强，但还没有强到我听到你的名字就跑的层次，或许我打不过你，但是，别忘了，我还有军队！”
　　“军队？你试试你现在还能不能叫你的军队过来。”段衣轻笑，笑容之中带着嘲讽。
　　薛先眉头一皱，不知道为什么被段衣这么一说，没来由心中一阵慌乱，手掌微微抬起，一道劲气向天空打去，天空一个大大的“薛”字出现。
　　段衣没有阻止，双手环胸，绕有兴趣看着薛先。
　　片刻后，薛先怒道，“我的军队呢！”
　　“呵呵，现在才回过神来？薛将军，您大意了，居然将军队放在城门口，而不是埋伏起来，这不是摆明着要让我们动手吗？”段衣嘲讽道。
　　薛先大刀指着段衣，怒吼，“我的军队到底怎么了！”
　　“放心吧，你的军队现在应该还在，嗯，只是上百个散修去屠杀了而已。”段衣数了数手指头，“其中也就是夜风，流云，狂牛，罡新那些人而已。”
　　这一下石熊是真的被震惊到了，段衣口中那一个个人名，都是散修中牛叉的人物，每一个都能轻松虐他。
　　至于鹤羽几人早就吓懵了。
　　“死！”薛先气急，大刀砍向段衣。
　　“你们躲好，免得被波及。”段衣淡淡留下一句话，身影向前冲去。
　　薛先眼睛一亮，大刀直取段衣首级。
　　段衣丝毫没有惊慌，微微侧身躲过大刀，脚尖一点，一跃而起，另一只脚踢向薛先。
　　锵
　　薛先举起大刀格挡，脸色微微潮红，胯下的白马发出嘶鸣声，显然这一脚所附带的力量极大。
　　薛先用力将段衣格挡，大刀夹杂着仙力，大开大合劈向段衣。
　　“哎，无趣的战斗，还是快点结束吧。”段衣淡笑，“薛将军，好好见识一下我的无天剑法吧。”
　　薛先神情一变，将浑身仙力都调动起来，不敢大意。
　　段衣丝毫不在意，手指虚空轻轻一点，立即一道剑气飞过去，剑气很小，只有牙签般大，但是里面携带着的力量却让薛先大惊。
　　“一群散修也胆敢在我辈面前放肆。”
　　一名青年出手，轻松将剑气挡下，“琉璃宗冷封在此。”
　　“哦？冷封？那个什么年轻一辈第一人？”段衣眉头轻轻一挑，果然吗？那些散修拦不住这些天盟的修行者。
　　“不错。”冷封冰冷冷说道，手中长剑出现，一剑横斩向段衣。
　　段衣刚想出手，但耳朵一动，眼底闪过疑惑，笑着退后了几步。
　　唰唰唰
　　无数道破空声传出，满天箭雨向着薛先和冷封落下。
　　冷封脸色不变，身外一道护盾出现，将他和薛先护住一起，箭雨落下，只能在护盾上扬起一道道涟漪。
　　“神武营！向前推进！”一道粗矿的声音传来。
　　“生命不息！战斗不止！杀！杀！杀！”一支万人左右的军队步伐一致，将薛先和冷封围了起来。
　　“尔等乃是朝廷军队，为何围我？我乃是征东将军薛先！”薛先冷声喝道。

那个人的剑术
　　神武营首领站出，冷冷道，“我等乃是傲世剑仙麾下神武营！”
　　薛先眉头一挑，傲世剑仙什么时候有这么一支军队了？而且这支军队还是精锐中的精锐，就是朝廷中能胜过这支军队的军队都很少。
　　段衣脸色一喜，低声喃喃，“看来傲世剑仙应该到了，否则傲世剑仙这支军队不可能出现。”
　　话音刚刚一落，天空之上，一股强大的余波向四面八方扩散，声势之大，直接吸引了城内无数人。
　　段衣惊吓拍了拍胸脯，立即明白南宫墨等强者在上面战斗，“行了，上面都打起来了，这边也要快点结束了。”
　　身影一动，化作无数残影冲上去。
　　……
　　“好歹你们几个也是仙尊，居然想要出手对付下面的小辈，你们的脸皮呢？”南宫墨嘲讽一笑，他一直都隐藏在金光城上空，刚才见那几个仙尊居然想要出手，这才现身打断了他们。
　　“傲世剑仙！”四名老者脸色阴晴不定望着南宫墨。
　　“怎么？有事？”南宫墨淡淡一笑，眼神满是戏谑，“没事我可有事，你们滚吧。”
　　说完丝毫不顾及，反手一掌拍向四名老者。
　　四名老者根本没有反应过来，谁能想到南宫墨说着就动手啊。
　　顿时，掌中所携带的力量直接将四名老者轰退数百米，纵然这一掌南宫墨并没有用多大力量，但对四名老者来说还是很痛的。
　　四名老者纷纷大怒，他们乃是成名仙尊，今天居然被一个新晋仙尊一掌之下震退，简直是奇耻大辱。
　　“行了，不要多事，你们不是他的对手。”又是一名老者跨步走来，微笑道，“没想到傲世剑仙居然这么年轻。”
　　“仙帝级别？”南宫墨语气平淡至极，暗自嗤笑，“没想到仙帝只是地仙五转，看来封号仙帝也就是天仙而已。”
　　“没想到一个仙尊能看出我的境界。”老者着实被吓了一下，他此刻已经尽量将他自身的气息内敛了，就算是仙尊九转巅峰也看不出他的修为吧？没想到眼前这人居然看了出来。
　　老者浑浊的双眼闪过一道精光，看向南宫墨，这一看差点把他吓出精神病。
　　他完全看不出南宫墨是什么境界，好像南宫墨身边有一层淡淡的迷雾般，遮盖住了修为。
　　老者被吓得问问倒退了一步。
　　“陌老头，你们未必太过了吧，对付应该仙尊，居然请动了仙帝。”一道桀骜不驯的声音传出。
　　一道道血气忽然出现，将整个天空包裹住，刹那间，天空变得血红。
　　“狼血老祖，这是我们人族的事情，你来插什么手！”陌老浑浊的双眼变得冰冷。
　　南宫墨动都没动，紫色的瞳孔闪烁着微弱的紫光，一下子便看到了一名身穿青袍，身穿削瘦的小老头。
　　“小子，你一个仙尊在我血气领域内居然一丝影响都没有？真是奇怪。”狼血老祖那双冒着绿光的小眼睛打量着南宫墨。
　　“血气领域？”南宫墨看了看四周，摇了摇头。
　　“这个新晋仙尊果然不简单，在血气领域内，我的实力都要被影响下降一两成，他居然可以完全无视，看来回去要好好劝劝那群人，休要和他争斗。”陌老头盯着南宫墨暗自道。
　　南宫墨剑指虚空一划，漫天剑影轰向狼血老祖以及陌老头和身后的四名仙尊。
　　顿时整片天空剑影纷飞，剑音呼啸，强大的剑意包裹了以南宫墨为中心外的数百里地方，瞬间，这里似乎变成了剑的领域。
　　狼血老祖脸色一变，“傲世剑仙，我是来帮你忙的，怎么连我也打上了。”
　　阔大的衣袖一挥，一柄被血气环绕的大刀出现，大刀自动迎上攻击狼血老祖的那些剑影，剑影无数，一时间让狼血老祖无暇去看南宫墨这边的情况。
　　那四名仙尊的情况比狼血老祖糟糕多了，他们可没有什么强大的仙兵法宝，而且在血气领域和剑意的压制下，一身仙尊实力十不存五，在剑影的攻击下，四人联手只能堪堪自保。
　　陌老腰间一块玉佩散发黑白光芒，一道阴阳鱼出现在他前面，剑影不断来回轰击，居然无法在阴阳鱼上留下一丝痕迹。
　　不过陌老被南宫墨“重点关照”，纵然无法攻破防御，但也把陌老逼得有些狼狈。
　　南宫墨微微一笑，刚想取出妖海深处的葬神剑。
　　一道声音传入他脑海，“南宫墨，葬神剑现在乃是先天至宝，凭你的实力根本驾驭不了，强行驱动只会反噬你自己。”
　　“光球？”南宫墨微微一楞，不知道是不是他的幻觉，他觉得光球的声音比之前少了一份冰冷，多了一份人性。
　　“嗯。”光球轻轻应了一声，便与南宫墨断了联系。
　　南宫墨眼神复杂，旋即摇了摇头，取消拿出葬神剑的想法，“斗天枪虽然可以用，但剑意附在斗天枪上，只能发挥出剑意百分之三十的力量，还不如以身为剑呢。”
　　陌老看出南宫墨分神，立即掏出一个紫色葫芦。
　　葫芦在陌老催动下，飞到他头顶，强大的吸力从葫芦口传出，剑影居然直接被吸入葫芦里面。
　　但是剑影无穷无尽，一道没了又有无数道剑影斩来。
　　陌老抓住机会，头顶葫芦，身前阴阳鱼，几步之间靠近了南宫墨。
　　南宫墨回过神来，冷笑，“就凭你也想偷袭我？圣灵珠！”
　　圣灵珠自动飞出，围绕着南宫墨转圈，隐隐约约形成周天之势。
　　陌老浩瀚的仙力轰向南宫墨，但完全靠近不了他，圣灵演化的周天轻轻松松将攻击挡住。
　　“一字剑诀！”南宫墨以指为剑，横斩而去，巨大的剑芒出现时，空间都在扭曲。
　　“什么？这是那个人的剑术！你怎么会有那个人的剑术！”陌老瞪大了双眼。
　　直到剑芒几乎要靠近他十米时才回过神来，腰间玉佩飞出，阴阳鱼再次在空中凝聚。
　　轰隆隆――
　　强大无比的余波将血气领域都给淹没了，四名仙尊在这一道余波之下，重伤吐血。
　　狼血老祖在这一道余波之下也不好受，勉强挡住，身影不断退后。

斩杀仙帝
　　??
　　南宫墨淡淡望着不远处的陌老。
　　陌老头发凌乱，嘴角溢血，颇为狼狈，“你是传说中那个人的传人？”
　　“那个人？”南宫墨摇了摇头，“我便是我，不是谁的传人。”
　　陌老脸色大变，暗自惶恐，“这个傲世剑仙没理由骗我，这么说，那剑术不是他的，而是这个傲世剑仙自创的，难道这个傲世剑仙在剑术上的造诣已经能媲美那个人了！”
　　想到这里，陌老将紫色葫芦扔出，紫色葫芦顿时喷出一条火龙袭向南宫墨。
　　“今天，我已经得罪了他，他现在只是剑术造诣高，若是日后修为提升上来，免不了又是绝世强者，必须先把他扼杀了。”陌老神情变得狰狞，浩瀚的仙力疯狂释放，原本纯净的仙力变得有些血红。
　　“这是……嗜血秘术！以自身血气为代价，短时间提升自身实力，但是后遗症足以让陌严从此境界不能再向前一步！”狼血老祖倒吸了口凉气，“他这是要拼命！老祖我老胳膊老腿，还是靠边的好，我可不想丢了老命。”
　　狼血老祖迅速远遁而去。
　　同样，还有无数名大妖魔原本怀着让南宫墨欠人情的心思，但看到陌严拼命的模样，吓得连忙离开。
　　南宫墨却毫不在意，淡淡站着，眼底下闪过不屑。
　　他云淡风轻，可是这远处那些大妖魔看来就是被陌严吓傻了，纷纷叹息一声，这么一号人物，今天也要陨落了吗？
　　昂～
　　一道震慑乾坤的龙吟声凭空响彻在天地间。一条巨大的金龙在空中飞舞，金龙那双冒着湛蓝色光芒的巨大眼睛带着睥睨天下的傲气俯视着南宫墨与陌严。
　　金龙巨大的尾巴一个翻摆，居然硬生生将紫色葫芦打了下去。
　　远处观战的狼血老祖震惊不已，“这是东海霸主龙族之王龙辰！”
　　“他不是向来隐忍的吗？今日怎么出手了！”狼血老祖一副“奸笑”的模样，“龙辰的实力逼近封号仙帝，这下陌老头危险了。”
　　昂～
　　昂～
　　昂～
　　又是一道道龙吟声响起，众妖魔转身，被后面的景象吓懵了。
　　无数条龙在空中飞舞，俨然一副“万龙齐飞”的。
　　“这……整个龙族都出动了？”狼血老祖嘴边都合不上了。
　　在南宫墨面前的巨龙飞舞着，眼睛俯视着南宫墨。
　　“难道你不知道，我很讨厌这种被俯视的感觉吗？”南宫墨紫色瞳孔忽然变冷。
　　身上一股威压释放而出。
　　金龙一个不楞，居然硬生生变成了人形，跪伏在地面上，艰难的抬起头，却怎么也抬不起来。
　　“这是怎么回事！这股威压！来自于血脉，更来自于灵魂！这个傲世剑仙，不简单！”龙王一下就得出了结论。
　　远处飞来的龙族同样感受到了这股如同尊者的威压，纷纷化作人形跪地。
　　陌严被眼前景象震惊了一下，冷笑，“没想到你还挺有本事的，整个东海的毛毛虫都给你跪，不过，即使这样，但是你依旧还要死！”
　　血红色的仙力如同无尽大海般，欲要将所有龙族以及南宫墨淹没。
　　“圣灵珠！”南宫墨淡淡道。
　　一副云淡风轻的模样，似乎丝毫没有将眼前的攻击放在眼里。
　　圣灵珠飞出，围绕着所有龙族之人不断转圈，演化出周天之势。
　　如同血海的攻击撞在圣灵珠演化的周天上，圣灵珠猛然一抖，但还是撑住了。
　　“看你能撑多久。”陌严加大仙力的输出。
　　圣灵珠又是一抖，虽然还能撑得住，但是周天之势已经在不断缩小。
　　“哎，实力还是太弱，要不然打一个地仙五转的人也不至于这么麻烦。”南宫墨暗自叹息。
　　“煞化。”南宫墨说道。
　　……
　　“总算撑不住了吧。”陌严松了口气，“这次亏大了，动用了秘术，回去一定要拿多点天材地宝补补血。”
　　“补血？那你怎么不买阿胶啊。”冷淡带着一丝狂暴的声音从仙力海中传出。
　　一道白衣身影从仙力中跨出，白衣身影四周弥漫着暗紫色气体，仙力袭去，还没靠近便被分解，那双血红的双眼看了陌严一眼，让他忍不住惊悚。
　　仅仅一个分神，南宫墨却完美把握好了时机，一步之间来到陌严面前，一拳粗矿无比向陌严轰去。
　　陌严身前的阴阳鱼再次出现，拳头轰在阴阳鱼身上，一阵阵涟漪扬起，但却始终突破不了。
　　“破！”南宫墨暴怒的吼声响起，身上的杀气流露而出，与煞气融合，变成暗红色。
　　阴阳鱼居然硬生生被轰破，陌严胸口被拳头击中，吐血倒飞出去。
　　南宫墨还不罢休，剑指一划，漫天剑影刺向陌严。
　　陌严根本来不及反抗，被万剑穿心，纵然是仙帝，但亦是陨落了。
　　在场之人，都被吓懵了，站着一动不动。
　　“这……陌老头陨……陨落了……”狼血老祖结结巴巴道。
　　狼血老祖衣袖中，狼月飞出。
　　“老祖，这傲世剑仙是仙帝吗？”狼月摸着头。
　　“他是仙尊什么仙帝，而且他还是刚刚……晋升的……仙尊。”狼血老祖说着说着，发现不对劲。
　　尼玛，他是仙尊啊！居然逆战仙帝！这是什么鬼，逆战仙帝也就算了，居然还将仙帝斩杀了！并且那个仙帝还是成名仙帝！
　　众妖魔也是明悟了过来。
　　“鳄龟老祖，以仙尊之力，历史上有过这种记载吗？”鸡冠老祖眼睛闪过杀意。
　　“有，有过五次。”鳄龟老祖脸色严肃，“第一次是人族武祖，武祖实力还是武尊的时候将我们妖族仙帝老祖轻易斩杀，第二次是人族仙祖，仙祖在仙尊时同样轻易斩杀妖族仙帝老祖。”
　　“武祖和仙祖是什么人物，还用你说，还有三次呢！”鸡冠老祖不耐烦。
　　“第三次是玲珑风战，那个盖压一个时代的绝世天骄，他以仙尊之力，在上百仙帝的围攻中，杀了出来，还带走了五十多名仙帝的性命。”鳄龟老祖道，“第四次是传说中那个人，那个人还在仙尊时，以仙尊之力，一人一剑，败尽天下人，纵然是封号仙帝也无法与他争锋，至于第五次，则是现在了。”

天行阁
　　
　　众妖魔听到鳄龟老祖所说，都是一惊，前四个人都是说是传奇，能做到以仙尊之力斩杀仙帝，他们当然不意外。
　　但是这个傲世剑仙也能这就意外了。
　　“大伙，若是再过个一两百年，人族估计又要出现一个玲珑风战那般的人物了，届时，我妖族又将面临大难。”鸡冠老祖眼露杀意，显然，他有些恐惧。
　　以南宫墨的天资，他害怕几百年后，又是一代绝世强者的出世。
　　众妖魔神情都一变，有些意动。
　　“呵呵，在场的妖族中就算最强的对上陌严最多也就是将陌严重伤而不能将陌严斩杀，傲世剑仙却将陌严斩杀了，你们谁有把握说能斩杀傲世剑仙？”狼血老祖意识到场面有些失控，淡淡说道。
　　他不想众妖魔去击杀南宫墨的，不管怎么样，这对遗迹大陆都是损失。
　　要是众妖魔将南宫墨击杀，那遗迹大陆将会少了一个绝世强者。
　　要是众妖魔没有将南宫墨击杀，那更完蛋，等南宫墨成长起来，绝对会复仇的，妖族将会再一次被大清洗。
　　经历了四次大清洗，妖族已经很弱了，要是经历第五次，那妖族存不存在还是个未知数呢。
　　“单打独斗我们可能无法击杀傲世剑仙，但是我们人多，这么多仙帝一起上，傲世剑仙再厉害也要陨落。”鸡冠老祖不甘心，咬牙道。
　　众妖魔都陷入犹豫。
　　但是南宫墨下一个动作彻打消了动手的念头。
　　……
　　南宫墨踏空而立，紫色的瞳孔俯视下方，此刻下方的战斗早已经结束，结果很显然，散修胜利，无数散修站在下方，眼神恭敬望着他。
　　南宫墨眼神凝固在了一个人身上，手指微微一动，一股无形的力量将那个人拉上来。
　　“参加仙尊。”来人拱手。
　　“行了，林凡，我现在该如何做？”南宫墨摆了摆手。
　　来人正是林凡。
　　林凡笑道，“仙尊，您若是要创立势力，需要向天道禀告，一般天道都会答应，还有就是需要加入势力的人同意，这点倒是不用担心，仙尊刚才斩杀仙帝，天下散修无不敬佩仙尊。”
　　“向天道禀告？”南宫墨眉头一皱一挑。
　　不理会林凡，踏空走了几步。
　　“今吾以傲世剑仙之名，有感散修无人带领，创立，以带领天下散修！”南宫墨放声大喝，虽然是在禀告天道，但是语气之中的高傲完全不像是在禀告，反而很像在宣告。
　　！替天行道！
　　天空的云朵一个翻滚，变成无尽的乌云，雷电在乌云中闪烁，浓郁的威严之气降下。
　　“仙尊，快改口！”林凡着急。
　　，替天行道，这是在忤逆天道吗？天道根本不可能会容忍。
　　“天道？没想到这方世界的天道和别的不一样，不愧是主世界啊。”南宫墨淡淡开口，神情没有一丝恐惧。
　　南宫墨身后的龙王大吃一惊，怎么忽然惹来了天罚！
　　“这个人是我们龙族翻身的关键，绝对不能有事，龙天，待会若是天罚降下，我会出手挡下，你带着他逃向东海，东海有隐匿阵法，天道不会攻击哪里。”龙王咬牙。
　　龙王犹豫了半刻，还是点了点头。
　　“天道，你不服？”南宫墨缓缓抬起头颅，眼底闪过一丝蓝光，不知道为什么，心中升起一种不屑。
　　林凡差点被吓得魂飞魄散。
　　远处的众妖魔也是被吓得不轻。
　　尼玛，这也太厉害了吧，挑衅天道！
　　正当所有人以为天罚要降下时，出乎意料的是，满天的乌云居然慢慢消散了，一阵阵七彩光芒降下。
　　南宫墨微微一楞，本来都以为要提前和天道对上了，没想到天道居然就这么轻易退去了，而且还降下这光芒，这是在恭贺自己？拍马屁？
　　“天道恭贺！”林凡惊呼。
　　这可是天道恭贺啊，天道恭贺虽然没有什么用，但是却有面子啊，因为就算是天盟创建时也没有啊！
　　连朝廷创建时，天道也只是随便给了个镇压气运用的东西。
　　嗡～
　　一块闪烁着五颜六色的玉佩从天而降，漂浮在南宫墨面前。
　　“天道赐宝！仙尊！快接下！”林凡一个激灵，浑身都在颤抖。
　　天道赐宝，那就证明这个势力被天道承认，可以屹立数百年！
　　“呵呵，天道赐宝？”南宫墨冷笑，手完全没有去接的痕迹。
　　他有紫炎神眸，一眼就看穿了这个玉佩。
　　玉佩的确可以镇压气运，因为里面附带着天道的力量，但是只要接过玉佩，那就代表整个势力和天道有了联系。
　　简单的说，就是和天道缔结一种君臣关系，一切都要受天道管辖。
　　“给我碎。”南宫墨冷笑，不知道什么时候，葬神剑出现在右手，一剑斩去，轻而易举将玉佩斩成两半。
　　葬神剑的锋芒，纵然没有仙力催动，但将那块破玉佩斩断还是轻轻松松的事情。
　　砰
　　一道惊雷凭空响起。
　　所有人都被吓了一跳。
　　“碎……碎了……”林凡双目无神。
　　居然直接将天道赐宝给斩了，这不是明摆着要和天道对上吗？
　　“天道又如何，凡我之人，可不向天地跪，任何人也无法让我们臣服，我，永恒不朽！”南宫墨放声喝道。
　　“永恒不朽！”
　　“永恒不朽！”
　　“永恒不朽！”
　　下方无数散修眼神火热，齐声呐喊。
　　热血沸腾的他们完全忘记了他们这是在向天道挑衅。
　　南宫墨抬头望了天空，惊雷一下子便消散了。
　　“附近的妖魔，还不滚，难道要本尊送你们吗？”南宫墨的目光转到了远处众妖魔身上。
　　冰冷的目光令众妖魔心中一颤，纷纷远遁而去，生怕南宫墨盯上自己。
　　狼血老祖轻叹一声，“走吧。”衣袖一挥，携带着狼月远遁。
　　南宫墨见众妖魔都离去，冷冷督了一眼身后的龙族，没有去管。
　　“设定六部，天武部掌杀戮，天刑部掌刑法，天卫部掌护卫，天宝部掌资源，天匠部掌建筑，天源部掌人源。”南宫墨冷淡说道。
　　
龙族投靠
　　??
　　“其中，天宝部由林凡为主，另外五部部主暂空。”南宫墨淡淡道，“天行阁便建立在金光城中，以后金光城为天行阁总基地。”
　　“谨遵傲世剑仙之命。”所有散修跪地呼应。
　　林凡更是感激不尽，他的选择没有错，傲世剑仙更没有忘记他，一跃成为了“一人之下，万人之上”的部主，这是他以前怎么也想象不到的。
　　“嗯，后面这些龙，你们不走由不说话，是想干嘛。”南宫墨转身。
　　龙族所有人被南宫墨一个冰冷的眼神吓得倒退一步，之前那种来自于灵魂与血脉的压迫他们到现在都没有忘记。
　　龙王站出说道，“傲世剑仙，我乃是东海龙族之王，龙辰……”
　　“行了，别说这些有的没的，直接说目的。”南宫墨摆了摆手。
　　“我龙辰愿带领整个龙族归顺傲世剑仙！天道为见！”龙辰语气严肃。
　　目睹了南宫墨与天道抗衡的过程，他对南宫墨的观念发生了三百六十度的变化，现在他只希望对方能收下龙族。
　　林凡脸色一喜，暗自道，“天行阁就算有天下散修为为弟子，傲世剑仙为主，但是这底蕴方面别说和顶级世家，就是和一个高级世家比起来都很吃力，如今东海龙族加入，底蕴将会丰厚起来，就算和顶级世家争锋也不是不可能！”
　　“说理由。”南宫墨沉默了半刻开口，他可不想信这个龙辰无端端会来带领整个他。
　　他也非常清楚，纵然他以天下散修创建了天行阁，可是这底蕴方面是远远不能和龙族相比的。
　　龙辰苦笑，果然，傲世剑仙可不是浪得虚名之辈。
　　从怀中取出一柄闪烁着微弱光芒的小剑。
　　“这是何物？”南宫墨心中一动，不知道为什么，他总感觉这剑和他有些关联，但又说不清这到底是什么关联。
　　“这乃是我族供奉耀巫师留下小剑，耀巫师曾言，我龙族欲要翻身，必须等待一位天生的尊者前来带领，若是那位尊者出世，此剑便会发光。”龙辰说道，“而傲世剑仙你突破仙尊之际，此剑闪烁了光芒。”
　　“哦？仅凭一句预言，一柄小剑，你就要赌上整个龙族吗？”南宫墨嘴角微微勾起，一旦他，那也就是以为着气运连接在一起，他死，龙族灭，他活，龙族存！
　　“若是之前，我不会真正投靠傲世剑仙你，而是虚以委蛇，借机翻身，但是见识了傲世剑仙的绝世风采，我选择了赌一把。”龙辰金色的眼眸闪过坚定。
　　南宫墨眯了眯眼，“好，我答应了，从此整个龙族纳入我天行阁，东海龙宫为我天行阁附属，龙辰为天行阁天刑部部主！”
　　“谨遵傲世剑仙之命！”所有散修再次跪地。
　　对于龙族的投靠，他们并没有什么意见，龙族的加入只会让天行阁底蕴增强，这样对他们也是有好处的。
　　“天行阁天刑部部主龙辰参见傲世剑仙！”龙辰单膝跪地，眼中很不是滋味，凡是龙族，自然有自己的傲气，如今给一个人族下跪，身上的血脉都不允许，但是他依旧压下那份傲气跪下了。
　　“参见傲世剑仙！”身后龙族之人也纷纷跪地。
　　“嗯，不必多礼，龙辰，可否将你的小剑给我看看？”南宫墨淡淡说道。
　　龙辰点点头，“既然傲世剑仙喜欢，那便送与傲世剑仙了。”
　　南宫墨接过小剑，小剑身上的光芒越加明亮，他却眼神复杂，距离小剑越近，他越感觉自己与小剑有种说不明的感觉。
　　南宫墨摇了摇头，收起小剑，拿出一份羊纸图，“林凡，这份纸图你收着，现在天匠部无人，你先暂时顶替着，限你一个月时间内，把金光城改造成这样。”
　　林凡接过一看，顿时惊为天人，旋即苦笑。
　　“傲世剑仙，您不是在逗我吗？这城内的一切建造就算动用全部散修都不知道一个月内能不能完成，这个中心的阵法我更是见都没见过。”林凡道，“而且散修之中，恐怕连一个阵法师都没有，根本布不了这么大的阵法。”
　　“阵法你别管，我会搞定，我需要你在一个月时间内把城内的建筑都改造完成。”南宫墨平淡说道。
　　“这……傲世剑仙，有一个大麻烦在，要是没有这个麻烦的话，一个月内我绝对有建好。”林凡泛起苦笑。
　　“什么麻烦？”南宫墨淡笑道。
　　“麻烦就是城内的百姓。”林凡说道，“金光城虽然人口贫瘠，但是城内百姓也有数十万，天行阁要建造在金光城必须要将百姓的移出。”
　　“谁告诉你要将百姓移出的？”南宫墨督了他一眼，“你没见我在图纸上设置了内外城，内城为天行阁办公之地，而外城则是给这些百姓居住的地方。”
　　“这么来说，天行阁岂不是和百姓融在了一起？”林凡忍不住问道。
　　“融在一起才会，天下散修三分之二都是出自百姓，而且百姓之中，资质上佳者多的是，只不过大部分都被埋没了。”南宫墨笑着解释，“如果天行阁获得了百姓支持，那将会获得无尽的人才资源。”
　　林凡眼睛一亮，“傲世剑仙高论，林凡佩服。”
　　“行了，少拍马屁，建筑之事，需要快点实行，我就先走了，这里留给你和龙辰了。”南宫墨笑骂道。
　　对龙辰也丝毫不担心，龙辰刚才已经表明了忠心，而且是在天道面前，气运已经和他连接在一起，不可能会背叛。
　　“是。”林凡和龙辰皆是应道。
　　特别是龙辰，没想到南宫墨对他这么信任，刚刚上任就把建造基地的任务交给自己。
　　南宫墨转身欲要离去，但忽然身形一顿，望向南边方向，眉头一皱，“这两个家伙还真是不安分，居然敢跑出来。”
　　“算了，也亏这两人好命，我神识不经意扫过，否则也该殒命了。”南宫墨轻笑。
　　说完，身影向南方飞出。
　　地仙之境的南宫墨速度极快，全力飞行之下，几乎甩了光速一条街。

吞天鸟
　　??荒落森林深处
　　南宫墨的身影破空而来，凌空而立，隐藏了所有气息。
　　目光凝固在下面两道亡命奔跑的身影，两道身影身后一只血色巨虎紧追不舍，张开血口，扑向他们。
　　但是那两道身影溜得很快，每一次都能躲过巨虎的袭击。
　　“这两个小家伙还真能跑，居然跑到荒落森林深处来，还遇见了一头嗜血虎，呵呵。”南宫墨摇了摇头，“算了，反正没有什么危险，就当做磨炼一次，有我看着也不会出什么事情。”
　　下面两道身影便是玲珑梦与玲珑贵王了。
　　……
　　两人亡命奔跑，嗜血虎一个纵身，跃到他们前面，一双血红的眼睛望着他们，似乎下一刻就会扑来。
　　玲珑贵王双眼闪过精光，拔出一柄短剑，一剑横空斩去，发出微弱的剑气。
　　面对这剑气，嗜血虎不屑一顾，任由剑气斩在它身上。
　　剑气击中，别说伤痕，就是毛都没掉一条。
　　“姐，待会我拦住这嗜血虎，你冲出去。”玲珑贵王脸庞闪过坚毅之色。
　　“不行，要拦住也是我拦住嗜血虎，你冲出去找南宫仙尊，到时候南宫仙尊一定会报仇的。”玲珑梦美眸含泪，“而且，你不能有事，你身怀七窍玲珑心仙根，是玲珑族的唯一希望。”
　　“若是我连自己的亲人都无法守护，那我要这仙根有何用！姐你不用多说了，我是男人，我留下来。”玲珑贵王身上一股玄而又玄的气息在慢慢流露出来。
　　这种气息玲珑梦并没有发现，南宫墨和嗜血虎却是发现了，嗜血虎也是因为这股气息，迟迟不敢靠近。
　　“那我无法看着自己的弟弟身死，而我却逃命，要死一起死。”玲珑梦俏脸充满坚毅。
　　玲珑贵王张了张口，最终还是没有说出什么。
　　嗜血虎再也按捺不住，张开血口扑向玲珑贵王。
　　玲珑贵王似乎一眼就看透嗜血虎，在嗜血虎靠近的时候反手一剑刺向嗜血虎的腹部。
　　嗜血虎完全没有反应过来，被玲珑贵王一剑刺中。
　　锵
　　玲珑贵王完全刺不进去，但是嗜血虎依旧感觉到了疼痛，怒吼一声，巨大的身体向后撤了一段距离。
　　嗜血虎似乎被激怒了般，一股嗜血的气息弥漫开来。
　　玲珑贵王身体一个哆嗦，一道七彩光芒出现，笼罩着他。
　　被激怒的嗜血虎不管不顾扑向玲珑贵王。
　　嗜血虎的速度根本不是玲珑贵王能跟上的，只能眼巴巴看着嗜血虎冲来。
　　嗜血虎扑来的那一刻，玲珑贵王身上的七彩光芒浓郁了几分，直接将嗜血虎弹开。
　　玲珑贵王也不知道什么情况，此刻他的双眼似乎能够洞彻天地般，看向嗜血虎，瞬间知道嗜血虎的弱点在那里。
　　脚步连点，整个人如同一柄剑般快速向嗜血虎掠去，短剑被七彩光芒包裹，一剑砍向嗜血虎的虎鞭。
　　嗜血虎的虎鞭被短剑轻易切开。
　　嗜血虎疯狂咆哮，但是身体却无法动弹，不到一会儿，声音渐渐变弱，最后不甘倒地死去。
　　……
　　天空的南宫墨双手怀胸，“嗯？仙根觉醒？七窍玲珑心，果然不错呢。”
　　“虎鞭，可是大补啊。”南宫墨淡笑说道。
　　忽然抬头望向荒落森林，南宫墨淡淡一笑，“荒落森林居然有媲美仙皇实力的妖兽，看来是荒落森林之主了。”
　　……
　　玲珑贵王单膝跪地，身上的布衣沾染了嗜血虎的鲜血，整个人看起来异常狰狞。
　　“阿贵，你没事吧。”玲珑梦担忧。
　　“没事。”玲珑贵王强撑着身体想要站起来，但是一阵虚弱感传来，身躯又跪下了。
　　“还说没事。”玲珑梦抹了抹眼泪，“早知道就不应该答应你跑出来的。”
　　“南宫仙尊传我仙法，如同我师，今日在金光城大战，我当然要去帮忙。”玲珑贵王那青涩的脸庞充满坚毅。
　　玲珑梦还想说什么，玲珑贵王忽然站起身，将他护在身后，“谁！”
　　“哈哈，没想到在这里还能遇到玲珑族后裔，能发现我，相必是你的七窍玲珑心的缘故吧。”一名白发苍苍的老者一步一步走来。
　　“你是妖兽！”玲珑贵王猛然一惊，能化形的妖兽，最低也是仙王级别！
　　“不错，我的确是妖兽化形，没想到能在这里遇到玲珑族后裔，看来我突破仙尊有望了，只要吞噬你的仙根，便可以突破了。”老者狰狞笑道。
　　“你是传说中！”玲珑梦惊呼。
　　她也只是在书上看过，上古时期的妖兽，现在早已经灭绝了。
　　传说中，上古一出，天都畏惧，实力之强，能与天争锋，最变态的是，能吞噬人的仙根增强自己实力，纵观整个人族，能与上古争锋的，也就是传说中的武祖和仙祖而已，就算是他们祖先玲珑风战也不行！
　　“没想到你这个小女娃居然知道我，也罢，今天连你一起吞了，记住吞你们的人，乃是后裔，独渊。”老者嘿嘿一笑。
　　“一只破鸟有什么好N瑟的。”南宫墨的声音凭空响起。
　　独渊浑身一颤，不知道什么时候，一颗树上，一道白衣身影站着。
　　“南宫仙尊！”玲珑梦和玲珑贵王同时惊喜道。
　　独渊差点一个不楞摔倒，南宫……仙尊！他居然招惹了仙尊！
　　连忙转身就欲要逃跑。
　　“你这是要去哪里？”南宫墨微笑。
　　“嘿嘿，仙尊大人莫怪，我只是和这两个小娃娃说着玩而已。”独渊嘿嘿一笑，脸色旋即一变，一道黑色螺旋卷向南宫墨。
　　“南宫仙尊小心！”两人又是惊呼。
　　独渊嗤笑，“在我独渊面前，就算是仙尊也要栽！”
　　“谁给你的勇气这么说？”南宫墨眼底闪过不屑，旋即看向玲珑贵王，“贵王，看好了，一字剑诀是这么用的。”
　　剑指虚空轻轻一划，一道剑气形成，锁定，斩出，仅仅只在半息之间。
　　剑气轻而易举将黑色螺旋击破，直斩独渊。
　　独渊脸色大变，没想到仙尊之力这么强大，他现在已经无法躲避了。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

天选者的踪迹
　　独渊连忙掏出一个类似于口袋的东西，刚想拿出什么，剑气划过，一抹鲜血划过地面，如同一朵绽放的血花。
　　一具无头的尸体缓缓倒地，变成一只浑身长满黑色羽毛的小鸟。
　　“在我的攻击面前还敢分神找东西，找死。”南宫墨嗤笑，原本刚才那一招是不足以击杀独渊的，但是谁让他居然敢分神，这就该死了。
　　如果独渊现在还活着一定会大声喊冤，尼玛，他只是知道自己挡不住那剑气想拿宝物抵抗而已，谁知道就这么死了。
　　玲珑贵王走到独渊化作的黑色小鸟尸体上踹了一脚，“这黑不溜秋的东西就是传说中的吞天鸟？怎么都觉得不相信。”
　　“你们两个胆子真是大了哈，都敢跑到荒落森林深处来了。”南宫墨皮笑肉不笑。
　　“什么？这里是荒落森林深处？”玲珑梦惊呼。
　　“我们不是向着荒落森林外面走的吗？”玲珑贵王郁闷道。
　　稍微一番了解，南宫墨便弄清楚了，顿时哭笑不得，“我该说你们蠢呢还是蠢呢？想要出荒落森林找我，却走错方向，走进深处。”
　　玲珑贵王和玲珑梦都是脸庞通红，显然都有些不好意思。
　　“你们想找我干嘛呢。”南宫墨摸了摸两人的头笑道。
　　“听说南宫仙尊九月九日在金光城召开散修大会，听父亲说会有很多对南宫仙尊您不利的人，所以……”玲珑梦俏脸红扑扑说道。
　　“所以想要帮我忙？”南宫墨微笑，“你们可知道我面对的是什么人物，是仙尊，是仙帝，你们觉得你们能帮得上什么忙？”
　　玲珑梦又是一阵黯然无语。
　　“南宫仙尊，你不是去金光城了吗？怎么会出现在这里？”玲珑贵王忽然开口。
　　玲珑梦也将目光凝固在南宫墨身上。
　　“金光城的事情早已经解决了，我路过这里发现你们两个人的气息便来找你们了。”南宫墨摇了摇头，“行了，我送你们两个回去吧。”
　　“不要！”玲珑梦和玲珑贵王同时出声。
　　“嗯？”南宫墨眉头一挑。
　　“南宫仙尊，我们好不容易出来，能不能不要这么容易就回去？爹知道我们两个逃出来，以后一定会对我们有所防范的，到时我们就再也出不来了。”玲珑贵王恳求道。
　　南宫墨轻叹，“算了，不带你们回去也行，但是你们必须跟着我，这点可能做到？”
　　“行，当然行。”玲珑贵王如同小鸡啄米般，使劲点头。
　　“南宫仙尊，我这里还有一条你关心的消息哦。”玲珑梦眨着美眸，狡黠道。
　　“哦？”南宫墨绕有兴趣，“我关心的消息？说来听听。”
　　“是关于天选者的事情，前段时间，爹爹去打听之后在书房里说，被我无意中听到。”玲珑梦笑嘻嘻，美眸上充满期待，好像在等待南宫墨夸奖。
　　“天选者！”南宫墨冰冷的眼睛凝固在她身上，“快说。”
　　玲珑梦被南宫墨的眼神吓了一跳，楞楞站着。
　　“呼。”南宫墨深吸一口气，“说吧。”
　　“我爹爹说，天选者是天道所选中之人，总共有六人，分别来自于六大家族，自从被选为天选者之后，便神秘失踪过一段时间，直到近段时间才有消息，据说六大天选者还受伤了呢。”玲珑梦小心翼翼说道。
　　南宫墨紫瞳充满冰冷，身上一股淡淡的杀意弥漫出来。
　　被杀意覆盖的玲珑梦和玲珑贵王浑身一个激灵，眼神闪过恐惧。
　　“不好意思。”南宫墨意识到自己失态，连忙将杀意收敛，“玲珑梦，那你爹有没有说，六大天选者有带什么人回来？”
　　“没有，我只听到了这里，其他的我没听到。”玲珑梦有些惭愧道。
　　南宫墨冷冷一笑，似乎在自言自语，“六大天选者？六大家族？呵呵，既然你们选择动我的亲人，那我也不会跟你们客气。”
　　伸手一托，一股无形力量将玲珑梦和玲珑贵王托起，身影一动，破空而去。
　　……
　　遗迹大陆西方一处偏远小镇
　　“疯婆娘，你闹够了没，从京都闹到这里，还不停手！”吴周彦怒声喝道。
　　一名姿态妩媚的女子气怒不已，“不够，既然你敢辜负我，那我今天就要杀了你！”
　　一柄蓝白色长剑出现在手，向着男人最重要的地方斩去。
　　“方凤霞！够了！”吴周彦气得脸色铁青，反手一掌打去。
　　巨大的力量将方凤霞震退数步。
　　“凤霞，我都说过了，当初是有人下药我们才会有过那一夜情的，你要知道，我喜欢的是她！”吴周彦苦口婆心劝告。
　　“她到底有什么好，值得你抛弃我和孩子！”方凤霞美眸含泪。
　　“她是世界上最完美的人，她是我一生的追求！我吴周彦这辈子非她不娶！”吴周彦那张颇为英俊的脸庞闪过一丝温暖。
　　方凤霞冷笑，“她不过是个有夫之妇，而且她有女儿，有儿子，人家是不可能喜欢你的。”
　　“她的丈夫南宫正，如今在九龙湖底，天天受着非人般的折磨，她的女儿南宫灵，如今在妓院，天天被千人骑，至于她那废物儿子南宫墨，迟早有一天，我会抓来，亲手弄死的！”吴周彦眼中闪过狠辣。
　　“难道，你连你的儿子都不管了？”方凤霞气急，胸前波涛汹涌，“你的儿子如今趟在床上！你都不管不顾，向着其他女人，你还是人吗！”
　　“什么？亮儿他怎么了！”吴周彦神情一变，“亮儿他不是被选为天选者了吗？怎么可能出事。”
　　“呵呵，你也会担心亮儿？”方凤霞冷笑，“亮儿前往那个世界捕捉他丈夫和他女儿，但是被他儿子赶到，打成重伤，要不是天道及时接回他们，现在亮儿该死了。”
　　“那亮儿他现在怎么样了！”吴周彦浑身都在哆嗦。
　　“丹田破损，筋骨错乱，气血逆流，如同一个废人般，靠着天材地宝吊着性命。”方凤霞美眸黯淡。
　　“亮儿！啊！南宫墨！我必杀你！”吴周彦双眼血红，怒声大吼。

述说九龙湖
　　金光城
　　“王浩，你丫干嘛，这块木头搬那边去的，蠢。”
　　“陈坚，你搬块大石头干什么呢，什么？我让你找大理石？尼玛，你手中那是大理石吗？滚，快去找。”
　　“那个谁，我让你筑墙不是让你拆墙，你用这么大力量，是准备把金光城拆了？”
　　林凡站在城墙上，指挥着无数散修干活，口水直喷。
　　“辛苦了。”一道平淡的声音在他身后响起。
　　林凡想都不想，脱口而出，“辛苦个屁，你去找几个人，把城外西边那条大河引进来……”
　　说着转身，就看到一张俊美近妖的脸颊，吓得倒退几步。
　　“傲世剑仙恕罪。”林凡连道。
　　南宫墨摇头笑了笑，手指轻轻一动，无形的剑意爆发而出，白衣被剑意吹的呼呼作响。
　　林凡和玲珑贵王以及玲珑梦都仰慕得望着南宫墨。
　　不知道为什么，他们心里生出了一种自卑感，好像他们和南宫墨一起站着都是一种对南宫墨的侮辱。
　　“破。”南宫墨薄薄的嘴唇淡淡吐出一个字。
　　轰隆隆～
　　一条长街忽然发生爆炸，爆炸还接连不断，延续到了城外，一条河水顺着城外流了进来。
　　城内无数散修都注意到了这里，纷纷齐聚到了附近，不到一会儿，一个眼尖的发现了南宫墨，顿时大喊，“大伙儿快看，那是傲世剑仙！”
　　“参见傲世剑仙！”所有散修恭敬跪地。
　　“嗯。”南宫墨收回剑意，微笑道，“行了吗？”
　　“可……以了。”林凡眼中闪过欣喜，这条河道引了进来，那可就省了不少麻烦，估计再有半个月就能完工了。
　　“嗯，龙辰呢？”南宫墨环视了一眼四周，根本没有发现龙辰的踪迹，龙族之人的倒是有不少。
　　“傲世剑仙，龙辰他带领一部分龙族回东海去了，是去东海将一些天材地宝取出来。”林凡立即回答。
　　“嗯，这两个人你也投入建筑上，但是找几个人关照着点。”南宫墨督了一眼玲珑贵王和玲珑梦说道。
　　“南宫仙尊，我们不需要特殊关照。”玲珑梦俏脸坚毅。
　　“对，南宫仙尊，我们不需要特殊关照。”玲珑贵王后知后觉，也跟着开口。
　　“要么回去，要么闭嘴，你们挑一个。”南宫墨淡淡一笑。
　　玲珑贵王和玲珑梦立刻不敢再说什么了，只能眨巴着眼睛看着南宫墨。
　　“老戴，你过来一下。”林凡喊来一个大汉。
　　“林部主，你喊俺干嘛。”大汉刚开始还迷迷糊糊的，但是走近后看清楚林凡身边的人那一张俊美近妖的脸颊后，顿时吓得冷汗都飙出来了，这特么不是……傲世剑仙吗！
　　“行了，不必多礼。”南宫墨微笑道。
　　“老戴，你……”林凡附耳和戴熊说了一大堆。
　　戴熊眼神火热看着玲珑梦和玲珑贵王，“少主小姐请和老戴来，俺老戴在散修之中还是有点声望的，只要有俺老戴在，没人敢动少主小姐。”
　　在戴熊看来，能让南宫墨特殊关照，必然是特殊之人，加上玲珑梦和玲珑贵王都这么小，他自然想入非非，以为他们两个都是南宫墨的孩子。
　　在场之人都是一楞，特别是南宫墨，嘴角都在抽搐，自己什么时候多了这么一对儿女？
　　“老戴，你蠢啊！你……”林凡大骂。
　　“行了，戴熊带他们两个下去吧。”南宫墨摆了摆手，有这么一个身份，也能让他们两个小家伙在这里不被欺负。
　　戴熊咧嘴一笑，带着懵逼的玲珑贵王和玲珑梦下去。
　　“林凡。”南宫墨语气忽然变冷。
　　“属下在。”林凡小心翼翼看着南宫墨，怎么忽然间就变脸了？
　　“你是六大家族之一林家之人对吧？”南宫墨淡淡开口，紫眸之中的冰冷不加掩饰。
　　林凡吞了口吐沫，“属下虽然是林家之人，但是在投靠傲世剑仙您的那一刻起，便不再是林家之人。”
　　“嗯，我想问你一件事，六大天选者，林家有一人，你可知道他的资料？”南宫墨意识到自己的语气，这才缓和了几分。
　　“当然知道，六大天选者的大名，我怎么可能不知道，况且要除掉我的那人便是林家这名天选者。”林凡眼神微微黯淡，“这名天选者名林轩，年龄三七，修为本来是武将，但是被选为天选者后提升为仙将，是我的亲哥哥。”
　　南宫墨微微一楞，旋即冷笑，“亲哥哥要杀亲弟弟，可笑，可笑！你可知道天选者的消息？”
　　“知道一些，六大天选者，绝世风采，受万人敬仰，不过消失过一段时间，去了哪里就无人知道了。”林凡苦笑，“林轩和其他五个天选者都是前段时间才回来了，林轩还身受重伤了，听说方家那个才是真的惨，丹田破损，筋骨错乱，气血逆流，靠着天材地宝吊着性命。”
　　“那方家的天选者，是不是叫方贵亮？”南宫墨眯着眼，拳头不着痕迹握紧了。
　　“是。”林凡说道。
　　“果然么？”南宫墨暗自冷笑，问道，“那你可知他们六大天选者回来了有没有带什么东西……或者人回来？”
　　“似乎有，我曾经听我父亲说过，有什么人被抓回来，困在了九龙湖底，具体的我也不清楚。”林凡晃了晃脑袋。
　　“九龙湖底？”南宫墨眉头一皱。
　　他才来遗迹大陆不久，根本不知道什么九龙湖底。
　　“傲世剑仙，九龙湖底位于大陆正中心，乃是一面湖泊，但是这面湖泊诡异得很，传说有九条上古之龙守护，上面更是有阵法，就是封号仙帝也不敢乱闯，一旦有人下去，那么不是死便是饱受折磨，生不如死。”林凡道。
　　南宫墨脸色越发难看，一股怒火在胸口徘徊，自己的父亲……居然生死未知？
　　“封号仙帝乃是天仙，天仙都未必能闯得过的话，看来九龙湖不简单，我的实力看来要尽快提升了。”南宫墨双眼闪烁着斗志，在这么一刻，他感觉他是多么的无用，对实力有了一种渴望，再也没有以前那种无所谓。

朝廷的动作
　　半个月后
　　南宫墨盘膝坐在太守府中，不过与其说是太守府还不如说是他的闭关之地，半个月来他都待在此处，半步都不出去，也没有人会来叫他。
　　“破！”南宫墨猛然睁开那双尘封已久的紫眸，冲天的傲气自眸中流出，令天地都黯淡无光。
　　一股强大的气势从体内发出，不过仅仅一瞬间便被收回。
　　“地仙二转，和地仙一转的相差真大，不过还是太慢了，靠这种速度晋级天仙的话，至少要两三年，甚至更久。”南宫墨皱眉说道。
　　如果他现在说的话被别人听到，一定会吐血。
　　别人一辈子能不能晋级仙尊都难说呢，而他呢？两三年晋级传说中的封号仙帝，但是还在抱怨。
　　“这遗迹大陆的资源极多，如果靠着资源的话，应该可以提升我的境界提升速度的。”南宫墨想了半刻，连道，“半个月，也该出去看看了。”
　　身影破空离去，瞬息来到上空。
　　望着下面繁华的金光城，南宫墨嘴角微微勾起，“内城城墙十多丈高，外城却不到五丈，林凡还是有私心啊，不过城墙对能腾云驾雾的修炼者来说，根本没有什么作用，主要护城的还是要靠阵法。”
　　南宫墨踏空而行，直接向着城中心走去。
　　一路上，各种建筑都已经建造完毕，而城中心，还在建造中。
　　“林凡这小子是想要给我建一座宫殿啊。”南宫墨看着已经成形的宫殿，微微一笑，“我要他建一座小宫殿，是要来布阵用的，他却给我弄看一座大宫殿。”
　　凝聚两道神识，向外飞去，通知了龙辰和林凡过来。
　　接到南宫墨命令的龙辰和林凡立即放下手头的工作赶了过来。
　　“恭贺傲世剑仙实力增强。”赶来的林凡和龙辰拱手。
　　他们当然感觉到了，南宫墨身上的气势比之前更加强大了许多，不由惊奇，不愧是傲世剑仙，半个月过去实力增强了这么多。
　　“不用给我拍马屁，林凡城内一切设施建设的怎么样了。”南宫墨微笑。
　　“启禀傲世剑仙，城内一切设施建筑都到了后期，再有几天就可以完工了。”林凡道。
　　“嗯。”南宫墨淡淡一笑，“龙辰，最近可有谁敢惹我天行阁？”
　　“傲世剑仙，平常人谁敢惹我们天行阁，敢动天行阁的也就那么几个势力而已。”龙辰苦笑，“不过最近天盟和那些妖魔都没有什么动作，倒是朝廷动作挺多的。”
　　“朝廷？”南宫墨眉头一挑，“说来听听。”
　　朝廷动作多倒是令他有些意外了，本来以为天盟会搞些小动作阻止他们发展而已，既然朝廷也想要来参进来，那就别怪他无情了。
　　“朝廷最近派遣了一支千人的战神卫到了我金光城东边的玄华城驻扎，新任太守为鬼士东方零，看其样子，似乎要挟制我天行阁的发展。”龙辰道，“而且朝廷还派遣了一支万人精锐军队去了我金光城西边的落仙城，意图以前后夹攻之势。”
　　“你们难道没有做出任何措施？”南宫墨语气平淡。
　　要是龙辰和林凡根本没有做出任何措施，那他也只能对他们两人失望了。
　　龙辰和林凡对视一眼，跪地，“我等有罪，还请傲世剑仙恕罪？”
　　“说说吧。”南宫墨没有让他们站起来，也没有怪罪，而是平淡问道。
　　“傲世剑仙，我和龙辰接到朝廷军队要入主落仙城的事情，知道这件事不能让他们成功，但是又不敢去打扰您，所以擅自调动了您的神武营先一步入主了落仙城，并且掌控了落仙城的政治。”林凡说道。
　　南宫墨面无表情，紫眸闪过赞赏，“那现在如何了？”
　　“朝廷只是发出了几次警告，并没有干什么，把军队驻扎在了落仙城外。”龙辰立即拱手说道。
　　“呵呵，还敢警告？”南宫墨冷笑，身上一股淡淡的杀意弥漫，嘴角勾起，“龙辰，你带一些龙族强者，限你在一天内，灭了落仙城外的军队，林凡，你带领一部分实力强大些的散修，去灭了玄华城的军队，同样是限时一天，可能做到？”
　　“属下龙辰遵命。”龙辰和林凡想也没想就答应了下来。
　　“嗯，既然如此，那就去吧，顺便把落仙城的神武营给我调回来。”南宫墨摆了摆手。
　　至于会不会得罪朝廷？他完全不在意，反正和朝廷已经交恶了，那一层脸皮，要与不要没什么区别，既然朝廷先动手，那就要领教一下他的铁血手段。
　　龙辰和林凡领命而去。
　　南宫墨摇了摇头，刚想离去，远处一道大喊声传来，“南宫仙尊！”
　　“嗯？玲珑贵王？”南宫墨看向远处跑来的小男孩，微微拍了拍额头，“差点忘记他们两个了。”
　　“南宫仙尊！”玲珑贵王气喘吁吁。
　　“怎么了，小子。”南宫墨摸了摸他的头。
　　玲珑贵王比起之前倒是变了许多，原本颇为雪白的肌肤变成了小麦色，眉宇间的稚嫩也渐渐褪去，取而代之的是一种成熟。
　　“南宫仙尊，我爹爹来了，还有好多族人都来了。”玲珑贵王手足舞蹈，很是兴奋。
　　“玲珑阙？”南宫墨微微一楞，旋即明白，玲珑族早已经投靠他了，来了也没什么。
　　“走吧，去见见你爹。”南宫墨微笑着说道。
　　说完，不等玲珑贵王反应过来，神识锁定，带着他迅速向着玲珑阙方向飞去。
　　……
　　在内城一间客房
　　玲珑阙手中拿着一枚戒指，心中忐忑不安，“没想到南宫仙尊转瞬间就以全天下散修为底，建造了一个天行阁，加上龙族的加入，实力直逼天盟和朝廷，不知道现在南宫仙尊还看不看得上我们。”
　　“哎，我玲珑族只剩下这点东西了，希望南宫仙尊看得上吧。”玲珑阙口上这么说，心里还是有些担心。
　　咚咚咚
　　“爹，南宫仙尊来了。”玲珑梦的声音在门口响起。
　　“嗯，我马上就来。”玲珑阙收起戒指，整理了一下衣着，才走下去。

你的身份不简单
　　“玲珑阙拜见傲世剑仙。”玲珑阙拱手。
　　“嗯。”南宫墨笑了笑，“倒是有半个月不见了，我再给你一次机会，玲珑族是否愿意归顺我，要知道，这可牵扯整个族的生死存亡。”
　　“小老儿虽然只是武王境界，但是这点诚信还是有的，说了投靠您，那就投靠您，除非我玲珑族自此灭亡。”玲珑阙浑浊的双眼闪过精光。
　　“好，既然如此，那我天行阁六部之一天卫部以后便由你统领，希望你能守卫好天行阁的安全。”南宫墨淡笑。
　　其实天卫部基本上没什么用的，也管理一下秩序而已，真正守卫天行阁的是阵法，要是阵法都挡不住来人，那天卫部也等于是送死。
　　“多谢南宫仙尊看得起，小老儿一定尽心尽力守卫好天行阁！”玲珑阙十分激动，原本以为能让玲珑族加入天行阁已经是极限了，没想到南宫墨居然给了自己六部之一部主的位置。
　　“嗯，不过玲珑族的族人需要留在外城，毕竟玲珑族的族人根本不是修炼者。”南宫墨淡淡道，“不过我向你承诺，只要玲珑族的族人踏入修炼之路，不管境界高低，直接进入内城，而且优先进入六部，如何？”
　　“南宫仙尊大恩，小老儿无以为报，此物乃是我玲珑族当年先祖玲珑风战留下来的，便送给你。”玲珑阙战战兢兢将一枚戒指递给南宫墨。
　　“嗯？”南宫墨眉头一皱，接过戒指，不知道为什么，他感觉这个戒指很是不凡。
　　“此物是当年玲珑族先祖玲珑风战所留下，据说是戒指里面是先祖玲珑风战一生的收藏。”玲珑阙道，“不过玲珑族多代人，不管怎么尝试都无法打开这个戒指。”
　　“哦？我看看。”南宫墨轻笑，升起一丝兴趣。
　　神识进入戒指内，可是刚刚进入，一股纵横八荒的蛮横力量忽然出现，直接将南宫墨的神识弹开。
　　“哼。”南宫墨冷哼一声，调动整个识海，无形的神识扬起一阵阵罡风，把玲珑阙吹的倒退了几步。
　　神识进入戒指，这次南宫墨没有在谨慎，而是狂暴的进入，那股纵横八荒的力量刚刚出现，便被狂暴的神识直接冲散。
　　这股力量依旧不死心，试图再次将南宫墨的神识赶出去。
　　无形的神识在南宫墨的操控下，如同化作一柄柄锋利的长剑，将这股力量彻底击散。
　　神识似剑，这是剑术造诣达到一定地步的代表，这意味着灵魂都已经沾染上了剑的气息，就连神识也可以化剑御敌。
　　神识再次向前探进，刚刚前行不到一米，一道屏障出现，将他的神识阻挡住，但是又不赶走他的神识，仅仅只是不让他的神识再前进而已。
　　“这是自主防御？凡是储存空间之物，只要主人留下了印记后，除了主人之外，其他人进入都会被阻挡，但是主人死后这种印记就会消散，别人也可以进入，但是这个戒指怎么还会自动防御？”南宫墨眉头紧锁，“戒指还会防御，那只是说明印记还未消散，也就是这个戒指的主人还没死……玲珑风战难道还没死？”
　　想到这个可能，南宫墨斗倒吸了一口凉气。
　　“南宫仙尊，你没事吧。”玲珑阙说道。
　　“没事，如果没什么事，我就先走了，等一下你就去找林凡报道，记得快些，不然林凡可能就不在了。”南宫墨淡笑。
　　“啊，那小老儿就先告辞了。”玲珑阙当即拱了拱手，快步离开。
　　“傲世剑仙！”门外一道喊声。
　　南宫墨转身就看到一名白衣男子站在门口。
　　白衣男子的相貌也颇为英俊，但是和南宫墨站在一起，完全失去了往日风采。
　　“你是？”南宫墨微笑着问道。
　　“属下段衣见过傲世剑仙。”段衣微微拱了拱手，眼神颇为恭敬，眼前这人便是那个打破遗迹大陆多年寂静的男人，那个敢不敬天地的男人，那个带领天下散修的男人！
　　“无天剑客段衣。”南宫墨笑了笑。
　　对于他麾下散修的实力，大体他也知道，最强的便是这个无天剑客段衣，金光城一战，能这么快解决天盟和朝廷的军队，也全靠此人带动散修一起去抗敌。
　　“没想到傲世剑仙居然知道属下名字。”段衣做出一副“惊喜”的样子。
　　“行了，既然你要装，那你能不能装的像一点？”南宫墨翻了个白眼，“说吧，来干嘛的。”
　　“我是来竞选天武部部主的。”段衣笑道。
　　南宫墨微微一楞，旋即一笑，“你倒是好胆，一开口就是天武部部主，你可知道天武部乃是整个天行阁最重要的一部？”
　　段衣笑着点点头。
　　“既然你知道，那你会觉得我会把这个重要的一部交给你而不是自己的心腹？”南宫墨双眼忽然变得冰冷。
　　段衣给这股摄人的冰冷气息逼得退后一步，“我觉得会，因为傲世剑仙你根本就没心腹，成为这天武部的人，必是你的心腹。”
　　语气丝毫没有比之前弱一分。
　　“哈哈哈。”南宫墨开口大笑，这意思已经很明显了，段衣成为他心腹。
　　“好，以后你就是天武部部主了。”南宫墨笑道。
　　“嗯，剑仙，你也要给我找点人啊，要不然我这个部长就是光杆司令了。”段衣微笑道。
　　南宫墨眼中闪过精光，“这么多散修，你要人直接去挑不就行了？”
　　“剑仙大人说笑了。”段衣摇了摇头，“散修的确很厉害，但是那是个人实力，天武部要的是整体实力，而不是个人实力，若是强行将他们汇聚在一起，那也只是乌合之众。”
　　“果然，这个段衣和其他散修不一样，恐怕他的身份也不简单。”南宫墨暗自猜测，摆了摆手，“神武营给你，行了吧！”
　　“多谢剑仙大人。”段衣一喜。
　　他早就看中神武营了，那整齐的步伐，攻防一致的动作，军队之中的肃杀之气，让他十分满意。
　　“你这家伙，早就看中神武营了吧。”南宫墨淡淡道，“恐怕你的身份也不简单吧。”

武仙墓
　　??“剑仙大人……”段衣眼神闪烁，似乎在做思想斗争。
　　“算了，不想说就不要说，我不会勉强的。”南宫墨笑了笑。
　　既然是心腹，那他就应该给予信任，段衣不想说，那就算了。
　　“属下愧对剑仙大人的信任，还请剑仙大人接我一招，接完之后我自然会把所有事情告诉剑仙大人。”段衣咬牙，该死的鬼规矩，要不然最后那一条规矩，他怎么会提出这么一个理由。
　　“嗯？”南宫墨眉头一皱，旋即一笑，“好。”
　　站起身，双手背负，淡淡望着段衣。
　　“剑仙大人，我这招威力可能有点大，还请剑仙大人小心一点。”段衣担忧。
　　“我，斩杀过仙帝。”南宫墨微笑。
　　他没有什么证明实力的方法，斩杀仙帝，便是最好的证明，特别是以仙尊之力斩杀仙帝。
　　“是啊，剑仙大人可是斩杀过仙帝的存在，我这招威力再怎么强也不可能真正伤到剑仙大人。”段衣暗自嘲讽。
　　手中一柄长剑出现，一剑斩去，这一剑，没有任何招式，似乎只是随意斩出，但是剑中携带着一种不可描述的威势。
　　整个客栈内，无数剑气来回穿梭，划破虚空，纷纷向着那一道白衣身影刺去。
　　“哦？威力真是不错呢？不过，修剑者，没有领悟剑意终究是不行，这一招空有其表。”南宫墨薄薄的嘴唇轻启。
　　身上杀戮剑意与狂傲剑意双双释放，两种截然不同的剑意同时出现在同一个人身上。
　　剑意，本就是虚无缥缈的东西，但是这南宫墨这几乎被实质化。
　　两种气息围绕着他，杀戮剑意和狂傲剑意覆盖整个客栈，在这一刻，似乎整个客栈都化作了剑之领域，没有任何杂质，唯有剑！一剑破万法！
　　刺来的那一剑在剑意覆盖的一瞬间，自动消散了。
　　段衣脸色苍白，他在这一刻才体验到傲世剑仙的实力，这种被压制着的感觉，真是很难受。
　　而且，恐怕这还不是傲世剑仙真正的实力吧。
　　南宫墨感受到段衣的情况，立即将剑意收敛起来，“怎么样，没事吧？”
　　“剑仙大人，属下没事，敢问这可是传说中的剑意？”段衣强忍住那股不适，“但是这却有两股不同的气息，难不成剑仙大人同时领悟两种剑意？”
　　此话说出，连他自己都觉得荒谬，哪里有人同时领悟两种剑意的，要知道一个剑客，一生以能领悟一种剑意为追求，能领悟一种剑意的，那已经是名满天下的剑客了，怎么可能还有人同时领悟两种的。
　　“不错，我领悟过两种剑意，分别为杀戮剑意和狂傲剑意。”南宫墨淡淡一笑，单指一点，一股力量飞进段衣体内。
　　段衣感觉身上舒服了许多，但是反应过来，被南宫墨的话吓了一跳，“怎么可能！”
　　“没有什么不可能的，一个人别说领悟两种剑意，就算是领悟个七八种剑意也不是不行，只要你有那颗剑心，一切皆有可能。”南宫墨摇了摇头，“你这一招，几乎天衣无缝，但是你没有领悟剑意，对付没有领悟意境的人或许可以，但是一旦对上领悟过意境的人，你就是在送死。”
　　“剑仙大人，不愧被称为剑仙。”段衣微微苦笑，“其实我之所以踏上剑道，是因为以为偶然误入了一处密地，获得一种传承，才有今天无天剑客之称的。”
　　“哦？你把这些告诉我干嘛。”南宫墨淡笑。
　　“那处密地，我只是走到门口，便获得传承，里面的机缘恐怕很大。”段衣谨慎道。
　　“哦？那你为什么不自己去找，而是告诉我？”南宫墨绕有兴趣。
　　“我段衣自有自知之明，密地里面的传承，远远不是我能沾染的，还不如告诉剑仙大人。”段衣微笑。
　　“有趣。”南宫墨淡淡一笑，“行了，你小子要什么好处说吧。”
　　他短时间要提升自己的实力，也只有一些奇遇才有可能尽快提升，如今有一个机会，必须要抓住。
　　“剑仙大人，我需要在我需要的时候，剑仙大人能给我体验一下剑意。”段衣也没有客气。
　　他在被剑意覆盖的那一刻，感觉到了一种虚无缥缈的剑意似乎在自己眼前，但是就是抓不住，或许下次他能把握住机会。
　　“行。”南宫墨也没有拒绝。
　　“嗯，剑仙大人，那地址在……。”段衣有些尴尬说出。
　　“？你说的是武祖和仙族的墓地？”南宫墨眉头一挑，“我怎么没有听说过武祖和仙祖还有墓地？”
　　“在世人眼中，武祖和先祖当然没有墓地，但是从我得到的那份传承中得知，武祖和仙祖的墓地就在那里。”段衣道。
　　“武祖与仙祖的墓地，这倒是有趣。”南宫墨摸了摸下巴，不知道在想什么。
　　“剑仙大人，属下先离开了。”段衣拱了拱手，留下一张纸便离开了。
　　“天行阁的一切还在崛起中，朝廷被这次的铁血震慑短时间内肯定不会出手，天盟也在观望期间，更不会动手，天行阁这边倒是没有什么需要我坐镇的了。”南宫墨看了看纸上的地图，“也好，便去闯一下这吧。”
　　说完，身影破空飞上天空，迅速隐藏在云层之中。
　　向着地图中的方向破空而去。
　　……
　　京都
　　皇宫之中
　　龙椅上坐着一名身穿龙袍，长相威严的男子，“嗯？左丞相，你刚才说什么？”
　　“启禀陛下，我朝廷派遣去玄华城的千人战神卫被天行阁之人灭杀，还光明正大得击杀了。”左丞相王冲战战兢兢道，“并且驻扎在落仙城外的军队也被天行阁龙族之人灭杀了。”
　　“岂有此理！”皇帝龙颜大怒，一股浓郁的威严覆盖了整个宫殿，“这个天行阁，真当以为我朝廷好欺负不成！还有，玄华城太守东方零是干什么吃的！”
　　这简直是在打脸，这么明晃晃的把朝廷的人灭杀，这不是在告诉别人，朝廷好欺负吗？
　　殿内的大臣都不敢说话，低着头，各有心思。

武仙之林
　　??“启禀陛下，东方零率先战神卫抵挡天行阁，被打成重伤，现在生死未知。→お看w免MBd小hxW℃Ｗｗ．Lａ”一名老臣站出来道。
　　“天行阁！欺人太甚！”皇帝大怒，“尔等说说，该怎么办！”
　　众大臣你看看我，我看看你，都没有一个人敢站出来说句话。
　　“陛下，末将司徒卫请战！”一名神情冷峻的青年站出说道。
　　此人便是朝廷大将军司徒卫，一生战功无数，而且还是从龙之臣，在皇帝还没统一时，他便已经是皇帝的武将了。
　　皇帝统一后，便被封为大将军，皇帝在位两百年，他便为大将军两百年，可以说只要皇帝不死，他的位置永远不可动摇。
　　皇帝威严的眼中闪过一抹欣慰，劝道，“爱卿此言当真？”
　　“天行阁冒犯我朝廷神威，自然该战，纵然傲世剑仙有斩杀仙帝之能，末将也要用这头颅去捍卫我朝廷之神威。”司徒卫面无表情。
　　其实他心里知道，坐在龙椅上的皇帝根本不想和天行阁对上，只是迫于压力，不好不动手，他要做的，只是给皇帝一个台阶下。
　　“司徒大将军，乃是我朝廷第一人，怎么可以轻言生死，若是要用司徒大将军的性命才可以捍卫朝廷神威，那这神威，朕不要也罢。”皇帝叹息说道。
　　“陛下仁慈！”众大臣跪地。
　　司徒卫却微微一笑，没有在说话，什么朝廷第一人，也只有他知道，坐在龙椅上的皇帝，修为境界高他太多，皇帝才是真正的朝廷第一人。
　　……
　　一片大森林上空
　　“就是这了吧。”南宫墨的身影破空来到上空，“但是这里的森林这么多，谁特么知道到底在哪里。”
　　身影落在地面。
　　南宫墨将神识释放而出，可是神识似乎受到了压制，根本无法大肆扩散，只能覆盖住他身外十米。
　　“这片森林，果然不简单。”南宫墨嘴角不着痕迹微微上扬，目光督了一眼身后。
　　“也不知道那什么武仙墓到底在哪里。”南宫墨微微一笑，“要不然，算了，直接把整片森林毁了，到时候武仙墓自然会出现。”
　　说着，剑指随意一划，霸道的剑气向一颗树上斩去。
　　剑气斩中大树，只在树皮上留下一道痕迹，连一丝裂缝都没有。
　　南宫墨紫眸闪过一丝震惊，表面上却是云淡风轻，“哦？斩不掉，那用火呢？”
　　手掌心一簇紫焰升腾，恐怖的温度令四周空间都在扭曲，炙热的火花弥漫在空中。
　　“还不出来是吧？”南宫墨眼中闪过凌厉之色，手中紫焰向着大树扔去。
　　轰！
　　一条巨大的龙尾忽然出现，挡住了紫焰。
　　昂～
　　被紫焰的击中，一声痛苦的龙吟响起，无数被烧焦的龙鳞掉落地面。
　　“躲躲藏藏的东西还不滚出来。”南宫墨冰冷无情盯着前面。
　　“大胆妖族，胆敢擅闯！”一声附带着威严的声音响起。
　　一名身穿紫袍的青年忽然出现。
　　“紫色的……龙？”南宫墨淡笑，紫眸中紫光闪烁，一眼就看透了青年。
　　“擅闯武仙林，死！”青年浑身一颤，不知道为什么，眼前这人给他一种极其危险的感觉，让他不得不出手。
　　他有种预感，他若是不出手，那就再也没有出手的机会了。
　　“仙帝实力？”南宫墨脸色微微变得凝重，两种剑意皆从他体内爆发。
　　狂傲剑意和杀戮剑意将一大片森林都覆盖了起来，一片剑之领域形成。
　　“原来如此，在这片森林，对实力有很大的压制，但是对自身领悟的意境是没有压制的。”南宫墨剑指一划，一柄柄剑意凝聚的飞剑形成。
　　“怎么可能！你是个妖族，怎么可能会领悟出剑意，还领悟了两种！就是武祖当年也就领悟了一种剑意！”青年失声大喊。
　　“你一口一个‘你是妖族’难不成你不是妖族！或者说，你根本看不起妖族，今天我就要让你看看，你眼中不堪的妖族是如何灭你的！”南宫墨心中动了杀机，语气变得冰冷。
　　掐动一个法诀，无数剑意凝聚的飞剑合成一柄几乎实质的飞剑。
　　飞剑携带着滔天威势斩向青年。
　　“我乃守护神兽龙在渊，岂是你们这么肮脏的妖族！”龙在渊猛然一变，一条紫色巨龙飞天而起，巨大的龙尾轰向飞剑。
　　“神兽？呵呵。”南宫墨剑指一挥，飞剑速度猛然加快，划过龙尾，无数紫色鳞片掉落地面。
　　紫色巨龙天空咆哮，龙尾上一条伤口裂开，金色的鲜血从伤口流出来。
　　飞剑在南宫墨的操控下，再次飞回来，划过紫色巨龙的身体，又是无数鳞片掉落。
　　飞剑不断来回穿梭，紫色巨龙根本没有任何还手之力，只能被飞剑一次次击中，整个巨大的龙身都被金色鲜血沾染。
　　“没想到御剑术加上剑意以及我对剑的领悟威力会变得这么大，而且这是两种剑意凝聚而成的，两种剑意没有完全相融，不然威力可以更大。”南宫墨也不禁有些哑然。
　　紫色巨龙实在坚持不住，变得了人形，单膝跪地在地面，脸色惨白，鲜血直流，毫无反抗之力。
　　“你眼中不堪的妖族，现在就握着你的性命，只需要一个念头，就可以将你灭杀，而且是神魂俱灭的那种。”南宫墨嘲讽道。
　　龙在渊苦笑，无话可说，也不能说话，他的伤势极重，根本没有说话的力气。
　　南宫墨微微摇头手指一划，飞剑凝聚了杀气，向着龙在渊发出最后一击。
　　龙在渊也认命闭上了眼睛。
　　一道金光闪过，带着龙在渊向远处遁逃。
　　“在我面前也想跑！”南宫墨轻轻一跃，一柄剑意凝聚的剑出现在脚下，踩着剑极速向金光追去。
　　在这片森林，他也只有用剑才能发挥实力。
　　那金光似乎是知道了南宫墨追来，爆发出更快的速度。
　　“这速度……还真是够快的。”南宫墨微微皱眉，脚下的剑速度已经达到极致了，但是也仅仅只是能跟着金光，而不至于被甩开。

李无剑？
　　??“我？我出自剑仙之门，师尊苍穹剑仙李无剑。”南宫墨微笑，“我师尊之名或许你们没有听过，但在他那个时期，他乃是绝世天骄，盖压一个时代，一手苍穹剑法，令神都畏惧三分，就说现在的重楼，恐怕都不是一个眼神的对手。”
　　南宫墨这句话半真半假，李无剑是不是盖压一个时代的绝世天骄他不知道，但是一个眼神灭杀重楼那就轻轻松松的。
　　根据曾经李无剑给他的记忆，李无剑生前应该是大罗金仙境界。
　　大罗金仙要灭杀一个真仙，的确是一个眼神的事情。
　　“苍穹剑仙李无剑？”徐长卿念叨，眉头依旧紧皱，他实在不知道这个名字，甚至说连听都没有听过。
　　决定下次要去问问师傅。
　　“难怪零剑仙你怎么厉害呢，原来有个这么厉害的师傅。”景天一脸羡慕。
　　要是他也有这么一个师傅，那该多好啊。
　　对于南宫墨的话，他却是丝毫没有怀疑，没见之前南宫墨便击退了重楼吗？要是人家师尊出来，那还不是一个眼神搞定的事情。
　　“景兄弟，你们去过极乐世界了？”徐长卿问道。
　　“是啊，你是没看到，我们进去可威风了。”景天得意道，“我和零剑仙，两人两剑，一路打入极乐世界，无人能敌，那场面，你是没看到。”
　　“老大真是厉害。”茂茂傻傻的信了。
　　“哼，吹牛。”雪见毫不留情拆穿，“明明是人家零剑仙打进去了，你不过躲在人家身后，到了极乐世界还被龙葵救了。”
　　“龙葵？”徐长卿目光一转，凝固在龙葵身上。
　　龙葵娇弱抬起头，与徐长卿对视。
　　美眸之中，融合的那一丝剑意却是不由自主释放出来。
　　一瞬间，徐长卿都有种要拔剑的冲动，冷冷道，“你是谁！”
　　那丝剑意给他一种危险的感觉，要不是看景天还在，他早就拔剑当妖孽斩了。
　　“白豆腐！别这么凶，她是我妹妹。”景天连道，“或者说前世的妹妹。”
　　“前世的……妹妹？”茂茂根本听不懂到底在说什么。
　　景天无奈，只好将那一大堆东西讲给徐长卿和茂茂听。
　　“死者当如轮回，凭着这股执念撑下去，长卿佩服。”徐长卿嘴上这么说，眼神却一直停留在龙葵身上。
　　他是蜀山弟子，龙葵这种情况，当要他们去超度，可这龙葵是景天的妹妹，一下子他就不知道该怎么办了。
　　“行了，别多说了。”南宫墨微笑，“晚上准备再闯一次极乐世界吧。”
　　火灵珠还在火鬼王手中他必须要拿到。
　　“零剑仙前辈，长卿与景兄弟乃是奉命夺取火灵珠才进极乐世界不知道前辈为何要进入极乐世界？”徐长卿警惕道。
　　“我自然是为了收拾火鬼王。”南宫墨温和一笑，“火鬼王犯了我禁忌，我上次本欲将他击杀，只是没想到在极乐世界遇到了重楼，这次我自然是要击杀她，还酆都一个安宁！”
　　眼神寒意一闪而逝，一股杀戮剑意爆发，他的白衣被吹的呼呼作响。
　　徐长卿眼中的忌惮加重了一分。
　　南宫墨微微一笑，收回剑意，他本来就想展露一下实力震慑徐长卿罢了。
　　景天几人并没有感受到什么，因为南宫墨刻意控制了了剑意绕开他们。
　　“行了，不站着了，晚上子时，这里集合。”南宫墨留下一句话，向自己的房间走去。
　　徐长卿景天等聊了一会，也都回到自己的房间。
　　南宫墨脚步刚刚踏入房间，心神沉入脑海。
　　光球金光的球体渐渐浮现，浮空在他面前。
　　两人一时间都没有说话，静静看着对方。
　　“光球。”南宫墨率先打破寂静，“我想要系统出手，替我做一个和我气息一模一样的傀儡，实力只要渡劫巅峰境界。”
　　“系统出手，老规矩。”光球平淡无奇，“你无端端想要做傀儡干什么。”
　　“客栈外紫萱在，我想要动用本尊助他一臂之力，只不过需要一个傀儡暂时代替我。”南宫墨摇头轻笑，“代价嘛，现实世界我的信仰从此之后全归系统，够了吗？”
　　“你要做什么我管不着，可是代价不够。”光球淡淡道。
　　“既然如此，那加一个世界意识呢？”南宫墨微微一笑，“相信加上一个世界意识足够了吧？不过我制造的傀儡实力提升到人仙一转。”
　　这个世界意识自然是斗破苍穹位面的。
　　“够了。”光球想也不想就回答，若不是看不到他的眼睛，一定能看到他火热的眼神。
　　“那交易就这么确定了。”南宫墨将世界意识心神缓缓退出脑海。
　　……
　　房间站着南宫墨睁开双眼，他面前一丝丝乳白光芒汇聚，形成一个人形。
　　不一会儿，一名和南宫墨此刻一模一样的人出现，身上气息赫赫然是人仙一转。
　　“参加妖尊。”那人拱手。
　　“不必多礼，从此以后，你名零，称号剑仙！”南宫墨淡淡道，“我有事要离去一会，你代替我留在这里，若是待会我与景天他们发生冲突，你别管什么，全力攻我即可。”
　　“是。”零拱手回道。
　　南宫墨轻轻点头，身上紫光闪烁，恢复成原本的模样。
　　身上傲气流露而出，淡淡督了零一眼。
　　脚尖轻轻一点，身影瞬息间消失。
　　……
　　徐长卿房间
　　徐长卿用通讯仪连通蜀山。
　　常胤的面容浮现。
　　“大师兄，有何紧要事吗。”常胤脸上带着欣喜，旋即变得严肃。
　　虽然有些惊喜看到徐长卿，但每一次徐长卿用通讯仪都是有重要事情的，所以他不敢小嘘。
　　“你听说过零剑仙这个人吗？”徐长卿脸色严峻问道。
　　“零剑仙？”常胤眉头紧皱，“请恕常胤见识短浅，没有听说过这么一号人。”
　　“那你听说过苍穹剑仙李无剑吗？”徐长卿再次问道。
　　常胤还是摇头。
　　“那麻烦师弟，你查找一下资料，看有没有关于苍穹剑仙李无剑的信息。”徐长卿说道。
　　常胤点点头，拿起一根龙杖，双手不断掐动各种法诀，龙杖顿时散发阵阵光芒。
　　光芒照到他身后藏经阁那些书籍上，一段段文字浮空……

雨落雪
　　??“什么？”李无剑吃惊，打量了南宫墨一番，难怪刚才带着龙在渊那么惊慌逃进来，原来是被他打进来的。
　　“哎，我是看不透你了。”李无剑感慨，想当年，他虽然也战胜了龙在渊和，但是那花费了极大的力量，但在南宫墨面前，似乎很轻松就解决了。
　　“师尊也不必灰心，您的剑术造诣可远在我之上。”南宫墨微笑。
　　“我现在这缕残魂的剑术造诣可远比不上你，天道剑意也就是苍穹剑意也只是刚刚有了雏形，可不是你那两种已经开始成熟的剑意的对手。”李无剑苦笑，“不过你小子小心点，那个玲珑风战就在前面。”
　　“嗯？玲珑风战？他真的没有陨落？”南宫墨眉头一皱，看来他之前的猜想果然是正确的。
　　“玲珑风战倒是算是个人物，闯入武仙墓后被第二道困阵困了整整数百年，却还没有放弃，天天尝试着攻破困阵。”李无剑语气颇为佩服，似乎为玲珑风战的毅力所佩服。
　　“玲珑风战被困阵困住了？”南宫墨忽然灵光一闪，“师尊你也要闯这武仙墓，玲珑风战也要闯武仙墓，这武仙墓到底有什么奇特的地方？”
　　“其实我也不知道这武仙墓有什么奇特的地方？但是我们别无选择，因为突破封号仙帝后，发现后面还有境界，但是我们根本没有修炼的法门。”李无剑叹息，“与其静静等待岁月的洗刷，还不如赌一把，在武仙墓说不定能发现什么。”
　　南宫墨眼中闪过明悟，暗自点头，“原来是因为没有修炼法门才迫不得已来闯武仙墓的，我倒是不需要担心，九转涅功足以让我修炼到圣人。”
　　“我看你才是仙尊，怎么这么就来闯武仙墓了？”李无剑皱眉道。
　　“师尊，我虽然是仙尊，但实力早已经超越仙帝，或许不是封号仙帝的对手，但是现在的遗迹大陆又哪里有封号仙帝。”南宫墨微笑，“而且，我来自万界。”
　　李无剑浑然一楞，旋即摇头，“是啊，你来自万界，远远不是我能猜测的，来，我将天道剑意的感悟都传给你，天道剑意虽然只是雏形，但是给你的杀戮剑意和狂傲剑意当养料还不错的。”
　　“师尊，我的杀戮剑意和狂傲剑意都已经成形，多个天道剑意不多，少个也不少，但是师尊你可知道，你若是将天道剑意传给我，你自己会魂飞魄散？”南宫墨淡淡一笑。
　　“哈哈，我这把老骨头早就活腻歪了，几百年来，要不是因为没有将剑术传承下去，我早就自散魂魄了。”李无剑哈哈大笑，眼中却闪过一抹寂寞。
　　他虽然只是本尊的一缕残魂，但依旧有自己的傲气，身为一个剑术超凡的人，这么多年来连剑都无法摸一摸，这无疑是痛苦的，若是给他选择，他宁愿魂飞魄散也不想在这里承受孤独。
　　南宫墨沉默了下来，半响后道，“我懂了，师尊。”
　　“哈哈，我李无剑有你这个徒弟，就是我一生的骄傲！”李无剑明知道要魂飞魄散，没有一丝惧意，反而有一种解放的感觉。
　　南宫墨再次沉默了下来。
　　李无剑嘴角勾起一抹笑容，伸手在南宫墨额头上轻轻一点，身影逐渐变得黯淡，消散。
　　南宫墨眼角一滴眼泪顺着脸颊流下，缓缓睁开紫眸，看着断剑，似在自言自语，“师尊，我这辈子只有你这个师尊，终生不会再拜别人为师。”
　　两次相遇，两次魂飞魄散，只为给他传承。
　　或许这一次的传承记忆对剑术造诣极高的南宫墨来说，不太重要，但是其中的情义却是不可估价的。
　　南宫墨拿起断剑，收进空间内，踏入青石路。
　　脚步刚刚踏入青石路，一道雷电以一种不可描述的速度劈来。
　　南宫墨冷冷一笑，身前圣灵珠顷刻之间演化出周天之势护住他。
　　雷电劈在周天上，圣灵珠仅仅颤抖了一下便牢牢挡住了。
　　“哼！武仙墓，一来就给我这么大的开场礼物，那我也不客气了。”南宫墨身上杀戮剑意和狂傲剑意爆发而出，一道道无形的剑气形成，疯狂向四面八方斩去。
　　剑气在荒地上留下一道道痕迹，更有的欲要斩断青石路，整个青石路都有些混乱。
　　那道雷电也不再出现。
　　南宫墨眼中闪过寒光，跨步向前走去。
　　……
　　青石路的后面，一处阵法内。
　　“哦？好嚣张，居然敢在武仙墓乱来，难道不怕武祖与仙祖的意志镇压？”一名英俊的男子睁开双眼，“不过也好，希望他能闹到武祖和仙祖的意志觉醒，那我说不定能借此逃出去，这破阵法困了我几百年，也够了。”
　　“想我玲珑风战昔日也是赫赫有名的强者，被困在一个阵法数百年，可笑。”男子似乎在自嘲般。
　　……
　　青石路中，南宫墨每走一步都有无数剑气斩出，胡乱攻击。
　　“你够了！”带着怒火的娇喝声传出。
　　一道金光闪过，一名容颜绝世的女子身影缓缓浮现。
　　“终于有人出来了？呵呵，看来之前救走龙在渊的就是你吧，？”南宫墨眼神充满戏谑。
　　“是我又怎么样，你这人，胆敢破坏武仙墓，等着被武祖和仙祖镇压吧！”气呼呼道。
　　“武祖仙祖？就算他们出现，我又何曾惧怕？”南宫墨语气平淡至极，似乎在说一件很平常的事情。
　　他若拼命，就算不借助寒天的力量，那击杀一名天仙也是绰绰有余的。
　　“你一个小小的仙尊，居然侮辱武祖仙祖！我要和你拼命！”气的胸脯来回伏动，一副波涛汹涌的模样。
　　“小姑娘，龙在渊都不是我的对手，你只是速度快了点罢了，若是不被压制，你引以为傲的速度在我面前也是垃圾。”南宫墨淡淡笑道。
　　这次没有生气，的确，她根本不是龙在渊的对手，更别说，这个轻松将龙在渊打成重伤的南宫墨了。
　　“你说你能胜过我的速度就能胜过啊，有种来追我啊！”做了一个鬼脸，身影化作金光远遁。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

飞剑诀
　　??小说网..org，最快更新万界随心系统最新章节！
　　雨落雪飞了一阵子，转头望去，南宫墨根本没有追来，反而双手环胸，一脸笑意看着，那笑容，好像在看小丑一般。
　　雨落雪又迅速飞回来，气呼呼道，“你怎么不追我！”
　　“我为什么要追你？”南宫墨感觉好笑，因为对方对他做了一个鬼脸，他就要去追对方吗？
　　“你怎么可以不来追我啊！”雨落雪快要气炸了，多少年没有让她这么干的人了？唯一一次就是玲珑风战那次，那次玲珑风战也中招了，怎么这个人不中招？
　　“我为什么要追你？给个理由？”南宫墨嘴角微微勾起。
　　“你不追我，我怎么打赢你，帮龙哥哥报仇！”雨落雪显然气急，说话都不经过大脑。
　　回过神来，俏脸变得煞白。
　　“哦？原来是想要打赢我？让我猜猜，你应该怎么打赢我？”南宫墨眼中闪过一丝猜测，淡笑，“如果我猜的不错，你想要引我进前面的阵法吧，前面阵法乃是困阵，想要将我困住？”
　　“不可能！你怎么可能知道前面有困阵！”雨落雪失声，俏脸愈加煞白，连连退后了几步。
　　“我为什么不知道？如果我是你，现在不应该在这里站着，而是转身逃跑，因为，你既然对我露出了敌意，那我就会斩杀你！”南宫墨薄薄的嘴唇轻启，语气之中带着一丝丝杀气。
　　雨落雪幡然醒悟，转身就欲逃跑。
　　“现在还想跑，你是不是太小看我了？”南宫墨手掌一翻，一座小塔飞出，强大的吸力从小塔中发出，荒地上的石块纷纷被吸入。
　　雨落雪运转仙力抵抗着那股吸力，但是这抵抗吸力的同时，她根本无法抽身离开。
　　南宫墨紫眸变得冰冷，剑指轻轻一动，剑意凝聚成一柄飞剑，飞剑之上杀气腾腾。
　　雨落雪看着南宫墨的动作，露出一抹凄厉的笑容，龙哥哥，落雪不能再陪伴你了。
　　南宫墨剑指微微一顿，但下一刻，面不改色一挥，飞剑划破虚空，所过之地，剑音呼啸，空间扭曲。
　　“不！”
　　昂～
　　一条紫色巨龙冲出，巨大的龙尾一摆，携带一股威势拍向斩向雨落雪的飞剑。
　　昂～
　　紫色巨龙成功了，成功挡住了飞剑的袭杀，但是代价却是龙尾上的一个血洞，金色的鲜血不断流出，将荒地渲染。
　　紫色巨龙化作人形，无力跪在地面。
　　南宫墨手掌轻轻一挥，小塔化作遁光，飞进他体内，冷眼望着眼前两人。
　　“龙哥哥，对不起，我不该不听你的话，擅自做主跑出来。”雨落雪泪流满面，哽咽着说道。
　　“傻丫头，没事，别哭了，一切都有我在。”龙在渊没有在意身上的伤势，微微一笑，只不过笑容之中的无力，谁都可以看得出。
　　“龙哥哥。”雨落雪扑进他怀中，失声痛哭。
　　“哭够了吗？哭够了就准备上路吧。”南宫墨身旁又是一柄飞剑凝聚出来。
　　雨落雪将脑袋从龙在渊怀中挣脱出来，望向那柄飞剑，美眸闪过惧意。
　　谁都会惧怕死亡，就算是仙帝强者也不会例外。
　　龙在渊当然注意到了她的惧意，微微苦笑，眼神复杂不已，在做一场思想争斗。
　　“若是我告诉你武仙墓，你能否放过我们？”龙在渊叹息一声，在心爱之人与任务面前，他选择了前者。
　　“不需要你告诉，武仙墓就在我面前，我自己都能找得到！”南宫墨回答不带一丝感情，剑指更是没有丝毫犹豫便落下。
　　飞剑再一次斩来，这次的威势比之前强大太多了。
　　龙在渊深吸一口气，没想到南宫墨这么果断，想也不想就动手，“武仙墓内阵法极多，一不小心，就算是封号仙帝也有可能陨落，我乃是这里的守护神兽，可以带你避过武仙墓！”
　　唰――
　　话音刚落，飞剑已经距离他不足十米，感受到飞剑上的威势，龙在渊紧了紧拳头，却无可奈何。
　　砰
　　一柄飞剑以一种更快的速度充来，与上一柄飞剑相撞，一道气浪扩散。
　　龙在渊闭眼感受着气浪，片刻后睁开。
　　“给你半个小时恢复，半个小时后我要启程。”南宫墨冷冷道。
　　说完，就地盘坐，闭上眼睛，不知道在干嘛。
　　雨落雪忍住泪水，小声说道，“龙哥哥，我们要不要跑？”
　　“你可以试试，下次我可不知道我会不会有这么好的耐心。”南宫墨冰冷的声音忽然响起。
　　“行了，傻丫头，我已经决定了，这一千年的守护也该结束了。”龙在渊微微苦笑，“等到这一切都结束了，我想要隐居，找那一方清净的地方，男耕女织，你，愿意当那‘女织’吗？”
　　“龙哥哥，我愿意。”雨落雪一下子就答应了，说完，俏脸一红，低下头不敢说话。
　　龙在渊激动按住雨落雪的双肩，“落雪，你说的是真的？”
　　“龙哥哥，当年你救了我之后，我便暗自发誓过，我一生都是你的人。”雨落雪俏脸通红。
　　在盘坐的南宫墨睁开眼看了两人一眼，摇了摇头，旋即继续闭上眼睛。
　　半个小时很快就过去。
　　半个小时可能很短，但对南宫墨来说足够了。
　　南宫墨将飞剑之术整理了一下，将御剑术和剑意等等融合在一起，取名。
　　“若是有一柄适合我现在境界的剑，那的力量，还可以再提升一两倍甚至四五倍也不是不可能。”南宫墨嘴角勾起，心情颇好。
　　可以说是他自创的第一个剑诀，虽然里面和御剑术有些相似，但是却比御剑术复杂太多，也强大太多了。
　　“行了，半个小时，也该走了。”南宫墨站起身。
　　龙在渊点头道，“嗯，还请和我来。”
　　说完，牵着雨落雪的小手向前面走去。
　　南宫墨淡淡一笑，跟了上去。
　　走了大概一个多小时，渐渐四周弥漫了一些云雾。
　　云雾弥漫在他们四周，使他们看不清四周。
　　南宫墨云淡风轻，丝毫没有在意那些云雾。
　　龙在渊眼中暗自闪过佩服，为南宫墨这等胆魄所佩服，昔日玲珑风战这等人物在这里都有些惊慌，这人却云淡风轻。

被困的玲珑风战
　　“若我猜的不错，这里是一处阵法吧。”南宫墨淡淡开口，拥有紫炎神眸的他，一眼就看出这里是一处阵法。
　　“不错，这里是进入武仙墓的第一道阵法，迷魂阵，进入阵法内，容易产生幻觉，不过，这似乎对你一点用都没有。”龙在渊拿出一个令牌，令牌绽放着耀眼的白光，顿时周围的云雾散去，露出一条青石路。
　　南宫墨笑了笑，没有在意，这阵法对他根本产生不了什么什么威胁。
　　三人继续向前走。
　　走了一会儿，来到一片空地。
　　空地上有一阵阵霞光闪烁。
　　南宫墨没有去抢，眼底闪过不屑，这些只是一些低级法宝而已，勉强可以达到仙兵级别，对他而言，可以说是‘食之无味，弃之可惜’
　　“这些乃是当年玲珑风战闯进来之后，触动阵法，被阵法之力与我击伤之后，掉落的法宝。”龙在渊语气之中，颇有傲气，看吧，玲珑风战这等封号仙帝都被我击伤过。
　　“手下败将。”南宫墨淡淡吐出一句话。
　　伸手一招，将法宝尽数收入系统空间，这些东西对他无用，但是可以拿来给天行阁增加底蕴。
　　龙在渊没有反驳，轻轻一叹，眼中的傲气也尽数消失，在南宫墨面前，他实在难以高傲。
　　就算是面对玲珑风战，他也不会有这种感觉，但是面前这个神秘的妖族，他实在不敢傲，或者说，他的傲都已经被这个人踩在了脚下。
　　“外面的那位小友，可否助我破开阵法？”一道霸气凛然的声音凭空响起。
　　“嗯？”南宫墨眉头一挑。
　　“这是玲珑风战的声音，他就被困在这座阵法。”龙在渊微微苦笑，他并不想帮玲珑风战解开阵法，当年他虽然打败了玲珑风战，但那也是借助阵法才击伤他，要是玲珑风战暴起，眼前这人也未必是对手，不过现在决定权根本不在他手中。
　　“玲珑风战？阵法在哪里？”南宫墨忽然想起玲珑阙的那枚戒指，说不定现在就有机缘解开戒指。
　　龙在渊拿出一个令牌，令牌浮空，一道紫光射出，在空地不远处一座阵法出现。
　　“玲珑风战？”南宫墨淡淡道。
　　“不错，小友，我便是玲珑风战，你只需要将上面的阵法令旗毁掉，我便能出去，到时候必有重谢。”阵法之中，隐隐约约一个黑衣身影站着。
　　南宫墨目光凝固在阵法上面浮空的令旗，微微一笑，“你若帮我解开一个东西，我便救你出来。”
　　“不可，玲珑风战实力极高，若是放他出来，你要是打不过他，到时候就……”龙在渊开口阻拦。
　　“你这条小龙也胆敢阻我！你再多说一句，信不信我出去后拔了你的皮，抽了你的筋！”玲珑风战暴怒的声音再次从阵法之中传来。
　　“呵呵，玲珑风战，现在这条龙是我的人，你动他，那我多没面子，行了，你在这慢慢玩，我先走。”南宫墨转身抬起脚步就往前走，不带一丝拖泥带水。
　　龙在渊感激看了看南宫墨，牵着雨落雪的小手跟着他。
　　“你这小娃子！我乃是人族霸主玲珑风战！你敢不听我的话！”玲珑风战也是急了，一般人族，听到他的名字，都要跪地喊祖宗，这个小王八蛋居然这么和他说话。
　　“不要意思，我是妖族！”南宫墨回眸一笑，身上至尊妖气爆发，身后隐隐约约一只紫色凤凰闪现。
　　这一刻，雨落雪和龙在渊都想要跪下去了，似乎站在他们面前的，不是南宫墨，而是带领妖族征战八方的天生妖尊。
　　“你……妖族什么时候出现这么强大的人物了！”玲珑风战的声音之中略微担忧，妖族居然出现了这么强大的人物，要是掀起战端，人族还有谁能阻挡？
　　“妖族什么时候出现我这种人物的不需要你担心，我们做一笔交易，你帮我解开一个东西，我帮你解开阵法。”南宫墨面无表情说道。
　　“什么东西。”玲珑风战不傻，没有一口答应下来，他知道，南宫墨要他解开的东西肯定不低级，要是低级的话，那南宫墨自己解开不就行了，南宫墨都解不开的，他未必能解得开。
　　“放心吧，你解得开的。”南宫墨手掌心浮现一枚戒指。
　　“这是……玲珑戒！玲珑族！妖孽，我要你死！”玲珑风战忽然暴怒，一道道霸道无比的攻击轰击着阵法。
　　霸道的气浪扩散，南宫墨猝不及防之下被震退数步，脸色铁青。
　　龙在渊和雨落雪更是被掀翻在地。
　　“玲珑风战，你找死！”南宫墨身上紫焰弥漫，炙热的火焰将空间燃烧了起来。
　　这里的空间可没有遗迹大陆的空间僵硬，这里的空间南明离火完全可以燃烧。
　　两条紫焰火龙冲出，围绕着阵法转动，温度一下子就升高了，整个空地都如同一座火炉般。
　　龙在渊心有余悸望着阵法，他知道眼前这人是要折磨玲珑风战，这么恐怖的温度，就算是玲珑风战也无法无视啊。
　　“走吧，不嫌热吗？”南宫墨快走向前面。
　　“等等。”龙在渊瞳孔一缩，连忙将手中令牌一扔，令牌在空中爆发耀眼光芒。
　　南宫墨眉头一挑，总感觉有什么不对劲，低头一看，一道阵法图在不断缩小，他刚才居然半只脚踩进了阵法。
　　“该死，大意了。”南宫墨暗自咬牙，居然忘记释放剑意和动用紫炎神眸了。
　　这也难怪，谁会想到，有人在前面布下一个阵法，可是刚刚踏出几步，又是另一个阵法连接着。
　　“这个乃是武祖布下的杀阵，就算是封号仙帝也挡不住这个杀阵，这也武仙墓的最后一道阵法，前面便是武仙墓。”龙在渊道，“我的任务只是负责守护武仙墓，不让别人进去，我自己也并未进入过武仙墓，所以武仙墓内是个什么情况我也不知道。”
　　“行了，你走吧。”南宫墨踏步向前走。
　　龙在渊看着南宫墨的身影，眼神复杂不已。

武仙双祖
　　??龙在渊手掌微微一抖，心中下了一个ＷｗＷ．kgege．La
　　“龙哥哥，不管你做什么决定，我都支持你，就算是……死，我也要和龙哥哥你死在一起，无怨无悔。”雨落雪笑了，笑的很甜。
　　“得妻如此，夫复何求。”龙在渊一笑，牵着雨落雪的手向前，“这位……尊者，我龙在渊愿跟随尊者进入武仙墓，不求什么宝物，只求能为尊者带路。”
　　南宫墨幽幽转身，淡淡道，“你可知道，这一进去，生死不由我？”
　　“我知道，但是我还是要进去，就算是报答尊者刚才反驳玲珑风战的恩情，而且我自己也想要进去看看。”龙在渊认真说道。
　　“既然如此，那你就跟着，小心点。”南宫墨快步向前走。
　　龙在渊嘴角勾起，似乎……这位尊者，并不是那么冷酷无情。
　　三人走了将近两个多小时，前方依旧是一片空地，就似乎他们在原地打转一般。
　　南宫墨眉头一直紧皱，剑意时时刻刻覆盖着他以及龙在渊和雨落雪。
　　“等等！”南宫墨摆了摆手。
　　目光凝固在地面上那个‘一’，那是他留下的。
　　“哈哈哈，原来如此，先是洞中世界，又是界中界，，好本领。”南宫墨大笑。
　　这片世界只不过是一个掩体，用来击杀那些对武仙墓图谋不轨的人，真正的武仙墓，在空间之中。
　　剑意凝聚成一柄剑，南宫墨握住剑，浑身仙力注入，一剑携带着无尽的威势向前斩去。
　　轰隆隆～
　　空间顿时破碎，一条虚拟的道路在空间之中显现。
　　龙在渊和雨落雪对视一眼，眼中皆充满惊讶，他们从来没有想到，真正的武仙墓是这样开启的。
　　“擅闯武仙墓！死！”一道威严无比的声音响起。
　　一股强大的武道意志向着南宫墨三人压来。
　　“尊者，这是武祖留下的一道武道意志，本来这道意志是沉睡的，没想到现在苏醒了。”龙在渊强忍着意志的压迫，用自己的身躯为雨落雪挡下威压。
　　“武道意志？呵呵，区区一道意志就想要把我压下，想太多了吧！”南宫墨身上一股另类的意志升腾而起，与武道意志对抗，只不过这道意志相比与武道意志，差距实在有点大。
　　“意志不够，那剑意如何！”杀戮剑意和狂傲剑意再次爆发，一鼓作气直接洞穿了武道意志。
　　武道意志渐渐消散在空中。
　　全场人除了南宫墨之外都楞了。
　　“武道意志……居然被打散了。”龙在渊结结巴巴道。
　　在阵法中的玲珑风战更是呆住。
　　他刚刚想要趁着武道意志苏醒，破开阵法，但是武道意志一出现没多久就被那人打的消散，这也太夸张了吧。
　　“走吧。”南宫墨快步走入空间之中。
　　龙在渊也回过神来，连忙跟上。
　　进入空间，入目是一座山门。
　　南宫墨快步走入山门内，顿时眼前场景一变，来到一片如同地下室的空地，空地上什么也没有，只有两座晶莹剔透的冰棺悬空。
　　他身后的龙在渊和雨落雪早已经不见踪迹。
　　南宫墨俊美近妖的脸庞充满凝重，他感觉到了一股威胁，这股威胁源自四面八方，但是偏偏对他没有恶意。
　　慢慢走向那两具晶莹剔透的冰棺。
　　南宫墨仔细一看，冰棺是空的，里面根本没有人。
　　“每一个时代有绝世天骄出世镇压一个时代，领无数天才黯淡失色，没想到这一个时代的绝世天骄是妖族。”一道威严而不失温和的声音在他身后向前。
　　南宫墨浑身紧绷，瞬间转身。
　　他的身后站着一名男子，男子身穿蓝白色的衣服，面容英俊刚毅，一双沧桑的眸子似乎能洞彻人世间。
　　“武祖。”南宫墨淡淡吐出两个字，倒是放松了下来，未知的才是最恐怖的，反而知道的，并没有那么恐怖。
　　“天生的妖尊。”武祖微微一笑，笑容之中充满着威严。
　　“没想到啊，传说中的武祖还没死。”南宫墨戏谑道，身上一股淡淡的至尊妖气弥漫而出。
　　“哈哈，多少年没人敢和我这么说话了，记得上一次还是我未创武道之前吧。”武祖没有气恼，反而一笑。
　　“对啊，是很久没人这么说话过了，倒也怀念。”一道清脆的声音在武祖旁边响彻。
　　一名白衣女子缓缓走出，女子容颜绝世无双，身上更是有一股不染红尘的气息。
　　“仙祖！真是没想到，仙祖是女的，更是没有人知道，武祖和仙祖是夫妻。”南宫墨微笑。
　　武祖摇了摇头，“不是没有人知道，而是知道的那些人早已经被岁月抹杀了。”
　　“岁月啊。”仙祖冷淡一笑，似乎在感慨般，“喂，老断，似乎活久了，也是无味。”
　　“噗。”南宫墨一下子就笑了出来，老断……
　　武祖英俊的脸庞一红，“咳咳，海棠，能不能……”
　　“怎么？不喜欢？”仙祖美眸冷冷看着武祖。
　　“没有，很喜欢。”武祖连忙摆手，他知道，要是说一句不喜欢，估计又要闹上几年了。
　　“我来这里是来拿机缘的，嗯，也就是你们两个人的传承。”南宫墨淡笑。
　　“你这个人倒是大胆，开口就要我们两个人的传承。”仙祖微微一笑，“不过我就喜欢你这种大胆的人，我的传承可以交给你。”
　　“这么草率决定真的好吗？”武祖轻叹一声，“我的传承也可以交给你，只要你打得过我。”
　　他们虽然是人族之人，但是既然新时代的绝世天骄是妖族，那就是证明天道在眷顾妖族，帮助这个妖族，也能让妖族欠下人族一份人情。
　　武祖是不可能想到天道根本没有眷顾南宫墨，南宫墨身上的那丝丝天道气息是李无剑的天道剑意罢了。
　　“好，那就动手吧。”南宫墨没有拒绝，武祖实力的确很高，甚至有可能是天仙九转巅峰，但是他未必斗不过。
　　“既然准备给传承还要弄得这么麻烦。”仙祖翻了个白眼，退到一旁，她也想看看这个时代的绝世天骄实力如何。

记忆与传承
　　“既然如此，那就动手吧。”南宫墨嘴角勾起，剑意爆发，凝聚成一柄几乎实质的剑。
　　“嗯？以意成剑？这样虽然不错，但是无法将你的剑术造诣发挥到最大，这柄剑乃是我当年纵横天下时的十八样兵器之一，武极剑，现在便送给你吧。”武祖伸手一挥，一柄剑插入地面。
　　剑长三尺五寸，剑身雪白，剑锋却是漆黑，剑柄上刻画着一股太极形状，整柄剑给人一种阴阳相生，刚柔并济的气势。
　　“好剑。”南宫墨伸手一招，武极剑便落入手中。
　　神识进入武极剑，顿时武极剑发出嗡鸣，一股武道气息从剑中散发。
　　“武极剑虽然算是认我为主，但是要人剑合一还是不行。”南宫墨轻叹一声。
　　“不愧是剑道奇才，居然一下子便可以让武极剑认主。”武祖大笑，“来吧，我会将实力压制到五成的。”
　　“压制实力？”南宫墨嘴角浮起一抹笑容，笑容如同恶魔苏醒般，让人看了忍不住胆战心惊。
　　手掌一翻，武极剑上八卦图浮动，无尽的灵气被吸入内。
　　“离火！”南宫墨身上赤红色火焰弥漫，武极剑上的八卦图也迅速变得赤红色。
　　显然他放水了，否则要是用出南明离火，这一招的威力至少提升数十倍！
　　“小心了。”南宫墨挥舞武极剑，一道火刃斩去，火刃离开剑身后顷刻间变得滔天火海。
　　“好剑法，暗含八卦之意，不过可惜，这剑法非你所创，无法发挥出全部力量，要是你所创，那这一招，至少力量要再翻十倍。”武祖眼中闪过赞赏，双手一动，身前一个六角星图形，六角星的中间浮动着一个‘武’字。
　　火海席卷而来，六角星却牢牢将火海挡住，任由火海怎么洗涮都无法突破。
　　“武破。”武祖双拳向前一推，一股来自四面八方的劲气将火海击散，向着南宫墨冲去，劲气所过，地面都爆裂出一条条狰狞的裂痕。
　　旁边观战的仙祖微微摇了摇头，“绝世天骄虽然占据了天时地利，可是战斗经验还是有所欠缺啊。”
　　在她看来武祖五成力量完全可以轻松碾压南宫墨。
　　劲气冲来，南宫墨身上的圣灵珠飞出，演化出周天之势，完美的将劲气卸掉。
　　“哦？以法宝演化出周天，不错，以周天的防御力量，足以使他先天立于不败之地。”武祖暗自赞赏。
　　“不愧是武祖呢，这力量够霸道。”南宫墨微笑，“那么试试我的飞剑诀如何？”
　　南宫墨微微闭上眼睛，下一刻猛然睁开，紫眸中杀意闪烁，身上那杀戮剑意彻底释放，没有了束缚的杀戮剑意将整个空地都覆盖上了，这一刻的他，似乎是从尸山血海里走出来的嗜血修罗般，令人恐惧。
　　武极剑上阴阳相生，刚柔并济的气息也彻底消失，取而代之的是无尽的杀戮气息。
　　武极剑浮空而起，所有的剑意在这一刻都附在了剑上，一剑出，恐怖的杀戮剑意随之斩出。
　　剑锋所过，空间崩溃，剑气纵横。
　　仙祖绝世容颜大惊失色，在这一剑中，连她都感觉到浓浓的死亡气息了，但是剑的速度太快了，她根本来不及去支援武祖。
　　武祖眼中闪过战意，浑身热血沸腾，哈哈大笑，“多少年没有这种感觉了！喝！”
　　浑身真气彻底爆发出来，面对恐怖的飞剑，不退反进，迎上飞剑。
　　轰隆隆～
　　整个地面都爆裂开，余波不断向着四面八方扩散，南宫墨在这股余波下也不得不唤出圣灵珠抵挡住。
　　“你赢了。”武祖苦笑。
　　他此刻脖子旁边武极剑正静静浮空，只要再稍微前进一丝丝，他就会人首分离。
　　南宫墨笑了笑，他能赢也有武祖大意的原因，他的飞剑诀主要不是攻击强大，而是能来回攻击，在攻击完的一瞬间，武祖还没反应过来，飞剑便再一次袭来，武祖这才落败的。
　　“真是人才辈出啊，想我武祖居然被一个新时代的天骄打败了。”武祖感慨道。
　　“行了，老断，别废话了，传承开始吧。”仙祖松了口气，“我先来吧。”
　　仙祖走进南宫墨，玉指轻轻点在他额头上。
　　南宫墨额头上一个火焰印记浮现，但似乎感受对方没有恶意，又消散了。
　　南宫墨缓缓闭上眼睛。
　　仙祖冷淡开口，“记住，我乃是仙祖白海棠！”
　　……
　　这一刻，他似乎变成了另一个人，那是一个小家族的家主私生女，受尽侮辱。
　　直到一个少年的出现，将她领进了修行之路，她的天赋不好，体质先天虚弱，悟性也是一般般，但靠着心境与那一股毅力成长而起。
　　面临无尽的仙帝围攻，她不惧，面对天道的雷劫袭杀，她不惧，最终成封号仙帝。
　　借助一个男子开辟的武道为基础，开辟出了仙道，被万世人供奉为仙祖！
　　她就是白海棠！
　　……
　　南宫墨睁开双眼，看了看双手，迷茫道，“我是白海棠？不！我是南宫墨！”
　　这一刻眼中闪过迷茫，但仅仅是一瞬间便化为了坚定。
　　俊美近妖的脸庞多了一丝明悟与沧桑，少了一丝往日的狂妄与高傲。
　　仙祖香汗淋漓无力向后倒退了几步，武祖连忙扶住她。
　　“你不是说给传承的吗？怎么把记忆也一并给了他？”武祖不解。
　　“他的天赋强大我们太多了，我想要看看他能成长到什么地步。”白海棠微笑道，“他接收了我的记忆，但却没有一丝迷茫，他心境之稳固，远远不是我们能比得上的。”
　　“你呀，就会胡闹，不过我就不用了，他修的是仙道，得了我的记忆也没有用，我便将武之剑意的传承交给他吧。”武祖刮了刮白海棠的琼鼻，转身向着南宫墨走去。
　　武祖盘膝坐下，双手放在南宫墨肩膀上，“我乃武祖断天，今将武之剑意传给你。”
　　南宫墨又再一次闭上了双眼，接受传承。
　　不过这次仅仅是一柱香的时间，武祖便将武之剑意传给了南宫墨。
　　“怎么样了，他怎么还没醒来？”白海棠略微有些担心。
　　“不用担心，他只不过在整理一下传承以及你给予的记忆罢了。”武祖摇了摇头。

南宫墨vs玲珑风战（上）
　　很快，三天过去
　　南宫墨那双尘封了三天的眼睛终于再次睁开，身上一股威压散发，但很快被收回。
　　“好了？啧啧啧，虽然境界没有突破，但是实力却是增长了许多，气息内敛，距离突破也不远了吧。”断天微笑，“现在就算我和仙祖同时出手都未必能压制你了。”
　　“这还要多谢两位。”南宫墨拱了拱手。
　　他的实力增长了多少他自己最清楚，这一次可以说实力突飞猛进。
　　境界虽然还是地仙二转，但是实力却远超地仙二转，不说其手段，就是单纯比仙力，南宫墨都可以和地仙五转的人掰手腕。
　　而且经过武祖的武之剑意和李无剑的天道剑意之后，他剑术也更上了一层楼，特别是飞剑领域。
　　“对啊，武祖，我问你一件事，大概几百年前，你们有没有见到有一名叫李无剑的人进来过这里？”南宫墨凝重问道。
　　断天和白海棠对视一眼，断天开口，“自从我们隐居后，你还是第一个进来这里的，除此之外根本没有人进来过。”
　　南宫墨微微皱眉，这么说师尊李无剑根本没有进来过？那残魂为什么说李无剑进来了？
　　“不，老断，几百年前似乎有一个人发现了武仙墓藏匿在空间之中，破开空间的时候，却发现意外被吸入空间乱流。”白海棠想了想道。
　　“是有这么一个人。”断天说道，“那人的剑术造诣虽然没有你高，但是也是很不错的，当时我也想要救下他，可是空间乱流的吸力太大，我没来得及出手他就已经被吸入空间乱流了。”
　　南宫墨眼中闪过明悟，原来如此吗？师尊便是这样进入了万界的吗？
　　“武祖，仙祖，若是没什么事，我便先告辞了。”南宫墨提出告辞，他也需要回去天行阁布置一切了，九龙湖底，他也必须要去闯一闯。
　　“嗯，那个当初被我提点的一条小龙就在外面，还有你顺便把那个玲珑风战给解决了，一直留着也不是办法。”武祖伸了伸手，一道空间通道出现。
　　南宫墨点了点头，拔起武极剑，走入空间通道。
　　“也不知道妖族出现这么一个尊者是好还是坏。”断天轻叹一声。
　　“老断，别想太多了，虽然我们和他接触的时间很短，但可以看得出，这人并不坏，没有那些妖族的残暴，或许这对人族和妖族都是一件好事。”白海棠微笑，“说不定，人族和妖族从此和睦相处也不是不可能。”
　　“呵呵，若真是如此，我们看见他也要称一声‘祖’了。”断天笑了笑，尽管心里认定这件事情不可能，但是总是有那么一丝丝期待，若真的如此，那称他一声祖又怎么样。
　　……
　　空间之外，南宫墨手持武极剑走出。
　　龙在渊见到南宫墨，连忙上前，“尊者，你没事吧。”
　　“当然没事了。”南宫墨淡淡一笑道。
　　龙在渊松了口气，“这就好，之前尊者你进入空间后，我们紧跟着进入，但是不知道为什么，我们进去后又回到了这里。”
　　“嗯，走吧，里面也没有什么东西了。”南宫墨说道，“去会一会玲珑风战。”
　　“尊者……似乎变得更强了。”龙在渊望着南宫墨的背影，如果说之前的南宫墨给他的感觉是一座巨山，压得他不能动弹的话，那么现在的南宫墨给他的感觉就是想一片天空，那种他只能仰望的天空。
　　牵着雨落雪的小手跟上南宫墨。
　　走了几分钟便来到之前的阵法空地。
　　“龙在渊，解开阵法。”南宫墨头也不回说道。
　　“尊者，玲珑风战实力极强，解开阵法的话那……”龙在渊还想劝阻，毕竟玲珑风战的实力是真的很强。
　　“让你解开就解开，哪来这么多废话。”南宫墨说道。
　　龙在渊哑然，只能取出令牌，将阵法解开。
　　阵法刚刚解开，一声狂傲不羁的声音便传了出来，“你居然还敢放我出来，我看你是活腻了！”
　　轰隆隆～
　　一只滔天巨手遮盖了整个天空，携带着一股纵横八荒的力量向着南宫墨拍下。
　　南宫墨身上的圣灵珠迅速飞出，在他身外十米内形成一个周天之势，护住了三人。
　　滔天巨手拍下，整个地面都坍塌了，圣灵珠连续抖了数下，范围也缩小至五米才挡住了巨手的力量。
　　南宫墨略微惊讶，暗自道，“这圣灵珠演化的周天防御力还真不低，原本我以为能挡住这一击一半力量就不行了，没想到居然全部挡下了。”
　　龙在渊衣服都被汗打湿了，看了看四周坍塌的地面，情不自禁拉着雨落雪往南宫墨身后靠近了点。
　　“龙哥哥，我感觉玲珑风战的力量似乎增强了许多。”雨落雪凝重说道。
　　龙在渊说道，“似乎是这样的，当初我与他对阵时，他的力量根本没有如今这么强大。”
　　“这几百年我困在阵法里修行，凭借我玲珑风战的天赋要是连这点力量都提升不了，那我也可以回去放牛了。”一名黑衣男子踏空而行。
　　南宫墨抬头看着玲珑风战。
　　玲珑风战双眼血红，“你这妖孽，敢灭了玲珑族，今天我便灭了你为玲珑族报仇！”
　　“敢情他以为我灭了玲珑族？看来是那枚戒指惹的祸，那戒指听玲珑阙说是他族的宝物，如今在我的手上，玲珑风战以为是灭了玲珑族。”南宫墨暗自想到，虽然知道真相但是他并没有解释，他也正想试试实力增长后的效果。
　　玲珑风战单手握住一柄枪，一枪横扫而来，强大而霸道的威势令空间都有些承受不住。
　　“仙之守护。”南宫墨双手掐动法诀，一名巨大白衣女子的身影浮现在他身后，白衣女子身影很模糊，但是那种如同九天玄女的气息却深深令玲珑风战感觉到压抑。
　　特别是白衣女子眼神扫了一眼，玲珑风战更是有种欲要跪拜的冲动。
　　“这是仙祖！”玲珑风战惊骇。
　　“不错。”南宫墨承认道。
　　这是仙祖的神通之一，仙祖将记忆传给了他之后，仙祖的神通他自然都学会了，不过有些不熟悉罢了。

南宫墨vs玲珑风战（下）
　　??小说网..org，最快更新万界随心系统最新章节！
　　“你得到了仙祖传承。”玲珑风战咬牙切齿，眼中闪过忌惮。
　　“不仅仙祖的还有武祖的。”南宫墨猛然挥舞武极剑，一道剑气斩去，纯粹的武之剑意附在剑气上。
　　玲珑风战长枪往前一挡，剑气划过长枪，发出‘锵’的一声，一股巨力传来，把他逼得连连后退。
　　“这应该就是传说中的武之剑意了，不愧是武祖传承，能将我逼退。”玲珑风战抹了抹嘴角溢出的一丝丝鲜血，他感觉五脏六腑都在震动。
　　这么多年来，还是第一次有人用力量将他击退，这无疑激起了他的战意。
　　磅礴的战意从玲珑风战身上升起，这一刻，他忘记了他要干嘛，只想要击败南宫墨，取回尊严。
　　玲珑风战手中长枪一转，漫天枪刃霸道无比冲去。
　　南宫墨握紧武极剑，划出一道剑气硬生生从漫天枪刃中突破而出。
　　“龙哥哥，怎么办。”雨落雪担忧道。
　　南宫墨是出去了，但是那漫天枪刃却袭向了他们。
　　“不用担心有这颗珠子在，枪刃伤不了我们的，更何况，还有身后的仙祖虚影在。”龙在渊看了看仙祖虚影。
　　漫天枪刃袭向龙在渊，仙祖虚影身前一个五角星图形出现，将漫天枪刃挡下。
　　龙在渊再次抬头望去，天空中两道流光不断相撞，每一次撞击都有毁天灭地的威势，无穷无尽的余波更是波及到了整个小世界。
　　要不是仙祖虚影守护着，他们恐怕早就被余波震死了。
　　而天空上的南宫墨和玲珑风战正斗得不可开交，道道剑气和枪刃在激斗。
　　南宫墨一剑将玲珑风战稍微逼退半步，暗自惊讶，“这玲珑风战的近战能力的确够强的，若是单论近战能力，恐怕就是武祖都未必赢得过他。”
　　“哈哈，小子，再接我一枪！”玲珑风战一枪直直抽下来，恐怖的威势令空间破碎，枪中带着一股霸道无比的力量，要是被抽中，就算是武祖也不太好受。
　　南宫墨却没有选择逃，狂傲剑意，杀戮剑意，武之剑意，天道剑意，四种剑意同时爆发，加持在武极剑上。
　　武极剑发出嗡鸣声，似乎在兴奋，许久没有战斗过的它，在这一刻重新热血沸腾起来，它完全认可了南宫墨这位新主人。
　　与其在老主人那里封尘，还不如随之新主人鏖战天下！
　　“人剑合一？”南宫墨微微一楞，他感觉此刻他与武极剑似乎融合在了一起，武极剑就是他，他就是武极剑。
　　“武极剑，让我们饮一次曾经绝对强者玲珑风战的血吧。”南宫墨舔了舔薄薄的嘴唇，眼中没有任何情绪，有的只是剑之凌厉！
　　武极剑发出嗡鸣声，似乎在回应南宫墨。
　　“既然如此，那就上！”南宫墨虚空一踩，武极剑一横，迎上玲珑风战。
　　轰隆隆～
　　这一次小世界都抖了抖，隐隐约约快要崩溃，整个天空的空间都已经崩溃了，从刚开始的破碎修复，到后面的彻底崩溃。
　　在破碎的空间内，还可以看到两道身影在不断打斗，双方打得不相上下。
　　……
　　“龙哥哥，你说尊者打得过玲珑风战吗？”雨落雪担忧着说道。
　　“很难说，但是一定要尽快了解战斗，否则就算仙祖虚影恐怕也撑不了多久了。”龙在渊说道。
　　护着他们的仙祖虚影已经变得有些黯淡，而且他们四周的地面都已经变成了万丈深渊，唯独他们站着的这片土地是好的。
　　……
　　武仙墓空间内
　　“这小子，还真是能折腾，让他解决玲珑风战，他倒是直接打上了，还打得津津有味。”断天笑骂道。
　　眼神紧紧盯着眼前一片光幕，光幕上显示着南宫墨和玲珑风战的战斗。
　　“这个玲珑风战的实力倒是比以前来的时候强大多了。”白海棠冷淡说道。
　　断天点头，“的确，应该是借助阵法领悟了一些东西，特别是他的近战力量更加强大，玲珑风战也不愧是上个时代的绝世天骄。”
　　“你说南宫墨能打得过玲珑风战吗？”白海棠美眸闪过一丝担忧。
　　“怎么？这么快就担心你的传人会不会战败了？”断天微微一笑，“放心吧，南宫墨近战力量都不输于玲珑风战，而且最可怕的还是他的剑术，不说其他就是那一手飞剑，令人防不胜防。”
　　“老断，如果你在知道的情况下，能不能挡住那小子的飞剑呢？”白海棠绕有兴趣问道。
　　“这……很难说，南宫墨的飞剑威力极高，而且速度更是奇快，重要的是它还能来回攻击，一秒之内便能攻击我数次，若是真的生死之战，我也很难说。”断天沉默了少许，开口道。
　　“没想到他年纪轻轻便能和你打平，真不知道他未来会踏入那种地步。”白海棠略微欣喜，她的传人能走的更远，她自然是喜欢。
　　“不过还是提醒一下他快点结束战斗吧，要不然我们这可就要被拆了。”断天摇了摇头。
　　……
　　破碎的空间中
　　南宫墨的身影略微狼狈，微微退后了一段距离。
　　“小子，快点结束，你这是要拆了我的世界？”断天的声音忽然传进南宫墨耳中。
　　“也该结束了。”南宫墨一笑，拍了拍身上的灰尘。
　　武极剑浮空飘起，四种剑意齐齐爆发，整个破碎的空间都化作了剑之领域。
　　“不好！”玲珑风战瞳孔一缩，心中立刻冷静了下来，他感觉到了一股致命的威胁，不再犹豫转身就破空，想要离去。
　　“现在想要跑？晚了！”南宫墨冰冷无情道。
　　“遭了。”玲珑风战暗自说道，几乎在一瞬间，一枪向着身后抽去。
　　一股巨力从枪身传来，虎口都裂开了，身影倒飞出去。
　　一道剑光一个来回穿梭，再次袭来。
　　玲珑风战根本来不及防御，剑光划过胸口，一道伤口顿时出现，鲜红的血液从伤口上流出，但仅仅一秒之间，伤口便愈合了。
　　“这剑好锋利！我的肉身就算是上百封号仙帝围攻都未必能割开一道伤口，这剑却轻而易举破开了。”玲珑风战惊骇。

琉璃宗
　　??
　　玲珑风战刚刚想完，剑光再次袭来，在他手臂上留下一道伤口。
　　“不行，这飞剑来回穿梭，若是不能尽快挡住，我必死！”玲珑风战咬牙，将手中长枪一抛，脚掌踩住长枪，借助长枪将之前那股余力卸下，硬生生改变轨道。
　　长枪承受不了这股力量，断裂成碎片。
　　天知道他的心都有多痛，这柄长枪曾经跟随他鏖战天下，今日却破碎了！
　　武极剑可不会给玲珑风战这么多心痛的时间，剑锋一转，再次袭来。
　　“战拳！”玲珑风战怒声咆哮，拳头被一层淡淡的金光包裹，一拳猛然轰向武极剑。
　　“找死！武极剑携带了四种剑意，威力之大，岂是你可以挡下的，况且，你碰不碰得到武极剑还是个未知数呢。”南宫墨冷笑。
　　果然，玲珑风战一拳轰向武极剑，武极剑却如同泥鳅般，轻松躲过，一剑刺入玲珑风战的心口。
　　刺入三分，玲珑风战的心口流下一丝丝鲜血，一道道古怪的符文浮现，将武极剑的攻击挡下。
　　玲珑风战倒退几步，捂住心口，气喘吁吁，暗自惊讶，“辛亏我修炼过金刚护心法，要不然在这一击下，我必陨落。”
　　他惊讶的同时，南宫墨又何尝不惊讶，“没想到他的肉身这么强大，凭着武极剑的四种剑意加持，居然无法彻底攻破，既然如此，那就再加一柄！”
　　话落，身上一股杀戮剑意加重，凝聚成一柄飞剑，飞剑划破虚空向着玲珑风战冲去。
　　玲珑风战瞬间感觉身后一阵变化，一股凉意涌上心头。
　　转身看去，一柄杀气腾腾的飞剑迅速冲来。
　　刚想防御，武极剑划过，在他背后留下一道伤口，在这一瞬间，飞剑又冲来，再添加了一道伤口。
　　在两柄剑的围攻下，玲珑风战根本措手不及，身上的伤口越来越多，鲜血淋漓，远看之下，如同一个血人。
　　“我认输，要杀要剐，悉听尊便。”玲珑风战放下抵抗，单膝跪地。
　　天知道他有多郁闷，在两柄飞剑的攻击下，他完全没有反抗之力，想要动手攻击那柄武极剑，飞剑又攻击而来，想要攻击飞剑，武极剑又斩来，把他弄得彻底没有脾气。
　　南宫墨微微一笑，伸手一挥，飞剑消散，武极剑重新落在他手中。
　　“玲珑风战，你为什么要对我动手？”南宫墨淡笑。
　　玲珑风战怒道，“你灭了我后人玲珑族，我自然要杀你，不过我本事不够，杀不了你！”
　　“你那只眼看到我灭了玲珑族？”南宫墨嗤笑道，“玲珑风战，我看你是被困了这么多年，变傻了。”
　　玲珑风战气的浑身都在发抖，“那你说，你的玲珑戒是哪里来的！”
　　“玲珑戒？你说的是这个？”南宫墨说道，“有一个种族，他投靠了我的势力，这枚戒指是他们给我的。”
　　“什么！玲珑族投靠了你！”玲珑风战那双充满傲气的眸子变得黯淡。
　　对啊，玲珑族之所以能成为霸主，是因为他在，他不在了，但是得罪的人却很多，这才有玲珑族的没落。
　　“多谢阁下收留玲珑族，玲珑风战在这里给你赔礼了。”玲珑风战老脸一红，他这算什么？别人好心收留了玲珑族，他还出手攻击对方，而且还招招夺命。
　　“算了，若是没事，便尽快离开这里吧。”南宫墨转身就离去。
　　圣灵珠自动飞回南宫墨体内，仙祖虚影也消散了。
　　“尊者，等等我们两个。”龙在渊咬牙，牵着雨落雪的手跟上南宫墨。
　　“敢问阁下名称？”玲珑风战问道。
　　南宫墨想也不想道，“妖尊南宫墨。”随后想到了什么，摇了摇头，继续走。
　　……
　　武仙之林
　　“你们两个家伙跟着我干嘛。”南宫墨督了一眼身后。
　　龙在渊说道，“南宫尊者，我们想要跟着你。”
　　“龙哥哥去哪里，我便去哪里。”雨落雪声若微蚊。
　　“哦？你们不打算去过你们那‘男耕女织’的生活了？”南宫墨调侃道。
　　龙在渊却丝毫不在意他的语气，凝重道，“我忽然意识到一个东西，我敢猜测，南宫尊者您迟早有一天会掀起一场波及整个遗迹大陆的战争，到时候，整个遗迹大陆，没有一处地方是安宁的，若是这样，那么投靠您才是最安全的。”
　　“何以见得我会掀起战争？”南宫墨微笑，但眼神紧紧盯着他，他会不会掀起战争，他最清楚，不说其他，就是和天盟朝廷的事情都是要开战的。
　　“直觉。”龙在渊深吸了一口气，他始终觉得，他眼前这个男人绝对不会平庸，他就想一只蛰伏的真龙，等待时机到了，便会出世，搅动风云。
　　“若你跟着我，我不介意的，如你所说，若是有一日，我要面临的将是全世界，这样的话，你依旧要跟着我吗？”南宫墨淡笑道。
　　“既然加入，那就没有后悔二字。”龙在渊说道。
　　“嗯，走吧。”南宫墨点头道。
　　伸手一挥，携带着龙在渊与雨落雪破空而去。
　　……
　　位于遗迹大陆西北部，乃是遗迹大陆三大宗门之一，的总基地云霄山，这里修士云集，强大的修士随处可见。
　　云霄山最顶端，琉璃大殿
　　“什么？你说那个男人还没死？”白发苍苍的老者呵斥道。
　　一名青年战战兢兢，“老祖，是的，那个男人留在这里的印记还未消散，证明他还活着。”
　　“哼，算了，九龙湖底，封号仙帝都闯不进去，在里面更是凶险万分，就算那个男人现在没死，那也一定在饱受折磨，迟早会死！”琉璃老祖摆了摆手，“倒是那个天行阁。”
　　青年松了口气，“天行阁近段时间动作频繁，其门内修士多达十万，信徒更是有数千万……”
　　“什么！天行阁信徒有数千万！？”琉璃老祖被吓了一跳，他的信徒也只不过有百万而已。
　　“老祖，的确是数千万，因为天行阁乃是散修势力，集齐天下散修，所以多是百姓信仰。”青年道。
　　“原来只是一些百姓，那就罢了。”琉璃老祖说道，“不过还是要抑制一下。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

布置阵法
　　??青年不解道，“老祖，以我们琉璃宗之力，要灭掉天行阁不是难事吧？那为什么只是抑制而不是灭掉。”
　　“小子，所以说你还年轻。”琉璃老祖笑了笑，“天行阁的存在未必不是好事，你要知道，我们琉璃宗旁边还有两大宗门和六大家族，有天行阁在，可以掉和一下这锅粥。”
　　“老祖，我明白了。”青年点头道。
　　琉璃老祖摆了摆手，“行了，至于抑制天行阁，你前往极川龙族，他们龙王欠我一个人情，你让极川龙族灭了东海龙族，这样，也算断了天行阁一臂。”
　　“老祖，一个人情，能让极川龙族听命吗？”青年摸着头道。
　　琉璃老祖道，“遗迹大陆外有东海龙族，内有极川龙族，他们都是互相争斗的存在，但是东海龙族是上古时期龙族正统，一直以来都压了极川龙族一头，只要稍加提点，极川龙族绝对出手灭掉东海龙族的。”
　　青年点头道，“老祖，极川龙族打得过东海龙族吗？”
　　“极川龙族虽然一直名声不显，但是灭掉东海龙族还是行的，行了，老祖我要休息了，你小子快去吧。”
　　青年无奈，离开了琉璃大殿，向着北边破开飞去。
　　……
　　金光城外
　　南宫墨带着龙在渊和雨落雪落在不远处。
　　“南宫尊者，这里是人族的城池啊。”龙在渊道，“我们不应该去妖族的领地吗？”
　　“这的确是人族城池，但我告诉过你，我的势力是妖族吗？这座城池便是我势力所在地。”南宫墨淡笑。
　　龙在渊眼中闪过震惊，通过神识，他能清晰感觉到，这座城池内有几百万修士，虽然每个修士都很弱，可是那是实实在在的修士。
　　南宫墨倒是没有注意龙在渊的震惊，忽然想到什么，从怀中拿出一枚戒指。
　　“忘记让玲珑风战帮我解开了。”南宫墨气恼道，“算了，进城吧。”
　　三人破空飞进城内，南宫墨特意隐藏之下，城内的修士并没有发现三人。
　　来到城中心的大殿门口落下。
　　“来者何人！”门口那名守卫的散修拔起武器，看清了南宫墨的面貌，瞬间眼神火热了。
　　“参见傲世剑仙！”两名散修跪地。
　　“嗯，起来吧，通知一下林凡，龙辰，段衣来见我。”南宫墨微笑道。
　　两名散修对视一眼，“启禀傲世剑仙，林部主掌控着落仙城和玄华城，好像多了点状况，所以林部主去了落仙城，龙部主好像因为东海那边出了事情，所以前往东海，城内只剩下段部主还在。”
　　“嗯？你就叫段衣过来吧。”南宫墨皱眉道。
　　走进大殿内，龙在渊牵着雨落雪的小手连忙跟上。
　　“阵法也该布下了。”南宫墨喃喃道。
　　“南宫尊者，你要吗？找龙哥哥吧，他会布阵的。”雨落雪笑道。
　　南宫墨绕有兴趣，“嗯？龙在渊你还会布阵？”
　　“会一点点吧。”龙在渊苦笑，对于雨落雪这种卖‘队友’的做法也是无奈。
　　“这个阵法你能不能布置出来。”南宫墨从系统空间拿出一张纸，描绘出一个阵法图。
　　将阵发图递给龙在渊。
　　龙在渊皱眉道，“南宫尊者，这阵法……好奇特，我从来没有见过这阵法。”
　　“我就问你能不能布置出来。”南宫墨淡淡道。
　　“应该可以，不过这阵法似乎要某种东西才能开启，开启之后威力极大，若是没有那种东西开启，那这个阵法弹指可破。”龙在渊说道。
　　南宫墨赞赏看了他一眼，“不错，这个阵法需要强大妖兽的血液才能启用，以血液之力凝聚魂魄御敌。”
　　这个阵法可不简单，是南宫墨紫炎神凤的传承记忆中得知的，阵法原本是凤凰一族的守护大阵，只不过这个阵法被简易了。
　　可是简易后的依旧很厉害，毕竟这是凤凰一族守护阵法！
　　“强大妖兽的血液？南宫尊者，我们上哪去弄这个强大妖兽的血液？就算是我的血液恐怕也无法开启这个阵法。”龙在渊他对自己龙族身份一直都是自傲的，可是看到这阵法，一下就确定了，他的血液还不足以开启阵法。
　　“阵法血液你不用担心，尽管将这个阵法布置出来，城内资源任你调用，给你半个月时间，够了吗？”南宫墨对血液的事情完全不担心，开玩笑，他乃是紫炎神凤，若是他的血液都无法开启，那还用谁的血液能开启？
　　“若是南宫尊者能解决血液问题的话，只是建造这座阵法不用半个月，给我七天时间足够。”龙在渊信誓旦旦道。
　　“好，人手资源任你调动，七天内我要看到阵法。”南宫墨笑道。
　　“是。”龙在渊说道。
　　“天武部部主段衣拜见傲世剑仙！”殿外一道声音传入。
　　“进来吧。”南宫墨淡淡道。
　　段衣走殿内，看了看南宫墨，又看了看龙在渊。
　　顿时瞳孔一凝，傲世剑仙旁边这个人身上气息内敛，但还是不经意透露出一丝，至少是仙尊。
　　段衣表面平淡，“拜见傲世剑仙！”
　　“嗯，段衣，落仙城那边是什么情况？”南宫墨开口问道。
　　段衣摇了摇头，“傲世剑仙，也没什么大事，只是落仙城那边的世家贵族有些不安分，本来我提议直接派遣天武部前去灭了的，谁知道林部主非要亲自去陪他们玩玩。”
　　“那东海龙族那边又是怎么回事。”南宫墨已经无力吐槽了，他本来以为还有什么大事，没想到就因为这么个事。
　　“这个我不太清楚，龙部主接到东海有变的消息，带着几个人就连夜回去东海龙族了，具体是什么我也不知道。”段衣道。
　　说完，忽然腰间的令牌一震，段衣没有立即查看，而是抬头看了看南宫墨。
　　南宫墨点了点头。
　　段衣才拿出令牌，查询了一番，脸色变得凝重起来，“剑仙大人，大事不好。”
　　“嗯？”南宫墨眉头一挑，难道是天盟或者朝廷出手了？朝廷就可以率先排除掉了，被上次震慑，短时间内应该不会出手的，难道是天盟？
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

极川龙族
　　??小说网..org，最快更新万界随心系统最新章节！
　　“东海龙族发生异变，趁着东海龙族虚弱，大举进攻东海龙族，等龙部主赶到时，东海龙族的人已经死伤殆尽了。”段衣脸色有些难看，这是在打他们天行阁的脸啊。
　　“那龙辰现在去哪里了？”南宫墨淡淡一笑，眼中闪过杀意。
　　“龙部主向着方向飞去。”段衣担忧道，“剑仙大人，要不要派人去接应龙部主？就算没有什么可怕的，但是龙部主一个人深陷其中，陨落的可能很大啊。”
　　“不用，龙在渊，你去接应一个龙辰，带上雨落雪，我要，鸡犬不留。”南宫墨语气平淡，但平淡背后那股杀意令三人胆战心惊。
　　位于遗迹大陆最北边的冰雪之地，也亏都是冰龙，否则根本没有什么生物能在那里存活。
　　“是。”龙在渊点头道。
　　带着雨落雪破空而去。
　　“剑仙大人，让两个人去是不是太莽撞了？要不然我调遣天武部去接应吧。”段衣担忧，的龙王乃是仙帝，就算那两个人是仙尊，那也不能救出龙辰吧。
　　“不必，他们两个足够了，再说，要是天武部都离开了，那谁镇守金光城？”南宫墨对于龙在渊和雨落雪两人丝毫不担心，要知道他们两个可都是仙帝，而且是仙帝中的佼佼者，和龙辰联手之下，那就是三个仙帝，三个仙帝灭一个只有一个仙帝的，绰绰有余了。
　　“这……”段衣还想说什么，但看到南宫墨那不在意的脸色，便把话收回去了，他知道南宫墨做的决定，他是更改不了的。
　　“段衣，最近金光城的安全还是要交给你。”南宫墨说道，“我要前往九龙湖一趟。”
　　“九龙湖！！”段衣倒吸了口凉气。
　　“怎么？被吓到了？”南宫墨调侃笑道。
　　“剑仙大人，您为什么要去九龙湖？可知道九龙湖极为恐怖？”段衣满脸凝重，比之前龙辰的事情时还要凝重，显然，他已经潜意识认定他是南宫墨的心腹了。
　　“我也不瞒你了，你可知道九龙湖底下关着的是什么人？”南宫墨神情变得严肃。
　　“九龙湖底曾经被天盟投下过一人，但是我不知道是什么人。”段衣隐隐约约意识到这人可能和眼前的傲世剑仙有关联。
　　“六大天选者，曾经跨越世界去抓的这个人，并将他投入九龙湖底遭受折磨，其实我也不知道为什么要抓这个人，但是这个叫南宫正，而我，叫南宫墨，这样说，你可懂？”南宫墨双眼闪过一丝怒火，但还是努力压制着。
　　“南宫正？南宫墨！”段衣瞪大了双眼，“剑仙大人，难道他是……”
　　“不错，他是我父亲！而我就是那个击退六大天选者的人，从我们那个世界跨越到这个世界来，我第一就是要救出我父亲，而且，我的未来，有可能要面对整个遗迹大陆，甚至是……天道！”南宫墨平淡说道。
　　段衣脸色变得苍白，连连退后数步。
　　“怎么？怕了？”南宫墨笑道。
　　段衣回过神来，脸色一阵变化，最后变成坚定，咬牙道，“剑仙大人，我愿意跟随您，就算战天也不惧！”
　　“好！”南宫墨微笑道。
　　段衣立即拱手，“剑仙大人，让我带领天武部去救剑仙大人的父亲。”
　　“你老老实实在这里守着吧，九龙湖不是你能闯的，而且金光城的安危可不能弃之不顾，你便在这里等着吧。”南宫墨笑了笑。
　　身影一动，破空而去。
　　……
　　遗迹大陆最北边，这里被称为‘极川’，常年风雪交加，四面八方全是雪地，极寒的温度令这里生灵极少，除了一些特殊的妖兽能免疫外，这里基本再也没有其他生灵。
　　在极川最中心地，无数条龙围攻着一个人。
　　一名中年人手持长枪，浴血奋战，头上的两个龙角证明着他的身份，乃是龙。
　　但是四周的龙正疯狂扑咬向这么中年人。
　　“一些杂血小龙也敢在本王面前放肆！”龙辰身上的纯血龙族威压释放开来。
　　顿时天空上一条条张牙舞爪的龙被压得趴在地上，动弹不得。
　　“啊！”龙辰手中长枪刺出，道道枪刃将地上动弹不得的龙给屠杀了。
　　“你们这些杂血龙敢动我东海龙族，今天本王就要把你们全灭了！”龙辰金色的眼眸闪过疯狂。
　　“龙辰！你还不住手！你东海龙族已经被灭，你这样屠杀龙族，损伤的也是我龙族，还不如就此言和，你来我，我给你一个长老之位！”冰峰，一名眉宇间有些阴翳的中年人站着。
　　而他的身后站着两名长老。
　　“龙忍！”龙辰眼神充满愤怒，“死！”
　　长枪刺向龙忍。
　　龙忍不屑道，“若是你巅峰状态，我或许要忌惮你三分，但你如今仙力都几乎消耗了一半，我还会惧你吗！”
　　手中一柄龙形大刀出现，一刀劈向龙辰。
　　枪刀相交，龙辰感觉手中一股巨力传来，手臂一麻，吐血倒飞出去。
　　龙忍大笑，“你堂堂龙族正统也会有败在我龙忍手中的时候！哈哈哈。”
　　龙辰捂着胸口，不甘道，“龙忍，就算我死了，化作鬼也要杀了你！以报我龙族上百龙族之人的死！”
　　“化作鬼也要杀我？哈哈哈，那我就杀得你连鬼都做不了，让你神魂俱灭！”龙忍手中大刀劈过去，强大的力量令空间都微微扭曲。
　　就在龙辰几乎要绝望的时候，一道劲气轰来，硬生生将大刀断成两半。
　　“总算赶到了。”龙在渊牵着雨落雪的手凌空飞来。
　　“阁下何人！为何管我龙族之事！”龙忍怒声喝道。
　　“呵呵，龙族之事？算了，我乃傲世剑仙座下龙在渊！奉傲世剑仙之命，屠杀全族。”龙在渊冷笑，他也是龙，并且身上的血脉可比这些龙浓郁多了，就是龙辰的血液也远远比不上他。
　　“屠杀我整个！阁下口气未免太大了！”一个长老忍不住站出来。

南宫正
　　??“口气太大？”龙在渊手掌扭曲成爪形，隔空抓去，一道巨大的龙爪划破虚空，朝着那名长老抓去。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā
　　那名长老始终都没反应过来，被龙爪抓中，轻轻一捏，顿时化为血雾消散在天地。
　　“这是……龙族天赋！你是龙族！”龙忍咬牙切齿，无端端怎么又跳出一条这么强大的龙出来。
　　“不错，我就是龙族，怎么？不服？”龙在渊身上那浓郁的龙族气息爆发开来。
　　场上不管是那些小龙亦或是龙忍与龙辰都感觉胸口被一座大山压着，脑海不断有一个声音回响，“臣服他！臣服他！臣服他！”
　　“呀！我才是龙族之主，你们都给我死！”龙忍身上一道妖气升腾而起，将他的龙族气息彻底覆盖，双眼血红，如同如了魔障般。
　　“难怪尊者会让我来解决你们，看来尊者是给我机会，亲自灭了你这种杂龙。”龙在渊冷笑。
　　龙忍身上的妖气，他算是弄明白了，因为龙忍本身就啊杂龙，身上是妖兽与龙族的血脉。
　　不过不知道为什么，平时看着，龙忍都是纯血龙族，现在才露出了马脚。
　　“你们看到了我的秘密，今天，你们都要死！”龙忍癫狂大笑。
　　“都要死？呵呵。”龙在渊冷冷一笑，旋即温和道，“落雪，你等我一下，我去把这条杂龙解决了。”
　　“嗯，龙哥哥，你小心点。”雨落雪点头道。
　　龙在渊抬起脚步走向龙忍。
　　一场压倒性的战斗打响。
　　……
　　遗迹大陆最中心的地方有一道峡谷，这峡谷十分奇特，近看还没什么，远看却隐隐约约像一条活生生的巨龙般。
　　在峡谷下面，有九条巨龙雕像互相缠绕在一起，诡异无比，巨龙雕像的下方又有一座湖泊，只是湖泊上弥漫着云雾，使人看不清湖泊下是什么。
　　一道紫色流光划破虚空停留在峡谷上空。
　　紫色的光芒慢慢褪去，一名紫发及腰，白衣紫眸，容颜俊美的男子凌空而立。
　　“这是九龙湖了吗？找了两天才找到，不过这九龙湖好奇特！光是上面这道峡谷上，就给我一种压制的感觉。”南宫墨淡笑。
　　身影向下落去，刚刚落在峡谷上，眉头却是一皱。
　　“这股气息……如同浩然正气，居然对我的妖气有压制。”南宫墨略微惊讶，他乃是妖尊，妖气也是至尊妖气，峡谷上的气息居然能对他产生压制！
　　昂～
　　峡谷上隐隐约约一声龙吟响起。
　　“龙吟？这里没有龙族的气息，应该不是龙族。”南宫墨说道，“直接下去吧。”
　　脚尖一点，身影向着下面飞去。
　　九条巨龙雕像在这一刻似乎活了过来般，威严的龙瞳死死盯着南宫墨。
　　南宫墨在半空停留，紫眸丝毫不惧，与九条巨龙雕像对视。
　　唳！！
　　南宫墨身上隐隐约约一只紫色凤凰出现，睥睨天下的凤眸扫了九条巨龙雕像一样，露出了不屑的目光。
　　南宫墨深吸一口气，收回血脉之力。
　　“这里果然有古怪，我身上的血脉之力居然会自动护主，九龙湖，不简单。”南宫墨脸色渐渐变得凝重。
　　九龙雕像似乎感受到什么，纷纷收回了目光，不再去盯着南宫墨。
　　南宫墨微微一顿，紧跟着向下飞去，穿过云雾遁入湖内。
　　湖水寒冷无比，纵然有南明离火护身的他也感受到刺骨的寒意。
　　南宫墨没有丝毫迟疑，运转仙力，湖水自动被挤出去，形成一个护罩，这才好了点。
　　“这水冰冷无比，就算是雅雅的绝对零域也不过如此了吧。”南宫墨暗自惊讶，转瞬有一阵滔天怒火，“父亲在这种情况下，生死未知！天盟，我迟早要你们付出代价！”
　　向着湖底飞去，只不过在湖内的速度远远比在湖外的慢多了。
　　行走了半个小时。
　　眼前隐隐约约出现一个半透明的护罩，将他挡住。
　　“这是……阵法？”南宫墨手中出现武极剑，运转仙力，向下斩去。
　　强横的剑气击中护罩，护罩上扬起一阵阵涟漪，但是始终没有被击破。
　　“嗯？”南宫墨剑意爆发而出，附在剑上，再次斩去，护罩顿时‘砰’的一声破碎开来。
　　唰
　　几道锁链从漆黑的湖底冲出。
　　猝不及防下，锁链成功将南宫墨的脚锁住。
　　南宫墨一楞，旋即便想挣脱开来，但是锁链传来一股巨力，整个身体被倒拉而下，冰冷的湖水瞬间将他浑身染湿。
　　“该死，仙力运转速度被湖水减慢了，这锁链是仙兵，根本无法破开！”南宫墨身上四种剑意爆发，欲要将锁链斩断。
　　锁链上不断冒出火花，但是依然没有断开。
　　南宫墨无奈，唤出南明离火，身上紫焰弥漫，三千紫发燃烧着火焰，额头一枚火焰符文浮现，此刻的他如同一尊火之战神般，湖水靠近不了他身外十米便被高温蒸发。
　　“我倒要看看是谁在驱动仙兵！”南宫墨反手一抓，将锁链抓住，想要将锁链抽出来。
　　漆黑的湖底同样传来一股力量，想要将南宫墨弹开。
　　“呵呵。”南宫墨将仙力彻底爆发，妖海快速转动，一瞬间，力量大了将近十倍，锁链瞬间被抽了出来。
　　“没人？”南宫墨皱眉道，“嗯？血？”
　　目光凝固在锁链的尽头，有一些血腥之气，虽然被湖水洗涮了，但还是感觉得出来有血腥之气。
　　“下面有情况。”南宫墨身影向下极速掠去。
　　隐隐约约看到一个十字架，而十字架中，有道身影被锁链捆住。
　　“父亲！”南宫墨瞳孔一缩，加快了速度。
　　靠近了十字架，被绑在十字架上的正是。
　　不过此刻身上衣衫褴褛，伤痕累累，还被数道锁链牢牢捆住。
　　“该死！”南宫墨双眼都要喷出火了，天盟这么对他父亲，早晚他要报仇雪恨！
　　缓缓走进十字架，手指连点，数道紫焰飞出，将锁链打落。
　　在锁链掉落的一瞬间，那紧闭的双眼忽然睁开，拿着一个类似于骨头的东西猛然刺向南宫墨。

誓言
　　??南宫墨呼吸一窒，不明白南宫正为什么会动手，反应过来，微微抬起手，但是又到什么，始终没有真正抬起来。
　　这段时间，南宫正已经冲到南宫墨面前，手中那类似于骨头的东西砸中他胸口。
　　骨头散发出一阵金光。
　　“哼。”南宫墨闷哼一声，倒退了几步，感觉胸口火辣辣，好像被锤子重重锤了一下。
　　南宫正见来人只是被击退了几步，略微惊讶，旋即又是一击打去，漆黑的湖底中，他根本没有看清来人的面貌。
　　“父亲！”南宫墨身上紫焰弥漫，强大的紫焰将湖底数百米的水全都蒸发，形成一个火焰护罩，任由冰冷的湖水怎么冲击都无法破开护罩。
　　一根骨头刹那间停留在南宫墨眉心处，一道带着颤抖的声音传来，“你是……小墨？”
　　“是我，父亲。”南宫墨笑着道，同时松了口气，终于让出来了。
　　“不！你是那些人派来的！这点幻术就想骗我！”南宫正愤怒道。
　　“父亲，我真是南宫墨啊！”南宫墨连道。
　　“呵呵，小墨自从那次开始，就从来不会喊我父亲，你还说你不是装的！真当我南宫风废了？受死！”南宫正挥舞手中骨头劈过去。
　　南宫墨连忙侧身躲开，一脑门黑线，敢情我现在放下了往事，你还不喜欢了？
　　“南宫正！你敢杀我？”南宫墨怒声喝道，“我当年被你逐出家门，创建的公司又被你毁掉！还不够吗？如今还要杀我？”
　　南宫墨的声音在南宫正脑海中响彻，他手中动作一顿。
　　“你真的是小墨？”南宫正激动道。
　　南宫墨笑道，“父亲，我来晚了，您不怪我当年的年少轻狂吧。”
　　南宫正看着眼前俊美近妖，身上紫焰弥漫的男子，有些不敢相信。
　　下一刻，南宫正似乎想到了什么，焦急道，“小墨，你快走！不要给那些人发现了！快，你是我们家唯一的血脉，不能被发现了，我们南宫家不能断后！”
　　南宫墨眼神微微黯淡，南宫家或许除了姐姐之外，恐怕已经断后了吧，南宫风极有可能不是普通的人族血脉了，而他更是妖族血脉。
　　“父亲，不用怕，我现在早已经不惧他们了。”南宫墨勉强挤出一抹笑容。
　　“小墨，哎，你怎么不听呢，那些人不是你能想象的，如果你眼里还有我这个父亲，你就快走。”南宫正焦急万分。
　　南宫墨淡笑，“父亲，你认为天盟那些垃圾能闯得进九龙湖吗？”
　　“对啊，那些人根本进不来，九龙湖就算是封号仙帝都不想闯，那……”南宫正眼神复杂不已望着眼前的白衣男子，他知道，眼前的白衣男子，已经成长到了他只能仰望的存在。
　　“父亲，现在的我已经长大，能够庇护你了。”南宫墨微笑道。
　　南宫正轻叹，“是啊，你已经长大了。”
　　“父亲，你手中这根骨头是什么？”南宫墨眼神疑惑，他肉身经过血脉洗练，纵然没有特意修炼，可也很强大，这根骨头居然能轻而易举将他打痛，显然不是凡物。
　　“这根骨头？乃是龙脉所属，说起来，还要从我刚被扔进这里时说起。”南宫正说道，“当初我刚被扔到这里，被这冰冷的湖水冻得要死，沉下来的时候更被这锁链拉到了十字架这里，原本我以为我要死了，但是这根骨头却散发出光芒，将我救下。”
　　南宫正顿了顿，“此后，我也无法出去，便在这里呆坐的，可是没想到这根骨头居然认了我为主，我才知道这根骨头乃是龙脉所化，而九龙湖之所以会变得那么诡异，全是因为龙脉，而且这龙脉还传给了我功法，我便一直在这里修炼，你老爸我现在也是仙皇强者了，哈哈哈。”
　　南宫墨笑了笑，同时心里也暗自松了口气，辛亏这根龙脉所化的骨头救了父亲，要不然父亲恐怕已经死了。
　　“父亲，你可知道姐姐在哪里？还有他们那些人为什么要抓你们？”南宫墨沉吟了片刻问道。
　　“灵儿她现在在哪里我也不知道。”南宫正叹息一声，“至于他们为什么要抓我们，这件事还和你母亲有关呢，当年……”
　　南宫墨越听，脸色越难看，到了最后几乎变得狰狞了。
　　当年，南宫正还没有真正继位的时候，和一名绝美女子相遇，或许这个世界真的有‘一见钟情’这种东西吧。
　　女子和南宫正双双堕入爱情，结了婚，女子更是生下了三个孩子，并且用自身强大的实力帮助南宫家。
　　最后因为异界的人来临，要带走女子，女子不想拖累南宫家，与南宫正道明一切后便离去了。
　　所以才会有现在的情况。
　　“呼。”南宫墨深吸了口气，脸色变得平静，“父亲，走，我们上去吧。”
　　南宫正点点头。
　　南宫墨伸手一挥，一股无形力量将南宫正托起，两人向着湖上游去。
　　不一会儿，便冲出了九龙湖。
　　“今日，也该让此方世界知道我南宫墨之名了。”南宫墨淡淡道，“父亲，母亲叫什么名字？”
　　“苏倩。”南宫正下意识道。
　　“父亲，你等我一会儿。”南宫墨微笑，紫眸深处那抹暴戾却让南宫正心头涌现寒意。
　　南宫墨缓缓踏空而行，每走一步，身上的气势越强大，四种剑意环绕着四周，形成一个剑之领域，天地似乎感受到这股气势，原本晴朗的天空，顷刻间变成乌云，雷电在乌云中翻滚。
　　南宫墨登临高处后，身上的至尊妖气猛然爆发，身后隐隐约约一只紫凤出现，睥睨天下的气势似乎要让整个遗迹大陆都踩在脚下。
　　整个遗迹大陆凡是有点实力的，无不望着这个方向。
　　在这个方向，弱者感觉到压抑的气势，强者感觉一阵心悸。
　　南宫墨神情冷峻，“本尊乃是天行阁之主南宫墨！苏倩与南宫正之子，南宫墨！今日在此宣告整个大陆，天盟囚禁我母，折磨我父，本尊与你们不死不休！若违此誓，从此修为不再进一步！”

各方涌动
　　??妖之森林
　　一群小狼围在狼血老祖身边，叽叽喳喳说个不停。
　　“老祖，你说说，那个傲世剑仙是不是很厉害。”
　　“那个傲世剑仙算个什么东西，老祖一定能打赢他的。”
　　“你没听说吗，傲世剑仙轻轻松松把老祖按在地上摩擦吗？”
　　“什么鬼？不是听说傲世剑仙把老祖踩在脚下，用脚摩擦吗？”
　　狼血老祖一脑门黑线，什么和什么，他什么时候被傲世剑仙按在地上摩擦了？还是用脚的？他和傲世剑仙连正面对决都没有好吗？
　　“行了，都回去好好修炼，别有事没事就聊八卦。”狼血老祖不耐烦道。
　　那些小狼看到狼血老祖肃然的面孔，也不敢忤逆，纷纷离开。
　　“狼月，你小子怎么还不走。”狼血老祖说道。
　　狼月捂着小嘴，使劲憋着笑。
　　狼血老祖黑着脸，“你小子，笑什么笑，有什么好笑的。”
　　“不笑了，不笑了。”狼月连忙忍住笑意，“老祖，那傲世剑仙还真是个人物，居然能在仙尊境界斩杀仙帝。”
　　“呵呵，英雄也是需要付出代价的，他展露出的潜力，会让其他妖魔忌惮，忌惮的同时更会想要把他扼杀在摇篮之中，若他不死，那就是新一代玲珑风战般的人物，若他死了，那一代英雄陨落，那还真是可惜。”狼血老祖摇头笑道。
　　话音刚落，一股极强的气势在遗迹大陆中心上空爆发，强悍的威势横扫整个大陆。
　　狼血老祖连忙施展法术，将这股气势挡住。
　　“又哪里蹦出一个这么强大的人物！”狼血老祖震惊不已。
　　先前来个潜力非凡的傲世剑仙也就算了，现在怎么又蹦出一个有这么强大气势的人？
　　一道声音紧跟气势传来，“本尊乃是天行阁之主南宫墨！苏倩与南宫正之子，南宫墨！今日在此宣告整个大陆，天盟囚禁我母，折磨我父，本尊与你们不死不休！若违此誓，从此修为不再进一步！”
　　“南宫墨？苏倩？南宫正？天行阁之主？傲世剑仙！”狼血老祖脸庞露出一抹笑容，“原来如此，我还纳闷傲世剑仙是从哪里来的呢？原来是苏倩和那个凡人也就是南宫正的儿子。”
　　“哇塞，老祖，这是傲世剑仙吗？他一句话能传这么远！”狼月惊呼。
　　“呵呵，傲世剑仙的实力比之前有强大了，这次天盟倒霉了。”狼血老祖很清楚，南宫墨既然是苏倩和南宫正的儿子，又说出这番话，那代表着要和天盟对上。
　　天盟中，封号仙帝不出，傲世剑仙为王！
　　……
　　琉璃大殿
　　“本尊乃是天行阁之主南宫墨！苏倩与南宫正之子，南宫墨！今日在此宣告整个大陆，天盟囚禁我母，折磨我父，本尊与你们不死不休！若违此誓……”
　　一道浩浩荡荡的声音传入琉璃大殿。
　　在修炼的琉璃老祖猛然睁开双眼。
　　“什么？苏倩和那个废物南宫正的儿子？他是天行阁阁主傲世剑仙！”琉璃老祖惊讶说道。
　　“这南宫墨的气势直逼仙帝，他在仙尊时便斩仙帝，若是到达了仙帝，嘶――那谁还能挡得住他。”琉璃老祖在一瞬间想了很多，若是南宫墨袭来，首当其冲的肯定是琉璃宗，毕竟苏倩是关压在琉璃宗后山的。
　　谈和？呵呵，那基本上是不可能的，你把人家母亲关了这么多年，把人家父亲丢到九龙湖，你觉得可能谈和吗？
　　“如今只是请老祖宗出山，最好能迅速灭掉南宫墨！”琉璃老祖眼中闪过一丝狠辣。
　　……
　　山崖边
　　一名容颜绝世的女子站在边上，美眸呆愣望着碧蓝的天空。
　　但忽然间，碧蓝的天空一个翻滚，变成了无尽的乌云。
　　“本尊乃是天行阁之主南宫墨！苏倩与南宫正之子，南宫墨！今日在此宣告整个大陆，天盟囚禁我母，折磨我父，本尊与你们不死不休！若违此誓，从此修为不再进一步！”
　　听到这道声音，女子那死寂的美眸渐渐恢复了色彩。
　　“南宫墨？是小墨？”女子清脆的声音带着一丝颤抖。
　　“小墨！小墨他跨越世界过来了！成为了强者！不行！他会不会怪我当初抛弃他。”女子有些惊慌，“还有，我现在变得这么丑了，小墨会不会认不得我……”
　　……
　　南宫墨的话一出，整个大陆都震动了，各怀心思，但是他们都很清楚，天盟和南宫墨一定会有一战，都在谋划怎么从中夺取更多的利益。
　　就连天盟的人也不例外，对他们来说，和南宫墨怼上那是顶梁柱才需要干的事，他们要做的事情就是在这场争斗中谋划自己的利益。
　　九龙湖
　　南宫墨神情冷峻，虽然说出这么一番话，可是心中怒火没有一丝减弱，反而越加愤怒。
　　“小墨。”下边传来南宫正的声音。
　　南宫墨微微一楞，低头看去，南宫正忽然倒在地上。
　　南宫墨一急，身影一动，落在南宫正身边，手掌放在脉搏上，仔细探查一番才松了口气。
　　“原来是卖命修炼，导致肉身疲惫，现在心态一松，才会晕眩的。”南宫墨说道，“还是先回天行阁，父亲这样的身体必须好好治疗一番。”
　　说完，背起南宫正，眼神冰冷督了一眼四方，他可以感觉到有无数道气息在靠近这里。
　　“呵呵，先给你们一点见面礼吧。”南宫墨双手掐动无数个手印，旋即用剑意凝聚的小剑在手指割了一道小口子，一滴金色的鲜血滴落地面。
　　鲜血落在地面，一道阵法图显现，随后又消失不见。
　　“看你们能不能挡得住南明离火，挡得住算命大，哼。”南宫墨冷冷一笑，带着南宫正飞起，化作一道剑光，迅速消失在天际。
　　后续的事情，谁也不知道，但是那些来自各方的人却是再也没有回去。
　　后来根据调查，也只能从百姓口中得知，当天，有一道紫色的火龙腾空，将方圆数万里都给烧成了灰烬，火龙却偏偏绕过了所有百姓，可谓奇特。

若我为妖，再无人族
　　一眨眼，一天后
　　南宫墨早已经回到了金光城，安顿了父亲之后，坐在大殿主位上，也没有召唤林凡等人，就静静坐着。
　　殿门口
　　林凡和段衣，玲珑阙，龙辰，龙在渊并肩走进大殿。
　　“参加剑仙！”几人跪地。
　　“你们，可曾后悔跟随我？”南宫墨淡淡道。
　　“属下不曾后悔过！”段衣，龙辰，龙在渊三人几乎没有一丝犹豫就回答了。
　　段衣和龙在渊是因为早就知道了。
　　而龙辰是因为，如今龙族的生死存亡早已经和南宫墨绑在了一起，南宫墨生，则他龙族存，南宫墨灭，则他龙族亡。
　　林凡和玲珑阙对视了一眼，眼中闪过犹豫。
　　“你们可要想要了，若是你们后悔了，我可以给你们一个机会离开，我以后要面对的，可能是整个大陆，甚至是与天争锋！”南宫墨眼中闪过一丝杀气，仙力悄无声息运转至手臂，只要他们谁说出‘后悔’二字，他绝对会毫不留情击杀了。
　　林凡犹豫不决，片刻后，咬牙道，“剑仙大人，我不后悔，自从当初被林家抛弃时，我就已经认定剑仙大人是我一辈子的主人，纵然要与大陆战斗，与天争锋，我也不惧！”
　　“剑仙大人，您待玲珑族大恩，玲珑族永世铭记，我玲珑族愿随剑仙大人共生死。”玲珑阙也表明自己的立场。
　　南宫墨微微一笑，将手臂的仙力散去。
　　“既然如此，那也不多说了，从今天起，金光城正式更名为天行城，为天行阁总基地。”南宫墨道，“龙在渊，龙辰，极川龙族的事情怎么样了。”
　　“启禀剑仙大人，极川龙族全族三万零六条龙都已经陨落，背后调查出来是天盟在搞鬼。”龙在渊说道。
　　龙辰感激，“剑仙大人，小龙先在这里感激剑仙大人的恩情了。”
　　“不用多说，东海龙族也是因为我的缘故才会被天盟盯上。”南宫墨冷笑，“放心吧，不久后，我会让天盟消失在这个世上！”
　　在场几人都震惊不已，果然，剑仙大人要对天盟动手！
　　“行了，你们各归各职，先下去吧，若有强敌来犯，可通知我。”南宫墨淡道。
　　“是。”几人回答，走向殿外。
　　南宫墨独坐在殿中，手掌伸出，一柄小剑出现。
　　“这柄小剑到底怎么回事，一直在空间里作响。”南宫墨皱眉，要不是因为这小剑给他一种熟悉的感觉，他老早就扔了。
　　小剑握在手中，一直散发着一种微弱的光芒，在南宫墨手中却是不像在空间里面那样作响。
　　“用神识看看吧。”南宫墨神识释放而出，进入小剑内。
　　刚刚进入小剑，还没开始查看，一股强悍的力量从剑中传来，重重轰击在了他的神识上，南宫墨只感觉他头部被一柄大锤敲了几下。
　　一股眩晕感传来。
　　……
　　一道耀眼的紫色流光划破虚空，身后紧跟着数道流光。
　　紫色流光缓缓停下，露出身形。
　　身后的数道流光也纷纷停下，看身形，是七名道士。
　　“元苍，你逃不掉了，还不快快束手就擒！”一名老道士淡淡道。
　　一名身穿紫金衣袍，白发及腰的英俊男子戏谑道，“老道士，谁说我在跑的？真以为我对付不了你们了？”
　　“呵呵，你元苍自然对付得了我们，老道也知道你是因为不想在那里开战，波及那里周围的百姓，老道我真的很意外，你一只妖族也能想到这些。”老道士说道。
　　“哼，妖族又怎么样，难道你还要规定妖族就必须和你们人族一样，打斗之时，从不看场地，百姓被波及那只是什么命数什么的？”元苍语气颇有嘲讽之意。
　　老道士哑口无言，的确是这样的，人族强者战斗时，的确不会看场地，那些百姓？在强者面前，他们就是蝼蚁，死就死了。
　　“怎么？无话可说还是被我说中事实默认了？”元苍哈哈一笑。
　　“什么百姓的，那些只是蝼蚁，要有何用！杀了就杀了！”一名道士说道。
　　“百姓无用？”元苍语气变得凌厉起来，“那敢问，你在修炼之前是不是百姓？或许可能不是，因为你们出自世家，一出生就有修炼之法，那敢问，你们的祖宗是不是百姓，难不成你要说，你们祖宗天生神人，一出生就知道怎么修炼？”
　　老道士深深吸了口气，眼神略微黯淡。
　　“强词夺理！你这妖人，看剑！”道士拔起法剑，一剑划过，一道耀眼的剑光划破虚空，携带一道道剑气斩去。
　　“小道士，就凭你也敢和我动手，看来，你们家长辈没有让你意识到我的恐怖啊。”元苍紫金衣袍轻轻一挥，强横的劲气瞬间洞穿剑芒，在几名道士还没反应过来时便击杀了他们。
　　老道士轻叹一声，“哎。”
　　“长阳老道，轮到你了。”元苍冷笑道。
　　老道士笑了笑，“元苍，你成功突破，老道先在这里恭喜你，老道也知道今天必死无疑，但老道想问一句，在你心中，你是妖还是人。”
　　元苍沉默了片刻，“若我为妖，再无人族，若我为人，屠尽妖族。”
　　“哈哈哈。”老道士眼神闪过明悟，抬起手，一掌轰碎天灵盖，生机渐渐散去。
　　……
　　南宫墨晃了晃脑袋，“怎么回事？这又是什么记忆？”
　　“若我为妖，再无人族，若我为人，屠尽妖族，好大的口气，这人好像叫元苍？”南宫墨有些懵，不止一个人喊过他元苍了，难不成他是元苍的转世？他不是寒天的转世吗？难道他是寒天和元苍的转世，这两人都是他的前世？
　　“嗯？我的仙力变得纯粹了许多，浑厚了很多，居然硬生生涨了许多，离地仙三转只有一步，怎么回事，我根本没有修炼。”南宫墨目光落在小剑上，“难道是这柄小剑？”
　　小剑却没有丝毫回应，剑身上那微弱的光芒也散去了，神识探入，再也没有任何反应，如同一块废铁般。
　　“这也算是一番奇遇吧。”南宫墨笑道。
　　无意中的探测，仙力高了一截，这自能说是奇遇了。

母亲消息
　　??“小墨。”后殿中南宫正一步一步走来。
　　南宫墨连忙回过神，将小剑收起，“父亲，你怎么出来了，你身体还很虚弱，还是多休息几天吧。”
　　“我的身体我自己清楚，我没事。”南宫正摇了摇头，“我必须尽快修炼，我要去救倩儿。”
　　“父亲，你可知道母亲现在具体在什么位置？”南宫墨无奈道。
　　凭着他的实力，只要知道位置，能就可以闯一闯，纵然是封号仙帝也无法阻挡他的步伐。
　　“我自从被抓来，我也没有见过倩儿，所以也不知道倩儿的具体位置。”南宫正眼神微微黯淡。
　　南宫墨问道，“那父亲，你知道母亲的身份吗？”
　　“这个我只知道一点，听说你母亲是一个很强大的势力之主的女儿，你还记得在我们那个世界阻挡过你的那个老头吗？他就是你母亲的仆人。”南宫正说道。
　　“嗯？大势力之主的女儿？在遗迹大陆，大势力不过十个，六大家族，三大宗门，最多把朝廷也算上，看来母亲应该是在其中之一的地方了。”南宫墨喃喃道，“派遣一些人调查一番先。”
　　“南宫小儿，快给我滚出来！”隐隐约约一道一声传入大殿内。
　　南宫墨微微皱眉。
　　不一会儿，一名散修走入，“剑仙大人，金光……天行城外有一名强者在叫阵，段大人不知道该怎么好，让我来问问剑仙大人。”
　　“行了，你先下去吧，我马上就会过去。”南宫墨皱眉道。
　　“是。”散修退下。
　　南宫正肃然道，“小墨，有事就快去忙吧，不用管我。”
　　“嗯，父亲，我把外面的垃圾解决了就过来，你稍等一番。”南宫墨淡道。
　　说完，身影破空，向着城外飞去。
　　南宫正望着那如同至尊般的身影，露出一抹欣慰的笑容。
　　……
　　天行城外
　　“南宫小儿，怎么？不敢出来了！”吴周彦怒声喝道。
　　“谁给你的胆子在天行城外嚷嚷？”一道身影顷刻之间破空落下。
　　“南宫小儿，方贵亮可是你打伤的？”吴周彦双眸含怒。
　　南宫墨听到‘方贵亮’三个字，一段记忆浮现，神情变得冰冷。
　　“是又怎么样。”南宫墨冷冷道，“那个废物就是我亲手打伤的？怎么？难道他命大，还没有死吗？”
　　“你该死，你可知道方贵亮是我吴周彦之子。”吴周彦低沉道。
　　“那你知不知道，反派死于话多。”南宫墨五指合并，隔空一掌打去，无形的劲气凝聚成一个掌印轰去。
　　显然这招南宫墨放水了，而且放水很严重，连百分之一的力量都没有拿出来。
　　吴周彦见南宫墨一言不合就动手，暗骂一声无耻，急忙运转仙力，双臂护在胸前，试图这样减低带来的伤害。
　　掌印击中，吴周彦身影一顿，旋即轻易破开掌印。
　　“哈哈哈，传说中的傲世剑仙也不过如此嘛！”吴周彦这一刻充满了信心，刚才还以为南宫墨有多厉害，从刚才一击看来，根本就是虚有其表。
　　“蠢货，武动！”南宫墨身影一动，如同一只猎豹，疯狂掠向吴周彦。
　　“虚有其表！”吴周彦不退反进，迎上南宫墨。
　　他自始至终认为，南宫墨是虚有其表，想要打败他，名利双收。
　　可惜，他找错了人。
　　吴周彦忽然感觉胸口一痛，不知道为什么时候，一道拳头击中了他的胸口，巨大的力量令他胸口都略微有些凹陷下去了。
　　“噗！”吴周彦吐出口血，身影倒飞出去，连连砸中数根树木才停下。
　　“垃圾。”南宫墨淡笑。
　　吴周彦捂着胸口，想要站起来，却始终都爬不起来。
　　“剑仙大人威武！”城墙上一道声音传出。
　　顿时，无数道声音齐声响起，威势壮观，“剑仙大人威武！”
　　“剑仙大人威武！”
　　“嗯？”南宫墨回头督了城墙一眼。
　　城墙上不知道为什么时候站了上万人，纷纷在齐声呐喊。
　　南宫墨目光凝聚在最前面的林凡，微微摇头。
　　抬起脚步走向吴周彦。
　　吴周彦努力挣扎着想要起来，但是这是无用的，每一次挣扎，都触碰到伤口，吐出一口口鲜血，满脸的血污，看起来凄惨无比。
　　“最近正好缺一个天盟的人来盘问一下呢，没想到你这就送上门来了。”南宫墨俯视着他，“说说吧，我母亲在哪里？别说你不认识，我有无数种手段让你生不如死，到时候就不是说出来就能放过你的事情了。”
　　“你若敢动他一下，我就去杀了你那狐狸精母亲。”一名女子从空中降落，冰冷道。
　　“你又是谁？”南宫墨淡淡道。
　　“方凤霞！”方凤霞道，“你最好快点放开他！”
　　“放开他？为什么？凭你？”南宫墨身上一股浓郁的威压弥漫开来。
　　方凤霞感觉胸口被一座大山压着，连呼吸都困难了，她瞬间明白，她根本不是眼前男子的对手，甚至对方要杀她，只是轻轻挥挥手的事情。
　　噗通
　　方凤霞跪地，“求你放过他。”
　　南宫墨眼神微微一动，变得有些复杂，“难道他值得你拼了命去救他吗？”
　　“我爱他，我不后悔，就算用我的命换他的命我也愿意。”方凤霞凄凉笑道。
　　“你可以带他离开，但我要知道苏倩在哪里。”南宫墨轻叹一声。
　　方凤霞红唇轻咬，似乎在犹豫该不该讲。
　　吴周彦用力挣扎，眼睛瞪得老大，似乎在提醒方凤霞不要说。
　　“你再动一下，我立刻杀了你。”南宫墨略带一丝杀气的紫眸冷冷盯着他。
　　方凤霞不甘道，“吴周彦！你都这样了，还惦记着苏倩！她到底有什么好的！傲世剑仙，我现在就告诉你，苏倩在琉璃宗后山阵法之中！困住苏倩的阵法名七星困阵，可以封锁住里面的人。”
　　南宫墨摆了摆手，“嗯，你带他离开吧，快点回去，他的五脏六腑已经差不多要崩溃了，要是在一个小时内得不到治愈，那就可以准备后事了。”
　　“谢谢。”方凤霞扶着吴周彦破空离去。
　　南宫墨看着两人离去，摇了摇头，嗤笑道，“没想到我也会心软。”
　　“算了，看来这琉璃宗要去闯一闯了。”南宫墨低声喃喃道。
　　抬起脚步，便想离去。
　　“小墨。”
　　“剑仙大人。”
　　南宫墨转身望去，段衣，林凡，龙在渊，龙辰，玲珑阙，还有南宫正站着。
　　“小墨，小心点。”南宫正露出一抹笑容。
　　“剑仙大人，还请保重身体，我等会为剑仙大人镇守后方。”段衣几人齐声说道。
　　南宫墨微微一笑，脚尖一点，身影破空而起，跃到高空，化作一道剑光向着琉璃宗飞去。
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

琉璃宗大战（上）
　　遗迹大陆西北部，云霄山
　　南宫墨俯视着远处的云霄山，紫眸深处一股暴戾忍不住暴动，剑指轻轻一动，武之剑意和天道剑意爆发而出，凝聚成两柄飞剑。
　　两道飞剑如同游龙般，戏耍着划破虚空飞去，每一道飞剑都携带着数百道剑气，远远看去，一副‘万剑归宗’的模样。
　　云霄山感受到威胁，自动开启护宗大阵，道道令旗从地底飞出，围绕着整个云霄山。
　　轰隆隆
　　“救命啊！”
　　“我不想死！”
　　云霄山的阵法在飞剑来回的攻势下，硬生生被撕开一道口子，两道飞剑进入琉璃宗大肆屠杀弟子。
　　两道飞剑的攻势极强，就是一些长老出手也拦不下，纷纷饮恨于两道飞剑之下。
　　“何人胆敢闯我琉璃宗！”一道暴怒的声音从琉璃大殿中传出。
　　一道流光从琉璃大殿遁出，先后将两道飞剑灭掉，旋即飞上高空。
　　“傲世剑仙南宫墨！本座不去找你，你反而敢来我琉璃宗放肆，欺我琉璃宗无人？”琉璃老祖气怒。
　　“废话少说，放了我母亲苏倩，否则，今天我便在这闹一闹，让你琉璃宗跌落三大宗门的位置。”南宫墨冷笑道，眼前琉璃老祖的实力不过是仙帝九星巅峰，或许用武之剑意和天道剑意无法赢他，但是南宫墨所擅长的，可是狂傲剑意和杀戮剑意啊，这两种一出，轻轻松松可以镇压他。
　　“本座称你一声傲世剑仙是给你面子，你一个黄口小儿还敢说闹我琉璃宗，不知道死活！本座今天就让你看看，什么叫做实力！”琉璃老祖身上的仙帝九转巅峰气势释放，一掌打去，琉璃色的巨大掌印顷刻间化出。
　　“黄口小儿？我让你看看，黄口小儿是怎么杀你的。”南宫墨身上杀戮剑意爆发，无穷无尽的杀气将整个天空覆盖，这一刻，他似乎是血海之中爬出来的嗜血修罗。
　　琉璃掌印刚刚进入攻击范围便被无穷无尽的杀气淹没，一点一滴分解掉，完全攻击不到南宫墨。
　　“好强大的杀气，这杀气还带着一股凌厉气息，这小子到底杀过多少人！”琉璃老祖暗自流下一滴冷汗，虽然早就知道南宫墨有可能很强，但是亲自面对才知道，他对南宫墨实力的评估还是低了太多。
　　“琉璃老儿，继续释放攻击啊，怎么，怕了？”南宫墨嗤笑。
　　琉璃老祖气急，“本座岂会怕你这黄口小儿！落天钟！”
　　一口黄色小钟飞上天空，变成巨大的黄色大钟，钟口一转，向着南宫墨盖去。
　　“呵呵。”南宫墨剑指一划，无穷无尽的杀气疯狂汇聚在一起，一柄暗红色的飞剑形成。
　　飞剑携带无尽杀意冲向黄色大钟，飞剑所过，空间坍塌，剑音呼啸。
　　锵
　　黄色大钟被飞剑一个冲锋破了开来。
　　琉璃老祖眼皮抽搐，心痛不已，他那可是一件很高级的仙兵啊，平时打架都不舍得用，没想到今天被一柄剑意凝聚的虚幻飞剑洞穿了。
　　杀戮飞剑可不会给他太多时间，剑身一转，向着琉璃老祖斩去。
　　琉璃老祖大惊失色，衣袍一挥，无尽的仙力汇聚成一个护盾，飞剑划过，护盾轻而易举被斩去。
　　琉璃老祖一个驴打滚躲过飞剑的袭杀。
　　“琉璃塔！”琉璃老祖运转仙力，凝聚成一个琉璃色的小塔，小塔飞出，和飞剑撞在一起。
　　轰隆隆
　　一道强大的余波向着四面八方扩散。
　　再次看去，飞剑压着小塔打，飞剑速度极快，来回穿梭，小塔只有防御的力量，但是小塔算是很硬了，居然承受了将近五十次攻击才出现一道裂痕。
　　终于，在飞剑第一百零三次冲击下，小塔彻底破碎。
　　琉璃老祖眼见飞剑再次袭来，下意识抬起手掌轰去。
　　南宫墨冷冷一笑，意念一动，控制了飞剑。
　　飞剑瞬间如有诞生了灵智般，躲过琉璃老祖的一掌，顺势斩去。
　　“啊！”琉璃老祖捂着断臂痛苦嚎叫，鲜血淋漓。
　　在这一击下，琉璃老祖以断了一臂的代价保住了性命。
　　“哼，这一次，要你命。”南宫墨眼神闪过杀意。
　　飞剑受到南宫墨指令，携带无尽杀气再次袭杀而去。
　　琉璃老祖脸庞狰狞，“旁边几个躲着的，还不出来吗！”
　　“哈哈哈，我们只是有些惊讶而已。”
　　“堂堂琉璃老祖，居然被一个后起之辈斩了一臂。”
　　两道身影出现在琉璃老祖身前，双双运转仙力。
　　飞剑击中两人的护盾，一时间居然无法击破，南宫墨剑指一划，飞剑飞回他身旁。
　　南宫墨目光凝固在那两道身影中。
　　两人都是老者，其中一名身上带着丝丝天道气息，看起来极为不凡。
　　另一名老者身穿矮小，一股阴森的气息弥漫着，令人很不舒服。
　　“鬼森老祖，天圣老祖，你们两个看着我被斩臂，躲在旁边都不出来！”琉璃老祖面色铁青。
　　鬼森老祖嘿嘿一笑，“我们这不是要好好观察傲世剑仙的实力吗？没想到你居然被他斩了一臂。”
　　“这能怪谁，你这家伙明知道不是这傲世剑仙的对手，还逞强，若你将你宗内的镇宗法宝琉璃塔拿出来，那也不至于断臂。”天圣老祖笑道。
　　琉璃老祖嘴角抽搐，谁特么知道南宫墨这么厉害的。
　　“怎么只有你们两个来了？其他六大家族的人呢？”琉璃老祖脸色难看道。
　　“那六个东西巴不得琉璃宗破灭呢，哪里想我们两个怎么有良心。”天圣老祖淡笑。
　　“三个老东西谈得这么开心，看来你们很有把握打的赢我？”南宫墨冷冷道。
　　鬼森老祖道，“傲世剑仙，我不得不承认你很强大，在遗迹大陆中，能打赢你的极少，我们三个其中一个都不是你们的对手，但是面对我们三个人，你只有陨落的份。”
　　“那就试试。”南宫墨剑指一挥，身旁的飞剑再次袭杀而去。
　　鬼森老祖和天圣老祖对视一眼，齐齐出手，两人联手之下，居然硬生生将飞剑给挡住了。

琉璃宗大战（下）
　　“一柄奈何不了你们，那再来三柄呢！”南宫墨衣袍轻轻一挥，身上天道剑意，狂傲剑意，武之剑意纷纷爆发而出，化作三柄飞剑破空划去。
　　鬼森老祖眼睛都要瞪出来了，“他居然能同时操控四柄飞剑，而且威力都极高，这还怎么打！”
　　“先挡一会，他同时操控四柄飞剑，一定会先衰败下来的，我们只要撑住，我们就赢了。”天圣老祖脸庞凝重。
　　鬼森老祖点头道，“对，琉璃老头断了一臂，实力大减，如今只能靠我们了，天圣，你也别藏着掖着了，都用全力吧。”
　　“那就上吧。”天圣老祖手中出现一条金色长鞭，长鞭挥舞下，宛如一条游龙般缠绕向远处飞来的三柄飞剑。
　　三柄飞剑很有默契纷纷避开，旋即向着天圣老祖袭杀而去。
　　天圣老祖顿时陷入狼狈局面，在三柄飞剑的攻势下，金色长鞭根本防不过来，时不时的被划出一道伤口，显然撑不住多久。
　　杀戮飞剑却是一直在猛攻鬼森老祖，任由鬼森老祖如何施展，都无法突破杀戮飞剑的攻势。
　　“随着时间，天圣老祖一定会落败的，到时候鬼森老祖和我也免不了，该死，南宫墨怎么可能可以轻松操控四柄飞剑同时御敌！”琉璃老祖脸色难看，旋即眼中闪过喜色，“南宫墨脸色有些白，看来是因为同时操控四柄飞剑消耗过大，我这个时候偷袭，一定能重伤他！”
　　琉璃老祖跨步向着南宫墨攻去。
　　“总算把你引来了。”南宫墨嘴角勾起，他之所以把脸色憋的苍白，就是为了引琉璃老祖攻击，没想到琉璃老祖还真的忍不住攻来了。
　　在琉璃老祖靠近的时候，南宫墨手中武极剑突然出现，一剑斩向琉璃老祖。
　　琉璃老祖脸色变得惨白，他算是明白了，他被南宫墨算计了，连用剩下的一只手，运转仙力，试图将武极剑的攻击减弱。
　　南宫墨冷笑，武极剑直取琉璃老祖的心脏，同时，在围攻天圣老祖和鬼森老祖的四柄飞剑剑锋一转，回头向着琉璃老祖袭去。
　　显然，南宫墨想要在这一击下让琉璃老祖陨落！
　　鬼森老祖和天圣老祖发现时，猛然一惊，但已经晚了，就算用尽全力都无法赶去。
　　琉璃宗内，一座小塔飞出，袭向南宫墨。
　　南宫墨眼神督了飞来的小塔一眼，很明显，要么琉璃老祖陨落，他被轰一击，要么就此收手。
　　“琉璃老头！死！”南宫墨咬牙，刺下武极剑。
　　一抹鲜血染空，旋即四柄飞剑同时袭来，在琉璃老祖的身体上留下四个血洞。
　　南宫墨转头，一道琉璃色的东西撞来，举起武极剑格挡。
　　轰
　　强大的力量自手臂上传来，南宫墨身影倒飞出几米，嘴角溢血，四柄飞剑围绕在四周。
　　撞他的东西在空中慢慢浮现，是一座琉璃色的小塔。
　　“琉璃塔！”鬼森老祖和天圣老祖对视一眼，眼中皆是迷茫，琉璃宗内除了琉璃老祖之外还有谁能催动琉璃塔吗？
　　“滚出来吧。”南宫墨冰冷的眼神盯着琉璃宗下的一个方向。
　　“呵呵，没想到你这么狠辣，纵然拼着被攻击的风险也要击杀琉璃。”一道苍老身影浮空。
　　“你是……琉璃宗上一任宗主苏尘！”鬼森老祖大惊失色，“你不是已经陨落了吗！”
　　“老夫掐动在大限将近的时候突破了。”苏尘微微一笑，眼神望向南宫墨，略微有些复杂，也有些宠溺，更有些怜悯。
　　苏尘的随意回答，却让鬼森老祖和天圣老祖都倒吸了口凉气，尼玛，这是突破了封号仙帝！以后天盟恐怕就要以琉璃宗为主了！
　　“封号仙帝？今天我就看看封号仙帝有多强大。”南宫墨手中武极剑一转，四柄飞剑融化在武极剑中，携带着四种剑意斩向苏尘。
　　“好强，仅仅是仙尊境界便有这般实力，这道剑芒不弱于封号仙帝了吧。”苏尘望着斩来的剑芒，身影轻轻一动，空间一阵扭曲，来到剑芒后面，剑芒继续向着前面斩去。
　　“空间之力！我看你怎么躲！仙碑！”南宫墨收回武极剑，双手掐动手印，一座座虚化的巨大墓碑升起来。
　　四周的空间隐隐约约被封锁了。
　　“仙碑？居然是仙祖的神通！看来你这小家伙得到了仙祖传承。”苏尘脸色渐渐变得凝重，一个人天赋再可怕没什么大不了，有境界差距在哪里，但是这个人天赋可怕的同时，还获得了仙祖的传承，那就不是一般的恐怖了，在仙祖传承面前，就算是封号仙帝也绝对不能大意。
　　“琉璃塔！”苏尘也不再留手，琉璃塔瞬间变大，一座高达数丈的巨塔出现。
　　巨塔向着南宫墨镇压而去，那恐怖的威压锁定了他，使他不能遁逃。
　　南宫墨云淡风轻望着压来的巨塔。
　　“南明离火！”南宫墨身上紫焰弥漫而出，旋即冲天而起，浩瀚的紫焰包裹了整个巨塔，恐怖的温度令四周被封锁的空间都发生了扭曲。
　　“不好！这火焰能炼化琉璃塔！”苏尘眼睛都快瞪出来了，连忙掐动手诀，想要唤回琉璃塔，但是琉璃塔根本一动不动，而且心中那份与他的感应也越来越弱。
　　“老头，多谢你的法宝了。”南宫墨微微一笑。
　　手掌一伸，琉璃塔瞬间化小，落入他手掌心。
　　“你这家伙！快把琉璃塔还给我！”苏尘气的胡子都炸起来了。
　　“呵呵，如果你打的赢我别说是这琉璃塔，就是我浑身法宝都给你又能怎么样。”南宫墨嘲讽笑道。
　　“你……你可知道我是谁！”苏尘气道。
　　“你是谁和我有什么关系？”南宫墨淡笑。
　　“咳咳，傲世剑仙，他是苏倩，也就是你母亲的父亲苏尘。”鬼森老祖有些尴尬说道。
　　苏尘眼神复杂看着这名强大无比的白衣男子，没想到自己的外孙这么厉害了，真是……
　　“呵呵，你是我母亲的父亲？”南宫墨脸色一下子就阴沉了下来。
　　“不错。”苏尘说道。

母子相见
　　??小说网..org，最快更新万界随心系统最新章节！
　　“你也有脸说是我母亲的父亲。”南宫墨低沉道，“我问你，我母亲被囚禁在这后山，你知不知道！”
　　“我……知道。”苏尘眼神微微黯淡，不敢与南宫墨对视。
　　“你知道？呵呵，你还有口说你知道？”南宫墨冷笑，“你知道你女儿被囚禁，视若无睹，别和我说什么一时生气，你的气能够生这么久的话，那你怎么不升天？”
　　“你……你！”苏尘气得胸口来回伏动，手指颤抖指着南宫墨。
　　“你什么你，滚！今天我要琉璃宗消失在这个世界上！”南宫墨剑指一动，武极剑携带着四种剑意，划破虚空斩去。
　　武极剑身上四种不同的剑意环绕着，剑后更是有上万道剑气跟随着。
　　鬼森老祖和天圣老祖呼吸一窒，没想到南宫墨知道了苏尘的身份依旧敢动手，而且不留一丝情面。
　　苏尘也被南宫墨的出手吓了一跳，身影一动，连忙避开。
　　一瞬间，他回过神来，剑意并没有锁定他，他才可以轻松躲开的。
　　“不好！他的目标是下面的琉璃宗！”苏尘瞳孔一缩。
　　但是他反应得太慢了，琉璃宗的大阵被轻而易举破开，无尽的嚎叫声在琉璃宗各地响起。
　　“啊！宗主救命！”
　　“好痛！救命！”
　　“我不想死！”
　　苏尘楞楞望着原本洁净的云霄山被鲜血染红，无数弟子的尸体铺满整个云霄山，在这一刻，他知道，琉璃宗，完了！
　　“啊！”苏尘疯狂咆哮，身上气势大变，一股疯狂的气息从他体内弥漫开来。
　　“秘术？”南宫墨伸手一招，武极剑再次回到他手上，紫眸深处一簇紫焰燃烧着，随风飞舞的紫发隐隐约约闪烁着紫光。
　　“你一个老不死的对一个小辈居然还要用秘术，你羞不羞！”一道粗矿的声音响彻方圆百里。
　　一道熟悉的身影破空而来。
　　“玲珑风战？”南宫墨诧异道。
　　“嗯，你尽管去找你母亲吧，这个老头我解决了。”玲珑风战淡淡道，“算是报答你上次不杀我的恩情吧。”
　　“小心点。”南宫墨点了点头，身影向着后山飞去。
　　“小畜生！休想走！”玲珑风战双眼血红。
　　玲珑风战一拳打去，单是劲气便将玲珑风战震退。
　　“你是何人！为何拦我！”玲珑风战压制着怒火，低沉道。
　　“斗战仙帝，玲珑风战！”玲珑风战淡道。
　　……
　　后山
　　南宫墨身影停留在上空，紫眸闪烁着阵阵紫光。
　　“找到了。”南宫墨身影猛然冲入阵法。
　　一道阵图立即显现，试图阻挡南宫墨。
　　可惜这是枉然的，南宫墨轻轻松松便将阵法破开。
　　将阵法破开后，南宫墨没有立即进去，反而是站在外面，眼神有一丝慌乱，将所有气息收敛，才小心翼翼一步一步走去。
　　这里很小，总共只有数百米地方大小，只有一间简陋的木屋，其他什么也没有。
　　南宫墨向着木屋走去，但只是走了几步便停顿了下来，因为他看到木屋之中，那道倩影。
　　“谁！”清脆的声音从木屋中传出。
　　一名女子从木屋走出。
　　南宫墨目光凝固在女子身上，女子身穿一袭雪白衣裙，容颜绝世无双，但是美眸之中那一抹冷然却生出了一种‘生人勿近’的气势。
　　“你是何人？”苏倩疑惑望着眼前俊美近妖的白衣男子，她不得不承认，她这辈子，见过最俊的男子当属眼前这名白衣男子了。
　　南宫墨嘴唇微微哆嗦，“我叫……南宫墨。”
　　苏倩如同被遭雷劈，娇躯一抖，楞楞望着眼前的白衣男子。
　　“你真是小墨？”苏倩莲步轻移，玉手轻轻抚摸着南宫墨的脸庞。
　　“妈。”南宫墨喊出这一声，眼眸忍不住发热，好像有一股热流要涌出来，但被他强行忍住。
　　多少次，他幻想他能再见到他母亲，但是却被一次次现实打破幻想，如今终于再次见到了母亲！
　　“小墨。”苏倩美眸流泪，将南宫墨抱住。
　　南宫墨没有说话，静静任由苏倩抱着，闻到母亲身上那独一无二的幽香，熟悉感浮现心头。
　　忽然之间，南宫墨睁开双眼，身上气息一变，将苏倩轻轻推开。
　　“妈，有两个跟屁虫跟了过来，等我一下。”南宫墨柔和道。
　　“小墨，小心点。”苏倩露出了一抹足以令百花黯淡的笑容。
　　她知道，她的儿子早已经不是多年前那个尚在襁褓中的孩子，如今的他，是一代强者！
　　南宫墨轻轻点头，目光冰冷望向不远处。
　　鬼森老祖与天圣老祖出现。
　　“南宫剑仙，我……”鬼森老祖还没说完，南宫墨的声音便已经响起。
　　“死。”南宫墨浑身气势不再有一丝保留，铺天盖地的威压袭向鬼森老祖和天圣老祖。
　　鬼森老祖和天圣老祖在威压下，脸色变得难看，勉强运转仙力抗住这股威压，表情如同见鬼了般。
　　他们算是明白了，南宫墨根本就没有用过真正实力，一直以来，他都有所保留，恐怕真正的他，实力早已经不下于封号仙帝，甚至已经超越了封号仙帝。
　　“妈，把眼睛闭一下。”南宫墨转头温柔一笑，和之前那个凌厉至极的样子完全不像。
　　他不想在母亲面前露出太过血腥的一面。
　　苏倩微微一笑，闭上了美眸。
　　“煞化。”南宫墨转回头，眼眸再次变得冰冷，身上无尽的暗紫色气体弥漫出来，覆盖了他全身，那双眼睛变成了赤红色，异常恐怖。
　　鬼森老祖和天圣老祖只感觉眼中的南宫墨突然消失不见。
　　下一刻，他们胸口一痛，感觉身上的生机居然开始消散，低头一看，两柄剑意凝聚的剑插在他们胸口。
　　随后眼神一黑，跌落在山崖。
　　南宫墨身上煞气迅速收回，走到苏倩面前，“妈，好了，睁开吧。”
　　苏倩点头，睁开美眸，看了看旁边的两具尸体，脸色闪过震惊，这两人她当然认识，是鬼宗之主鬼森老祖和天宗之主天圣老祖。
　　那是她已经需要仰望的存在，如今居然顷刻间被她儿子斩杀于此。

天盟与朝廷联合？
　　“妈，我们走吧。”南宫墨温柔道。
　　苏倩点点头，美眸闪过一丝安慰。
　　南宫墨轻轻一挥手，一股无形力量托住苏倩，身影破空飞起，化作一道耀眼的剑光向着天行城飞去。
　　苏倩微微低头，美眸因为震惊瞪得老大，她看的了什么？昔日最强势力之一琉璃宗的总基地云霄山遍布鲜血，整座山峰都被染成妖艳的血色。
　　“小墨，你把琉璃宗灭了？”苏倩语气之中带着一丝惊惧。
　　“妈，他们敢囚禁你，那下场就是一个。”南宫墨微微转头，紫眸深处一股暴戾在跳动。
　　苏倩的心猛然一抽，涌起一丝苦涩，这孩子，相必在成为强者的路上受到了很多苦吧。
　　剑光极快，不到半个小时，他们便回到了天行城。
　　负责城防的天武部部主段衣立刻察觉了，单膝跪地，“参见剑仙！”
　　身后的那些散修顿时跟着跪地，“参见剑仙！”
　　南宫墨微微停顿，点了点头，带着苏倩继续向着大殿飞去。
　　南宫墨一离开，那些散修立刻左看右看。
　　“你们看到没，剑仙大人身边有些女人。”
　　“废话，光是背影就那么美，怎么可能没有看到。”
　　“你们说那是谁？该不会是剑仙夫人吧？”
　　“有可能。”
　　“还不给我好好站岗，瞎讨论什么呢。”段衣笑骂道。
　　那些散修纷纷笑着走回自己岗位。
　　段衣望着南宫墨离去的方向，“相必那就是南宫剑仙的母亲了吧。”
　　“报！”
　　“什么事。”段衣微微皱眉。
　　“启禀部主，这是最新消息，林部主让把这封信给你，说是最新消息，十万火急。”那名散修说道。
　　“十万火急？”段衣拆开信，眼神变得凝重，“傲世剑仙一人一剑屠杀整个琉璃宗，同时斩杀天圣老祖与鬼森老祖，琉璃老祖，朝廷与天盟联合，准备进攻天行城……”
　　“你们都在这里看好了。”段衣留下一句话，快步走向大殿方向，神情有些着急。
　　……
　　南宫墨带着苏倩跨步走入大殿，入目就是一名中年人盘坐着，四周的灵气不断进入他的身体。
　　“父亲还真是够努力的。”南宫墨摇头道，“妈，这里就留给你们了，我先出去，外面还有点事。”
　　“嗯。”苏倩美眸泛红，轻轻点了点头，向着南宫正走去。
　　南宫墨微微一笑，转身走出大殿，衣袍一挥，将大殿的门顺手关上。
　　出了大殿后，南宫墨脸上的笑容消失，变得冷淡。
　　段衣快步走来，“剑仙大人，有急事。”
　　“什么事能让你这么着急？”南宫墨淡道。
　　“剑仙大人，你看完这封信就知道了。”段衣递出一封信。
　　“嗯？朝廷和天盟联合？”南宫墨淡笑，“联合就联合，他们再怎么也翻不起多大的浪。”
　　朝廷和天盟就算联合，但是能有多强？就算有几个封号仙帝，凭借南宫墨真正实力，也完全不惧。
　　“剑仙，我听说朝廷可是有一个封号仙帝的老祖，只不过百年多没出现了，也不知道生死，要是那个封号仙帝老祖还没死的话，那怎么办。”段衣擦了擦冷汗，在他看来，南宫墨实力虽高，但再高也打不过封号仙帝吧？
　　“封号仙帝老祖？”南宫墨嗤笑，“段衣，你先别管他们有没有封号仙帝老祖了，你将天行城布好防御便好，其他一切交给我。”
　　“是。”段衣怪异说道，难不成剑仙大人还有什么后手能对付封号仙帝不成？
　　要知道，封号仙帝可是遗迹大陆的最强境界，而且近百年来老的封号仙帝大多都陨落了，新一代都无人能突破封号仙帝，渐渐的，封号仙帝越来越少，到了现在，根本就没有几个。
　　要是南宫墨能击败仙帝，他当然信，毕竟这是事实，但是要说南宫墨能击败封号仙帝，他实在难以相信。
　　因为，南宫墨现在只是仙尊！
　　仙尊斩杀仙帝，这已经够恐怖了，若是说仙尊斩杀封号仙帝，那听到的人恐怕要被吓死。
　　段衣走后，南宫墨盘坐在外面。
　　“我现在只是地仙三转，仙力浑厚，面对天仙也可以不惧，可是要是面对多名天仙围攻的话，那也很容易陷入陷境。”南宫墨沉思，“我的感悟早已经超越了地仙境界，就是天仙恐怕都无法匹配我的感悟，但是境界想要快速提升还是有些困难。”
　　“算了，凭借我的法宝之力应该足够应付了。”南宫墨喃喃道。
　　……
　　朝廷，无极宫
　　皇帝望着桌案前的一封奏折，眉头紧皱。
　　一名轻灵女子莲步轻移，坐在皇帝的腿上，吐了口香气，“陛下，怎么了。”
　　“爱妃，你看看这封奏折吧。”皇帝搂住女子的腰肢。
　　女子也不避讳，径直拿起奏折，美眸闪过一丝惊讶。
　　“爱妃，相必你也看出来了吧。”皇帝淡淡道。
　　女子点头道，“嗯，陛下，天盟估计放出这条消息，就是想要把朝廷绑在天盟的船上，因为天盟怕了。”
　　“不愧是朕的爱妃，一眼就看出来了。”皇帝微笑，“天盟居然能被傲世剑仙打怕了，真是可笑，当年与朝廷大军对峙时都不见他们怕过。”
　　“也是，傲世剑仙以仙尊之躯，斩了三名仙帝巅峰，天盟若是不怕才怪呢。”女子笑道，“陛下不妨陪他们玩玩。”
　　“嗯？怎么个玩法？”皇帝语气之战颇有一番考验之意。
　　“陛下可……陛下，你干什么。”女子说着，忽然被皇帝抱了起来，往床边走去。
　　……
　　天行城大殿大门缓缓打开。
　　南宫墨睁开紫眸。
　　“爸妈。”南宫墨淡笑。
　　苏倩脸色微红，点了点头。
　　南宫正大笑，“小墨，多谢你了。”
　　“你是我父亲，需要说感谢吗？再说我救自己的母亲，这更不需要。”南宫墨道，“爸妈，你们知道姐姐在哪里吗？”
　　“灵儿，我不知道，当初我和她是被分开关押的。”南宫正有些惭愧，毕竟这一切都是因为他而发生的，若不是他，南宫灵也不会像现在一样没有一丝踪迹。

三月六日决战
　　“放心吧，爸，我迟早会找到姐姐，然后回到我们那个世界的，我让你们见见你们儿媳妇。”南宫墨微笑，想到涂山雅雅的容颜，紫眸深处的那抹暴戾渐渐融化，取而代之的是温柔。
　　“儿媳妇？”苏倩疑惑道。
　　“嗯。”南宫正点头道，“是一个很不错的姑娘。”
　　“嗯？”这么一说，苏倩顿时就来了兴趣了，能让她儿子这样的绝世强者都倾心的女子，恐怕不是一般的优秀。
　　昂～
　　龙吟之声回荡在整个天行城。
　　一条紫金巨龙破空飞来，落在南宫墨面前，化作人形。
　　“龙在渊，什么事这么着急，弄出这么大的声势。”南宫墨轻轻皱眉道。
　　“南宫尊者，天盟忽然放出了一条消息，要在三月六日和我天行阁在逍遥河边决战，现在恐怕差不多天下皆知了。”龙在渊道。
　　“决战？”南宫墨嘴角浮起一抹笑容，“三月六日？离现在还有一个月？正好，能一次性解决了，你放出消息，我天行阁接战。”
　　“尊者，这不太好吧，朝廷若是真的和天盟联合，那他们底蕴恐怕不是天行阁能比的，纵然尊者再厉害，那也只能拦住天盟高层，但是这中层方面，我们天行阁完全不是对手。”龙在渊担忧，南宫墨再厉害，也只能拦住天盟高层，但是天盟可是有很多仙皇武皇的，天行阁如今武皇都很少，更别谈仙皇呢。
　　“不用担心，你再放出一条消息，上古霸主玲珑族再现，投靠我天行阁。”南宫墨微微一笑，“到时候自然会有人来相助。”
　　“这……是。”龙在渊立即拱了拱手。
　　“小墨，玲珑族虽然是上古霸主，但是如今已经没落，就算将他们的消息放出去，那又会有谁来帮忙呢？”苏倩柳眉轻轻一皱。
　　“玲珑风战。”南宫墨笑着说出四个字。
　　……
　　原本天盟的消息放出，在遗迹大陆就如同放了一颗炸弹般，如今天行阁的消息一出，顿时如同一颗火花般，彻底将这颗炸弹点燃。
　　各方势力都纷纷站队，但是大多都看好天盟，毕竟天盟和朝廷联合，两位大佬联合，就算天行阁这位大佬手腕再粗也难以抗衡吧。
　　不过依旧有一些眼睛毒辣的人，选择投靠了天行阁。
　　一间酒楼内
　　玲珑风战在大口吃酒大口吃肉。
　　“我说你个小辈，我只是封印你的修为而已，又没有废了你，你至于用这表情看着我吗？”玲珑风战不爽到。
　　苏尘立刻把那幽怨的眼神收回来，轻叹了一声，“败在玲珑前辈手中，我自然是无话可说，但是只是有些不甘心，一生打理的琉璃宗，在一天之内被灭了。”
　　“这就不能怪别人了，要怪你怪你们琉璃宗，有这么一个资质逆天的后辈不要，偏偏要选择得罪，谁知道你们是不是脑袋抽筋。”玲珑风战大口喝酒。
　　“我们哪里知道苏倩和南宫正生的孩子会这么优秀。”苏尘长叹一声，若是他知道南宫墨这么优秀，哪里还会禁锢苏倩什么的，早就把南宫墨接到琉璃宗，当个少主，之后再把整个琉璃宗交给他了。
　　“玲珑前辈，三月六日决战，你说谁会赢？”苏尘问道。
　　“本来的话很难说，毕竟南宫墨只有一个人，就算能将天盟的高层全部拦住，但是中层和底层却可以完虐天行阁，若是这样，那天行阁必输无疑，不过加上了我的话，就很难说了。”玲珑风战眼中闪烁着战意。
　　……
　　妖之森林
　　古树洞中
　　一名名天下有名的大妖魔都齐聚于此。
　　“各位，刺杀南宫墨的事情就不要多想了，南宫墨已经成长起来，实力深不可测，轻易斩杀三名人族闻名的仙帝，这点就可以看出来，这次我邀请大家来，是想要商量，面对这次人族内乱决战，我妖族该如何选择。”狼血老祖扫视了一眼众人。
　　“我妖族可以坐观他们内乱，到时候人族元气大伤，我妖族便可以趁乱大肆进攻，取代人族，成为遗迹大陆的主人。”豫象老祖兴奋道。
　　“你他么要找死别找我们陪着。”东虎老祖怒吼，“人族是遗迹大陆主人，这是天道定下的，你若是想要灭掉人族，那妖族肯定会先被天道所灭。”
　　豫象老祖打了个激灵，擦了擦额头的冷汗，差点，差点他就拉着妖族去陪葬了。
　　“狼血，你在我等妖魔之中，也是赫赫有名的人物了，你说说有什么办法吧。”泰山老祖说道。
　　众妖魔的目光纷纷投向狼血老祖。
　　狼血老祖点头道，“我想，我们这次必须站在天盟和天行阁其中一个，否则，不管天盟和天行阁那个获得了胜利，到时候整个遗迹大陆只剩下妖族这股势力是能威胁到他们的，他们一定会除掉的，凭借妖族如今的实力，根本无法抵抗。”
　　众妖魔都沉默了下来。
　　“狼血，那你说说，我们投靠谁的胜率比较大。”泰山老祖率先开口。
　　“若是胜率的话，那当然是天盟了。”狼血老祖笑道，“但是南宫墨是一个不定因素，谁也不知道他能爆发出多少力量，如果是没有南宫墨，那天盟必胜，如果有南宫墨在，那这件事很难说，可以说双方都有可能获胜。”
　　“这样你说了和没说有什么区别。”东虎老祖性子一急。
　　“所以我们妖族，必须站好了队才能在这次大乱中谋取那一线生机。”狼血老祖淡淡道。
　　泰山老祖说道，“行了，我也不多说，我们妖族投票决定投靠谁吧，我先说吧，我支持投靠南宫墨。”
　　“我选择天盟。”
　　“我选择南宫墨。”
　　……
　　统计过后，选择支持投靠天盟的人有十七位妖魔，而选择投靠南宫墨的同样有十七位妖魔，场面瞬间就僵持了下来。
　　众妖魔的目光再次投向狼血老祖，他是唯一一位没有投票的了。
　　是投靠南宫墨还是投靠天盟可以说是狼血老祖说了算。
　　狼血老祖微微一笑，“我选择投靠南宫墨。”

大战将临
　　??三月六日，逍遥河
　　天还未亮，几道黑影落在河边ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ
　　“老大，我们就是要在这里布置阵法吗？”黑衣人站起身。
　　一名身穿黑色斗篷的男子点头，“嗯，这里就是我们和天行阁决战的地方，双方也差不多要到了，我们立即布下七杀阵，到时候将整个天行阁覆灭，就是傲世剑仙再怎么厉害也翻不了盘。”
　　“嗯，那老大，我们开始布置吧。”黑衣人一跃而起，“你们几个，跟我过来。”
　　两名黑衣人对视一眼，跟着一跃而起，向着逍遥河的另一边飞去。
　　“好啊，将准备好的阵旗插上，我用卷轴激活阵法就可以完事了。”斗篷男子取出一道卷轴，“手脚麻利点，估计待会天行阁的人就该来了。”
　　黑衣人取出几道令旗点头，“老大，马上就插好。”
　　哗啦啦
　　逍遥河水一阵涌动，一道白衣身影从水中跳出，指尖连点，数道剑气划过。
　　黑衣人以及身后两人根本没有反应过来，被数道剑气击中，身上出现数个血洞，气息瞬间断绝了。
　　“老二！”斗篷男子深深看了白衣身影一眼，“计划有变，全部撤退。”
　　“想撤？都留下吧。”白衣人微微一笑，“兄弟们，还不出来。”
　　哗啦啦
　　数十道身影从水底跃出，将斗篷男子一行三人围住。
　　“堂堂正正的决战，你们居然想要先布置阵法，不愧是天盟，够无耻。”白衣人冷笑，“你们也不用向着逃了，就凭你一个武皇，身后两个武王，任凭你身法再好，也无法逃。”
　　“你能轻易看出我的境界，相必境界在我们之上，今天我是逃不掉的了。”斗篷男子露出一抹绝望之色，“在我临死之前，我想知道你是谁？”
　　“天行阁天武部部主段衣。”段衣冷道。
　　“原来是无天剑客亲至。”斗篷男子伸出手掌，对着自己的心脏挥下，吐出口血，无力倒下。
　　身后两名黑衣人对视一眼，纷纷自绝心脉。
　　“自绝心脉，便宜你们了。”段衣淡淡望了三人的尸体一眼，“你们几个，将那边的令旗插好，我们将他们的阵法布置下。”
　　“部主，您这是想要反杀天盟一回？”一名散修兴奋笑道。
　　“呵呵，难道就允许他们下阴招就不允许我们下？剑仙早就料到他们会下阴招，所以才让我们过来的。”段衣捡起卷轴，“好了，你们都去把阵旗插上吧，这次说不定能让天盟彻底消失。”
　　数十人立即找出阵旗，按照段衣的吩咐插上阵旗。
　　段衣脸色变得难看，“这卷轴！这阵法！好狠的天盟，七杀阵，灭绝阵内一切生机！这次我要让天盟你们自己把自己种下的苦果吞下。”
　　将卷轴拉开，一阵白光从卷轴中散发，四方阵旗跟着散发光芒，似乎在回应。
　　一道道纹路在河水中勾勒出来，形成一副阵图，四方阵旗猛然飞起，隐匿于虚空。
　　整个阵法瞬间一变，变得杀气腾腾，待在阵法一刻都感觉浑身毛骨悚然。
　　“七杀阵，名不虚传。”段衣手持着一块令牌，这块令牌正是操控七杀阵的令牌。
　　“走，回去。”段衣操控手中令牌，顿时阵法隐匿了起来。
　　身影一动，破空飞起。
　　……
　　逍遥河不远处，一艘艘巨船在前行，巨船的帆上写着‘天盟’二字。
　　一名中年人走出船，“逍遥河！今天就是天行阁覆灭之日。”
　　“父亲，你未免也太自信了吧，说不定傲世剑仙来一个翻盘呢。”一名青年背靠桌子，手中玩弄着佛珠。
　　“你这逆子到底是那边的！”中年人气的胡子都炸起来了，“贵亮是你弟弟，他被南宫墨打成那副模样，你不帮着报仇也就算了，如今居然还说这种话。”
　　“亏你还是方家家主呢，这肚量，被说几句就炸了。”青年玩世不恭，“方贵亮的确是我弟弟，但是那是同父异母的，我为什么要帮他报仇？而且，我崇拜傲世剑仙，若有可能，我会帮助他，因为，傲世剑仙比你们这些虚伪的君子好太多了！”
　　“你！”方玄气急，仙力运转，就想要一巴掌拍死方凌天。
　　“你如果是男人，就打下来，最好把我打死。”方凌天冷冷一笑。
　　方玄差点气的吐血，但看到方凌天那张熟悉的脸，还是不敢落下，他亏欠她太多了。
　　“你今天没有把我打死，那我便要帮助傲世剑仙，就是和傲世剑仙一起战死，也好比天天面对你们这些伪君子。”方凌天走回船舱。
　　方玄望着方凌天的背影，长长叹息一声。
　　“家主，前方一百米外的岸上发现天行阁的旗帜。”一名家丁跑进来。
　　“嗯，我知道了，我马上就出去。”方玄点头。
　　……
　　此时，逍遥河岸边。
　　“剑仙大人，天盟的人到了。”段衣取出一枚令牌，“剑仙大人，这就是七杀阵的操控令牌。”
　　南宫墨淡淡督了令牌一眼，“待会我会拦住天盟的高层，这令牌你拿着，如果没有人来助阵或者打不过的话就开启阵法。”
　　“助阵？难道还有人来助阵？”段衣疑惑道。
　　“这你就别管了。”南宫墨露出一个神秘笑容。
　　他相信，玲珑风战一定会赶到的，即使为了玲珑族，他就一定会到。
　　“可是南宫剑仙驾到？”远处一道声音透过逍遥河传来。
　　“哼，要打就打，说个屁。”南宫墨剑指一转，一柄杀戮剑意凝聚的飞剑瞬间形成，划破虚空向着前方的船冲去。
　　最前面的船看到南宫墨一言不合就发出攻击，顿时慌了，各自逃命，有的跳下水，有的飞上其他的船。
　　飞剑划过，巨船断成了两半。
　　“堂堂傲世剑仙，对一群小辈出手，有*份了吧。”方玄看不下去，出手想要挡住飞剑。
　　但飞剑的威势极大，一个冲锋居然把他震退数米。
　　南宫墨将飞剑收回，“对一群小辈出手？和你们比起来，我也算是小辈好吗？你们对我出手难道不是有*份？”

妖族投靠
　　??场面一下子就尴尬了，特别是方玄，嘴角不断抽搐。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā
　　但是他们根本没有什么理由反驳，的确，南宫墨和他们比起来，南宫墨的确算是小辈。
　　“自古以来，达者为师，南宫剑仙的实力已经达到了我辈的境界，自然而然不属于小辈了。”林家家主林长生哈哈一笑。
　　“这么说，今天我把你们这群老东西都打趴下，那你们是不是叫我一声剑仙老祖了？”南宫墨嗤笑。
　　林长生的脸色一下子就黑了，“南宫剑仙，我尊称你为剑仙是给你面子，不要以为给你几分面子，你就可以跳到我们头上蹦哒，信不信今天我们让你有来无回！”
　　“我让有来无回？那我到是要想要看看，不过你们想清楚了，既然动手，你们不能让我有来无回的话，那今天这逍遥河就要染红！”南宫墨身上无尽的杀气弥漫出来，寒冷的杀意令在场无数人心头都涌现凉意。
　　哒哒哒
　　一阵马蹄声扬起。
　　“奉人皇之令，缉拿天行阁等众数散修！吾乃大将军司徒卫，天行阁罪人，还不束手就擒！”司徒卫一马当先，拔出长剑指着南宫墨。
　　身后数千人马整齐排列着。
　　“哼，朝廷军队也到了，南宫剑仙，今天我看你怎么逃出去。”林长生冷笑道。
　　“南宫剑仙，你快走，这里有人暗自布下七杀阵，快走！”方凌天忽然跳出来，大声喊道。
　　在场人的目光全都聚集到了方凌天身上。
　　“方玄，你最好管好自己的儿子！”林长生脸色如同吃了苍蝇般，原本是要用七杀阵把天行阁一锅端的，但是现在被说了出来，天行阁有了防备，想要一锅端就难了。
　　“逆子，还不给我滚回去！”方玄一挥衣袍，强大的劲气将方凌天推回船舱内，并且布置一道结界防止他出来。
　　明眼人都看得出来，方玄这是在保护方凌天罢了。
　　“哦？七杀阵？你倒是把阵法亮出来啊。”南宫墨督了一眼身后，数十几万散修弟子，没有一丝畏惧，面不改色，“你亮出来看看我天行阁之人怕不怕！”
　　其实南宫墨知道，这些散修早就怕了，不过是因为心中那股来自他的信仰在支撑着他们，压下那股胆怯罢了。
　　“既然你这么想要看你天行阁弟子怎么死去的，那我就让你们看看！”林长生望向旁边的李家家主李豪，“李家主，可否把阵法令牌拿出来？”
　　“什么阵法令牌？阵法令牌不是在你的手上吗？”李豪皱眉，“派去布置阵法的那个人可是你林家的，怎么反过来找我要阵法令牌了。”
　　“那个人虽然是我林家的，但是跟在他身边的可是你李家之人，难道他没有把令牌给你？”林长生意识到不对劲。
　　“没有啊，难道他也没有把令牌给你？”李豪迷糊道。
　　“你们是在找这个？”南宫墨从旁边的段衣手中拿过令牌。
　　“令牌怎么可能在你这里！”林长生震惊不已。
　　“枉你们也是六大家族，居然事先布置下七杀阵，还将阵法图逆转，想要击杀阵法内的所有人，不分敌我！”南宫墨故意说大声。
　　他早就研究了一番七杀阵，发现七杀阵可以逆转阵法，可是一旦逆转阵法，那七杀阵就会变得敌我不分，只会将阵法内的人全部击杀，就是操控阵法者也无法控制。
　　心念一动，四周阵法图微微闪现，无尽的杀气从阵法中显露出来，赫然是主杀伐的七杀阵。
　　这下不光天行阁的散修们楞了，六大家族，两大家族的弟子们都有些惊恐。
　　看向最前面的六位家主，眼神都变得愤怒，这些人，为了覆灭天行阁，居然想要我们都死！
　　轰隆隆～
　　原本晴朗的天空忽然乌云密布，仔细一看，天空表面还有一层淡淡的紫雾，雷电在乌云中翻滚。
　　“妖气？”南宫墨略微皱眉，妖族怎么也参和上了？
　　“妖族狼血老祖在此！”
　　“妖族豫象老祖驾到！”
　　“妖族泰山老祖……”
　　“妖族东虎老祖……”
　　“妖族……”
　　“……”
　　一道道震聋欲耳的声音不断响起，逍遥河中平静的湖水掀起巨大波动。
　　“这……这几乎是妖族所有成名的大妖魔了！妖族这是要干嘛！”林长生语气有些惊惧，“难不成妖族想要掀起兽潮？”
　　“不可能，若是兽潮，那这么成名的大妖魔绝对不会现身的，而且现在你根本没有看到一只妖兽，全都是大妖魔！今天绝对不能对天行阁出手，毕竟天行阁再怎么说都是我人族势力，面对妖族，我们必须团结一致。”方玄努力保持着冷静，他知道，他们这些带头人绝对不能乱，一旦带头人乱了，那下面那些弟子更不用说了。
　　“南宫剑仙，我等争斗，再怎么争都是人族的事情，但是现在妖族入侵，不若我等联手，将妖族打出去后再商量我们之间的事情如何？”王家家主王磊说道。
　　其余五大家主也连忙点头。
　　南宫墨嘴角勾起一抹笑容，笑容之中满是嘲讽，刚才还要生要死，现在就想要团结了？
　　“南宫剑仙千万不要听他们所说，我等妖族是来助剑仙一臂之力的！”狼血老祖连道。
　　“不错，我妖族欲要助剑仙一臂之力，将这虚伪的六大家族灭杀。”东虎老祖虎眸闪烁着凶光。
　　“南宫剑仙，我妖族明白，人族双方不管那一方赢了，必然会对我妖族动手，所以我们妖族选择加入其中一个势力。”泰山老祖道，“我们妖族选择加入天行阁，还请南宫剑仙答应。”
　　“还请南宫剑仙答应！”众多妖魔齐齐跪地。
　　在场上，不管是天行阁亦或是天盟一方，都目瞪口呆，平时这些傲气十足的大妖魔居然都跪下了。
　　“都起来吧。”南宫墨略微思索，“你们不能加入天行阁……”
　　此话一出，众妖魔都懵逼了，怎么他们加入别人，别人还不答应？
　　“剑仙大人，如果有妖族加入，那我们就百分百能战胜天盟了，甚至将天盟全部留下。”段衣劝道。
　　龙在渊，林凡几人的目光也转向南宫墨。

南宫灵陨落了？
　　“我不会让妖族并入天行阁，等待这次战斗过后，我自有安排。”南宫墨淡笑道。
　　“既然如此，我妖族选择相信南宫剑仙。”狼血老祖与泰山老祖等大妖魔稍微商量了一下后，还是选择相信南宫墨。
　　“嗯。”南宫墨望向林长生，“怎么样，七杀阵在我手上，妖族加入我们，你们还有信心吗？”
　　林长生脸色铁青，“南宫剑仙，大家同为人族，今天要是开战，那我们双方都会损失惨重，到时候损伤的，只是我们人族的元气。”
　　“刚刚才想把我们全部弄死，怎么现在就怕了？”南宫墨冷冷道，“今天我给你们一个机会，只要你们回答我一个问题，我就可以放过你们。”
　　“剑仙！”不管妖族一方还是天行阁一方都懵逼了，这么好的机会完全可以将整个天盟都留下。
　　“南宫剑仙，这么好的机会你居然要将他们放过，怎么难道你不知道这种机会可遇不可求吗？”一道粗矿的声音响起。
　　一股强大无比的威压降临逍遥河。
　　“玲珑风战。”南宫墨挥了挥衣袍，替妖族与天行阁挡下那股威压。
　　天盟一方和朝廷一方可没有这么好运，被这股威压席卷，六大家主胸口都如同被一座大山压着一般，脸色阴沉。
　　司徒卫也是脸色难看，“妖族还是这神秘未知强者的出现，已经超出陛下的预料，现在不能按照原计划进行，只能尽量保证这数千战神卫能损失少点。”
　　玲珑风战手里提着苏尘飞来，“南宫剑仙，斗战仙帝玲珑风战前来助阵！”
　　玲珑风战！所有人听到这个名字，都震惊不已。
　　第一个反应就是不可能，玲珑风战明明在几百年前就陨落了，怎么可能又出现呢。
　　“玲珑族的？”玲珑风战对南宫墨点点头，目光扫视了一眼天行阁众人，最后锁定在玲珑阙身上。
　　玲珑阙浑身一个激灵，立即拱了拱手，“小老儿玲珑族第七十三代家主玲珑阙见过封号仙帝，敢问仙帝是否真的是先祖玲珑风战？”
　　“怎么！你们这些后辈连自己家老祖宗都认不得了？”玲珑风战瞪大了眼睛，身上七彩光芒闪烁，这种七彩光芒比玲珑贵王身上的浓郁多了。
　　这正是玲珑族特有的‘七窍玲珑心’。
　　玲珑阙立刻就知道这必然是自己家老祖了，激动不已，“小老儿见过老祖！”
　　“行了，拜来拜去的，我在的时候怎么没见玲珑族有这么多规矩。”玲珑风战不耐烦，但是眼中却充满欣喜。
　　“南宫剑仙，你有什么问题就问吧。”林长生惊恐。
　　南宫墨点头，“我要知道，我姐姐南宫灵的下落，只要你们告诉我，我就可以放你们离去，否则，今天你们全都要留下。”
　　林长生和方玄等高层对视一眼，眼中满是恐惧，他们知道，他们恐怕今天要完了。
　　“这么害怕，难道我姐姐出了什么事？”南宫墨神情冷峻，“说，我姐姐在哪里！”
　　“看来，他们是不敢说的了，南宫剑仙，我来帮你一把。”玲珑风战双眼闪烁着七彩光芒。
　　两道七彩射线透过林长生，林长生眼中闪过迷茫。
　　“林长生，快醒醒！”方玄意识到情况不妙。
　　林长生眼中的迷茫立即消失，“什么？我刚才怎么了？”
　　“玲珑风战，怎么样了？”南宫墨连道。
　　玲珑风战脸露难色，“这个……我说出来，你要有心理准备。”
　　“说吧。”南宫墨深吸了一口气。
　　“我用七窍玲珑心观这个小辈的心，发现……”玲珑风战艰难说道，“发现你姐姐南宫灵在被带来的时候就被带走，是被下令卖到妓院了，后来不知道什么情况，得到的消息是死了”
　　南宫墨脸色变得惨白，连连退后数步。
　　段衣急忙上前扶住南宫墨。
　　“南宫剑仙，我们已经算是说了，能不能放我们走。”林长生连道。
　　“走？”南宫墨癫狂大笑，“哈哈哈哈，你们还想走？我姐姐死了，我要你们都给我姐姐陪葬，我要这个世界给我姐姐陪葬！”
　　强悍的仙力疯狂释放，身上那属于妖族的威压没有在隐藏。
　　林长生惊恐万状，“玲珑前辈，还有妖族的，南宫墨已经疯了，我们快联手。”
　　“疯？”南宫墨身影一动，身外四道飞剑凝聚而成，每一柄飞剑都携带着数百道剑气，划过虚空，冲向天盟的方向。
　　六大家主惊恐之下根本没有想到什么，只想着自己要保命，六人联手，布置出护盾，想要挡下飞剑。
　　四柄飞剑却绕开了六人，进入他们后方，大肆屠杀天盟弟子。
　　“啊！我不想死！”
　　“家主救我！”
　　“快逃命！”
　　各种嚎叫声响起，有一些实力稍微强大一些的，想要飞天逃跑，但是有一柄飞剑早就在空中准备好，这些人注定饮恨于飞剑。
　　六名家主刚刚回过神来，转头看去，神情暴怒。
　　仅仅一个瞬间，至少有数十万弟子死在四柄飞剑锋芒的剑锋下。
　　鲜血将逍遥河染红，六大家主同时向着一个方向望去。
　　在岸边的南宫墨却已经消失不见。
　　“六条老狗，给我滚下去。”南宫墨刹那间出现在六人身后。
　　六人只感觉脊椎骨猛然一动，一股巨力传来，身影极速坠落。
　　“南宫剑仙，你不可以杀我们，我们乃是人族天选家族，要是你杀了我们，天道也不会放过你的。”林长生吐出口鲜血。
　　“天道？”南宫墨血红的双眼充满杀意，“就是天道要救你我也要杀了你们，等将你们杀了，我要这世界也毁灭，这一切都要给我姐姐陪葬！”
　　砰
　　天空乌云翻滚了一遍，一只巨大的眼睛在天空之上死死盯着南宫墨，浓郁的天道威压向着他压下。
　　“南宫墨，动用我们的力量吧。”南宫墨耳边回荡着寒天的声音。
　　南宫墨点点头，身上一股恐怖气势升腾而起，紫眸一闪，变化成蓝眸，眸中闪烁着寒意。
　　“天道？今天我要你灭！”南宫墨抬头望着天道之眼。

天道法印
　　??砰
　　一道水桶粗的雷电直劈而下。
　　“这种试探型的攻击还是少点吧。”南宫墨身外一股寒风扬起，这道雷电劈中寒风，轻而易举被寒风化开了。
　　“你，该死！”天道巨眼瞬间化作一道人的形状。
　　南宫墨望着天道化身，“我该死？我看该死的是你！既然你出来了，那正好，我要将这个世界毁灭，第一步就是杀了你。”
　　“欲灭世者，杀！”天道化身一掌打下，巨大的掌印如同一片天地镇压而下，威势令四面八方的空间尽皆破碎。
　　南宫墨五指合并，一掌迎上，虚空之中的寒冰气息似乎感受到召唤，纷纷从虚空遁入世界汇聚，刹那间凝聚成一道寒冰巨掌。
　　轰隆隆～
　　无尽的余波令世界震了震，要不是因为这是主世界，比较稳固，恐怕一般的位面早就崩溃了。
　　天空之中，南宫墨和天道化身凌空而立，显然刚才那一击，双方不分秋色。
　　“！”天道化身手掌化作一枚巨**印飞出。
　　“好强。”南宫墨感受到来自传来的一丝丝威胁，没有丝毫保留，再次抽调世界附近虚空的寒冰气息，在身前凝聚成一道冰盾。
　　砰～
　　一道身影倒飞而出，重重砸入地面。
　　“欲灭世者，杀！”天道化身冰冷无情。
　　它只是天道的化身，没有感情，没有思想，只知道执行天道的命令，同时也是天道的最后一道防线，如果天道化身死了，那天道也离死亡不远了。
　　“不可能，寒天的实力在大帝境界，天道最多也就是天道境界，不可能这么轻易击败我。”南宫墨吐出口金色鲜血，脸色浮现苍白之色。
　　……
　　岸边
　　“小墨！”苏倩连忙想要跑去，南宫正却死死抓着她。
　　“南宫正！我们的孩子在哪里！你快放开我！”苏倩努力挣扎着，想要去救南宫墨。
　　南宫正双眼布满血丝，他何尝不想去救自己的孩子，但是他知道，他绝对不能放苏倩过去。
　　苏倩过去了，只会是南宫墨的拖累。
　　……
　　武仙墓
　　白海棠和断天静静看着光幕中，将南宫墨轰入地面。
　　“天道之力，恐怖如此。”断天摇了摇头，“恐怕我们之所以无法再进一步，是天道动的手脚。”
　　“天道。”白海棠转身欲要离去。
　　断天连忙拉住她，“海棠，我知道你不想眼睁睁看着自己的传人陨落，可是天道的实力根本不是我们能抗衡的，你若是这一走，恐怕就永远回不来了。”
　　“老断，虽然我知道，但是我还是无法看着自己的传人被天道欺负，就算拼了我这条性命，我也要帮他。”白海棠美眸泛红。
　　“明知道这样无用，哎。”断天轻叹，“海棠，再等一会，若是南宫墨真的敌不过，我陪你去救他，就算是死，我们也要死在一起。”
　　“好。”白海棠停下脚步，望向光幕。
　　断天轻轻一叹，活的久了也是一种无味，或许这样更好吧。
　　……
　　朝廷无极宫
　　皇帝和一名妃子望着一枚铜镜，铜镜中赫然是南宫墨被天道化身轰入大地的场面。
　　“难道鏖战天下的傲世剑仙就要如此死去吗？”皇帝搂着妃子喃喃道。
　　妃子美眸望着那一道身影不知道为什么，心中一痛。
　　……
　　逍遥河旁边的大地中。
　　南宫墨强行压制住伤势，艰难站起身。
　　“欲灭世者，杀！”天道化身再一次将扔出。
　　“天道化身，老子今天就是死也要拉你垫底！”南宫墨身上寒冰气息一凝，浑身仙力爆发而出，将气势提升到巅峰。
　　“南宫墨，凭你是无法击败天道的。”耳边回荡起寒天的声音。
　　“嗯？寒天？”南宫墨一楞。
　　“嗯，你根本无法将我的力量发挥出百分之十，如果你相信我，将身体交给我，让我为我们战斗一次。”寒天平淡说道。
　　“我相信你。”南宫墨没有丝毫犹豫，他已经没得选了。
　　“好，我的意志控制身体，你的心神放松。”寒天声音之中带着一丝赞赏，似乎在为南宫墨的胆魄赞赏。
　　南宫墨点了点头，仔细感受着身体，一股强大无比的意志涌上心头。
　　“这股意志的强大超乎了我的想象，若是这股意志真的想要强行夺取我的身体，我根本无法阻挡吧。”南宫墨将心神缓缓放松，那股强大意志立即接控了身体。
　　轰隆隆～
　　天空一道道惊雷响起，似乎在为大帝的再现而感到惊惧。
　　“在本帝面前，就凭你这个小小的法印就想蹦哒？”南宫墨冰冷的眼眸督了一眼，一股来自上古的寒冰气息自身体苏醒，强悍的气势刚刚接触到，之前那个将他打得重伤的竟然瞬间崩溃了。
　　这下既然是天道化身这种没有感情只知道执行任务的机器都不由一惊。
　　“区区一个天道也敢在本帝面前放肆，本帝屠神的时候，你还没诞生呢。”南宫墨薄薄的嘴唇轻启，语气之中那股寒意令人听了忍不住毛骨悚然。
　　天道化身双手掐动法诀，居然开始抽调整个世界的力量，世界之中的生灵都感觉自身力量在流失。
　　“呵呵，还想抵抗？”南宫墨望了望双臂，“可惜了，肉身只能承受住我百分之五十的力量，不过，灭你一个小小的天道，足够了！”
　　“给本帝死！”南宫墨手掌猛然按下，一只滔天巨掌覆盖而下。
　　天道化身根本毫无反抗之力，在这一掌之下，居然硬生生被打得灰飞烟灭。
　　“斗天枪，寒风裂天！”南宫墨手中斗天枪出现，向着天空轻轻一挥。
　　一道枪锋携带着数万道枪刃宛若游龙般划破虚空轰向天空。
　　轰隆隆～
　　整个世界都仿佛震了一震，南宫墨轻轻张来手掌，一道乳白色光团落入他手掌中。
　　“这个世界还真是美好呢。”南宫墨露出一抹笑容，双眼一闭，身影向下倒去。
　　玲珑风战身影一跃，将南宫墨接住，向着下面飘去。
　　“小墨，你怎么了！”苏倩连走近。
　　“老夫人，不用担心的，南宫剑仙没有什么事，因为只是身体有些虚弱而已。”玲珑风战轻摸了摸南宫墨的脉搏。

残魂消散
　　??一间建立在暴风雪中的木屋内
　　南宫墨睁开双眼，“解决了？”
　　“嗯。”寒天走入，将手中白色光团扔给他，“这是天道本源，你自己看着办。”
　　“你？”南宫墨随手接过，打量了寒天一番。
　　寒天的身影变得有些虚幻，而且随着时间消失，身影越来越淡，那些消散的显然是灵魂力。
　　“没什么，我本来就是残魂，这次用残魂强行激发残魂深处的意志，控制身体作战，所以残魂要消散了而已。”寒天丝毫没有在意，坐在椅子上。
　　“有没有什么办法能救你。”南宫墨心头涌现一阵复杂，“用这天道本源可以吗？”
　　寒天哑然，盯着南宫墨看了半天，噗嗤一笑，“你之前不是还怀疑我会不会霸占了你的身体吗？现在我快要消失，不是更好吗？”
　　南宫墨脸色一红，有些尴尬，他知道，若是寒天真的要霸占他的身体，他也根本没有反抗的可能。
　　“别废话，快说，我要怎么样才能救你。”南宫墨说道。
　　“你救不了我的，我的这一丝残魂本来在百万年前就该消散，只不过靠着一丝执念撑了下来，那够再次看到她我已经很满足了。”寒天缓缓摇了摇头，“而且，我即是你，只要你还在，我便没有灭，除非你死了，我才是真正的灭亡。”
　　南宫墨沉默了下来，没有再说话。
　　随着时间一点一滴过去，寒天的身影越来越淡。
　　“你有什么事情要交代我吗？”南宫墨说道。
　　“交代你吗？嗯，我希望你好好照顾雪……雅雅，这算是我对你唯一的要求。”寒天语气变得有些恳求，“她陪伴我们九世，已经够累了，这一世，你必须对她好点。”
　　“雅雅……寒天，你说雅雅陪伴九世，难道……”南宫墨猜测道。
　　“不错，你有九个转世，我只是其中一个，多的我不能说。”寒天说道，“我剩余的时间也不多了，就长话短说了，你不要相信你身边除了雅雅外的任何一个人，这点可能那个家伙已经和你说过了，还有尽快成长起来，你要做的事情实在是太多了。”
　　“我要做什么？”南宫墨眉头一皱。
　　他有种猜测，他这九个转世恐怕都不是一般人，而且寒天口中他需要做的事情恐怕也不是轻松就能完成的事。
　　“这些东西以后你就知道了，记得以后有空去一趟神墓，那里可是好地方。”寒天淡淡一笑，“好了，也差不多了，离开身体控制前，对这整个世界探查了一下，你姐姐没有死，他在皇宫，另外，我用残魂的一丝力量替你提升了一下境界，好了，再见了，南宫墨，也是我。”
　　寒天话落，身影迅速变淡，消失不见。
　　“神墓？姐姐还没死！”南宫墨眼睛一亮，“是时候出去了。”
　　将手中天道本源收起，心神控制身体。
　　……
　　天行城，后殿
　　南宫墨睁开眼睛，看了看四周，刚想爬起来，身体各处一阵酸痛，妖海中一股力量涌出，这股酸痛迅速消失不见。
　　“好强大的力量，这股力量和我之前比起来，简直是天与地的差距，金仙一转！”南宫墨感受着身体内那股强大的力量。
　　“小墨，你醒了？”旁边的苏倩连道。
　　“嗯，妈，我沉睡多少天了。”南宫墨望向苏倩，“外面的情况怎么样了。”
　　“小墨，你昏迷了七天了，你身体还没好，还是多休息一下吧。”苏倩关心道，“外面的情况你大可不必担心，有你父亲撑着呢。”
　　说着，便想要将南宫墨扶下床去，可谁知道刚刚碰到南宫墨的身体，一股极强的力量传出，将她震退数步。
　　“妈你没事吧，我刚突破，对仙力控制有些不习惯。”南宫墨连道。
　　金仙的力量极强，他一时间根本没办法完全掌控，也辛亏他及时察觉，收回九成九的力量，否则那股力量轻易就可以覆灭苏倩。
　　“我没事，小墨你突破了，这也是喜事。”苏倩说道，“既然你突破了，那身体应该没有什么事了吧。”
　　“放心吧，妈，你儿子我身体好着呢，现在外面的情况怎么样了。”南宫墨拍着胸脯。
　　天盟六大家主也被打成重伤，天盟群龙无首，有玲珑风战带领，胜利绝对是板上钉钉的。
　　“嗯，你昏迷后，天盟也已经彻底消失了。”苏倩微笑，“天盟在玲珑前辈的杀戮与压迫下，三分之一的弟子死去，其余弟子也被废掉修为，当一个平凡老百姓，那些高层都被杀了。”
　　“今天你爹带着天行阁天武部还有一些大妖魔去灭掉朝廷。”苏倩道，“如果你再睡一天，那整个遗迹大陆就统一了。”
　　其实，她更希望南宫墨能多睡一天，等遗迹大陆彻底统一，那南宫墨就不用操心了。
　　她不想再看到南宫墨受伤。
　　“剿灭朝廷！该死！”南宫墨皱眉，“妈，我已经知道姐姐的下落了，姐姐没死，她就是皇宫中，要是父亲剿灭朝廷，依照天行阁的个性，一定会将皇宫中的人全部杀了的。”
　　越想越气，胸中一股怒火燃烧，身外阵阵罡风扬起，三千紫发随风飞舞。
　　苏倩的脸色也变得有些苍白，“小墨，你快赶过去，一定要救下你姐姐。”
　　“嗯，妈，我先走了。”
　　南宫墨身影破空，强悍的力量令空间破碎，整个人化作一道耀眼的剑光极速遁去。
　　“这小子，毛手毛脚。”苏倩被震退数步，笑骂道。
　　……
　　皇宫外围
　　天行阁无数散修将皇宫围得水泄不通。
　　特别是天空中若隐若现的数个大妖魔更是令人惊惧。
　　“玲珑前辈是时候发动战斗，了断战斗了吧。”南宫正望着紧闭的皇宫大门。
　　“你别称呼我为前辈了，这么弄起来，好像让南宫剑仙吃亏了，以后老太爷你叫我一声风战就行了吧。”玲珑风苦笑，“进攻皇宫再等等，等他们士气彻底崩溃，就可以进攻了。”
　　“玲珑前辈，你年长我们，怎么可以这样称呼你。”南宫正执着道。
　　玲珑风战又是苦笑，对于南宫正这样的死脑筋也是无奈。

都给我住手
　　皇宫内
　　皇帝坐在大殿龙椅上，冷眼看着殿外一阵阵慌乱。
　　“陛下。”一名妃子走来。
　　“灵爱妃，后宫那些妃子都走了，你怎么还不走。”皇帝望着妃子，“难道你认为朕还有机会翻身？”
　　“陛下，如今天行阁与妖族已经将皇宫围得水泄不通，恐怕没有机会翻身了。”妃子径直坐在皇帝旁边。
　　“朕当然知道没有机会翻身了。”皇帝摇了摇头叹息，“朕只是疑惑，连那些大臣妃子都跑了，为什么你还要留在朕的身边。”
　　遇到她，或许是他当上皇帝以来，最幸运的一件事了。
　　“我失忆，不知道自己是谁，陛下救了我，我一辈子都是陛下的人。”妃子拿出一柄匕首，“陛下，还请拿着匕首，若是那些人真的闯进来，我希望陛下能杀了我！”
　　宁愿伴君亡，不愿独活世！
　　“好，若是朕真的走到末路，我会杀了你，我们两个做一对鬼夫妻。”皇帝接过匕首。
　　妃子露出一抹笑容，“好，到时候我希望陛下不要再娶这么多人了，有我一个就好了。”
　　“爱妃，放心吧，就算是朕死了，朕也要你活着，若有机会，来世再见，到时候，朕不要皇位，只要你！”皇帝看着她那抹笑容，冷静的心猛然抽动，心里闪过念头。
　　“禀报陛下！”有士兵走进来禀报，“大将军求见。”
　　“嗯，让他进来吧。”皇帝点了点头。
　　司徒卫大马金刀走入，“参见陛下。”
　　“阿卫，别这么在乎礼节了，朕这皇位也坐不了多久了。”皇帝走起下去，亲自扶起司徒卫。
　　“只要陛下还在皇位一天，司徒卫便尊敬陛下一天。”司徒卫立即拱手，“陛下，皇后娘娘也逃了。”
　　“朕知道了。”皇帝嘴角闪过一丝苦涩。
　　皇后，他的青梅竹马，曾经最爱他的人，在死面前，还是选择了放弃他吗？什么生死相依的，在死亡面前都行虚妄！
　　皇帝身上的气势一变，居然达到了仙尊境界。
　　“恭喜陛下突破。”司徒卫道。
　　“现在突破又有什么用？这皇宫恐怕撑不了多久了吧。”皇帝摆了摆衣袍。
　　司徒卫眼神黯淡，纵然他兵法韬略极高，可是这绝对力量面前，根本无法挣扎，甚至连动弹一下的力量都没有，只能静静等待死亡。
　　“报～”士兵慌张跑进来禀报，“陛下，大将军，皇宫……皇宫被攻破了！”
　　司徒卫一楞，揪住士兵，“什么？战神卫是干什么吃的？这么快就被攻破了？”
　　“大将军，有好几十个大妖魔齐齐出手，战神卫根本抵挡不住，甚至为了拖延时间，战神卫全体用生命去抵挡了！”士兵惶恐道。
　　“人皇夜锋，没想到一转眼你就这么大了，当年看你的时候，你还是一个小屁孩。”一道粗矿的声音传入大殿。
　　玲珑风战带着段衣，林凡等天行阁一众高手，更有一些大妖魔，走入殿中。
　　司徒卫站起身，拔起手中长剑，“想动陛下问过我！”
　　夜锋无力一笑，这就要结束了吗？望了一眼坐在龙椅上的妃子，“罢了，今天不管怎么样，也要让她活命。”
　　“玲珑前辈，夜锋自知，今日难逃一死，但我只有一个遗愿，若是玲珑前辈答应，夜锋愿意将人头奉上。”夜锋看了一眼妃子，“晚辈希望，在我死后，你能带我这名妃子离开，找一个与世无争的地方，让她安安静静生活下去。”
　　妃子紧咬薄唇，美眸泛红。
　　“没想到你还是个情种，死前都为了一个妃子着想，只不过这里不是我最大，我不能答应你。”玲珑风战望向段衣，“段衣，南宫老太爷去哪里了？”
　　“玲珑前辈，南宫老太爷带人去了皇宫别的地方，一时半会恐怕回不来，这里玲珑前辈你最大，你完全可以自行做主。”段衣说道。
　　“既然如此，那就我来做决定吧。”玲珑风战微微一想，摇了摇头，“抱歉，夜锋，我不能答应你。”
　　夜锋脸色苍白，连连退后数步。
　　“堂堂皇帝，居然为了一个女人愿意付出生命，锋儿，你变了许多。”一道苍老身影忽然出现在大殿内。
　　“老祖！”夜锋眼中光芒闪过，“老祖你没死？”
　　“谁告诉你，老夫死了的？”老者微微抬起头，“老夫不过一直在闭关而已，如今有人要灭朝廷，要杀老夫的孙儿，老夫当然要破关而出了。”
　　身上一股淡淡的威压弥漫着，让天行阁众人都感觉胸口被一座大山压着般，极其难受。
　　玲珑风战轻轻一挥手，将威压挡住，“没想到，夜家还有封号仙帝存在。”
　　“老夫夜叶，愿意讨教一下玲珑道友的手段。”夜叶淡笑。
　　“称呼我为道友？看来你对自己的实力很自信啊。”玲珑风战道，“没有人告诉你，我在几百年前就是已经无敌天下了吗！”
　　身上一股似乎能纵横八荒的强大力量传出。
　　夜叶微微退后一步，脸色难看，“不愧是斗战仙帝玲珑风战，不过今天事关皇宫生死存亡，老夫就是动用秘法，也要将你们全留在这里！”
　　说着，夜叶那枯瘦的身体瞬间充实了起来，老脸变得潮红，身上气势也是一变，一时间居然压下了玲珑风战。
　　“什么？燃气术！燃烧自身气血，短时间内力量翻倍！”玲珑风战惊讶，“夜叶，你不要命了？这样燃烧，你就算战胜我，你也会死的。”
　　夜叶狰狞道，“我管不了这么多，我只知道，夜家的朝廷绝对不能就这么毁灭！只要把你们全部击杀，朝廷便有翻身的可能！”
　　玲珑风战轻轻摇头，“就算你把我们都击杀了，那你夜家的朝廷依旧不可能翻身，因为，在我们之上还有一个绝对强大的存在。”
　　夜叶显然没听进去，身影破空，一拳轰向玲珑风战。
　　可惜还没碰到玲珑风战，一股极强无比的威压轰然降临。
　　“都给我住手！”一道白衣身影破空出现。

赢得了天下输了她
　　威压降临，全场所有人都感觉胸口一闷，跪了下去，就连夜叶和玲珑风战都不意外。
　　“好……好强大的威压，这股威压恐怕已经超越了封号仙帝了吧，我闭关数百年间发生了什么事！”夜叶心中闪过一个念头。
　　“力量还是有些不受控制。”南宫墨一挥衣袖，将威压全部散去，目光凝固在坐在龙椅上的妃子。
　　“姐姐！”南宫墨走向妃子。
　　夜锋眉头一皱，拦在半路，“士可杀不可辱，南宫剑仙，虽然你很强大，但是我绝不允许你碰我的妃子。”
　　“你的妃子？”南宫墨眼中闪过一丝杀意，“给我滚开。”
　　冰冷的语气令夜锋忍不住心寒，他有种感觉，如果他在继续挡着，南宫墨绝对会毫不留情杀了他。
　　“不，我不能走，我要保护她。”夜锋坚定不已。
　　夜叶连忙拉开夜锋，“混小子，一个女人而已，不要因为这个丢了性命。”
　　“不！”夜锋双眼血红，想要挣扎开，但是被夜叶死死抓住。
　　南宫墨走近妃子，笑道，“姐姐。”
　　“你是谁！”南宫灵美眸闪过一丝惧色，“你喊我姐姐，难道我是你姐姐？”
　　“嗯？姐姐你失忆了？我是南宫墨啊。”南宫墨皱眉道。
　　“我的确之前失忆过。”南宫灵有些迷茫，她感觉南宫墨十分熟悉，但是有记不起来，难道她真的是大名鼎鼎傲世剑仙的姐姐？
　　“别动。”南宫墨伸出手掌轻轻放在南宫灵额头上，一股柔和的力量缓缓输入。
　　随着力量的输入，南宫灵脑海浮现一段段记忆。
　　片刻后，南宫墨收回手掌，微笑，“姐姐，怎么样，记起来了吗？”
　　“小墨。”南宫灵捏了捏南宫墨的脸庞，“你真的来救我们了？”
　　旁边的玲珑风战段衣等看的一阵胆战心惊，尼玛这女人胆子也太大了，居然敢捏堂堂傲世剑仙的脸！
　　“姐，我当然是真的来救你们了，妈和爸已经都被我救了出来了，姐姐，我们走吧。”南宫墨苦笑，对于南宫灵的捏脸并没有抗拒。
　　南宫灵点了点头。
　　南宫墨笑了笑，带着南宫灵就想离开。
　　“灵妃！”夜锋大喊。
　　南宫灵回眸，眼神满是复杂，有愤怒，有冷漠，有情愫，有悲伤。
　　“没想到我南宫灵居然失身于他，我该杀他吗？”南宫灵摇了摇头轻叹，“小墨，他毕竟也救过我，放过他吧。”
　　“好，姐姐你说了算。”南宫墨目光凝固在玲珑风战等人身上，“玲珑风战，还有段衣，你们几个，可能过几天，我便要离开了。”
　　“离开！”段衣焦急道，“剑仙大人，您该不会也要学武祖仙祖那样，天下无敌后隐居吧。”
　　南宫墨嘴角抽搐，“你想多了，我原本就不属于这个世界，现在只是回去而已。”
　　“回去属于剑仙大人的世界？”段衣道，“呼，吓死我了，我还以为剑仙大人要学武仙祖归隐呢。”
　　“行了，别扯了，我有几件事要交代。”南宫墨淡笑，“在我离开后，天行阁正式解散，抽取最精英的一部分，监视遗迹大陆上的门派和世家，以免再发生类似于天盟的事情。”
　　“什么！”段衣几人都是惊呼。
　　天行阁齐聚着天下散修之心，如今居然要解散了！
　　那就意味着，天下散修将再一次回归那种‘一盘散沙’的状态。
　　“另外，妖族各大妖魔也将要将妖族分散遗迹大陆各地，每一个地方不能聚集两名大妖魔！”南宫墨又将目光凝固在天空上，“各大妖魔，你们可服？”
　　各大妖魔分散，那妖族实力无疑被将至最低，甚至以朝廷的力量就可以各个击破，让妖族陷入危机。
　　泰山老祖狼血老祖等大妖魔显露身形。
　　“我代表妖族接受南宫剑仙的话，择日便将各大妖魔分散。”狼血老祖立即拱手道。
　　在场的人都知道，朝廷恐怕要崛起，真正成为天下之主了！
　　妖族实力分散，已经不用惧怕，天行阁解散，成为天行部，天下门派世家都要受制于天行部，朝廷几乎已经没有敌人。
　　“夜家老祖多谢南宫剑仙。”夜叶当然明白情况，感激望着南宫墨。
　　“呵呵，说谢未必太早。”南宫墨冷笑，“你家皇帝救了我姐姐，这是对的，但是你家皇帝玷污了我姐姐的清白，这是错的，对的我已经还清了，错的……若是我姐姐想要灭了朝廷，那么你们朝廷绝对见不到第二天的太阳！”
　　夜叶冷汗淋漓，脸色浮现苍白。
　　南宫墨带着南宫灵就欲离开。
　　夜锋死死抓着南宫灵的裙角，“灵妃，不要离开我。”
　　他的心都在滴血，如果知道他能活下来，代价却是南宫灵的离开的话，那么他更希望他死去。
　　“放手。”南宫墨美眸满是冷然，“再不放手，别怪我无情！”
　　南宫墨脚步轻轻一点，一股无形的罡风将夜锋吹翻在地。
　　南宫墨径直带着南宫灵破空离开。
　　夜叶劝道，“小子，只是一个女人而已，没什么好伤心的，你要知道你现在已经是真正的天下之主了。”
　　“如果她不在了，那我要这天下有何用！”夜锋凄凉大笑道，“赢得了天下，我却输了她！哈哈哈哈！”
　　半空的南宫灵娇躯微微一抖，这些天失忆的印象在脑海浮现，她被人诬陷时，他不管不顾，帮她讨回公道，她被众多大臣谁说‘妖女’时，他只说了一句‘不管她是什么，她都是朕的女人’，他对她的一切都关怀之至，那股心中的情愫，涌现心头。
　　“小墨，等等。”南宫灵说道。
　　南宫墨停下身形，“姐姐，怎么了？”
　　“我想，我爱上他了。”南宫灵美眸闪过一丝复杂。
　　“没想到一向彪悍的你也会爱上别人啊，真是世间奇闻。”南宫墨大笑道。
　　“你这臭小子，三日不打你，反了是吧。”南宫灵作势要打。
　　南宫墨连忙笑着避开。
　　“小墨，别闹了，我想要陪着他。”南宫灵低头望着那个孤独的身影。

先听着吧
　　??“记得来看一下爸妈，妈对你可是很想念呢ＷｗＷ．КanＳhＵge．Lａ”南宫墨微笑道。
　　“妈……嗯，为会去看一看妈的。”南宫灵点头道，“不过现在就不去了吧，这么多年过去，忽然蹦出一个妈，总感觉怪怪的。”
　　“随便你，记得早点生个大胖小子，也算给南宫家延续香火。”南宫墨说道。
　　南宫正那种渴望的眼神，至今还让他无法忘怀，可是他现在是妖族血脉，而且两个仙人的强者想要怀上孩子也是极难的事情。
　　“嗯？你和雅雅生一个不就行了？”南宫灵问道。
　　“姐，我和你实话实说吧，我早已经不是人族，而是妖族。”南宫墨说道。
　　“噗哧……”南宫灵笑道，“小墨，你逗我，就你还妖族呢，你以为你是那些凶神恶煞，青面獠牙的大妖魔啊。”
　　“姐，我没有开玩笑。”南宫墨身上一股至尊妖气弥漫而出，这一刻，他的气势全变，似乎一位妖之至尊苏醒了般，在向世界宣告自己的存在。
　　一丝妖气不经意间透过南宫灵，瞬间她脸色苍白，似乎在刚刚感受到了世间最可怕的事情。
　　“小墨，你……”南宫灵语气略微有些惊惧。
　　“姐，我说过了，我早已经不是人族，是妖族。”南宫墨苦笑，“你知道就好了，不要告诉爸妈，我怕他们接受不了。”
　　“我知道了。”南宫灵轻叹道，“不管你是不是妖，你都是我的弟弟，还有，大哥不是也在吗？你说要我延续南宫家的香火，难道大哥也出现意外了？”
　　“大哥？若是我猜的不错，我们这个大哥恐怕也不是简单的人族血脉。”南宫墨冷笑，“而且，姐你可知道，你之所以会被抓到这个世界，幕后黑手便是我们的好大哥南宫风！”
　　“不可能！大哥怎么可能做这样的事情呢！”南宫灵美眸瞪圆，一脸不敢相信。
　　她实在不相信，那个成熟稳重不失幽默的大哥会害他们。
　　“但是事实证明的确是他做的，目的我不太清楚，而且我也和他摊过牌了，他被我击退了。”南宫墨脸庞冰冷至极。
　　南宫灵沉默了片刻，晃了晃脑袋，“算了，不想了，我实在不想去恨大哥，即使他害了我们，小墨，我先下去了。”
　　“我送你。”南宫墨点头道。
　　衣袍轻轻一挥，一股无形的劲气将南宫灵托住，送到下面去。
　　“或许，姐姐留在这个世界，当一个与世无争的妃子是好的吧。”南宫墨望着南宫灵离去的背影，“姐姐的心性实在不适合在尔虞我诈的万界修炼，便让她一直留在这里吧，只要有我在，不管任何人都无法动她！”
　　……
　　大殿中，夜锋双眼无神望着地板，天行阁众人早已经在南宫正的带领下离去。
　　“夜锋，你不必这样了，他们都已经走了。”夜叶松了口气，“话说刚才还真是好险，你是没看到，南宫正知道你毁了她女儿清白后，那想要杀人的眼神，要不是他急着回去见他女儿，这事情恐怕还不会这么容易解决。”
　　夜锋没有回话，依旧双眼无神望着地板。
　　“哎，你怎么还是这个样子呢，南宫灵乃是傲世剑仙的妹妹，身份太高贵了，我们根本攀不上。”夜叶叹息一声。
　　夜锋双眼忽然燃起了一股斗志，站起身，“傲世剑仙又如何！他也是人，我也是人，他既然那么厉害，那我也一定能变得那么厉害的，灵妃，等着，总有一天，我会打败傲世剑仙，亲手将你带回来！”
　　夜叶轻叹，同时还有些欣慰，这孩子有这股斗志撑着，或许是好事。
　　至于打败傲世剑仙？他想都没想就直接否定了，傲世剑仙是那么好超越的吗？
　　答案是错的，光是傲世剑仙那股无与伦比的气势就让他彻底绝望。
　　想要追上傲世剑仙？呵呵，这可不是努力就能做到的事情。
　　“咳咳。”夜叶吐出口淤血，脸庞蜡黄。
　　“老祖，你怎么了！”夜锋扶住夜叶。
　　“老夫已经不行了，刚才强行使用秘术，燃烧气血，而且气血燃烧之后，无法爆发出力量，被威压强行逼回，已经是无力回天，离死已经不远了。”夜叶摸了摸夜锋的头，“小子，记住，夜家的朝廷绝对不能亡！”
　　说完，半跪在地上，气喘吁吁，浑身直冒冷汗，任谁都看得出，夜叶身上的气息在不断减小。
　　夜锋刚想去扶起夜叶。
　　“夜锋。”一道熟悉的声音从他身后响起。
　　夜锋身影猛然一顿，转身目光凝固在南宫灵身上，快步走进，将南宫灵拥入怀中。
　　南宫灵美眸闪过一丝羞涩，却没有挣扎。
　　“灵妃，我不是在做梦吧，你还会回来！”夜锋激动道。
　　南宫灵微微推开夜锋，“怎么，不希望我回来？”
　　“希望，当然希望！”夜锋神情激动，“灵妃，你不会再走了对吧？”
　　南宫灵柳眉一挑，“怎么，你毁了我的清白，难道还不愿意负责？”
　　“当然愿意！”夜锋想也不想就回答。
　　“我要你八抬大轿再娶我一次，你可愿意？”南宫灵掐着小蛮腰。
　　“愿意。”夜锋点头，“我要向全天下宣告，你是我唯一的皇后，我的后宫就只会有你一个人，我的所有，若你想要，只需要一句话，包括我的性命！”
　　南宫灵美眸闪过一丝幸福，“希望你说到做到。”
　　半跪在地的夜叶也是露出一抹笑容，“有南宫灵在，那么朝廷就会和傲世剑仙有关系，但凡傲世剑仙在一天，夜家朝廷便绝对不会灭绝，我也可以放心了。”
　　就在他几乎气息断绝的时候，一道流光飞进，遁入他身体，顷刻间，原本应该崩溃的身体渐渐修复，生机恍然。
　　“老家伙，我可没空去照看你们的破朝廷，你自己好好看着，还有，夜锋，千万不要让我发现你对我姐姐有一丝不好，否则，天涯海角，我必杀你！”南宫墨的声音浩浩荡荡传入大殿。
　　“多谢剑仙大人！”夜叶感激道。
　　“傲世剑仙还请放心，灵妃绝对不会受到一丝委屈，就算是我死也不会让灵妃受到一丝委屈！”夜锋坚定道。
　　“哼，。”南宫灵的声音逐渐远去。

准备怎么办
　　天行城，大殿
　　南宫墨跨步走入大殿，看到殿内那两道身影，露出一抹笑容，“爸，妈，我回来了。”
　　“灵儿呢？”苏倩问道。
　　南宫墨摇了摇头，怎么我刚回来也不说什么，第一个就是问南宫灵的事情。
　　不过南宫墨也没有吊胃口，将事情全部说了出来。
　　“事情就是这样，姐姐她喜欢上了那个小皇帝夜锋，所以选择留在他身边。”南宫墨说道。
　　南宫正一巴掌拍在南宫墨后脑勺，“你这混小子，带你灵儿走都不告诉我一声，害我急匆匆跑回来，现在又告诉我，灵儿她在皇宫哪里。”
　　南宫墨撇了撇嘴，没有说什么。
　　如果外人看到，恐怕吓都要吓死了，居然有人敢拍傲世剑仙！
　　要知道此刻傲世剑仙的声望那是极高的，说是遗迹大陆无人不知无人不晓也毫不夸张。
　　而且超过遗迹大陆一半的人都为傲世剑仙立下长生牌，更有一些傲世剑仙的死忠粉，在一座座城池上留下了一座傲世剑仙雕像，到目前为止，大陆上半数城池都有傲世剑仙的雕像。
　　甚至可以，傲世剑仙的声望完全可以媲美武祖仙祖了！
　　“算了，正哥，我们去一趟皇宫吧，我也想要见见我这女儿。”苏倩道。
　　对于这个女儿，她心里只有满满的愧疚，当年她离去时，那个女孩还只是一个刚刚学会走路的孩子，在看到她被人带走时，那种无助的哭声更是令她一辈子忘不掉。
　　“嗯。”南宫正点头道，“小墨，你去不去？”
　　“我就不去了吧。”南宫墨道。
　　他对金仙境的力量控制还不稳定呢，还不如用这段时间好好掌控一下身体内的力量。
　　对父母的安危根本不用担心，在遗迹大陆现在敢动傲世剑仙的父母？那就是老寿星上吊。
　　“嗯，既然这样，那倩儿，我们走吧。”南宫正牵着苏倩离开。
　　……
　　时间匆匆，三天过去
　　南宫墨盘膝在大殿，身外一股浓郁的仙力弥漫着，不远处两柄剑意凝聚的飞剑在不断飞舞。
　　两柄飞剑都宛若在戏耍般，你追我跑，好不快哉。
　　南宫墨缓缓收回身外的仙力，两柄飞剑没有了剑意支撑，顿时消散。
　　“化！”南宫墨周身仙力疯狂卷动，无尽的罡风充斥着整个大殿，仙力汇聚在他身上，形成一层铠甲。
　　远远一看，南宫墨身穿晶莹剔透的紫色铠甲，整个人如同一尊纵横天下的神将般。
　　“仙力化甲，这是金仙的真正标志，七天终于能勉强掌控金仙力量了。”南宫墨摸了摸身上的铠甲，“不过这层铠甲也没什么用，遇到致命攻击，最多只能挡住一成力量，算了，有也总比没有好。”
　　咚咚咚
　　大殿的巨门被敲响，响声回荡在大殿中。
　　“进来吧。”南宫墨将身上的铠甲收回，目光凝固在大殿巨门上。
　　轰隆隆～
　　巨门被推开，段衣林凡几人走来。
　　“参见傲世剑仙！”段衣几人跪地。
　　“嗯，你们几个也算是我真正的心腹了。”南宫墨微笑道，“怎么样，等天行阁解散后准备怎么办。”
　　“剑仙，我准备和落雪隐居山林，不问世事，若是以后天行部有什么危险，我还会站出来的。”龙在渊和雨落雪对视一眼，都露出一抹幸福的神情。
　　南宫墨点点头。
　　“剑仙大人，小老儿打算跟随先祖，再次将玲珑族屹立起来，成为世家。”玲珑阙拱手道。
　　南宫墨依旧点头，“嗯，你们记得遵守一些东西，不要再想以前的天盟那样，要知道，你们之上还有个天行部在。”
　　有玲珑风战坐镇的玲珑族，恐怕连天行部都不是对手。
　　但是天行部的后台可是南宫墨，光是这点，玲珑风战便不可能动手！
　　“小老儿省的，玲珑族绝对不会想天盟的世家那样的。”玲珑阙连道。
　　“嗯。”南宫墨满意点头，望向段衣和林凡，“你们两个呢？”
　　“剑仙大人，我准备建立一个宗派，一个老百姓的宗派，这个门派只收百姓！”林凡说道。
　　南宫墨眼中一亮，“可以，我非常支持你。”
　　其实，可以说，林凡要创建的宗派，潜力是最高的，收取百姓为弟子，要知道百姓之中潜力高的天才弟子多的是，只不过大部分他们都被埋没了。
　　如果林凡能发现出来，并好生培养，那宗派力量之高，根本无法想象。
　　“多谢剑仙大人支持，我一定会努力建设好势力的。”林凡感激道。
　　事实上也是如此，在数百年后，这个宗派成为了所有宗派之首，人们心目中的‘修行圣地’。
　　而南宫墨日后更是被这个宗派奉为祖师爷。
　　南宫墨点头道，“段衣，你呢？”
　　“南宫剑仙，我想要掌握天行部。”段衣眼神坚定道。
　　“嗯？你确定？掌握天行部，从此你便没有自由，你真的确定了？”南宫墨也是微微一楞，旋即道，“没有自由，那和傀儡没有任何区别。”
　　“南宫剑仙，我愿意，我段衣永远是您的心腹，这也是心腹该干的事情。”段衣依旧坚定不移。
　　“好，那天行部便交给你。”南宫墨将一枚令牌扔给他，“拿着。”
　　段衣接过令牌，下意识一看，这枚令牌通体紫色，正面书写着两个气势不凡的大字‘妖阁’背面雕刻一只欲要翱翔九天紫色凤凰。
　　看到了令牌，段衣陷入呆滞，片刻后清醒，眼中闪过惊喜，“段衣参见院长！”
　　“嗯，起来吧。”南宫墨微笑道。
　　龙在渊几人都羡慕看着段衣，他们知道，段衣极有可能获得了一份天大的机缘，这份机缘足以让他成为封号仙帝，甚至超越封号仙帝，不过他们并没有嫉妒，这是属于段衣的机缘，他们强求也没用。
　　“嗯，尽快将天行阁解散，建立天行部吧，还有，你们几个也可以先离开了。”南宫墨微笑道。
　　几人点点头，都准备离去。
　　“等等。”南宫墨的声音忽然从身后传来。
　　几人同时回头，一道流光分别遁入他们脑海中。

百万字感言
　　一转眼这本已经一百万了，真是有些快呢。
　　记得我刚开始写这本书的时候只是初三的学生，现在却是高中了。
　　这本书一百万字的里面，或许我写的不太好，而且也有过太多次想要放弃，可是，我看到了在我身后默默支撑我的读者，我更不忍心放弃这本陪伴我几个月的书。
　　在这里我向那些陪伴我一路的读者说声感谢，感谢你们一路相伴，感谢你们在我想要放弃时，给予我鼓励，让我撑住，真的谢谢了。
　　这本书我绝对不会放弃，纵然有很多人说写不好，但是只要还有一个人看，我就会写下去！

推荐
　　万界之诸天穿越系统，一位朋友写的小说，大家如果有空帮忙加一个收藏，谢谢

古门听得懂我的话？
　　“这是一字剑诀全部，足够你们修炼到太乙金仙境界。”南宫墨向后殿走去，“行了，你们都回去吧。”
　　……
　　后殿
　　南宫墨准备继续掌控身体的力量，忽然有所感觉，抬头望向天空。
　　“爸妈，回来了？”南宫墨说道。
　　云团中两道身影落地，正是南宫正和苏倩。
　　“怎么样，见到姐姐了吗？”南宫墨笑道。
　　苏倩点点头，美眸不舍之色尚存。
　　见到苏倩的模样，南宫正也是无奈摇了摇头，“都住了一个星期了，怎么还不舍得，女大当嫁，这也没什么。”
　　“我和女儿从小而见，现在见了面当然要多聊聊了，别说一个星期，就是一个月，一年都不够。”苏倩抱怨道，“都怪你，要把我拉回来。”
　　南宫正无奈摇头，“要是我不把你拉回来，你估计要住在哪里几个月。”
　　“怎么？不可以？”苏倩美眸含煞盯着南宫正。
　　“可以是可以。”南宫正说道，“但是倩儿，你没有注意到那夜锋的谨慎吗？和你说段话，好像你才是皇帝一样，而且天天派着大批人马保护我们，这实在太无趣了。”
　　“也对。”苏倩点头道。
　　这也实在正常不过，这可是傲世剑仙的父母啊，傲世剑仙当初为了父母，灭了天盟。
　　要是傲世剑仙父母少了一条头发，那傲世剑仙还不得将朝廷灭了再灭。
　　这可是吓得夜锋和夜叶派遣大批人马，日夜不停保护着两人，出行时，更是让大将军司徒卫当保镖，排场极大。
　　“爸妈，准备准备，我们走吧。”南宫墨哭笑不得。
　　“嗯。”苏倩望着皇宫方向，“这次一别，恐怕以后再要相见就难了。”
　　两界的距离，不是可以轻松跨越的，就是金仙强者，在不知道世界坐标下，乱闯虚空，那被虚空之中规则之力吞噬的可能是百分百！
　　“妈，你不用担心，我有办法让你们经常见面。”南宫墨眼中闪过坚定，“等我半刻。”
　　苏倩和南宫正对视一眼，皆是疑惑。
　　……
　　南宫墨心神进入识海，“光球。”
　　“嗯？”一颗充满着光芒的光球飘下，照亮了整个识海。
　　“光球，许久不见，你的变化还真是大啊。”南宫墨笑道。
　　“你的变化也不小，轻轻松松就达到金仙境了。”光球冷淡，“找我出来有什么事，时空之门你自己靠着心念也能召唤了，大概不需要系统出手替你召唤了。”
　　“交易。”南宫墨说道，“以天道本源做交易！”
　　光球语气都重了几分，“你想要交易什么？”
　　“我若是想要用天道本源交易，将我身上束缚住我修炼的速度全部去除，够吗？”南宫墨脸庞凝重。
　　他有种感觉，若是他身上的束缚解开，那修炼速度绝对是一日千里。
　　光球沉默许久，“不够，还不够，至少需要两个天道本源。”
　　“呵呵，我也没打算这么干，而且我也没有两个天道本源。”南宫墨微笑道，“一个天道本源，我希望在遗迹大陆和现实世界之间构建一道空间之门。”
　　“行。”光球道。
　　“好。”南宫墨将天道本源抛向光球。
　　天道本源飘到它面前，气息都凝重了许多，“好，这是虚空令旗，只要到你想要构建虚空之门的地方插好，自然会自动构建虚空之门。”
　　“嗯。”南宫墨接过令旗，转身离去。
　　光球望着他的背影，“老朋友，距离我们相见的日子又近了一步了吧，不知道以后你见到我的时候，发现对我如同防狼般，会不会觉得特尴尬，我就喜欢看你尴尬的模样，哈哈哈！”
　　……
　　南宫墨睁开眼睛，望着手中突然出现的两根令旗，嘴角浮起一抹笑容。
　　“小墨，怎么样了。”苏倩道，“办不到也没关系，毕竟，这是跨越世界的事情，办不到妈也不怪你。”
　　“妈，已经好了，这就是虚空之旗，过段时间就能建立出虚空之门就可以了。”南宫墨当然看得出苏倩眼中的期待之色。
　　“那就说，以后我可以经常看到灵儿对吧。”苏倩语气有些激动道。
　　“对。”南宫墨笑道，“妈，我们先回地球吧，建立虚空之门的事情也要到地球才能真正开通。”
　　“那我先去收拾一下东西。”苏倩起身离去。
　　南宫正也跟着离开。
　　南宫墨唤来段衣。
　　段衣原本在研究一字剑诀，但是听到南宫墨的召唤，立马跑来。
　　“段衣，这是虚空之旗……”南宫墨将如何建立虚空之门，和一些注意项目告诉段衣。
　　段衣吃惊道，“院长，这……这是要建立一座跨越世界的门？”
　　跨越世界谈何容易，反正他段衣活了这么久就没有听说过还有谁是能跨越世界的。
　　跨越世界也的确很难，如果说，这个世界是和别的世界相连的，那只要境界达到一定地步，就可以跨越。
　　但是像遗迹大陆这样的世界，世界之外很少有世界，想要跨越世界，只有越过虚空，这难度是极大的，就是金仙也不敢随意跨越。
　　段衣眼神变得火热起来，“院长，这件事可是非常大的，真的要让我完成？”
　　“废话，你是我的心腹，不交给你，那交给谁。”南宫墨笑骂，“记得把虚空之门牢牢掌控在自己手中。”
　　“知道了，院长大人。”段衣接过虚空之旗，小心翼翼走出了大殿，左看看右看看，生怕有人抢了他的虚空之旗。
　　南宫墨看着段衣的行为，哭笑不得，至于这么防备吗？在天行城还会有谁这么大胆来抢东西。
　　“青门，你能不能出来？”南宫墨心中闪过一个念头。
　　顿时，大殿中的空间变混乱不堪，到处都扭曲了起来，一座青色古门从扭曲的空间中涌出。
　　青色古门中一股无尽的吸力传出。
　　“古门，能不能等一等，我还要等我爸妈。”南宫墨连道。
　　青色古门似乎听懂了南宫墨的话，那股吸力居然硬生生停下，停留在半空中。
　　“呼，没想到这个古门听得懂我的话。”南宫墨好奇打量了古门一会。

回归
　　?
　　南宫墨看着眼前的五彩色能量，不知道用来干嘛。
　　系统机械合成音在脑海响起“叮！完成第二主线任务：击败魔龙王！获得抽奖机会一次！”
　　“叮！宿主主线任务完成，五分钟内可选择，五分钟后强制！”
　　南宫墨对光球疑惑道“光球，这个有什么用？”
　　“你把这个吸收了对你有用，这个是魔龙王被南明离火焚烧掉了邪恶能量，留下这个纯净的能量。”光球耐心解答。
　　南宫墨点点头，嘴巴一张就想吞进去。
　　“吞你个头啊！用吸收的！”光球怒道。
　　南宫墨尴尬一笑，用力量将能量包裹，吸入体内。
　　“叮！检测一股可吸收力量，是否吸收？”
　　南宫墨心念“吸收。”
　　这股力量立刻被注入妖海。
　　妖海中一下就被撑爆了，多余的力量将妖海一点点的扩大。
　　南宫墨只感觉到腹部很温暖，很舒服。
　　“叮！恭喜宿主提升1个小境界，目前为妖丹中期！”
　　“叮！恭喜宿主获得五灵之力！”
　　“什么五灵之力？”南宫墨疑惑道。
　　光球再次出来解答“你吸收了魔龙王的力量，有百分之一的可能会获得魔龙王的天赋五灵之力，也就是可以掌控五行，不过你小子的运气够好的啊。”
　　南宫墨嘿嘿一笑“人品好没办法！”
　　光球“…………”以后绝对不可以夸这个小子。
　　南宫墨对着五灵王淡淡道“五灵王！还不解开和猪猪侠的融合，要我帮你解吗？”
　　南宫墨的话落，五灵王重新化为五灵锁带着猪猪侠的手腕上。
　　猪猪侠也因为和五灵王融合身体承受不住暂时昏睡了过去。
　　南宫墨对迷糊老师道“我先走了。”
　　随后不等迷糊老师回应便飞向天空，在高空心念“。”
　　周围空间一阵波动，南宫墨重新出现在了之前的那片空间。
　　一个光球出现在南宫墨面前。
　　南宫墨对天空喊“解除妖躯！”
　　天空一道光进入南宫墨的体内，南宫墨变为了人身。
　　单膝跪地，气喘吁吁。
　　这种突然失去力量的感觉真不好受啊，感觉这个身体软趴趴的。
　　南宫墨休息了一会才站起来。
　　“你没事吧。”光球问道。
　　南宫墨摇了摇头，示意没事。
　　随后心念“个人属性。”
　　一道只有南宫墨看的见的虚拟屏幕出现。

冒充古武者？
　　南宫墨在小花园闲逛，看着那一朵朵被悉心培养的花朵，微微一笑，“这花上有雅雅的气息，看来是雅雅种的，还是不要捣乱的好。”
　　“虚空之旗的事情也该去现实世界布置一下了。”南宫墨取出虚空之旗。
　　这面虚空之旗需要在现实世界插下，两面虚空之旗互相连通，开启虚空之门。
　　“古门，送我去一趟现实世界。”南宫墨心中闪过一个念头。
　　嗡――
　　周围空间破碎，一道青色古门在虚空中浮现，古门打开，门后漆黑一片，一股强大的吸力从门中传出，南宫墨顺势飞入古门。
　　青色古门将南宫墨吸入后便遁入虚空，原本破碎的空间慢慢修复着，不过一炷香的时间，空间便完好无损，一切看起来和没发生过一样。
　　但是南宫墨没有发现，不远处，宣儿目瞪口呆看着这发生的一切。
　　她不过是想要问问南宫墨，九阁该怎么办的事情，谁知道目睹了这一切。
　　“看来院长大人就是这么离开仙源主世界。”宣儿吃惊道，“那座古门到底是什么东西，居然能在我连一丝都察觉不到的情况下进入万界学院，而且还可以随意穿梭世界，这古门，肯定不凡！”
　　“这座古门应该不可能是院长大人拥有的，古门应该自有灵性，这院长大人的底蕴未必也太深厚了。”宣儿所说并无道理，如果真是有这么一道可以穿梭万界的门，那催动起来，要耗费的仙力不知道要多少，远远不是金仙境便能催动的。
　　……
　　在主星的某座山头中。
　　苏倩牵着涂山雅雅，左问右问，对这个儿媳妇越来越满意了。
　　这个儿媳妇，别看现在一脸害羞，但是美眸深处那股霸道的冰冷，透露着眼前女子是个强者，而且容颜绝美，和自己儿子走在一起，简直是一对金童玉女。
　　身后的南宫正一脸无奈跟着两人。
　　“雅雅，你和妈说说，你和小墨那个了吗？”苏倩笑道。
　　涂山雅雅疑惑道，“那个？”
　　“哎，就是那个啊。”苏倩不得不感慨涂山雅雅真是单纯，这都不知道。
　　南宫正也是一脸尴尬，这两个女人聊的东西，怎么听怎么觉得尴尬。
　　索性放慢了脚步，在四周看风景消遣时间。
　　“那个是什么？”涂山雅雅还是不解。
　　“雅雅你怎么就不明白呢，就是你和小墨有没有发生一些特殊的关系，就是男女之间的。”苏倩道。
　　涂山雅雅的俏脸唰的一下就通红了，没想到自己这个婆婆这么大胆。
　　“雅雅，到底是有没有。”苏倩美眸闪亮亮的。
　　涂山雅雅点了点头，又摇了摇头。
　　“什么？这点头又摇头的到底是有没有。”苏倩疑惑道。
　　涂山雅雅所表达的意思苏倩当然不懂，她所表达的意思是，她前世和南宫墨有夫妻之实，今生却没有发生夫妻之实。
　　“还……还没有。”涂山雅雅声若微蚊。
　　“哎，雅雅，你说小墨这么优秀的男人，你可要牢牢把握住，先生米煮成熟饭，之后的事情之后再说。”苏倩笑道，“我可还等着抱孙子呢，到时候子孙三代。”
　　涂山雅雅俏脸红得和苹果一样，不敢说话。
　　……
　　现实世界
　　青色古门在半空中浮现，南宫墨的身影在门中跨出，向着下面飞去。
　　“看来我降落的是一座城市。”南宫墨打量了四周，似乎恢复到了没有丧尸前的日子，一辆辆轿车在公路上行驶，行人们在行走，如果不是一大部分建筑都在建筑中，他都要以为自己来错了。
　　“小伙子，这里是哪里？”南宫墨拍了拍一个青年的肩膀。
　　那青年身穿一身工人服装，仔细打量了南宫墨一番，激动道，“草民张陵见过古武者大人！”
　　他记得他曾经听过别人说，如今的世界，只有古武者才敢穿古装，所以他立马断定，眼前这人绝对是古武者。
　　“古武者？呵呵。”南宫墨笑了笑，“小伙子，我问你，这座城市是哪里？”
　　“古武者大人，这里是山海市！”张陵激动得浑身发颤。
　　听到‘古武者’三个字，周围的路人纷纷围上来，看到南宫墨身上的白衣古装，眼神变得恭敬起来。
　　“山海市？”南宫墨眉头一挑，他印象中可没有这个城市。
　　“古武者大人，山海市以前叫信市，丧尸末日过后改命的。”张陵看出南宫墨的疑惑，立即解释。
　　“信市。”南宫墨立刻记起来了，信市是北方的一座城市，勉强算得上是二流城市。
　　轰隆隆～
　　一辆银白色的跑车飞奔而来，停留在人群附近。
　　车窗慢慢打开，一名年轻男子露出头，“你们都在这围着干嘛呢？想要扰乱治安？”
　　“王公子，不敢，这位是古武者大人，我们参观而已。”
　　“对啊，我们只是想要看看古武者长什么样子而已。”
　　“古武者？”年轻男子眉头一挑，目光凝固在南宫墨身上，“你是古武者？”
　　“不可能，你身上一点武道气息都没有，根本不可能是古武者！”年轻男子一口否认。
　　“王公子，身穿古装者为古武者，这点谁也不敢乱来，这位身穿着白衣古装，你可不能否认。”张信反驳道。
　　“哈哈哈，穿古装就是古武者？”年轻男子走下车，“我今天大发慈悲告诉你们，古武者是身穿古装没有，但是他们胸前都带着古武胸章，这个人一没有武道气息，二没有古武胸章，你们都被骗了。”
　　人群一阵非议，都用着怪异得眼神看着南宫墨。
　　“这人居然敢冒充古武者。”
　　“我就知道，这人啊，天生贱，没办法，就算是穿着古装也不像是古武者。”
　　“冒充的？真是无趣。”
　　南宫墨对这一切都看在眼里，微微一笑，没有在意，转身就走。
　　“等一下，你还想要走？根据灵尊定下的法规，冒充古武者，需要受死刑，还不束手就擒，跟我走！”年轻男子大喝。
　　啪啪
　　周围的人群立刻鼓起了掌，大声叫好。

与天争取生机
　　“让我束手就擒？”南宫墨脚步微微一顿，目光凝固在年轻男子身上，“你确定你不后悔？”
　　被南宫墨的眼神盯着，不知道为什么，年轻人感觉浑身一阵颤，但是看着周围那些敬畏的人群，如果现在认怂的话多没有面子。
　　年轻人硬着头皮，“我乃是王家大公子，王羽，只要你现在快束手就擒，我可以让我父亲替你求一下，或许可以保你一条性命。”
　　“保我一条性命？”南宫墨淡笑，“就凭你这垃圾吗？”
　　南宫墨扫视了一眼王羽，“资质极差，根骨因为常年沉迷美色，导致虚弱，悟性更是差的没得说，参悟一本内门心法，参悟了半年连一丝皮毛都没有参悟到，身上的人族血脉更是不正，如果我没有说错的话，你是人和妖生出来的东西，简直是个垃圾中的垃圾。”
　　王羽愤怒道，“狗屁，我是纯正的人族，哪里是什么狗屁妖生的。”
　　“你这是被拆穿，恼羞成怒了吗？”南宫墨说道，“也对，一个人族世家，家族之人却是人妖，难免会不愿意说出去，不过你放心，我不会说出去的。”
　　“胡言乱语！你找死！”王羽拿出一柄长剑，长剑上雷光闪烁，一剑划出，雷刃破开空间斩去。
　　“这是三阶古兵，雷剑！”
　　“没想到王公子随身携带着雷剑。”
　　“这下这个骗子完蛋了。”
　　人群议论纷纷，有的叹息，有的悲愤，有的感觉南宫墨是活该，有的就是吃瓜群众。
　　南宫墨紫眸闪过一丝杀意，“我本不愿在现实世界开杀戒，既然你自己找死，那就不能怪我了。”
　　雷刃斩来，南宫墨眼神闪过不屑，凭着他的肉体，就是在这里站着让这雷刃砍半年都不可能会出现一丝伤口。
　　一道身影跃来，挡在半路，雷刃正中身影的心口，顿时心脉决断倒地，气息奄奄。
　　“嗯？张陵？你为何替我挡着？”南宫墨诧异道。
　　“对不起，是我误会了你，我也救不了你，只能替你挡下一击。”张陵气息奄奄，无力的声音从发干的嘴唇发出。
　　“呵呵，冲着你今天这句话，我救定你了。”南宫墨露出一抹笑容，“人族就是这么奇怪，或者说，人族，本来就是一个矛盾体。”
　　“你如果能逃的的话就快逃吧，我心脉已断，救不活的。”张陵话落，气息断绝，生机尽断。
　　“放心吧，有我在，你死不掉。”南宫墨紫眸望向天空。
　　身上气息大变，一股‘唯我独尊’的气势从他体内发出。
　　“小小世界意识，还不把此人救活，难道要我出手破了这个世界的规则，再把他救活？”南宫墨冰冷无情道。
　　轰隆隆
　　天空惊雷四起，乌云翻滚，一道道巨大的雷电蠢蠢欲动，想要降下劈南宫墨。
　　“你一个刚刚成型的世界意识也敢在我面前嚣张！你潜力虽高，但是，在现在的我面前，只不过是只蝼蚁。”南宫墨嗤笑道。
　　每一个世界随着时间的推移都会出现世界意识，世界意识刚刚诞生，潜力最强的也就是人仙境，一些潜力低的世界意识刚刚诞生也就金丹境。
　　现实世界的世界意识处于刚诞生的状态，已经是人仙境，这无疑证明现实世界的潜力极高，甚至日后有可能成为大千世界！
　　一道雷电劈下，雷电中强大的威势令王羽脸色惨白，“完了，这雷电要是劈下，方圆百里都要变成废墟。”
　　南宫墨却是丝毫不惧，狂风吹过，将他的白衣吹得呼呼作响，紫发飞舞。
　　在雷电劈下的一刻，一股浩瀚的力量从他那略微削瘦的身影爆发而出，天地都在为这股力量震颤。
　　“一道小雷电也敢在我面前放肆！”南宫墨抬头轻轻看了雷电一眼，两道紫光遁出，将雷电轻易击穿。
　　雷电还没降下，便化为虚无。
　　“怎么可能！天雷居然被击溃了！”王羽目瞪口呆，“我一定在做梦，对！一定在做梦，天雷源自天，天的力量是无可匹敌的，绝对不可能被击溃，肯定是我在做梦！”
　　“再给你一次机会，将此人救活，我不管你，你我两清，若是不然，我便让你知道什么叫死亡。”南宫墨说道。
　　天空的雷电在南宫墨这一句话后，居然开始消散，不一会儿，天空恢复晴朗，一团绿色的气流从天空中飘下，没入张陵的‘尸体’内。
　　张陵那原本断绝的生机居然硬生生恢复了起来，如果有人能内视，便能发现，你断绝的心脉，同样在用一种肉眼可见的速度恢复着。
　　“逆天改命！与天争取生机！”王羽一下子就瘫痪坐在地上。
　　与天争取生机！就算是最强大的灵尊也办不到吧！眼前这个人居然办到了！自己到底得罪了什么样的怪物！
　　“我还没死？”张陵望了望四周。
　　“嗯，你还没死，你的身体刚刚天已经帮你改造了一下，如今你静脉全通，悟性资质根骨都是上佳，不管是觉醒当异能者还是当古武者，都会成为其中的佼佼者，当然，就是是古武异能双修也行，看你自己的想法。”南宫墨说道。
　　张陵还在懵逼中。
　　南宫墨笑了笑，目光凝固在王羽身上。
　　“前辈饶命，晚辈不知前辈在此，还请前辈恕罪！”王羽跪倒在地，一道黄色液体顺着他裤子流出。
　　“一点胆子都没有，居然还吓尿了。”南宫墨眉头一皱，“你可记得是你饶我束手就擒的？我现在就束手就擒了，你来抓我啊。”
　　“前辈饶命！晚辈胡言乱语的，前辈饶命！”王羽浑身都在发颤。
　　“无趣。”南宫墨身影一动，破空而去。
　　王羽见南宫墨离开，瘫痪般倒在地上。
　　“今天就饶过你，但是死罪可逃，活罪难免！”一道剑气划破虚空，以一种极快的速度斩来。
　　王羽还没反应过来，剑气便将他的脚筋手筋挑断，鲜血喷涌而出。
　　“啊！”王羽痛苦大叫。
　　周围那些人纷纷逃跑，有多快跑多快，生怕被牵连上。

凤凰城
　　??小说网..org，最快更新万界随心系统最新章节！
　　京都某座豪华别墅内。
　　一名带着凶兽面具的女子猛然睁开那双清澈的美眸。
　　“好强大的气势，这股气势远超于我，连世界意识都不敢与其争锋，这人好生厉害。”女子复杂道，“会是萧哥哥吗？”
　　“不管怎么样，哪怕几率只要一丝，我也要去看看。”女子起身破空而去。
　　守在别墅的两名士兵看见女子的身影，眼中都流露出敬畏。
　　他们都是异能强者，而且是天下间少数的异能强者，普天下能让他们真正敬佩的只有一人，那个人就是当代灵尊！
　　那个率领人族强者剿灭丧尸，靠着实力和妖盟签订互不侵犯条约的灵尊！
　　那个以女子之躯打下赫赫威名的灵尊！
　　……
　　山海市不远处的一座山头上，南宫墨身影停顿下来。
　　“建立虚空之门需要我能信得过的人来掌管，在现实世界能让我信得过的人……去S市找那个曾经的代言人吧。”南宫墨遥望远方，“信市位于北方边境，去S市一直向南飞便可。”
　　说完，身影化作一道耀眼剑光，向着南方破开飞去。
　　南宫墨成为金仙境强者之后，虽然没有学习过什么真正的遁术，但是靠着剑意加持，速度早已经不下于一般的遁术了。
　　不到十分钟的时间便来到了S市。
　　S市和之前有了很大的区别，原本略微古老的破旧城墙变成了数十丈的高大城墙，城门口之上雕刻着一只紫色的凤凰，书写着三个龙飞凤舞的大字‘’。
　　“？看来这里的人还没忘记我。”南宫墨将气息内敛，遁入城中。
　　因为当初受到南宫墨庇护的原因，建筑都没有遭到什么破坏，所以可以说是所有城市中最为繁华的也不为过。
　　不过有一个奇怪的习俗，那就是供奉一只紫色凤凰，不管任何人想要进来，必须先拜一下紫色凤凰才能进入，这也导致很多异能者和古武者碍于面子，不肯进入。
　　至于强闯？这不止一个人想过，但是却没有一个人敢做，单论势力，内的强者都可以媲美整个异能者联盟或者是妖盟了，而且内还有一名不知深浅的黄富在。
　　就连灵尊强闯，恐怕也讨不到什么好处。
　　一家小饭店内
　　南宫墨走入，“饭店，好久没来过了吧。”
　　记得上一次来饭店时，那是他还没获得系统，墨集团还没宣告破产，他还是个小年轻的时候。
　　一转眼，他已经是一名金仙境强者。
　　“这位帅哥，吃点什么，看看菜单吧。”老板娘将菜单递给南宫墨。
　　她混迹这么久，当然看得出，南宫墨不凡，那一身白衣，是古武者才能穿的，而且她看南宫墨身上那不凡的气势，显然不是普通人。
　　必须招待好了，否则这种人物一怒，那远远不是自己能承受得起的。
　　“来几个招牌菜吧。”南宫墨扫了一眼菜单。
　　“好嘞，小王，来四个招牌菜来四号桌！”老板娘大声喊道。
　　“好。”里面隐隐约约传来一声回应。
　　老板娘恭恭敬敬站在旁边。
　　“老板娘，你可以去忙的，不用管我。”南宫墨哭笑不得，怎么他内敛了气息，想要低调还是不成？
　　“帅哥，我在这站着就行，您有什么吩咐尽管说。”老板娘说道。
　　南宫墨摇了摇头，“那我问问你，老板娘，你知道黄富在哪里吗？”
　　“帅哥，我好心提醒你一下，在，千万不要称呼黄大人的名字。”老板娘说道，“黄大人可是凤凰真君的代言人，而且自身实力也极高，千万不要因为年少轻狂而得罪他。”
　　曾经就有些年轻人，想要借黄富来成名，可惜，都没有能成功。
　　甚至有个很顶级的世界少主，辱骂了黄富一句，还带上了凤凰，结果这人被的高手追杀回家族内不敢出来。
　　在调集高手后，更是将那个顶级世家彻底灭掉，人族领袖灵尊什么也没说，只说了句‘活该’。
　　显然，老板娘以为南宫墨也是想要借黄富成名的人。
　　“老板娘，你放心吧，我不是去干什么坏事的。”南宫墨苦笑道。
　　“那我就放心了，黄大人在凤凰庙内当庙祝。”老板娘才道。
　　“庙祝？”南宫墨淡笑，“他一个强者，怎么去当起庙祝来了？”
　　“小伙子，你应该知道黄大人可是凤凰的代言人，所以黄大人自愿去当庙祝的。”老板娘神秘兮兮道，“而且，这凤凰庙的庙祝，不是想当就能当的呢。”
　　“哦？难道这凤凰庙还有什么奇妙的地方？”南宫墨微微挑眉。
　　“这你就不知道了吧，外人都不知道呢，我看帅哥你也是个好人，就告诉你。”老板娘说道，“在这凤凰庙中修炼，那修炼速度可以提升十倍不止呢！不过可惜，黄大人只规定每个的居民每天只能修炼一个小时，他自己也是这样，你说，黄大人怎么就不多修炼点时间呢，要不然他自己也可以偷偷……”
　　无视老板娘的长篇大论，南宫墨低声喃喃道，“看来是残余的信仰之力导致那些人修行速度加快的。”
　　“老板娘，你觉得是什么导致凤凰庙内能修炼加快的？”南宫墨问道。
　　老板娘沉默了半刻，说道，“我觉得，凤凰真君，应该是真的存在的，或许现在很多人没有见过觉得没有，但是老一代的人，谁都说有凤凰真君存在，一个人可能是假的，但这么多人，很难说，我个人认为是真的。”
　　“凤凰真君。”南宫墨微笑。
　　老板娘永远不知道，她面前站着的正是人们口中的‘凤凰真君’。
　　“老板娘，我先走了。”南宫墨起身离开。
　　“帅哥，等一下吧，你的菜都快好了。”老板娘抬起头，看到了一幕不可思议的场景。
　　南宫墨缓缓走出一步，下一秒就出现在百米之外，似乎瞬移般。
　　“晶核？”老板娘低头望着桌子上的几枚晶核。

世界意识的畏惧
　　一座耸立云层的山峰上，南宫墨降落在此。
　　“凤凰庙吗？这信仰之力倒是够浓郁的。”南宫墨眺望着远方。
　　一座悠久的古老寺庙建立在山头，若是普通的庙，南宫墨自然不可能说出这么一番话。
　　寺庙上空，弥漫着磅礴的信仰之力，信仰之力包裹着整个寺庙，任何妖魔鬼怪都无法靠近这座寺庙千里，否则会受到压制。
　　不过这种信仰之力对南宫墨压根没有一丝压制，因为，这本来就是他的寺庙，这里的信仰之力怎么可能起得了作用。
　　“有趣。”
　　南宫墨说着，走向寺庙。
　　寺庙上人来人往，尽管每天只能在寺庙内修炼一个小时，但是人还是很多。
　　不过绝大部分人是真正凤凰的信仰之徒。
　　南宫墨刚想走进去，一道粗矿的声音传出。
　　“你这家伙，不知道这里是凤凰庙吗，居然敢插队！”大汉怒吼，声音夹杂了许些内力，震得周围的人耳朵隐隐发痛。
　　南宫墨回眸，盯着大汉。
　　“看什么看！你以为你是古武者就可以插队？凤凰城内古武者众多，你难道是想要闹事不成？”大汉被看的发毛，只好借着怒吼来壮胆气。
　　“我来找黄富。”南宫墨说道。
　　这一下，整个人群如同炸开了般，纷纷怒视着南宫墨。
　　“你这个人，居然敢直说黄大人名字，我与你不死不休！看打！”大汉抡起一根粗铁棍，一棍就向着南宫墨捶去，巨大的力道令空间发出刺耳的破空声。
　　“至于这么激动吗。”南宫墨摇了摇头。
　　面对这种攻击，他连躲避的心思都升不起来。
　　“小儿，你敢！”一道怒吼声传出，空间都在扭曲。
　　巨大的劲气袭向大汉。
　　大汉只好举起铁棍格挡，劲气袭来，大汉只感觉胸口都被震碎了，喷出口鲜血，身影砸入地面，整个人都在抽搐，不知死活。
　　一名身穿道袍的白发老者踏空走出，神情激动望着南宫墨。
　　“不必多说，进入再谈。”南宫墨淡笑。
　　黄富嘴唇哆嗦，努力想要平静下来，但还是无法平静，“请……请进。”
　　南宫墨笑了笑，跨步走入庙内。
　　黄富好不容易平静下来，威严喝道，“各位，今天凤凰庙有贵客，不便拜祭，请各位择日再来。”
　　说完，黄富起身飞进庙内，凤凰庙大门立即关闭。
　　众人都迷茫得点点头，旋即大惊。
　　“这人是谁啊？居然让黄大人这么恭敬。”
　　“对啊，当初灵尊来的时候黄大人还没有这么恭敬过呢。”
　　“灵尊据说是黄大人的小辈，所以当然不用恭敬了，倒是这个人，名声不显，但能让黄大人这么恭敬，想来定是不凡。”
　　……
　　凤凰庙内大殿，一座晶莹剔透的凤凰雕像建立在上面，左右都摆放着仙童，下面是蒲团以及香炉。
　　香炉上烟雾缭绕，显然上香之人还未走太久。
　　“黄富拜见凤凰真君！”黄富因为激动，浑身发颤，“不知黄富是否有什么地方做错，导致凤凰真君从仙界下凡。”
　　南宫墨一脑门黑线，什么仙界，他怎么不知道还有仙界这么一回事，又特么是谁编出来的。
　　“黄富，你做的非常好，并没有什么不好的地方。”南宫墨微笑，“只是，这世界上并没有什么仙界，而我也不是从仙界过来的。”
　　“什么！这世界上没有仙界？”黄富惊道。
　　他一直都以为，凤凰真君‘神龙见首不见尾’的原因是因为凤凰真君一直都在仙界，只是抽空才下凡。
　　他也一直以登临仙界为目标，努力修炼，至今已经是渡劫境。
　　如今说世界上没有仙界，这无疑打破了他的道心。
　　“不错，这世界上没有仙界，而我更不是从仙界来的。”南宫墨道，“但是，这世界上有万千世界，形形色色的各种世界，和地球一样的世界多了去，你也可以理解为虚空之海，而这海里的鱼就是这一个个世界。”
　　“万千世界，虚空之海，鱼，世界……”黄富不断重复着，似乎陷入了迷障。
　　南宫墨没有管他，抬起头打量了一下凤凰雕像，露出了一抹满意的笑容。
　　“这雕像经过信仰之力的洗练，倒是诞生了一丝丝灵性，倒是足以保护这个寺庙了。”南宫墨点头道。
　　“多谢凤凰真君提点，我明白了。”黄富身上气势突变，一股强大的气势直逼苍穹，四周云层都被搅碎。
　　轰隆隆～
　　天空震颤，雷云在凝结，一旦凝聚出来，那便是雷劫。
　　黄富显然要成人仙，世界意识感受到黄富身上带来的威胁，不顾什么后果，调动雷云想要毁灭黄富。
　　“好强大的威势。”黄富不由浑身一紧，“我究竟能不能渡过呢！不行，在凤凰真君面前，我不能失礼了！”
　　身上气势也再次加强，似乎要和雷劫抗衡。
　　“不行，还不够。”南宫墨摇了摇头轻叹，“黄富虽然马上要升入人仙，可还远远不是世界意识的对手，等他实在承受不住是再帮一把吧。”
　　雷云凝结，一道水桶粗的黑色雷电劈下，强大的力量令空间都在发生扭曲。
　　黄富还没动手，周围弥漫的信仰之力凝聚起来，形成了一道护盾。
　　砰～
　　道道涟漪扬起，护盾却丝毫没有发生破碎，只是黯淡了点。
　　“嗯？因为黄富是庙祝的原因，这个雕像选择保护他吗？”南宫墨望着凤凰雕像，“可不能让世界意识再劈了，这信仰之力还是留着庇护这里好。”
　　“小小世界意识，胆敢这本尊面前放肆！”南宫墨淡淡说道。
　　没有刻意大声说，但是这一道声音却依旧传入天空。
　　凝结的雷云迟疑了起来，雷电迟迟没有落下，片刻后居然选择了消散。
　　明显，世界意识畏惧于南宫墨，即便选择黄富成功晋级到和他相等的地步也不愿意和南宫墨交恶。
　　黄富晋级到人仙，虽然和它相等，但是要打赢它，还有很大难度。
　　可是一旦和南宫墨交恶战斗，它觉得自己会死亡，而且会被轻易毁灭。

萧哥哥
　　??，最快更新万界随心系统最新章节！
　　凤凰城内所有的异能者与古武者无不望着天空那凝结的雷云。
　　他们心中都浮现一个感觉，他们就是被雷云上逐渐汇聚的雷电擦一下也会陨落。
　　这种级别的雷劫远远不是他们能承受的，这这里站着都感觉到一阵阵压抑。
　　凤凰城中几名最强大的古武者和异能者此刻聚集这一起。
　　“这雷劫目的地是黄大人所在的凤凰庙，黄大人难道要渡劫成仙？”一名手持羽扇的男子道。
　　他乃是现实世界风系最强异能者，羽疯子羽风。
　　“这雷劫光是看着都觉得压抑不已，其威力之大，我们难以想象。”羽风旁边的中年人说道，“不若我们去营救？”
　　他是现实世界，**最强的古武者，战王战峰。
　　“营救？想想就好，这雷劫，我们根本无法靠近，贸然靠近的话，死的只会是我们。”羽风摇头道。
　　“那我们也不能干坐着，总要帮助一二。”一名古武强者赵苍道。
　　“我们是肯定要帮的。”羽风想了想道，“我们联络所有凤凰城的异能者和古武者，联名请求灵尊出手，这种雷劫，也只有灵尊能插手了。”
　　几人都点点头，起身飞走，动用自己所有的势力，号召全凤凰城的异能者和古武者，联手请求灵尊。
　　可是刚刚把请求一事弄完，天空中凝结的雷云劈下一道雷电后不久便消散了。
　　这把几名强者急得慌，这边刚刚请求了灵尊，那边的雷云忽然就消散了。
　　这不是摆明了戏耍灵尊吗？
　　……
　　远在信市郊外的灵尊走在树林间。
　　“这人到底在哪里啊，也不知道是不是。”灵尊凶兽面具下那双明亮清澈的美眸闪过一丝情愫。
　　“嗯？怎么回事？”灵尊一楞，抬起芊芊玉手。
　　一道道通讯符文出现，粗略一看，大概有上万条。
　　“怎么回事，怎么同时有上万个来自于凤凰城的异能者和古武者发来消息？”灵尊柳眉一皱，“难道凤凰城出现了什么变故？”
　　随意打开一条通讯信息，灵尊凶兽面具下的俏脸皱成一团，“什么？凤凰庙上有雷云凝结，似乎是雷劫？”
　　“黄前辈难道要踏出那一步？”灵尊摇了摇头，“还是先去看看再说吧。”
　　脚尖连点，破空而去。
　　……
　　凤凰庙内
　　“多谢凤凰真君帮助我渡劫。”黄富感激道。
　　“不用多礼，再怎么说，你也是我的代言人，我也不能看着你被雷劈。”南宫墨轻轻挥了挥手，一股无形的力量将黄富托起来。
　　“凤凰真君，不知什么时候，我才能跟随您遨游那虚空大海呢？”黄富问道。
　　“遨游虚空大海？你应该感受到周围空间的脆弱了吧？只要打破空间，你便能进入虚空。”南宫墨笑道，“不过以你人仙之力，会被虚空上的无数种规则轻易毁灭，想要真正到达虚空，有点自保之力，要等金仙境。”
　　“人仙？金仙？”黄富有些迷糊，难道这些境界是和洪荒小说中的一样？
　　南宫墨手指一点，一道遁光进入黄富脑海中。
　　黄富刹那间顿悟，了然点头，“多谢凤凰真君。”
　　“不必，好好修炼吧，之前传你的一字剑决，记得好好修炼，比你之前的功法强多了。”南宫墨淡道。
　　他将所以修行境界和一字剑决传给了黄富，既然要黄富守护虚空之门，那自然要给黄富点好处。
　　“谨遵凤凰真君之令。”黄富立即拱手。
　　“嗯？有个渡劫境界的人来了。”南宫墨抬头望向天空。
　　“渡劫境的？想必是灵尊察觉到凤凰城这边有异常，赶过来了。”黄富道。
　　“灵尊？灵尊是谁？”南宫墨已经不止一次听到过这个名字，据说那个法规还是这个灵尊创建的。
　　“灵尊，说起来我也佩服她呢，她以女子之躯，带领人族将丧尸全部覆灭……”黄富将他所知的全部说了出来。
　　南宫墨也大概了解了。
　　在他和萧炎击败那个梁祝铭，带走旱魃任发之后，丧尸无人管辖，开始疯狂攻击人类，灵尊站出来带领整个人族剿灭丧尸。
　　丧尸在灵尊的号令下不堪一击，灭了丧尸之后，灵尊更是以强大实力，和妖盟签订合约，妖盟撤出大陆，去到小岛上，双方不得无缘无故挑起战争。
　　灵尊可以说是人族之主！
　　“女子能做到这种程度，有意思。”南宫墨微笑道。
　　“凤凰真君，敢问灵尊在哪里，为什么我感觉不到她呢。”黄富将自己的神识释放到最大程度，可是依旧看不到灵尊的身影，甚至连气息都感觉不到一丝。
　　“快到了，在万里之外，这极速赶来，大概十分钟左右能到达。”南宫墨说道。
　　他的神识若是全部释放，足以将整个现实世界覆盖，仅仅是平常的随意释放都能覆盖他身外万里！
　　“万里之外！”黄富暗自敬佩，不愧是凤凰真君，一念之间能观察到万里之外的事情。
　　大概十分钟过去，南宫墨淡淡一笑，“来了。”
　　黄富抬头望去，一道倩影降落。
　　“黄前辈，你的雷劫呢？我接到许多人的消息，你在渡雷劫，所以我便赶过来了。”灵尊风尘仆仆，身上的白色衣裙都些灰尘。
　　“有心了灵尊，我的雷劫，凤凰真君已经帮我驱散了。”黄富笑呵呵道。
　　灵尊哑然失笑，“黄前辈，你在逗我吧，别的东西你说是凤凰真君做的也就罢了，怎么你连雷劫都要扯上凤凰真君？”
　　“灵尊，不要胡说，这位便是凤凰真君。”黄富连道。
　　“他？”灵尊打量了南宫墨一番，“黄前辈，你别开玩笑了……嗯？为什么你的气息这么熟悉？”
　　“小丫头，难道你还见过我不成？”南宫墨笑道。
　　对于灵尊的言语，南宫墨并未计较，若是因为几句言语便要动手，那就有**份了。
　　灵尊美眸一动，惊喜道，“你是当初和这一起的人！呢！”
　　她寻找‘’数十年，可终究没有一丝踪迹，如今终于发现了点端倪，她绝对要顺势查下去，找出‘’。

宙主世界
　　??“萧哥哥？萧炎？你认识萧炎？”南宫墨问道。
　　“对！就是炎帝萧炎，快说，萧哥哥在哪里！”灵尊激动道。
　　“你是怎么认识萧炎的？”南宫墨皱眉道。
　　萧炎除了上一次和他来现实世界之外，什么时候来过现实世界了？他怎么不知道？
　　“当初我还小的时候，萧哥哥曾经救过我一次，所以，这些年，我一直在找他。”灵尊道，“还请这位前辈告知萧哥哥的去处，叶灵儿自有重谢。”
　　“救过你一次？”南宫墨皱眉道，“难道……你是萧炎当初救下的那一对母女？”
　　他记得，上上次来现实世界的时候，萧炎曾经救下过一对幸存者母女，并让他给一枚s市令牌，那个小女孩还曾经叫过萧炎为‘萧炎大哥哥’呢。难道转瞬间，那个小女孩已经长大了？
　　“不错，就是我，不过我妈已经去世了。”叶灵儿眼神微微黯淡，“前辈，灵儿恳求你告诉我，萧哥哥到底在哪里。”
　　“真是一个情种。”南宫墨笑道，“凭你的实力，想要找到萧炎可不太容易，这样吧，我在这方世界还有些事情要办，你先去交代一下你们人族的事情，等我处理完之后，带你去见萧炎。”
　　他也有些惊讶，没想到当初的小女孩居然成长为渡劫境高手了，而且更是对萧炎念念不忘。
　　“好。”叶灵儿点头道。
　　人族诸多事情也的确需要安排好，否则很有可能再次出现混乱。
　　说完，破空飞去。
　　“黄富，我这次来，是有事情想要交给你的。”南宫墨才道。
　　“凤凰真君有何事尽管吩咐，就是叫我黄富去死，那我也不会皱一下眉头。”黄富拱手说道。
　　“嗯。”南宫墨五指张来，一支带着时空气息的令旗出现在手上，“这是虚空令旗，我欲要在这方世界构建一个虚空之门，让这方世界和那方世界相连。”
　　“凤凰真君大义！让两个世界相连，功德无量！”黄富道。
　　南宫墨摇头，“狗屁功德，我想要你等我构建好虚空之门后，由你来掌控这个虚空之门，也算是守护这个门，怎么样？”
　　“凤凰真君，您让我去守护这个门？”黄富身躯发颤，“这是跨越世界的门，凤凰真君您真的让我去守护？”
　　“嗯。”南宫墨点头道。
　　“还是请凤凰真君另派人来，我怕我守护不了这个虚空之门。”黄富思考过后，还是选择放弃，他怕以自己的实力守护不了这个门，他在看到那雷劫之后，清楚意识到自己的实力有多差，有多么弱。
　　机缘虽好，但那也需要你有那份力量去掌握。
　　“算了，既然如此，那我也不强求，我派一名真仙境强者过来，你辅助他，守护好虚空之门。”南宫墨想了想道。
　　“是。”黄富松了口气，有个真仙境强者在，而且他又是辅助的，那就轻松许多了。
　　“嗯？黄富，你先出去会吧，我在这里坐坐。”南宫墨眉头一挑。
　　黄富点点头，退出大殿，顺手关上了大门。
　　“世界意识？主动联系我干什么。”南宫墨抬头望向虚空。
　　无数道细微的力量汇聚起来，形成一个乳白色的光团。
　　“妖尊，我希望您能帮助我一下，也是帮助这个世界。”世界意识说道。
　　“帮助这个世界？这个世界有什么事和我有什么关系？”南宫墨淡笑道。
　　“根据我所诞生之前的事情来看，你源自这个世界，而且你之前也是人族，虽然不知道你为什么忽然间会变成妖族，但是你之前的事情确实真实存在的。”世界意识说道。
　　南宫墨笑了笑，紫眸深处一抹杀意跳动，周身空间有些扭曲，金仙之力，远远不是这个世界能承受的，纵然他只是愤怒，但是那弥漫出来的丝丝仙力也可以让空间扭曲。
　　“有没有人教过你，不该说的不要说，否则，你会死的。”南宫墨低沉道。
　　“没有人教过我。”世界意识摇了摇头，“但是我能感觉得出来，你现在很想杀了我。”
　　“不错，我现在很想杀了你，因为你知道的太多了。”南宫墨皱眉道。
　　一个强者的诞生世界，要是日后得罪了什么人，那人跨越世界毁灭了现实世界，那他的罪孽可就大了。
　　虽然他早已经将自己当成妖，可他依旧不愿意看到太多人因为他而死去。
　　妖亦有道！妖亦有情！
　　“我不懂这些，但是我知道，我来找你，很有可能被你斩杀，若是我不找你，到时候会有千千万万的人死去。”世界意识坚定道。
　　世界意识与天道一般，没有感情，只知道执行命令，有灵智的世界意识或天道虽然拥有了自我思考的能力，可是他们还是没有感情，这是冥冥中的规定，谁也不能够违背！
　　违背者，大道必出手灭杀！
　　“嗯？说说吧。”南宫墨皱眉道。
　　“外面有一群人在攻击世界屏障，我最多只能撑住一天，一天后世界之力枯竭，我便撑不住了。”世界意识道。
　　“那些人来自什么地方？修为几何？”南宫墨问道。
　　“那些人来自，似乎是虚空流浪者，有一名太乙金仙，七名金仙，还有数十名天仙，他们还有一座媲美太乙金仙巅峰的零舰。”世界意识说道，“你可能不知道，他们是源自零域……也就是你们口中的宇宙最中心的一个世界。”
　　“你逗我吧？太乙金仙？还一艘媲美太乙金仙巅峰的什么舰，也就是两名太乙金仙，我只是金仙好吗？”南宫墨一脑门黑线，两名太乙金仙，六名金仙，还有数十名天仙，这是当他大罗金仙啊？
　　“不，我感应中，你拥有战胜他们的实力，而且他们并不是真正修仙者，他们世界主产黑科技，他们所用的也是黑科技，只不过他们的黑科技实力相当于太乙金仙力量而已。”世界意识连道，“实际上，他们的力量比起真正的太乙金仙，还有差太多了。”

科技vs修仙（上）
　　“宙主世界？”南宫墨淡笑，“我帮了你，我可以获得什么？难道你要我平白无故帮你？”
　　有人入侵现实世界，南宫墨必须出手，不仅因为这里是他诞生的地方，更重要的是，他觉得现实世界绝对不可能这么简单，直觉告诉他，不要人别人发现现实世界，否则会出事！
　　不过出手前也要捞一番好处才行。
　　“我并没有什么东西可以给你，这方世界刚刚发展起来，并没有什么宝物。”世界意识摇了摇头。
　　“哼。”南宫墨冷哼一声，“今天我就做一回好人。”
　　说完，脚尖一点，破空飞去。
　　……
　　地球之外
　　十几人在宇宙真空中漂浮，但是丝毫不受没有空气影响。
　　在地球上的卫星等等根本拍不到这十几人的身影。
　　“老大，我们不去抢夺那些富有的世界，偏偏跨越大半个零域，到这么个偏僻小世界来干嘛？”一名男子邪笑道。
　　“你懂什么，这个世界可不简单，等将这个世界的屏障轰破之后，捕捉到世界意识，你就明白了。”宇文浩天说道。
　　“好咧，兄弟们加把劲，这个世界也是人族的，说不定有些绝色美人呢，到时候兄弟们看上哪个就抢哪个。”男子舔了舔嘴唇。
　　那些在攻击世界屏障的人听到后，眼神火热，更加卖力的催动手中的科技武器轰击世界屏障。
　　“老大，我总感觉这个世界不简单。”一名姿色上佳的女子皱眉道，“根据古籍上记载，这个世界在上古时期就突然间出现的，没有任何形成世界的前兆，就好像本来就有这个世界的般，而且上古时期，还出现过许多强者，我们……”
　　“艳儿，别说了，我必须要拿下这个世界。”宇文浩天说道，“而且，上古时期是上古时期，如今这个世界可没有什么强者存在，最强的不过是世界意识，只不过是个二维的存在，我可是媲美六维的存在，根本不用惧怕。”
　　陈艳还想说什么，可是被宇文浩天一瞪，顿时说不出话。
　　美眸望着那颗被一层屏障保护着的蔚蓝星球，她总觉得，这颗星球不会这么简单。
　　“老大！不好了！”一名眼睛男子惊呼，“有一道强大的能量波动在极速突破世界屏障，在向着我们飞来。”
　　“嗯？这方世界不是早就没有强者了吗？怎么还有人？刘宗，能不能看出对方掌握着多少维的武器？”宇文浩天很快就冷静下来。
　　刘宗的眼睛不断有数据跳动，片刻后说道，“老大，这个人身上没有科技武器，但是他的能量波动无限逼近五维，他又忽然增快了，已经到了！”
　　话音刚落，一道白衣身影刹那间出现在他们面前，伴随白衣身影的还有一柄杀气腾腾的飞剑。
　　飞剑在瞬息间将五名在攻击世界屏障的天仙者击杀。
　　南宫墨轻轻挥了挥手，飞剑消散，淡笑，“科技？肉身太弱，居然让飞剑一击之下击杀五人。”
　　“你是这方世界的强者吧？不如加入我们古海团，我宇文浩天可以保证让你吃香的喝辣的，各种资源享用不尽。”宇文浩天语气带着一丝赞赏，心中升起了招揽之意。
　　虽然不知道刚才那飞剑是什么科技武器，但是他知道，这是一种挺不错的科技武器，能在瞬息间击杀他五名四维属下。
　　“这是招揽我？就凭你？”南宫墨嗤笑道。
　　宇文浩天闭上眼，摇了摇头，“万业，你解决掉吧。”
　　“老大，你看我三招就搞定这人。”万业手中一柄带着强大能量波动的大刀出现，刀锋横空一劈，强大的能量刃令真空扭曲起来。
　　“科技？力量不错，还缺少了速度。”南宫墨身影一动，下一刻已经出现在了万业面前。
　　挥舞着武极剑劈向万业。
　　万业大惊失色，连忙架起大刀。
　　砰
　　刀剑相交，一股强悍的能量从刀中传出，将南宫墨震退。
　　“嘿嘿，五维武器可不是你能敌的。”万业手中大刀再次劈去，这一次威力明显比上次强大了许多，刀刃中携带的特殊能量居然隐隐约约将空间切裂，对南宫墨形成一个包围圈。
　　以这招的力量，要是击中南宫墨，至少要受到重伤。
　　“太大意了。”南宫墨皱眉道，“不过现在也退不了了，全力以赴吧！”
　　身上金仙的气势爆发而开，一层强大的波动扩散，一层紫色的铠甲出现在他身上。
　　紫色的仙力弥漫在四周，自然而然形成了一个护罩。
　　轰隆隆
　　刀刃袭来，将护罩打破，同时刀刃也随之消失。
　　“这是……”刘宗倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”宇文浩天问道。
　　“我刚才观察到，此人的能量波动是从身体上发出的，而不是从武器中发出的，也就是说此人……”刘宗惊讶道，“极有可能是传说中的修仙者！”
　　“修仙者！”宇文浩天瞳孔一缩。
　　“修仙者不是在上古时期就消失了吗？怎么可能还有？”陈艳惊道。
　　“我也不知道怎么回事，但是这人极有可能就是修仙者，老大……我们撤不撤？”刘宗疑惑道。
　　他们所知，修仙者强大无比，上能飞天，下能入海，动则毁天灭地，如果可以，他实在不想面对一个未知的修仙者。
　　“撤？撤什么撤，今天我倒要看看，是修仙者厉害还是科技厉害。”宇文浩天说道，“万业，你退下。”
　　万业转头道，“老大，再给我三招，我一定斩杀了……”
　　万业还没说完，南宫墨身影已经出现在他身旁，武极剑毫不留情将他的头颅斩下。
　　“科技武器？”南宫墨打量着大刀。
　　大刀上带着一股奇特的能量，这股能量不是灵气，不是仙力，更不是法力，是一种特殊的能量。
　　“阁下可是传说中的修仙者？”宇文浩天平淡道。
　　“不错。”南宫墨抬头道。
　　“我很好奇修仙者，所以，我再给你一下机会，加入我们，我可以不计较你杀死万业。”宇文浩天眼神火热。

科技vs修仙（下）
　　谁都想要长生不死，而他们科技最多只能帮助他们延长寿命，而不能帮助他们长生不老。
　　如今有机会让他们长生不老，他们自然想要把握住这个机会。
　　宇文浩天似乎担心南宫墨不同意，继续道，“我还可以给你一艘六维的零舰，怎么样？”
　　“六维的零舰？你先给我，或许我可以考虑一下。”南宫墨淡笑道。
　　“真的？”宇文浩天问道。
　　“嗯，当然是真的，你快给我吧。”南宫墨认真说道，眼眸却不由闪过嘲讽。
　　宇文浩天明显捕捉到了南宫墨眼眸中的那一抹嘲讽，气急，“敢耍我？”
　　“耍你又怎么样？你们胆敢攻击此方世界，本尊就算杀了你们又如何！”南宫墨身上气势一变，唯我独尊气势弥漫而出，紫眸深处那一抹傲气似乎不将天下万物放在眼里。
　　“修仙者！你不要太把自己当回事了，你的力量再强，也不过是五维而已，我用六维武器，杀你如杀狗。”宇文浩天怒道。
　　“五维六维？呵呵。”南宫墨身外一柄杀意飞剑凝聚而成，飞剑携带数百道剑气，宛若一条游龙般，在真空飞舞，所过之地，空间破碎。
　　“好强大，这招就是一般的五维防御盾也抵挡不了。”宇文浩天取出一枚四方形的‘魔方’，魔方闪烁着蓝焰，真空在蓝焰的燃烧下，不断发出滋滋声。
　　“六维武器，全能型，看来老大要动用全力了。”刘宗说道。
　　“修仙者，我倒是想要看看修仙者有什么强大的地方，希望他不要那么快落败。”陈艳期待道。
　　“防御。”宇文浩天手中蓝焰魔方迅速发生变化，一道道数据凭空出现，组合成一道银白色光盾。
　　轰隆隆
　　飞剑击中银白色光盾，一道又一道涟漪扬起，光盾迟迟破不开。
　　“倒是小看了这护盾，我单单施展杀戮剑意居然破不开这护盾，若是杀戮剑意不行，那加上狂傲剑意怎么样！”南宫墨身上又是一种剑意爆发开，狂傲剑意迅速凝聚成飞剑，飞剑横空袭杀而去。
　　“怎么还有飞剑，一柄飞剑已经让蓝焰魔方化作的护盾有些承受不住了，两柄那还得了。”宇文浩天脸色一变。
　　飞剑袭杀而来，护盾被两柄飞剑同时攻击下，轻易被破开，两柄飞剑呈现‘攻杀之势’向着宇文浩天斩去。
　　“嗡～感应主人受到生命威胁，自动启动空间瞬移。”魔方中一道机械声音传出，魔方自动转动一格，空间扬起波动。
　　在两柄飞剑袭来的那一刻，魔方带着宇文浩天顺利逃脱致命一击。
　　“空间瞬移？”南宫墨皱眉道，“既然如此，那就先杀你们。”
　　心念一动，两柄飞剑锋芒一转，一柄向着五名天仙境袭杀而去，另一柄向着刘宗与陈艳斩去。
　　七人皆是一惊，都没有想到南宫墨会忽然袭向他们。
　　五名天仙连反应都没有，便被飞剑夺走性命，而陈艳反应速度极快，取出一枚类似于小型炸弹的东西，依靠爆炸力将空间扭曲，才得以躲过飞剑袭杀，不过两人都受到了重伤。
　　“躲过了？想得美。”南宫墨的操控下，两柄飞剑齐齐斩向两人。
　　“看来今天是免不了一死了，不过我就算死，也要啃下他一块肉。”刘宗吐出口血，眼镜上无数条数据演化而出。
　　“自爆本命科技？呵呵，既然这样，那我来陪你！”陈艳凄凉一笑，取出一柄小型的枪支。
　　没想到昔日无数次战斗都没有要走他们的性命，今天他们居然要把命交代在这里了。
　　轰隆隆
　　一道无尽的余波将附近的空间全部摧毁。
　　南宫墨挡在‘太阳系’前，将所有余波挡下，冷笑，“以为这样能把飞剑摧毁？我的飞剑本是剑意凝聚而成，根本就不值钱，随便都能凝聚而出，有什么值得用生命毁掉的。”
　　空间瞬移到不远处的宇文浩天看到刘宗和陈艳自爆而亡，双眼布满血丝。
　　若是那几个天仙和万业的死，他可以不在乎，但是刘宗和陈艳都是他的班底，陈艳更是他侄女，如今居然都自爆而死了！
　　“你现在没有飞剑了，我要你死！魔方，攻击！”宇文浩天怒道。
　　“嗡～转换模式，全能型转换攻击型，转换成功，开启攻击！”魔方能机械声音发出。
　　一道道蓝色流光从魔方中飞出，四面八方袭向南宫墨。
　　南宫墨冷笑，手指起落之间，四柄飞剑凝聚而成，数以万计的剑气随着四柄飞剑斩出，那道道蓝色流光根本挡不住飞剑，被一个冲锋间破开。
　　南宫墨心念一动，飞剑袭向宇文浩天，“这次看你怎么逃！”
　　四种剑意牢牢将宇文浩天锁定，这次不管如何，他必被击中。
　　“怎么可能，他怎么可能还有飞剑！”宇文浩天连道，“魔方，空间瞬移！”
　　“嗡～敌方未知方法锁定主人，主人无法逃脱，陷入死亡危机，魔方自动启动吞噬型。”魔方机械声音发出。
　　魔方蓝焰闪烁，化作一道遁光飞向四柄飞剑。
　　魔方在靠近四柄飞剑时，轰然解体，一道小黑洞出现，将四柄飞剑全部吸收，旋即重新组装成魔方形状。
　　“什么？居然将我的飞剑全吞了？科技，好诡异，难道这就是媲美太乙金仙的科技力量？看来要用本体力量了。”南宫墨忽然自嘲一笑，“不能动用寒天的力量，我就只能这样拼命了吗？”
　　“火羽！”南宫墨周身无数紫色的羽毛落下，如同下起了羽毛之雨般，紫色的羽毛飘落，绚丽至极。
　　但是细心观察便可以发现，羽毛在不断吸收四周围的灵气，源源不断传递给南宫墨。
　　原本妖海中消耗过半的仙力开始快速恢复，只是一个呼吸间便恢复了七成。
　　“我这本命神通，果然强大，紫羽还在，便能源源不绝吸收灵气，先天立于不败之地。”南宫墨感受到体内快速恢复的灵气，不由感慨道。
　　“煞化！”南宫墨身上又是一股暗紫色的气体流露而出，身上气势不断攀升。

容易变老
　　??小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　“嗡～强烈建议主人逃离，敌方气势正在不断加强，逼近六维。”魔方机械声音传出。
　　“哼，怎么可能！他杀死我所有人，我必须要杀他！”宇文浩天被怒火遮盖了眼睛，显然是绝对不会离开的。
　　“哼。”南宫墨闷哼一声，气势在不断增强，他几乎都快要控制不住那极速膨胀的力量了。
　　他先前并不能完全掌控金仙境的力量，如今在‘煞化’的引导下，所有的力量都在爆发。
　　“这才是金仙境的真正力量吗？”南宫墨不再犹豫，趁着他还控制得住力量时，向宇文浩天袭杀而去。
　　宇文浩天抬头，“人呢？”
　　“嗡～敌方速度极快，主人还请小心！”魔方提醒道。
　　噗
　　一抹鲜血飘出，宇文浩天感觉他胸口热乎乎的，旋即又是阵阵痛苦传来，低头望去，一柄剑插在他胸口上，而剑柄上一名被暗紫色气体包裹，如同魔神的男子握着。
　　在这一刻，他心里升起了后悔，要是他不要贪心来攻击这座神秘的世界，或许他的部下不会死，他也不会死……
　　身体无力倒下，生机尽断。
　　南宫墨连忙将煞化解除，压制下那股几乎无法控制的力量，也亏妖海被寒天扩张过，要不然这股无法控制的力量完全可以轻松撑爆妖海。
　　身外的紫羽也逐渐消失。
　　南宫墨低头睹一眼在漂泊的尸体，心念一动，剑意覆盖住尸体，微微搅动下，尸体瞬间化为飞灰。
　　“嗯？这是什么？”南宫墨望着半空中在漂浮的小袋子和一块闪烁着蓝焰的魔方。
　　手掌轻轻一吸便将小袋子和魔方吸来。
　　“这……怎么玩。”南宫墨打量了魔方一会，不知道该怎么操控。
　　魔方浑体银白，没有一丝能量波动，也没有刚才闪烁的蓝焰，一切看起来平凡至极。
　　“科技武器，呵呵。”南宫墨将目光转向那个小袋子，那个小袋子内暗含空间气息，显然内有乾坤，可这个小袋子却和魔方一样，看起来平凡至极。
　　研究了半天也没研究出什么，所幸将小袋子和魔方都扔进系统空间里面。
　　转身向着现实世界飞去。
　　南宫墨刚刚穿过大气层，一颗光团便飘到他身旁。
　　“谢谢你，你拯救了这个世界所有人。”世界意识不带一丝感情道。
　　“呵呵，我又不是救人，我只是救这个我诞生的世界而已。”南宫墨撇了撇嘴，“我希望你能将你所知道的事情都给我忘记了，否则……”
　　“我自然会忘记，但是忘记的方式不同，我想要你成为这个世界的主人。”世界意识平淡道。
　　“成为这个世界的主人？为什么？而且，你可知道，如果这样的话，你会永远消失。”南宫墨淡笑，只不过眼中闪过了一丝复杂。
　　若是他成为世界之主，那无疑要和世界意识融合，世界意识的灵智将彻底消失。
　　“我本来就不应该有灵智，而且让你成为世界之主，那样的话，这个世界也会迅速提升起来。”世界意识道。
　　“我选择接受。”南宫墨眼中闪过疑惑，他也不知道他为什么说接受，他感觉冥冥之中好像有个人，在推动，让他去接受。
　　“好，希望你能做好一个世界之主的责任。”世界意识说完最后一句话，乳白色的光团化作无数道流光，遁入南宫墨体内。
　　南宫墨在这一刻，感觉他似乎能操控整个世界，不管这个世界任何角落都无法逃脱他的眼睛。
　　强迫性融合和被迫性融合不一样，如果是有人将世界意识击杀后抹去世界意识的灵智想要融合，那自然很难，毕竟这是强行融合，相当于要和整个世界的意志对抗。
　　而被迫性不同，这是世界意识主动融合，很轻松就能融合。
　　南宫墨感觉此刻四周围的灵气都在跳动，只要他一靠近，就会非常亲近的靠近他。
　　与此同时，整个世界都在发现潜默化，有些淡薄的灵气开始变得浑厚起来了，整个世界也在开始扩张，只不过这些都发生在没人意识到的情况下。
　　南宫墨心念一动，四周空间一阵变化，来到了一片白色的空间，这里便是世界空间，世界意识的栖息地。
　　“将虚空之旗交给黄富，也该走了吧。”南宫墨喃喃道。
　　离开空间，向着凤凰城飞去。
　　……
　　凤凰庙中
　　叶灵儿与黄富在相谈，南宫墨忽然出现，吓了他们一大跳。
　　“参加凤凰真君。”
　　叶灵儿和黄富回过神，连忙拱手。
　　“嗯，黄富，这虚空之旗交给你，我也该回去了。”南宫墨将虚空之旗递给黄富，望向叶灵儿，“你人族的事情已经安排好了？”
　　“前辈，人族的事情已经安排好了，能留的后手我也已经留了，若是人族还有什么危机，那也怪不了谁，只能怪天道要灭人族。”叶灵儿坦然道。
　　“天道？按照正常说法，这个世界的天道不就是我？”南宫墨暗自笑了笑，旋即道，“准备好了，那就走吧。”
　　这次他没有沟通古门，而是让宣儿接应，宣儿接到通知后，立即便打开了返回万界学院的通道。
　　南宫墨带着叶灵儿踏入通道内，通道也迅速消失不见。
　　“通往虚空之海的通道，我也很想去呢，不过现在还去不了。”黄富看了看手中虚空之旗，“替凤凰真君看守虚空之门，相信总有一天，我黄富也会去那虚空之海的。”
　　咚咚咚
　　“师傅，里面有别的声音，是不是有贼人进来了？”门外一道汉子的声音传入。
　　“没事，刚才那是凤凰真君说话而已，退下。”黄富淡淡道。
　　门外的汉子一阵迷糊。
　　“师傅说和凤凰真君说话？”汉子嗤笑，“一座雕像怎么会说话呢，师傅又犯迷糊了。”
　　……
　　万界学院中
　　主星大殿内
　　涂山雅雅红白衣袍下曼妙的身姿慵懒靠在主位上，浑身散发着冰冷气息。
　　“真不知道你到底是怎么变的，在院长大人面前，那么的小鸟依人，现在又变得冷冰冰的。”宣儿调侃道，“你知不知道，女儿天天板着脸，的。”

不着调的宣儿
　　“你说什么！”涂山雅雅嘴唇未动，声音却传了出来，殿内冰冷的气息都跟着浓郁了几分。
　　“啧啧啧，看，说你容易变老你还不信，实话实说，生气更容易变老呢。”宣儿捧着脸颊，“要是等你变老后，说不定院长大人就不喜欢你了，到时候我就有机会了。”
　　呼～
　　殿内寒风扬起，四周温度急剧下降，整个大殿表面都被一层淡淡的冰霜覆盖着。
　　“你再说一句，信不信我让你本源破碎！”涂山雅雅红白衣袍随风摇摆，美眸冷冷盯着宣儿。
　　“不说就不说嘛，那么激动干嘛。”宣儿幽怨道，“身为一个女人，怎么可以这么暴力呢，也亏院长大人喜欢，也不知道……”
　　宣儿的小嘴根本没有停过，弄得涂山雅雅一阵头疼，玉手扶着额头，满脸无奈。
　　“你要知道，一个女人，应该贤良淑德，要不然很容易……嗯？”宣儿忽然停顿下来，“南宫墨回来了。”
　　“真的？”涂山雅雅抬起头。
　　“当然是真的，这不就回来了吗。”宣儿道。
　　她话音刚落，一条空间通道在旁边出现。
　　南宫墨带着叶灵儿跨出通道。
　　“哇塞，院长大人，你胆子真大啊，敢在正牌夫人面前带小三来，我宣儿墙都不服就服你。”宣儿双眼闪烁着亮光，俏脸充满敬佩。
　　南宫墨一脑门黑线，望向涂山雅雅。
　　涂山雅雅俏脸上并没有任何表情，冰冷冷的，只是那双美眸盯着南宫墨。
　　“雅雅，你可别误会了，这是来找萧炎的。”南宫墨上前坐在涂山雅雅旁边，闻着从涂山雅雅身上飘来的淡淡幽香，紫眸一亮。
　　涂山雅雅点头道，“我信你。”
　　宣儿美眸闪过一丝复杂，旋即被遮盖下去，围着叶灵儿转了一圈，“这也算是个极品了，虽然修为低了点，但也无伤大雅，这萧炎够会享受的呀，还在外面养了个小三……呸，应该是小四了。”
　　“这位前辈，你……你别乱说，我……我是来报恩的。”叶灵儿吞吞吐吐说道。
　　若是现实世界的人看到堂堂人族领袖灵尊，居然会有这么害羞的一面，不知道会作何感想。
　　南宫墨将关于叶灵儿和萧炎的事情传音给涂山雅雅。
　　涂山雅雅轻轻摇了摇头，没有再说什么。
　　“宣儿，你带叶灵儿去找萧炎吧。”南宫墨道。
　　宣儿嘟了嘟嘴，带着叶灵儿离开。
　　“不知道萧炎知道当初那个被他救下的小女孩如今来‘以身相许’，会不会被吓懵。”南宫墨哈哈一笑，随即说道，“雅雅，爸妈怎么样了。”
　　“爸妈在和周爷爷聊呢，叫我先回来了。”涂山雅雅似乎想到什么，俏脸升起两朵红晕。
　　“雅雅，你脸红什么？”南宫墨疑惑道。
　　“妈……妈还叫我们……”涂山雅雅结结巴巴，声音更是细如微蚊。
　　“妈叫我们干什么？”南宫墨皱眉，旋即想到什么，笑了笑。
　　“妈叫我们……叫我们……没什么。”涂山雅雅实在说不出口，要她这种性格的人说出那番话
　　“妈是不是叫我早点生个孩子？”南宫墨笑道。
　　以苏倩的性格，多半会这样说，南宫墨一想便猜出来了。
　　不过他们想要生孩子是很难的事情的，光说他们两人的血脉，一个是紫炎神凤，万界飞禽第三的存在，简直如同传说般，而另一个也是九尾天狐，虽不及紫炎神凤，但也是极其稀有的。
　　况且，他们两人都是仙人，仙人生子本就难，加上两人的血脉，生子更是难上加难。
　　涂山雅雅俏脸如同被火烧般，红扑扑的，如同一个熟透的苹果般，让人忍不住想要一口咬下去。
　　“那雅雅，我们什么时候开始。”南宫墨笑着说道。
　　语气类似在开玩笑，但是他古井无波的心境不知道为什么升起了一丝丝期待的涟漪。
　　“你……”涂山雅雅脸色通红，说不出话来。
　　“雅雅，我开玩笑的呢，要孩子来干嘛，我们两个都长生不死，要了孩子也没什么用。”南宫墨微笑，微微抱住涂山雅雅的细腰，“不若我们约定，等我们两人都成为大罗金仙之后，我们便结婚，如何？”
　　“好。”涂山雅雅轻轻挣扎了一下，便依靠在南宫墨怀中。
　　“嗯，我现在都已经是金仙境了，你还只是地仙境，修炼可要加把劲，不然我可等不及。”南宫墨抱着涂山雅雅，如同抱着全世界最美好的东西一样，死也不想放手。
　　若是时间停留在此刻，那该多好。
　　没有什么恩怨情仇，没有任务历练，更不需要背负太多东西，也不需要在万界中生死徘徊。
　　若是可能，他宁愿选择放弃这所有的一切，和涂山雅雅永远在一起。
　　“嗯。”涂山雅雅回了一个字，静静靠在南宫墨怀中。
　　两人都没有说话，彼此拥抱着对方。
　　……
　　零域……也就是宇宙的最中心点，有一座科技至上的世界，科技代表了一切，科技能人突破极限，能移山倒海，对于这个世界的人来说，没有什么是科技办不到的事情，如果有，那就是科技还不够发达。
　　而这座世界被人称为，宙主世界！
　　一座科技巨城内，城中心指挥地
　　“博士。”一名年轻人走进来禀报，“有一流浪团的印记彻底消失，似乎被团灭了。”
　　“嗯？小赵，这么点事你就和我汇报？”老者微微挑眉，似乎有些不高兴。
　　“那个消失的流浪团似乎是博士您侄子宇文浩天的。”年轻人低下了头。
　　宇文冷冷一笑，“是吗？查，是谁杀的，我宇文的侄子，从然再怎么不堪，也不是谁都能杀的。”
　　“博士，MS系统查找不到对方，对方有百分之九十的可能性在零域尽头一带。”年轻人说道。
　　“MS系统不行，那就用最新发明的M7系统，M7系统是MS系统的进化版，足以探寻整个零域，甚至一些异空间，必须把人给我找出来了。”宇文眯了眯眼，“我倒要看看，那个土著世界的人这么大胆，杀我的侄儿。”

试炼空间
　　万界学院，主星大殿
　　一对男女坐在主椅上，相互依靠在一起，男子俊美近妖，女子容颜绝世，任谁看到都忍不住夸赞一句‘金童玉女’。
　　而殿外宣儿走入，望着那对‘金童玉女’，美眸闪过一丝羡慕，但旋即被隐藏起来，大步走入，娇笑道，“咯咯咯，没想到你们胆子这么大，光明正大在这里抱着。”
　　相互依靠的两人顿时被惊醒，迅速分离开，涂山雅雅俏脸微红，低头不语。
　　南宫墨脸色闪过一丝尴尬，随即装作一副威严的模样，“宣儿，你来干什么。”
　　“我把叶灵儿交给萧炎，没事就过来咯。”宣儿嘟了嘟嘴，“如果你们要继续的话，我可以走的。”
　　“不用了，南宫，我先去妈那里看看。”涂山雅雅俏脸通红，连忙快步离开殿内。
　　南宫墨知道涂山雅雅这是不好意思，也没有追。
　　“宣儿，你以后来的时候注意点。”南宫墨无奈道。
　　“知道啦。”宣儿眨了眨美眸。
　　南宫墨满脸无脑，对于宣儿这么个‘活泼’的系统精灵也是没办法。
　　“宣儿，万界学院里面有没有什么办法是能磨炼境界的。”南宫墨问道。
　　他虽然是金仙境，但根本没有金仙境的实力，体内还是有一股力量没有被控制，光看上次那古无法控制的力量来看，他至少还有一半的力量无法控制。
　　“嗯？”宣儿仔细打量了南宫墨半刻，“难怪呢，院长大人你明明是金仙境，可是真正实力也就天仙境巅峰，若是放到上古时期，也就是地仙境的实力。”
　　上古时期的仙人比如今的仙人强大太多了，恐怕上古时期的地仙境都能媲美如今的天仙境巅峰。
　　毕竟万界经过岁月的‘洗涮’，虚空之中的规则之力都变淡了许多，而且上古时期的仙人领悟一丝规则，以规则之力战斗，和现在单纯以仙力和神通战斗的仙人差距太大了。
　　“有你说得这么差吗。”南宫墨皱眉道。
　　好歹也是金仙境吧，虽然没有完全掌握力量，但是听宣儿所说，他也不至于那么‘差’吧。
　　“不信？那试试，主星上正好有一处，里面有媲美上古时期的仙人英灵与邪灵，与他们对战，正好可以让你好好见识一下，战胜这些英灵与邪灵你还能增强一下仙力。”宣儿娇笑，美眸充满期待，似乎很想见识一下南宫墨出丑的模样。
　　“？”南宫墨一丝神识进入院长令牌中，瞬间明白了，所谓的，是给予院长的一项福利。
　　只有院长才能进入，在里，会和不同的英灵与邪灵战斗，这些英灵与邪灵有好的也有坏的，好的说不定会指点你一番，坏的二话不说吊打一顿。
　　在虽然不会死亡，但是痛还是一样的。
　　“宣儿，万界学院开始招生吧，先从一些低端位面招收学院，纳入九阁，优先去现实世界挑选，至于九阁阁主，以后再说。”南宫墨说道。
　　身为现实世界之主，他自然要为现实世界谋点私了。
　　“知道啦，你快去吧，里嗦的。”宣儿不耐烦摆了摆手。
　　南宫墨微微一笑，联系院长令牌，身影顿时消失不见。
　　……
　　一片荒芜大地，天空满是祥云，要不是大地荒芜，这里看起来更像是‘世外桃源’，而不是。
　　南宫墨突然出现在这里，扫视了一眼四周。
　　“小子，你在看什么。”一道威严而浑厚的声音在身后响起。
　　南宫墨后背被冷汗打湿，他的神识一直扩散在周身五十米内，竟然不知道他身后有人，或者说，连一丝端倪都察觉不出来。
　　“是谁！”南宫墨连忙转身。
　　踏踏踏
　　一匹赤红色的马匹小跑而来，马匹宛如赤红色的火焰，一双马眸带着一股睥睨天下的气势，似乎不将任何人放在眼中。
　　这么一匹傲气的马，本该在草原奔驰，不受任何拘束，更别说被人降服了。
　　然此马背上却有一人，此人身穿赤红色铠甲，铠甲似乎与马匹融为一体，若不仔细看，很难看得出马背上有人，赤红色的铠甲将整个人都包裹起来，只露出了一双眼睛。
　　这双眼睛深处带着无尽的威严，似乎任何人与之对视都是亵渎了这份威严。
　　南宫墨都忍不住一时间失了心神，不过仅仅一个瞬间便回过神，谨慎望着这人。
　　“嘶～”赤红色马匹发出一声响亮的马鸣，停在了离南宫墨十米之外。
　　“你，很弱。”马背上的人开口，威严的声音发出。
　　“我弱，你也不强。”南宫墨心境被一句话轰然打破，一股滔天怒火升起。
　　连他自己都不知道，他的心境居然这么轻易被攻破了。
　　“哈哈哈哈，你是这么多年来，唯一一个敢说我战绝天弱的人，我战绝天纵横一世，还是第一次被人侧面说弱，真是有趣！”战绝天哈哈一笑，“不过你说的也对，我如今不过是一丝残魂，比起巅峰时期是弱了太多，可是和你相比算是强了很多。”
　　说着，战绝天那双威严无比的眼睛不由露出一抹怀念。
　　想他战绝天当初如何纵横天下，鏖战四方，令无数生灵在他脚下颤抖，拱手称他一声“绝天战神”。
　　但是如今身躯还是化作黄土，灵魂也仅剩下一丝残魂，当真是可笑。
　　“呵呵，今天就让我好好看看，上古时期仙人到底有多强。”南宫墨剑指挥动，杀戮剑意爆发开来，无形的罡风扬起，白衣随风摇摆。
　　下一刻，漫天的杀戮剑意凝聚成一柄飞剑。
　　唰
　　飞剑破空，天地震颤，剑音呼啸，强大的剑气随着飞剑袭杀而去，这一剑没有任何防守之意，有的只是进攻。
　　这就是杀戮，以杀伐为防守。
　　战绝天嘴角浮起一抹笑容，“有意思，以剑意成飞剑，剑意本是他体内的，这无疑是威力加强，虽然现在的仙人无法领悟规则之力，但还算是不错，单说这个年轻人这一手，就很不错了。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

战英灵
　　战绝天手掌一根银白色长枪出现。
　　长枪一出，四周隐隐约约一声震撼天下的龙吟发出。
　　战绝天连看都不看，长枪随意往前方一劈。
　　砰
　　长枪利刃轻而易举将飞剑劈散。
　　南宫墨眼睛都快瞪大了，这尼玛什么情况，飞剑居然被轻而易举劈散了。
　　剑意凝聚的飞剑虽然不比那么高等仙兵，可是和一般低等仙兵比起来还是属于‘神兵利器’。
　　现在居然被战绝天一枪劈散了？
　　要知道，他的飞剑，除了在陈艳和刘宗自爆的情况下消散过，也就只有在那个魔方的诡异黑洞下消散过。
　　可是什么时候居然被这么硬生生的劈散过，这可是以纯力量劈散，不是什么科技手段什么的。
　　“看来我是打不过你的。”南宫墨将心境恢复，紫眸闪过战意，“但是今天我也要用尽全力，好好领教上古仙人的手段！”
　　轰！轰！轰！
　　金仙境的力量在南宫墨体内爆发开来，犹如雷鸣般的声音从体内炸响，一层紫色的铠甲穿在了他身上。
　　身上两种剑意糅合在一起，爆发开来，四面八方无尽的紫羽飘落，天地灵气围绕着南宫墨形成了一个巨大漩涡，天空中的祥云都被这股漩涡搅散。
　　一抹暗紫色的气流围绕着漩涡转动，漩涡之中南宫墨的气势不断攀升。
　　此刻，南宫墨的气势达到了真正的巅峰。
　　“气势不错，在我们那个时代也可以和天仙斗一斗了，只不过你体内还是你自己无法控制的力量，看来这就是你来这里的目的。”战绝天长枪微微提起，“既然如此，那我就帮帮你。”
　　战绝天说着，身上爆发出一股足以攀天的战意，这股战意似乎永无止境，生命不息，战斗不止！
　　这便是他的法则，战之法则！
　　即便只是一丝法则之力，但依旧强大无比。
　　踏踏踏
　　战绝天跨下马匹狂奔起来，在这一瞬间，战绝天，跨下马，手中枪与这天地似乎融为一体。
　　一股欲要横扫天下，勇往直前的气势扑面而来，硬生生将灵气漩涡冲散，直逼漩涡中心的南宫墨。
　　南宫墨脸色凝重，低声喃喃道，“这就是上古仙人的可怕吗？光是气势便将我压下去，要不是煞气与剑意护体，抵抗气势，我恐怕此刻连动弹一下都难，不过我体内力量在缓慢纳入经脉中，痛痛快快一战，说不定我便能掌握所有力量。”
　　想到此处，南宫墨眼中战意滔天，武极剑锋横扫而去，携带着不可描述的威势，巨大的剑芒将整个天空遮盖，似乎要将天地拦腰斩断。
　　“虚有其表！”战绝天淡淡督了一眼剑芒，跨下赤红宝马速度不减反增，手中长枪划空一斩，一道几乎实质的枪刃破空斩去。
　　砰
　　枪刃顷刻之间把巨大剑芒洞穿，剑芒消散天地间。
　　“上古仙人果然强大，他已经靠近我，不能用飞剑决，只能用神通八卦剑法了！”南宫墨咬牙，无尽的仙力灌输在武极剑上，剑上光华流动，寒气森森，一道道八卦阵图在剑柄外形成，他脚下同样出现一道八卦阵图，天地灵气似乎感受到阵图的吸收力，纷纷汇聚在阵图上。
　　乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑，八道阵图分别在南宫墨身外，围绕着他转动，每一道阵图形成天地都震颤了一下，似乎在畏惧八卦阵图。
　　“八卦剑法！斩！”南宫墨武极剑挥下，八卦阵图全部融合在剑上，一道金色的剑气划空斩过，整个试炼空间都震颤了一下。
　　战绝天眼中闪过诧异，“这个小子居然有这么强大的神通，不过也辛亏他周围那些羽毛在不断帮他吸收灵气，否则他根本无法施展出来。”
　　旋即，又是一阵战意升起，胯下宝马好像感受到战绝天的战意，嘶鸣一声，加快了速度。
　　……
　　主星大殿上
　　宣儿一个人无聊坐在主椅上，晃荡着白嫩的小脚丫。
　　“也不知道院长大人被那些英灵揍得怎么样了。”宣儿微微一笑，露出两颗小虎牙，“我亲自把上古时期盖压过一个时代的战绝天英灵调来，想必院长大人再怎么绝世妖孽也无法战胜吧。”
　　忽然一丝心神感应传来。
　　“嗯？怎么回事，试炼空间居然被这股力量差点吸干？”宣儿柳眉一蹙，心神微微投入，旋即得到结果，嘴角泛起一丝苦涩，“这院长大人还有这么强大的神通，真是小巧他了，不过以战绝天这一丝残魂英灵应该还是足够镇压等我。”
　　……
　　试炼空间中
　　荒地大地上裂痕四起，一道又一道裂缝出现在地上，密密麻麻，看起来狰狞无比，似乎是一只凶兽般。
　　荒芜大地破碎的地面上一人骑着马与一人对立。
　　“小子，你招的确不错，不过单是八卦还不行，八卦之玄奥，你在于变化，你缺少变化。”战绝天淡淡道。
　　南宫墨微微苦笑，“这又不是我所创建的神通，我怎么可能懂什么变化。”
　　八卦剑法是他师尊李无剑传给他的，他也只是会使用施展而已，又没有去深入骨髓修炼八卦剑法。
　　况且，如同战绝天所说，他的八卦剑法缺少变化，但是这种‘变化’不是随意得来的。
　　要么专心练习八卦之道，才能掌握，要么就是将八卦剑法练到深入骨髓，这样才能掌握。
　　“呵呵，你现在的仙力被消耗一空，等仙力恢复后大概能掌握三分之二的力量，另外三分之一，你再试炼空间再怎么战斗也是无用的。”战绝天说道。
　　“那另外三分之一的力量我该怎么去掌握。”南宫墨问道。
　　“如果我猜的没错，你提升到金仙境应该非你自己修炼所得，所以空有力量，而肉身一时间无法控制力量。”战绝天打量了南宫墨一番，“按照你这种状况，想要将力量彻底掌控，只有两个方法，一是靠时间，等个十年百年，力量自然可以掌控，二是自封仙力，磨炼肉身，让肉身真正达到金仙境。”
　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

神墓？
　　“自封仙力？磨炼肉身？”南宫墨疑惑道。
　　等个十年百年那是不可能的，他总不能一直在金仙境滞留个百年吧。
　　“对，将你的肉身提高，如今的仙人都注重神通与仙力，而没有去在意肉身的修炼，上古时期，人人都是肉法双修的，你的肉身比一般仙人强大许多，不过在上古时期，你的肉身只能堪比真仙境。”战绝天淡淡道，“若是将你的肉身提升到金仙境，那你就能掌控所有金仙境仙力，加上你的种种手段，就是和上古时期的金仙抗衡也未必不可。”
　　上古仙人虽然有规则之力，可面对一些肉法双修的妖孽还是敌不过，除非一些天生对规则之力领悟过人之人或许能压下那些天资妖孽的人一头。
　　南宫墨的血脉注定他天资妖孽，就是上古时期的仙人也比不上的，纵然血脉被压制，可还是拥有常人难以想象的资质，若是他肉法双修，其实力必然大增。
　　“那我该如何做？单单只是自封修为而已吗？”南宫墨皱眉道。
　　自封修为很简单，但是也做不到什么提升肉身。
　　“若是普通的自封修为当然不能做到提升修为的作用，毕竟一旦肉身超过极限，仙力还是会涌出来滋润肉身的，你需要用神魂封锁。”战绝天双眼紧紧盯着南宫墨，似乎想要看看他怎么决定的。
　　神魂封锁，用魂魄力量将丹田封锁住，这不比普通的封印修为，一旦封锁住，除非等待魂魄力量慢慢消散，否则，强行破开，只会导致神魂受损！
　　“神魂封锁么？”南宫墨嘴角浮现一抹笑容，“试试！”
　　说完，盘膝而坐，调动起神魂的力量去封锁妖海。
　　神魂力量化作一条条锁链，将妖海彻底封锁，没有了仙力供应，南宫墨感觉身体怪怪的。
　　不过他可没有傻到再去调动妖海的力量，要是这个时候强行调动妖海，那当然能破开神魂封锁，但是他的神魂就要受到重创了。
　　“好了。”南宫墨站起身，身上没有一丝仙力，要不是他身上的那股睥睨天下的气势还在，任谁看到他都要以为这是一名凡人了。
　　“我还是小看了他，原以为他就算是答应，那不会立即封锁，没想到他的魄力这么大，居然立即就封锁了，此人，若是成长起来，恐怕日后又是一位威名显赫的人物。”战绝天暗自给南宫墨评价。
　　最后得出的评价连他自己都楞了，他战绝天什么时候给人这么高的评价过。
　　上古时期，也有个人被他这么评价过，后来，那人成长为了无比强大的存在，一手遮天，连他也陨落在那人手上！
　　“若是你搞定了就离开吧，你打不过我，英灵之气不能给你。”战绝天淡淡说道。
　　语气变化非常大，似乎是因为刚才的一番话所导致。
　　南宫墨点了点头，沟通令牌，身影缓缓消散。
　　“呼，多少年心境没有被打乱过了。”战绝天摇了摇头轻叹，“这个人和当初那个人还真有点像啊，或者说，是非常想。”
　　……
　　主星大殿
　　南宫墨的身影突然出现。
　　“怎么，院长大人回来了？我猜你一定被虐了一遍对吧？嗯？”宣儿忽然一楞，仔细打量了南宫墨一番，“你的仙力呢？”
　　“神魂封锁。”南宫墨淡笑道。
　　“什么？神魂封锁！你疯了？”宣儿惊呼。
　　同时，心里涌起一丝丝后悔，神魂封锁肯定是战绝天交他的，早知道就不应该让战绝天去试炼空间的。
　　“不错，我准备修炼肉身，让肉身达到金仙境。”南宫墨淡笑。
　　“肉法双修？”宣儿美眸闪过惊异，暗自道，“也对，凭借他的天资，肉法双修也不奇怪。”
　　“那你准备怎么修炼肉身？肉身的修炼可不比修炼仙力，你有肉身修炼的方法？”宣儿眨巴着美眸。
　　她猜南宫墨绝对没有肉身修炼之法，肉身之法的修炼比功法珍贵的多。
　　“修炼肉身之法……我自然有，只不过太高级了，我现在修炼不了。”南宫墨摸着头，她也没有撒谎，前世寒天记忆之中，的确有修炼肉身的方法，只不过起步最低的都是大罗金仙，他现在根本修炼不了。
　　“咯咯咯，还修炼不了呢。”宣儿咯咯直笑，只不过下一刻俏脸肃然，“我建议你去一趟神墓，或许那里能提升你的肉身。”
　　眼前这个人可是传说中那个人的转世，去到神墓或许收获会很大，就如同……苍怨子般。
　　“神墓？这神墓到底是什么地方，什么来历？”南宫墨皱眉问道。
　　他不止一次听到‘神墓’这个名字了，先前寒天在消散前也和他说过，让他去这个地方。
　　“神墓是位于虚空之中的一片奇异大陆，这片大陆不是空间，也不是世界，更不是位面，这片大陆就是一片大陆，大陆悬浮在虚空，而不受虚空之中的规则影响。”宣儿俏脸严肃，“传闻，这片大陆是当初太古初神战斗时，那一方世界的一块碎片所化，太古初神陨落之后，神血染在那块碎片上，化作这片大陆，后来诸神的躯体都不知道为什么，葬在了这里，所以被人称为神墓。”
　　“太古初神陨落之地？”南宫墨眉头皱的更深了，他有种感觉，这次去这个‘神墓’会有很大的危险，但是伴随的机缘也是极大的。
　　“我该怎么去。”南宫墨思量一番，还是决定去‘神墓’看看，不光是宣儿的建议，更重要的是，他相信寒天不会害他。
　　“我送不了你，那里有特殊威压，而且我根本锁定不了神墓。”宣儿摇了摇头，“你那青古门或许能锁定那里。”
　　“青古门？！你怎么知道的。”南宫墨惊讶道。
　　宣儿尴尬一笑，“我上次无意间看到那扇青古门而已，呵呵，我真的不是有意的。”
　　“那你说说，你看得出我那古门的品质吗？”南宫墨很快就回过神来了，在万界学院内，被系统精灵发现也是正常，只不过他想要知道，宣儿能不能看出那古门的品质。

古妖天门
　　“古门，你能现身吗？”南宫墨暗自说道。
　　平静的空间扬起一阵阵波动，一股远古的气息从空间之中传来，似乎这空间都臣服在这股远古气息之下。
　　轰隆隆～
　　四周空间尽皆破碎，这些空间都不敢修复，如同有一尊古老的霸主在镇压着般，玄而又玄。
　　一扇古青色的门缓缓从破碎的空间中浮现而出，古门出，隐隐约约空间之内传来一声欲要震动苍穹的巨吼。
　　青色古门缓缓出现，古门两旁各自雕刻着一条栩栩如生的古色青龙，龙眸充满睥睨天下之势，古门上一条条白色纹路，十分诡异，门框边还刻印着一些未知符文。
　　“这也太高调了吧。”南宫墨咂了咂嘴，之前古门出现都是没什么声响的，现在出现怎么这么高调了。
　　“这……这是……太古时代的至宝！双柱刻龙，古门上雕刻着古妖印记，！”
　　宣儿感觉她快要窒息了，她居然看到了太古至宝，还是太古时代号称‘时空最强法宝’的古门，曾经令太古时代无数初神陨落过。
　　“不！一定有所破损，否则威势不可能只有这些弱，若是全盛时期的出现，那是神都要开始颤抖了。”
　　宣儿玉手轻轻拍了拍胸脯，松了口气。
　　连她也不知道自己的惧怕来自哪里，如果真的是全盛时期的，那恐怕万界之中任何人都会惊恐吧。
　　“？”
　　南宫墨瞳孔一缩，脑袋一疼，倒退了几步，脸色苍白，似乎想到了什么，但是又想不起来。
　　嗡～嗡～
　　古门上的纹路闪烁着紫色的光芒，那些纹路似乎活了过来般，如同万龙奔腾，波涛汹涌的气势弥漫而出。
　　宣儿胸口一闷，不断后退，退到殿门口才堪堪停下：“好强大的气势，这……是在警告我么？”
　　南宫墨并没有任何不适，反而觉得一股很亲切的气息包裹着他，修长而白皙的手指轻轻触摸古门。
　　他心里涌现一种很奇怪的感觉，好像……好像这座古门是他的一样，而且他们相识了很久，那是一种时间无法计算的长久！
　　轻轻一震，两道光线从门边上两条青龙眸中射出，光线在半空汇聚，形成一道薄薄的光幕，上面龙飞凤舞地写着：
　　主人，神墓之行，事不宜迟，还请尽快前往。
　　宣儿自然看到了光幕，娇躯一震，美眸忍不住闪过惊讶：“的器灵还没有消散！从太古时期算来，那些久，岁月规则居然奈何不能器灵！我还是小看了太古至宝！！”
　　“神墓之行，呵呵，我便去神墓之中看看，古门，拜托你了。”南宫墨转头督了宣儿一眼：“宣儿，万界学院的事情交给你了，帮我和雅雅说一声。”
　　说完，抬起脚步。
　　缓缓打开，这次没有那无尽的吸力，让人看清楚了门后面，门的后面根本什么也没有，有的只是一道漆黑的漩涡，漩涡内充斥着一股霸道的毁灭力量，似乎天道碰到这股力量一丝也要被彻底毁灭！
　　南宫墨却脸色淡然，没有一丝惶恐，莫名而来的信任，让他相信，古门绝对不会伤害他。
　　脚步踏入古门，一层淡淡的金色护盾笼罩着他，有金色护盾笼罩着，带着毁灭气息的漩涡根本伤不到他……或者说，那毁灭漩涡自动绕开了他，不敢伤他一分一毫！
　　南宫墨整个身影踏入古门内，瞬间消失，原本那些被镇压着不敢动弹的破碎空间也慢慢开始修复起来。
　　的高调出现，万界之中那些强大无比的存在立即察觉到了，纷纷惊讶不已。
　　……
　　虚空之中某处地方
　　南宫风带着赵魂和子书车百在修行。
　　忽然，南宫风微微一笑，与子书车百和赵魂对视一眼。
　　“，居然这个时候复苏了，并且现身了，看来万界之乱不远了。”
　　赵魂苦笑，想当初，他也见过那过，只不过那时候，他在面前只不过是只蝼蚁，轻易可镇压。
　　“一直都在小墨旁边，只不过蛰伏起来了，可是太古至宝，活到现在，怎么可能不精？蛰伏起来，等待南宫墨成长再出去，才是王道。”南宫风摇了摇头：“想必圣神也发现了，到时候必然出手，万界之乱已经开始了。”
　　“南宫墨现在只不过是金仙境吧？为什么选择这个时候出现？并且这么高调？”子书车百疑惑道。
　　南宫风眼中闪过了然之色，抬头望向虚空一个方向：“因为，小墨要进去神墓了，可能进去神墓之后，他就觉醒了，算了，我们也加紧修炼吧，我离神之境也快了。”
　　子书车百和赵魂都点点头。
　　……
　　虚空某处位面内
　　苍怨子与东方昊然将一名名魔兵斩杀。
　　这些魔兵双眼怨火燃烧，没有一丝理解，更没有平常人的灵智，铠甲上的暗紫色鳞片上充满着邪恶气息，让人忍不住感到恶心。
　　这些都是人族死后的尸体被魔化后的魔兵。
　　魔兵没有理解，更别谈感情，他们只知道无止境的杀伐。
　　将最后一名魔兵斩杀后，两人才停下。
　　“这些魔兵也配称‘魔’，哼，真是一群垃圾。”苍怨子收起魔刀，望着那些魔兵的尸体，不由嗤笑。
　　东方昊然摇头轻笑，靠在一面墙上：“苍道友说笑了，这些魔兵本就被大道排斥，不得入轮回，自然不可称为真正的魔。”
　　苍怨子点了点头，算是认同东方昊然的话。
　　东方昊然笑了笑，忽然身影一顿，和苍怨子对视一眼。
　　“万界大乱也该开始了。”东方昊然露出一抹笑容：“强势出现，众神殿那边恐怕也要乱起来了。”
　　“嗯，东方道友，我们两个可以借此突破神之境，众神殿已经无暇压制我们了，大道更不会管我们，正好可以突破神之境，时间真的不多了，等南宫出来，也就该开始了。”
　　苍怨子一双魔眸闪烁着战意，圣神，当初输给你，这一次，看你还能用什么阴谋诡计来将这盘棋颠覆。

南宫临神墓
　　一片未知的空间内
　　空间最中心有一座巨大的宫殿，宫殿外被一层浓郁的云雾遮盖着，让人看不清宫殿的模样，隐隐约约只能看得到宫殿门口那两座石雕像。
　　雕像雕刻的是两名不同模样的大汉，其中一名手持双剑，凶神恶煞，另一名手持大刀，青面獠牙。
　　两座雕像都死死盯着前方，似乎前方一旦有什么动静就好立即苏醒，斩杀来敌，恐怕一般人看到都要以为这是真人而不是一座雕像！
　　宫殿之内却是气势磅礴，其地面上雕刻着条条诡异的纹路，每一条纹路都有一米长，两厘米宽，所有纹路皆是如此，没有一条纹路是长一毫米的。
　　若是从上空看，便可以看得出，所有纹路围绕着宫殿地面，形成一副‘六角星’的形状，怪异之极。
　　离圣一步一步走进宫殿，脸色充满凝重。
　　“离圣，何事这么着急？你可是副殿主，注意一下形象。”宫殿九十九格阶梯之上的卧榻中，一道淡然至极的声音传出，响彻整个宫殿。
　　离圣点点头，强行冷静下来。
　　“说吧，什么事。”声音再次从卧榻之中传出，这次却带夹杂着一丝慵懒之意。
　　“殿主，刚才万界之中一股波动传出，这股波动是当初古妖天门的，也就是说，古妖天门再现了。”
　　离圣努力保持着平静，可是想到太古至宝‘古妖天门’的威势，忍不住浑身发颤。
　　身为神的他，最为明白，太古至宝‘古妖天门’代表着什么，当初无数初神都被那扇门镇压在了下面，那是无数初神挥之不去的恐惧！
　　就算他不是初神，可是依旧对这扇门十分恐惧。
　　“呵呵，不就是古妖……什么！古妖天门！”
　　无数紫色雷电从卧榻上极速飞下，汇聚成一道身影，是一名中年人，金发金眸，面容十分普通，但是此人周身一股巨大的气势覆盖着，脚步刚刚踏在地面，整个宫殿瞬间被一股恐怖力量包裹。
　　此人便是众神殿明面中的殿主，离空！
　　“你没有搞错吧！确定是太古至宝古妖天门？那扇妖神用的古妖天门？”
　　离空面容凝重，甚至有那么一丝惊恐。
　　离圣点头道：“是的，就是传说中，太古至宝，古妖天门！”
　　离空脸色浮现一丝苍白，好像想到了什么般：“快，快去请圣神，古妖天门敢这么明目张胆现世，恐怕是太古六神要出现了，万界大乱不远了！”
　　太古六神！那是和他们供奉为‘神祖’圣神同一个阶级的神！其中妖神更是被奉为初神第一人！
　　“可是……圣神一直在闭关状态，仅凭我们请不了圣神啊！”
　　离圣也惊慌了起来，要是太古六神打上众神殿，他们这么明面上的‘强者’必须要出面。
　　可是在太古六神面前，他们还不是属于那种一捏就死的蝼蚁。
　　离空深吸了一口气：“那就去请太平道主，让太平道主去请圣神。”
　　太平道主也算得上一个众神殿的传奇了，仅仅出生了数个纪元便将火之规则收服，为己用，成为圣神之下第一人，实力强大无比。
　　“是！”离圣点头，连忙破空飞出宫殿。
　　原本在众神殿主宫殿内是绝对不可以飞行的，因为这是对殿主的一种侮辱。
　　曾经有一名迷糊的神在宫殿内飞行了，不过被离空一巴掌拍死了，如今处于惊慌状态，连离空都没有发现离圣是怎么离开的。
　　……
　　神墓大陆，最前面是无尽的荒地，一块块凹凸不平的巨石乱起，凄凉的威风吹过，给这片荒地添加了一丝神秘。
　　古妖天门缓缓在出现在这片荒地，南宫墨从门内走出，那层淡淡的金光在他出来的那一刻便消失不见了。
　　“好亲切的感觉。”
　　南宫墨感觉这里的一切都十分亲切，好像，他本来就该属于这里般，无尽的灵气围绕着他跳动，好像在欢迎他的‘回归’。
　　南宫墨望向前方那似乎没有止境的荒地，转身拍了拍古妖天门：“古门，我该往哪边走？”
　　嗡～
　　古妖天门两旁的青龙射出两道光线，在半空形成一道淡淡的光幕：
　　按照主人的您的感觉走，有我保护您，不用担心安全。
　　“按照我的感觉走？”
　　南宫墨微微一楞，旋即闭上双眼，仔细感受着他的四周，他的仙力被封印，神魂更是没有动用，一切都在靠他的知觉。
　　闭目的南宫墨感觉四面八方无数灵气在围绕着他转动，好像非常欢迎他。
　　“就是这个方向！”南宫墨睁开双眸，抬起脚步向着正前方前进，冥冥之中，好像有一股玄而又玄的力量在召唤着他，他相信他的感觉没有错的！
　　古妖天门缓缓遁去身形。
　　南宫墨一直在向前走，丝毫没有停顿。
　　走了半个多小时，入目前方有无数块墓碑，墓碑顺序很乱，要不是墓碑的石碑材质不凡，这里看起来简直就是一座‘乱葬岗’！
　　南宫墨心头涌现一丝凄凉，眼眶忍不住发红，连他也不知道他为什么会有这样的感觉。
　　“这里……就是当初神之战过后的神之墓地吗？”
　　南宫墨抬起脚步，刚刚走出一步，一股来自无数墓碑的强大威压逼迫而来，似乎要将他赶出神墓大陆。
　　南宫墨一个不慎，连连退后数步，脚掌微微向后踩住一块巨石，借助巨石的力量稳住身形，擦了擦额头的细汗：“什么鬼，好强大的威压，这股威压似乎不是威压，更想是这堆墓碑的意志凝聚而成。”
　　“看刚才的威压，凭借这股威压，恐怕能轻易将我压成肉泥吧，看来，是这些墓碑在考验我。”
　　南宫墨咬牙，深吸了一口气，跨步再次向前了一步。
　　轰隆隆～
　　那股威压再次袭来，南宫墨的白衣呼呼作响，有所准备的他却没有再次被轻易击退，顶着这股威压，继续向前走。
　　每走一步，那股威压便会加强一丝，那些墓碑更是奇特，如同活了过来般，纷纷转向南宫墨，似乎在观察着他。

悲哉
　　南宫墨抬起头与那些墓碑对视，眼眸满是不屈与傲气：“想要我南宫墨屈服，不可能！”
　　继续抬起脚步向前走，白皙的肌肤上裂出一条条细微的伤口，金色的血液从伤口流出，将白衣染成金色。
　　走了将近五十步，南宫墨整个人都被血液染成金色，看起来如同一个‘金人’般，但是他依旧没有退后一步，不屈的意志在支撑着他。
　　否则，仅凭肉身的他早就倒下了。
　　南宫墨走过第一块墓碑，金色的鲜血滴落墓碑，墓碑轻轻一颤，散发着金色的光芒。
　　南宫墨停顿片刻，单膝跪地，额头满是大汗，俊美近妖的脸庞被血液覆盖，显得恐怖不已。
　　墓碑之上的光芒缓缓汇聚成一道身影，是一名手持长枪的年轻人，身上虚幻至极，好像被风一吹便会消散般。
　　年轻人单膝跪地：“属下参见妖神大人！”
　　南宫墨微微转头，瞳孔有些分散，看不清年轻人到底是谁，他已经快要撑不下去了。
　　“尔等这群垃圾，也敢在妖神大人面前放肆！”年轻人怒声咆哮。
　　呼
　　那股一直散发的威压顿时消散，来的快，去的更快。
　　没有了威压，南宫墨一下子如释重负，感觉浑身都有些痒，显然是伤口都在愈合。
　　咬了咬舌尖，让他清醒过来，望向年轻人。
　　“妖神大人，是这些亡灵放肆了，还请妖神大人恕罪！”
　　年轻人那虚幻的眼睛满是激动，没想到……他居然还可以再一次见到妖神大人！
　　“妖神？你是在说我？”南宫墨疑惑道。
　　“妖神大人……懂了，等妖神大人进去神墓后就明白了。”
　　年轻人恍然，站起身，对着南宫墨恭敬一拜，旋即道：“妖神大人，这是属下最后能为您做的一件事了。”
　　年轻人身体瞬间变成虚幻，一道道气流围绕着南宫墨转动，他身上的白衣再次恢复成雪色，身上一些暗伤也都消失不见。
　　“肉身……增强了？”
　　南宫墨低头望着他的身体，他感觉此刻有用不完的力量，原本体内一些陈年旧伤被修复后，身躯真正达到‘完美’的地步！
　　如今的万界，有太多人不注重身躯的修行，导致暗伤极多。
　　要知道，仙力如水，而身体就是那个盛放水的木桶，木桶到处破洞，那还能盛放多少水？
　　南宫墨低头望向那块墓碑，薄薄的嘴唇轻启：“谢谢了。”
　　转身向着前面继续走，这次那些墓碑没有再释放什么威压，仿佛刚才被年轻人吓到了般。
　　径直向前走，四面八方都是一些墓碑，除此之外没有其他东西。
　　随着时间，南宫墨走的路越长，墓碑渐渐变得少了。
　　“这是？”南宫墨望向一块巨大的墓碑，说是墓碑还不如说墓场，一块墓碑立在那里，感觉四面八方全是它的地盘。
　　踏入它的地盘，整个人都被一道气场覆盖着，仿佛这座墓碑的主人，生前是一尊桀骜不驯的霸主，纵然死，也要称霸一方领地。
　　“好熟悉的气息。”南宫墨皱眉道。
　　这股气息很熟悉，但是偏偏他想不出，在哪里见过。
　　走近那块墓碑，墓碑之上没有写着这是谁的，有的只是龙飞凤舞地写着一段奇怪的文字：
　　老三，你就是性情太古怪了，若是当初，你肯听我一句话，加入我，也不至于落到如此地步，兄弟七人，独剩下我一个，。
　　透着墓碑，南宫墨都能感觉到一股悲凉的气息，他似乎可以看到，雕刻这段字的人，是多么的寂寞，仿佛天下间，独剩下他一人，寂寞之意，不加掩盖。
　　南宫墨紫眸闪过一丝异动，抬起脚步走进墓碑，手指微微抚摸墓碑上的文字。
　　情不自禁陷入一段回忆。
　　……
　　一座偌大的宫殿内，宫殿不像其他宫殿一般，金碧堂皇，这座宫殿全体又一种白色的材料打造而成。
　　白色的宫殿充满安宁，仿佛这是世间最安全的地方，只要来到了这里，便是最安全的。
　　一名俊美近妖的男子走入殿内，他身穿雪白长袍，一头紫色长发垂腰，一举一动之间带着一股妖异的气势。
　　“老大，叫我干嘛。”俊美男子望向殿上的卧榻。
　　卧榻上同样有一男子，男子神情带着一丝笑意：“老七，怎么样，我说的那件事，你考虑的怎么样了。”
　　“老大，你不用说了，若是你真的要毁灭太古初界，那我必定阻止你，可能不止是我，连其他五位兄弟同样会阻止你。”
　　俊美男子脸色变得难看，身上一阵紫色神力涌现，雪白长袍被神力震得呼呼作响。
　　“不破不立，破而后立，你们怎么就不明白。”男子阴沉道：“这件事，我必须要做，纵然你们要阻止，我也必须要做！”
　　“你一个人？呵呵，说句不好听的，就算是老大你和其他五位兄弟联手都未必能胜过我，更何谈你一个人了，哼。”
　　俊美男子言语间满是对他自身实力的信任，衣袖一挥，转身离去。
　　男子静静看着俊美男子离去，摇头一笑：“你们不懂，老七，既然你们不同意，那我就要动用那一步了，本来不想这样做的，呵呵，或许你们不在，更好吧，毕竟你们六人缺点太多……”
　　“老二太注重他麾下的种族，太护短，老三脾气不好，容易犯糊涂，老四性情古怪，不言苟笑，但是天生不喜欢战争，五妹更是太仁慈，成不了大事……”
　　“老七你是唯一一个接近完美的神，不管任何一个方面都远超于我，甚至在实力方面，整个太古初界联合起来都未必敌得过你一神，可是……”
　　“你太重情了，太重你的妻子，这便是你的致命缺陷！”
　　男子缓缓站起身，眼神闪过一丝坚定，“这太古初界，必须要变，必须！你们六位，必须消失！老七，希望你不要怪我！”
　　……
　　“你是何人！”一道淡然的声音响起。
　　这么画面顿时破碎，南宫墨也刹那间被惊醒。

宇桐圣君
　　“谁！”
　　南宫墨转身，望向在不远处的银发男子。
　　“你是谁！”南宫墨浑身紧绷，他感觉他的四周被一股强大的气场包裹着，令他忍不住浑身紧绷。
　　眼前这人，很危险！
　　“你问我是谁？”银发男子淡笑，“应该我问你是谁才对，我乃是这里的守墓神卫之主，也就是守墓人。”
　　“守墓人！”
　　南宫墨脸色闪过尴尬，毕竟这是他擅闯这神墓大陆，没想到惹出了这里的守墓人。
　　银发男子温和一笑：“你放心，我虽然是守墓人，可是也不能你想象中的那种守墓人，能来神墓大人，便是有缘，自然能拿的到机缘。”
　　他浑身散发着温和的气息，让人感觉似乎投入到了母亲的怀抱般，心中生不出一丝敌意。
　　南宫墨却脸色变得更加凝重，他能感觉到，这份温和背后的恐怖力量，那是一种能轻易毁灭他的力量，他在眼前这人面前，仿佛就是儿童和大人般，根本没有可比性。
　　“你难道没有什么条件？”
　　南宫墨保持着平淡，他知道，古妖天门就在他附近，若是他有危险，古妖天门绝对会出来的，这是一种对古妖天门的信任。
　　“条件？当然是有的，那就是我需要毁灭你的**。”
　　银发男子手掌一挥，一股温和的力量将南宫墨包裹，这股力量温和无比，好像没有一丝伤害般。
　　但是往往温和的背后，那是无尽的杀机。
　　南宫墨根本没有反抗之力，甚至想要强行破开神魂封锁的机会都没有，他感觉自己的身体在发生一种变化，好像身体快要失去控制了般。
　　眼前一黑，彻底陷入一片黑暗。
　　银发男子伸手一拉，‘南宫墨’的身体倒了下去，但是南宫墨却从身体中被吸了出来。
　　这名南宫墨身体有些乳白，显然是神魂。
　　“妖神大人，请恕属下无礼了，您用肉身是绝对不可能进的去妖神墓的，而且这具肉身血脉虽不错，可是被下了血咒，想要破解太麻烦，而且，您自己的肉身更加适合您。”
　　银发男子抓住南宫墨的神魂，另一只手轻轻一挥，墓碑上一道漆黑的通道突然出现。
　　直接将神魂丢进通道内。
　　神魂进入通道，通道瞬间消失了。
　　一道光球从南宫墨的肉身飞出，在半空变成人形，正是一名身穿灰袍白发及腰的年轻男子，这年轻男子面容英俊不已，身上带着一种‘执掌’的气势，似乎天下一举一动皆在他的手中。
　　甚至……银发男子在他面前，那股气势完全被碾压。
　　银发男子微笑：“，没想到你一直在妖神大人体内。”
　　冷哼一声，眼神如同猎鹰盯着猎物般凌厉：“别告诉我，你堂堂先天之神，妖神的心腹，会不知道当初那件事……”
　　“那个王八蛋妖神，居然把老子炼制成器灵，害老子成了这么久的器灵，等他出来，一定要好好和他理论一下！”
　　先天之神苦笑：“，当初妖神大人也不知道在之后会发生这么大的动荡啊，况且，你也知道妖神大人的脾气的，要是和他理论，那还不得被他记上个几百年。”
　　“这家伙！”
　　露出一抹笑容，别看表面上咬牙切齿，事实上，他也知道，妖神当初也不是有意的，只不过在闹着玩罢了。
　　以妖神的手段，轻轻松松能恢复他，只不过后面出现了动荡才变成了别样。
　　“，敢问你如今实力恢复得怎么样了？”先天之神问道。
　　现在是非常时期，众神殿很有可能要出手了，仅凭守墓神卫是抵挡不住的，必须要动用一切力量，等待妖神归来！
　　“我的力量恢复不到一成，也就如今的神境。”
　　眼神黯淡，他也清楚如今的局势，神境根本发挥不了太大作用，也就增加了一个守墓神卫而已。
　　“，如此的话，众神殿攻来，我们恐怕支撑不了多久。”先天之神摇头苦笑。
　　“放心吧，魔神恐怕正在赶来的路上，人神也应该会来。”淡笑：“魔神修为大概恢复了过半，人神修为离神之境不远，但是来了神墓，借助前世的意志，害怕众神殿么？除非圣神亲自出手，否则无惧！”
　　先天之神眼睛一亮：“如此那便无忧，只不过灵神，鬼神，天神可有下落？”
　　“灵神的下落已经找到了，只不过他并未开始觉醒，放心吧，等妖神归来，凭借妖神的手段，到时候找到三神不过是轻而易举的事情。”说道：“我们如今要做的事情就是等，等人神魔神来，等妖神出来。”
　　先天之神了然点点头。
　　……
　　众神殿
　　太平道主盯着离空与离圣：“你们两个没有弄错？真的是古妖天门出现了？”
　　“是的，古妖天门出现，现在就在神墓大陆！很有可能是六神出现了。”离空惊慌道。
　　“嗯，看来是真的。”太平道主点点头：“只不过你们两个知道的太多，必须死！”
　　太平道主手掌一挥，无尽的火焰从虚空之中飞出，覆盖离空离圣两人，火焰赤红，仿佛一只凤凰在其中涅般，美不可言，又仿佛是一条火龙在其中飞舞般，霸气凛然。
　　离圣和离空至始至终没有发出一点声音便陨落了，身体都被烧化为虚无。
　　“谁告诉你们，六神在神墓大陆的？天神不就在这里吗？”太平道主眼中闪过笑意：“没想到妖神一来搞出怎么大的动静，现在也只能拖一下是一下了，希望圣神不要这么快发现端倪。”
　　太平道主手指燃烧着火焰，在半空划动，写下一行行字：
　　古妖天门并未出现，纯属离空离圣乱说，众神各自修炼，无须担忧
　　――太平道主
　　此言传出，众神殿外被离空集结的诸神纷纷散去。
　　既然这是太平道主说的，那就一定没错，毕竟太平道主是掌握火之规则的人，总不可能骗他们吧。
　　“我能为你们做的只有这些了，真是期待和你们见面呢。”太平道主微笑道。

妖神躯体
　　南宫墨揉了揉头，将紫发整理好：“这是……这是哪里。”
　　四周是一片密封的古地，占地面积之广，让人一眼看不到尽头，这片天空漆黑，只看得懂一团黑色的气雾覆盖着。
　　若是从远方望去，看起来仿佛南宫墨身处一片黑雾之中般，诡异的气氛油然升起。
　　一道淡然的声音响起：“你醒了？”
　　南宫墨转头望去。
　　在他身后，一道身影伫立着，一头深紫色的长发，一直垂到脚下，白色的长袍上仿佛有雪花在飘动，仔细看去忍不住沉迷这片景色。
　　看上去二十岁的英俊面貌，一双紫眸却如同包罗万象，又似生死循环，偶尔闪过一道死寂之气似乎能毁灭天地，踏破轮回。
　　“你终于来了――”男子自言自语，仿佛在欣喜，又仿佛在感慨，其中情感，不可描述。
　　南宫墨心头涌现一丝怪异：“你是谁？为什么我有一种很亲切到底感觉。”
　　男子淡淡一笑，走近南宫墨：“因为，我本来就你，你我本就是同一人，怎么可能不亲切呢。”
　　南宫墨皱眉，不着痕迹倒退了一步：“你我本是一人？”
　　男子当然看到了南宫墨的动作，微笑道：“你不用害怕，没有人能伤害得了你，你看你身上的是什么。”
　　南宫低头望向他的身体，有些虚幻的身体内，小腹处有八颗‘珠子’在转动，如同八颗星辰般，耀眼至极，一些天空上的黑雾想要入侵他的身体，八颗‘珠子’都会将黑雾消灭。
　　男子摇头微笑，道：“这天空上的黑雾叫做磨神雾，是一个人想要消灭我这丝残魂而放在这里的，一丝磨神雾足以轻易灭杀一个神之境的人，而你毫发无损，正是这八人保护你。”
　　南宫墨微微一楞，道：“八人？”
　　男子点点头，道：“不错，八人，九玄、离ā②し纭傲战、天叶、郭子吟、元苍、寒天，加上我的话便是九世轮回。”
　　南宫墨微微皱眉：“那你是？”
　　“太古初神最强者，妖神。”男子走了几步，身上一股‘傲气’弥漫，似乎天地之间，他已经无敌，任何规则都无法困住他。
　　南宫墨眉头紧锁，没有说话，不知道在思考什么。
　　“你是在想，我这么强大为什么会陨落吧？”妖神淡笑，笑容之中满是凄凉。
　　南宫墨点点头。
　　妖神摇头，道：“每一个强者都会有缺陷，不管是人亦或是妖还是其他的，都不会十全十美，纵然再完美，那也一定有一处缺陷，往往抓住这点缺陷，便能将一切推翻，你可懂？”
　　“嗯？”
　　妖神微微一楞，旋即一笑道：“给你的时间不多了，你的敌人们快要来了。”
　　南宫墨疑惑道：“我的敌人？是谁？我需要怎么做？”
　　妖神手掌一翻，一具金色的棺材从虚幻中飞出，棺材长数三米，通体金黄，上面雕刻着奇怪的纹路，一股强大的气势弥漫在棺材四周，仿佛一旦这棺材里面躺着的人站起来之时，便是这诸天万界黯淡失色之日。
　　“这是？”南宫墨双眼紧盯着棺材，心头涌现一种冲动，想要冲进去棺材里面。
　　妖神微微一笑，道：“这里面是我的躯体，也就是你第一世的身体，你现在是神魂状态，等你进去融合身体，你便会明白一切，记住，你时间不多。”
　　南宫墨点点头，身体飞入棺材内。
　　“该来的总要来。”妖神轻轻一叹，身体化作无数流光遁入棺材内。
　　……
　　柔和的光晕照应在神墓大陆，光晕宛若母亲的怀抱，安宁而稳重。
　　将常年笼罩在神墓大陆的死寂气息稍微驱散了少许。
　　宇桐圣君微微抬头，轻叹一声：“他们还是来了。”
　　“守墓神卫！”先天之神脸庞充满杀意，冰冷的眼神望着上面的光晕。
　　“在！”
　　上百道身影从虚空之中跨出，身上一股股气势爆发而出，在神墓大陆上空形成一道‘护盾’，将光晕挡住。
　　观看这些气势，居然都是神之境！
　　“大胆守墓神卫，没想到你们居然在这里！”
　　一道喝问声突然响起，震惊四方，似乎是高高在上的神明在宣判！
　　一名名身上带着光晕的神从虚空中走出，将整个神墓大陆围住。
　　“一些废物也敢在本座面前放肆！今天让尔等这些垃圾看看，太古初神的强大。”
　　先天之神衣袖一挥，虚空无尽的灵气被吸取出来，无数位面因此而震动。先天之神手掌挥去，巨大的灵气掌印向天拍去。
　　整个虚空都在震颤，仿佛在这股力量之下，没有什么东西能阻挡得住。
　　一名神脸色大变：“好强大！众神，结阵！”
　　众多神纷纷出手，身上的光晕汇聚在一起，形成‘神之护盾’。
　　他们都很清楚，单凭他们个人是绝对无法奈何得来守墓神卫的，唯有联手才有一丝胜率。
　　轰隆隆
　　虚空隐隐约约似乎承受不住力量的冲击，破裂开来，一丝丝裂缝出现，各种规则无论怎么抵挡都无法挡住力量的冲击。
　　一击之后，先天之神望着上空那座护盾：“不行，灵气根本无法支撑我使用神术，如果现在使用神力，就算能灭杀他们，那等下一批神来，就无能为力了！”
　　他们游荡在虚空之中，无法进入神界，根本没有恢复神力的地方，一旦神力用完，是无法补充的。
　　“可是也不能任由这些神在这里攻击，这些神虽然弱，但是持续攻击，虚空崩溃的话，太古初界恐怕会提前现世，到时候圣神出手，要是妖神他们没有彻底恢复，那我们一切都输了。”
　　宇桐圣君皱眉，若不是他实力没有恢复，他定要将这些神灭杀。
　　“先天大人，让我们出手吧。”一名守墓神卫说道。
　　先天之神摇了摇头：“不必，你们还要把神墓大陆守护好，让我来出手便可。”
　　他们如今要做的，首要就是把神墓大陆守好，等待妖神苏醒。
　　而且魔神与人神也在赶来，现在缺的，只是时间。

命运
　　先天之神身上一层层光晕出现，照亮了整个神墓大陆，这些光晕与上空的神不同。
　　如果是说那些神的神力是温和的，那么先天之神的神力便是狂暴的，带着一股毁灭的气息，神力出现，虚空无数规则汇聚，想要压制住这股毁灭性的神力。
　　但被这股神力轻易击破，虚空都震颤起来，仿佛一旦这股神力爆发之时，虚空将会坍塌。
　　“不行，这股神力根本不是我们能抵挡的。”
　　一名神立即惊慌了起来。
　　“这是太古神力，与我们的完全不同，恐怕这股力量一旦打来，我们都要陨落！”
　　“这力量比当初的寒天还要厉害，我们撤不撤！”
　　一道带着不屑的声音突然响起：“哼，撤？撤什么撤。”
　　一股玄而又玄的神力弥漫开来，这股神力似乎能掌控万界苍生，一念苍生灭！
　　一道流光从虚幻中显现，凝实成身形，正是一名头戴高冠身穿青色长袍的中年人。中年人仿佛掌控着万界苍生的‘’，只要一念便能改写无数生灵的。
　　“先天之神！好久不见，没想到当初的太古神战你居然避过去了，真是奇怪，明明我当初已经用锁链将你拉到死亡规则了，居然能避过。”
　　中年人略微惊奇，仿佛，先天之神现在应该已经死了才对。
　　“！难怪当初我们都会陨落！原来是你在背后捣鬼！”先天之神脸容变得狰狞：“可是你远远没有想到，妖神大人留下的后手救了我一命！”
　　，乃是当初太古初界之后，最先诞生的规则之一，只不过经历的时间太久，诞生了灵智。
　　对于当初的太古初神来说，就算一个规则诞生了灵智，那也是翻手可灭的东西，没想到他居然敢在背后使小辫子。
　　“呵呵，你们当初太古初神哪一个把我放在眼中过？一个个都把我当垃圾看，我也是有尊严！把你们弄的陨落，还不足以泄我心头之恨，没想到妖神居然还留下后手救了你，不过你今天还是要死。”
　　愤怒咆哮，周身神力扬起一阵阵涟漪。
　　“，你也太看得起自己了，你不过是一个垃圾，不管从前还是现在，都是！杀你何须先天大人动手！我一神足矣！”一名守墓神卫不屑道。
　　身为太古先天诞生出来的神，他们对于这等规则所化，自然不屑。
　　“退下，经过这些年修炼，实力早已经不下于我，你不是他对手。”
　　先天之神摆了摆手。
　　嗤笑道：“先天之神，你还真是看得起自己，若是当初的你，当然能和我打成平手，但是现在的你，呵呵，你觉得能撑得过我十招吗？”
　　“那可以试试。”
　　先天之神周身神力波动越来越强大，太古初神的至强神力被展现出来，强大的威压波及整个虚空，无数位面因此发生动荡，甚至破碎。
　　“之令！”
　　手掌迅速翻飞，一道道阵印出现，一条条细如针眼的绿色小线向着先天之神穿去。四面八方全是小线，隐隐约约将先天之神包裹之形。
　　“哼，苍生印，去！”先天之神手中一个小印飞出。小印只有巴掌大小，浑体黝黑，四周雕刻着莫名纹路，正中心写着两个龙飞凤舞的字：苍生。
　　苍生印飞上天空，迅速变大，瞬间变成一张床大小，虚空之中无数金光飞出，被苍生印吸收，苍生印的威势也越来越强。
　　“去！”先天之神猛然挥手。
　　苍生印携带着无尽力量攻去，仿佛在这一刻，苍生印背后寄托的是万界无尽的生灵信仰。
　　四面八方的小线刚刚接触到苍生印，瞬间崩溃，没有一丝反抗能力，被轻易镇压。
　　苍生印势如破竹，向攻去，似乎不将镇压，誓不回头。
　　“苍生印！这是妖神当初的法宝！没想到在先天之神手上！看来当初，妖神便是将苍生印交给先天之神，这才让他避过我的锁链！”咬牙道：“苍生印，集天下苍生信仰，威力无穷，我倒是要看看，你能把苍生印发挥出多强大的力量！”
　　“规则！”周身一股玄而又玄的气息流露出来，这股气息刚刚出现，迅速扩张，将整个苍生印都包裹住。
　　苍生印虽然在继续前进，但是速度却大大下降。要不是苍生印上冒出的金光将这股气息抵消，恐怕苍生印早就被打回去了。
　　“可恶，苍生印和我之间的联系越来越弱，这家伙在利用规则修改苍生印的，改为他自己的。”
　　先天之神咬牙切齿，难道真的要动用神力去战斗么？
　　“先天之神，你接触对苍生印的控制，我自有办法让吃一击。”宇桐圣君眼中闪过精光。
　　先天之神疑惑片刻，点点头，主动切开苍生印的联系。
　　他与苍生印不过是最基本的一种联系，切开根本不会有什么事。
　　但苍生印失去联系后，被这股气息彻底控制住，动弹不得。见状大喜，神魂之力疯狂进入苍生印内，试图将苍生印化为己有。
　　这可是苍生印啊，太古至宝！曾经太古最强者妖神的法宝！得之，他的实力至少翻一倍！就算与圣神也可对抗一二！
　　想到这里，眼中贪婪之色浓郁了几分。
　　“宇桐圣君……这？”先天之神着急道。要是苍生印被掌控，那他们就输定了。
　　“别着急，宇桐圣印！去！”宇桐圣君双手掐动法决，身上金色的虚幻身体光芒大赦，一道与苍生印一模一样的大印出现。
　　大印迅速飞上去，与苍生印合二为一，在那一瞬间，宇桐圣君彻底控制了苍生印！
　　苍生印上光芒四射，金光将那股气息彻底祛除，留在苍生印里面的神魂力量也被直接吞噬。
　　苍生印向着镇压而去。
　　神魂力量被吞噬，脸色变得苍白，显然伤极神魂，刚才他为了快速控制苍生印，用上了神魂本源现在本源被吞，反噬还算是小的。

苍生印
　　面对的镇压，命运强忍着那股被反噬的痛苦，调动神力避开的镇压。
　　宇桐圣君冷笑，道：“呵呵，就这么想要避开？”
　　“宇桐圣君，你是怎么控制的？”
　　先天之神实在忍不住发问，宇桐圣君的操控明显比他强多了，最重要的是，宇桐圣君居然能将彻底操控，这才是最重要的。
　　“这你就不知道了吧。”宇桐圣君笑道：“当初我曾经向妖神借来参悟一门神通，在内本来就留有印记，加上这门神通和本源相同，这才能轻易操控，你别说，吞噬了命运的一丝神魂本源，实力倒是恢复了不少。”
　　先天之神微微苦笑，从这件事中就可以看出，宇桐圣君和妖神的关系信任到了什么程度。
　　这种太古至宝随手就给他参悟，并且还让宇桐圣君留下印记，这份信任可不是一般挚友能拥有的，除了生死之交外，恐怕没人会这么做。
　　宇桐圣君望见命运避开一击，冷笑，道：“是那么好躲的吗？”
　　在宇桐圣君的操控下，闪烁着金光，一股气势将命运锁定住，仿佛众生意志在盯着命运般。
　　再次镇压，命运这次却无法躲避。
　　“该死，众生意志！命运规则！”命运咬牙，一股玄妙的力量爆发开，似乎冥冥之中，苍生万灵的命运都掌握在他手中，只需一念，便能改写苍生万灵的命运。
　　玄妙无常的力量试图抵挡的镇压，然而蕴含在内的众生意志却将这股力量挡住，力量无法阻挡一丝一毫。
　　“不行，命运规则无法挡住！众生意志太强，这个宇桐圣君操控下和先天之神完全不一样，先天之神只能发挥十分之一的力量不到，这个宇桐圣君却把的力量发挥出十分八九！”
　　命运眼中闪过戾色，取出手中一颗小剑丸，剑丸上弥漫着命运之力，仿佛这颗剑丸能过轻易洞穿命运长河，夺取任何一个人的性命。
　　斗法宝！这是达到了神境之后快速决出胜负的方式。
　　因为到达神境之后，浑身神力浑厚，一般情况下是很难消耗一空的，唯有靠着法宝之争，分出胜负，击杀对方。
　　不然一般情况下，单纯比神力是很难击杀地方的。
　　“命运之剑。”命运手中剑丸一口口飞剑飞出，隐隐约约看去，整个神墓大陆上空都被飞剑包裹，每口飞剑都仿佛有无尽的力量，能轻易切裂命运长河。
　　镇压而来，一口口飞剑划破虚空阻挡而来。
　　轰隆隆
　　每口飞剑刚刚碰触到便破裂开来，对几乎没有一丝伤害。
　　不过飞剑数量极多，靠着数量居然硬生生将拖住。
　　命运眼中闪过心疼，这每口飞剑都是用极其媳的材料打造，如今这样被摧毁，不心疼才怪。
　　“被拖住，这下看你们怎么翻盘！命运长河！”
　　命运周身一条长河围绕着，长河上绿色的河水流荡着，河水中一颗颗星辰闪耀着。
　　这虽然不是真正的命运长河，但是也是命运演化出来的，威力不可小嘘。
　　“命运长河，去！”
　　命运双手迅速结印，命运长河将围住。命运规则欲要将吞噬，但是上的众生意志再次散发，试图阻挡命运规则的入侵。
　　但面对磅礴诡异命运力量，众生意志显然力不从心，被命运规则一丝丝入侵。
　　“遭了！这家伙居然连命运长河都使了出来！”
　　宇桐圣君大惊，连忙调动身上的一丝丝神力去稳住，虽然稳住，但依旧抵挡不住命运规则的入侵。
　　“不行，现在必须用神力！”
　　先天之神再也按耐不住，凌空而起，身上那仿佛无尽的太古神力搅动起来。
　　虚空无数规则在太古神力之下居然被轰击得破碎，甚至一些比较靠近的位面都被一丝太古神力压的破碎。
　　“命运！拿命来！今天我要为妖神大人与我那几位兄弟报仇！”
　　先天之神双眼血红，周身的太古神力似乎受到他的情绪影响，变得狂暴起来，一层狂暴的气浪将下方的神墓大陆上无数巨石掀翻。
　　命运脸色微变，他现在全部心力都放在上，哪里还能分出精力去对付先天之神。
　　“你们这些，快去拦住他！”
　　面对先天之神的袭杀，命运对着众神怒声咆哮。
　　众神望着那如神而又似魔的先天之神，身体都在颤抖，哪里敢去拦住他。
　　“不！我们必须拦住他！要是命运出了事，我们也没命，就算没事，我们回去也必受罚。”一名神咬牙道。
　　其他神都纷纷为之一振，对视一眼。
　　不约而同运转神力，轰向先天之神。柔和的光晕袭来，先天之神转头，一掌拍过去。
　　太古神力与这些神力完全不是一个等级，太古神力轻易将所有神力轰碎，势如破竹袭向众神。
　　轰隆隆
　　一场血雨落下，金色的鲜血上蕴含在神力，原本灵气即将枯竭的虚空变得充裕了起来。
　　“先天之神，别楞着，快！不受我的控制了！”
　　宇桐圣君歇斯底里狂喊，心中最后一丝与的联系也消失了。
　　他知道，若是不在，他们恐怕根本无法守护住神墓大陆。
　　先天之神连忙转头，太古神力如同潮水般，在虚空形成一道绚丽至极的白色海潮。
　　海潮汹涌，仿佛要将整个虚空摧毁般。
　　“哈哈哈，都在我手上了，先天之神，你以为你能奈何我？”
　　命运狂妄大笑，心念一动，上金色与绿色的纹路交错，众生意志爆发开来，向着先天之神镇压而去。
　　在命运的控制下，威势居然比之宇桐圣君使用时还要强大几分。
　　白色海潮狂暴不已，但是被轻易镇压，竟然硬生生被破开。
　　向着先天之神镇压而去。
　　先天之神瞳孔一缩：“不好！”

妖神觉醒
　　命运阴冷大笑，道：“还想要阻挡？桀桀！你今天一定要陨落！”
　　先天之神脸色一变，难道今天我就要陨落么？不行！妖神还未出来，我不能死！
　　强行调动太古神力，可是在苍生印的众生意志面前根本无效。
　　嗡～
　　苍生印忽然停止动作，仿佛被某种神秘力量包裹了般，不能动弹。
　　一滴金色的血液飘落，还未落在神墓大陆，在半空静止下来。
　　整个虚空在这一刻，都似乎被某种强大的力量包裹，纷纷静止。
　　“命运，拿着我的东西，欺负我的人，好玩吗？嗯？”一道淡然的声音响彻整个虚空，似乎整个虚空不管何处都有他的声音。
　　命运瞳孔一缩，居然露出了一丝害怕之意。
　　宇桐圣君与先天之神遥遥对视一眼，眼中尽是欣喜，没想到妖神这么快就苏醒了，简直是出乎意料。
　　命运转身便想要逃跑。
　　一道白袍紫发身影突出从旁边虚空跨步走出，看其身影仿佛在散步，但一步之间，便能跨越千万米。
　　“怎么？命运，见到我，就跑了？我有这么可怕吗？”
　　白袍男子微笑，笑容很和蔼，似乎这个男子根本没有什么杀伤力般。
　　但是有点实力的都看得出，白袍男子周身那强大到令人窒息的神力是多么的可怕，光是站在那里便令虚空有些承受不住。
　　这份实力，比命运强大了无数倍！
　　“你是……妖神！”
　　命运咬牙，若真的是妖神，就算这些年来他实力大增，但也不可能是那位太古最强者的对手。
　　“算是吧，但是你也可以称呼我为南宫墨。”南宫墨淡笑，一笑之中仿佛夹杂着无数感情，似哭，似苦，似笑，又似涩，仿佛这一笑，夹杂了人生百味。
　　“妖神……南宫墨，你如何才肯放过我！”命运狰狞，道：“我可是圣神的人，你要是动了我，圣神绝对会出现的！”
　　“他出现又能怎么样？我又不惧他，况且是你，先拿了我的东西，又欺负我的人，嗯？你还有什么好说吗？没有的话，那你就乖乖重新变回毫无灵智的命运规则，我妖神的人，岂是这么好欺负的。”
　　南宫墨手掌一翻，苍生印似乎感受到什么，迅速化为小印，飞到他旁边，围绕着他转动，似乎在为回到主人身边而高兴。
　　命运那双命运之眼此刻血红无比，怒声咆哮，道：“妖神！别以为我真的怕你了，我不信你的神力真的全部恢复了！命运锁链！给我出！”
　　一条条命运规则所化的锁链从虚空之低升起，欲要将南宫墨绑住。
　　命运趁机连忙转身遁逃，速度更是达到了前所未有的巅峰，他怕了，在面对妖神的恐惧下，他直接突破了自身的极限！
　　“这些？有用么？若不是当年，我失算，被他阴了一手，你认为太古初神都会全部陨落吗？”
　　南宫墨轻轻摇了摇头，偌大的衣袖轻轻一挥，无尽的力量汹涌袭向命运锁链。
　　这些力量凌厉无比，仿佛有万千把剑融合在这些力量中，说是力量，更不如说是剑海！
　　命运锁链面对这片剑海，被轻松毁灭。
　　虚空没有一丝动荡，显然，整个虚空都被眼前的白袍男子掌握在手中。
　　“命运！死！”
　　南宫墨身旁一柄剑划空而出，剑长三尺余，剑锋寒气森森，剑柄上雕刻着莫名的紫色纹路，剑身上更是刻印着两个端正的大字：葬神
　　葬神剑携带万千道剑气，宛若变为一条游龙般，席卷命运。
　　剑未至，而凌厉之气已经逼到。
　　命运头皮发麻，面对这一击，看都没看，强行燃烧本源，加快速度遁离，可惜再快也快不过飞剑威势，距离被拉得越来越近。
　　这也是怪命运太过恐惧，若是他冷静下来，或许用全力，接下这一招，只是受点伤而已，但他全力奔逃，浑然忘记防御，在这一招下，只会有一个下场――死！
　　“蠢货！”
　　一只滔天白色巨手突然破开虚空，抓住命运，旋即消失不见。
　　陪伴消失的还有命运。
　　“安宁的气息，圣神。”南宫墨手掌一挥，葬神剑回到他身边。
　　葬神剑经过他锻造之后，品质已然不下于太古至宝，就算和苍生印比，也不逞多让，而且葬神剑攻伐无双，在攻伐方面，苍生印还有所不如呢。
　　“人神，魔神，来了怎么不出来？躲在一旁看戏是什么理，看到我属下被欺负都不帮忙。”南宫墨抬头望向虚空的一个方向，紫眸深处一个个圆环浮现，圆环中闪烁紫意，似乎紫意能够轻易灭杀整个虚空万界。
　　被南宫墨盯着的方向，一股暗紫色的火焰燃烧而起，若不是他刻意控制，恐怕整个虚空都已经燃烧起来了。
　　这个火焰能够燃烧虚空！以虚空为燃料！
　　“南宫，开个玩笑而已，至于用毁灭妖火吗。”
　　一道身影从虚空走出，正是一名年轻人，年轻人面容英俊，墨发披肩，身穿黑衣，背负魔刀，一股霸道异常的力量弥漫在周身。
　　“就是。”
　　又是一道身影走出，这道身影看上去不过二十多岁，面容俊朗，身穿道袍，头戴高冠，身上漂浮着浩然正气。
　　“苍怨子，南宫……大哥。”南宫墨语气一顿，他也不知道他自己在犹豫什么。
　　他也不在恨他那个大哥，从得到妖神记忆来看，当初，南宫风所做一切，只不过是为了让他加速成长，快点觉醒罢了。
　　南宫风眼中闪过复杂，笑道：“我该叫你小墨呢，还是妖神呢？”
　　南宫墨摇头微笑，道：“我当然是南宫墨，毕竟不管妖神还是寒天都是南宫墨，所以我是南宫墨。”
　　“那就好。”
　　南宫风略微欣喜，毕竟他还是希望觉醒后的南宫墨还是南宫墨，听到南宫墨的话，便彻底放心了。
　　南宫墨的觉醒和他们不同，他们是恢复记忆便可，而南宫墨九世轮回，觉醒也是融合妖神之体，他还真担心南宫墨变成妖神。
　　“大哥，老苍，你们两个不打算给我个交代么？”南宫墨微笑。
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

陪你走一趟
　　南宫风和苍怨子却在南宫墨的微笑中看到了无尽的寒意，这股寒意仿佛能轻易冰冻他们身心。
　　苍怨子略微尴尬，道：“南宫，我们这不是想要看看苍生印的实力吗？况且，我们也是在等圣神出现，没想到你这么快就破关而出，圣神都不敢和你交锋。”
　　“圣神不是不敢和我交锋，而是给兄弟情义一个面子，这次先放过我们罢了。”南宫墨摇了摇头道：“而且，我如今的实力可还不是圣神的对手，我和妖神之躯才刚刚融合，并不能做到完美掌控，而且八世之力还没有完全融合进身体，和圣神打，只有百分之十的胜率。”
　　“你们两个，快去恢复身体吧，离最后的一战，不远了。”
　　南宫墨摆了摆手，身影向下飘去，落在了神墓大陆。
　　南宫风和苍怨子对视一眼，向着魔神墓与人神墓飞去。
　　“参加妖神大人！”
　　先天之神恭敬跪地。
　　南宫墨轻轻抬了抬手，一股柔和的力量将先天之神托起，道：“先天之神，不必如此多礼，难道你忘记我当初定下的规矩了？”
　　先天之神眼中闪过一道精光，身体站得笔直，仿佛这世界上，没有任何东西能令他弯一下腰。
　　妖神的规矩！部下者，宁死不弯腰！
　　“咳咳，这不是老宇吗，你怎么在这里。”
　　南宫墨略微有些尴尬，当初，就是他还是妖神时，这家伙被仇家打成重伤，身躯更是被毁灭，妖神又气又笑。
　　将他的灵魂炼制成器灵，也是想要惩罚一下他，身为挚友，连打架都不叫上他。
　　没想到后来发生了那么多事情，妖神都陨落了，让这位挚友当了那么久的器灵。
　　“呵呵，你这家伙……”宇桐圣君有些感悟，居然一时间说不出骂这家伙的话。
　　南宫墨心念一动，身上紫色的太古神力覆盖四周，整个神墓大陆隐隐约约被一股威压覆盖。
　　“去。”南宫墨身上无数道流光飞出，并入宇桐圣君体内。
　　宇桐圣君身上金色光芒大赦，有些虚幻的身影也越来越凝实，到了最后，居然和一般人无二。身上的气势更是疯狂增长，隐隐约约居然与刚才命运的气势一般。
　　“嗯？你怎么不顺带凝结出肉身？”
　　南宫墨微微挑眉，他已经帮宇桐圣君斩断与系统的联系，脱离器灵的身份，本来想要顺带凝结出肉身，算是彻底复活，但没想到宇桐圣君关键时刻阻止了凝结肉身。
　　宇桐圣君摇了摇头，似乎非常满意现在的状况，道：“那个神之上的境界，我们迟迟无法摸索到，我想要这次想要以纯灵魂的状态试试，看能不能摸索到那个境界。”
　　南宫墨微微一楞，没想到宇桐圣君这么大胆尝试。
　　当年，妖神早已经是神之境的极限，但是他清楚感觉到神之境之上，还有存在这境界，只不过他一直无法探索到。
　　这件事他当然也告诉了宇桐圣君，宇桐圣君也一直在帮助他。
　　没想到这次这么大胆，以纯灵魂状态想要去探寻那个境界。
　　南宫墨笑道：“随便你了，我准备回去万界学院一趟，宇桐你便和我回去吧，先天之神，我有一件事情要交给你做。”
　　“请妖神大人吩咐。”先天之神道。
　　南宫墨指尖一点，一道流光飞进先天之神额头：“这是，你那几位兄弟们的位置，他们现在恐怕还没觉醒，你可以去帮助他们觉醒，顺便带到我身边。”
　　“是！”
　　先天之神眼中闪过欣喜之色，向着虚空之外遁去，陪其离去的还是众多守墓神卫。
　　“你把先天之神支开干嘛？”先天之神走后，宇桐圣君皱眉道。
　　“你认为，我真的没有融合八世之力么？”南宫墨眼中闪过一丝苦意，仿佛这个人，早已经历经百世轮回，看透了人世间的一切。
　　“不，你的实力比你曾经还要强大了一些，动则封锁整个虚空，让无数规则冰冻，你以前虽然也有这股力量，但是没有你现在这么轻松，没有施展然后神术，只是站着，气势便完成了一切。”宇桐圣君肯定道：“你现在的境界，还是神之境，但却真正达到了极限，只差一丝，便能进入新的境界。”
　　“不愧是老东西，眼神够毒辣，不过那一丝，我也不知道是什么，所以一直无法突破，我这次是想要拉你一起去众神殿送死的，怎么样，敢不敢去。”
　　南宫墨微笑，身上白袍随风摇摆。
　　“有何不敢，大不了就是魂飞魄散，只不过我不明白，你为何不拉上五神一起去？”
　　宇桐圣君疑惑，要是拉上其他五神去，肯定胜率搞了许多。
　　南宫墨淡然摇头，道：“我不想要他们再轮回了，更不想他们受到什么伤害，而且，我要守护好她，只有将圣神斩杀，才能让这一切逝去，若是等太古初界现身再战，那恐怕死的人就多了，我并不是想要守护他们，我想要的，只是要她和他们五个不在受到任何伤害。”
　　“好，既然如此，我，见识一下圣神之威。”
　　宇桐圣君点头，无他，南宫墨肯让他一起去，这毫无疑问，是在证明着他的地位。
　　“好！开！”南宫墨衣袖一挥，一条白色的通道出现。
　　“没想到你在刚刚那一刹那还捕捉到了圣神的位置啊。”
　　宇桐圣君微微诧异，旋即踏入通道内。
　　南宫墨半只脚踏入通道内，紫眸望向万界学院方向，充满柔和，旋即整个身体都踏入通道内。
　　……
　　远在万界学院的涂山雅雅。
　　芳心忍不住微微一颤。
　　涂山雅雅捂住胸口，俏脸浮现一丝丝苍白。
　　“怎么了？院长夫人。”宣儿连忙扶住涂山雅雅。
　　“总感觉，心里有些不安。”
　　涂山雅雅皱了皱柳眉，成仙之后，这种感觉绝对不会无端端出现的，一定有什么地方出事了，她才会如此。
　　“会不会院长大人出来什么事情？”宣儿笑嘻嘻道。
　　涂山雅雅美眸紧紧盯着宣儿。
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

神的归来
　　宣儿被看得头皮发麻，摆了摆手，道：“我乱说的，院长大人修为齐天，怎么可能出事情。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！”
　　要是和涂山雅雅说，南宫墨去了神墓大陆，生死不知，涂山雅雅不切了她才怪。
　　涂山雅雅这才收回目光，望向天空，到底怎么回事。
　　“院长夫人！”
　　远处一道绚丽至极的火光飞来，正是萧炎。
　　萧炎身边还有叶灵儿。
　　涂山雅雅皱眉道：“萧炎？怎么了？”
　　“这小丫头，一直吵闹着要去神墓大陆，我来问问院长，知不知道神墓大陆是哪个位面。”
　　萧炎也是无奈，这些天来一直都不得安宁，一会儿被叶灵儿烦着，一会儿被熏儿和彩鳞烦着。
　　“神墓大陆？小丫头，你怎么知道神墓大陆的？”宣儿紧张兮兮问道。
　　叶灵儿眨了眨水灵灵的大眼睛，道：“我感觉冥冥之中，好像有什么东西在召唤我，那个地方就叫做神墓大陆，而且好像我还是什么……什么灵神？”
　　“什么！你是灵神！”
　　宣儿望向神墓大陆方向，美眸变得怪异。
　　她敢肯定，南宫墨现在绝对复苏了，并且三神汇聚，这才导致叶灵儿这位隐藏的灵神欲要去觉醒。
　　可是她根本去不了神墓大陆，神墓之外有强大的威压，万界学院连靠近都靠近不了。
　　若是强行靠近，恐怕只会被碾压成渣。
　　“现在也只能等南宫墨回来先了。”宣儿无奈摆了摆手。
　　宣儿刚刚说完，一道耀眼的白光落下，将叶灵儿全身包裹起来。
　　白光消失后，叶灵儿的身影早已经不知去向。
　　……
　　远在虚空之中的某个位面。
　　一名少年挥舞手中大刀，四周都是无尽的妖兽，显然这个年纪轻轻的少年陷入了兽潮。
　　少年手中大刀上下翻飞，寒气森森，刀光连成一片，靠近的妖兽纷纷被刀光砍得血肉模糊。
　　鲜血将少年洗的发白的布衣染的血红。少年此刻如同一尊疯魔般，大肆屠杀妖兽，那些妖兽都被杀的胆寒，心惊！
　　甚至开始避开少年，可少年似乎和妖兽有血海深仇，疯狂追杀妖兽。
　　一口刀被鲜血染红，刀上的纹路都被鲜血染得看不清，只有满满的血污。
　　少年的刀在屠杀中变得越来越快，在他眼中仿佛这世界上，没有任何东西，有的，只是让他手中的刀快！更快！疯狂的快！快到突破极限！
　　连空间都扬起一丝丝涟漪，似乎承受不住刀的速度。
　　到了最后，整个兽潮都变杀得崩溃，少年站着的这一片，没有一只妖兽胆敢踏足。
　　少年凭借他自身的实力，令万兽屈服！
　　少年手臂都在颤抖，单膝跪在地上，伸手抹了抹脸庞上的血迹，但是脸庞上的血迹都结痂了，根本抹不掉。
　　“呼！屠刀决还是没有突破，看来要等下一次兽潮再修炼了。”
　　少年大松了口气，从怀中摸出一颗被鲜血染成红色的丹药，吞入口中，顿时体力稍微恢复了一些。
　　忽然一道信息传入少年脑海中，少年捂着脑袋，脸色变得苍白。
　　片刻后回过神，道：“怎么回事？神墓大陆？哪里是什么地方？鬼神归来？叫我？”
　　少年刚刚站起身，一道白光破开世界屏障，笼罩他全身。
　　少年疯狂挥舞大刀，但根本无法奈何得了白光。
　　白光消失，少年已经消失不见。
　　……
　　众神宫殿内
　　太平道主周身火焰弥漫，赤红色的火苗中仿佛蕴含着无尽力量，好像只要一旦狂暴起来，这火苗便能迅速化为滔天凶炎，将整个神界燃烧起来。
　　忽然，太平道主睁开双眼，哈哈大笑，道：“妖神归来，三神汇聚，神之召唤！哈哈哈，看来，圣神支撑不了多久了。”
　　“老六，看来是你了。”
　　一道淡然而充满安宁的声音忽然在殿内响起。
　　众神殿中一道身影忽然出现，一股安宁的气息充斥整个大殿。
　　“我实在没有想到啊，老四天神，你居然转世成了神，真是让我意外。”圣神微笑道。
　　太平道主微微一楞，旋即冷笑，道：“我也没有想到呢，你居然一直就在殿内。”
　　“不在殿内，怎么发现你的秘密呢。”圣神淡笑：“老四，我再给你一个机会，加入我，成为我的左臂右膀，可好？”
　　“不可能！我天神绝对不可能臣服你。”
　　太平道主冷然拒绝，周身赤红火焰大赦，一股奇妙气息从他体内爆发而出，席卷整个大殿。
　　圣神视若无睹，摇了摇头，道：“老四，你当真不肯么？”
　　“老大，你已经变了！你不再是当初那个淡泊名利的圣神了！苦海无边回头是岸！”太平道主苦劝。
　　“你们不懂。”圣神摇头叹息。
　　太平道主没有再说话，周身赤红火焰开始疯狂增长，将宫殿顶部烧的漆黑。宫殿顶部是由特殊材料制造，水火不侵，火焰能将宫殿烧的漆黑，无疑证明了火焰的可怕。
　　圣神手掌轻轻抬起，但忽然一股强大的气息在宫殿外出现，气息之强，令整个神界都颤了颤。
　　“太平道主！不好了，一名白袍男子闯进神界，大肆屠杀，目前半个神界已经沦为死域，上千万位神死在了他手中！”
　　大殿外一道凄凉的声音响起。
　　圣神脸色阴晴不定，没想到妖神敢闯入神界，还大杀特杀，神界一半变成死域，这给他的计划造成很大影响啊！
　　圣神身影一动，向着外面飞去，同时留下一道禁制将太平道主封锁住。
　　“妖神怎么这么糊涂，一个人杀入神界！”太平道主被禁制住后，脸色着急，想要破开禁制，但是迟迟破不开，圣神的力量远不是现在的他能敌的。
　　……
　　神界内
　　南宫墨站在一条白色柱子上，放眼望去，四面八方全是暗紫色的火焰，火焰仿佛覆盖整个世界般，无穷无尽。
　　这些火焰遇到空间便会燃烧，而且扑灭不了，一名名神在这些火焰下，只有陨落的份。
　　“南宫，至于这么狠吗，对这些小神下这么狠的手。”
　　身后宇桐圣君微笑，口中说着‘狠’，但眼中却没有一丝不忍之色。

万界之外的邪魔
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　南宫墨嗤笑，道：“狠？当初他一个局让那么多太古初神陨落时，怎么没见他仁慈过？而且，将那么多神斩杀，估计，也破坏了他的局一部分。”
　　话音刚落，南宫墨微微抬头。
　　“他来了。”
　　一道身影猛然停在他不远处，充满安宁的声音从他口中发出：“老七，你至于将这么多神斩杀吗？”
　　“不至于么？我妖神要做的事情，从来没有至于不至于，只有做与不做！还有，你不要再叫我老七，我们早已经不是兄弟！”
　　南宫墨眼神冰冷，似乎这一刻，他不在是从前那个南宫墨，而是从九幽之下爬出的恶魔。
　　“你我兄弟七人，自太古以来便是兄弟，如今真的要断掉这份情义吗？”圣神苦笑，仿佛对南宫墨非常愧疚。
　　“装得还挺像，呵呵，那我问你，当初，你的手亲自穿进我胸脯，将我神心捏爆时，你可有想到兄弟情义！给我死！”
　　南宫墨胸口一股怒火在燃烧，身上白袍随风摇摆，一股强大的力量从他体内爆发。
　　整个神界都仿佛承受不住这股力量，开始颤抖起来，甚至裂了开来。
　　圣神轻轻一叹，手掌一挥，一股力量将整个神界稳住，另一只手上纹路浮现，向着南宫墨打去。
　　手掌向下，化作了滔天巨手。
　　“老宇，躲好。”
　　南宫墨身影微微一动，消失不见。
　　天空上的滔天巨手忽然间被击散，一条游龙张牙舞爪袭向圣神，游龙上闪烁着剑光，凌厉之气更是逼人。
　　“怎么？老七，口中说着恩断义绝，但是下手还是带着一丝不忍么？”
　　圣神微笑，身上白光闪烁，身后一双纯白无暇的翅膀展开，一道道光圈在上空浮现。
　　身上白色的光芒如同化作一片海潮般，海潮将整个天空覆盖住，隐隐约约一股摄人的气势流露出来。
　　游龙与海潮刚刚碰撞，游龙顷刻间被海潮覆盖，海潮顺势向一个方向扑去。
　　“去！”圣神头顶一道道光圈飘去。
　　光圈在半空将一道身影笼罩住。
　　身影正是南宫墨。南宫墨微微皱眉，道：“没想到你这么快连锁神圈都用出来了。”
　　对于锁神圈，南宫墨还是有印象的，这是圣神的伴生宝物，天生对神有克制力，并且有七个，七个叠加，那股封锁力十分强大。
　　“对付老七你，我自己不敢大意。”
　　圣神脸庞中的安宁褪去，露出冷酷，白色的太古神力源源不断供应锁神圈，神力海潮更是在向着他袭杀而去。
　　南宫墨冷哼一声，单脚一剁，地面无数裂缝破碎，周身神力爆发而出，锁神圈微微一颤。
　　旋即七个锁神圈叠加在一起，牢牢锁住南宫墨，他的神力居然被锁神力吸收了。
　　“吸收？我看你们能吸多少！”
　　南宫墨神力再次释放，这一次神力没有刻意压制，疯狂释放。
　　太古最强者的神力有多大？这根本无法计算！每一位太古初神身上的神力都可以媲美一个位面，身为太古最强者，神力更是几乎无止境。
　　狂暴的神力将整个锁神圈的范围都扩大了一些，甚至锁神圈有些支撑不下去。
　　轰隆隆
　　锁神圈最后在磅礴的神力下，还是被撑开了。
　　南宫墨身影一动，化作一道耀眼剑光袭向圣神，对于神力海潮根本视若无睹，直接冲过，神力海潮仿佛只是纸片，被轻易穿过。
　　剑光过，神力海潮瞬间崩溃。
　　圣神微微一楞，摇了摇头：“没想到妖神经过九世轮回，连近战能力都变得这么强大了。”
　　要知道，以前的妖神，近战能力不说弱，但是也绝对说不了一声出色，如今的妖神看起来，近战能力更加强大。
　　圣神手掌一挥，一柄羽扇出现在手，羽扇上白色的羽毛充满宁静的气息，但是这份宁静的背后却是无限杀机。
　　轰隆隆～
　　一道强大的气浪将神界上无数宫殿掀翻，整个神界上空更是裂缝四起，似乎即将破碎般。
　　就连宇桐圣君在这道气浪下都忍不住连连后退，运转浑身力量才将气浪中夹杂的神力波动卸掉。
　　“好强大的，在这一击下，恐怕神界几乎无神了吧，就是神界都快要承受不住了。”宇桐圣君微微诧异道。
　　气浪渐渐消散，南宫墨一身白袍，随风摇摆，白袍上雪白无暇，没有一丝尘埃，单手持着
　　而对面，圣神单膝跪地，身上狼狈不堪，嘴角溢血，显然在这一击中，是他败了。
　　“我的计划……败了。”圣神微微苦笑，旋即露出一抹异色，道：“虽然败了，但是，老七，我也要拉上你陪葬。”
　　手中取出一个小**子，**子外诡异的气息弥漫着，给人一股极其阴森的感觉。
　　似乎，一旦这**子里面的东西出来，那将会是万界的末日。
　　“这是什么东西？这股气息……”南宫墨皱紧了眉头。
　　“不错，这里面的东西不属于万界！是万界之外的！”
　　圣神微笑，仿佛这一切都不是那么重要。
　　“你疯了！”
　　南宫墨咬牙，万界之外的东西，绝对是不好惹的，就是他也不敢随意交手。
　　曾经他还是妖神的时候，碰到过一个万界之外的邪魔，结果大战了整整一个纪元，才将那个邪魔击杀。
　　要知道尚是最强者的他都这么难击杀邪魔，要是其他人，恐怕根本打不过！
　　“这只邪魔是我与一个万界之外的交换而来的，这只邪魔力量远超普通邪魔，今日要是你击杀得了这只邪魔，便是你赢，要是击杀不了，那便让万界消失。”
　　圣神缓缓打开**子，**子刚刚打开一丝裂缝，一股带着邪恶气息的吸力传出，圣神身上的生机被缓缓吸走。
　　圣神的身体倒下了，但是**子却浮空飞了起来。
　　“桀！桀！桀！本座终于出来了！”
　　一团漆黑的气体从**子内飞出，漆黑的气雾显化出一张骷髅脸，盯着南宫墨：“小子，你就是这方小天地的最强者，等本座吃了你，再去吞了这方小天地，回去找他们报仇！”

轻松的最终战斗
　　小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　“万界之外的邪魔！”
　　南宫墨没有丝毫犹豫，手中葬神剑挥舞，两股剑意凝聚成的飞剑袭杀而去。
　　飞剑所过，神界居然破开开来，凌厉的气势扑面袭来。
　　“有点本事！不过对付本座，还远远不够！”邪魔阴冷笑道。
　　漆黑的火焰从气雾中喷发而出，火焰一扫而过，飞剑居然硬生生被火焰炼化成虚无。
　　“好邪恶的火焰！”南宫墨单手一挥，一道暗紫色的火焰狂暴释放而出，火焰中蕴含着无比强大的力量，遇空间则燃，遇神力则烧，整个神界的火焰都忽然被火焰吸收，形成一道火龙。
　　两道火焰相撞，相互抵消，互不相让，仿佛这两股火焰是天生的敌人，相互克制。
　　但是神界在两股火焰的碰撞下，彻底崩溃，化为虚无。
　　“妖神，我来助你！”
　　一道声音从无尽的火焰中传出，又是一股赤红色火焰袭杀而来。
　　三股火焰相撞，无尽的余波在虚空中传开。
　　“嗯？老四。”南宫墨眼中闪过一丝欣喜。
　　太平道主的身影忽然出现，周身火焰弥漫在四周，仿佛他便是火焰主宰！
　　“还有我们呢！”
　　又是两道身影跨步走出，正是南宫风和苍怨子。
　　“小墨，没想到你居然这么狠，把我们扔在那里，自己过来了。”南宫风微笑道。
　　“等会再和你算账，从前的寒天可不是这个样子的。”苍怨子摇头。
　　“一群蝼蚁！”邪魔嗤笑：“你以为凭你们这些垃圾就能战胜我么？你们想太多了。”
　　南宫墨脸庞满是严肃，就算是六神齐聚，他也没有多大把握击败眼前邪魔，这只邪魔，比之前他击杀的那只，强大太多了。
　　哗～
　　一道如同流星般的流光忽然飞来，流光闪过，邪魔居然开始渐渐消失。
　　“啊！尊主！不！”
　　邪魔刚刚说完，身体在一刹那分解成虚无，一丝丝黑气飘散在虚空四周。
　　“怎么……怎么回事。”南宫墨皱眉道。刚刚想要出手，拼死一战，怎么忽然就消失了。
　　南宫风几人也是不解，对视了一眼，眼中尽是迷茫。
　　南宫墨忽然出声，眼中闪过坚定，道：“我准备封印太古初界，让太古初界彻底无法出现。”
　　“什么！老七，你要封印太古初界？太古初界可是我们的家啊！”
　　太平道主惊讶，太古初界可是当初诞生他们的地方，相当于他们的家，如今南宫墨居然要封印太古初界？
　　“老四，比起我们以前的家，我更喜欢现在的诸天万界，万族林立的世界。”
　　南宫墨望着万界虚空，要是太古初界出现，那诸天万界必然破碎。
　　“既然你做了决定，那就封印吧。”苍怨子无奈摇摇头。
　　南宫墨做的决定，他们否定又能如何？依照‘妖神’的脾气，那还不是说做就做，阻止？现在的他可比从前强大太多了，从前都挡不住，更别说现在了。
　　南宫墨微微一笑，手掌上紫色的光芒流露，光芒越来越甚，一道六角形阵图缓缓出现。
　　他周身八颗珠子浮现，围绕着他转动，随即八颗珠子内的力量缓缓灌输进阵图内。
　　“这是……封界大阵！南宫这是要用本源凝聚成阵！”苍怨子略微惊讶，看来南宫墨是铁了心要封印太古初界了。
　　南宫墨脸色浮现一丝丝苍白，手掌一挥，阵图飞上虚空。
　　虚空之上不知多远，一道淡淡的光幕出现，旋即消失不见，仿佛根本没有出现过。
　　“行了吧，就先这样吧，我先回去了。”
　　南宫墨身影一动，向着万界学院飞去。
　　留下南宫风几人大眼瞪小眼。
　　“你们两个，以后准备去哪里？”南宫风笑着，道：“我准备回神墓大陆修炼。”
　　“我准备陪劫，在虚空之中修炼，游历，到各个位面看看。”苍怨子微笑道。
　　太平道主眼中流露一丝疑惑，旋即微叹，道：“我便在找那一方世界，好好生活便好，偶尔掌控一下火之规则玩玩。”
　　“看来我们兄弟几个以后会很少聚了。”南宫风微微感慨。
　　“放心吧，我相信以后会有机会的。”
　　苍怨子摇头笑了笑，起身破空离去。
　　“他还是这么性情古怪，哈哈，魔神就是魔神啊。”南宫风哈哈一笑。
　　……
　　万界学院
　　主星，妖尊圣殿
　　涂山雅雅一个人坐在椅子上，空静静地，气息非常压抑。
　　涂山雅雅美眸无神，脑海一直回荡着宣儿的话。
　　“南宫墨便是妖神……”
　　“他去神墓大陆觉醒记忆了……”
　　“好强大的能量波动！南宫墨在和圣神战斗……”
　　“神界破碎了……”
　　一句又一句话，重重打击着她那颗心，她感觉她活着很累。
　　“南宫墨，若是你不在了，那么我便陪你吧。”涂山雅雅美眸闪过一丝死志。
　　“雅雅。”
　　一道熟悉而陌生的声音突然在大殿响起。
　　涂山雅雅娇躯一震，冰冷的声音发出：“你还有脸回来！”
　　冰冷的气息顷刻间覆盖整个大殿，大殿表面都凝结出一层淡淡的冰霜。
　　气息袭向南宫墨，纵然他没有阻挡，但是周身的气势却是自主将冰冷气息阻挡。
　　“雅雅，我不是故意的。”南宫墨苦笑道：“我只是不想你们担心而已。”
　　“不想我担心？你知道我有多担心吗！”涂山雅雅冰冷道。
　　南宫墨正想继续开口解释，涂山雅雅忽然扑进他怀中。
　　南宫墨微微苦笑，旋即抱住涂山雅雅。
　　……
　　一转眼，数年过去
　　某处位面，一片悬崖上，云雾缭绕，两道身影站在悬崖边。
　　“雅儿，你说，这里风景怎么样？”
　　白袍男子怀中抱着一名狐耳女子。
　　狐耳女子微微摇头，道：“还可以吧，不过比之前那个风天位面差了点。”
　　“哈哈哈，的确，雅儿，话说不知道他们几个都怎么样了，几年未见了吧。”南宫墨望向天空，“老苍游历虚空，大哥在神墓修行，叶灵儿陪着萧炎，太平道主选择在一处位面隐居，那个老三鬼神倒是好玩，居然选择回去他之前的大陆称霸，尹千雪……她好像也在一片位面隐居了，好像在现实世界…”
　　“若是放不下，便去找她吧，我不介意的。”涂山雅雅微微一楞，旋即露出一抹牵强的笑容。
　　“有你一个，就够了，十世的相伴，哈哈，等这个位面逛完，我们回去看看天儿吧。”南宫墨哈哈一笑：“这么久没见，怪想那个小家伙的，不知道现在怎么样了。”
　　“你还好意思说，儿子生下来，便扔给爸妈，跑出来，也没你这样做爹的。”涂山雅雅俏脸带着笑意。
　　比起以前，如今的她温柔了许多，多了一份母性的慈爱。
　　“你还不是。”南宫墨刮了刮她的琼鼻，微笑道：“雅儿，我想等我们去见一见儿子后，便前往万界之外的上界，看一看那上界有和不同。”
　　“好，你去哪里，我便陪你。”涂山雅雅点头道：“这次，你可不许再欺骗我！一个人去。”
　　“放心吧，不会的。”南宫墨微微一笑，目光望向天空：“上界么？我妖神很想领会一下呢。”
　　……

新书
???????????????????????????????λ????????????????

番外――太古初界的诞生（上）
　　一片漆黑的世界，这里没有天，没有地，四周皆是黑暗，仿佛，这里就是黑暗的世界，黑暗就是一切的主宰。
　　这片世界没有一丝生机，更没有死气，有的是无尽的黑暗。
　　黑暗世界不计时日，不知道过去多久，有七团光芒在黑暗世界的中心出现。
　　在无尽的黑暗中，那七团光芒如同七颗烈日般，光芒耀眼至极，纵然与无尽的黑暗比起来，还是蜉蝣撼树，可那微弱的光芒，却始终不熄。
　　就这么一日一日过去，黑暗世界中随着七团光芒的出现，多了一丝生机。
　　终有一日，七团光芒大赦，耀眼的光芒照遍整个世界。
　　“吾当为第一生灵，自号圣神！”
　　“吾当为第二生灵，自号人神！”
　　“吾当为第三生灵，自号鬼神！”
　　“吾当为第四生灵，自号天神！”
　　“吾当为第五生灵，自号灵神！”
　　“吾当为第六生灵，自号魔神！”
　　“吾当为第七生灵，自号妖神！”
　　七名男子形象各不相同，站在一起，仿佛整个世界都围绕着这七人转动。
　　“你我七人，先后诞生，那便算是兄弟，如何？”七人对视了许久，不知道是一千年，还是一万你年，圣神率先开口，打破这份沉寂。
　　“自然是好，不过，我倒是要看看，我兄弟七人各自实力如何，看招！”
　　鬼神哈哈一笑，手掌一翻，一股诡异的神力弥漫出来，整个黑暗世界都被搅动，恐怖的气势排山倒海般压向其余六人。
　　六人却对这股气势视若无睹，各自都是一笑，互相动起了手。
　　顿时，整个黑暗世界仿佛即将撕裂般，无尽的黑暗颤抖不已，想要避开这次劫难。
　　但无论逃到哪里，黑暗都被波及到，七人中六人各自对战，有的时候，天神战鬼神，有的时候，天神战魔神，互相打斗，乐在其中。
　　只有妖神一人静静站立着，眼中倒映着六神打斗的情况，忽然，手腕一转，惊天的神力从他体内爆发，无尽的黑暗仿佛找到了救世主，纷纷躲藏在他身后。
　　一柄紫色神剑出现在他手中，神剑长四尺，剑身被无尽的神力与一股足以焚灭世界的紫焰混合在一起，使之看不清楚剑身的模样。
　　妖神握紧神剑，脚步轻轻一迈，身影一动，来到六神面前，挥剑斩去，惊世的剑气夹杂着神力与剑意划空斩去。
　　六神立即反应过来，望着那惊世一剑，不约而同停下动手，纷纷躲开。
　　惊世的剑芒划过，整个黑暗世界硬生生断成两半，无尽的黑暗消失殆尽，一丝丝光明从那断口处飞出。
　　“一起上。”妖神冷漠望着六神，紫色的眼眸没有一丝感情，手中长剑遥指六神。
　　“没想到老七这么厉害，既然如此，那我们六个便联手吧。”人神淡淡道。
　　五神点点头，他们清楚，如果单斗，他们在妖神手上绝对走不过十招。
　　圣神双手翻飞，一个个法印凝聚出来，七个光圈浮现，光圈散发的无尽光芒让无尽的黑暗发出嚎叫。
　　“锁神圈，去！”
　　七个光圈结为一个，巨大的光圈似乎要将整个世界都圈住般，向着妖神镇压而去。
　　人神眼睛一亮，一根毛笔浮现，毛笔长四寸，笔身雕刻着诡异符文，最为奇特的是笔无头，只有一端微微呈现尖锐。
　　“神之笔，众生意志，镇压！”
　　他握住笔身，在虚空划动起来，一个隐隐约约的‘人’字浮现，在这一刻，似乎有无数人族站在这个字的后面。
　　字向着妖神镇压而去，似乎有无数人族悍不畏死站在这个字后面般。
　　鬼神哈哈一笑，手掌一挥，一枚小印漂浮在他手心，小印只有巴掌大小，浑体都雕刻着一条条纹路，诡异的气息从印中散发出。
　　“鬼神印，镇压！”
　　小印随着话落，瞬间变得滔天巨印，巨印向着妖神镇压而去，无尽死气徘徊在四周，牢牢锁定了妖神。
　　“你们都上了，我也不能落后啊。”
　　天神淡淡一笑，他周身一阵阵神光闪烁，黑暗被神光照耀到，像是火碰到水般，连忙撤后。
　　“言出法随！天令！镇压！”
　　突然之间，那神圣不可侵犯的神光化作一条条锁链，四面八方向着妖神封锁而去。
　　“小七，既然他们都动手了，那我也不客气了。”
　　灵神的声音很好听，似乎是黄莺般，清脆灵动，她莲步轻轻一移，身上一阵阵绿色的光芒浮动，光芒中生机勃勃。
　　一架古琴凭空出现，古琴一出现，整个世界都震颤了一下，仿佛在为古琴的出现而震惊，古琴比一般的古琴长了那么一寸，只有五弦，五根弦都晶莹剔透，颜色都不相同，第一根是黄色，第二根是绿色，第三根是蓝色，第四根是褐色，第五根是红色，似乎代表着天地五行。
　　“五行灵琴，琴意灭天！”
　　她修长的玉指在五弦上拨动，顿时，整个世界卷动起来，无数的五行之力出现，形成一副五角形，向着妖神镇压而去。
　　魔神冷冷一笑，没有动手，反而退后了几步，在他看来，这么多人对付一个人，是失败，他不可能动手，要动手也要他一个人来。
　　妖神望着四面八方轰来的攻击，白袍随风摇摆，一直垂到脚下的紫发更是漫天飞舞，可那双紫眸却是没有一丝感情，仿佛不将这些攻击放在眼中一般。
　　“妖剑。”妖神轻轻吐出两个字，身上那无穷的神力疯狂灌输进剑内，强悍的剑意覆盖整个黑暗世界。
　　手臂一挥，紫色神剑划空斩出，一道细微的剑气迎向四面八方的攻击。
　　对于那些攻击来说，这道细微的剑气如同海潮中的一艘小船般，随时被推翻。
　　然五神脸色却更加凝重，他们在这剑气中感觉到一股恐怖的力量。
　　这股力量比刚才那一剑还恐怖。
　　轰隆隆
　　一股无尽的余波扩散开来，整个黑暗世界的黑暗都被消灭殆尽，除了那中心的七神外，再无一丝生机。
　　黑暗世界同样裂开一条条裂缝，似乎随时会破碎，同时，这个世界的光明也越来越多。

推荐
　　一本很不错的书《执掌鲜血》，二次元的，各位读者若是有空，可以收藏一下，津河在此拜谢。

新书
　　新书《君王尘》已经发布，是用新号写的，那本《万界红线仙》因为作者和别人一个承诺，所以不得不弃，还请见谅。

抱歉
　　因为作者本人一些原因，近些天，一直在太监，从万界红线仙到君王尘，真是苦了那些还在追津河书的读者，津河在此和诸位说声抱歉。
　　津河也想好了，重新写万界红线仙，这次已经签约，不会再太监，如果各位读者还有兴趣的，可以加个收藏，津河在此拜谢。

番外――闹够了没
　　六神的一次碰撞，整个黑暗世界彻底破碎，世界闪烁着光明，一股又一股强大的气势升起，光明被分裂开来。
　　光明被一股又一股气势分裂成两半，其中一半上升，化为一片天际，另一半下沉，化为一片大地。
　　“天地初开，宝物众多，我们也没有必要打下去了，几位哥哥，再会。”
　　妖神淡淡说完一句话，身影化作无数流光，破开空间离去。
　　人神微微苦笑：“没想到七弟如此强大，我们五人联手都奈何不了他甚至还被他压制。”
　　“呵，算了，不管七弟再怎么强大，终归是我们七弟，不会害了我们，这天地初开，宝物的确很多，我等应该去寻找宝物，而不是在这里浪费时间。”鬼神阴冷道。
　　身影直接破碎虚空离去，前往别的地方寻找机缘。
　　其余五神包括魔神都纷纷离去。
　　只有圣神金眸望着妖神离去的方向，诡异一笑，身影一动，同样破碎虚空离开。
　　……
　　天地初开，无数宝物随之出现，这些宝物要么隐匿在世界某一个地方等待主人的到来，要么随意漂浮，找到有缘者。
　　时间一点点流逝，几个纪元过去，生命规则完善，一个又一个生命在世界诞生，他们一出生就是神，形状各不一般。
　　有的是人族，有的是妖族，有的是四不像的怪物，各种各样的生命都有。
　　这些生命一起初还有些迷茫，但随着时间过去，渐渐恢复了本性，一些本性凶狠的妖族或者其他生命，率先对周围那些和善的生命发起攻击，抢夺宝物。
　　这些先天生命，乃是规则第一代，天生拥有伴生宝物，自然被那些生命觊觎着。
　　在某处死寂的山林中，一名魁梧大汉手持一柄石斧追砍着一名女子。
　　“乖乖把天灵葫芦将出来，本尊饶你不死。”魁梧大汉冷声大喝，声音震颤天地，虚空泛起一丝丝涟漪，身上一股强悍到极点的力量爆发开来，四周浓郁到极致的神灵气都被驱逐，整片地区化作空灵区。
　　那名女子也不跑了，转过身，露出一张倾国倾城的绝世容颜，性感的嘴唇轻启：“许然阳，你敢追杀我，难道不怕我九尾狐一族的报复吗？”
　　女子声音空灵，没有一丝惧怕，有的只是愤怒。
　　“哈哈哈，我许然阳怕你们狐妖一族？开玩笑吧，或许你们一族那个老祖可以威胁到我，可是，一旦我获得了天灵葫芦，到时候我直接把她杀了，再灭了狐妖一族，太古初界，不会再有狐妖一族。”
　　魁梧大汉那双铜铃大的眼睛闪过杀机，身后一双黑色羽翼凭空出现，全身覆盖着一层淡淡的黑色符文，抬手一斧头劈去。
　　斧头劈去，一道又一道力量将四周封锁，天地都在这一斧头下颤抖，无尽的威势向女子压去。
　　女子美眸冷冷望着许然阳，玉手出现一个葫芦，葫芦只有一截手臂那么大，全身碧蓝，上面雕刻着莫名纹路，一股玄妙的气息弥漫在葫芦上。
　　许然阳看到这葫芦，眼神瞬间变得炙热，连连劈出七斧，虚空都因为承受不住七斧的力量，破碎开来，黑漆漆的虚空裂痕出现。
　　“天灵葫芦，去！”
　　女子手中葫芦忽然打开，一股天地之力喷涌而出，袭杀而来的七斧刹那间被天地之力粉碎，天地之力在她的操控下向着许然阳覆盖而去。
　　“不愧是天灵葫芦，如此强大，可惜，你的境界还不够，给我破！”
　　许然阳一喝，石斧上散发出无尽的光芒，一劈而去，斧刃划破虚空，极致的力量直接将天地之力硬生生劈开。
　　女子瞳孔一缩，深吸了一口气，她知道，以她的境界，根本不足以催动天灵葫芦十分之一的力量。
　　若是她们家老祖来催动，恐怕许然**本不是对手。
　　“我可以死，可是天灵葫芦绝对不可以落入许然阳手中。”
　　女子玉手一拍脖颈，一口鲜血喷到葫芦上，葫芦散发着淡淡蓝光，天地之间的神灵气突然暴动了起来。
　　疯狂涌入天灵葫芦，一道天地之力形成的屏障护在女子身前，许然阳一斧劈来，命中屏障，却连屏障一丝裂缝都劈不开。
　　“天灵葫芦，走，回去狐妖族。”女子将葫芦扔出，葫芦顿时化作一道流光，轰破虚空离开。
　　“想走？没这么容易！缚神剑，去！”
　　许然阳丢出一柄细小飞剑，飞剑被扔出后，速度暴增，突然间进入虚空，将天灵葫芦缠上。
　　被飞剑缠上的天灵葫芦根本无法离开，只能勉强自主招架着飞剑。
　　“怎么可能，你居然还有一件神兵！”
　　女子美眸闪过绝望。
　　“知道就好，臭狐妖，要不是我还有一件神兵，岂不是被你成功了？哼，给我去死！”
　　许然阳一斧劈去，巨大的力量向着女子碾压而去，后者失去了天灵葫芦的护身，根本无法抵抗，只能眼睁睁看着斧芒劈来。
　　“哼。”
　　在女子认为，即将死去之时，一声轻哼声在天地间响起。
　　整个太古初界的空间与时间都静止了下来，世界诸多生命都感受到了一股强大的气势，想要起身探望，却发现无论他们怎么用力，都无法起身，仿佛有一只只无形的大手禁锢了他们。
　　“这小狐妖与本神有缘，给本神一个面子，放过她怎么样。”
　　一名身穿雪白长袍的男子跨步走出，嘴角带着一丝戏谑。
　　“前……前辈，您说什么就是什么。”许然阳语气颤抖，浑身上下都被冷汗打湿了。
　　这人，一出场，他连动都动不了，他知道，他远远不是这人的对手。
　　“既然你和她因果已了，那本神倒是有一桩因果要和你算算。”妖神轻笑道。
　　“前辈请说。”许然阳一脸惶恐，心底升起一丝不安，对方如此强大的存在，怎么可能有因果束缚得了对方，恐怕此话，只不过是在和他说的。
　　“嗯，具体因果我也不知道，只不过你死了就没事了。”
　　妖神轻轻抬起手指一按，一股无可匹敌的力量降压而下，许然阳连求饶的话都说不出便化为了齑粉。
　　女子望着妖神那不算宽岸的背影，却第一次觉得，这家伙是她的守护神，一直都在守护她，不管是在族内还是在外面。
　　“霜儿，闹够了没，可以和我走了吗？”妖神轻轻转头，宠溺笑道。

新书
　　津河目前有两本书在连载，一本是《万界红线仙》
　　另一本是二次元的《狐妖之幽冥妖帝》狐妖粉或者喜欢二次元的，可以看看。

