《三千次元天罪》

第1章 降临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蔚蓝色的天空下，在一片绿色的草地上，此时躺着一个六七岁的少年。双眼微闭，黑色的中长发遮住随意的披散着，精致的五官如同上帝的杰作，透露着文雅和稚气。过了一会，少年的手微微颤抖，然后“啊”的一声醒来

    少年慌乱的摸了一下身体，冷汗直流，惊恐的表情布满小脸

    “怎么回事，我不是应该死了吗？”少年一脸的惊异，然后发现的自己身体的状况

    “为什么身体变小了难道？我穿越了！”少年苦笑的摇了摇头，终于确定了自己的状态。

    少年渐渐回想了起来，他的名字叫李默，原本是地球的一个普普通通的大学生，从小生活在农村，家里虽然不富裕但还是过得去，承蒙上天的关照，大学毕业有了一个温柔又漂亮的女朋友。可是好景不长，他工作的城市的市长公子看上了自己的女友，最后用了卑鄙的手段占有了女友，女友不堪受辱跳楼自杀了。李默为了给女友报仇，用了自己所有的积蓄买了一把枪，最后和那个杂碎同归于尽。

    “哎既来之，则安之，只是自己的爸妈”

    “飕飕”就在这时，草丛的另一边传来一声声响，李默马上警惕的想爬起来，可是身体一动，剧痛遍布全身，不会吧，难道刚活了又要死了？

    声音越来越近，李默警惕的看着声音的来处，一会儿，草丛被一双小手扒开，露出了一个精致的小脸，疑惑的看着李默。脸是个小女孩，黑长直的秀发，圆圆的可爱小脸，大大的眼睛，穿着一身黑红相间的和服，美丽又可爱

    阿西吧这不是吾靠，阎魔爱！！！！李默双眼圆睁的盯着阎魔爱的小脸，露出了惊讶的表情

    “你是谁，为什么会在这里啊？”阎魔爱用可爱的小手指比划着脸蛋

    “额，，，我不知道，我失忆了，我也不知道自己是谁”本来想谎称自己被野兽袭击，但是他又不确定附近是不是有野兽，万一被拆穿可不好了，而李默又发现自己不但听得懂阎魔爱的话，说起日语来也是一点都不生疏

    “诶诶诶诶诶？？？真的？那可不好办啊，你住在哪里？”萌呆的少女轻易的相信了

    “没有orz，，，”

    “唔那你要来我们村子里来吗？”

    额？村子？李默有些惊讶，接着便想到了，此时的阎魔爱可能还没有成为地狱少女吧，可惜他不记得这部老番的剧情了，忘记了阎魔爱到底是怎么变成地狱少女的，只知道，那是一段悲剧。

    无处可去的李默只好跟着阎魔爱一起到了她的村子，此时正是安土桃山时代，大概在公元1600年的时候，村子也只是普通的茅草屋。一路走来，李默发现大多数村民看着阎魔爱的眼神都不怎么对劲，好似躲避着瘟神一般的表现。而阎魔爱却完全视而不见的表情，可从她微微颤抖的双肩可以看出，她并不是不在意

    李默最后还是暂住在了阎魔爱的家里，因为村里的人一见是阎魔爱带来的人，连交谈的意识都没有，最后无奈的李默只好住在了小爱的家里，对此年仅七八岁的小爱也并没有什么排斥

    夜晚，李默一个人躺在草地上，闭目养神中，“三千次元系统启动中，启动时间三分钟”一道没有一丝感情，分不清男女的声音在李默的大脑响起

    李默睁开眼睛“来了吗？既然是穿越就肯定有不寻常的事吧，只是，有些晚啊”李默并不感到惊讶的想着

    “系统启动中，请等待。。。”

    “系统数据更新，请等待、、、”

    “三千次元系统启动完成”

    “宿主你好”

    “介绍一下自己吧，系统君”李默幽默的说道

    “三千次元系统，是可以实现在无尽次元世界旅行的工具，由三千世界意识共同诞生而来，宿主可以在系统内获得次元世界的任何能力，当然，是需要代价的”无表情的声音回应着李默

    “三千世界意识？什么意思，获得能力的代价是什么”

    “宇宙有无尽的平行世界和异世界，统称为三千世界，此外还有一个主世界，相当于三千世界的王，三千世界将世界能源供应给主世界，然后主世界将能源过滤再反馈给三千世界，就如同人类中的王和子民一般，是紧紧相连的，获得能力的代价是需要前往无尽世界完成三千世界给予的任务，获得相应的能源，用能源与三千世界做交换”

    “恩？三千世界不是有主世界反馈的能源吗？”

    “这才是重点，宿主，不久之前，主世界被一股神秘的力量占据了，关闭了供应给三千世界的能源，导致三千世界几乎瘫痪，无奈的三千世界意识为了生存，就诞生了三千次元系统”

    “拯救宇宙吗，还真是看得起我！”李默苦笑的摇了摇头

    “系统更新完毕，请查看宿主资料”

    恩？宿主资料？

    姓名：李默

    力量：5（10）

    敏捷：4（10）

    耐力：2（10）

    魔力：6（10）

    幸运：10（10）

    保有技能：三千世界眷顾：得三千世界眷顾之人，在任何世界都可以获得双倍幸运，获得天命之子部分权能

    “还真是。。。。战斗力只有五的渣渣啊”

    (本章完)


第2章 罪恶之源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一夜，大火燃烧了整个村子，数之不尽的村民在大火中被湮灭，李默被绑在大树上，双眼流出血色的眼泪，却是在哈哈大笑着，白色和服的少女面无表情，双眼也是两行血泪，在她的身边，是无尽的烈焰

    李默来到村子已经一个月了，他大概明白了小爱在村子里是什么样的存在，不详，妖怪，对于那些愚昧的村民，李默不知道该说些什么，去找他们理论，理论什么？迂腐的古代人，村子里的人迷信山神，村子里有个规定，每七年就要向山神供奉一名七岁的女孩，这样的七年里就会平安健康，五谷丰登，而刚好七岁的小爱，无情的成为了牺牲品。

    李默愤怒，要带着小爱离开，带给他的是一顿毒打，六岁的李默被打的满身伤痕，愤怒的看着村民把小爱送上山。

    小爱有一个青梅竹马，名叫仙太郎，他和李默一样不愿意看到小爱死去，于是两人每天都去山上为小爱带去食物和生活用品，小爱艰难地生活着，仙太郎向小爱承诺，他会永远保护他

    然而，事情始终会暴露，他们的事情暴露了，村民因为小爱破坏了规矩而愤怒，他们抓住了小爱和她的父母，用铁器砸伤她父母的头部，并要他们活埋，而动手的却是承诺要保护小爱一生一世的仙太郎。

    李默从人群中冲了出来，他手持短刀，如同雄狮护卫自己的孩子，他发狂的怒吼，他决不允许有人伤害他的姐姐，没错，他的姐姐，这一年，他六岁，小爱七岁，小爱娇蛮的要他叫姐姐

    面目峥嵘的李默愤怒的看着那个手持铁锹，准备活埋他姐姐的，那个承诺保护小爱永远永远的男孩，眼中的怒火仿佛要将他吞噬。一个中年人乘李默分心时夺走了他的短刀，并双手挟持着他，愤怒的李默一口咬在那人的手上，鲜血喷涌而出，中年人松手倒退，然而更多的人扑向李默，将他扑倒。李默面朝地面，看着深坑中的小爱，双眼紧张又关心的看着她

    仙太郎手持铁锹，哭泣的将泥土埋进深坑

    “我一直相信你，你说过会永远保护我，我一直相信着你”小爱流出血红的眼泪“我恨你们，我恨你们所有人，我死也不会放过你们”

    那一夜，大火燃烧了整个村子，数之不尽的村民在大火中被湮灭，李默被绑在大树上，双眼流出血色的眼泪，却是在哈哈大笑着，白色和服的少女面无表情，双眼也是两行血泪，在她的身边，是无尽的烈焰，无数的哭喊声，求救声回响在大山深处，少女唱着送七子的歌谣，来到李默面前

    李默流着血泪看着少女，少女看着他

    “对我好的人，只有你”

    “姐姐，我会救你，救赎你”李默坚定的说出诺言

    复仇结束之后，小爱无力的坐在山神庙前，此时一只人面蜘蛛出现在她面前问她，自己有没有错

    “我没有错，错的是世界”

    你这么做，连下地狱的资格都没有，我要你留在现世，以地狱少女的身份继续生活，做将其他人送往地狱的工作，将功补过

    “系统同化开启，链接三千世界意识中”李默如同失去灵魂搬瘫坐在乌黑的地面

    “系统，我可以回到过去吗？”

    “可以，系统中拥有此项权能，兑换神具，刻刻帝，需要世界能源五百万”

    “世界能源，刻刻帝”李默的眼神中重新焕发出光芒

    “三千世界意识链接成功，请宿主抽取成长礼包”

    礼包吗，新手奖励吗“系统，抽取奖励”李默看了看一个轮盘中的各种能力，然后说道

    “礼包抽取中恭喜宿主获得能力（被动成长）”

    “人都是自私的，强大的人掠夺他人，弱小的人欺凌更弱小的人，人性本恶，从今以后，吾名（阎魔沧月）”少年望着血色的月光，黑色的瞳孔被鲜血侵染成了血红，黑色的头发瞬间全白，冷静的自语

    姓名：阎魔沧月

    力量：12

    敏捷：14

    耐力：9

    魔力：11

    幸运：21

    保有技能：三千世界的眷顾：得三千世界眷顾之人，在任何世界都可以获得双倍幸运，获得天命之子部分权能

    被动成长：出自《爵迹》神音，通过战斗大幅度提升身体属性，越是激烈的战斗效果越佳

    “系统，可以穿梭世界了吗？”

    “随时可以”

    “是随机传送的吗？”

    “均为随机传送，但宿主激活了世界意识的世界可以随时返回”

    “那么，传送吧”

    前两章只是介绍，所以略过，小爱的结局肯定不是悲哀滴，正篇下一章开启

    (本章完)


第3章 初临！进击的巨人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    743年，世界上突然出现了人类的天敌“巨人”，面临生存危机残存下来的人类逃到了一个地方，建立了三重巨大的围墙，人类在这与世隔绝的地方享受了一百多年的和平，以失去自由为代价

    玛利亚之墙内，在一个无人的地方，一道黑色的空间裂缝划过，一个六七岁的小男孩出现，小男孩有着一头雪白的碎发，血红色的双眼，精致的五官，正是阎魔沧月。

    阎魔沧月冷漠的看着四周，“进击的巨人吗？时间是835年，距离剧情开始前十年吗？”

    “时空穿梭完成，正在生成世界任务”

    “世界任务生成，请查看”

    世界任务1：击杀任意巨人1000只，每只世界能源1点，每十只元力一点，超出部分无效

    世界任务2：加入调查兵团，并成为人类最强士兵，奖励世界能源500点，元力50点

    世界任务3：契约守护者，奖励世界能源1000点，元力200点

    “系统，元力是什么？”

    “元力是三千世界通用的能量，比如有的世界是魔法世界，用的是魔力，有的用的是灵力，有的是查克拉，而元力就是可以转换成各种特殊能力的本源”

    “懂了，那么契约守护者什么意思？”

    “每个世界宿主都不可能一直守护在这里，所以在宿主离开之时可以契约此时的任何一人为守护者，守护者可以代替宿主镇守世界，并且产生出少量能让世界运行的能源。”

    “另外，有一件物品请宿主查收”

    恩？物品？这是？？？

    次元之心：由三千世界意识凝聚而成的万象装备，可变化成各种不同形态，具有不可毁灭，不可丢弃，不可损坏的性质，当前等级1（凡兵顶级）

    “武器啊，系统，我要怎么提升实力？”

    “宿主可外出猎杀巨人，或者自行锻炼身体”

    外出啊，这可办不到啊，毕竟这个世界里，除了调查兵团，一般人怎么能出的去啊，看来只有先自行锻炼，然后想办法混进调查兵团了，索性这也是任务之一。系统给我安排的身份是，父亲是母亲被巨人杀死，父亲在调查兵团殉职么，正好吧，没人在意

    就这样，沧月开始了自己人生的修炼，首先去买点东西吧，还好，这个身份还有点钱

    首先买了四个十公斤重的护腕护腿，用来锻炼身体，然后是每天绕着围墙跑几圈，下午是剑术修炼，不得不说，次元之心这件装备的强大，不仅可以变化成各种武器形态，还可以按照自己需求增加重量。剑术过后是搏击训练，系统给他安排的父亲人缘还不错，那些驻扎兵团的人也有不少认识他的人，听说他想学搏击和剑术都乐意的教导他，在这样紧凑的生活中，沧月开始了自己的修炼

    840年，来到这个世界已经五年了，五年来，沧月一刻没有停止过自己的训练，如今的他，比普通人强了很多，十一岁的他身高已经一米六了，身体看起来强壮又不显得肥胖，小小的身体里隐藏着巨大的力量。雪白的头发也因为没有修剪而长到了后背，用一根简单的束发绳绑着。

    “再过两年，就是训练兵团招收新学员的时候了，103期，比艾伦早了一期啊”沧月手握了握，感受着身体里的力量，充满了自信，现在他的身上已经换成了50公斤的护腕了，四个就是200公斤，比起五年前，强大太多了

    姓名：阎魔沧月

    力量：110

    敏捷：94

    耐力：102

    魔力：27

    幸运：201

    保有技能：三千世界的眷顾：得三千世界眷顾之人，在任何世界都可以获得双倍幸运，获得天命之子部分权能

    被动成长：出自《爵迹》神音，通过战斗大幅度提升身体属性，越是激烈的战斗效果越佳

    初级剑术精通：经过严格的剑术训练，拥有了非比寻常的剑术

    初级搏击精通：经过严格的搏击训练，拥有了非比寻常的搏击术

    “姐姐”

    普通成年人的各项属性大概是10到20，现在的自己，还不能算是人类最强，三个任务啊，，，，

    “必须加强实力，一定要在剧情开始前尽可能的变强，我一定要活下去，再见到她”

    “系统，我现在的能源有多少”着五年里，系统也发布了很多触发的支线任务，获得的能源虽然不多。但任务也不是很难，多是一些帮忙什么的任务，在获得少量能源点的同时也加强了自己的人际关系，而且所累积的能源点也不算少了

    “能源点剩余527点”

    “可以兑换什么”

    “可以兑换的物品很少，大都是一些没用的东西，根据宿主的幸运和三千世界的眷顾，建议宿主用500能源点抽取一次奖励”

    “恩奖励吗，好吧抽奖”

    “抽奖进行中，。。。”巨大的轮盘缓缓开启

    “恭喜宿主获得物品（一勾玉写轮眼）一只”

    “写轮眼呼，这运气移植吧左眼”先是惊讶了一下，然后沧月说道

    一勾玉写轮眼：出自《火影忍者世界》提升洞察，拷贝，幻术的能力，可升级

    (本章完)


第4章 剧情开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    845年，这一天，沧月回到了玛利亚城墙之内，没错，他加入了调查兵团，并且已经在外面进行了一年的生死搏斗，曾经的一个稚气未脱的少年经历过鲜血的洗礼之后已经不再是曾经的他了，因为他出色的表现，也被士兵们赐予“闪光修罗”之名

    “呼845年，剧情马上就要开始了吧”站在城墙之上，血红的双目眺望着远处，在那里，三个十来岁的孩子在玩耍着，两男一女，一个褐色头发，长相坚毅的少年，其名为艾伦，一个金色头发的，看起来很文弱的少年，其名为阿敏，一个黑色短发的少女，脖子上围绕着一根围巾，其名为三笠阿卡曼，最适合的守护者人选

    世界任务1：击杀任意巨人1000只，每只世界能源1点，每十只元力一点，超出部分无效（已完成）

    世界任务2：加入调查兵团，并成为人类最强士兵，奖励世界能源500点，元力50点

    世界任务3：契约守护者，奖励世界能源1000点，元力200点

    突然，玛利亚围墙传来一声巨大的震动，所有的人都抬头疑惑又有些惊恐的看着上方，然后一只大概五十米的巨人抬起了巨大的头颅，狰狞又可怕，这一刻，仿佛时间静止了，人们忘记了呼吸，所有的人都忘记了一切，然后

    “轰”，玛利亚围墙的下方传来一声巨响巨大的墙壁居然被超大型巨人一脚踢出了一个巨大的坑洞，紧接着，大批的巨人涌进围墙之内。

    那一天，人类终于回想起来了，曾经一度被巨人支配的恐怖，还有那被囚禁笼中的屈辱

    围墙之上的少年看着这一切，笑了，一直未曾有过改变的冷酷表情终于变化了，那是嘲讽的笑，激动的笑，

    “终于开始了”紧接着，少年的脸变得峥嵘起来

    支线任务触发，进击的巨人们：玛利亚墙壁被超大型巨人袭击，击杀任意巨人，无数量限制，每击杀一只巨人获得能源点1点，每十只获得元力一点

    此时的巨人，在少年的眼里，只是他变强的工具，变强！变强！变强！为了她，瞬间闪过，不见踪影，然后数十米外。

    “次元双刃”少年轻声喊道

    两把黑白色的长剑出现在少年手中，剑长14米，很长，为了更好的猎杀巨人，一把全身漆黑，包括剑柄，一把全身雪白，包括剑身，褐色的兵团制服，身体左右各有着一个立体启动装置，他的身影！很快！这便是他被称为（闪光修罗）的原因，然后，手起，，，，一只巨人倒下，在这里，是他的战场，是他的舞台。人类哀嚎，人类哭喊，人类求救，他从没有转移过视线。因为别人，与他无关，他在乎的，只有眼中的巨人，心中的少女，还有增长的能源点

    “更快，更快，更准”所过之处，巨人纷纷倒地，峥嵘的面目布满了巨人的血液，两把剑染成了红色，哪怕是大型巨人，也只是麻烦些的蝼蚁，停下来救人？救一个人要少杀多少只巨人，那些巨人又能杀多少人，他能做的，只是多杀些巨人，很快，他冲到了超大型巨人的面前

    支线任务触发，超大型巨人：交战超大型巨人，并成功击退，获得能源点100点，元力10点

    话不多说，立体机动装置启动，来到超大型巨人的面前，躲过对方的手掌，双剑刺进对方巨大的眼睛。超大型巨人，胡佛，他不是巨人，而是人变出来的，自然不会那么容易击杀

    超大型巨人剧痛之下吼叫出声，另一只手向城墙狠狠拍下，坚固的城墙被轻易的拍起一个手印，而沧月早已绕到期后方

    “刺穿吧，次元之刃”沧月大吼道，双剑刺入巨人的后颈。

    “吼噢噢噢噢”超大型巨人吼叫一声，然后，，，，消失了，沧月落下围墙，深深看了一眼，然后转身，猎杀吧！

    在慌乱的城市一处，艾伦的母亲被石头压出，而艾伦和三笠则被某个大叔拦着。而在不远处的一座房屋之上，沧月淡漠的看着这一切，嘴角微微勾起，抱歉呢，为了剧情的发展，有些人，不得不死。淡淡的看了一会，然后转身，继续猎杀

    如果为了救赎你就必须抛弃感情的话，我愿化身为恶魔，踏过尸山血海，也绝不后悔

    (本章完)


第5章 104期的教官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玛利亚之墙南部被超大型巨人突破，大批巨人纷纷涌进围墙以内，人类再次面临生存的危机。其中，艾伦的母亲被杀，艾伦，阿敏，三笠前往开阔地避难。之后，突然出现的铠甲巨人破坏玛利亚之墙，数之不尽的巨人入侵玛利亚之墙内部，玛利亚之墙内部居民被迫前往露丝之墙避难，人类失去三分之一的土地

    846年，人类的高层宣布进行玛利亚之墙夺回战，不过在沧月看来不过是为了减少大批失业人口所进行的残酷政策罢了，人类投入大概20万人口，最终作战失败，几乎全军覆没

    847年，第104期训练兵团成立，艾伦，阿敏，三笠加入了露丝之墙南方地区训练队伍

    这一天，炎热的太阳炙烤着大地，104期训练兵团的成员站在大地上，等待着他们的教官的到来，他们已经连续在这里站了三个小时，汗流浃背，不少人已经坐下休息，只有少数人还在坚持着

    又过了半个小时，一道纤细的身影走来，那是一个大概167岁的少年，雪白色的长发在太阳的照耀下微微发光，猩红色的双瞳透露着无尽的锐利，少年的身高大概有一米七五的样子，身穿着黑色的风衣，风衣里面是作战兵团的制服。身边跟着一个身材高大的男人，见到此情形，坐在地上休息的人都重新站起来排好了队伍

    “以后他就是你们的教官了”高大的男子面对着104期的众人重重喝道

    “不会吧，看起来不怎么厉害啊！”

    “而且怎么还是白色的头发，看起来有病的样子啊”

    “哼！迟到了这么久，让我们等来的就是这样一个人吗”

    面对众人的说辞，沧月什么反应都没有，只是淡淡的释放出自己的气势，那一瞬间，所有的声音消失了，淡淡的气息扫过之处，所有的人都开始冒出了冷汗，那是一股什么样的气势，就如同传说中的恶魔一般，压的人喘不过去来。

    “我叫阎魔沧月，当然，告诉你们是认识你们，而不是允许你们这么叫我，从今以后，你们要叫我，教官”阎魔沧月收起了气势，话音淡淡的说道

    “呼”所有的人都松了一口气，而那些怀疑他的人更是脸色苍白

    “教官，我不服气，作为教官为什么可以迟到整整三个时辰，这样的人，我不认为有资格做我们的教官”艾伦站出来坚毅的说道

    “哦~那么你的意思是，世间所有的一切都应该按照你们所知道的信息去进行，也就是说，如果某一天我们得知露丝之墙在什么时候会受到巨人袭击，而如果那个时辰没有袭击，你们就可以离开了吗”沧月淡淡的回道

    “这”

    “况且，我是教官，你们是学员，我要你们怎么样，你们就得怎么样，哪怕我让你们去死，你们也必须毫不犹豫的进行，明白吗？士兵唯一说要做的，就是服从上级的指示，如果有任何人不愿意的，可以选择离开哦！听清楚了吗”沧月的嘴角微微的勾起，淡淡的说着

    “听清楚了”

    “大声点，没吃饭吗”

    “听清楚了”

    “很好，那么，开始训练吧！”沧月淡淡的说，

    夜晚

    “呼哎呀，疼疼疼疼，这教官怎么这么狠啊，才第一天训练就这么高强度的训练，这不是要把人往死里弄吗”艾伦躺在训练兵团的床上，苦着脸说道

    “就冲你今天跟他说的话，他没有生气就不错了，艾伦你就多谢上天保佑吧”阿敏淡淡的回道

    “恩？怎么了，难道还有什么不能说的，对了，那个教官到底是什么来头啊，阿敏你知道吗”

    “所以说艾伦你不知道才敢那么说话，阎魔沧月，被誉为（闪光修罗）的男人，15岁进入调查兵团，一年内斩杀巨人数量超过3000，是公认的两个人类最强士兵之一，另一个是利威尔”

    “人类最强？这么厉害，”艾伦双眼圆睁，如果可以变得和他一样强的话就一定可以轻易地击杀巨人，把所有的巨人全部驱逐出去，这么想着的艾伦，面目狰狞起来

    支线任务104期的教官，任务完成，获得能源点200点，元力20点，

    世界任务2：世界任务2：加入调查兵团，并成为人类最强士兵，奖励世界能源500点，元力50点（已完成）当前剩余能源点1620

    “系统，开启三次抽奖”

    “抽奖系统启动中”

    “恭喜宿主获得高级剑术精通技能”

    “恭喜宿主获得力量20属性”

    “恭喜宿主获得武器升级卷轴”

    “武器升级卷轴”沧月惊喜的呼道，要知道，用过次元之心得他当然了解次元之心是多么强大的武器，可惜的是一直没有找到升级次元之心的卷轴，如今终于得到了

    “系统，升级次元之心”

    “次元之心升级中，升级成功，获得次元之心（2）”

    次元之心（2）：由三千世界意识凝聚而成的万象装备，可变化成各种不同形态，具有不可毁灭，不可丢弃，不可损坏的性质，当前等级2（c级宝具）全属性30

    “升级为宝具了么”沧月眼神奇怪的看着面前的面板。c级宝具啊，距离誓约胜利之剑和乖离剑那种变态的武器还有很长的路要走啊

    第二天，104班的成员依旧在热火朝天的训练中

    “系统，这个世界意识还没有苏醒么，还有，契约守护者需要什么条件”沧月一边看着他们的训练，一边在脑海中询问着

    “距离此时意识苏醒还差2600能源点供应，契约守护者需要该人物对宿主好感度达到青睐以上”

    “三笠阿卡曼对我的好感度有多少，对我好感度最高的是谁”

    “三笠阿卡曼对宿主的好感度为认识，对宿主好感度最高的是萨夏布劳斯”

    好吧，萨夏布劳斯，白薯女，吃货一个，她好感度当然好，因为沧月从来不会克扣他们的粮食，只要做完了训练，他们想怎么吃就怎么吃。对于104期的学员沧月还是很上心的，毕竟主角队伍嘛，可不能让他们因为意外而死去呢

    想着事情的沧月站起身来转身走去，却意外的撞见了一个人，金黄色的头发高高盘起，精致的五官显示着这是一个美丽的女子，但脸上却是面无表情。其名为阿尼里昂纳德

    “阿尼，又在偷懒了”

    少女面无表情，转身想走向训练场，却被沧月拉住了手臂。少女疑惑的回头看着沧月。沧月笑着伸出手摸了摸对方的头，淡淡的说道：“如果觉得累，就好好休息，有教官在呢”这句话，也不是全指的是训练的事情，知晓剧情的沧月自然明白少女的人生多么的悲惨。明明很善良，却还要装作无情的去伤害别人，最后又是自己一个人默默地忍受

    少女慌乱的拍开沧月的手，快速的抛开，沧月手扶着下巴，默默地思考了一会“也许，守护者可以选择她呢”

    (本章完)


第6章 短暂的平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！！！不行啦不行啦，实在是动不了啦”训练场内，萨夏躺在地面上开始打滚起来，而围绕四周，也都是些惨不忍睹的现象。除了三笠，艾伦和阿尼几个以外，其他人差不多都嗝屁了，而在前方，沧月淡定的站在那里。他在教导104期的学员搏击术，不过，并不是单单的教导，对于他而言，最好的教导就是实战

    “还有人行吗？”面无表情的沧月默默地问道

    “我我还行”喘着粗气的艾伦双腿颤抖的站起来，咬着牙齿回道

    “艾伦耶格尔，明知不可为而为之不是勇士的行为，而是莽夫，在战场上，你的行为只会为你自己招来死亡，学会用用你的大脑吧”就在沧月说话的瞬间两道劲风袭来。他淡淡的回身，一手抓住一只腿，右脚轻轻滑过，两道身影轰然倒地

    “三笠阿卡曼，艾伦是你的死穴，但是你也得记住控制自己的情绪，你是一个几乎完美的战士，请记得保持你冷静的头脑”说着这句话的沧月慢慢的走到阿尼的身边，伸手轻轻抚摸着少女的头发，说了一句“不错哦”

    阿尼撇过脸去，一言不发，自从上次意外的见过面之后，面前这个长得很秀气的男人就好像喜欢上了摸自己的头发，虽然恼怒了很久，但是慢慢的居然开始习惯了，甚至还有些怀念的感觉，，，，真的是，很久没有人对自己这么好了。这么想着的阿尼轻轻的闭上眼睛，露出一丝享受的表情

    “啊啊啊，耍赖，居然就只有阿尼不说几句，而且还那么秀恩爱”刚刚吵闹着没有力气的萨夏如同小猫炸毛一样跳起，而听见她的话的阿尼立刻睁开眼睛，甩开沧月的手，快速的离开，沧月苦笑的摇了摇头，淡淡的说道：“萨夏，今晚饭量减半”

    “啊啊啊，亚美爹！！！！！！！！！”惨叫声不绝于耳

    “呼”沧月站在露丝之墙上，默默地望着游荡在玛利亚之墙内的巨人，心里想着还要多久才能离开，他的身体早在与三千次元系统链接的时候已经拥有了无尽的生命，深受三千世界的眷顾之人，在没有唤醒三千世界的意识之前怎么可能允许死去。三千世界的意识就算是拼了命也要让其能够拥有足够的时间来完成自己的使命啊，可是

    “我不想等那么久啊”沧月双瞳里透露着无尽的悲伤，眼泪，早已在曾经那个夜晚流干了“好想，见到你啊，姐姐”

    回忆着过去的沧月没有注意到，在他不远处，那一道靓丽的身影默默地注视着他，这个坚强而又强大的男人，是什么让他流露出如此悲伤的表情。是因为巨人么，这么想着的阿尼，内心深深的内疚“当你得知我的真相之日，你还会轻轻的摸着我的头，关心我么！

    黑色的身影呼啸而过，巨人的身体轰然倒地，沧月如同游离在战场的战神，面容冷静的猎杀着一只又一只的巨人，如今身份的他，早已不在乎什么出不出围墙的规定了，心里想的只是，唤醒世界的意识。右眼，血红色的瞳孔内闪耀着两只黑色的勾玉，所有的巨人在他的眼里速度都是那么的缓慢

    “当前剩余能源点927么”还不够啊，契约守护者，当前阿尼的好感度（熟悉）么，不错，现在的沧月已经把守护者的身份定在了阿尼的身上。毕竟，三笠的眼里只有艾伦，想要获得三笠的青睐，难上加难啊。

    回到训练兵团的沧月远远的看见艾伦和让几个人在那里争吵，他慢慢的走过去

    “怎么了”慢慢的坐在阿尼旁边，习惯性的把手放在对方的头上，一边懒散的询问着众人

    “是让毕业以后想要进宪兵团，而艾伦想要进调查兵团”听到阿敏的解释，沧月已经明白了一切。毕竟动漫里也有写到这些。

    “两个人的下个月的训练加倍，有这么空闲的时间去争吵这些有用没用的，怎么不去多做些训练。艾伦，你不是一直想要把所有的巨人都驱逐出去才想加入调查兵团的吗，既然有这个理想，那就努力拥有实现它的理想把，不要让你的弱小，伤害到爱你的人。在我眼里，弱小，便是罪孽”说道最后，沧月的眼中失落一闪即逝继续道：“让，你的目的只是想要活下去，你以为加入宪兵队就可以安稳的活下去了吗，别愚蠢了，真正能保护自己的，只有自己的实力”

    听着沧月训话的两人做出了作战兵团的姿势，重重的回答一句“是，教官”

    “退下吧”其他人听闻离开了，而阿尼还留在这里。

    “你憎恨巨人么？”一会过后，阿尼清冷的声音传来

    “憎恨？或许有吧，但并不强烈，猫吃老鼠，莫非老鼠就必须要憎恨猫么，错的不是巨人，而是这个世界”

    这么听着的阿尼，心里稍微的安心，目光紧紧的盯着少年，然后把小嘴轻轻的吻上沧月的唇，如蜻蜓点水的划过。然后轻轻的把头靠在了少年的肩膀，过了一会，慢慢的睡去

    “累了吗！明明不需要这么累的啊。”沧月一动不动的任由阿尼靠着，这一睡，便是许久

    当阿尼醒来的时候自己已经在自己的房间里了，轻轻的起身，手扶上自己的嘴，勾起一丝微笑，感觉，还不错。

    第二天的104期训练兵团的成员集合在一片树林里，每个人的身上都有一套立体机动装置。树林中设置了很多木质的巨人！

    “今天就是看看你们训练的成果，击杀树林中的木质巨人，规则你们都清楚的把！那么话不多说，走吧”说完，数十道身影腾空而起，急速的朝着树林冲去。身后的沧月看到轻轻的勾起一丝笑意，这群后辈比原作中强大了很多，高强度的训练所取得的成果，这样是必然的，那么也许后面留下来的人也会多一些吧！沧月默默地想着身影跟着冲出去

    树林中的身影不停的窜动着，不时有一个木制巨人后颈被砍下，遥遥领先的是三笠和阿尼等人，看着阿尼，沧月深知她还在隐藏着自己的实力，否则，三笠不一定能比得过她，如果表现太过出色，受到高层的注意的话，对她来说也是多有不便的吧

    “对了，排名前二十以下的今晚饭量减半哦”

    “啊啊啊！！！”某人奋起！！！！！！！！！！！

    阿尼里昂纳德好感度（亲密）沧月淡淡的微笑着

    (本章完)


第7章 噩耗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露丝之墙内，森林里，两道人影相间交错，武器与武器之间独有的碰撞声响起，然后归于平静。如同两道幻影一闪而过。沧月身影停留在一颗树上，嘴边带着一丝玩味的笑意。不愧是原作中的女主角啊，天赋果然过人，不过，，，，睁开眼睛，身体微微一斜，身后的人一闪而过，停在了沧月的前方。黑色的短发，凌厉的目光。脖子上的围巾无风自动。

    “很不错，但是，还不够”话音刚落，沧月出现在三笠的面前。三笠惊讶的看着面前的人，好快，快到眼睛都跟不上，然后，一把漆黑色的长剑搭在了自己的脖子上，宣示着自己的失败

    “到底要怎么做，才能变得跟你一样的强大呢”三笠认真的询问着

    “为什么想着变强，是为了守护你的男朋友？”沧月打趣的说着

    “才才不是什么男朋友，是家人”三笠慌忙的回答道

    “会变强的，为了守护别人的心意，会让你变得很强。这个世界，最能让人变强的元素，不是天赋和努力，而是信念。这样的你，远远还没到终点哦”沧月收起长剑，转身望着天空，悠悠的说着

    850年，到这个世界已经15年了，沧月握着自己的手掌，感受着自己身体里的力量，还有自从到了16岁就停止了成长的身体，还好，没人看出来这点，否则，多半会被那些人当做妖怪吧。回想起自己心中的那道身影，沧月的内心百感交集，{非我族内，其心必异}人类总是恐惧着未知的存在，差不多，是时候离开了

    “快毕业了，你的打算是什么？”沧月首期思绪，询问着身后的靓影

    “艾伦去哪里，我就去哪里”三笠坚定的回道

    “还说不是男朋友”

    “无路赛”

    这一天，104期的学员迎来了三年训练生涯的总结，沧月看着手里的前十名的列表，感觉并没有什么变化。除了阿尼变成了仅次于三笠的第二名，沧月的目光移动到了第三和第四“莱纳布朗”，“贝特霍尔德胡佛”，然后眼睛凌厉起来，他们，得死啊，沧月不是什么心慈手软的人，为了自己的目的，他可以牺牲任何人。如果离开这个世界，也许这两个人是最大的变故吧。为了让这个世界安稳，他们必须死

    姓名：阎魔沧月

    力量：226

    敏捷：234

    耐力：194

    魔力：37

    幸运：361

    保有技能：三千世界的眷顾，被动成长，高级剑术精通，中级搏击精通

    这个世界，还有能让我全力出手的人么？？？？早点结束吧，我已经腻了

    “系统，开启五次抽奖”

    “系统抽奖开启中，扣除宿主2500点能源”

    “恭喜宿主获得魔力10属性点”

    “恭喜宿主获得小型建筑建造卷”

    “恭喜宿主获得敏捷30属性点”

    “恭喜宿主获得宝具零时迷子（变异）”

    “恭喜宿主获得宝具模块（朗基努斯之枪）”

    “？？？系统，解释一下建筑卷轴和宝具模块的作用”

    “系统由次元世界回归之时将进入次元空间，此乃三千次元系统独有的空间，目前除了宿主和与宿主契约的守护者外无人可以进入。这是一个新生的世界，宿主需要使用建筑建造卷轴将这个世界培养成新生的三千主世界”系统的声音清冷的回答

    “新生的主世界？！！！！那我回去的时候不是回到小爱的世界么？”沧月惊恐的回答

    “那个世界也是属于三千世界之一，三千世界的传送是随机的，如果唤醒了世界意识，宿主可以自由返回该世界，但可惜的是，当时系统还未完全苏醒，故而未能帮助宿主激活世界意识”

    “那我要怎么才可以回到那个世界”沧月紧张的问道

    “宿主每激活一个世界，可以穿越到另一个世界，有三千分之一的希望可以回到该世界”

    “是么，我明白了，那么宝具模块是什么”

    “次元之心拥有变化一切武器的能力，升级为宝具的次元之心拥有完全模仿其他宝具的能力，但是需要宝具模块才能真正的模仿，同时模仿的宝具威力只有本来等级宝具的威力，比如宿主现在次元之心的等级是c级宝具，那么本应是a级宝具的圣枪朗基努斯之枪也只能模仿发挥出c级宝具的威力”

    “好了，明白了”沧月回应了一句，然后黯然的走出了房间

    “教官”突然听见一声呼喊，沧月回过头去，入目的是阿尼的身影

    “怎么了”

    “没事”阿尼淡淡的声音传来

    “呐，阿尼，你会喜欢没有巨人的世界么？”慢慢的走到少女的身边，伸手抚摸着少女的秀发。没错，沧月已经弄清楚了三千世界所发生的一切，三千世界的主世界就如同一个过滤器，每个世界都会有很多很多的负面能量诞生，这些负面能量会侵蚀世界能源从而导致世界意识的瘫痪，久而久之这个世界的负面能量就会诞生出一切不好的东西，就比如巨人。而三千世界把这些负面能量统称为“诸世之恶”

    而三千世界的主世界就是过滤这些各个世界的负面能量然后将新生的世界能源重新返还给三千世界，三千世界就是这样运行过来的，而如今的主世界关闭，三千世界都出现了异常现象。如果沧月拯救了一个世界的世界意识，世界意识醒来的第一时间大概就是清除诸世之恶把

    而带有三千次元系统的沧月，其实本身就是一个小型的过滤器，而与他缔结守护者契约的，也将拥有过滤世界能源的体制。这就是为什么只要有守护者的存在世界意识就可以安稳的原因了

    “诶？没有巨人的世界？”阿尼呆萌的抬起头问道沧月微微抬起头，被萌到了

    “呐，我会让这个世界回归到和平，再也不会有战争，成为再也不会让你受伤的世界”

    “这样的世界，真的存在着么？”阿尼黯然的反问

    “当然，你要相信我哦，相信我是无所不能的，如果到时候完成了这个承诺”沧月咧开嘴“那你就和我缔结契约，成为马猴烧酒把”

    (本章完)


第8章 新的风暴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黄沙掩埋着大地，墙内的人们如同被囚禁的牲口，等待着命运的降临。墙外游荡着数之不尽的巨人，一眼望不到边。沧月凝视着灰暗的天空，面色有些暗淡

    “来吧，属于我的战争！！”

    仿佛为了应承他的话语，大地在咆哮，一声巨大的怒吼声从远处传来。迷茫的居民停下手里的活，带着一丝对未来的担忧注视着远方。然后，从城墙的外围，升起一只巨大的头颅，曾经的人们，也曾见过那张恐怖面孔，它象征着终结，带来了死亡，带来了玛利亚城墙的沦陷，超大型巨人

    狰狞的面孔注视着墙内，巨人发出一声巨吼，然后，城墙的底部破开，粉碎的巨石如同人们的心脏。在这一刻，灾难降临

    “啊啊啊~~~~巨人！是巨人”人们惊慌失措的呼喊着

    845年，由于超大型巨人和神秘的铠甲巨人突然出现在玛利亚城墙，一百年来享受的平静生活和日常生活都如同那面墙壁分崩离析，弱小的人类无奈的放弃了玛利亚城墙，失去了总人数而成的人口以及有限的三分之一的领地之后将生活的空间缩小的露丝之墙，然后在今天850年。人类的反击，拉响了号角

    面对突然再次出现的超大型巨人，所有的作战兵团突然出击，沧月注视着前方，冲在那里的是艾伦耶格尔，艾伦以超越常人的速度冲击在最前方，来到了超大型巨人的面前

    “哟，五年不见了呢”面目憎恨，双眼锐利的说道。回答他的是超大型巨人的那遮天蔽日的巨爪，朝着艾伦攻击过去。艾伦跳下城墙，启动立体机动装置，躲过超大型巨人的一击，并绕到其后方

    “这家伙居然故意的去攻击固定炮台，怎么可能，那么之前选择攻击玛利亚之墙的阀门也绝不是偶然，这家伙，果然是有智慧的”艾伦惊讶的想

    超大型巨人的脸再次转过身看向艾伦，手臂再次向艾伦抓去，艾伦艰难的躲避过去，然后来到巨人的背后

    “能够破坏墙壁的只有这个家伙，只要干掉他的话”艾伦一边奔跑着，一边急切的想着

    “太慢了”艾伦怒吼道，然后跳到超大型巨人的后颈“得手了”

    就在双剑要刺进超大型巨人的后颈的时候，巨人的后颈喷发出炙热的蒸汽

    “啊啊啊~~~”然后一只巨大的手臂向他袭来，“躲不开了”

    就在这时候，一道黑白的身影冲进来，瞬间抓住艾伦离开，站在了另一边的墙壁之上，注视着超大型巨人

    “教官，这家伙是有智慧的，他会故意的破坏城墙上的固定炮台，玛利亚之墙的毁坏也肯定是有意识的”艾伦看着救下他的人，急切的说道。

    “啊，知道了，你先去击杀其他的巨人吧，这里交给我”沧月头也没回的对艾伦说道

    虽然面色不甘心，但是艾伦还是跳下城墙，遵守着沧月的指示

    “呀嘞呀嘞，让我看看这五年里，你长进了多少吧”沧月淡淡的对超大型巨人说道，然后冲向超大型巨人，巨人的手掌猛的向沧月抓去，沧月跳起来躲过了手臂，然后黑白的长剑刺向巨人的左眼，巨人的另一只手臂神起挡在面前，沧月的长剑刺进巨人的手心，巨人的眼中出现一丝戏谑。沧月淡淡的一笑

    “射杀它，神枪”淡淡的话语，然后出现在手里的是一把白色的长枪，造型美观，枪上的花纹绚丽而神秘，枪头是两个巨大的交叉，然后长枪猛然增长，刺穿巨人的手掌，刺入对方的眼睛

    “吼哦哦哦”巨人大吼的爆退出去，手捂着眼睛，另一只眼看见了沧月的身影快速的袭来，在即将到达他的身体的时候，巨人的身体再次发出浓烈的蒸汽。

    “嘁~~~”沧月快速的后退，迎面而来的是另一只巨大的手掌“该死”手掌撞上了他的身体，沧月落在城墙上翻滚了好几十米才停下来。慢慢的起身，衣服略显狼狈，嘴角挂着一丝鲜血。而在他的面前，超大型巨人已经失去了踪迹

    “教的太过多了吗，比原作可厉害了很多啊”沧月淡淡的苦笑着，然后冲向其他的巨人

    而正在击杀巨人的艾伦，看着消失的巨人，自言自语道“消失了，居然又消失了”

    “艾伦，教官把超大型巨人打倒了吗？”

    “不，他消失了，跟五年前一样”

    “你们在干什么，针对巨人的作战方案已经开始了，你们还不快去，跟超大型巨人有过接触的记得及时的报告”这时过来一个作战兵团的人向艾伦一行人说道

    危机的钟声响起，城内一片慌乱，人们急速的奔逃着，呼喊着，更多的巨人从远方赶来

    “一定要坚守在这里，如果这里被巨人突破了，五年前的悲剧又要重演了”在被超大型巨人破坏的墙角处，先遣队凝重的说道“让我们为了自由，献出心脏！！！”

    “炮台准备”“发射”

    巨大的炮火声轰击着大地，烟火弥漫了整个战场，前面的巨人被炮火毁灭，而后方还有看不到边的更多的肉山

    而在作战总部

    沧月站在前方，凝望着下方的104期的成员

    “你们这些训练兵，都是我曾亲手教出来的出色的战士，你们度过的艰难的三年，成为了不逊色于任何人的士兵，我期待着你们在作战中的出色表现，不要让我失望，不要让你们身后所守护的人民失望，为了人类的未来，献出你们的心脏把！！！”

    而在艾伦一边，阿敏手在发抖

    “你没事吧，阿敏”艾伦担忧的问道，一边的三笠看见了走过来

    “没事没事，很快就能弄好，但是我们真的能赢吗，我们现在根本就没有办法弄起那块被破坏的巨大石头，如果不能用那块石头堵住洞口的话，我们就只能放弃这个地区了，突破露丝之墙也只是时间的问题，而且，只要他们愿意的话，其实随时都可以毁灭人类的”阿敏慌张的说道

    “阿敏”这时，一只手轻轻的抚摸着他的头“冷静下来哦，你们和以前已经不一样了，你们拥有着屠杀巨人的能力和直面巨人的勇气，人类已经不会再输给巨人了”

    “对不起，，，，教官，我没事了”阿敏看着来人。深吸一口气说道

    “报告，作战的先遣队已经全军覆没了，外墙已经被巨人突破了”

    “啊，，，怎么会。”

    “那不是说铠甲巨人随时也会出现了，，，”

    听见报告的众人满脸的恐惧

    “安静”淡淡的声音传来，望着前方的那道人影，士兵稍作了安慰

    “前方部队现在正在作战，这一次的防守任务只有一个，在居民完成避难之前，死守露丝之墙，在你们的身后，是你们的同胞，是你们的家人，是你们的朋友。记住，就算是死，也不能让巨人突破一步”

    “是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第9章 残酷的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露丝之墙内，现在已经是巨人横行，到处充满了狼烟也尸体。巨人追捕者居民，士兵抵抗着巨人

    “为什么偏偏是今天，明明我很快就可以到内地里去的，为什么一定要是在今天”作战准备时，让满脸难看的说

    “不要不要不要，，，，”

    “好可怕不要”众生百态，，，终究只是训练兵啊，沧月看着吓到几乎失去战斗力的士兵

    露丝之墙内某处

    “我说阿敏，你不觉得这是一个很好的机会吗？”艾伦对阿敏坚毅的说道：“在进入调查兵团之前，我们可以在这场战斗中大展身手的话，也许我们还有机会和教官并肩作战呢”

    “哼，虽然毕业你排在前面，这次我可是不会输给你的，艾伦”一个黄色短发的男孩对艾伦淡淡的说道

    “你可真是会说啊，托马斯，不过，一起努力吧，我们要在这场战斗中证明给所有人看，人类已经不会再输给巨人了。我们要凭借自己的双手，亲自夺回自由”艾伦回答道

    “一起来比一比谁杀的巨人更多吧，杀的最少的人可是要请客吃饭哦”托马斯信心十足的说

    “34班，作战开始，作橹噶睿支援前线作战部队”

    “好！上吧”

    远处的城墙上，沧月看着艾伦一行人，微微闭上了眼睛“希望你们能多活着几个回来吧，这场战争，艾伦，是你的舞台”

    士兵在空中滑行，烽火在燃烧，艾伦一行人已经接近了前线

    “怎么会，怎么会有那么多的巨人”

    “难道前线部队全军覆没了吗”

    就在这时，艾伦双眼圆睁，瞳孔猛烈收缩“是奇行种！！！快闪开”

    然后队伍四处散开，回头像奇行种看去一个人影出现在巨人的口中，身体的一半已经没入了巨人的口中，然后咽下，巨人转身准备离去

    “托马斯~~~~~~”艾伦巨吼了一声，快速的冲向了巨人

    “别去，禁止单独行动”

    “你都干了什么，给我停下来啊啊啊啊啊！！！”艾伦愤怒的吼道“不可原谅！绝对不可原谅”

    就在这时，一只小型巨人跳起来，咬住了艾伦的腿，艾伦惨叫着从天上掉下来

    沧月一直注视着这里，他并没有去救，教给他们的都教了，而且艾伦必须变成巨人，为了解开阿尼心中的枷锁

    这时的34班，已经只剩下了艾伦和阿敏，艾伦无能为力的看着同伴一个个死去，阿敏这时被一只巨人抓在手中，然后张嘴，扔进嘴里

    就在这时一只手抓住了阿敏的手！是艾伦，他将阿敏扔出巨人的嘴，然后，被巨人一口吞下

    沧月松开紧握的双手，眼睛微微睁开，平静的看着眼前的一切

    “次！元！双！刃!”

    身影消失在原地，一道黑白色的光影划过！一只巨人的头，依然落地“猎杀吧！吾化身修罗”睁眼，写轮眼

    “喂！阿敏，振作一点！阿敏”康尼斯普林格摇晃着阿敏的双肩

    “你们班的人呢，都到哪里去了，怎么只有你一个人”看见阿敏慢慢的回过神来，康尼问道

    “不要，，，不要不要，，让我去死吧，像我这么没用的人”

    “不用再问了，康尼，我看他们班的人，除了他以外都死了吧”一个鄙视着阿敏的人对康尼说、在她看来，全班都死了而只有这一个人活着，肯定是这个人贪生怕死的结果吧

    “喂！尤弥尔，阿敏还什么都没说，你这么说是什么意思！”

    “都不要吵架了，现在都死了这么多同伴了，为什么还要吵架”一位金色长发的美丽少女劝导着

    “恩，不愧是我喜欢的克里斯塔，这场战斗结束了我们就去结婚吧啊？”尤弥尔说道

    此时，在露丝之墙的另外一边，一群贫民围绕着内城的入口，一辆巨大的马车，装载着庞大的货物堵在了门口

    “喂，现在是什么情况你清不清楚”一个贫民愤怒的向马车的主人，一位贵族问道

    “就是因为知道现在的情况才这样的，我的财产可是比你们这些卑贱的平民值钱得多，如果你们想得救的话就快点给我帮忙”贵族趾高气昂的大吼

    “开什么玩笑，现在巨人就在往这边过来，应该让人先过去才对，你不是士兵吗，快去阻止他啊”一个贫民对一位士兵说道

    “哼，我可是这个商会的会长。你们以为他们士兵的粮食和武器是谁出钱买的，有本事的话你们就出钱把这些士兵喂饱了啊”贵族指着士兵的脸说道

    这时，一只巨人快速的向着此地冲过来，人群惊慌失措，就在这时，后方穿出来一道身影，瞬间来到巨人的上方，黑色的风衣，白色的长发，手持黑白双剑一闪而过，巨人轰然倒地，然后人影落在贵族的马车之上，慢慢的睁开双眼，冷淡的看着贵族

    “呐，现在呢，我的同伴和学生，都在前方浴血奋战，他们的生命，一个一个的死去。就是为了给你这样的杂碎争取避难的时间，你想！死！一!次！吗！”

    杀气凌然，沧月愤怒的看着贵族

    “那是当然的，为了居民的财产而献出生命这不是你们的职责么”贵族紧张的回答道

    “那死一次吧”淡淡的话语响彻在四周，然后贵族想出声，但是发现自己什么都说不出来，只能双手捂住脖子，不停的颤抖着，然后，慢慢的倒下！沧月慢慢的走出人群

    “谁如果再浪费时间，就跟那头肥猪一样的下场”

    沧月走到和她差不多同时到达这里的三笠的身边，静静的看着三笠“世界上总有些作死的人啊，呐，一起去艾伦那边吧，刚好，我也忙完了”

    三笠奇怪的看了沧月一样，然后轻轻的点头，两人一同向前线赶去

    天空，，渐渐的下起了大雨，仿佛在为逝去的生命送上哀歌。血流成河，雨水洗刷着地面的污垢

    当两人来到前线的时候，104期的队员基本都已经集合了

    “教官”让看着沧月，面色难看的呼喊着

    “怎么了”沧月问道

    “我们接到了撤退任务，，，但是，我们的瓦斯剩余全都不多了，根本不可能坚持到撤退地点，而总部的战场后援根本没有向我们补给瓦斯的迹象”

    这是当然的，沧月被任命为这场作战的指挥，而后勤则是原作中的那个总指挥，胆小怕事又毫无能力的人，现在恐怕是害怕巨人突破了露丝之墙会遭到杀害，而提前跑路了吧。在原作中也是如此。

    “现在凭借我们的兵力根本不可能跟巨人对抗，前线的前辈们都已经全军覆没了”

    原作中的这些人在这个时候差不多都是绝望的认为自己必死无疑了，但是现在的他们不会这么认为，虽然依旧悲观，但他们面前站着人类最强的两个之一

    “让，情况我们已经了解了，但是出于私心我想问一下，艾伦他在什么地方？？”

    (本章完)


第10章 迷之巨人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “至少我没有看到有任何人翻过墙壁回来的，不过阿敏在那边，你可以去问他”让回答道

    看不清表情的少年，如同失去了灵魂一般瘫坐在一角

    “阿敏，”听见三笠的呼喊声，阿敏双眼睁开，恐惧的注视着少女。“阿敏，没受伤吧？”

    “没事”

    “艾伦在哪里”

    阿敏突然抬起头看着三笠，双眼不停地流泪，少女似乎预感到了什么，睁大着双眼

    “我们34班训练班全员，托马斯瓦格纳，呐克提亚兹，米琉斯泽穆斯基，米拉卡洛琳，艾伦耶格尔，以上五人遵守着总部的命令，死守城墙，完成了自己的使命，壮烈牺牲”阿敏吼叫道

    现场所有的人都沉默了，难以置信的注视着阿敏，空气中回荡着阿敏的声音

    “怎么可能几乎都全军覆没的那我们对上巨人会怎么样”康尼惊讶的说着

    “对不起，三笠，都怪我太没用了，艾伦是为了救我，，，才被巨人吃了对不起，我就在旁边，却什么都做不了，对不起，，，对不起”阿敏对哭着三笠说

    “阿敏，世界上所有的悲剧，都是因为当事人的能力不足所造成的，不要把责任都归咎在自己的身上”沧月低头看着阿敏，静静地说道

    “三笠，阿尼，走吧。”沧月摸着三笠的头，转过身来，高声对着在场的人说道：‘’我们比你们更强，甚至强大得多，因此，我们能消灭那些巨人，一个不留的全部消灭掉，哪怕只有我们三个人。而你们不仅缺少战斗经验和技巧，而且胆小怕事，真是十分遗憾啊，你们就在这里看着吧，乖乖的看着吧。如果我们做不到，所有的人都只有死路一条，然而，赢了的话就可以活下去。不去战斗就活不下去，就赢不了巨人，是准备乖乖的站在这里等待死亡，还是放手一搏，你们自己决定吧‘’恩，，，剽窃这段话的感觉真特么的爽啊，老早就想试一试了。沧月幽默的想到，然后启动立体装置向前飞去

    身后的三笠和阿尼，脸色肃然而沉默的跟着

    “诶，教官教过我们看着同伴去死而自己静静的看着吗？反正去不去都是死路一条，还有点尊严的就跟我一起去”让举起手中的剑高声吼道

    “是”无数道身影跟随者沧月像作战总部进发

    身影飞舞在空中，鲜血在飞洒，一只又一只巨人在众人的刀下死去，沧月凝视着身旁的三笠，此时的三笠。速度快到惊人，就连他也有些跟不上，不愧是三爷啊，爆发起来真是不得了啊，不过，我还是看着点吧，这么想着的沧月时刻守在三笠的身边。对着身后的众人嘱咐道：“所有人都跟上了，在瓦斯用完之前，一定要抵达总部”

    而就在这时，三笠的立体机动装置突然瓦斯停止喷出，高高的从天空中摔落下来，撞击在房顶上，摔倒了地下

    “三笠！！！！”阿敏大声的呼喊着

    三笠跌坐在路边，双眼无神的看着天空“好快啊，又像以前那样，又再一次失去了家人，不得不再一起体会这样的痛苦，又变回了一个人，又从这里重新开始吗？”这时，大地开始震动，一只巨人缓慢的走过来，三笠缓缓的闭上眼睛，巨人慢慢的抬起手臂，然而，刀光闪过，沧月落在了三笠的面前

    “你就打算这样子死去吗？”沧月背对着三笠，淡淡的问道。

    “我已经失去了活下去的理由”

    “呐，，复仇吧，继承艾伦的愿望，将所有的巨人全部驱逐出去”

    三笠的眼中重新散发出一丝光芒，这时，从后方传来一震声响。沧月的嘴角勾起一丝笑意，终于等到了。然后抱起三笠，轻轻的向上飞过，后面的巨人怒吼着像先前的巨人一拳打过去

    “诶？？？？巨人，在攻击巨人？”三笠惊讶的看着，只见那只巨人愤怒的击倒先前的巨人，然后用脚狠狠的踩踏巨人的脑袋，然后愤怒的咆哮着。看着一脸呆萌的三笠，沧月内心由衷的觉得好笑

    这时的众人也已经赶到

    “三笠，教官，你们没事吧”阿敏紧张的问

    “总之快点离开这里”康尼严肃的说道，就在这时，一旁出现一只巨人“不好，有两只15米以上的巨人”

    “不那个巨人和别的巨人不一样”三笠凝重的说道，仿佛为了验证她说的话，那只巨人向另一只巨人怒吼了一声，然后摆出了格斗的姿势，在场的众人都被惊讶到了，而沧月此时面带浅笑“不错啊，还有战斗的本能，心智应该保留的比较多才对”细细的想着

    这时，另一只巨人怒吼着向艾伦巨人冲来，艾伦巨人重重的一拳打击在巨人的脸上，一瞬间击飞了对面的头颅，然后对着天空愤怒的吼叫着，仿佛是在宣泄人类内心的怒火

    “快点走，乘着那家伙还没过来的时候”康尼心惊胆战的说道

    “不，也许我们可以利用那只巨人，那只巨人仿佛只会攻击别的巨人，只要我们把附近的巨人杀光的话，没有目标的巨人也许就会把目标盯向总部的巨人群”阿敏冷静的回答着

    “哪里需要那么麻烦啊”沧月双手背在脑后，慢慢的走上前，大喊道：“喂，小婊砸，那边有好多巨人诶”一边喊着一边指向总部的方向

    “诶诶诶诶诶~~~~~~~~~~？”众人惊恐的看着沧月，而艾伦巨人看了这边一眼，所有人都恐惧的盯着巨人。然后只见巨人又顺着沧月的手指看向总部的方向，然后原地怒吼一声，快步的跑向总部。

    “愣着干啥，走啊”沧月看着呆萌的众人，提醒的说了一句，然后抱着失去瓦斯的三笠，跟随在巨人的身后恩，身材不错

    而在另一边，让和众人都已经抵达了总部，而此时的总部，就只有寥寥几个人在而已，让拉出躲藏在里面的几个人，愤怒的一拳轰击在其脸上“就是你们这些家伙，弃我们于不顾，都是因为你们的错，让我们牺牲了多少同伴”

    “可是补给室已经被巨人入侵了，我们也没有办法啊”一个女生补给员哭泣的解释着

    “你们的工作不就是想办法解决这些事情吗？”让愤怒的吼道

    就在这时候，巨人的吼叫声传来“快趴下”然后一只巨大的脸庞出现在窗外，峥嵘的注视着屋里的众人

    “啊啊啊啊，巨人，，，巨人进来啦”人群恐惧的哀嚎

    而就在众人惊慌失措的时候一只巨大的拳头，砸在了窗外的脸上

    “吼噢噢噢噢”愤怒的吼叫声传来

    (本章完)


第11章 希望的心跳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    窗外的巨人被拳头狠狠的砸飞出去，巨人的怒吼响彻了整个露丝之墙内。让呆呆的看着突然出现的，袭击巨人的巨人。这时，沧月，三笠，康尼和阿敏从窗外飞进来

    “三笠，阿敏，教官，你们没事啊”让惊讶的呼喊

    “嘛，更好瓦斯用光，真是危险危险啊”沧月淡淡的起身回答道，然后在少女的挣扎中放下三笠

    “教官，拜托你下次别做这么危险的事情好不好，居然直接向那个巨人喊话什么的，不过，还真是多亏了教官才得救啊”康尼对沧月埋怨的说着，然后转身向让等人说道“大家，那个家伙是只会猎杀巨人的奇行种，而且，他对我们一点兴趣也没有，只要我们能巧妙地运用它的话，我们一定可以逃出去的”

    “什么？利用巨人？”

    “别开玩笑了，利用巨人什么的，这是不可能的”让回答道

    “嘛，不用那么担心，现在说什么都没用的，大家先去补给瓦斯吧，其他的一会再说”沧月拍了拍身上的灰尘，静静的回答着

    “报告指挥，瓦斯的补给室里被三米左右的小型巨人入侵了”女补给员紧张的对着沧月说道

    “那就清理了呗，一会我会下去清理的，你们都先好好休息，恢复体力吧”沧月慢慢的回答道，然后走到阿尼的身边

    “阿尼，没事吧，有没有受伤？”习惯性的抚摸着对方的秀发，温柔的询问着，（泡妞真是个很累的活计诶）

    “没事”淡淡的摇了摇头，阿尼清冷的回答着，不过也没有拍开对方的手掌，默许了对方的行为

    沧月默默地点了点头，然后走到升降机前方，抽出双剑，然后，在众人惊呆了的眼神中轻轻的跳下去。然后传来几声巨人的吼叫声。“好了，下来吧”大概过了两三分钟，冷淡的声音从下方传来

    “嘶~~~~~~~~~~~~~~”众人不可思议的吸了几口冷气，然后相互看了一下，惊讶的苦笑着

    下来的众人，看见四周躺下的几只巨人的尸体，看着沧月的眼神充满了尊敬，人类最强强悍如斯

    “啊啊啊啊~~~~这下子得救了”康尼大声的欢呼着，拿起手中的瓦斯快速的给自己换上

    “都别愣着，快速整备装备，然后想办法突围”沧月严肃的对着众人说道

    “是~~~~~”xn

    看着劫后余生的众人，有的欢乐的交谈着，有的心惊胆战的诉说着今天的各种情况。沧月面色复杂的看着这些人（人的内心大多都是邪恶的，是他们的内心诞生了诸世之恶，然而本就知道有这种结果的世界意识为什么不去毁灭了人类呢？）无聊的沧月查看着自己系统里的情况

    “恩？宝具零时迷子（变异）？系统这变异是什么？”

    “出自火雾战士世界的宝具，本来是每日零时回复一个人的存在之力，而那个世界的神秘力量也就是存在之力是可以用元力转换的，为了方便在其他世界使用，有些装备解除了世界限制，比如变异的零时迷子的效果变成了”

    惊讶的看着面板上的零时迷子，‘’难道就是说，如果以后在神秘力量存在的世界，只要自己体内的神秘力量足够支撑一天，我就可以永无止境的使用神秘力量一直战斗下去么‘’

    “理论上是这样，但是宿主耗损的精神和体力是不给于回复的，所以还是达不到永无止境的战斗，”

    但是还是很好了，简直是一件bt的宝具，不管以后消耗多少的实力，一天以后都可以全额回复

    “教官，补给完毕了”这时，阿敏的声音传来

    “好，那么，走吧”

    众人迎着晚霞之光，迅速的冲出了补给室

    “迅速撤离，登上内城城墙，和主力部队会合”沧月大声传达着命令。回头突然看见三笠呆呆的站在房屋的上面

    “恩”沧月默默地飞向三笠的身边，身后阿敏和康尼让等人紧随其后

    呈现在众人面前的是，那只奇怪的巨人被其他的几个巨人死死的压制在墙边，啃食着巨人，阿敏刚准备说些什么，沧月伸手制止，然后启动装置飞向巨人。

    双剑呼啸之下，几只巨人全部倒地，沧月慢慢的落在巨人的一旁。巨人慢慢的倒下。沧月静静的等待着众人也都没有出声

    就在这时，巨人的后颈轻微的蠕动，似乎有什么东西要钻出来一般，慢慢的，慢慢的出来，跟随着变化的是三笠那双眼神，从沉默到惊讶，从惊讶道不可思议，从不可思议到激动。然后不顾一切的冲向从巨人身体里出现的人影，那是艾伦

    “怎么可能艾伦，我亲眼看见”阿敏惊讶的看着地面上，被惊慌失措的三笠紧紧抱住的身影

    “先看看情况怎么样”沧月紧皱着眉头，轻轻的像三笠建议道

    三笠如同从梦中惊醒，慌乱的摆正艾伦的身体，聆听着艾伦的心跳声

    “咚咚咚咚咚咚”对于三笠来说如同天籁的声音，那是圣者在歌颂，是希望的钟声一般，让她的眼泪再也无法止住的流下

    看着眼前的画面，沧月有些踌躇三笠跟自己是一样的，曾经失去了在乎的人而不同的是，她可以找回来，而自己呢。自己是否也会有抱着小爱的身体，痛哭流涕的那一天呢，轻轻的抬起自己的头，沧月看着蓝天似乎看见了少女面对着自己微笑着！

    城墙之上，三笠怀抱着艾伦，哭泣的不肯松手。阿敏拉起艾伦的手臂也是止不住自己的眼泪

    “到底发生了什么”本来应该断掉的手臂和脚都已经完好如初

    “让，先带着其他人和主力部队会合”沧月默默地吩咐着

    “是”

    在巨人入侵露丝之墙以前，在内城的城里，出现了一群特殊的人，他们穿着作战军团的服饰，外面披着绿色的斗篷，主力调查兵团出击，高大的城门冉冉的升起

    “在城门的外面就是巨人的世界啊，这次到底能得到什么样稀有的巨人啊，如果有奇行种的话就太棒啦”一个深褐色单马尾，带着眼睛的女人痴迷的看着升起的城门激动的说着

    “奇行种的话，这里不就有一只吗”一个黑色短发，面色冷酷的矮小的男子说道

    “啊咧，，，，哪里哪里”

    “这里不就是嘛”男子抓起女子的头，面对面的说着

    (本章完)


第12章 另一位最强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城外地区调查，以及为了能够向新的地区推进而建立据点，为了执行这些最困难和危险的任务的调差兵团，是仅剩下的人类智慧的结晶，未来的希望。依靠着他们的才华和努力，使得人类的生存空间有所回升，经历过数之不尽的死亡和作战经验，他们的生存几率有着明显的提升。然后，就算是这样，在他们每次向着墙外的死亡地区派遣兵力调查的时候，依然伴随着超过2层的死亡率。人类与巨人之间的力量差距就是这么的明显

    在那墙外的空旷地区，一位调查兵团的战士被巨人咀嚼着

    “等着吧该死的巨人们我们人类的部队总有一天会把你们彻底的消灭掉，一个不留的消灭掉你们这群食人恶魔，最后存活下来的，一定会是人类”说着这句话的调查兵团的成员，举起手中的长剑，刺进巨人的脸庞。带给他的是巨人更加用力的撕咬

    “啊啊啊啊~~~你们这些恶魔，沧月大人和利威尔兵长一定会，将你们彻底毁灭”

    仿佛是为了证明这句话，一道笔直的铁索刺穿巨人的喉咙，紧跟着铁索的是一道快速的身影从巨人脑袋后面穿过，鲜血喷洒出来，巨人瞬间倒下在地

    身材矮小的男子静静的看着被巨人啃食的调查兵团的成员

    “利威尔兵长”

    “放心的去吧，我会完成你的愿望，把巨人一只不留的全部杀光”冷静的面目透露出无限的杀机，男子静静的说道，听完这句话的士兵，带着微笑，慢慢的停止了呼吸

    这时从远处传来铁索的声音，几个身影降落在男子的面前

    “久等了，利威尔兵长”一个黄色短发的女子说道

    “佩特拉，你去保护底下正在受伤的士兵，剩下的所有人去支援正在交战的右边的友军，我去清理左边”利威尔严肃的下达着指令

    “诶？等等，一个人是兵长！”佩特拉还没说完，利威尔快速的离开

    巨人在咆哮，调查兵团的身影四处的摇曳着，不停地有巨人倒下，也留下了不少人类的生命

    “一个个的家伙，全部都摆出一副可笑的模样，我要把你们一只一只，全部都杀掉”利威尔移动着身体，不停的穿梭在巨人群中，刀光之下，巨人一只一只的倒下，他就像战场的恶魔，无情的收割者巨人的生命，巨人的尸体满满的摆放在路上，人类的另一位最强，无人可敌的强大，难以想象的强大。

    很快，巨人群就被全部歼灭掉了，遥望着远处的天空，利威尔甩了甩沾血的长剑“嘁，脏死了”

    “利威尔，该撤退了”这时，一个中年男子骑着马过来

    “撤退？我们还没有到达极限呢！你想要我的部下白白死去吗”利威尔回答

    “附近的巨人突然全部以城市为目标向北前进了，就如同五年前玛利亚之墙沦陷一样，城市里面现在一定发生了什么，现在不是墙外调查的时候，也许城墙已经被破坏了也不一定，全员开始返回！！！”

    露丝之墙的沦陷和死伤惨重，原因主要是因为精英调查兵团的缺席，他们在那天早上时就出征前往外地侦查

    回到此时

    在城市内，艾伦刚刚醒来，目光中透露着迷茫，嘴角邪笑的叫喊道“杀光你们”然后默默地抬起头，映入眼帘的是昔日的同伴，手持着刀刃围绕着他和三笠以及阿敏。瞳孔瞬间张开，艾伦发出一声惊吓

    “艾伦，你的身体能动的了吗？意识清醒吗？”三笠回头一边警惕着众人，一边询问着艾伦

    “艾伦，到底怎么了，到底发生了什么，把你知道的全部告诉他们，他们一定会理解的”阿敏紧张的对艾伦说着

    “喂喂，听见了吗？刚才他说要把我们全部杀光啊”一个惊吓过度的士兵紧张的说着

    “啊，我也听见了，那家伙想要把我们全部吃了！果然，他是巨人派来的间谍吗”

    “他们在说些什么那些剑是对着我们拔出来的吗？那不是用来打倒巨人的武器的吗？这到底是怎么回事啊”艾伦惊恐的看着四周的士兵，紧张的想到

    “耶格尔训练兵，还有阿卡曼和阿雷尔特训练兵，现在你们的行为是反叛行为，身为前线副指挥官，我要审判你们来决定你们的生死。你们如果胆敢有任何的隐瞒和轻举妄动，我会立刻用榴弹将你们击杀，绝对不会有半点犹豫。我直接的问你们，你们的身份到底是什么，到底是人类，还是巨人”傲慢的精瘦中年人大声的对着三人吼叫道！

    “我不明白这问题的意义”艾伦愤怒的大声回答道

    “到了现在你还打算继续装傻吗？你这个怪物，有本事的再说一次，看我不把你轰成渣滓，只需要一瞬间，让你现出原形的机会都没有”精瘦中年大声吼道

    “原型？你说的到底是什么意思”艾伦疑惑的询问道

    “到了现在你还想装作不知道的样子吗？很多人都看见了，就在你从巨人的身体里面出现的那一瞬间，我们人类的内部，居然会让你这样的可疑人物侵入到露丝之墙内！我是绝对不会有错的，曾经破坏了玛利亚之墙的那个铠甲巨人，说不定也会现身，还有那个超大型巨人，也一定是你的同伙吧，现在我们人类就生处在生死存亡的边缘。你明白了吗，我没法在你的身上浪费更多的时间和兵力，快点将你知道的一切老老实实的说出来，还有铠甲巨人和超大巨人的身份。否则的话，我会毫不犹豫的下令用榴弹击杀你们的”精瘦中年一边手指着艾伦三人，身体微微发抖的控诉着他们

    “我的特技是”这时，三笠慢慢的走出来，冷眼的注视着眼前的众人“切割**，如果你们一定要见识一下的话，随时都可以向你们展示，如果有谁希望可以体验一下我的特技的话。就请你站在最前面来”

    “额”精瘦男子面色难堪的注视着三笠

    “喂，三笠，你怎么可以和人类战斗呢，就算这样，你一个人又怎么敌得过他们那么多人，而城内到处都是士兵，我们又能逃到那里去啊”阿敏急忙向三笠说着

    “不管怎么样，我都不会允许任何人伤害艾伦，就算要和所有的人为敌，我也不会允许这样的事情发生”三笠回答道

    “那只是因为现在的他们还没有明白现在是什么情况，只是因为惧怕着艾伦才会做出这样的举动”

    “我再问一次，你们这些人的真实身份到底是什么”精瘦男子问道

    “我是人类！！！！！！！”艾伦大声的回答着

    (本章完)


第13章 审判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    静静的微风吹打着地面，现场出现了一片寂静，艾伦屏住呼吸，紧张的注视着前方的精瘦男子，精瘦男子闭着眼睛，看不清他的表情

    “是吗，你们可不要怪我哦，我也没有办法啊，谁也没有办法证明自己不是恶魔啊”男子的手挥起，然后落下

    炮弹发射出去轰击在大地上。（本书完开玩笑滴）

    在那一瞬间，艾伦回想起了父亲的话

    “艾伦，保护好这把钥匙，总有一天你一定要夺回玛利亚之墙，一定要回到地下室去，而打了这一针之后你将会暂时的失去记忆，所以就算是现在向你解释也无济于事”父亲一边流着眼泪一边严肃的对着艾伦说着：“听好了一定要到地下室去，到时候这股力量一定会起到作用的，他们的记忆会告诉你这股力量的使用方法，艾伦，只要总有一天到达地下室，你就会知道一切的真相，虽然未来的道路充满了艰辛和痛苦，但是你一定要到达终点，不管是三笠还是阿敏，如果你想要拯救所有人的话那你就必须要学会支配这股力量！！！！！！！！！！！！”

    艾伦抬起头坚定的看着炮火来临的方向，护住了三笠和阿敏，然后，一口咬下自己的手指

    巨大的灰尘围绕着四周，炮火轰击在大地，造成了耳鸣的声响，四周充满了火药的气味。

    待烟火渐渐散去，呈现在人们面前的是一具巨大的骨架。所有人都惊讶的看着面前的场景，惊恐的难以发出声音。狰狞的骨架围绕着艾伦三人，那仿佛是巨大的恶魔，双眼傲慢的注视着四周的人群，三笠警惕的看着人群，阿敏惊恐的注视着自己所在的上方，那狰狞的骨架。就在这时，骨架慢慢的晃动着

    “啊啊啊，，，那是活的”有人惊恐的叫喊着

    “啊啊啊，别靠的太近了，小心观察再说”精瘦男子畏惧的向四周的人群说道

    “阿拉阿拉，瞧瞧你们搞的什么啊，威尔曼副指挥官！是谁给你的权利对我的学生做出这样的事情”就在这时，一道轻轻的声音传遍四周，黑白相间的沧月慢慢的走过来，双眼阴冷的注视着精瘦男子

    “他他们有可能是巨人派过来的卧底，来来窃取人类的情报对，没错”威尔曼紧张的回答着

    “呵呵？是吗？一个从开战不久之后就丢下补给室自己带着人逃走的人，现在倒是肯出来趾高气昂的职责前线英勇奋战的战士可？”沧月眼中杀机毕露的盯着威尔曼

    （果然啊，就是因为每个世界都有这样的人存在，才会造成世界的扭曲）

    “不不管怎么说他们都有反叛的嫌疑我”

    “反叛你仙人板板(sF□′)s喋擤ォ摺本驮谕尔曼准备继续说下去的时候，沧月放出自己的气势，浓浓的杀机围绕着四周，那浓烈的杀机几乎形成了实质，所有在场的人都有一种仿佛下一刻就要死去的感觉，而身在气势中央的威尔曼更是直接的趴在了地上，直接的昏死了过去。而这场气势来得快去得也快，等所有人恢复过来的时候，沧月已经走过去，扶起艾伦三人

    “大丈夫？”沧月问道

    “大丈夫，萌大奶”艾伦轻轻的回答

    “呐，皮克西斯，还没看够吗？”沧月慢慢回头，询问道

    “哎呀，真是的，威尔曼这个家伙还是一如既往的人高马大但是又胆小心细啊”一位面目透着浓浓的威严的老人慢慢的走出来

    “胆小心细？我看是贪生怕死把，就这样的人，也真亏得你愿意重用啊”沧月讽刺的说

    “皮克西斯司令”xn

    “把威尔曼抬下去，让他一会去增援前线，我倒是觉得可以抽出时间可以听一听他们的解释”皮克西斯对众士兵说着

    “你这家伙还是一如既往的没有耐心啊”回过头的皮克西斯对着沧月无奈的摇了摇头

    “开玩笑，我的学员都快要被杀掉了，我还有个屁的耐心，你要是不给我个说法，我就把希娜大门给砸了(sF□′)s喋擤ォ摺辈自路吲的说道

    “哎呀哎呀，冷静一点嘛，必要的审讯也是不可少的啊，毕竟是第一个可以变身成巨人的人类，我们怎么也要弄清楚啊是吧，威尔曼却是做过头了，我在这里向你陪个不是”皮克西斯说完低下了头。

    “天啦，皮克西斯居然低头道歉了”

    “那个少年是谁啊，居然让皮克西斯司令道歉”

    “你不知道？你是从哪个农村出来的，那可是人类最强的两个士兵其中之一的（闪光修罗）阎魔沧月”

    “算了，少来这套，你打算怎么处理艾伦”摆了摆手，沧月对着皮克西斯说，人家一个管辖包括了特罗斯特区在内的南方领土的最高负责人，也是被托付了人类最重要的区域所有权限的人物已经做到这个地步了，如果再不识好歹就有些过了

    走在城墙之上，皮克西斯和沧月在前方静静的行走着，后面跟着的是艾伦三人

    “果然找不到啊，如果有绝世美女的巨人的话，就算是被吃掉也无所谓了哟”皮克西斯打趣的说道

    “老不死的，说重点(sF□′)s喋擤ォ摺辈自露窈莺莸乃底牛他可是很讨厌这个老头子的，当初加入调查兵团时，因为自己的战绩出众，这家伙就老是把他往危险的地方塞，哪里危险哪里丢，就算是他也差点捡不回来一条小命，同时，据说也是一位世人皆知的“怪人”。因天马行空的想法闻名

    “总之先听一听他们的解释吧”皮克西斯回答沧月

    大概半个时辰之后，艾伦已经说清楚了一切

    “是吗，也就是说只要我们去到那个地下室就可以明白一切了是吧”皮克西斯背对着众人说道

    “是的，您愿意相信我说的话吗？”艾伦忐忑的问着

    “既然连你自己也无法确定那我就先只好把它留在自己的脑子里好了，不过，对于辨别事情的真实和虚假我还是很有自信的，至少我会保证你们目前的人身安全”皮克西斯淡淡的说道

    “你是叫做阿雷尔特训练兵把”皮克西斯询问阿敏

    “是的”

    “就在你刚才所说的只要使用那个什么，就可能夺回这座城市是吗？你是认真这么想的吗？还是只是一时逼不得已想要找个借口来求饶的呢？”皮克西斯问道

    “那个两边都有”阿敏忐忑的回答着

    “行了，皮克西斯，你就不要吓唬他们了”沧月静静的看着皮克西斯，脸色带着一丝警告

    “嘛”皮克西斯静静的喝了一口酒“暂时他们的生命安全完全没有问题的”然后转身走向艾伦

    “怎么样，耶格尔训练兵，刚才阿雷尔特训练兵说的用你的巨人之力堵住那个洞口你能做到吗？”

    “这个，我也不是很清楚，毕竟现在的我和大家都没太大的不同，对于巨人之力了解的也不是很多，所以我不敢完全的断言”艾伦回答到

    “哦~~那是我问错了，，，，做还是不做，你选择什么”

    艾伦回头看了看身后，那是人类的最后一方净土，，，人类已经失去了太多太多，而巨人却一步一步的逼迫进来，也许不久之后最后的净土也会被占据，然后人类被彻底的毁灭

    “我做，我要去做，我不知道能不能堵住那个大洞，但是，我选择去做”艾伦坚定的回答道

    (本章完)


第14章 露丝之墙夺回战1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    850年，特罗斯特区，发动了神奇的迷之的力量的艾伦耶格尔的身影，让身边身为同伴的士兵们感觉到了未知的恐惧。前线作战副指挥官下令灭杀艾伦一行三人而得到了人类最强的士兵（闪光修罗）阎魔沧月的阻止“看在人类荣耀的份上，在我光荣赴死的时间内，请允许我说明他的战术价值。”阿敏阿雷尔特的言语打动了南部领土总指挥官皮克西斯的内心。决定尝试以艾伦的巨人之力，收复露丝之墙的计划，展开行动了

    “不要，，，我不想死，我还不想死啊啊啊，不想再回到那个地方”作战准备时，一位士兵疯狂的叫喊着

    “喂，那边的，我听见了哦，你想要放弃上层指示的任务吗？”一个长相正直的中年人严肃的询问着

    “啊，没错，这样疯狂的集体自杀的，根本没有丝毫的意义和价值”士兵疯狂的怒吼着

    “我可是有着当场宣布你的死刑的权利的，如果你再胡言乱语的话，我将以违抗名命令的名义将你斩杀”

    “可以啊，就算是这样也总比被巨人杀死的要强一百倍”士兵崩坏的说着

    “冷静下来”一道声音传来

    “呐，你想要一退再退的退到什么地方，人类已经再一次失去了赖以生存的土地，最后仅有一块领地守护着我们，你觉得什么时候这块领地会被巨人攻破，士兵，回答我。当最后的领地被攻破的时候，你将去往何处”沧月严肃的对着士兵怒吼着

    “如果你想胆小的离开的话，现在就走吧，但是我会嘲笑你们，讽刺你们，只顾着自己的懦夫们啊，看看你们的身上，你们吃的，穿的，用来抵抗巨人的武器，都是谁赐予你们的，是你们身后的平民百姓。如果你们问心无愧的话，就咬着手指在一边等待着末日的降临吧。等待着自己的同胞，朋友，亲人的死亡吧”沧月大声的对着所有人说道

    “现在还有谁想要离开的。都给我滚，如果进入战场妨碍到了别人，我会当场斩杀了他”

    现在一片寂静，所有的人羞愧的低着头，然后，一道声音响起“驱逐巨人，守卫自由”

    “驱逐巨人！守卫自由”

    “驱逐巨人，守卫自由！”

    “驱逐巨人！守卫自由！”所有的士兵抬起头，毫无畏惧的凝视着前方，用尽了所有的力气，愤怒的吼叫出声

    “此次作战的目标是堵住露丝之墙的漏洞，关于堵住洞口的方式，首先有我向大家介绍我身边的这位士兵”皮克西斯伸手指向艾伦“艾伦耶格尔训练兵，他是我们秘密研制的巨人**实验中唯一的成功的案例，因此，它具有生成巨人身体的能力，并且依靠自己的意志控制巨人身体，变身成为巨人的他将举起前门附近的一块巨石，并且将巨石搬运到被破坏的大门洞口处，各位的任务是在艾伦耶格尔变身成巨人搬运巨石的这段时间里，死死的保护住他，并且不让他受到一丝的伤害，哪怕付出任何的代价。而经过我们的研究，巨人通常会对数量较多的人群存在的地方起到反应并且追赶，因此我们只需要利用这一点，用大量的人类做诱饵将他们集中在墙壁的一角的话，也许就可以在不与巨人战斗的情况下让巨人远离艾伦耶格尔的身边，而且可以用固定炮台将引诱过来的巨人不费一兵一卒的打倒，然而，也不能让艾伦耶格尔在毫无防备的情况下进行作战，所以我们将会用少数精英构成的精锐队伍来保护他”皮克西斯大声的向着所有人传达着作战的指令

    “呐，我知道你们现在心里还是充满了很多的不安和恐惧”沧月结果皮克西斯的话慢慢的说着“现在还恐惧巨人的人，现在可以离去，我以露丝之墙夺回战副指挥的身份向你们保证，我绝不会在事后追究责任。”

    “恩？？？他在说什么？”

    “但是，，，一旦面对过巨人，并且屈服在巨人的恐惧，将再也没有勇气面对巨人，见识过巨人的恐怖的诸君啊，你们就在此时离开吧，然后等待着把。等待着你们的双亲兄弟，朋友家人，妻子女儿一起来面对这样的恐惧吧”

    淡淡的声音响彻在场地之内一阵的镇静

    “只有这件事情，我们决不允许”再次抬起头来的众人，眼中已经没有了迷茫，有的只是坚定，那是战场已经准备好了随时赴死，随时承受折磨的表情

    “很好”沧月看着这样的队伍，满意的笑了一笑

    很快，作战开始了准备，在露丝城墙之上，皮克西斯，沧月以及三位队长静静的站在此地

    “都到齐了吧，诸君的任务就只有一个，那就是拼了性命的护卫艾伦耶格尔的生命，排除作战之中的任何不安定因素，想必这也会是本次作战中最困难和最危险的任务了吧。诸位的身上，可以说是肩负着人类未来的命运”皮克西斯对着几人严肃的说着

    “所以说，人造武器什么的，真的会有用吗？这场作战完全是以艾伦耶格尔这一个极其不安定的因素作为前提。万一他并没有起到作用的话我们又该怎么办？大量的士兵都将会白白的牺牲性命。”一个黄色短发的女性士兵问道

    “莉柯队长，我对自己教出来的学员有信心哦”沧月嘴角略带一丝微笑说道

    “就是因为是你这家伙教出来的才不让我放心”莉柯狠狠地说着，话说两人的关系从沧月进入训练兵团都有些不好，在莉柯看来，沧月独断专行，光是不听命令的单独行动就有不下于二十次的记录，但是偏偏结果总是将战局推向了有利的地方，让有心想要让他好看的莉柯恨得咬牙切齿！

    “诶，真是头疼啊，我说你们就这么喜欢输给巨人吗？我最讨厌的就是失败了。可是老天总是喜欢跟我开玩笑，自从我有生以来一直都在打败仗啊，我想战胜巨人，无论如何都想要打败那些高大的食人恶魔。如果你们也是一样的话，那就只好在他的身上赌一把了，毕竟你们口中的，那极其不稳定的因素，是人类最后的希望，也是战胜巨人唯一的机会啊”皮克西斯慢慢地说着

    “是”x3

    “伊恩迪特里希，莉柯弗莱杰西卡，米塔比耶尔纳哈，你们即使是在驻屯兵团中，也堪称是精英中的精英，还有阎魔沧月，在整个人类之内，也找不出一个比你更强的人。人类的未来，就交给你们了”

    “是”x4

    (本章完)


第15章 露丝之墙夺回战2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “沧月，这场作战就用你做支援艾伦耶格尔的小队队长把”皮克西斯看着沧月，威严的脸上浮现出淡淡的微笑

    “诶诶诶？？？别别别，我还是比较喜欢自己一个人独来独往，不让一会又要得罪人了”沧月摆了摆手

    “司令，我也不同意沧月阁下做指挥官，毕竟”莉柯瞥了沧月一眼，静静的对着皮克西斯说着

    “恩，，，那好吧，就由伊恩组织小队行动吧”

    “没有意见”

    “赞成”

    “那么，赶紧的行动吧”沧月使用立体装置离开，静静的说着

    露丝之墙巨人群漫无目的的行走在街道上，街道的上空，数道身影悄悄地飞过。沧月路过三笠的面前停下对着三笠说道：“你也来参加护卫艾伦的的精英班把，我们需要你的力量，没有意见就跟上吧，作战要开始了”

    “虽然司令说你是什么秘密武器，但是我不管那些，只要你能堵住那个洞，怎么样都行。因此，我们会把保护你这一件事作为最优先任务，拜托你了，艾伦耶格尔训练兵”伊恩飞驰在最前方，对着艾伦默默地说着

    “好的”

    “艾伦，身体没关系吧，不要太紧张了”三笠关心的询问着

    “啊，现在的我，兴奋的不得了”艾伦满脸热血的回答道

    “这可不是在玩小孩子过家家啊，艾伦耶格尔”莉柯严肃的对着艾伦说：“我们的生命可是都掌握在你的手里了。”

    “居然把人类的命运托付给你这样的小孩子，司令的想法也真是让人捉摸不清啊”米塔比埋怨的说着

    “呀嘞呀嘞，你们就不会少说几句么？我都还没说什么呢，有空说这些废话，还不如保留着自己的精力，待会谁要是坚持不住了，我可不会去救你们哦”沧月悠哉的说道

    “前面就到目的地了，目前的视野中没有巨人的身影，想必诱导班的诱导工作进行的很顺利吧”伊恩说道

    “艾伦，有句话我可是要提前跟你说好的哦，这场战斗中一定会有很多士兵死去，他们可都是为了你而死去的。那些士兵是我的同伴，或者前辈后辈。作为战士的他们当然已经做到了随时为了人类的生存而赴死的准备，但是我不允许他们死的没有价值。他们也有着自己的家人，亲人，也有着自己的名字，也背负着从很久以前牺牲的士兵们的信念，苟延残喘的活着，他们并不是怕死。只是想留着最后的希望，替那些死去的人，亲眼看着战争结束，巨人消失，人类走出牢笼的那一天。无论如何，给我把这些话牢牢地记在你那天真幼稚的心里”沧月略带严肃的盯着艾伦说道

    “明白，我会做给他们看，做给所有人看，我一定会成功”艾伦咬牙切齿的说道

    这时，莉柯停下来，举起手中的信号枪，向着空中发出绿色的信号弹作战开始

    飞驰在空中的艾伦，抬起自己的左手，然后用力的咬下去

    一阵烟雾弥漫，一个巨大的**出现在众人的眼中，双眼闪烁着深绿色的光芒，口中喷洒着弥漫的雾气，张开巨大的嘴，愤怒的向着天空嘶吼，面对着巨大的石块，巨人毫无动作。沧月皱着眉头静静的看着“果然么”

    这时，三笠看着艾伦巨人转过身来静静的看着她

    “闪开，小妞”沧月急忙的喊道，然后巨人一拳狠狠的打向三笠所在的屋顶，但是三笠却抢先躲开

    三笠抱着头死死的护着头部落在了另外一边的屋顶，强烈的飓风刮伤了漂亮的脸颊。回头像巨人望去，巨人的眼中闪烁着杀机，又一拳打了过来，三笠赶紧启动立体装置离开，然后落在了艾伦巨人的面前

    “艾伦，看看清楚，难道你不认识我了吗，我是三笠啊，我是你的家人啊。现在你必须用那块石头把那边的洞穴堵起来”三笠急忙的说着

    “作战失败了，真是遗憾”莉柯一脸阴沉的说着，拿起手中的信号枪准备发射作战失败的信号

    “嘛，等等嘛，这不是还没有调整好状态呢”沧月的手轻轻的抓住她的手，那只手调皮的在她的手掌里摩擦着，满脸欠扁的微笑

    “现在还还有什么好等的，难道还要更多的人为了这荒唐的命令牺牲吗？”莉柯脸红的问道

    “嘛，给我三分钟，我去叫醒他”说完，沧月向艾伦巨人的方向飞过。而莉柯慢慢的收回举起的手

    “才才不是听他的话呢只是只是难得的希望我我也不想轻易地放弃”看着身边几个人忍不住想笑，莉柯的脸从脖子一路红到了头顶，还隐约冒出了蒸汽（你这是也要变身巨人吗）

    沧月来到三笠的身边，一把拉出三笠将她带走，而紧接着，艾伦巨人的手臂就往自己的头上狠狠的砸过去，如果三笠没有及时离开，现在恐怕都不知道怎么样了

    救走三笠的沧月慢慢的飞到倒下的艾伦巨人的面前，紧盯着艾伦巨人的双眼，悠悠的叹了口气

    “写轮眼”再次睁开眼睛，猩红色的双眼浮现出两只奇特的勾玉“就让我来看看你的世界吧”

    精神体从艾伦巨人的双眼走进一个模糊的世界出现在了沧月的眼中，一片白茫茫，除了一座简陋的房屋什么都没有。慢慢的走向屋子，屋子里面有几个人在交谈着，是艾伦的父母和三笠，而艾伦正静静的依靠在一边的椅子上睡着大觉。、

    “朗基努斯”淡淡的声音回荡在空间之内，沧月的手中多出了一把奇特的长枪，然后手中的长枪高高举起

    “小婊砸，你敢偷懒(sF□′)s喋擤ォ摺币磺购莺莸南蜃盼葑釉胰ィ屋子的大门马上被砸的粉碎，沉睡中的艾伦猛然的惊醒，然后惊讶的看着门口

    沧月的额头出现了几个十字架，满脸的漆黑，冲过去抓起艾伦的衣领“是谁在刚才保证过一定会成功的，是谁要证明给别人看的，是谁说要把所有的巨人统统驱逐出去的！！！是谁说想要到外面的世界去的”沧月愤怒的大吼道

    艾伦的脸上渐渐的浮现出一丝的神采

    “告诉我，你为什么要进入训练兵团，告诉我，你为什么想加入调查兵团，告诉我，你为什么那么想要到外面的世界去”

    艾伦的脸色慢慢的从疑惑到沉默，然后再到愤怒，到坚强

    “那还用说嘛因为我们每个人，在这个世界上，身来就是自由的”

    (本章完)


第16章 露丝之墙夺回战3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完这句话的艾伦，眼中重新散发着光芒，身后的屋子和景色都灰飞烟灭。

    而在现实世界，沧月渐渐的睁开眼睛，左手蒙住了左眼“呼果然啊！不是永恒的写轮眼，使用起来对眼睛的副作用真大啊”慢慢的擦了擦眼睛，一丝血迹消失在脸上

    艾伦巨人慢慢的站立了起来，而沧月就站他他的肩膀上，手持着朗基努斯“抬起来”

    听见沧月默默地话语的艾伦巨人，慢慢的走到巨石的面前，低下自己的身体，双手狠狠的抱住了比他身体还大一倍的石头

    “呃呃呃啊啊啊啊~~~~~~~~~~”巨大的吼叫声从巨人的嘴里发出，石头微微的晃动

    “回想一下吧，人类被巨人支配的屈辱，躲藏在牢笼之中的悔恨，被巨人随时威胁的无奈。这就是人类战胜巨人的第一步，也是你梦想的第一步，从这里开始，你将向着外面的世界前进！！！”沧月大声的对着巨人吼道

    “吼哦哦啊啊啊啊啊”巨人的双眼发出剧烈的光芒，浓烈的雾气从嘴里喷出，双手再次胀大了一倍，巨石慢慢的被抬起来。然后巨人将巨石放在了肩膀

    前方，三笠和莉柯等人正在艰难的抵抗着巨人群的袭击

    “怎么回事，这里明明没有人群，为什么那么多的巨人朝着这里聚集过来，难道是被艾伦吸引了过来”三笠默默地想着

    “巨人太多了，作战计划已经失败了，真是的，一开始就没有必要为了这种无聊的作战而浪费士兵和时间”米塔比满脸不恰的对着莉柯和伊恩说着。

    而就在这时，地面突然传来剧烈的震动，虽然巨人在奔跑时也会有所震动，但这次的震动却比以往的任何时候都要巨大，都要震撼，几人缓缓的转过头去。

    映入眼帘的是一只巨大而强壮的巨人，巨人的眼中爆发着强光，嘴巴不停地喷洒着雾气，双腿缓缓的，而又坚定的行走着，而在巨人的上方，是一块巨大无比的石头，足足有巨人两倍那么大，巨人的双手高高的举着石头，双手如同铁打的锁链，狠狠的固定了石头，然后，一步一步的向前迈进

    那是希望的钟声在人类的心中响起，那是对未来的向往，那是女神在救赎，所有的一切，都和眼前的巨人发生了同调，这时，又有很多的巨人向着艾伦巨人冲过来

    “给我死守，死死地守住，哪怕牺牲一切，用你们的身体挡也要给我挡住，绝对不能让巨人靠近艾伦耶格尔一步”伊恩回过神来，几乎是扯着嗓子大声的怒吼道，整个战场都响彻了他的命令。

    “是”xn，这样荒唐的命令，本该有无数的人质疑和反对的任务，在这一刻，却被所有的人无条件的执行，士兵的回答铿锵有力。战士的身姿飞舞在天空中，那些精疲力尽的身影，再次充满了力量。哪怕负伤的士兵，也毫不犹豫的冲进了战场

    沧月复杂的看着眼前的场面，有时候人类就是这样，只要给他们一点点希望，他们就可以爆发出无穷的力量，为了生存，他们可以付出一切，并不是只为了自己。也是为了战友和亲人。这一刻的他释怀了，在这么渺小的希望面前，人类可以做到这种地步，本来，他还想着。有朝一日回到小爱所在的世界，他一定要杀光那些迷信的村民。但是呐他们也只是害怕，也只是为了生存下去，也许在杀死小爱的时候，那些村民也会在想！默默地叹了口气。总是要有人先学会放下，再次抬起头的少年，脸上多出了淡淡的笑容

    轰~~~~看着沧月脸上淡淡的笑容，化身为巨人的艾伦差点以为自己又在做梦，脚下一个不小心，差点就这样倒下去然后一滴冷汗流下来刚好浇了沧月一身

    “吾靠！！！！小婊砸你不想活了是不是”沧月对着艾伦巨人的脸，狠狠的用朗基努斯戳了几下，惊的莉柯几人吓了一跳（大哥，别戳，一会痛了得倒了_(:3f∠)_）

    远方的战场，人影和巨人激烈的交战着，有的人被巨人抓住了双腿，然后狠狠的一剑刺向巨人的脸，巨人吞下他的时候，那个人死死的握着那把剑，然后巨人在吞下那个人之后，痛苦的倒下。那是那个人拿着剑割破了巨人的内/脏

    有的人，立体机动装置的瓦斯用完了，却根本没有逃跑，在广阔的街道上，大吼着，吸引着巨人的注意力！用仅剩下的两把剑，狠狠的割开巨人的双腿，刀片卷刃了还在切割，嗓子喊哑了还在怒吼。所有的人都用自己独有的方式宣泄着自己内心的想法（我们人类！必将胜利！！！）

    一只15米的巨人飞快的跑向艾伦的身边，来不及回防的三笠等人惊恐着，而就在这时，一道铁索刺穿巨人的头。黑白色的人影急速的冲击过去，闪烁之间，巨人的头颅高高的飞起，一切都在那么一眨眼之间，行云流水

    “你们不会忘了还有我吧”沧月插起长长的神枪（大雾），一边淡淡的说着，姿态从容，魅力不凡如果不看他正在双手使劲的拧着衣服，而从衣服里流出一大片的水渍的话

    剧烈的震动慢慢的传来，艾伦巨人缓缓的来到露丝之墙前方的洞穴中

    “从这里开始，人类将开始战胜巨人！！！”

    “吼噢噢噢噢”巨人剧烈的吼叫一声，然后使出浑身的力气，将身上的巨石砸向洞口，那象征着人类屈辱和懦弱的洞口，在这一个，被狠狠的堵在了门外，而精疲力尽的艾伦巨人，也瘫坐在了地上。

    三笠迅速的来到巨人的身上，用手中的长剑小心的切开巨人的后颈，浓烈的热气席卷着四周，艾伦已经几乎和巨人的血肉合二为一，死死的被巨人的**包裹着，三笠慌乱的拉着艾伦的身体，用力的往外拉

    而同一时刻，在露丝之墙的外面，迎来了几个骑着战马的人，首当其冲的，是一个身材矮小，一头黑色短发的阴冷男子，就在他将要从洞口进入露丝之墙时，一面巨大的巨石堵在了前方

    利威尔急忙拉住疾驰的战马，然后立体装置启动，飞上城墙，然后从天空中越过露丝之墙，落在了艾伦巨人的身后

    “喂！小鬼，这到底是什么状况？？？”

    (本章完)


第17章 最高军事法庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露丝之墙夺回站之后

    “你就是艾伦耶格尔训练兵对吧”人类最高军事法庭中，达理斯扎卡里总统作为首席议员长在此召开军事法庭会议，在此将进行对艾伦命运的最终审判

    “你是曾经发出誓言会为了人类献出生命的士兵，没有错吧”达理斯静静的说道

    “这次军事会议属于特殊事件，因此所进行的这次审议的事件与人物不适用于普通法律，决定权已经完全的交给了我，其中包括了你的生死，你有异议吗”达理斯问道

    “没有”

    “那我就单刀直入的问了，我们已经无法隐藏你存在的事实，现在的群众都已经知道了你可以变身成巨人的事实。而无论将你的存在以什么样的形式公布出去，都将有可能产生一种不同于巨人的新威胁。而这次的审判，将会决定将你分派的目标是宪兵团，还是调查兵团，首先，让我听听宪兵团的意见吧”达理斯说道

    “是！经由我们宪兵团诸位高层的决定，我们决定会在彻底的调查过艾伦耶格尔训练兵的身体之后，尽快将他处决掉，虽然实际上他所拥有的巨人之力确实击退了这次的袭击，并收复了露丝之墙，但是我们宪兵团认为他的存在同样也被认为是足以引发内乱的导火线，因此在留下了尽可能多的情报之后，就可以让他以英雄之名死去”宪兵团代表人淡淡的说道

    “根本没有那种必要，他只不过是欺骗了神明睿智的墙壁并侵入其中的害虫，现在就应该立刻将他处死”圣壁教中，一个长相猥琐难看的瘦弱男子恶狠狠的说道

    “赫？？？？？不知名的杂碎！你刚才在说什么”依靠在大厅窗户边上的沧月紧盯着男子默默的说道

    “哼，我说的难道不是吗？侵犯我们神圣的墙壁的巨人，根本就没有存在的必要”男子阴沉的说道

    “那容我问一问，你那神圣的墙壁，在你心中有多么的重要”沧月静静的说道

    “墙壁是神明的恩赐，是神赐给我们生存的乐园。也是人类最大的荣耀，更是我们的再生父母”男子高傲的说

    “那么在你的父母惨遭巨人破坏的时候，你在哪里，在你的神明赐给你的宝物被夺走的时候你又在哪里，在人类的荣耀受到挑衅的时候你又在哪里”沧月冷冷的注视着男子

    “哼身为高贵的神的仆人，我相信，神明一定会惩罚那些亵渎神明的恶魔的”男子说道

    “闭嘴吧，杂碎，不过是依靠着给民众洗脑而刚刚壮大的虚伪群体，也敢在我面前放肆，是谁给你的胆子，敢在本大爷面前嚣张”沧月怒吼的说道，一把匕首迅速的刺向男子，划过男子的脸颊

    “你”男子惊恐的指着沧月

    “再敢说一个字，下一次就是你自己的脑袋，给我放下你那肮脏的手指，还是需要我帮你切下来”杀气毕露的沧月恶狠狠的说道

    “咳咳，沧月阁下，请稍安勿躁，尼克神父，请你立刻闭上你的嘴”达理斯静静的说着

    “那么接下来就听听调查兵团的提案吧”

    “是，调查兵团第十三任团长艾尔文史密斯在此提案。由我们调查兵团正式将艾伦耶格尔接收为正式团员，并利用他的巨人之力，设法夺回玛利亚之墙！只要得到他的巨人之力的帮助，我相信夺回玛利亚之墙不是不可能的事！应该优先做什么事，我想已经很清楚了！以上”调查兵团团长艾尔文冷静的说道

    “是吗？顺带问一下，你打算从哪里开始进行玛利亚夺回作战”达理斯询问道

    “我申请从东部的卡拉涅斯区出发，从那里前往歇根希娜区，一边从新开始探索道路一边前进”

    “恩，大概我知道了，那么，耶格尔训练兵，我想再次确认一次，你是否能像至今为止的一样，作为士兵以对人类做出贡献为基准而来使用巨人的力量呢”达理斯看着艾伦询问道

    “是的，我可以！！”艾伦回答道，而一边的沧月此刻露出了兴奋的轨笑，mb叫你泼劳资一身汗水，一会一定要冲到小矮子前头暴揍你一顿o(￣ヘ￣o#)o(￣ヘ￣o#)o(￣ヘ￣o#)

    “是吗？但是特罗斯特区的防卫作战的报告书上是这么写的”达理斯静静的说着“说你变身成为巨人之后，就立刻向三笠阿卡曼挥了一拳！三笠阿卡曼在吗”达理斯问道

    “是，我在”三笠回答道

    “报告书上写的，艾伦耶格尔训练兵变身成巨人之后袭击你的这件事是真的吗？”

    “如果现在说谎的话，可是会害了艾伦的”一旁的莉柯悄悄地说道

    “是是事实”三笠皱着眉头回答道：“但是，在那之前我曾两次被巨人化的艾伦救过性命，第一次，是我差点就要落在巨人手中的时候，他阻挡在巨人前面，保护了我。第二次则是他在榴弹之下保护了我和阿敏，我希望你们把这些事实也考虑进去！”

    “等等，刚才的证言包含了太多的私人感情在里面，根据我们所知，三笠阿卡曼和艾伦耶格尔曾在仅仅只有九岁的时候，两人合力杀害了三名入室抢劫的劫匪，就算那是正当防卫，但是也无法改变他们内心所深藏着的暴力和嗜血，而我们难道真的要把人类的未来和资金，人才都浪费在这样的人身上吗？”这时，宪兵队代表人淡淡的说道

    “说的对啊，他根本就是巨人变成小孩混进人类里面的”路人a

    “没错，我看那个女孩肯定也很不对劲，说不定也是巨人啊，最好还是解刨一下吧”路人b

    “等一等，也许我真的是个怪物这，但是这和她一点关系都没有”艾伦大叫道

    “别狡辩了，你们都是一伙的”xn

    “闭嘴”x2一声是沧月，一声是艾伦，沧月说完静静的闭上眼睛

    “拥有力量的人如果不去战斗怎么行，如果为了生存下去而想要战斗的话，就请祝我一臂之力吧，你们这群胆小鬼，够了，别争了，全部都押在我身上就好了”艾伦怒吼的大叫出来

    一边的沧月睁开眼睛，欢呼的冲向前去，满脸抖s的兴奋，看着近在咫尺那张自己无比想胖揍的脸，双眼放光的挥出拳头，然而就在这时，一只脚踢向艾伦的脸，打掉了艾伦的一颗牙齿，沧月尴尬的看看另一边，利威尔潇洒的一脚踢出

    “哎哟卧槽，小矮子，放开那只正太让我来(sF□′)s喋擤ォ摺贝蠼凶诺牟自鲁迳锨叭ゾ颓涝诶威尔前面对着艾伦一堆胖揍

    （全书完！！！）

    “等等，我才没出场几章，不能完”刷存在感的利威尔盯。。。。。。

    (本章完)


第18章 女巨人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们将以歇根希娜区的地下室为目标，但是在这之前，我们必须夺回玛利亚城墙，意思就是说，虽然我们的目标没有改变，但是，因为之前的作战导致现在的特罗斯特区没有办法打开，，只有从东边的卡拉涅斯区绕道而行，，我们调查兵团的前辈花费四年所建立的大部队行进路线也一样，一切都化为了泡影。在这四年之内，我们调查兵团牺牲了超过四成的成员，这并不是一个能让人冷静的数字。在这次所招收的新兵里，也会参加下一个月的墙外调查，死亡的概率差不多是三成左右。四年之后的你们差不多都会牺牲吧，但是，经历了这一切的人，将会成为调查兵团首屈一指的精锐部队，在明白了这一切的惨剧之后，还打算赌上自己的生命愿意大干一场的人就留在这里，请你们扪心自问，为了人类的未来，你们是否愿意，献上自己的心脏”艾尔文在调查兵团的训练场严肃的对着新加入的团员严肃的询问着

    在那静悄悄的夜空下，年轻的少年们，对着星空发出了自己的誓言，他们，做好了为人类的未来献出心脏的准备。而104期的成员之内，没有加入调查兵团的人只有马可和阿尼，马可在之前的露丝之墙夺回站中牺牲了

    “阿尼”沧月遥望着天空，口中喃喃的念叨着

    850年，人类第一次在巨人的手中夺回了赖以生活的领土，在付出了巨大的牺牲之后。一个月之后由调查兵团的团长艾尔文史密斯率领的调查兵团为了摸清前往隐藏着巨人秘密的歇根希娜区的路线（艾伦的老家），从卡拉涅斯区出发，开始了人类的第57次墙外调查。

    墙外世界，无数的战马飞驰在广阔的草原上。某处

    阿敏和沧月静静的驾驶着战马奔驰在大地之内，这时，树林中乌鸦似乎受到了什么刺激，纷纷飞出了树林，阿敏紧张的注视着

    这时，从树林中冲出来一只奇行种。

    “教官，是奇行种，无数了其他部队，直接向着中央部队行进的奇行种”阿敏紧张的对着沧月说道

    “恩，看见了，我先去解决它”沧月静静的回答着，说完，驾驶着战马，沧月迅速的离去

    就在沧月离开之时，从树林遥远的远方，冲出来一只模糊的身影

    “又来了吗？真是烦人呢，右翼那些索敌的家伙到底在干些什么，无视部队从中央出发，看样子又是一只奇行种啊？‘’一位士兵焦急的说着

    然而，就在士兵说完这句话之时，这只巨人已经飞快的到达了士兵的身边

    “什么，不可能”士兵惊讶的说道，当他说完，巨人已经一脚踢开了士兵

    “那到底是什么，太快了”阿敏敏锐的察觉到。而就在另一位士兵启动立体装置飞向巨人的时候，巨人双手护住自己的后颈，躲过了士兵的必杀一击，然后抓住士兵的铁索，用力的向下摔打下去。

    夕阳的照耀下，闪烁的是一双充满了智慧的双眼

    “不对，这不对劲，这不是奇行种，她是有智慧的，和铠之巨人和超大型巨人以及艾伦一样的，是裹着巨人的皮的人类”阿敏一边亡命的奔逃，一边迅速的思考着

    这时，巨人的一只腿跨过阿敏的头顶，挡住了阿敏逃跑的路线，紧紧地注视着阿敏

    然后就在这时，一道轻轻的身影落在了巨人的头顶“啊啊这样子可不行哦，身上什么东西都不穿的出现，我可是会生气的”一道淡淡的声音出现在四周，黑白色的身影慢慢的浮现出来

    “教官”阿敏紧张的叫着

    “你这样子也蛮可爱的嘛”沧月在巨人的头顶，盯着巨人缓缓地说道，巨人似乎显得很慌乱，双手快速的抓向沧月，而沧月不闪不避，就这么任由巨人抓住，然后

    “你是要先吃饭呢？还是先吃我呢”沧月笑眯眯的对着巨人慢慢的说道

    而巨人似乎发现了什么让人吃惊的事情，急忙甩开沧月，快速的向着中央部队跑去

    “教官”一边的阿敏喊叫着

    “没事，你该做什么就做什么，不必在意我”沧月淡淡的说道，（这个世界，也该结束了）

    沧月启动立体机动装置，冲向了女性巨人，迅速的落在了女性巨人的头顶，这时候，只有巨人和沧月两个人

    而这时沧月缓慢的伸出手抚摸着巨人的头顶“呐阿尼，我真是越来越喜欢你了”

    听见沧月的声音，女性巨人惊讶的停下了脚步一动不动

    “我真是越来越喜欢你了不知道为什么，现在的你却很吸引我啊，阿尼，不管你想做什么，我都会站在你身边的”沧月静静的对着巨人说着“我会让你解脱的从那残酷的深渊中，解脱”

    “现在，做你自己该做的事情吧”沧月说完，慢慢的跳下巨人的身体、而巨人在深深的注视了沧月一段时间之后。快速的冲出去

    “教官，那个巨人是有智慧的，和艾伦以及铠之巨人他们是一样的”阿敏赶到沧月的身边紧急的说道

    “闭嘴，我已经知道了，剩下的事情，按照你自己的想法去做吧”沧月淡淡的说道，然后骑着战马迅速的离开

    过了一会，中央部队传来了信号弹

    “怎么会，绿色的信号弹。作战继续”阿敏难以置信的说道

    (本章完)


第19章 反叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    树林中，女巨人追击着艾伦一行人！在一番利威尔等人的忽悠之下，艾伦放弃了变身巨人于女巨人正面怼的打算！而女巨人则一手护住后颈，一手屠杀着飞舞在树林中企图阻拦她的士兵们！只见她一把拉住那些钢丝！用力的随意往下甩去！一条鲜活的生命就这样终结了

    后方不远静静跟随着女巨人的沧月双眼放光的注视着女巨人（怎么回事？是错觉吗？那么血腥的场面！怎么总觉得阿尼充满了美感？）

    就在这时候！快速追击的女巨人突然遭到了埋伏，在艾伦一行人前进的地方，隐藏在两边的调查兵团的成员早已经在这里恭候多时！当女巨人察觉到不对劲的时候

    “就是现在！发射！！！”艾尔文大声叫喊道！

    瞬间，无数的机械喷射而去，女巨人急忙双手护住了自己的后颈，身体四周被插满了（大雾）钢丝线！动弹不得！

    “现在，就让我们来看一看她身体里面的家伙吧！希望她不要吓到尿裤子”利威尔淡淡的说道

    而就在此时，树林的后方，一道身影迅速的穿越在树木之间！快速的接近着阿尼！手中紧紧的握着一把奇特的长枪！在所有人还没来得及反应的时候，几道刃影闪过，巨人左侧的钢丝线全都被斩断！然后人影落地迅速回头！

    “射杀它，神枪”淡淡的话语出口！然后惊讶的事情发生了，沧月手持长枪对着巨人的右侧钢丝线，长枪迅速的伸长！，，，，然后沧月用力一斩！斩断了右侧的钢丝线

    “什么！那是什么？”一边的士兵惊讶的说道，虽然这个世界有那么一些神秘测，但是基本都还是属于正常凡人的阶级，巨人的话算一种奇特的突然出现的生物也能接受，但能够伸长的武器？而且伸长的根本就不是武器本身，众人可以看见，那武器伸长的部分根本就是光影！如同剑气一般的东西！实在让人无法接受！

    “你在干什么！！小鬼！”利威尔严肃的询问着跳到巨人肩膀上的沧月

    “请给我们一个合理的解释，否则我们将视你为敌人，全力击杀”一边的艾尔文沉沉的说道

    “解释什么的，当然是！反叛啦”沧月笑眯眯的说道！现在根本无需解释那么多，就算说了，他们也不会相信，剩下的巨人曾经全都是人类。一切都不是谁的错，错的，只是世界！扭曲了的世界！如今世界意识即将苏醒，到时世界意识会修正世界规则，失去理智的巨人们也会重新变成人类！一切都将会回到正规，这都是系统跟沧月说过的！

    而在沧月说完自己反叛的事实之后，利威尔愤怒的冲向沧月！却被一旁巨人抬起的手掌阻拦！

    “撒，那我们就先走了”沧月淡淡的说道，然后巨人猛然起身！双手砸向四周，附近的士兵无奈的只好退开！然后巨人趁机冲出去！朝着艾伦一行人离开的方向追去

    很快！女巨人就追到了艾伦一行人！此时的艾伦身边有利威尔班的几人护卫着！

    “什么，怎么巨人又出现了！难道团长他们捕捉失败了吗？”佩特拉惊讶的说道

    “为什么沧月大人会在那个巨人身边，这到底是怎么回事”

    “这几个人交给我吧，你去追艾伦”沧月对着阿尼巨人轻轻说道！然后飞身向利威尔班的成员冲去

    “好快”当奥路欧回过神来！看见的是沧月手持一件奇特的武器，猛的砸向自己，然后他就坠马昏迷了！昏迷之前他只有一个念头！（必须告诉其他人！！！沧月手里的武器是！！！！，，，，，，，是板砖！！！！啊）然后就一睡不醒了

    板砖（c级宝具）:次元知心所化武器！具有出手必中目标，耐力低于持有者力量的必定造成昏迷状态的能力

    接下来，沧月的身影如同黑暗中的猎手！手持着板砖！一一击败了利威尔班的其他成员，还清醒的只有佩特拉和艾伦

    疾行的跳到佩特拉的马上！双手用公主抱的方式把佩特拉从马上抱下

    “你干什么”佩特拉用力的挣扎着，然后一口咬住沧月的手臂

    “啊啊啊，痛痛痛痛痛！你属狗的啊！”说完一掌劈向佩特拉的后颈，佩特拉瞬间晕倒了！

    将利威尔班的几人牢牢的捆绑在大树上！阿尼已经追着艾伦而去

    “多亏了我啊，不然你们这群人多半要被阿尼几下拍死掉啊”看着面前昏迷的几人，沧月淡淡的说道然后转身向着来的方向而去

    不久，沧月便遇到了追赶而来的利威尔一行人！神枪往前方一指！“抱歉啊诸君！此路不通！！！”

    “小鬼，你的目的是什么！你到底是什么人？别想蒙骗我了！你的目的绝不会是反叛人类那么简单吧！！”利威尔睁着一双死鱼眼紧盯着沧月

    “嘛嘛！不要那么紧张！惊喜提前说出来还能叫惊喜吗？总而言之！能否请你们先打道回府呢。”沧月静静地说道。

    “是吗，那么就是没得商量了！那就用武力突破吧”利威尔话音刚落！迅速的冲向沧月！手中长剑猛然的刺出

    “锵！！！”剑于枪的撞击！发出巨大的声音！四周的树叶都被凌乱的飓风刮的沙沙作响！一击未停，二人又迅速交战在一团！身影在树林中不停的闪现！武器之间不时碰撞出强烈的火花

    “好强！这就是两大最强的实力”

    “看不清！根本看都看不见”后方观战的士兵们看着两人交战的表面全部觉得头皮发麻！

    未几！两道身影停下，利威尔看着手中卷刃的两把长剑！默默地皱了下眉头“嘁”

    换上两把新的刀片！再次向着沧月冲了过去，两人的实力几乎不相上下！都已经到达了凡人的极致！相互之间攻防，谁也奈何不了谁！

    几个回合下来，两人的身影都有点狼狈！身上不多不少出现了一些伤口，而艾尔文也带领着大部队从后方赶来！

    “啊啦，来的真快，那我就不跟你玩了，小矮子！”说完，沧月启动立体机动装置离开，而利威尔并没有追去，在这树林中，是使用立体机动装置的绝佳地点！想要追到沧月绝非易事！而他更担心艾伦那边

    而在另一个战场！两个巨人此时对峙着

    (本章完)


第20章 天罪者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了探寻前往歇根希娜区的路线而出发进行第57次墙外调查的调查兵团，遭遇到了被认为是和艾伦一样，由人类变化而成的女性巨人，士兵们一个一个的倒下，军团中的人带着满肚子的疑惑闯入了由巨型树木形成的树林中。然后，由艾尔文团长组织的捕捉女性巨人的计划顺利展开。然而，就在即将捕获女性巨人的时候，人类最强的战士，阎魔沧月宣布反叛人类阵营，并成功救走女性巨人。

    树林中，一处空旷的地点

    “噢啊啊啊”变身成巨人的艾伦仰天嘶吼并且快速的冲着女性巨人跑去，一拳挥向女性巨人的头部。女性巨人一闪而过，一个侧踢，踢中了艾伦巨人。树林中因为巨人的战斗一片狼藉。艾伦巨人忍住疼痛，一拳打在女巨人的脸上，女巨人倒退。跌倒在树下

    再次站起来，两只巨人无声的对峙着，大概过了十几秒钟，战斗再次打响，双方你来我往，开始展开搏击，没过多久，女巨人闪身而逃，艾伦巨人紧追不舍，巨大的震动传遍整个树林周围

    艾伦击倒女巨人，然后一拳想地上的女巨人面部砸去，女巨人头微微一斜，躲过了拳头，然后抓住艾伦巨人的手臂，脚用力一划，艾伦巨人轰然倒地，倒地的艾伦巨人迅速起身，朝着女巨人一拳打去，女巨人低头闪过，然后只见女巨人左手表面出现一层晶体，用力向艾伦巨人下颚打去。而艾伦巨人浑然不觉得疼痛，一拳将女巨人打倒在地

    女巨人迅速后退，转身准备逃跑，然后，她又停了下来，转身看向艾伦巨人，缓缓地摆出一个格斗的姿势，艾伦巨人看见这个姿势顿时整个人都愣住了，就在这分神的一刹那，女巨人瞬间用硬化的手掌劈开艾伦巨人的头颅，艾伦巨人慢慢的倒下。

    女巨人缓缓地走到艾伦巨人的身边，张嘴，咬开艾伦巨人的后颈

    “艾伦不要”三笠在这时候赶到，然而，仍然没有来得及救下艾伦，女巨人一口将暴露在外的艾伦吞入腹中，然后转身逃跑

    “艾伦，不不要走”三笠失神的叫喊着，然后过了一会。双眼坚定，恶狠狠的对着逃跑的女巨人大喊道“把艾伦，还给我”

    两边的树木极速的在身边倒退着，三笠飞快的接近着女巨人，刀光剑影，不停的攻击着女巨人

    “还活着，绝对还活着。不管在什么地方，我要把你砍成一块一块，全身上下都切开，把艾伦从你那肮脏的地方救出来”三笠对着女性巨人说道，然后飞速上前，一刀砍断了女巨人的脚。女巨人突然的倒在地上！

    倒地的女巨人突兀的向着三笠所在的地方一拳打去，不过在这之前，三笠被一道飞来的身影牢牢地抱住，救下了险些中招的三笠

    而紧接着那道身影，身后艾尔文等人也立刻赶到了这里

    “呐，把艾伦交给他们吧”沧月抱着三笠对着女巨人说道

    “恩？什么意思，你到底是想要干什么”利威尔疑惑的盯着沧月，刚刚还在帮助女巨人，而现在又转过来救了三笠，然后又要女巨人把艾伦还回来

    沧月只是静静的看着女巨人，他希望阿尼能无条件的相信他，现在的情况，根本无法带走艾伦。何况，世界意识苏醒以后，一切都会变得好起来，所以艾伦对于阿尼来说，根本就不重要了。但是他还是希望阿尼能相信他，相信他曾经说过（会让她解脱的那句话）

    阿尼静静的看着沧月，然后在众人的眼下，缓缓地张开了嘴，吐出了艾伦。然后转身准备离开

    “等等”这时，利威尔突然说道

    “小矮子，难道你打算现在在这里和我们开战吗？”沧月静静的说道，虽然场面有些不利，但是他和阿尼倒是不一定会输

    “没事，走吧”利威尔沉默了一会，无奈的说道

    等调查兵团离开之后，女巨人停了下来，转身看向背后。在那背后，纤细的身影静静的跟着她

    “变回来好不好，这样都摸不到你的头了”沧月凝望着阿尼巨人，打趣的说道，然后只见阿尼巨人慢慢的倒下，从巨人的后颈缓慢的冒出来一个人影，正是阿尼

    “你到底要做什么”走出巨人身体的阿尼警惕的看着沧月，询问道

    “哎呀，阿尼，你这次闹得够大的啊”沧月欣喜的跑过去，抱着阿尼缓缓地说道

    “你你在干什么松开”阿尼脸红的挣扎着

    “嘛嘛”沧月松开阿尼的身子，手却牵着阿尼的小手，而阿尼见挣脱不开也就不挣扎了

    “呐，阿尼，跟我签订契约，成为马猴烧酒把”沧月笑眯眯的看着阿尼

    “哈？？？你是八嘎吗？”阿尼一脸莫名其妙的注视着沧月

    “我是认真的，相信我，我说过，我会终结你的痛苦，我会拯救你，如果你相信我的话，就把你的一切交给我吧”沧月深情的注视着阿尼

    “你你你你你你在说说说说些什么啊”阿尼的双眼已经完全变成了蚊香眼，头顶喷洒着蒸汽，整个小脸红红的

    “咳咳，我是说真的，你愿意把你的一切都交给我吗”再次认真的看着阿尼确认到

    阿尼注视了沧月许久，然后静静的低下头，然后点了点头，沧月嘴角勾起了一丝微笑

    “系统，可否绑定阿尼为守护者”沧月在脑海中询问道

    “可以”三无的声音静静的回答

    “那么，绑定守护者，阿尼里昂纳德”

    “绑定中，请等待！”这时，阿尼突然从地面静静的漂浮起来，白色的光芒缠绕在她的四周

    大概过了几分钟，阿尼的身体慢慢的落地，落地的阿尼抬起自己的手左右看了看，感觉力量增加了很多，和整个世界都有了一种模糊的联系，而且所有的事情都明白了，只是不知道系统的存在，只知道眼前这个男人是世界意识的代行者

    “宿主请注意，世界意识已经开始苏醒，苏醒时间三天”

    “嘟嘟嘟一级警报，一级警报，该世界发现天罪者，请宿主迅速躲避天罪者直到世界意识苏醒”

    “叮终极任务开启：此世界受到诸世之恶侵蚀过度，已在该世界诞生出初级天罪者，请斩杀天罪者（天罪者为被侵蚀的世界能源所化，本身含有大量世界能源）。任务奖励，全属性低程度增长，随机宝具模块一件，世界能源10000”

    “系统，解释一下怎么回事”沧月惊讶的询问

    “天罪者，为一个世界被此世之恶侵蚀过多而诞生的毁灭性生物，实力非常强大，应是察觉到世界意识即将苏醒而产生了暴动，同时请宿主放心，并不是每个世界都会出现，而且宿主不需要必须击杀掉天罪者，躲避到世界意识苏醒即可”系统迅速给出回答

    “可以不击杀啊，那还好，那现在天罪者在什么地方”

    “墙外30里处”

    “墙外？”沧月惊讶的大声吼道，

    “怎么了”阿尼看着沧月阴晴不定的面容询问道

    “你自己看看吧”沧月调出任务并说道“只要再过几天，世界意识苏醒，一切都会好的，但是这时出现了天罪者，目标似乎还是城墙”

    “切了吧”两人相互注视了一会儿，一起说道

    (本章完)


第21章 最终决战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露丝之墙外

    “快！传令下去，所有人行动起来，将平民全部转移到内城，所有能参战的成员到露丝之墙集合”皮克西斯站在墙头上紧张的对着传令兵说道

    “皮克西斯司令，现在情况怎么样？”艾尔文和利威尔一起来到皮克西斯身边询问道

    “玛利亚墙外传来消息，南部出现了大量巨人，初步估计不下于上万，领头的是一只奇特的猿型巨人！此时正往城墙这边袭来”皮克西斯脸色难看的回答道

    “什么？上万？”就算是利威尔听见这个数字也被吓了一大跳

    “目前正在召集一切可以形成的战斗力，这一次，大概是真正的生死之战了，一定要将战场控制在露丝之墙外围”皮克西斯严肃的说道

    “报告，阿尼训练兵以及沧月阁下来了”一位士兵走过来

    “他还来做什么？难道这次的事情和他有关？”已经知道了沧月反叛的消息的皮克西斯疑惑的嘀咕着

    “算了，让他过来吧”皮克西斯摆摆手，对着士兵说道，一会儿，沧月和阿尼走了过来

    “小子，你还过来做什么”皮克西斯严肃的询问道。

    “嘛，我是来说明一切的，反正说完你们相不相信就是你们的事情了”沧月淡淡的说着

    “哦？有意思，你说”

    “杀了猿型巨人，三天之后我可以让全世界的巨人消失，人类将继续生存下去”沧月默默地说道

    “完了？你在开玩笑吧”皮克西斯怒极反笑

    “我就知道你们不信，所以呢！”还没说完，沧月的左眼突然出现了三颗神奇的勾玉，然后快速的在眼中旋转着。然后，就发现艾尔文和皮克西斯的表情渐渐的呆滞了起来

    “你做了什么”利威尔察觉到不对劲，阴冷的问道

    “没做什么！只是为了节约时间，利威尔，我希望你相信我，这只猿型巨人是我们共同的，也是最后的敌人，我之所以没有催眠你是因为打倒猿型巨人需要你的战斗力。利威尔，我向你承诺，这场战斗以后，很快全世界的巨人都会消失！”沧月沉着的对着利威尔说道

    看着一脸沉着的沧月，利威尔沉默了，一般如果不是很认真的话，沧月是不会叫他的名字的，而且，虽然他和沧月平时看起来不怎么好相处，但只有他们自己知道，他们是最熟悉彼此的人

    “把这场战斗的指挥权交给我”利威尔细细的想了一会儿，对着沧月说道

    “好”沧月微笑的点了点头，就在这时，一旁突然出现了一个人，三笠

    “我能和你聊聊吗”三笠对着沧月酷酷的说道

    “那我先去布置作战准备”利威尔对着沧月，说完就走了

    “那我也走了”阿尼也及时离开了

    “你要说什么”沧月问道

    “刚才的话我听见了”三笠紧盯着沧月，说道

    “恩。。。然后呢”

    “战斗结束，你是不是就要走了”三笠面无表情的说道

    “额”

    “我就是有这种感觉是不是再也见不到了”三笠有些低迷的低下头

    “我一直都觉得艾伦是我现在活下去的理由，所以我拼命的保护着他但是后来我才知道，他是我的家人，我现在唯一的家人，我对他有着对家人的爱，但是我想跟你再一起，一直”三笠缓缓的说道，说完以后，已经看不清她的表情了

    “三笠阿卡曼满足契约守护者条件”

    “怎么了，不可以吗？”重新抬起头，三笠的脸上带着一丝僵硬，缓缓地说道

    “没有！！！”

    “系统，可以同时契约多人吗？”沧月在心里默默询问

    “可以”

    “那么，契约三笠阿卡曼”

    接着，又是一阵的白光闪过（大雾）

    ------------------------------------------------------------

    玛利亚墙外，此刻聚集了人类所有的士兵，巨人三人组也已经和人类方面和解，在阿尼告知了所有的一切之后，莱纳和胡佛也以超大型巨人和铠之巨人参加战斗，而艾伦一边，也接受了这个事实，毕竟，如果一切都是真的，那么过几天巨人就会彻底从世界消失。眼下最重要的是面对巨人群，况且，莱纳和胡佛都没有暴露自己的巨人身份，但是现在也一样主动公布了出来。已经没理由不信了。真正让人有些意外的却是，尤弥尔的真实身份居然也是巨人，而且还是曾经生存在外面世界的无意识的巨人！

    沧月，将直接面对猿型巨人，人类一方已经确认的参战巨人有阿尼，艾伦，胡佛，尤弥尔，莱纳，剩下的就是三个军团的士兵，远方，，，猿型巨人率领的巨人群，已经到达！

    “人类吗？还打算垂死挣扎吗”猿型巨人停在玛利亚城墙外，缓缓的说道

    所有的人震惊了

    “巨人开口说话了”阿敏惊讶的说道

    “会不会说话，他都得死”沧月阴沉的说道，接着，从墙壁上越下，冲向巨人群“撒！来厮杀吧，天罪哟”

    “为了人类的未来，去吧”紧随其后的士兵们纷纷启动立体机动装置

    “吼噢噢噢噢”几大巨人纷纷变身，冲出了墙壁，向着巨人群冲去

    沧月迅速的飞到猿人巨人的后方，手中黑白双刃对着巨人的后颈瞬间攻击过去，而面对沧月的攻击，猿型巨人的嘴角扯出一丝诡异的笑，然后根本不管不顾

    “吱~~~”的一阵诡异的声音响起，错过猿型巨人的沧月急忙退开，震惊的看着手中的武器居然？？？根本切不开！！猿型巨人身上如野兽般生长着浓密的毛发，而那些毛发，坚硬的如同生铁，根本割不开。

    这时的人类一方已经与巨人群发生接触，一刹那间，飞烟四起，鲜血洒满整个大地。

    沧月将自己的武器切换成朗基努斯，再次向猿型巨人攻击过去，几道光芒闪过，停下来的沧月仍然惊讶的看着手中的武器，没有用，除了割掉对方身上几根毛，其他的伤害都没有

    而这时的猿型巨人，快速的向着沧月冲过来，面目峥嵘！！

    (本章完)


第22章 永恒之光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沧月的身体剧烈的撞击在城墙之下，猿型巨人太强大了，哪怕沧月再强烈的攻击也是无济于事！这时，阿尼挡在沧月前面！面对着猿型巨人，毫不畏惧的冲了过去

    两道巨大的身体猛然接触，强大的飓风将侵袭着两人方圆之内，沧月手挡住吹来的飓风，凝视着阿尼的情况，

    结果简直让人吃惊，只见阿尼单腿跪倒在地，在她的左边，整只左手直接从肩膀断开，鲜血如注

    在猿型巨人准备再次行动之时！身后，艾伦巨人突然袭来！扯住猿型巨人的手臂，张开大嘴用力的咬下去

    猿型巨人吃痛！愤怒的咆哮着，另一只空出来的手使劲的砸向艾伦巨人的头部，鲜血喷洒着，而艾伦巨人死不松口！

    沧月直起身子，启动立体装置！冲向猿型巨人

    “射杀它！神枪”沧月大声的吼道！长枪化出数米长的白芒！沧月用力的向着猿型巨人的颈部砍去

    又是一声如同磨牙齿的声音，长枪砍在猿型巨人的身上，也只是砍掉了一戳毛发！猿型巨人空出来的一只手停止击打艾伦巨人！转而抓向沧月！沧月闪身躲过！踩在巨人的肩膀高高跳起！在猿型巨人的头顶上，然后抓住长枪用力向着下方狠狠的刺去

    然而！还未等长枪刺下，沧月就被猿型巨人的一只手紧紧握住

    （糟糕！好快）露出一丝残忍的笑，猿型巨人的手骤然用力收紧

    “额啊啊啊啊”沧月大声喊道，巨大的几道使他在猿型巨人的手中如同被撕裂一般的痛苦。

    而就在此时！旁边再出冲出来一只巨人！铠之巨人，莱纳以迅雷之势冲出去，肩膀狠狠地一撞！撞击在猿型巨人的后背，猿型巨人一个不稳！跪倒在地！沧月趁机逃离猿型巨人的手掌

    另一边，在利威尔和三笠的带领下，三大军团和巨人群进行着殊死搏斗！自从成为守护者之后，三笠的实力已经不逊色于利威尔多少，然而，在这样的战斗下，依然艰难的抵抗着巨人群的进击！士兵一个个的倒下，巨人也一个个被士兵斩杀！这是种族于种族之间的战斗，败者没有生存的资格

    默默地停在城墙上！沧月面色难看的注视着战场，巨人们一点一点的推进着步伐！多数的人类士兵死去，或者失去了战斗力，退出了战场。剩下的人也已经精疲力尽！人类一方的几大巨人也已经满身伤痕！有的甚至已经缺胳膊断腿了

    “呼～”沉重的吐了一口气“系统！有什么办法能一次性击杀天罪者！你一定有办法吧”沧月询问道

    “……有！但不建议宿主使用！宿主只要躲避天罪者即可，无需冒着生命危险击杀天罪者”系统回答

    （无需么）看着下面的战场，沧月默默的想到（下面可都是无辜的人啊！阿尼和三笠也绝不会眼睁睁看着人类被巨人肆虐吧！！！）

    “什么方法，需要什么代价”沧月冷静的询问道

    “世界意识给宿主留下（终极宝具卷轴），可以暂时性的将宿主的武器提升到ex宝具的等级，但是宿主的身体不足以支撑使用ex等级的宝具！如果强行使用！百分之九十的几率会导致宿主身体崩溃！此为世界意识留给宿主的最终手段，请宿主三思”

    …………“呵呵”沧月无奈的笑了一声“兑换吧”

    “使用1能源点，兑换终极宝具卷轴！终极宝具卷轴剩余数量零”

    “使用！！终极宝具卷轴，强化朗基努斯之枪”接着，手中的神枪突然让沧月感觉沉重了千万倍

    “全部……都……让开！！！”沧月喘着粗气，大声的吼道！

    战场所有的士兵纷纷回头往后方看去，在那里，沧月全身弥漫着深红色的雾气，整个人的皮肤因为剧烈的高温而红的不正常！顿时，所有人都愣住了

    “沃日你仙人板板，楞你吗卖批！(sF□′)s喋擤ォ摺庇质且簧巨吼！所有人顿时清楚过来（麻痹，这是要放大招啊）！一瞬间，人类一方的成员全部后撤到墙内

    凝视着猿型巨人！沧月看着手中感觉到滚烫的长枪

    圣枪！又称朗基努斯之枪。是沾有神之子耶稣鲜血的圣物。“spearoflonginus”，也被称为“命运之枪”。传说中只要手持有该枪，一百二十辗段б阅诘娜私跃〕挤，持有这枪者更可主宰世界的命运，但失去的人会即时毙命！在地球的时候，沧月就听闻过此枪的传说

    这把枪象征朗吉努斯的救赎，圣莫里斯的牺牲，以及君士坦丁大帝的征服行动……

    圣枪的神话因历代传说而达到意想不到的巅峰。据说，朗吉努斯下半辈子都随身带着这把枪。他死后，这把圣枪在早期基督教徒手中相传，后来传到埃及。根据传说，圣枪在埃及落入另一名罗马士兵手中，此人注定成为圣徒，他就是圣莫里斯。

    朗基努斯之枪（圣枪）

    等级:ex对国宝具

    范围:1～99

    最大捕捉:1～9999

    持有者:阎魔沧月

    待到众人退出战场，只见沧月的双眼呈白色！里面显示着金黄色的十字架，身体漂浮在空中！身体下方虚空显现着一个绚丽的魔法阵

    “神明啊～”城内，不管是看见这一幕的，还是没看见的，纷纷跪倒在地！身体匍匐着，颤抖着！战场上，不管是人类士兵，还是没有理智的巨人，此刻都深深地压倒趴在地上，哪怕是猿型巨人也是一样

    “闪耀于夜空的星辰，于混沌中封闭的永恒！在虚无中破碎的平衡！停留于远古的无尽之源！破灭吧！！粉碎吧！！！刺穿吧！！！！毁灭吧！！！！！神光啊，划破天际吧！！spearoflonginus”

    一字一顿，响彻整个世界！跟随者咒语的响起，沧月只手向着天空，圣枪漂浮在手掌上空！渐渐的，圣枪慢慢化作一道白色光芒，然后迅速变大，十米，百米，千米，整个天空布满了白色的神迹！紧接着，沧月的身体迅速开始崩溃，身上的皮肤快速渗出血液！肉身如同被挤压出一道道裂痕！

    凝视着巨人群，……沧月用尽自己最后的力量，狠狠地将手挥向远方！

    大地在毁灭，强烈的旋风不停的肆虐，玛利亚之墙轰然垮塌！千米的巨芒如同一颗彗星从天而降！从巨人群体的开头，一直衍生了数万米！

    而沧月挥出手臂只后！整个人血肉模糊，已经完全瘫倒在地，不成人形！所有的血肉已经崩溃！连动一下，说一个字都做不到

    在沧月失去意识之前，看到的是三笠和阿尼惊慌失措朝他跑来的身影

    (本章完)


第23章 次元空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片不知名的空间之内，沧月慢慢的走着，四周一片漆黑，伸手不见五指，他不知道自己的身体现在到底是什么模样，只是记得，在最后的战役中，自己释放了ex的神枪朗基努斯，然后换来的是自己**的毁灭，他一个人在这里慢慢地走着

    突然的，在远处出现了一道身影，哪怕是在这漆黑的空间之中，也能清晰的看到对方的轮廓和一切，少女长得长长的黑色秀发，面无表情的看着沧月，有着一双和沧月一样的血红的双眼，身上穿着黑红色的和服。沧月失神的凝视着远处的身影

    “姐姐”轻轻的呢喃了一声，然后，沧月如同如梦方醒的伸出自己的双手，快速的向着对面的身影跑去，那道只在梦中出现的身影，那一道让自己始终难忘的身影，自己的家人一般的存在。然而，这处奇特的空间却并没有让他靠近少女的身影，反而他跑的越快，越是觉得少女的身影离自己越远，渐渐模糊不清，然后消失

    “不”沧月大声的吼叫一声，伸出自己的手抓向虚空之中，似乎想要抓住些什么，然而，停留在手的空无一物

    “又是梦吗？”沧月苦笑的说了一声，然后望向四周“这里是什么地方”

    这里是一处和梦境完全相反的地方，距离沧月附近一百米处清晰可见，空无一物，然而，在一百米开外的地方，却是一片白茫茫的空间。模糊不清

    “这里是次元空间，因为宿主在上个世界唤醒了世界意识，主世界已经开启了一部分区域”系统久违的声音传来

    “是吗，意思就是说，每唤醒一个世界意识就会开启一部分区域，然后渐渐形成新的主世界是吗？”沧月说道

    “是的”

    “现在过去多久了”沧月再次问道

    “距离宿主从上个世界脱离已经一百年了，上个世界中，宿主因为使用ex级宝具导致**崩溃，幸好在宿主灵魂未消失之时世界意识及时醒来，护住了宿主的灵魂，并且重新为宿主重塑了一具身体”系统一边回答，一边凝聚出一面镜子在沧月面前

    那是一个大概十六七岁的少年，白色的头发有点长，血红色的眼睛似乎散发着异样的魔力，精致的五官微微有些变化，看起来有点像鲁鲁修

    “巨人世界的情况怎么样了，三笠和阿尼”

    “守护者们情况一切安好，因为成为了守护者，所以她们的寿命是没有限制的，至于巨人世界的情况，宿主还是自己看看吧”说完，出现了一个大概三米左右的立体影像

    在城墙的外面，多出了一条河，河的开头是一个大概数百米的深坑，然后慢慢的蔓延下去，一直延续了数万米，被巨人世界的人们称之为圣河，传说，是神明曾经手持着审判之矛，击杀恶魔所留下的痕迹。整条河宽十来米，深近百米，沧月看着那一条被朗基努斯轰击出来的长河震惊不已，只能说不愧是ex级别的宝具吗？？？

    而在墙内世界，已经修建成为了一座崭新的城池，人们见那座城为圣城，沧月城，城内中心竖立着一道大理石所建立成的身影，手持着长矛，栩栩如生，那便是在人类最后的战役中，施展了神级，毁灭了恶魔的神明，由现在的城主克里斯塔和神的使者三笠阿卡曼和阿尼里昂纳德所建立

    看完巨人世界的情况，沧月松了一口气然后看向自己的属性面板

    姓名：阎魔沧月

    力量：e-

    敏捷：e

    魔力：f-

    幸运：e

    保有技能：三千世界的眷顾，被动成长（爵迹世界神音天赋改造），高级剑术精通，高级搏击精通，大师级枪术精通

    宝具：次元之心2级：c级宝具零时迷子（变异）

    看着自己的属性，苦笑了一声，刚才他问了系统才了解到，以前以为自己已经很强了，结果数字代表的实际上是连f都达不到的阶段，也就是凡人的阶段

    “系统，斩杀天罪者的奖励还没有发放吧”沧月静静的询问着”

    “因为宿主肉身的崩溃，奖励保留着，现在开始发放”

    “叮！终极任务完成，奖励全属性小幅度提升，奖励宝具，奖励1w能源点”

    “叮！击杀天罪者，获得能源点7w，获得血统抽奖卷轴一张”

    “叮！完成初次通过世界成就，奖励世界树种子一枚”

    天使刺

    等级：ex

    范围：1~99

    最大捕捉：1~500w

    类别：对军宝具

    说明：传说中血族十三圣器之一，又被称之为“屠刀”传说此刀屠杀了500w人，被杀的人灵魂得不到解脱，将会被封印在此刀之中，成为持有者的奴隶，拥有此刀者将拥有500w死灵战士

    看着血红色的奇特宝具，沧月的嘴角抽动了一下

    “系统，使用这把宝具不会对自己造成什么负面影响吧”

    “本体的话是会腐蚀人的心智的，但是次元之心所幻化出来的宝具是不会对宿主造成任何不良影响的”

    “那就好，系统，血统抽奖是什么”

    “宿主可以在血统商城中抽取出一件随机血统，以便转化”

    “哦抽取吧”

    “抽取中恭喜宿主获得血统”

    “吸血鬼？系统，如果转化了这个血统，是不是会变得和吸血鬼一样”

    “并非如此，宿主可以获得吸血鬼的力量和能力，但是负面影响会被完全避免”

    “是吗？那么，转化吧”

    -------------------------------

    “对了系统，世界树种子是做什么的”沧月转化玩真祖血统后向系统询问道

    “世界树种子已经被种植在次元空间之中，它是生成新的主世界必不可少的东西，一个世界不可能没有生命体，而世界是种子就是随着时间长大后从中诞生出各种各样的生命体”系统解释道

    “是吗？明白了，现在，打开商店，我需要兑换一些东西”沧月说道

    “恩兑换写轮眼升级”

    “是，写轮眼升级成功，转化为万花筒写轮眼，花费3w能源点”

    听见系统的声音，沧月抽动了几下嘴唇真特么黑

    (本章完)


第24章 世界意识是个弱气娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着面前的兑换页面，沧月凌乱了，本来还以为得到了好几万的能源点，可惜，完全不够花啊

    “算了，兑换个这个吧，狐妖的假面”

    “兑换物品，消耗45万能源点”

    “哎一下子就穷了呢，哎，先看看万花筒的属性吧”

    万花筒写轮眼：固有瞳术可吸收九种不同的写轮眼瞳术以及轮回眼瞳术

    简简单单一句话，却把沧月震惊的下巴都合不拢了这是谁的写轮眼？这么变态，想想看，九种不同的瞳术，虽然现在什么技能都没有，但是，却是成长性最高的写轮眼，如果以后把月读，别天神，神罗天征，地爆天星还有须佐能乎给吸收了吾靠为什么动漫中没听说过这样的瞳术，，难道这双眼睛的主人还没开启万花筒的时候就挂了？要真是这样，那简直太悲哀了

    “呀~~~~”突然地，一旁传来一声呼喊声，沧月转过头去，看见一只金黄色长发的弱气萝莉出现，萝莉长得很可爱，长长的金色长发披散到了地上，身高不足一米五，圆圆的脸蛋带着一丝肉感，身穿一身纯白色的哥特式萝莉裙最重要的是十三公分的恨天高？？？？这是什么情况

    “呔！！！哪里来的野生萝莉，看我大师球收了你”

    “宿主，那是世界意识”系统淡淡的声音传来

    “额”沧月瞪大了眼睛，大声问道“你就是世界意识！！！！”

    “对不起对不起，我这样卑微又无能又没有存在感的小孩子居然是世界意识真是对不起，我马上就消失在你面前”金发萝莉一边不停地鞠躬，一边双眼泪汪汪的急声说道，边说边快速的后退

    “诶诶诶，等等等等”沧月大步走上前

    “呀啊啊啊啊，别过来，别过来，你要什么我都可以给你，求求你别欺负我”萝莉少女一边大声尖叫着，一边双手快速的挥动着，双眼都转成了蚊香眼，一大股蒸汽从少女的头顶散发出来

    “恩？？？？沧月君，你醒了！！！”这时，空间中出现了两道身影，是三笠跟阿尼

    “啊三笠，阿尼，好久不见了”沧月带着歉意的目光注视着两女，一别百年，两女的外貌没什么改变，只是更加成熟了

    “没事，沧月君你没事就好了”阿尼低着头，有些脸红的说道

    “三笠艾伦他们”沧月有些为难的说道

    “恩他们已经毕竟只是凡人，不过，他们这一生都活的很快乐。他们最后的遗憾就是没能再见你一面，当面感谢你，让他们去了墙外的世界”三笠有些伤感的说道

    “是吗”沧月有些复杂的回道，然后向前轻轻牵住两女的手“你们会怪我吗？拥有无穷无尽的生命，有时候也不是一件好事”

    “不会，只要和沧月君在一起的话”阿尼轻轻的说道

    “诶安娜你要去哪”这时，三笠发现了准备偷偷溜走的世界意识，疑惑的问道

    “恩？安娜？那是世界意识的名字吗？”沧月好奇的问道

    “对不起对不起，我这样的人居然还有名字真是对不起”少女迅速的转身，焦急的连连说道

    “吼呵呵呵呵”沧月扯了扯嘴角尴尬的笑了笑

    “安娜，你不是很喜欢沧月君的么”阿尼一脸抖s的表情，缓缓的对着少女说道

    “怎么怎么会，喜欢什么的”少女脸红的低着头，双手揪着自己的裙子

    “咳咳，那啥我就快要去其他的世界了。。。其实”沧月尴尬的说道

    “诶？怎么会，那么快”阿尼说道

    “没事的，其他世界的世界意识没有苏醒，和已经苏醒的世界史不一样的，在那里的时间流速是完全静止的，也就是说，在那个世界意识没有苏醒前，我在那里呆多久在这里也是一刻罢了”沧月缓缓地说道

    “可是”三笠还想要说什么

    “好了，没事的，我很快就会回来的，下次再陪你们好好玩玩吧”沧月缓缓的说道，现在的他，因为那个梦，只想着一心想要先找到小爱的世界

    “那好吧，可是你一定要小心啊”阿尼说道

    “我们一定会替你守护好你的世界”三笠郑重的说道

    “是我们的世界”

    “恩”

    “系统，世界穿越”沧月对着心中默念道

    “世界穿越中倒计时开始1098”

    沧月的身边默默地形成一道神奇的魔法阵

    -------------------------------------

    在一片现代社会的城市内，在一个不起眼的地方，一道黑色的虚空裂缝划开，一道人影缓慢的走出来。

    沧月静静的看着四周，高楼大厦林立而起，人来人往，灯光照耀着大街，很祥和的一面景色啊，似乎没什么不对劲，算了，先戴上面具吧，好办事

    等级：c

    范围：1~99

    最大捕捉：1

    类别：概念宝具

    说明：敏捷增加，魔力值（元力值）低于宿主的对象无法看清宿主的模样

    就在沧月走出巷口之时，一个男子突然捂着胸口倒在了地上，然后越来越多的人倒下，在这一刹那间，次序崩溃，街道上驾驶着的汽车突然间撞击在行人或者房屋上，大火瞬间燃烧了整个街道！

    沧月双眼凌厉的注视着面前的一切，但是并没有行动，只是脚步一动，轻轻的跳跃到了一旁的红绿灯之上。这时，从远处走过来一群人，他们个个身穿着斗篷，看不见脸，样子诡异。而领头的，是一个红色长发的少女，少女很漂亮，脸上带着高傲的笑容，赤红色的秀发绑成了三马尾，左右两个，中间的高高扎起来，穿着哥特式萝莉型连衣裙搭配袖套和开叉的披风，脚上踏着长靴，戴着蝙蝠状的发饰

    “阿拉！似乎出现了什么不同寻常的人啊”少女停下脚步，注视着戴着面具的沧月，然后身边戴着斗篷的人冲向沧月，似乎想要将沧月在这里击杀

    沧月皱了皱眉，然后手中出现朗基努斯之枪

    “射杀它，神枪”紧接着，手持着巨大的长枪瞬间消失，再出现时已经在街道上面对着少女，而身后那十来个袭击他的人已经化为了飞烟

    “这是什么武器居然神圣之力？”少女惊讶的张嘴说道

    (本章完)


第25章 克鲁鲁.采佩西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冷清的街道上，沧月静静地注视着对面的萝莉！呼啸的寒风不停的吹打着，四周的建筑燃烧着烈焰。然而此时的沧月，心中突然莫名的响起一首诗（北风吹，秋风凉，谁家萝莉守空房！你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！）

    “喂！汝刚才在想什么很失礼的事情吧！”萝莉高傲的扬起头说道

    “啊嘞！被看出来了”沧月惊讶道

    “嘁，毫不犹豫的承认了呢！妾身名为克鲁鲁采佩西，乃吸血鬼第三部队支配者！吸血鬼第三始祖！无理之徒，报上你的名号，妾身在你的身上嗅到了同族的味道”萝莉大声的说道

    “吾的名字是欧尼匠”沧月想了想，回答道

    “欧尼匠？？？”萝莉疑惑的嘀咕着，貌似没有听说过对方的名字，但是在对方身上的吸血鬼贵族独有的味道却如此明显，贵族中应该没有这个名字才对

    “噗～”沧月捂住自己的鼻子！萌到了，被萌到了！！！！

    看着对方的样子，克鲁鲁哪里不知道自己被耍了，面色阴沉的愤怒喊道:“无理的家伙！你的罪行足以让你死一万次”

    说完，抽身冲向沧月！手臂迅速的向着沧月划去！

    ！危机！沧月心中一凛，快速的向着后方退去，在克鲁鲁手臂挥舞的前方，地上裂开了一道数米长的裂痕！

    我去！好猛的萝莉，沧月的脸上流出一丝冷汗

    一边，克鲁鲁见沧月躲过，手中持着一把猩红色的奇特太刀，向着半空中的沧月砍去

    “锵～”剑于枪之间的碰撞发出巨大的声音，四周产生了的飓风！

    好大的力量！从朗基努斯之上传来的力量让沧月心中一颤，急忙抽身而退！严肃的注视着落地的少女，然后……

    “萝莉哟！欧尼酱有事先走啦，撒拉吧嗒（再会）”沧月淡定的说了一句，然后转身开溜

    “什么！！！！”一句萝莉让克鲁鲁整张脸都黑成了锅底“别想逃！！！”

    然后，在这漆黑的夜空下，四周的建筑燃烧着火焰，两道身影一前一后的在房屋上追赶着

    沧月后头一看，顿时吓得魂都飞了！只见身后的萝莉背后冒着不知名的黑气，迅速在楼顶上跳跃着，越来越近，甚至可以清晰的看见对方扭曲的小脸！

    “麻痹！二次元的萝莉都这么生猛了？世界意识是萝莉，始祖也是萝莉，下次再碰到萝莉一定要先摸清楚实力再下手……啊呸！再行动”沧月一边欲哭无泪的想着，一边掏出一件装备

    板砖（c）:次元之心所化武器，具有出手必中目标，耐力低于持有者力量的，必定造成昏迷状态的能力

    “神器哟！去吧！！！”沧月大吼一声，扔出板砖砸去……然后！板砖砸在克鲁鲁头上！被克鲁鲁头部弹开，而萝莉的头连一根毛都没掉

    “娘诶！！！！！”沧月哭喊一声继续奔逃

    本来是打算离开之时装装b随便说一句，结果引来了萝莉的千里追凶！难道人类的法律已经无法阻止萝莉的愤怒了吗？难道是最近总是用枪把幸运拉低了吗？沧月望着越来越近的黑色身影，绝望的想到

    就在这时，前方再次出现了一组身披着斗篷吸血鬼部队

    “拦住他！！”身后舍命狂追的萝莉大声喊到。

    “等等，我有话说！”被拦下的沧月看着包围着自己，和浑身散发着不详气息的克鲁鲁，紧张的说道

    “汝还有什么遗言要说”克鲁鲁高傲的说道

    “我要说的就是…………看，飞机！！！”沧月突然指着天空，惊讶的大声吼道！

    当克鲁鲁意识到上当的时候！转过身去之时，只见此时沧月的脚下出现一个血红色法阵！然后沧月整个人变成一群黑色的蝙蝠群，向着四周分散而去。恼怒的克鲁鲁抬手向着天空挥出几道红色光刃，打下一大堆蝙蝠，但还是有一堆侥幸逃脱

    黑夜中，一群蝙蝠在一处阴暗之地汇集，渐渐形成一个人影

    “咳咳”脸色苍白的沧月剧烈的咳嗽了几声

    “差点就逃不掉了，方法虽然老套了，但胜在管用啊”沧月自言自语道

    {真祖血脉}天赋:

    高速再生（被动）:气血充足的情况下快速恢复自身伤势！

    嗜血狂暴（主动）:燃烧血液使自身全属性在短时间内大量提升

    夜视（被动）:黑夜中比白天看的更清晰

    夜之君主（被动）:黑夜中提升自身敏捷度

    真祖威势（主动）:释放出独属于血族真祖的气息，范围内血族成员受到影响，（实力越强影响越小，综合属性高于使用者两个等级完全无视）

    嗜血化蝠（主动）:消耗血液，使自身化为蝙蝠群！

    看着真祖血统的天赋，沧月心中略微安定，至少自保还是可以的

    “克鲁鲁采佩西吗？吸血鬼第三始祖啊！不知道其他还有几个，实力如何，如果都是那样的话，我还是洗洗睡吧”沧月平息了一下自己的呼吸，自言自语道！

    “叮！世界任务生成完毕，请宿主查看”系统的声音响起

    “世界任务1:击杀或击败五名以上吸血鬼始祖，奖励视对方实力而定”

    “世界任务2:击败或击杀炽天使一名，奖励3w能源点，元力2000点”

    “世界任务3:契约最少一名守护者！奖励2w能源点元力1000点，任意宝具模块一件”

    “五名以上！！！！你要玩死我(sF□′)s喋擤ォ摺辈自麓笊吼叫道

    “……”系统沉默！

    “算了，这个世界没看过，到底该怎么行动啊”沧月苦恼道，在穿越前沧月并不是一个整天看动漫的宅男，看过的番也仅有那么几部而已。

    “叮！支线任务触发！（吸血鬼第三部队总部）:请宿主混入吸血鬼第三部队总部”

    “好了，现在知道要做什么了”沧月捂着脸想道“第三总部，希望不会再碰到那个暴力萝莉吧”

    另一边，百夜孤儿院中，几名小孩偷偷的被吸血鬼部队抓获

    “警告！！由愚蠢的人类制造的，毁灭性致死病毒已经蔓延，非常遗憾，人类即将灭绝。但是13岁以下的孩子不会被病毒感染已经被证明，因此我们第三始祖克鲁鲁的直属部队，将开始保护这片区域的孩子”

    沧月凝视着天空，听着在这座城市中出现的声音。沉默不语

    世界次序！开始崩坏！！！

    (本章完)


第26章 费里德.巴特利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜中，夜空下，沧月在黑暗的掩饰中，小心翼翼的前行着。此时的他已经脱下了，这时，前方出现了一只吸血鬼部队，沧月偷偷上前，捂住了最后一人的嘴，手中微微用力，这名吸血鬼已经死于非命，快速的将对方的斗篷换上，然后又静静的跟随在前方的队伍当中，顺着部队，一会儿之后。上了一辆晕火车，扬长而去！

    不知走了多久，车辆运输着被抓来的孩子，来到了一座封闭的城中，城内显得极其阴森，没有一丝的阳光

    “完成支线任务能源点300点，元力50点”

    “叮！触发支线任务：要求成为吸血鬼中的贵族！奖励能源点500点，元力100点”

    缓缓地放出自己真祖血统的一丝气息，控制在大概和普通吸血鬼士兵差不多的程度，沧月悄悄离开了自己的队伍，开始在这座吸血鬼之城中闲逛着，这时，突然间沧月听见一边的拐角处出现了一些繁杂的声音

    “放开我，你们这些怪物，我要回家”一个黑色头发的少年，此刻被一个吸血鬼给一只手伶了起来，整个人被抓起在空中，双腿不停的挣扎踢打着，而在吸血鬼的脚下面，有着大概六七的孩子，而带头的一个孩子是一个金色头发的帅气男孩，他正不停的在吸血鬼的脚下解释着什么，而身后的几个孩子纷纷紧张不已，而吸血鬼对他的解释充耳不闻

    一会儿，被抓在空中的黑发少年急了，一口狠狠的咬在吸血鬼的手臂之上，吸血鬼大怒，另一只手狠狠的抓起少年的头发，使劲的对着一旁的墙壁摔打过去，下方的几个小孩吓的立马尖叫一声，捂住自己的双眼

    就在黑发少年以为自己马上就快要死去的时候，突然感觉到了一个怀抱紧紧地护住了自己，然后转身看去，身后是另外一个吸血鬼，白色的有点长的碎发，血红色的双眼似乎要把人的灵魂吸引进入地狱，身穿着一般吸血鬼都穿着的那种斗篷，但是整个人看起来和别的吸血鬼完全不一样，看起来很平和，一点也没有那种冷血生物的冰冷

    沧月在吸血鬼出手甩出黑发少年时急忙上前，救下了少年，轻轻的把少年放在地上，替他拍打着身上的灰尘，轻轻的询问对方“你没事吧”

    “哼，用不着你们这些吸血鬼关心”回过神来的黑发少年转过头去，傲娇的说了一句

    拍了拍少年的头发，被对方狠狠的甩开，沧月默默地起身，慢慢的朝着那个吸血鬼走过去，说道“你不知道刚才那是一个生命吗”

    “哼，不过是一只家畜罢了”高傲的声音从吸血鬼的口中吐出

    沧月突然快速的朝着对方冲过去，一拳打在吸血鬼的脸上，吸血鬼狠狠的被打在地上，然后愤怒的起身，朝着沧月攻击过来，沧月抽身闪过，然后抓住对方的一只手臂，狠狠的向着一旁甩过去，在对方落地之时，抽出一把类似于太刀的武器，比寻常的太刀稍微短一些，呈漆黑色，整个刀刃显露出一股阴森的感觉，刀柄是血红色，上面是一颗血红色的骷髅，在刀柄和刀刃链接的地方，是一圈一圈奇特的钢圈缠绕着，这便是天使刺

    抽出天使刺的沧月，快速的接近着吸血鬼，就在他即将杀死这只吸血鬼之时，突然从一旁出现一把猩红色的长剑，挡住了沧月的进攻，沧月回过神来抽身后退，出现在他面前的是一个银发飘飘的妖艳男子，男子身穿一身白色的制服和披风，红色的蝴蝶领结饰品，耳朵上带着两只红色水晶的耳坠，银色长发系着黑色的蝴蝶结，颇有点以前沧月为重塑身体时的样子，重塑身体之后的沧月头发已经变短了。对面的男子睁着一双猩红色的眼眸，穿着黑色长筒靴

    “你是什么人”男子看着沧月笑眯眯的问道

    “”沧月沉默不语，心里有些后悔，如果回答错误什么的，身份可就要穿帮了，到时候在这个吸血鬼城市里，恐怕就要被围攻而死了吧

    “不说话，也就是说，，，，是奸细咯”男子依旧是笑眯眯的模样，但是说完这句话就快速的接近着沧月，手中抬起那把猩红色的长剑

    “锵~~~”回过神的沧月抬起手中的天使刺迅速抵挡住男子的攻击，然后两个人迅速的交战在一起，刀与剑之间的碰撞在强大的力道加持之下，碰撞出火花，照亮了这片黑暗的空间，迅速的交战，两人的身影不停的在空中交错，四周的一切一片狼藉，几个小孩早在这时候退的远远地，一脸震惊的注视着两人的战斗

    “嗜血狂暴~~~~~”大概数十个回合之后，沧月抽开身体，趁着空隙大声喊道，顿时，他感觉到自己身体里的气血开始沸腾，燃烧着，身体充满了力量，整个人的感觉都不一样了，再次看了看对面的男子，再次冲上前去

    两人再次交战在一起，这一次的沧月渐渐的占到了一丝上风，手中的天使刺被挥舞成了幻影，刀光剑影之下，沧月和对面的男子都出现了零零碎碎不大不小的伤口，分开，然后两人再次蓄力冲击，向着对方冲去

    沧月微微底下自己的身体，手中天使刺瞄准对方的胸口，狠狠的刺击过去，对方看在眼里，微微一动，身体向着一旁闪开一些，然后，两人的身影交错而过，沧月的左肩上出现了一道大大的伤口，从肩膀到左手臂手腕的位置，鲜血如注，而对面的男子，则失去了一整只手臂，从肩膀处，整只左手其根而断

    沧月的脸色有些苍白，嗜血狂暴的效果开始消失，而后遗症则开始显现出来，燃烧了大量的气血，身体已经开始虚弱，而左手也在这时失去了大量的血，必须速战速决

    “你。。。到底是谁，有你这样实力的，我不可能不认识才对”对面的男子依旧是一******不变的笑眯眯的表情

    “在询问别人之前，是否可以先介绍一下你自己”沧月有些喘息的说道

    “阿拉，这倒是在下唐突了。那就由在下先自我介绍吧，在下是隶属于第三始祖克鲁鲁采佩西大人手下，费里德巴特利，暂任第七始祖”男子慢慢的鞠了一躬说道

    (本章完)


第27章 共生契约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沧月心中微微一动，这下子他已经确定，自已的身份恐怕已经暴露了。毕竟人家堂堂第七始祖在这里，而自己却根本不认识，这还能说明什么！

    沧月双眼充满杀气的注视着费里德，如果不想自己的身份被别人知道，就只有杀了费里德，这样就不会有人知道自己的身份，而自己也就可以继续潜伏在吸血鬼部队里。就在沧月准备再次向着费里德攻击的时候，突然出现了一道靓丽的声音

    “到此为止”身穿着黑色萝莉连衣裙，红色的三马尾，身边跟着一个奇特的不明生物，脚踏着黑色长筒靴，正是克鲁鲁

    沧月心中一动，整个人感觉都不好了，五脏六腑都感觉在颤抖，脚步悄悄地一步一步挪动着

    “少年哟，汝要去哪里”可惜沧月的祈祷没有得到回应，克鲁鲁转过身子，雪白如葱的手指定定的指着他

    “啊哈哈哈哈哈哈哈今天晚上的太阳真圆啊”

    “今天的太阳真圆啊”

    “太阳真圆啊”

    “真圆啊”

    “圆啊”

    注视着一只手摸着自己的后脑勺的沧月，现场的人沉默了呆住了石化了

    “少年哟，妾身怎么在汝身上感觉到一股让妾身咬牙切齿的味道”回过神来的克鲁鲁对着沧月说道

    “阿拉错觉，克鲁鲁撒玛，这一定是您的错觉”沧月惊慌的摆了摆手

    “恩好可疑(瑕)~→”克鲁鲁斜着大大的眼睛看着沧月，不停地在沧月身边用自己小巧的鼻子嗅来嗅去

    就在沧月尴尬的快要流出冷汗之时，一边被遗忘的费里德走出来对着克鲁鲁说“克鲁鲁大人，这个人”

    还没说完，克鲁鲁就伸出手打断了他的话，然后道：“这个人是我的人了”

    说完，克鲁鲁转身向着远方走去，走到沧月身边之时傲娇的瞥了沧月一眼道：“跟我走”

    沧月一脸的生无可恋的表情，然后跟着克鲁鲁离开

    跟随着克鲁鲁，沧月来到克鲁鲁的宫殿，宫殿很大，四周都是雪白色的墙壁，显得很大气，宽广，背对着沧月的克鲁鲁忽然停下脚步，双肩微微抽动着

    “咦？？？克鲁鲁撒玛？？”沧月不解的看着克鲁鲁微微颤抖的背影

    克鲁鲁迅速的转过身来，双眼赤红的似乎要喷出火来，然后高高跳起，双手狠狠的抱住沧月，双脚环绕着沧月的腰部

    沧月还没回过神，就感觉到脖子上微微一痛，似乎被蚊子咬了一口，然后就听见血液流动的吸允声音，接着自己的意识就感觉渐渐的虚弱

    当沧月再次醒过来的时候，发现自己正躺在椅子上

    “不认识的天花板啊呸”回过神来，迅速的坐起来

    “阿拉，少年，醒来了？看起来汝的身体不错，失血过多这么一会就恢复了”前方，傲慢的声音传来

    顺着声音看去，萝莉女王正坐在大殿上方的王座上，金黄色的王座显得高端大气，少女双腿交叉，用有趣的目光注视着沧月，娇艳欲滴的嘴唇上还残留着一丝未干涸的血迹

    “诶诶诶克鲁鲁撒玛你这是”沧月不敢直视少女，低着头询问着

    “汝的鲜血对妾身有着极其强大的吸引力，方才在外面妾身便是闻到了汝流出的血液味道而找到汝的”克鲁鲁回答道

    “这是为什么，那其他吸血鬼为什么没反应”

    “撒呐（谁知道）不过汝的血液确实拥有难以想象的强大精气，少年哟，告诉妾身汝的名讳”克鲁鲁高昂着头注视着沧月

    “恩阎魔沧月，我的名字”沧月沉思一会，如实相告！

    “恩沧月哟，妾身不管汝为何而来，有何目的，妾身可以赦免汝擅闯妾身城池的过错，但，汝要答应妾身一个条件”克鲁鲁说道

    “什么条件”沧月心中叫苦，回应道

    克鲁鲁嘴角微微翘起，充满自信的双眼注视着沧月：“沧月哟，侍奉妾身吧，追随与妾身身侧，成为妾身最信奈的人吧，作为回报，妾身将给予汝想要的一切”

    “想要的一切？”沧月怀疑的看着面前迷人的靓影

    “毫无疑问！只要汝愿意为妾身付出一切，哪怕妾身自身，也能归汝所有，只要汝拥有让妾身认同的实力”走向台阶，来到沧月的面前，克鲁鲁弯腰，食指抬起沧月的下巴，双眼注视着沧月，傲慢的说道

    紧盯着克鲁鲁，这么近的距离下，沧月才发现对方是多么的诱人，那双自信而高贵的双眼，如同上帝亲手雕琢的五官，如同火焰一般的秀发，还有如同牛奶般白质的肌肤。造物主的杰作，世间一切一切都不及对方的美貌

    “好！！！我会得到你，得到你的一切”沧月紧盯着少女，哪怕少看一眼也会觉得可惜，吞了口口水，然后毫不相让的注视着少女的双眸，自己的回答！他不否认自己沉迷了，沉迷在对方的美色中，沉迷在自己对她的**中，沧月不是圣人，也不是君子，在他看来，直面自己的**，想要得到的就努力去得到，没有什么不对，说花心也好，人渣也罢，何必在意别人的看法，自己是为自己活着，而不是为了别人！

    克鲁鲁轻轻伸手环抱住沧月的脖子，整个身体瘫倒在沧月的怀抱，呢喃的在沧月的耳边说道：“那么，定下契约吧，永不离弃的契约！沧月哟，妾身以始祖的身份宣告，汝将成为妾身所有物，汝若为妾身付出一切，妾身必有所回报！当汝超越妾身之日，妾身将成为汝的所有物，此誓言！妾身以始祖的身份保证，致死也不会改变！黑暗中的黑暗！永恒中的永恒！毁灭中的毁灭啊！妾身愿与此人定下亘古的盟约！！哪怕混沌降临，天地崩塌，宇宙尽头，妾身与此人将不离不弃，生死相随！沧月哟，汝可以吸食妾身的血了”

    然后，克鲁鲁便一口咬在了沧月的脖子上，微微的疼痛，似乎灵魂的一部分被莫名的拉扯着，沧月毫不犹豫的也是一口咬在克鲁鲁雪白的脖子上，两人的地下出现一个黑色的魔法阵

    共生契约！！！这一刻成

    (本章完)


第28章 沧月与萝莉女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    始祖宫殿内，沧月倚靠在椅子上，手梳理着克鲁鲁柔顺的秀发。而克鲁鲁正一脸享受的趴在沧月的腿上

    “刚才，为什么不让我杀了费里德，我感觉他并不简单……如果……”沧月不解的询问克鲁鲁

    还未说完，克鲁鲁就抬起白嫩的手指，止住了沧月的话，嗅着少女手指上如兰的香味，克鲁鲁开口对着沧月依旧不失高傲的说:“屑小之辈，妾身何须在意，就算他死了，也会有另一个出现，吾辈吸血鬼一族，也非是铁桶一块！”

    说完的克鲁鲁缓缓起身:“撒，吾之眷属哟，让妾身带汝参观一下吾引以为豪的领地吧！”

    沧月耸了耸肩，从椅子上站起来，却见克鲁鲁转身张开双手，不耐烦的看着他

    “额，，，，怎么的？？”沧月疑惑的摸了摸后脑勺……

    “妾身不想走路，走在这污秽的大地上是对妾身的亵渎！吾之眷属哟，汝难道忍心让妾身受到如此侮辱？”萝莉女王脸色不好看的说道！

    （无非是懒的走路罢了……追我的时候那跑的一个快，现在却说走在这大地上是对自己的亵渎，我家的女王大人不可能这么黑）这么想着的沧月无奈伸出双手，以公主抱的姿势抱起萝莉女王

    （真轻……真平，，，，）默默地看着手中娇小的身体，，，缓缓的将目光移到少女的胸部，残念的想到！然后再往上看……是一张黑成锅底的脸

    “啊哈哈哈哈……那啥，咱们走吧”沧月尴尬道

    “方才汝是在想什么很失礼的事情吧”黑着脸，克鲁鲁轻轻的说道

    背后一凉，沧月苦着脸耸立着脑袋老实道歉“万分抱歉，都是我的错”

    “今晚妾身要饱食一顿”这么说着的的克鲁鲁换了个舒服的姿势，享受着沧月身上弥漫着的特殊香味

    抽了抽嘴角，沧月自然明白克鲁鲁这是要吸自己的血嘛，无奈的叹了一口气，缓缓的抱着少女出门！

    桑古奈姆！在这座昏暗的城市内，永远不知道外面是白天还是黑夜！

    在不知什么时候，整个世界被突如其来的未知病毒攻袭，几乎彻底毁灭。但是只有13岁以下的孩子不被病毒所感染，侥幸活了下来。可是这些孩子们却被从地底出现的吸血鬼所统治，并作为提供血液的家畜饲养。如果沧月没有猜错的话，这座城市就是建立在地下的。

    被吸血鬼们捕捉回来的孩子们集中在广场上，一个个进行着登记。

    这时，从下面传来一阵叫骂声，沧月好奇的抱着克鲁鲁走过去！

    只见一个黑色头发的冷酷小男孩被一只吸血鬼给抓在手中，直接将他整个人拎了起来！然后下面一群小孩子紧张的注视着这一幕，带头的一个金色头发的男孩在向吸血鬼解释着什么

    沧月嘴角抽动的注视着这一幕！整个人都感觉古怪了，这一幕何其的熟悉啊，如果不是怀中少女的体重！让他都差点感觉自己是不是穿越回去了！还是说，那个黑发的少年被抓上瘾了？

    “克鲁鲁大人！！”看见一个少年抱着克鲁鲁走过来，这名吸血鬼急忙放下手中的少年，低下身子行礼

    “汝退下吧！”克鲁鲁冷淡的说道

    “是”吸血鬼应了一声，然后奇怪的看了沧月一眼，就此离开，对于他眼中的震惊和疑惑沧月并不觉得意外，反倒是说如果没有觉得疑惑才觉得意外，毕竟自家的女王一脸享受的依偎在一个少年怀里什么的……

    无视离开的吸血鬼，沧月搂着萝莉向着这群孩子走过去

    “哟，少年，这已经是我第二次救你了”沧月不理会黑发少年的白眼，蹂躏着他的脑袋

    “那个，大人，谢谢你的帮助！”一旁的金色头发的正太赶紧上前为黑发少年解围！

    “你们叫什么？”沧月微笑着对金发男孩说！

    “我叫百夜米迦尔，他叫百夜优一郎！”介绍了自己，然后指着撇着嘴一脸不爽的黑发少年

    “嗯，还是你乖一些，优酱可不要给米迦再添麻烦了哦”摸了摸米迦的头，沧月对着优微笑道！

    “哼！谁要你管！”优瞪了沧月一眼，往远处跑开！

    “优酱！抱歉，大人，我先失陪了”米迦对沧月鞠躬说道！沧月摆了摆手，然后米迦带着其他孩子离开。

    “汝是不是觉得那两个孩子很有趣”挪了挪身体，克鲁鲁用慵懒的声音问道

    “是很有意思哦，身体里有某些奇特的东西！”沧月紧了紧身上的萝莉女王，其臀部隐隐的肉感让沧月有些心猿意马！

    “汝居然看出来了！”克鲁鲁有些惊讶，然后凑近沧月的耳根，轻轻的说道:“他们身体里的是妾身感兴趣的东西，汝可不要做多余的事情哦”

    少女在耳边吐气如兰，从耳边传来的瘙痒让沧月有些心潮澎湃。

    冷静下来之后，沧月轻轻说道:“放心，他们虽然很奇特，但我没兴趣，但是，那个长发单马尾少女，是我的哦”

    克鲁鲁一脸抖s的表情，满脸的恶心，略带黑气的说道:“汝真是个贪心的男人，有了妾身还不够，居然还去染指人类的小女孩！汝对幼女的肮脏思想已经无人能阻止了吗？真是个变态又欲求不满的男人。在汝的心中是否已经将妾身的**反反复复的蹂躏了成千上万次，然后依然在发现别的幼女时，依然无法抗拒的发情呢！！！”

    沉默然后沧月抽动着自己的嘴角，额头上出现了几根黑线，头上似乎出现了几只乌鸦“啊货啊货”

    过了一会儿，沧月垂着头，不再言语什么，他已经知道，在他固执的女王大人的面前，已经无法用言语改变她的想法了、不过沧月向克鲁鲁要那名少女，还真不是别的意思，而是，那个少女身上，也有着同样的东西，和米迦以及优一样，而且要隐晦的多。而这些，沧月并不打算告诉克鲁鲁！

    (本章完)


第29章 沧月与费里德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到宫殿已经是很久以后了，沧月将克鲁鲁轻轻的放在王座之上，此时的克鲁鲁看起来有些累了，已经睡下了准备转身离去。

    “汝要去何处，吾之眷属”就在沧月想走的时候，克鲁鲁睁开眼睛，慵懒的询问道

    “额克鲁鲁你还没睡啊”沧月摸了摸后脑勺，尴尬的说，他才不会承认自己是害怕被对方吸干了血暴尸荒野呢

    “肚子饿了”克鲁鲁带着戏谑的表情，对着沧月说道

    “额”叹了口气，沧月一副引颈就戮的表情走向克鲁鲁“来吧”

    “呵呵，汝不必如此，吾允许汝吸食妾身的血，这样汝也不必担心自己失血过多”克鲁鲁说道

    “诶？？可是这样有意义？”沧月不解

    “汝的血液对妾身有着极大的作用，哪怕一丝也能补充妾身所需大量的血液，所以汝不必担心妾身的情况。况且，吸食了汝的血液，妾身便觉得那些家畜的血简直如同污水一般，实在难以下咽，所以，汝以后就专心做妾身专用的血食吧”带着一丝高傲，克鲁鲁仿佛觉得能作为自己专用的血食是沧月的荣耀一般！

    沧月单手扶着额头，最终只能屈服在萝莉女王的淫威之下，走近克鲁鲁，低下头，轻轻把克鲁鲁的头按在自己的肩膀，然后就感觉自己的脖子被对方轻轻的咬下，他也不再犹豫，张开嘴，露出两只獠牙，咬下克鲁鲁白白的脖子！

    之后，克鲁鲁带着一丝意犹未尽的表情松开了沧月的怀抱：“好了，妾身满足了，退下！”双肩微微抖动，克鲁鲁对着沧月说道

    “恩克鲁鲁你哪里不舒服吗？”看着克鲁鲁有些颤抖，沧月不解的询问道

    “妾身已叫你退下”克鲁鲁大声吼道，沧月有些奇怪，但不敢招惹这位实力强大的吸血鬼女王，只好悻悻离开

    沧月走了以后，克鲁鲁急忙掏出一块手帕，使劲的凑近自己的鼻子，几乎窒息的嗅着上面的气味，露出一副痴女的模样，颤抖的呢喃着在地板上打滚！

    “啊~~~沧月君，妾身已经忍受不了了，沧月君的味道~~~~~~~”

    离开大殿的沧月漫无目的的行走在灰暗的街道上，正在为克鲁鲁突然发脾气的事情纳闷，这时候，在他的面前，出现了一个意料之外的身影，来人有着长长的秀发，白色的制服和披风，优雅的站立在沧月面前

    “沧月阁下，许久不见”来人微微做了一个贵族礼仪

    “已经知道吾的名字了吗？真不简单呢，费里德大人”沧月眯着眼睛看着对方

    “真是失礼了，毕竟身为克鲁鲁大人的属下，在下也得进到责任，何况，在下与沧月君马上就要成为同事了，怎么能不了解一下呢”费里德依旧微笑着！

    “同事？”沧月不解

    “阿拉，沧月君难道认为没有一个高贵身份就可以随时陪伴在克鲁鲁大人的身侧，成为第三始祖，日本吸血鬼女王的随从吗？沧月君已经是贵族了，并且！极有可能成为拥有始祖级别称号的贵族呢！”费里德解释道

    “始祖级别？”沧月有些惊讶

    “毫无疑问，沧月君有着与我相当的实力，同样身为吸血鬼的你，相信继承始祖之名，不会有人反对”

    “与你相当？？？不一定吧，恩这样吧，咱们不如再比试比试？”沧月不怀好意的说道，对于费里德，他一直很警惕，这个人很不简单，而且一定会对克鲁鲁不利，就算不能杀了他，为了给克鲁鲁出气，也要好好找找他的麻烦，他才不会承认，因为对方一直陪在克鲁鲁身边这种小事让他吃醋！恩，就是这样。换个理由，他需要成长，不论是和克鲁鲁的约定，还是为了完成系统的任务，现在的实力肯定是不足的，而拥有从爵迹中而改造的天赋。毫无疑问，战斗是最快的成长方式，而对象，自然是能让自己全力出手的人

    “诶？？？比试？这”费里德这下无法保持微笑了，带着些惊讶

    还没说完，就被沧月拉住往外走，然后随意询问了一个吸血鬼，费里德的大殿之处就知道了，然后带着不情不愿的费里德，前往费里德的家（请别误会，主角不搞基）

    费里德的宫殿位于桑古奈姆出口的前方，从费里德的宫殿出去，就可以去外面的世界，沧月现在对于这个世界的一切还知之甚少，因此在没有进一步的剧情推进之时，他不准备到处乱跑，值得肯定的是，这个世界和吸血鬼一族绝对有很大关联，这就够了

    “沧月君，我看我们就不用如此了吧”无奈的拿着猩红色的长剑，费里德无奈的对着沧月说道

    “多说无用，准备好了吗，费娘哟”沧月一脸的愉悦表情，吐槽了一句

    “费费娘？”对面的费里德脸黑了，彻底的黑了：“哼哼哼哼哼哼”

    费里德彻底的失去了往日的微笑和优雅，背后散发着浓浓的不详黑气

    （卧槽我是不是激将法用过头了）沧月警惕的想到

    下一刻，费里德快速的提起手中的长剑冲向沧月，沧月举起手中的天使刺格挡

    （好沉重怒气值满了）

    两人你来我往，快速的交战，当再次停下身影时，沧月看向自己的手臂，左手上有一道不大的伤痕，虽然并没有什么大碍，但是却让沧月提起了十二分精神，下一刻，沧月的左眼中缓缓的浮现出一个诡异的图案

    这是沧月在拥有了万花筒写轮眼之后第一次使用，只见这只眼睛和所有在动漫中所看到过得都不同，眼睛中有着九只黑色细小的弧形弯月，互相排列交织在一起，却又不显得很占眼球，优雅而玄妙

    使用了写轮眼了沧月顿时觉得世界清晰了起来，对方费里德的心跳，身上衣服的轻微被风吹动，对方头发丝的一点点飘动，肌肉移动的幅度，以及对方脚步的小小移动和身体里的肌肉组织往哪一边倾斜，都能看的一清二楚！

    好清晰，比在动漫中描绘的更加清楚，虽然不知道其他的写轮眼是不是都这样，但是，这双眼睛，很棒！

    (本章完)


第30章 沧月与炽天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    费里德宫殿中，缓缓走出来一道人影，沧月瘸着双腿，身上的衣服已经破烂不堪，身体四周布满了大大小小的伤口。而宫殿之内的费里德也不轻松，整个人已经完全躺在了地上，再也没有一丝的优雅和从容，胸口高低起伏，大口的喘着粗气，全身鲜血直流。

    次日当沧月从自己的房间中起来时，身上的伤口已经好的七七八八了，让他不得不感叹一声血族真祖血统的强大。只是左眼有一些酸疼，（没有蜕变成永恒的万花筒，可不敢再随便乱用了啊）沧月如此想到

    之后，换上新的衣服，沧月走出了房屋。

    城市之内还是一如既往的昏暗，不见一丝光线，来来往往的可以看见很多人类的孩子面带着忧愁，失去了他们这个年纪本来应该有的活力，手中拿着吸血鬼专门为他们准备的补血的物品，不过听他们所说似乎不怎么好喝。

    这时，几道熟悉的身影走了过来，带头的是一头黑发的优和金色头发的米迦！

    “哟，优，米迦，早上好”虽然不知道外面是不是早晨，但是根据孩子们纷纷像是刚睡醒的样子，沧月还是这样打着招呼

    “你这家伙，想要做什么”一脸冷淡的优冲到众人面前，像老母鸡护着小鸡一样保护着其他人

    “优，不能这样子”米迦劝解道

    “对不起，大人，优他脑子不太好使，请您原谅他的无理”米迦转身对着沧月说道，听完这句话的沧月“噗嗤”一声笑了出来，又是这个梗，这个米迦难道是腹黑吗？？？？

    “我叫沧月，阎魔沧月，你们高兴的话，可以叫我欧尼酱哦”沧月打趣的说道

    “嘁，谁愿意叫你欧尼酱啊，我们可不想见到你，而且我们一点也不熟”优一脸嫌弃的说道

    “那个对不起沧月大人，他不是故意的，那个，我们刚刚抽了血，身体不舒服，可以先回去休息吗？”米迦问道

    “恩恩，好的哟，不过，她留下”沧月指着米迦身后的单马尾少女说道

    “你这家伙，想要做什么，茜刚刚已经抽过血了”优大怒的对着沧月咆哮

    “呵呵，我想做什么你又拦不住，”沧月调笑道，然后对着少女说道：“原来你叫茜啊，跟我走吧，不然，你的同伴我可不保证会怎么样哦”

    “你这家伙”优刚冲上来却被身后的少女拉住了衣服

    “我跟你走！！！”少女说道

    “茜”优惊讶的看着茜

    “没事的，我去去就回来”少女强行迫使自己笑出来。之后，就被沧月拉着小手带走。

    沧月的房间内！

    “坐吧”沧月淡淡的对着茜说道。

    “不敢”茜弱气的低下头

    “叫你坐你就坐，我这里没那么多规矩，我又不会对你怎么样”沧月轻轻摸着茜的头说道

    “恩”轻轻的应了一声，茜坐下

    “你叫百夜茜？是百夜孤儿院的？？？”沧月问道

    “恩”

    “抽血难受吗？疼吗？”沧月问。少女摇了摇头。

    “呐，茜，你以后跟着我吧”沧月突然看着茜的眼睛定定的说道

    “诶诶诶？？？？”茜有些不解

    “吃吗？”沧月并没有在意茜的不解，拿出一块蛋糕，递给茜。茜犹豫了一会，然后拿了过来但是并没有吃

    “还有很多，一会我拿给你，你去带给米迦他们”沧月笑着说道，然后茜再一次犹豫了一下就塞进嘴里吃了起来

    “茜，只要你跟着我，不仅可以不用再抽血，而且人类的食物也有很多哦，你也可以带回去给米迦他们吃，而且我也不会吸你的血哦。但是，我要你效忠与我，绝不背叛哦”沧月看着茜吃完，然后不急不慢的说道

    “诶效忠？”茜惊讶道

    “是的，而且这不是请求，是命令！”沧月说道

    茜面色为难的思考了一会然后好像放弃了挣扎

    “好的，我明白了”茜答应道

    “那么我有个问题需要问你”沧月说道

    “什么问题”茜不解道

    “你的身体里，有什么”沧月双眼冒出一道精光，询问道

    “什么我我听不明白”茜的眼中闪过一丝惊慌，吞吞吐吐的说

    “你以为我感觉不出来？是的，你藏得很隐秘，几乎所有人都不可能发现，但是，偏偏我不一样，我可以肯定，你身上的东西，与米迦和优身上的是一种类型的吧”沧月说道

    “好吧，原本以为已经没人会知道了”茜突然像是换了一个样子，方才的害羞和弱气已经消失不见，脸色变得有些哭笑不得

    “那么，现在你可以坦白了吧”沧月问道

    “既然沧月哥哥你这么想知道，那我就告诉你咯”茜俏皮的眨了一下眼睛。

    “在我身上的这个东西，可是比优酱和米迦的都要藏的隐秘，因为我在做这个人体实验的时候，基本已经被判定为失败，因为那些给我们做研究的人在我身上完全感觉不到我身上有那东西的气息，然而他们不知道的是，我只是彻底的学会了掌控身体中那件物品的气息，虽然无法使用罢了，然后我为了逃离那残酷的人体实验，就完全的屏蔽了那东西的气息。几乎没有一个人能察觉的出来，而既然沧月哥哥看得出来，相信肯定不是普通的吸血鬼那么简单吧！”

    沧月听完一巴掌捂住了脸（这绝壁又是一只腹黑抖s的萝莉）看着对面少女那一副傲慢的样子，沧月如此想到

    “那么那件东西是什么”沧月问

    “炽天使！！”茜回答

    沧月的眼中闪过一丝精光，任务终于开始有眉目了！

    “炽天使实验一共有几个，你所知道成功的有几个”沧月再次问道

    “炽天使一共有七个，分别是圣战之王，最强天使米迦勒！神任警长，掌控者加百列！冥界守护者，领导天体星辰的乌利尔！守护人类灵魂的拉斐尔！天主的复仇者拉贵尔！灵魂的复仇者，沙利叶！守护冥界灵魂的雷米尔！七大天使，我身体里的，就是沙利叶，我所知道的目前成功的就只有米迦，身体里是最强的米迦勒，米迦以前是被孤儿院收养是没有名字的，就是因为如此才会被取名米迦尔，而优的身体里的是加百列”茜缓缓回答道

    (本章完)


第31章 沧月与帝鬼军

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很好，我明白了，今天我和你所说的事情，我不希望其他任何人知道，你懂吗？”沧月脸色严肃的说

    “不用你提醒，就算为了我自己的生命着想，我也绝对不会说出去的”茜静静的回答

    “那么，你就先回去吧，以后你不用抽血了，就直接告诉别人，你是我的专用血食就可以了”沧月说道

    “那么，我先告退了，马斯达”茜俏皮的说了一句。接着沧月摆了摆手让茜离开了。

    （啊咧，怎么感觉背后凉飕飕的）沧月突然感觉到不对劲，抬起头一看，顿时吓得魂飞魄散，只见在门口，萝莉女王克鲁鲁浑身散发着黑色的气息，阴沉的注视着他，眼中一副崩坏的神采！

    “克克鲁鲁撒玛？？？哦哈哟？？？”沧月一边倒退一边流汗直流的说道

    “马？？斯？？达？？吾之眷属哟，汝下手真快啊，昨天才跟妾身定下永不离弃的契约，今天汝便勾搭上了另一个，完全把身为主人的妾身忘在了一边，吾可是一直等着早餐过来呢，汝说，妾身要如何惩罚汝啊”

    “我错了我错了，我保证再也不敢了”沧月很没骨气的双腿一软跪倒在地

    “多说无用，觉悟吧！汝这万恶的幼女控”张开血盆大嘴，克鲁鲁以猛虎下山式攻向沧月

    街道上，沧月怀抱着一脸享受的克鲁鲁女王，一脸苍白再搭配那苦b的表情，让人怎么看怎么稀奇

    “今日妾身向始祖会上提出让汝担任贵族的身份了，虽然有某个总是和妾身作对的家伙反对，但是由于费里德的证明，让汝成功得到了贵族的身体，沧月，汝现在吸血鬼第九位始祖，位居侯爵之位”克鲁鲁对着沧月说道

    “是吗？？？总觉得不太真实啊，这么容易什么的？？”沧月有些姗姗的说道

    “容易？自然容易，对于强者，想要什么都是容易的，汝试想一下，若没有足以匹敌费里德的实力，汝能得到这始祖之位？那不过是上位始祖想要掌控汝随便给出的虚荣罢了！他们又不会损失什么，不过是多了个名头”克鲁鲁不屑的说着

    “好吧好吧，那接下来我们又需要做什么？？？”沧月问

    “等！别问等什么，妾身累了，回去吧”

    ----我-----是----时----间----的----分----割----线----

    两年之后，沧月无聊的陪着克鲁鲁午睡？看着午睡的克鲁鲁，沧月有些不解了，明明没睡着，为啥总喜欢装作午睡的样子呢，在这两年里，沧月几乎三天两头都要找费里德正面怼一顿，每次都把人家的家里砸的乱七八糟，渐渐的也开始能够在不开启写轮眼的情况下力压费里德一筹了。而沧月在这两年和米迦等人也已经很熟悉了，优也没有像以前那样对沧月有诸多的排斥和误解！

    就在此时，从门外走来一只吸血鬼

    “第三始祖克鲁鲁大人！东京方前线传来情报！”

    “说”克鲁鲁睁开眼睛，慵懒的说道

    “东京前线部队在与人类帝鬼军交战中失利，之后被敌方偷袭，部队损失人数接近一半，请克鲁鲁大人增援”

    克鲁鲁听完，坐起了身子，手撑着小脑袋思考着

    “叮！触发支线任务，交战帝**：与人类帝鬼军交战并取得一次胜利，奖励随机特殊能力一种”

    “就让我去玩玩吧！”沧月听见系统的声音，站起身来对着克鲁鲁说道

    “”克鲁鲁的沉默不语，只是鼓着脸，用一种不满的神色看着沧月

    “诶天天待在这里也很无聊的，我去前线看一看，很快就回来，离开前我会留下足够的血给你的”沧月赶紧说道

    “和妾身在一起，汝觉得无聊吗？”克鲁鲁皱着眉头询问道

    “不不不不不，怎么会呢，我只是好奇那一群被称为帝**的士兵而已，真的就是这样，我想去见识见识！”沧月赶紧摇着双手解释道

    “好吧，妾身同意了，收拾一下汝就出发吧，万事小心”克鲁鲁想了一会，说道

    “谢谢了，克鲁鲁！”高兴的沧月亲了一下克鲁鲁的脸蛋，然后蹦蹦跳跳的像个孩子一样离开

    “唔”克鲁鲁摸着被亲的地方，整张脸直接从脖子红到了耳根，突然发现还有个吸血鬼士兵在，马上回复了原样，招呼对方退下

    东京上空！沧月身穿黑色的制服，衣服上有着几根白色的线带（请产考封面，若无世界限制，这就是主角的固定形象）默默地从运输机上看着下方，运输机内还有着大概二十来个前去增援前线的吸血鬼

    “恩？？？”就在这时候，下方出现了一只人类部队

    “沧月大人，下面的是帝鬼军”一边的吸血鬼面色凝重的说道

    “哦~~~这就是人类的帝鬼军啊”沧月饶有兴趣的看着下方的人类，只见那群人个个穿着黑色制服，头戴着方形的军帽，手中拿着各种各样的武器，领头的人大概一米八左右的个头，黑发，显得有些凌乱，脸上带着放荡不羁的笑容，手中拿着一把带着不详气息的日本刀

    “此人是谁”沧月询问旁边的吸血鬼

    “此人就是咒术名门一濑家以及其下属的（帝之月）的下任当家，日本帝鬼军中佐！红莲队队长！一濑红莲”

    “这人有点意思，我下去会一会，你们先去前线吧”说完沧月跳下了运输机！

    就在一濑红莲准备按照计划再次偷袭吸血鬼东京部队的时候，在前进的路上，突然从天空中落下来一个林妹妹啊呸一个人，此人白发红眼，身穿黑色制服，大概16岁左右的模样！

    “吸血鬼，怎么会！一个人在这里？”一濑红莲有些惊讶，并做好了战斗准备！

    “怎么，不打算攻过来吗？？”等了一会儿沧月见一濑红莲没有动作，询问道

    “你们不要随意出手”红莲交代了手下一句，然后提起手中的太刀攻向沧月！！

    沧月抽身闪过，手中多出了一把武器！天使刺。在手中耍了一个剑花，沧月对准目标刺杀过去，顿时，两人交战在一起！

    (本章完)


第32章 沧月与九命伽罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    破烂的街道上，两旁的建筑物残破不堪。高高的楼房身上长满了绿色的植物，一副末日的模样！

    街道上传来剑戟交错的独特声音，少许之后，沧月和红莲的身影分开，互相凝视着对方！

    沧月的身影有些狼狈。身上多了两处伤口，虽然并不碍事，但也颇有一些出师不利的感觉！原本对面红莲的实力他并没有放在心上！毕竟对方的气息对自己没有造成多大的威胁。但是……看着此刻的红莲，猩红色的眼瞳，浑身上下散发着黑色的气息，那是从他那把有些诡异的太刀上传来的，此刻的红莲如同换了一个人，气息增长了一大截。

    沧月摆好架势，眼中缓缓浮现出写轮眼的独特图案！这一刻，他的气息也随之一变。一旁的帝鬼军众人紧张的注视着场内的情况！

    气息大涨的红莲再次向着沧月攻去，嘴角勾起一丝残忍的笑意！

    举起天使刺，沧月摆出了一个奇特的招式

    “飞天御剑流！龙巢闪！！”平淡的声音从沧月的口中吐出，然后只见肉眼中的沧月消失不见，无数道凌乱的刀光闪烁在红莲的身上，然后红莲的身体便出现了无数道细小的伤口！再次现身，沧月出现在原地！

    这是沧月在这两年里兑换的一招剑术！

    飞天御剑流！龙巢闪:出自{浪客剑心}，一共九闪，以急速闻名，拔刀术的一种，龙巢闪，九闪之一！属乱击术，用比肉眼更快的速度对敌人使用乱击

    红莲的眼瞳已经回复原样，黑色的气体也已经重新回到了太刀里面！

    “你到底是谁？”红莲喘着粗气询问沧月

    “吾乃吸血鬼第九始祖，阎魔沧月，人类哟，回去吧，前方不是你们所能涉及之地”沧月甩掉天使刺上面的血回答道，他并不准备在这里杀了红莲小队的人，虽然并不怎么喜欢随便在小孩子身上做实验的人！但他隐隐有些感觉，这个红莲，于世界走向息息相关！

    “第九始祖！”红莲有些惊讶的看着面前的白发少年，然后低头苦笑的招呼手下离开。

    “叮！造成支线任务！获得奖励:须佐能乎，检测到须佐能乎于九命伽罗属性契合，是否融合”听着系统冷淡的话语，沧月惊喜万分！

    须佐能乎是《火影忍者》中攻防兼备的血继限界类型忍术，历史上首位施术者是继承了仙人之眼的大筒木因陀罗，因此，因陀罗的后裔宇智波一族中的万花筒写轮眼开眼者具备此术的基本条件。该术的外形来自日本神话里的天狗，而“须佐能乎”这个名称则是参考了日本《古事记》里的“建速须佐之男命”。

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会导致副作用。它既是施术者的“守护神”，也是蚕食施术者生命力的“死神”，只有开启了永恒万花筒写轮眼才能不受影响。所以，须佐能乎是一把威力巨大的双刃剑。沧月拥有的元力可以转化当做各个世界的神秘力量使用，自然可以使用须佐能乎！只是在没有查克拉的世界里，无法得到补充罢了，但是他有零时迷子啊！

    须佐能乎的施术者可以选择站在须佐能乎的内部或者外部，当施术者移动，须佐能乎也跟随移动。同时，须佐能乎能跟随施术者的意念做出任何动作。须佐能乎亦可局部使用，例如只召唤出局部的手臂、手掌等形态进行战斗。

    根据沧月在动漫中的了解！须佐能乎为《火影忍者》中屈指可数的最强绝招之一，需要同时掌握精神界与暗的月读与物质界与光的天照才能开启的神之力量。日本动漫《火影忍者》中的忍术，只有拥有两只相同的万花筒写轮眼，才能使出的神之力。须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看见过一次就难免一死。截止至火影完结，拥有此术的忍者包括：大筒木因陀罗、宇智波斑，宇智波鼬，宇智波佐助、旗木卡卡西（宇智波带土）。游戏中宇智波止水也出现使用过此术。由于每个人万花筒写轮眼的能力不同，须佐能乎的外形和使用的术也不相同。

    本来沧月没有两只相同的写轮眼是无法使用的，但是因为有九命伽罗这样的最强写轮眼，又有系统可以直接获得须佐能乎，才构成了沧月的使用条件

    系统，使用九命伽罗融合须佐能乎”沧月激动的说道！接着便感觉左眼自动转换成万花筒模式，紧跟着而来的，是无与伦比的剧痛！

    “诶啊啊啊啊”沧月突然的倒在地上捂着眼睛嘶嚎起来，左眼开始大量的流出血液！然后仅仅睁开的右眼看见自己的上空出现九只巨大的眼睛，眼睛内的瞳孔呈血红色，八只眼睛围绕着一只眼睛旋转着，而中间那只眼睛血红色的瞳孔中，开始慢慢的浮现出一个图案！三个弧形的弯月链接在一起，如梦如幻的透露着诡异，最后形成一个大风车一样的形状缓缓转动着！

    之后，疼痛消失，沧月面色苍白的站了起来，心有余悸。没想到融合写轮眼会那么痛苦，虽然持续时间只有几分钟，但沧月感觉已经过去了很久！他还了解到，每一次融合的疼痛感都会增强，坚持不下去只有死路一条，当九只眼睛全部融合以后，就能够转化成永恒的万花筒！

    这一刻的沧月，心中难免有些后怕，早知道融合写轮眼的能力会这么危险，就应该先做好准备才对，同时，心里也非常头疼，要是融合的时候扛不住，那自己可就死得冤枉了

    之后，沧月一个人回到了吸血鬼阵营东京总部，这里是一座旷阔的废弃大楼，吸血鬼阵营残留下来的只有不到五十人，这里面还包括了沧月从桑古奈姆带来的二十名支援部队，别看人类和吸血鬼的战争人数不多，但是在这其中，根本没有一个普通人，吸血鬼就不说了，人类一方的参战人员也都是手持着那种携带不详武器的人类，具沧月了解到，那东西，叫鬼咒装备！！

    (本章完)


第33章 沧月与银座攻防战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着零星的这么些吸血鬼，沧月忽然有一些由衷的怨恨着人类，这并不是因为他身具血族真祖的血统而造成的，也不是因为他忘记了自己曾身为人类的事情。而是在这个世界上的人类，真的做的有些过头了。诚然，吸血鬼中也会有不乏野心的家伙存在着，但是大多数的吸血鬼都只是为了阻止人类罢了，阻止人类继续染指“禁忌的实验”，而正是因为这个实验，让沧月在心底一点都不会觉得人类可怜，在地表世界已经再也没有了能够威胁人类的存在，但是人类还意图染指这种据说能够毁灭世界的实验，而且还是拿着自己同族的孩子做实验，可以想到的是，为了这个实验死去的孩子应该已经不计其数了吧！而人类究竟为了什么去进行这种非人道的实验呢，说他们没有什么想法那绝对是骗鬼的，难道他们得到了那么多还不知足。万一这项实验失败了或者出现了什么错误而导致天使出现却无法控制的话，那么到时候难道指望人类来收拾恶果？恐怕跑的比谁都快吧！但是人，就是要为自己的行为付出代价，于是，战争诞生了，在沧月的眼里，吸血鬼比人类，更像是站在正义的一边。

    吸血鬼常年生活在地底世界，已经不知道度过了多少的岁月，因此可以证明，就算没有人类提供血液，他们也可以很好的生存下去。那么，他们完全没有必要发动战争，没有必要到地表世界牺牲如此之多的士兵和人类战斗，因此，他们恐怕是畏惧吧，畏惧那被称作“炽天使”的终极武器！

    正在想着事情的沧月，突然听见一道声音

    “报告沧月大人，人类帝鬼军的部队正在向着我们这一边集结过来”一位负责警戒的吸血鬼快速走过来说道

    目前沧月等人正待在银座的一座大楼里！东京市中心日本皇宫附近的银座曾经是全城最繁华的闹市区。这是由一条主街、几条横街组成的街区，其中心是东西长约1公里的大街，它把从一丁目到八丁目之间的地区紧紧连接起来，即所谓“银座八丁”。在这里，集中了许多专卖店、百货商店、夜总会等。入夜，五光十色的霓虹灯变幻多端，另有一番“夜银座”景色。然而现在的银座，伤痕满地，廖无人烟，甚至连动物都没有。在前世，沧月仇恨日本，因为他们对自己的国家进行了侵略，但是，这一切和这个地方没有关系，银座很美，哪怕是现在，沧月也为银座的繁华而动容！街道的樱花，琳琅满目的商店，彰显着过去的美好！

    “召集所有能够参战的人员，此次，必要将来犯之人一一斩杀”沧月斩钉截铁的说道，他已经不再心软，反正也是前世所憎恨的rb人，既然他们如此逼迫，就让他们狠狠的痛一下吧

    下方的吸血鬼听完并没有说话就离开了，对他来说只要遵守始祖的命令就好了，而沧月则打开系统兑换页面，浏览着

    “恩群体攻击的剑术没有嘛恩？？？这是？”

    流星落雨（长柄类武装技能）：在空中对着地面挥出数次攻击，有效打击地面一百米内任意目标，攻击次数视发动着敏捷决定，其伤害视发动着力量影响。价格15000能源点

    沧月无语的望着苍天，这是要把他往枪兵的位置使劲的逼啊，无奈的选择了兑换，沧月招呼着聚集过来的三十多个可以作战的吸血鬼向着外面走去！

    黄沙飘荡在无人的街区，沧月和身后的部队隐蔽在一座高高的大楼之上，秘密的注视着前方缓慢行动的人类部队

    整个部队的人员大概一百五十人左右，领头的是一个穿着黑色军装，灰白色头发的男子！

    “沧月大人，那人就是此次京都人类阵营的总指挥，日本帝鬼军的少将，凹业难子，吧钜梗　鄙肀叩囊桓鑫血鬼说道

    “吧钜梗我还跋囊鼓亍辈自缕财沧焖档馈Ｈ缓蟾甙恋那唐鹱旖牵站立起身“听吾号令，所有人，攻击”

    然后高高的跃起，手中持着朗基努斯之枪“流！星！落！雨！”

    只见下方的人类士兵还没反应过来，从天空中落下一道道的彩色光芒，如同星辰一般陨落在人群中央，十数道光芒一瞬间爆炸

    “轰”几声巨大的声响，人们的惨叫声不绝于耳，而剩下的人惊讶的同时震惊的看着从天空中降落下来的白发少年

    沧月挥舞着手中的长枪，身影闪烁之中，鲜血飘荡在空中，在人类还没有反应过来之时，已经斩杀了十多个人，再加上先前被流星落雨攻击下丧命的数十人，人类一方的站立顿时减少一半，反应过来的众人挥舞着手中的武器，和吸血鬼们短兵相接！

    沧月冲向人群中的吧钜梗长枪重重的和对方的太刀碰撞，一击之下，击退对手，然后紧随而去，这时，从身侧出现一道数道人影，手中武器狠狠的向着他攻击过来，沧月面色毫不惊慌，一一接下了对方的攻击，顿时，连同吧钜购推渌三人一起攻击沧月！

    尘土飞舞，刀光闪烁，沧月面对对方四人丝毫不落下风，倒不如说还稳稳站了上风，他的速度快的让对方几人疲于应付，只能招架，时不时地沧月手中的长枪给对方的身上带来一道道伤痕，在此情形下，斩杀对方不过是时间问题！

    再一次的与四人交手，四人快速后撤，然后紧紧的站在一起，沧月见对方并没有攻击过来，微微平定了气息，此时，四周的士兵和吸血鬼还在剧烈的交战着！

    “汝等实力得到了吾的认可，汝等有资格知道吾的名字，吾乃吸血鬼第九始祖，阎魔沧月，汝等是谁”沧月随手斩杀了向着他攻击过来的人类士兵，看着对方四人高傲的说道！

    “始祖怪不得这么强大，而且这实力恐怕跟前五的始祖也差不了多少，恐怕实力于排名有些不符啊，真实失礼了，在下日本帝鬼军少将吧钜梗　贝头的吧钜咕狭艘还说道

    “日本帝鬼军少尉，花依小百合！参上”橙色秀发的女子说道

    “日本帝鬼军上校，十条美十，失礼了！”红色秀发的女子

    “日本帝鬼军少尉，雪见时雨，有礼！”黑色长发女子

    “啧啧这战场上居然出现了这么多美丽的女孩子，真是让吾有些下不了手，但是为了大局着想，只好让你们先去死了”

    说完这句话，沧月眼中慢慢浮现出万花筒写轮眼，再次向着四人攻击过去

    (本章完)


第34章 沧月与须佐能乎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着一往无前的气势，沧月挥舞着手中的长枪，将四人渐渐地逼入险境，而在不断地进击之中，沧月为了缓解吸血鬼部队的压力，将沿途中的人类士兵统统消灭，生生的杀出一条血路，在他身边方圆十米之内，除了四个艰苦的抵挡着他的人，没有任何人敢于接近！

    再次的将四人击退，此时的四人狼狈不堪，身上带着多处伤口，下次的交战，四人也许就要出现伤亡了，偏偏在此时，从远处赶过来一群人类军队，由红莲和另一个长了胡子的大叔级人物带队，人数大概在二百人左右，迅速的朝着战场赶到！

    沧月皱着眉头看了看远处的敌人，再看了看有些疲惫的吸血鬼部队，当机立断的说道：“撤退！”

    离去之时，沧月回头看着瘫倒在地上的四人嘲笑道：“汝等人类就只会以多欺少吧！此次吾族所受代价，他日吾定会百倍讨回来！胆怯吧，畏惧吧，然后逃避吾吧！在汝等未来的生涯，记住吾的名字，那是能带给汝等绝望的名字！！”说完，转身再次从后面杀出一条血路，沧月带着剩余的吸血鬼部队撤离！

    -------------------------------------------------------------------------

    “伫立在那熊熊燃起的瓦砾之上，尽管早已忘却自何时起理由为何，在这令人窒息的烈火中。无论如何反复追寻也毫无意义破坏吧超越吧那过去的绝顶快感，哪怕明天糟糕透顶也不要放弃未来，出发吧！loveforever直到濒临极限，只要声嘶力竭的歌唱，灵魂就不会离你而去，只要不顾一切地嘶吼，只要充满激情地活着！等待着你的将是破灭的永恒！情绪逐渐在失控在心中呼啸而过，尽管不知到何时才会结束，理由为何，在目不暇接的速度中，无论如何哭喊哀叹亦徒剩空虚。嗥鸣吧排除他人的杂念，哪怕一无是处也不要舍弃自我，直到无比贴近，只要疯狂地舞动，灵魂就会化为热潮，只要不顾一切地飞翔！只要抵达闪耀的天空，等待你的将会是破灭的纯情”沧月站在高楼之上，咛唱着口中古怪的诗词，双眼炯炯的看着下方，身后跟随着仅剩下的二十几个吸血鬼士兵，今天，他要夺回被人类阵营占领的涉谷地区，这里是人类前线的大本营，由吧钜购秃炝小队镇守！而沧月的信心，来自于！

    “写轮眼”轻轻的低呼，然后左眼瞬间浮现出一个神奇的图案，还没有结束，紧接着，沧月的背后上空，浮现出九只巨大的眼睛，身后的吸血鬼一众全部惊呆了

    接着，九只眼睛缓缓的变换着，其中一只眼睛闭着在中间停下，剩下的八只眼睛围绕着那只眼睛越来越快的转动，然后中间的眼睛缓缓地睁开，独特的眼睛，比其他的眼睛瞳孔处多出了一个大风车一般的形状

    “须佐能乎！！！！！！！！！！！”沧月凝望着下方的人类阵营，低声叫喊道

    然后，让跟随而来的吸血鬼惊呆的事情出现了，沧月的身上突然浮现出一层深紫色的能量罩，渐渐地从脚下到上腰，然后整个人被吞噬，接着不停的变大变大然吸血鬼士兵们不停的一退再退，巨大的深紫色巨人散发着强悍无比的巨大气势，让人窒息的气势，神一般的气势！

    下方的人类士兵注意到了天空的异常！当他们抬起头来时，已经忘记了呼喊，忘记了震惊，忘记了逃跑，所有的人呆滞的看着眼前的情况

    一只深紫色的巨人！手中持着一把奇特的长枪，长枪大概有数十米，枪头冒着寒光，巨人的背部长着两只巨大的翅膀，遮蔽了整个天空，身上披着如同古代战神的战甲，头部是一个骷髅的形状，带着一顶严实的头盔！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”回过神来的人类惊慌失措的逃跑，根本没有战斗的信心，所有的人连滚带爬的嘶吼着逃跑，在这一刻，他们憎恨自己为什么没有长出四条腿！

    当红莲等人跑出来看到现场的情况时，他们的心都凉了半截，三个女的直接瘫倒在了地上，一只巨大，最少上百米的深紫色巨人从天上高高的跳下来，烟尘四起，然后巨人手持着巨大的长枪，如同神灵般杀进人类的阵营，紧随沧月而来的那些吸血鬼也忘记了追随上去，他们在发呆，只是在发呆，因为他们已经不知道该如何表达自己的心情，不知道该用什么行动和言语去接受眼前的情况

    巨人手中巨枪一划之下，大地出现一道巨大的鸿沟，巨人手中的巨枪一劈之下，巨大的楼房被一刀两断，人们哀嚎着，连滚带爬的逃跑着，包括其中的红莲等人

    无法抵抗，绝对的力量，绝对的强大，神明的力量！除了逃跑，还是逃跑！

    沧月忍受着左眼的酸痛，挥舞着手中的长枪，只朝着人多的地方冲过去，须佐能乎所及之处，无人能及，这就是写轮眼的最终力量之一，体会着此刻的力量，沧月深深的沉醉在其中，仿佛这一刻的自己！战无不胜！

    涉谷，人类的总部大概有接近五百人的兵力，在这一天，被吸血鬼一方突然降临的紫色巨人，几乎屠杀殆尽，最高指挥官吧钜梗副指挥红莲以及其小队成员尽数不敌逃跑，人类失去了东京区前线最大的阵地！这对于整个日本帝鬼军来说，是一个晴天噩耗，他们没有震惊，没有怪谁，因为从回来的少数士兵都疯了的情况，以及红莲等人口中所道出的经过，他们知道，这绝不是人力所能挽回的，在他们眼中，这是能匹敌炽天使的力量！也只有炽天使能于这样的力量抗衡

    而对于这样的存在，经过人类阵营探讨，确认其为第九始祖！阎魔沧月！

    他们管那种力量叫“typhaon（提福俄斯）或提丰”并将危险度提升为----毁灭级

    (本章完)


第35章 沧月与炽天使实验室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “支线任务（夺回涉谷区域）完成，恭喜玩家获得宝具模块{伦戈米尼亚德}”

    伦戈米尼亚德(rhongomyniad)

    等级:a（ex）

    范围:1～99

    最大捕捉1～999

    类别:对城宝具

    说明:又名耀于致远之枪，传说中亚瑟王所使用的圣枪！

    涉谷之战过后，吸血鬼涉谷总部！沧月抽动着嘴角，看着系统面板，面板上一只银白色的巨枪呈现在上面，枪身上稳稳螺旋着向上！！枪头很长，和枪柄差不多！透露着霸气，无畏的气息。

    rhongomyniad。圣枪。别名rhon。其真实姿态，是连接世界表里之物。系住星辰的岚之锚。其真实姿态据说是系住世界表皮的塔。解放真名之际，等级和种类都会发生变化。

    圣枪原本是，将世界的表层缝合的“光之柱”，若有万一使其被瓦解，现有的物理法则将从由此构成的世界中剥离而堕落，既往之物及大量的幻想法则将会出现。正因为是立于神代与幻想的终末的“王”，她才能拥有这把蕴含极大力量的圣枪。

    借由解放其真名，该圣枪得以释放于至远的尽头闪耀的光辉之力的一隅。要进行真名解放，必须解除合计十三道束缚中的至少半数。这一性质与“救世的星之圣剑”等同。

    “但是……怎么越看越像……女性用品和谐棒？才怪！！！！我特么不是枪兵啊啊啊”沧月猛的掀开身前的桌子(sF□′)s喋擤ォ

    “算了！”发泄了一会儿之后，沧月叹了口气，认命了！

    ----------------------------------------------------------------

    深夜，东京都厅！沧月隐藏在黑暗之中，根据吸血鬼方得到的情报，这里是人类一方实施“炽天使”实验的一处据点！

    东京都厅曾经是是日本东京都政府总部所在地，45楼的展望台上可以俯瞰东京，不仅近处的新宿御苑、皇居、明治神宫、代代木公园、东京塔等尽览无遗，天气晴朗时，还可以远眺东京湾跨海彩虹大桥的壮观景色和美丽的富士山。虽然现在一副残破的模样，但是仍然可以从它那几乎望不到顶高度中了解到过去的辉煌！

    在黑夜的掩护下，沧月悄悄地靠近大楼，大门口站着四个手持太刀的护卫！警惕的注视着四周的一切动静。

    静静的围着大楼观察了一圈，大楼的外侧都有人把守着，沧月脸色有些难看，想要进入里面，看来只能硬闯了，就在沧月这么想着的时候，突然出大门处传来爆炸的声音，隐约还有人的喊叫声，沧月悄悄地靠过来。

    “这是？？？约翰四骑士？？？”只见在大门外面，一只高大的白色怪物和一只黑色怪物出现在此地，身高大概二三十米，长有很多的脚，背后有翅膀，四只手，张着巨大而狰狞的嘴巴！

    根据情报，约翰四骑士的出现，和蔓延世界的传染病开始传播几乎是在同一个时间，也就是人类数量急剧减少的时候，四骑士随之出现，加快了世界的毁灭和人类的灭亡。

    约翰四骑士的原型大概来自于中的天启四骑士。天启四骑士又被翻译为，启示录描绘了末日审判，所以启示录这个词总是用来指代世界末日！在世界终结之日，将会有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白，红，黑，灰四匹马的骑士，将瘟疫，战争，饥荒和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。

    而在这个世界中，天启四骑士出现之时，人类似乎做好了准备，他们创造了一种结界，当四骑士靠近结界时，他们的能力会大幅度降低，而当他们远离结界一公里以外时，力量会大幅度提升，其强大的程度不会低于中位始祖！

    来到地表世界这么久，没有见到约翰四骑士，沧月几乎已经忘记了他们的存在，而就在沧月烦恼之时，来帮助他的居然是四骑士，真是

    不再犹豫，沧月乘着左侧的人前往前门支援之时，悄悄地攀爬到窗户上，打开窗户潜入进去！

    沧月出现在一片走廊上，这里大概是三楼的位置，感受着潜藏在人体里的炽天使独特的气息，沧月小心翼翼的朝着目的地靠近！四周是雪白的墙壁，林立着很多很多的空房间，走廊上狼藉一片，看不到多少人，大概都去前大门处支援去了吧，沧月嘴角嘲讽的笑了笑，这个地方可没有那么奢侈的布置结界，也就是说那两只骑士，可是战力全开的状态，没办法，谁叫人类阵营把这里设置的那么隐蔽，就算是沧月也只是知道东京区有一处这样的实验室，但具体地址可是他最近暗访了许久才发现的。如果人类敢在这里布置结界的话，动静怎么可能不惊动吸血鬼！

    一层层楼装置了很多安保装置，还有警报装置，渐渐的往上，开始出现了一丝研究所该有的模样，时不时地开始会出现几个身穿白色大褂的研究人员走过，对于这些人来说，下面出现的什么情况恐怕和他们一点关系都没有吧！巧妙地躲过这些人，终于，沧月来到了感觉最强烈的地方！之所以沧月能感应炽天使的气息，还得要多亏了系统的帮助，毕竟他就有一个任务是击败或者击杀炽天使，因此在靠近目标时，沧月会有所感觉！

    前方是一扇厚实的门，但似乎并没有保险设置，沧月双手抓住大门的门栓，用力的推开！然后，瞪大了眼睛，注视着眼前的情况，只见，巨大的白色房间之中，一张布满机械的床独立在那里，床上躺着一个身穿白色衣服，红色长发的小女孩，小女孩的身上插满了各种各样奇怪的管子。带着一丝好奇的目光盯着沧月！

    “大哥哥，你是谁？？”

    (本章完)


第36章 沧月与君月未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大哥哥，你是谁？？”红发少女好奇的问道

    慢慢的走向少女，沧月震惊又愤怒的看着眼前的一幕，少女似乎已经麻木般的表情，仿佛已经习惯了这一切的态度！这只是个孩子，一个十岁左右的孩子！这一刻的沧月突然有种想彻底毁掉日本帝鬼军的冲动。

    “大哥哥？？？”少女见沧月没有回答，再次轻声喊道！

    “你叫什么名字？”沧月压抑住内心的杀意，微笑的询问着少女。

    “我叫君月未来！大哥哥为什么要来”少女盯着沧月的眼睛问道

    “什么叫为什么要来？？？”沧月不解道

    “因为大哥哥给我的感觉很奇怪，不是人类，但是和吸血鬼不同，我不知道大哥哥来这里做什么的，是来杀未来的吗？”未来面无表情的询问道

    “不是的哟，大哥哥是来救你的，未来，你愿意跟我走吗？再也不用受到这样的痛苦，再也不怕有任何人会伤害你”沧月抚摸着未来柔顺的秀发，轻声的对未来说!

    未来仰着头看着沧月，微微沉思了一会以后缓缓的摇了摇头！

    “为什么？”沧月错愕的问道

    “因为哥哥发现我不在了会伤心的”未来低头缓缓的说道

    “那你自己呢？？他知道你现在的情况吗？”沧月皱着眉头有些不屑的询问道

    “哥哥并不知道，从小我就体弱多病，一直以来都是哥哥照顾我，就算末日来临也没有想过抛弃我。那些人告诉哥哥说他们可以治疗我的病我无论怎么样都没关系，但是我不想让哥哥再为我担心”未来缓缓地说道

    复杂的注视着微笑的未来，沧月的喉咙再也无法发出声音，只是觉得可怜，可悲。良久之后，沧月苦笑的叹了口气，他能做什么，强行将未来抓走吗？别说自己现在不确定未来的状态，就说她体内的炽天使也是一颗定时炸弹，在人类这一方还可以得到控制。其实也可以把她交给克鲁鲁，但是沧月并不打算那么做，克鲁鲁对于炽天使只是感兴趣，但是却一点都不曾可怜他们，对于克鲁鲁来说，炽天使就像是玩具一样，而人类对她而言，大概也只是家畜的等级吧，至少在沧月的眼中所看到的就是如此，虽然他感觉克鲁鲁总是透露着一些奇怪的地方

    “既然这是你自己的决定，我会尊重你的，未来”沧月无奈的对着未来那双明亮的眼睛，缓缓说道

    “谢谢你，大哥哥，我就知道大哥哥是好人”未来开心的眯起眼睛

    （被发好人卡了，被萝莉发好人卡了）沧月泪流满面

    “那么，大哥哥就先走了”沧月对着未来说

    “等等，大哥哥，未来有一件事情，想要请大哥哥帮助我”未来拉住沧月的衣服

    “恩？？？什么事”沧月不解的问道

    “恩，虽然我不知道那些人对我的身体做了什么，但是我有一种感觉，在我的身体里，有什么东西存在着，这个东西很强大，但是很冰冷，大哥哥，能不能答应我，如果有一天，未来变得不再是未来了，变得会伤害别人了，可不可以请大哥哥杀了我，我能感觉到，大哥哥拥有杀死它的力量”未来有些哀求的说道

    沧月面色难看的注视着未来，这到底是一个多么傻又多么善良的女孩子啊，宁愿自己被伤害，也不要自己去伤害别人，沧月心中已经被未来这句话彻底的惊动了，感觉心里很难受。果然吗，这一切的一切都不是其他的错，只是这些人类自己造成的，果然不是每个世界的人类都是受害者，不，应该说就是因为人类是自私的吗。想到了还不知道在哪个世界的小爱，沧月心里又开始怀念起来

    “傻瓜未来，你这么善良，怎么会伤害别人呢？不要胡思乱想”沧月安慰道

    “不，这不是未来可以控制的，我知道那些人类想要控制这东西，但是这东西绝对不是人类可以控制的，我很害怕，我害怕伤害别人，害怕伤害到哥哥，所以吗，大哥哥，答应我吧”未来着急的说道

    “行了，未来，不会有事的，有我在，一切都不会有事的，我向你保证，大哥哥一定会解决一切，就算到时候未来不再是未来，我也会尝试唤醒真正的你，就算不行，我也一定会阻止你伤害别人的，所以。相信我”沧月说道

    “真的？”未来歪着头问道

    “真的”

    “真的是真的？”

    “真的是真的”

    “拉钩钩”

    “恩，拉钩钩”沧月伸出自己的右手小指

    “那我就先走了”沧月转身

    “大哥哥叫什么名字”未来突然大声问道

    “阎魔沧月”回头，沧月微笑道

    站在东京都厅，沧月眼神淡漠的注视着下面正在跟约翰骑士战斗的人群，人类已经开始出现死伤了，再这样下去，死亡是迟早的事，他要在这里，帮助人类，击杀约翰骑士，因为他不能让人类死了，否则，未来怎么办，他要保护未来

    “就让我看看，你的光辉吧”沧月缓缓的说道，然后手中多出了一把银白色的骑士冲锋枪

    “交错吧！太阳的光迹与月亮的引领！在漆黑的路途上照耀出灿烂的黄金色光辉！”缓缓抬起手中的长枪

    “点燃那永恒的不灭之炎幻化无尽的红莲！编织彼此的心愿将燃烧的誓言洒落！”枪头上开始凝聚起金黄色的光辉

    “结合吧！从太古传承至今的致远之力！辉煌之日与荣耀之月！速速降落於此在黑暗的大地上共鸣！打破那封闭以久的命运之光”随着金黄色光辉的聚集，整个黑夜突然被点亮，人类和约翰骑士都不由自主的向着天空看去。

    “rhongomyniad（耀于致远之枪）！！！！”大声的吼叫出声

    然后只见金黄色的光辉中，又是一道蓝色的光芒向着地面冲击过来，所有的人急忙闪避着，巨大的轰击声响彻在这个黑夜中，蓝色的光芒将整个黑夜渲染成梦幻的颜色，之后，烟雾缓缓的散开，出现在众人面前的是一个大概百米的巨坑

    而那两只约翰骑士，已经被轰击的连渣都不剩

    (本章完)


第37章 沧月与阿赖耶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开东京都厅的沧月，心里突然有些疑惑

    “系统，为什么我会感觉自己的实力似乎很强大了才c级的宝具释放就能拥有这么强大的破坏力。总觉得什么地方不对劲”沧月在心中询问道

    “宿主有这样的疑惑是应该的，在此世界宿主的实力几乎已经到了顶尖的层次，但是也仅限于此世界，宿主是否觉得自身的属性不高，但破坏力惊人？”

    “难道不是吗？”沧月不解

    “宿主，世界与世界是不同的，请不要起轻视之心，在此向宿主普及一下，世界分为六个层次的世界，分别对应s，a，b，c，d，e。而每个世界的世界规则是不同的，此世界是d级世界，最高的战力绝对不会超过综合属性达到d级。宿主在这个世界的破坏力很强，但那样的攻击，在a级的世界里，可能连一个三米的坑洞都打不出来”系统说道

    沧月听完停下行走的脚步，突然脸色有些怪异

    “系统，你是有智慧的吧”沧月突然说道

    “宿主想多了”淡淡的声音传来

    “说实话吧，我不是笨蛋，刚才我问你的问题其实你根本不必解释那么多，只要列出世界的分布就行了，之所以解释，大概是怕我不会深刻的了解到世界与世界之间的差距从而导致自身处于危险境地，如果我出了意外三千世界就没人去管了是吧”沧月眼中闪过一丝精光！

    “”系统沉默

    “说吧，你到底是什么样的存在，在很久以前我就怀疑了，你并不是单纯的一个系统数据一般的东西，如果你不解释，我就不干了”沧月双手抱着头，无所谓的说道

    “嘁！”

    “喂，你刚刚嘁了吧，绝对嘁了吧！”沧月大声喊道

    “好了，告诉你就是了，说吧，你想知道什么？”系统的声音不再冷淡，带着一丝高傲

    “你是谁”沧月问道

    “本宫阿赖耶！！！！”高傲的声音传来。

    “吾靠！型月世界，阿赖耶识？”沧月惊讶道

    “正是！”

    “那这到底是什么情况，你又怎么会成为这样的状态”沧月不解道

    “本宫告诉过你，三千世界，不久之前，主世界被一股神秘的力量占据了，关闭了供应给三千世界的能源，导致三千世界几乎瘫痪，而这股力量就是诸世之恶，那时候的本宫和盖亚一起合力抵抗诸世之恶，但是没有主世界供应能源的盖亚身体根本承受不了，最后盖亚一个人抵抗，让本宫逃跑！本宫也知道大局为重，只好逃离型月世界，但是在这过程中，本宫被打散了肉身，只留下了意识，于是，三千世界用最后的力量制作了这个可以培养一个于诸世之恶对抗的系统，并让本宫的意识暂时待在里面！因为三千世界只有我型月世界诞生了人类意识结合体，也就是本宫，所以我也算逃过一劫，因为本宫是人类意识结合，所以无需世界能源就可以存活！但是盖亚和另一群世界意识就沉睡了”

    “为什么不在自己的本来世界中找人解决呢？”沧月询问道，在自己的世界寻找救世主，不是更加利于培养吗？

    “一个世界的人是无法穿越到其他世界的，为了世界的平稳，三千世界意识制定了这样的规则，任何人不得穿越到另一个世界去。后来被诸世之恶逼迫，三千世界已经无法更改这个规则，于是就由三千世界一同制作了这个系统，持有者等于拥有了三千世界的认同，因此可以穿越与三千世界之间！最后，这个世界能选中谁，靠的就是运气了，所以你并不是特殊的，只能说是倒霉的吧？幸运的？就随你怎么想了”阿赖耶答道！

    “恩那怎么才可以帮你恢复身体！”沧月问道

    “回到型月世界，当盖亚醒来，她有办法帮本宫”阿赖耶回答

    “恩不能像我上次一样重塑身躯？”

    “你以为本宫是什么样的存在。一具凡人的身躯能容纳本宫一个世界的人类意识集合体？况且，就算能够容纳，本宫也不会使用一具凡人的躯体”阿赖耶不爽道

    “好吧好吧，最后一个问题”沧月无奈的说道

    “说”

    “你是傲娇吧？？？？？”

    “是傲娇吧？？？？？”

    “傲娇吧？？？？？”

    “吧？？？？？”

    “去死！！！！！！！！！！！！”然后沧月就感觉从身体某处传来一股触电的酸爽！这感觉根本停不下来！

    不过现在沧月的心情突然好了很多，三千世界的事情基本都明白了，自己只要不断变强就可以了吧，索性认识阿赖耶，以后穿越世界也不会寂寞了，最少能有个人陪自己说说话啊！

    “呐阿赖耶，你在吗？？？”沧月心中默默问道

    “叫妈！！！”

    “哈？？？浪加锁嘞？？？（那是什么）？”

    “你本来应该是个死人了，是本宫赐予你新生，你难道不该叫妈？？？”阿赖耶高傲的说道

    沧月抽了抽嘴角，额头上出现几个十字架

    “嘛算了，以后再叫也无所谓，叫本宫有何事？？”

    “我需要多久才能拥有去型月世界的实力”沧月期待的问道！型月世界啊，那可是在前世闻名遐迩的世界啊

    “就你？早着呢，等你全部属性a以上了再说吧！！你还是好好想想自己所面临的问题吧，我不能出来太久，万一这个世界存在天罪者，还是有可能发现我的。到时候就麻烦了，没必要的时候不要叫我”阿赖耶说道

    “嘁！死傲娇识！！！！！！！！！！！！”

    “去！！！！！！！！！！！！！死！！！！！！！！！！！！！！”

    然后又是身体从不知名的某处传来十万伏特的电压

    在此感谢“李白也很忙”提出滴关于主角能力的异议，解释以回复！另通告，在下也不是对所有动漫细节和元素全部都了解的，如果有写的不对的地方还请见谅。o(n_n)o~

    (本章完)


第38章 沧月与女王的调教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地表世界待了大概一个月，沧月动身返回桑古奈姆。人类帝鬼军已经见识过了，双方阵营目前也都是些小打小闹，从桑古奈姆派来的支援部队到达之后，沧月就离开了！

    地底，桑古奈姆，沧月静悄悄的来到克鲁鲁的宫殿，站在门外撮着双手，一副犹豫不决的样子。本来说很快就回来……结果一不小心一去就一个月，女王大人是不是生气了呢？沧月心中不安！

    过了一会儿，无奈了叹了一口气，然后一副慷慨赴死的模样，沧月缓缓推开了大门，然后……呆住了……

    只见空旷的大殿之内，女王大人在地上一边打滚，一边手里拿着沧月临走时留下的装血的试管，里面还有半管血！而女王大人却一副痴女的模样，满脸潮红，呼吸加快的在地面翻滚着！然后克鲁鲁看到了沧月！

    两人你看着我，我看着你，场面一下子静止住了，只是不知道是不是错觉，沧月仿佛看到了天上飞过的乌鸦。在欢呼着“阿货……阿货……”

    过了一会儿，沧月心惊胆战，（我仿佛看到了什么不得了的事情，我和我的小伙伴们都惊呆了，会不会被灭口）

    这么想着的沧月灵机一动，疑惑的看了看大殿四周，然后又疑惑的说道:“咦？怎么没人啊，难道克鲁鲁出去了？”

    说完挠了挠自己的后脑勺，转身就要离开

    汝认为妾身是笨蛋吗？”克鲁鲁重新恢复女王的态度，仿佛刚才看到的全是假象？

    “啊哈哈哈哈……那啥，我啥都没看见，您继续……继续”沧月尴尬的笑道

    “汝回来的太慢了，不是说很快就回来吗？”克鲁鲁坐在王座上，手撑着脑袋说道

    “额……那啥，不是情况有些紧急嘛……总不能没有人防守我就跑路了吧”沧月回答

    “汝做的不错，不仅解决了银座之危！还夺回了涉谷地区……不过……”

    “嗨？？？不过什么？”沧月不解

    “听士兵们说，汝在涉谷作战可是闹出了天大的动静，他们口中的深紫色巨人，恐怕就算是妾身，也不是那么容易解决的吧！”克鲁鲁眯着眼睛说道

    “额，你这不是都知道了吗？”

    “妾身还知道那巨人使用的是一把奇怪双头枪的武器，妾身对于这武器可是挂念的很哦，吾之眷属哟”

    尘封的往事一下子涌上心头，沧月顿时吓了一跳！曾经刚刚降临这个世界，他可是狠狠地把这个萝莉女王得罪了！用的可就是朗基努斯。

    “我错了orz”生活就像强奸，既然无法抵抗，就好好的享受吧，带着失意体前屈的状态，沧月老老实实的认错！

    克鲁鲁脸上带着一副愉悦的笑容，看的沧月心里直发毛！

    “妾身可从来不曾忘记，但是呢，妾身却没有猜到是汝啊，作为汝的惩罚，汝就永远永远的待在妾身身边吧”

    克鲁鲁走到沧月身边，双手温柔的抱着沧月，把头埋进沧月的怀里！

    啊～嗯～哼……好舒服～啊，用力～再大力一点～啊，就是那里～啊！妾身受不了啦～好舒服”

    夜里，克鲁鲁的大床上！沧月正满头大汗的在克鲁鲁的身上……按！！！摩！！！

    “我说，能叫小声点吗？克鲁鲁？”沧月苦着脸对克鲁鲁说！对于他这样的处男（没说，你们没看错）来说，这声音实在是有些太刺激了。关键是！

    “(sF□′)s喋擤ォ哒馓孛炊及戳思父鲂∈崩病北纠匆豢始克鲁鲁说有些累了，然后让沧月按摩按摩！结果克鲁鲁爽了，沧月也爽了，手都酸了有木有！有木有！

    “啊啦，这就受不了了？是不是对妾身这副幼女的姿态无耻的发情了？汝这个只会亵渎幼女的bt”带着愉悦的笑容，克鲁鲁补刀中。

    “c(*。&amp;amp;gt;Д&amp;amp;lt;)ob幼女才不是你这样的，还有不要叫我bt啊！这都几个小时啦！！！”沧月暴怒吐槽中。

    “(@wA*)啊啦，不知不觉都这么晚了，那咱们就睡觉吧”

    “诶？？？咱们？？”沧月竖起耳朵

    “感激妾身吧！！怀着感恩戴德的心，这是对你夺回涉谷的奖励”克鲁鲁微微有些脸红！

    夜里，沧月生无可恋的望着天花板，旁边克鲁鲁如同八爪鱼一般抱着他，是的，就是这样，幸福？幸福你妹啊，如果给你一个美的祸国殃民的美女睡在旁边，却什么都不让你做，你特么幸福啊。最重要的是，这个美少女抱着你，没错！抱着你，用能把钢铁撕碎的力量抱着你啊有木有！也不知道是做什么梦怎么的，一会来劲了又使劲抱一下。抱的沧月冷汗直流，整个人感觉都不好了

    而在沧月怀里的小脑袋，在沧月看不到的时候，嘴角勾起一丝愉悦的笑容

    次日，宫殿中，一处练武场内

    沧月顶着两只熊猫眼，蛋疼的看着对面一脸愉悦的克鲁鲁。根据克鲁鲁所说，这是要检验区地表世界的一个月里，沧月有没有长进什么什么的虽然萝莉女王说了一大堆，但在沧月看来无非就是四个字！！，恩四个字

    “准备好了，妾身来了！”

    无奈的顶着酸痛的身体，沧月左眼运用写轮眼，紧紧盯着克鲁鲁的身影

    “锵”的一声，沧月用天使刺挡住了克鲁鲁袭来的长剑，然后一剑挡开，抽身后退

    “飞天御剑流！龙巢闪”身影以急快的速度接近克鲁鲁，手中天使刺划过一刀刀幻影！轻易的击败红莲的一招，但是在克鲁鲁的面前却不过如此，只见克鲁鲁身影闪烁之间，不急不忙的出手挥剑，将那极快的剑招一一挡下

    沧月复杂的看着克鲁鲁，虽然知道很强，但没想到会那么强，原本以为已经可以力压克鲁鲁一筹，现在看来，能不能赢还不一定！

    “飞天御剑流！土龙闪”沧月单手挥动天使刺，一道剑气将地面的土地席卷而起，向着克鲁鲁冲击过去，克鲁鲁眼神一凝，迅速的跳起来。

    “飞天御剑流！龙翔闪”紧盯着天空中的克鲁鲁，沧月轻声喊道！

    (本章完)


第39章 沧月与百夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间匆匆而过，又是两年的时间过去了

    这一天，桑古奈姆还是一如既往的昏暗，街道上，人类的孩子正排着队抽血。一群吸血鬼正面无表情的做着自己手里的工作，抽血的地方，一个个孩子睡在一排一排古怪的机械上，一道细细的吸管从孩子的脖子上连接着。沧月皱着眉头看着这样的场面，心中还是微微有些不忍的离开

    来到街道上，抽过血的孩子有的坐在台阶上，有的睡在座椅上休息。这时，沧月看到了米迦和优互相搀扶着走着，缓缓地坐在台阶上，米迦喝着吸血鬼发给他们的奇怪液体，老实说，沧月还真不知道那是什么味道，反正肯定不是饮料。

    “啊啊啊啊！！！”优扔掉手中的奇怪物体，大声的吼叫。满脸的愤怒

    “你又不喝吗？身体可是会受不了的哦”米迦静静的询问道

    “怎么可能喝得下去，这么难喝的东西”优一脸不恰的说道

    “哎~~~”米迦叹了口气说道：“因为优酱是美食家啊”

    “你才是，根本没必要对他们言听计从”优撇开脸说道

    “其实并没有优酱说的那么糟糕哦，毕竟在这里我们不会被杀，最重要的是，我们和家人在一起，这样不就足够了”米迦微笑的说道！

    “我可不是家畜”优一脸认真的说道

    “真是的，优酱应该也知道的吧即使固执已见，我们也什么都改变不了，毕竟，我们都只是弱小的人类，根本无法反抗吸血鬼”米迦随意的说道

    这时，从一旁走过来两只吸血鬼，在吸血鬼的前方，两个年幼的孩子正在玩耍着，而两只吸血鬼好似什么都没有看见一般，踩着一个孩子的手走开。

    优突然快速的冲过去，拦住吸血鬼：“给他们道歉！！！”

    一个吸血鬼用一只手抓起优的衣服，把他提在半空中，看到这熟悉的一幕，沧月感到格外的亲切，不由的“噗嗤”一声笑出来！

    “那个，抱歉，他什么都不懂，脑子也不好使，所以，请你原谅他吧”米迦着急的对着那个吸血鬼解释道

    “噗嗤~~~呼呼呼呼”沧月在一边捂住自己的嘴，使劲的憋着自己的声音。

    “不要再说了，米迦，就这群家伙，看我来扁他们一顿”被抓在空中的优，艰难的挣扎着，一边费力的说道

    这时，抓住他的吸血鬼突然向着悬崖处走去，将优放在悬崖上空，只要他一松手，优就会从悬崖上掉下去，粉身碎骨，看到这里，沧月的脸色一下子就冷了下来，刚准备出去阻止吸血鬼，就在这时，另一道身影出现了

    “下午好哦，”长长的白色秀发，一身白色的制服和披风，此人便是费里德，第七始祖。抓住优的吸血鬼快速的把优从悬崖上空收回来，然后扔在地上离开

    “费里德大人，下午好”米迦向着费里德跑去

    “哟，米迦君，这个时候在这里做什么”费里德优雅的说道

    “没什么，只是家人惹了些麻烦”米迦回答

    “嘛，摊上那样的家人，你也真是辛苦啊，话说回来，今夜要不要来我的宫殿”费里德微笑的说道，一边朝着米迦伸出自己的手抚摸着米迦的头发

    “那就请多关照了”米迦微笑的回答

    “真是个好孩子啊，你的血很美味，我很欢迎你的到来哦”费里德说完头转向另一边还坐在地上的优，问道：“今晚，你也要过来吗？”

    “哈？我才不过去呢”优奇怪的看着费里德，话还没说完，就被米迦冲过来一把抱住，阻止他继续说下去

    “他很容易害羞，所以，请等到下一次吧”保护着优的米迦微笑的对着费里德说道

    “是吗？那还真是遗憾”说完，费里德便离开

    “费娘”紧随费里德身后的沧月在没有外人的时候，轻声对着费里德喊道

    费里德的额头出现几个十字架，但还是转过身微笑的对着沧月说道：“阿拉啦，这不是沧月君吗？怎么了，您不在克鲁鲁大人身边，在这里做什么”

    “你想对那些孩子做什么？？”沧月有些严肃的说道

    “哎呀，看您说的，我只是单纯的喜欢米迦君的血而已，并没有什么别的意思”费里德解释道

    “我看不像吧”沧月怀疑的看着费里德

    “那沧月君你觉得我会有什么企图呢”费里德有些眯着眼睛的询问道

    “吸血鬼的寿命是无穷无尽的，吸血鬼不管活多少年外貌基本不会发生什么变化，但是人类不同，那些孩子最多再过三四年也就长大了，费里德你不会是gay？？？看上了米迦？？？然后想等到米迦长大，然后？？？”沧月有些呆萌的说道

    “”费里德微笑的表情有些僵持，不是彻底僵住了，但是为什么从背后浮现出危险的黑色气息呢？

    回答沧月的只是费里德的一记暴怒的攻击

    另一边，优和米迦缓缓的走在回家的路上。

    “刚才你为什么要向他道歉啊，那种家伙我一拳就可以打倒的”优把脸撇在一边，双手抱着脑袋说道

    “又说这种没经过大脑的发言，我说啊，人类怎么可能打得过吸血鬼啊”米迦无奈的劝解道

    “那种事，不试试又怎么会知道”优固执的说

    “不不不这不是很明显的吗？？话说优酱，你还是不要太逞强了，刚才真的是很危险的”米迦说道

    “你认识刚才的贵族吗？”优扯开话题问道

    “你有什么意见吗？只要我给费里德大人提供血，他什么都会给我的，还能吃到好吃的食物。果然想要在这里活下去就得有窍门啊”米迦说道！才刚刚说完，优慢慢的走过来，轻轻的敲打了一下米迦的脑袋

    “食物的话，茜不是从沧月那里得到了吗？？我们也可以去沧月那家伙那里寻求庇护啊，虽然那家伙也不怎么样，但是最少我觉得比其他的吸血鬼好多了”优慢慢的说道

    “不行的呢，优酱，不可以让茜为我们付出太多了，虽然他说沧月大人没有吸她的血，但是这种话怎么会骗得到我们呢（虽然确实没吸），再说了，沧月大人已经为我们做了够多的了，不能再给人家添麻烦了”米迦摸着被打的脑袋说道。

    “嘁，随便你吧”说完，优转身向着家里跑去

    夜里！因为优没和其他人说一声就不见了，茜出来寻找他

    “啊，有了有了，果然又跑到这里来了”只见优悠闲的躺在街道上方，茜跟过去问道“你在这里做什么，米迦没有跟你在一起吗？？”

    “我才不要和那样的家伙在一起呢”优直起身来无奈的说道

    “恩？发生什么事了”茜不解道

    “你好烦啊，别待在我身边好不好”优不耐烦道

    “有什么关系，我们不是一家人吗？”茜调皮的靠近优

    “我才没有什么家人呢”优傲娇的说

    “就有，院长老师说了，百夜孤儿院的孩子都是一家人”茜反驳道

    “走吧，一起回家吧”看着不做声的优，茜伸出了手

    (本章完)


第40章 沧月与逃离的百夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “优酱，欢迎回来”优打开家里的门，房间里的孩子对着优欢呼着想着他跑来

    “啊，，，好啦好啦，真是的，别叽叽喳喳的”优无奈的抚摸着面前的小孩子的头

    “呐呐今天吃咖喱哦”

    ----------我-------是---------吃---------咖-----------喱---------的-----------分--------割---------线-------

    深夜，米迦一个人从费里德宫殿出来，走在无人的大街上，面色苍白。

    “米迦！”一道声音传来

    “沧月大人”米迦看着来人，微微鞠了一躬

    “米迦，费里德没有对你做什么吧？？”看着脸色苍白的米迦，沧月的目光不由自主的瞥向正太米迦的菊花？啊呸！！

    “没什么，只是提供了一点血而已”米迦的神色有些慌乱！

    “恩？？？怎么了，你有什么事瞒着我？”沧月敏锐的察觉到米迦的不对劲

    “那个，真的没事，只是想快点回家那个，沧月大人，您不需要去克鲁鲁大人那边吗？”米迦说道

    “啊啊啊~~~西玛达（糟啦）！没给克鲁鲁送晚餐（自己的血），一会她又要生气了，那啥，米迦，那我先走啦，你回家小心一点”沧月瞬间把米迦刚才的不对劲抛之脑后，然后迅速的离开！

    “呼还好没有被发现”米迦见沧月离开，自言自语道

    米迦回到家已经是很晚的时间了，百夜家的孩子们都已经睡下，唯独优一个人还醒着。

    “哟，我回来了哦，优酱，有些惊讶的看着醒着的优，米迦反应过来微笑的打着招呼”

    “太晚了”优缓缓的抱怨了一句。

    “你不说一句欢迎回来吗？”米迦开着玩笑

    “总之，你的那份咖喱已经被我吃掉了”优说道

    “骗人的，呵呵，优酱是不会这么做的”米迦微笑道

    “啊，是骗人的，小鬼们都很高兴。所以，为了那些咖喱，他们对你做了什么”优说着然后将目光转向米迦的菊花？？才怪(sF□′)s喋擤ォ

    “恩只是提供了一下血而已”米迦回答道

    “真的？真是的，下次就由我去卖血好了”优说道

    “优酱的血那么难喝，卖不出去的哦，骗你的~优酱就不用去了，优酱不是还要打倒吸血鬼的吗？在这之前就让我”米迦微笑道

    “你还真是温柔呢！对待谁都是那样，我知道你是怕我受不了，或者怕我又惹事但是别开玩笑了，不要老是想着自己一个人承担一切啊，我可不是笨蛋啊，打倒吸血鬼什么的，这种事根本”

    “接下来的话就不准说出来了哦”优的话还没说完，就被米迦阻止了继续说下去：“因为优酱的话，这些孩子们都深信不疑，一定能够打倒吸血鬼，我们是绝对不会输的，一直重复着，优酱说过的这些话”说着说着，米迦的眼中缓缓出现了眼泪

    “撒，去吃咖喱吧”擦干眼中的泪水，米迦拉起优的手

    两人来到房间，米迦缓缓的从怀里拿出一件物品

    “锵锵锵锵~~~优酱，这是给你的”在米迦的手中，是一把造型华丽的手枪

    “？？？诶？这个哪里来的，为什么给我”优有些吃惊

    “因为优今后必须要去跟吸血鬼战斗啊，而且这根本没什么大不了的”米迦把枪递给优

    “，看看这个，这个是这座城市的地图，连出口都有明确的标记在上面哦”米迦再次从怀里掏出一副地图说道

    “你这难道是从那个贵族那里”这一下，优更加的吃惊了

    “费里德的宅子太大了，为了找这个花费了不少时间呢！我米迦尔大人的血可没有那么便宜哦，嘛。不过今天这一切也都过去了，优酱，一起逃（si）跑（ben）吧”米迦微笑着的说道

    “全部都已经计划好了，全部都交给我米迦尔大人好了”米迦拍了拍自己的胸，大气的说道

    “但是，末世病毒怎么办，不是说外面是死亡的世界吗？”优疑惑道

    “那个好像是不会感染13岁以下的人的吧，我们现在十二岁了吧，剩下的一年再好好地想办法吧，有我们两个在一起的话，还有百夜孤儿院的家人们在的话，肯定会有办法的”米迦说道

    “真搞不清楚你是真的有计划还是有勇无谋啊”优无奈的说道

    “怎么了你们还醒着吗？”从背后传来声音

    “我知道了，一起走吧”优有些吃惊的看着醒来的茜，然后似乎豁然开朗的说道

    “恩一起走吧，茜把大家叫起来”米迦对着茜说道

    “诶？？你们两个到底在说什么，到底是什么事啊”茜有些疑惑

    “逃走吧，一家人一起逃走，到外面的世界去，我们要和这个世界说再见了”米迦手中拿着地图对着茜说道

    “逃走？？？”茜有些惊讶，也有些犹豫

    “茜，你还在犹豫什么”优有些着急的说道

    “诶好吧”茜再次思考了一会。然后好像下了什么决定一般，说完去叫楼上的小孩子们

    克鲁鲁宫殿

    “怎么了，妾身怎么感觉汝心不在焉”克鲁鲁的大床上，克鲁鲁趴在沧月的怀里，疑惑的问道

    “没什么，只是好像忘记了什么要紧的事大概是我想多了吧”沧月双手揉了揉自己的脑门

    “陪伴在妾身的身边，汝居然还想着别的事情，妾身就那么入不得汝的眼吗”克鲁鲁有些生气

    “诶？？？不是啦，只是感觉好像很重要”沧月有些严肃的说道

    “恩？？？是上次在东京遇到的另一个炽天使吗？”克鲁鲁疑惑的问道

    “不是炽天炽天使？米迦！！对，今天晚上突然在大街上遇到了米迦，似乎很不对劲的样子等等”沧月顿时想了起来

    “不行，我得出去看看”说完，整个人甚至顾不得别的，直接消耗气血化作一群蝙蝠离开

    (本章完)


第41章 沧月与希望与绝望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    化作蝙蝠群的沧月很快的来到了百夜一家的房子，在外面敲了敲门，没有人开门，然后马上闯进去。却没有发现人影，沧月有些惊慌，如果他没猜错，米迦一定是准备逃走所以在遇到他的时候才会显得惊慌

    “找，一定要找出来”沧月严肃的自言自语道，他不喜欢这种无法掌控的感觉，就像小爱那时候一样

    而在另一边，米迦和优带着百叶孤儿院的孩子，来到了费里德的宫殿里

    “穿过这里的话，我们就可以到外面去了哦”米迦看着地图，对着大家说道

    “好嘞，就差一点点了哦，走吧”优开心的说道

    走到宫殿大厅里，大厅被灯光照耀的如同白天一般，四周是雪白的墙壁，显示着高贵华丽的气息

    “呵呵等你们好久了哦，可怜的小羔羊们哦，”当米迦他们将要穿越费里德的宫殿，到外面的世界中去的时候，突然响起一个优雅的声音，然后就看见费里德从墙壁的后方走出来。米迦等人吃惊的注视着眼前的人影

    “没错没错，就是这个表情，在希望突然消失之后的人类的那种绝望的表情，所以我才无法停止这种有趣的游戏啊”费里德看着眼前的一群孩子，淡淡的说道

    “游戏怎么可能”米迦看着手中的地图，一副不敢相信的表情

    然后，就看到一个极快的身影，接近着其中一个孩子，当所有人向后方看去的时候，只见费里德的怀里抱着一个小女孩，一口咬住她的脖子，小女孩的脸上浮现出痛苦的表情

    “阿拉啦，这样就死了啊，下一个会是谁呢。安心吧，我会把你们所有人的血，慢慢的好好品尝”鲜血滴在雪白如镜的地板，费里德扔下已经没有了气息的女孩，一脸微笑的说道

    “啊啊啊啊啊！！！！！混蛋”优愤怒的怒吼，然后掏出怀里的手枪，对着费里德开枪，然而却被对方轻易的躲过

    “奇怪，那不是我的枪吗，不止是地图，连枪也偷走了吗？你们还真是不错啊，没想到还有抵抗的勇气啊。那么，我就在给你们一个希望吧！其实那张地图是真的哦！只要沿着这条路一直跑下去的话，你们就可以如愿以偿的回到原来的世界去了哦，只要到了外面，我追你们也就不会是那么容易的事情了。撒，羔羊们啊，告诉我吧！在这希望和绝望的夹缝之中，你们会用什么样的声色哀嚎呢？？？”出现在另一旁的费里德，轻轻的说着

    “快逃！快跑啊！！”优大声的对着身后的孩子叫喊着然后一群孩子大声的尖叫着向着出口跑去

    “我说过的吧！！我会把你们所有人的血，慢慢的品尝”冲进人群的费里德，双手飞舞之间，孩子一个一个的倒下，鲜血染满了雪白的墙壁和地面，仿佛在嘲笑着他们的无知！

    “别那样做，求求你，快住手，不要啊啊啊啊”米迦悲伤的哀嚎着，然而并没有作用，费里德并没有停下杀戮的脚步

    最后，费里德站在了最后的一个女孩的面前

    “茜！！快跑”优大声喊道

    “我就是想要看你们这种绝望的表情啊，”一手成刀，在少女的身前划过。少女的胸前喷洒出大量的鲜血，然后缓缓的倒在地上。双眼绝望的望着天花板！（啊啊啊~~要死了啊，如果没有想过和优酱一起走的话如果没有想过逃离和背叛那个人的话）双眼渐渐涣散的茜，隐隐的想着

    “不要忘记了，优酱，我们是一家人”米迦温柔的对着优说着，话毕！夺过优手中的手枪，向着费里德冲过去！

    “啊哈哈，米迦君，你的血真的是很好喝啊，一直以来都多谢款待了”费里德不失优雅的对着冲过来的米迦说着，说完，一只手插进米迦的胸口，米迦忍住了身体的痛苦，抬起手想要开枪，却又被砍掉了右手，而就在这时，优夺过落在地下的手枪向着费里德开枪，并且成功命中！费里德缓缓倒地

    “米迦，喂米迦！！”优喘了喘气，抱起倒在地上的米迦

    “优优酱快快走”米迦睁着眼睛，剧烈的喘着气，断断续续的对着优说道

    “开什么玩笑，你也要跟我一起走，跟我一起逃（si）走（ben）”优大声的对着米迦怒吼道

    “不要让我们白白牺牲，哪怕只是优酱一个人，也要在外面的世界快乐的活着”米迦眼中流着眼泪，对着优说道

    “我不要，我不要”拒绝着米迦的优，缓慢的拖着米迦的身体，在雪白的地板上移动着，眼中不停地流着悔恨的眼泪，是对自己弱小的悔恨，是对世界扭曲的悔恨：“这种事情我才不要接受我好不容易才得到了我的家人”

    跌倒在地，就在他想要继续去搀扶米迦的身体的时候，米迦一把甩开他的手：“快走啊，笨蛋！！”

    优伤心的流着泪，看着一脸决然的米迦，然后转身准备哭泣着准备离开

    “阿拉啦，真痛啊，可是你们逃不掉的哟”这是费里德的再次摇了摇头，缓缓的挡在了门口

    “怎么会这不可能”优和米迦一脸呆滞的看着面前的费里德

    “不过居然能击中我，作为奖励，就让你们毫无痛苦的死去好了”说着就要冲过去

    但就是此时，一股狂风暴雨般的巨大气势突然从黑暗的过道传来，那是如同深渊恶魔一般的气势，狂暴的几乎让人绝望，真正的绝望。强烈的飓风吹进大厅里，大厅的家具已经物品被这股巨大的能量一瞬间分崩离析！费里德警惕的注视着黑暗中传来的脚步声，已及那股不弱于第三始祖克鲁鲁的气息！

    “踢踏踢踏”随着脚步声缓缓的传来，在寂静中，出现一个白色头发，黑色制服的少年！

    “费！！里！！德！！巴！！特！！利！！”剧烈的咆哮声从少年口中传来

    (本章完)


第42章 决裂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    费里德面色凝重的注视着散发着恐怖气息的沧月，心中一片愕然！没想到沧月会先到这里！

    “你惹火我了！费里德，还有什么遗言吗？”沧月低垂着脸，让人看不到他的表情，但是从那散发出来的杀气！可以想象此刻的他是多么的生气

    “……，”费里德沉默的看着沧月，他知道和现在的沧月说什么都没用，看着逃离出口的优，不由得有些无奈，最终还是跑掉了一个！

    “既然不说话！那就去死吧！！！”沧月抬起头，血红色的双眼迸发出两道刺人的光线！带着一往无前的气势！手中持着天使刺！冲向费里德！

    身体中的元力毫无保留的灌输在手中的天使刺里面，刀身散发着浓烈的黑色气息！这才是真正的天使刺，血族十三圣器，在注入元力之后，此刀所斩杀的目标，灵魂将会被封印在刀内。过去，沧月从未真正使用过这把刀，因为他觉得太过残忍，封印灵魂，那么哪怕是吸血鬼，也不可能回复！将会在未来无尽的时间长河里，受尽折磨。沦为持有者的奴隶。这才是天使刺的真正恐怖的地方！！

    “飞天御剑流！九头龙闪！！！”一出手便是最强的剑招！化为一道幻影！剑光从九个方向同时攻向对面的费里德

    无法避开！费里德瞳孔迅速的收缩！来不及多想便护住自己的要害！想要尽可能的减少伤害。

    “轰，，轰轰”几声剧烈的残破声响起。待到烟雾缓缓的散开，费里德手握长剑，喘着粗气蹲在地上。身上布满了恐怖的伤口！

    沧月注视着费里德，他无法原谅。漠视生命的人，也许他也杀过人，杀过很多的人，但是，他却从未对手无缚鸡之力的孩子下手。把生命当做游戏一般玩弄，用这些幼小的生命来取悦自己！！他无法容忍。就如同当初的村民冰冷的葬送小爱的生命一般。这些孩子的死，勾起了他内心的愤怒！

    “去地狱中忏悔吧！！费里德”高举着天使刺，沧月向费里德刺去

    然而……事情并没有沧月想象的那么顺利，一道身影出现在了费里德的身前，手持着武器！挡下了沧月的攻击……

    沧月抽身后退，面色意外的看着来人！火红色的秀发，精致的五官，少女淡漠的注视着沧月！

    “你也要阻止我杀他吗？克鲁鲁”回过神来的沧月，紧皱着眉头，有些失望的说道！

    “妾身还不能让他死”克鲁鲁淡淡的点回答！

    “所以你到底想做什么！对着毫无还手之力的孩子下手！这种人为什么要庇护他”沧月低垂着脸，对着克鲁鲁怒吼道！

    “他是妾身的计划中所需要的……”克鲁鲁依旧淡漠。

    “所以……他们的生命对你来说算什么”沧月带着一丝陌生的目光看着克鲁鲁

    “玩偶，家畜……身为拥有无限时间的吸血鬼，难道要妾身为了这些低等生物的死哀悼吗？”克鲁鲁转过头，有些不想看着沧月的陌生眼光。

    “果然……我和你是不同的”沧月的声音中透露着冷淡。他以为克鲁鲁和别的吸血鬼不同，或者期盼她不同，但是一切只是他的幻想。他喜欢克鲁鲁，但不会为了克鲁鲁改变自己的初心。再次想起很久以前，费里德曾经对他说过一些话，克鲁鲁只是在利用，利用他牵制其他始祖的目光，好让自己的某种目的达成……

    果然，身为吸血鬼的女王怎么可能那么简单呢？沧月的心如同刀割……

    “我可以放了他，我要带走这群孩子的尸体”沧月转身背对着克鲁鲁

    “除了百夜米迦，你都可以带走”克鲁鲁说道

    默不作声，沧月抱起一个孩子，向着通往外面世界的通道走去，然后回来，一个又一个的抱走。

    “你要去哪里”抱着最后一个孩子，克鲁鲁有些不好的预感

    “撒……”没有过多的言语，沧月缓缓的离开，克鲁鲁伸出手，却不知道该用什么理由去挽留……

    “克鲁鲁大人……”费里德有些为难的想说什么。

    “闭嘴！！！滚！！！”克鲁鲁愤怒的转身单手在费里德面前划过，一道气流出现，将费里德面前的地面轰出一道巨大的裂缝！

    转身看着地上躺着的米迦，克鲁鲁眼中闪过一丝愤怒，如果不是这个孩子的自作聪明，他怎么会和沧月闹翻！如果不是费里德的任意妄为可是偏偏这两个人她都不能杀

    另一边，沧月带着几个孩子的尸体，来到远处的一座山上，天空下着大雪，大地披上了一层白白的美景！沧月走过来看着茜的身体，眼中闪过精光，然后咬破自己的舌头，吻上了茜的嘴唇

    大概过了几分钟，茜的手指头动了一下，然后眼睛缓缓的睁开，反应过来时，茜急忙摸了摸自己的身体，然后抬头看见了自己面前的少年

    “醒了？”沧月背对着茜，看着远处与天相接的白色

    “恩我怎么了”茜虽然有些感觉，但是还是想确认的询问着

    “当然是变成吸血鬼了”沧月理所当然的回答

    “呼是么”茜有些失落

    “你不必这样，我的眷属和别人不同，对你来说，鲜血并没有吸引力，而且也不需要用鲜血维持机能”沧月说的没错，系统中的血统是三千世界中，最高等的血统综合，任何一个血脉在同族中都是无可比拟的存在，这种低等世界的血统，怎么可能和高等世界的真祖血脉相提并论。鲜血对于沧月而言，不是必要了，不过是能增强战斗力的工具！而茜似乎感觉得到身体的不同，强大，非常的强大，而且没有一丝嗜血的冲动，显然相信了沧月的话。

    “为什么要背叛我”沧月走过来，脸凑近茜的眼睛，严肃的询问道

    “我对不起”茜无言以对

    “算了，这件事就这么过去了！以后不要再犯同样的错误了”沧月并没有打算深究这件事

    “我的家人们”突然想了起来，茜急忙问道

    “优成功逃跑了，米迦可能死了吧其他的都在这里了”沧月指了指后方

    看着家人的遗体，茜再次为自己没有阻止米迦和优而后悔

    “好好安葬吧！”沧月轻声说道，说完动手开始安葬孩子的遗体

    “他们你不能救吗？”茜怀着一丝期望的问

    “他们都已经死了，你那时候还有一息尚存，所以我才能给你初拥”沧月淡淡的说道

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

    之后，沧月把人类还存在着，并且还在继续利用和研究炽天使的事情告诉了茜。

    “接下来我们怎么做”茜问道

    “拯救！那些还没有堕落的人吧或者说孩子”沧月抬头，眼中流露出一丝迷惘

    伸出手，在衣服里掏出一瓶特殊的药丸

    ：改变外貌和气息，对所有魔力低于c级的对象生效

    这是沧月在系统兑换的东西，现在的他等同于背叛吸血鬼阵营，所以只能消失一段时间，用另一个身份登场，这种药品并不算太贵，毕竟魔力高于c的就能看得出来，只能在低级世界使用

    扔给茜一瓶，告诉了她使用方法

    “从今天开始换个模样和名字再行动吧”沧月淡淡的说完，吞下一颗药丸，变成一个大概十来岁的小孩子，现在这世界，不是帝鬼军之类的特殊部队的，就只有13岁以下的孩子了

    “恩想着自己想要变的样子，你变成这样，，，然后这样如此如此这般这般好了”

    “那我以后叫什么呢”一头橘色短发，一身米白色校服，短裙的茜歪着脑袋问道

    “恩就叫御坂美琴吧咳咳代号炮姐”沧月有些尴尬的说道

    “那你呢”茜抽动着嘴角，询问道

    “江户川柯南代号死神小学生”一头黑色秀发，带着一个圆框眼镜，一身蓝色运动服的沧月回答：“以后我们的组合就是”

    “德！玛！西！亚！”

    (本章完)


第43章 传说中传说中的德玛西亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两年之后俄罗斯这里已经是沧月和茜来到的第三个被吸血鬼占领的地方。前面两个地方分别已经被吸血鬼占领，并且过着家畜一般的生活，任由吸血鬼打杀和掠夺。统领这两个地区的分别是第十二始祖和第八始祖，然而并没有什么卵用，沧月解放了这两个地区，杀死了吸血鬼始祖。人类和吸血鬼还有他们的小伙伴都惊呆了，于是这个组合出名了，死神小学生江户川柯南和炮姐御坂美琴出名了

    俄罗斯曾经是世界上面积最大的国家，也是传统的军事强国，被称为世界第二大军事强国，拥有强大的军事实力和核武器库，然而就是这样强大的国家，现在却被吸血鬼占领，沧月和茜现在正处在俄罗斯过去的首都莫斯科，在这座城市中的人类似乎和吸血鬼生活的很好，人类没有像家畜一般的被关在暗无天日的地底世界，但是那深藏在光明之下的黑暗，依旧被沧月发现，他们已经被彻底磨掉了尊严，因为敌人的强大，他们只能在吸血鬼的压迫下苟延残喘，曾经也有人想过逃跑，但是最终的结局就是生不如死

    “喂，听说了吗？？xx的吸血鬼又被德玛西亚给消灭了”这时，一旁的几个吸血鬼小声的交谈着

    “是啊是啊，就是那个传说中传说中的德玛西亚，被称为人类的新星，未来的希望，现在已经有十几个城市的防卫线被德玛西亚给瓦解了”吸血鬼a说道

    “听说对方只是两个小孩子，一个是死神小学生江户川柯南，一个叫炮姐的御坂美琴”吸血鬼b

    沧月在一旁偷听者，使劲的捂住自己的嘴，避免自己笑出声来，（吾真是忒特么有才了）。而身边的茜则面色略黑，额头上青筋暴起对于炮姐这个外号，鬼知道她抱怨了多少次，但是每次出场时沧月都抢先一步的说：“既然你诚心诚意的发问了，我们就大发慈悲的告诉你吧！为了防止世界被破坏！为了守护世界的和平！贯彻爱与真实的邪恶！可爱又迷人的正派角色！我！死神小学生江户川柯南！她（手指着尴尬的茜）炮姐御坂美琴，我们是穿梭在银河的德玛西亚！正义又无畏的无名英雄（虽然已经把名字报上了）”每当这个时候，茜都会羞愤的开始怀疑人生阿不鬼生（吸血鬼也是鬼）

    “呐！沧月哥哥！咱们到底来这里做什么？”捂着脸的茜询问道

    “当然是杀僵尸（吸血鬼啊）”沧月理所当然的说道：“这个城市可以说是被吸血鬼支配的最完美的城市，但是，此完美不是别的意思，而是这里的人类已经被杀的，折磨的，失去了反抗的心”

    “这里也有始祖级别的存在吗？”茜好奇的询问道

    “啊，情报绝对不会错，但是无法断定是第几始祖，但是没关系，只要是排位第三之下，我都有自信葬送了他”沧月充满自信的说道！

    ----------------------我----------是------------杀----------僵-----------尸-----------的----------分------------割-----------线

    夜晚

    莫斯科基督救世主大教堂(xpamxpnctacпacnteлr)位于莫斯科河西岸，原是为纪念1812年俄国对拿破仑战争胜利而建的，1831年完成设计，8年后奠基，是一座集宗教性和历史性于一身的纪念建筑物，是俄罗斯最大的东正教教堂，可同时容纳一万人。

    这座教堂内的壁画与圣像画经过细心雕琢，制造出壮阔的空间感。另外，庄严的壁画和圣像画描述着拿破仑战役与东正教的胜利。

    在巨大的金色穹顶周围，四座金顶钟楼同样极具质感，令整座教堂格外优雅而沉静，两百年来不动如山。即便在摩天大楼拔地而起的今天，在莫斯科的任何角落，你几乎都可以望见它的宏伟姿态。

    十月革命后，莫斯科政府于1931年炸毁了这座珍贵的古建筑，计划在原地建造一座200米高的苏维埃宫，顶部打算建立40米高的列宁雕像。后来发现设计上有重大问题，不得不放弃苏维埃宫的建设计划，在这个地方盖了一座露天游泳池。苏联解体后，莫斯科政府在1994年经济最困难的时候，用6年时间，斥资3亿美元重建了救世主大教堂。

    沧月和茜淡然的走进这座充满了传奇的教堂

    “欢迎两位光临！”前方，一个看起来成熟稳重，黝黑色皮肤，灰色短发的俊俏男子对着沧月二人行了一礼

    “果然，早就知道我们来了吗？？”沧月有些严肃的说道

    就在此时，从外面冲进来一群吸血鬼，团团包围着沧月二人

    “当然，在我的领导下，这座城市的任何一个人的名字和样貌我都能记得一清二楚！来了两位客人！我怎么会不知道”男子从教堂上方缓缓走下来：“在下吸血鬼第二始祖，乌尔德基尔斯。虽然可能猜到了二位是谁，但在下还是想确认一下”

    “哼”沧月心中有些惊讶，第二始祖但是表面还是波澜不惊的摆出一个自认为很牛掰的pose：“既然你诚心诚意的发问了”

    “行了行了咳咳”乌尔德有些尴尬的阻止了沧月继续说下去：“两位应该就是最近活跃在诸多战场的德玛西亚吧”

    “什么！！！他们就是德玛西亚”吸血鬼c

    “天啦，居然是传说中传说中的德玛西亚”吸血鬼d

    “答对了，可惜没奖励”满脸无聊的茜吐槽了一句

    “不知道两位到我的领地来是打算做什么”乌尔德眯着眼睛，带这些危险气息的说道

    “阿拉！！当然是拯救世界咯”沧月微笑着说道，手中的太刀缓缓抽出刀鞘

    蜘蛛切

    等级：b

    范围1~99

    最大捕捉：1

    类别：对人宝具

    说明：源赖光时代，因斩杀大妖怪土蜘蛛得名，刃长一米二，刀柄20厘米。传说中日本源氏多田满肿保卫天下的两把名刀之一

    诅咒：受到此刀伤害着，受到诅咒伤害，速度下降可叠加

    对魔：因保家卫国斩杀大妖怪所得技能，对恶魔系对象伤害增加

    剧毒：此刀涂有大妖怪土蜘蛛毒液，带有剧毒，对敌人造成持续伤害，具体伤害视对方耐力而定

    名刀：持有者敏捷增加

    (本章完)


第44章 乌尔德.基尔斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    蜘蛛切，是沧月在这两年杀掉吸血鬼第八位始祖所得到的奖励，对于现在的沧月来说，自然不能使用能被人看出身份的武器，一开始只是将次元之心化作普通的太刀使用，但是普通的太刀对吸血鬼作用不大。众所周知，在人类阵营中，能够成功对吸血鬼造成伤害的只有鬼咒武器，而沧月用普通的武器能斩杀吸血鬼完全是因为直接用蛮力将吸血鬼轰的粉碎，在对战第八始祖的时候，没有使用宝具的沧月还是硬生生的用太刀将对方砍的生生失血过多而死去的，而也正是因为如此，才塑造了他赫赫的威名！使用普通武器斩杀中位始祖！

    目前的蜘蛛切，其实从本质上来说，比朗基努斯和耀于致远之枪以及天使刺更适合沧月，朗基努斯和先锋之枪比较适合群体作战以及爆发，而天使刺其实本质是召唤性宝具，能够使用其召唤远古死在此刀下的五百万亡灵，当然，以次元之心目前的等级召唤出来的能有数千的亡灵就已经不错了，毕竟幻化出来的天使刺只有c级而已。但是蜘蛛切就不同了，相对于其他武器，蜘蛛切更加适合单体作战和拼杀，以前的沧月总是缺少这种能持续拼杀的武器，蜘蛛切自带的诅咒和剧毒可以极大的消耗对方的能力，并造成伤害，而对魔属性能够对吸血鬼造成和鬼咒武器差不多甚至更强的效果，因为吸血鬼说到底也属性恶魔的一种

    拔出蜘蛛切冲向乌尔德，沧月高高跃起双手举着手中闪闪发光的利刃，向着对方砍过去

    “锵！！！”乌尔德从那把武器中感受到巨大的威胁，不敢大意！连忙拔出自己的佩剑，举起挡住沧月的攻击，沧月迅速的落地，压低着自己的身体，手中武器直直的冲着乌尔德刺过去。

    “锵~~”两人顿时粘在一起，身影不停的闪烁，而其他吸血鬼也没有闲着，一起向着茜攻击过去，茜拔出手中沧月交给他的武器，那是沧月在系统中兑换的一把对魔武器，并非是宝具，而是单纯的对魔武器，只是质量也要比人类一般的鬼咒武器要强大，而且并没有副作用

    “飞天御剑流！土龙闪！”茜轻轻的叫喊道，飞天御剑流，这也是沧月自己学会以后毫无保留的交给她的剑术！在这两年里，沧月可不是单单的把茜当做一个小女孩对待，沧月这么对着她说，然后，她便在一路的旅途中不断地变强！

    “轰~~~”沧月和乌尔德双方硬拼了一击之后双方迅速的分开，沧月的身上出现了几道伤口，而乌尔德身上虽然也有伤口，但比起沧月来说要好很多。然而乌尔德却紧皱着眉头。从伤口传来的隐隐不适感和身体的虚弱感让他很烦躁

    “飞天御剑流！龙巢闪！”摆出姿势，沧月身影迅速的朝着乌尔德冲去，空间中出现凌乱的刀光不停的在乌尔德身边闪烁，乌尔德手中握着剑不慌不忙的抵挡着四周的刀光

    沧月皱了皱眉头！果然，想要和排位第二的上位始祖抗衡还是太困难了吗？虽然看似沧月占了上风，但是他明白，对面的乌尔德还没有全力出手！他还在试探。

    “飞天御剑流！龙槌闪！”凝视了一会之后，沧月迅速冲到乌尔德跟前跳起，在高高的上空用腰力和脚力摆动着，向着下方的乌尔德使出强力的斩击！

    “锵！！嘭”有些不同的武器撞击声音，这是力道大到了一定的程度所产生的特殊的声音，双方再次后退，然而沧月刚刚稳定身形，却发现乌尔德不见了，着急之下头上传来一阵危机感，急忙的向着上方看过去，在上面！手中举起蜘蛛切，脚步死死的站在地上，乌尔德的武器击在沧月的刀上

    沧月的一只脚跪在地板上，吃力的抵抗着乌尔德

    “飞天御剑流！龙翔闪！”另一只手狠狠的用力，蜘蛛切从下方狠狠的向着上方空中斩击过去，挥开乌尔德的武器，并向着乌尔德攻击过去，乌尔德迅速的抽身向着后方高高的跳跃回去！

    “飞天御剑流！九头龙闪”乘着对方还没有站稳，沧月使用了自己目前最强的一招剑术，身影瞬间的消失！刀光从九个方向一起攻向乌尔德。乌尔德双眼瞳孔迅速缩小，手中长剑迅速的挥舞

    “轰轰~~”巨大的轰击声传来，待到尘埃落定，乌尔德的身影略显狼狈，但是并没有什么大碍，沧月看着这情况深深的感觉到棘手，再看看茜那边，面对众多的吸血鬼，茜也开始有些身体不支

    “嘁！没办法了，写轮眼！”沧月的眼中缓缓凝聚出一个华丽的图形

    “嗜血狂暴”接着再次大声的叫喊道！浑身布满了红色的气息，沧月的身影再次消失，转眼间再次出现在乌尔德的身边

    “轰~”双方武器再次接触

    “没有想到你还有余力，人类中居然还有你这样的强者，最重要的是，还那么年轻，看来必须要把你留下来啊”近在咫尺的乌尔德缓缓的开口说道，沧月的气息早就已经被自己封闭到了极点，再加上，在这个世界上，恐怕还没有人能察觉到他身体里的吸血鬼气息

    “你还是先想好你自己怎么办把”睁着写轮眼，沧月面色有些狰狞的盯着乌尔德说道

    “你真的以为刚才就是我的实力了吗”乌尔德缓缓说道，然后只见他的剑上面伸出几根荆棘缠绕在他的手中，吸食着他的血，然后剑身被迅速的染红

    感觉到从蜘蛛切上面传来的压力，沧月暗骂了自己一声大意，连吸血鬼这招都忘记了

    快速的收起手中的蜘蛛切，后退，乌尔德紧随而来，双方的剑在空中迸发出强烈的火花，沧月渐渐的有些力不从心，对面乌尔德的力量越来越大，而自己嗜血狂暴的时间不多了

    “炮姐，准备撤退”沧月想到此处对着身后正在和一群吸血鬼纠缠的茜说道

    听到沧月的话，茜额头上出现几根黑线，但还是甩开自己面前的吸血鬼朝着沧月会合

    “你们哪里都去不了！”乌尔德瞪着面前的沧月。静静的说道

    狠狠的对着乌尔德划过一刀，沧月迅速的后退与茜会合

    “飞天御剑流！土龙闪”*2

    (本章完)


第45章 亡灵天灾

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会合的两人一同使出了土龙闪，大地轰然间裂开无数的裂痕，一刹那间飞沙走石。乘着吸血鬼部队被烟雾笼罩之时，沧月和茜一同跳上围墙

    这时，乌尔德从下方，迅速的跳起来，转眼之间来到沧月的面前，抬起手中的长剑直直的对着沧月刺过去，沧月一时来不及反击，左肩瞬间被狠狠的贯穿

    “快走！”忍着痛楚，沧月一刀挑开乌尔德的长剑，迅速的对着回头的茜说道。闻言，茜没有言语，默默地点了点头跳下悬崖，迅速的离开。沧月对着再次对着他冲过来的乌尔德狠狠的划出一刀，一股气流笔直的顺着乌尔德的方向迅速的攻击过去，乌尔德身子往边上一闪，从容的避开，沧月乘着对方未冲过来时，迅速的从围墙跳下去，没入了黑暗之中

    “隐藏任务开启摧毁莫斯科城内的吸血鬼部队，奖励视吸血鬼部队受损程度而定，最少击杀300以上吸血鬼，失败惩罚，所有属性降低一级”这时，系统的声音缓缓的传来

    “卧槽！阿赖耶，我招你惹你了”沧月心惊胆战，这还是第一次出现了有惩罚的任务啊

    迅速的追上茜，这时，茜对着沧月做了一个嘘声的动作，沧月心中了然，轻轻的靠近茜。而在外面，一只吸血鬼部队急匆匆的过去

    “看样子已经全城通缉我们了，几个入口也肯定被封锁了”茜有些皱眉的说道

    “没什么，我有办法”沧月面色有些犹豫，但是最终还是决定了什么一般

    缓缓地将次元之心转化成天使刺，本来他是一直不打算解放这件宝具啊，但是在这两年里他想通了，他不是救世主，也不是什么人类的希望，一直以来他所做的事情都有些本末倒置了，险些忘记了自己的初心，他是为了什么才决定在无尽的三千世界中游荡的，不是为了救人，而是为了拯救世界，而为什么拯救世界，为的只是变强。还有回到小爱所在的世界

    沧月的心里似乎解开了一道枷锁

    “比黑夜更深邃的的梦魇！”高举着手中的天使刺，沧月缓缓开始咏唱

    “架上亡者之桥！”缓缓的黑色气息从刀刃上散发出来

    “传承彼方幽暗之力！！赐予吾所触及的一切！以吾不灭的炎煌！在吾之召唤下！醒来吧！muertavivacastigar

    （亡灵天灾）”高颂着的咒文结束之时，沧月方圆之内被黑气笼罩，紧接着，天空开始出现一道旋涡！乌黑的云在黑夜的天空中显得那么刺眼，卷成旋涡的乌云突然降下一颗巨大的不明物体，紧接着，越来越多的不明物体从天空向着下方撞击过来！

    “轰~~~~”城里的，不管是吸血鬼还是人类，惊讶的注视着天空中掉落下来的物体，等第一颗物体重重的落在地上之时，刹那间飞沙走石！！！吸血鬼和人类不安的注视着烟雾中的情况

    一点点的绿色火焰出现在烟雾中，待到里面的东西走出来，所有的吸血鬼和人类都倒吸了一口凉气，出现在面前的是一个闪烁着绿色幽光的骷髅，眼中闪烁着绿色的火焰，高大，强悍的气息从骷髅的身体处穿出来，然后

    “轰~~~轰轰”上千个火团降临在莫斯科城市内，当这些地狱的恶魔重现人间之时，他们手握着手中的利刃，狂暴的冲向发呆的人类和吸血鬼，顿时间，整座城市变成一片战场！惨叫声，哭喊声，呼救声不绝于耳，到处都是纷飞的战火。沧月转身不去看后面的情况，和沧月擦身而过的亡灵们就像没有看到他和茜一般，凶猛的朝着他们两个之外的人冲去，这些亡灵，全都是远古时代死在天使刺之下的生物，有人，有兽。需要知道，远古时代，乃是众神的时代，还有数之不尽的强大生命，能生存在那个时代的生命，没有一个是弱小的。每一个都有着足够媲美普通吸血鬼的实力。而沧月的实力不足，更本不能太多的控制他们，最多只能让他们不要攻击自己和茜

    强迫自己不去听那些惨叫声，沧月冷漠的朝着前方走去

    “沧月！！你这是做什么，里面还有普通的人类”茜在后面愤怒的吼叫道！

    “这座城市将会成为历史了，末日的钟声已经响起，就算是我，也无法阻止”沧月面色冷淡的注视着茜

    “不行！我不能”还没说完，茜就被沧月一掌打晕过去了

    “我对这一个个世界，都不过是过客，他们的生死与我何干，从一开始，我的目的就只有一个而已，愿死去的灵魂安息，所有的罪责，我都会一一背负”眼神中闪过坚毅，沧月抱着茜，缓缓的踩着变成黑色的土地，冒着战火和硝烟，注视着逃亡的人类和吸血鬼，缓缓地向着城市外面走去

    另一边，乌尔德愤怒的注视着面前的情况，整个人面色扭曲。心中的怒火和心惊无处宣泄，就算他实力再强，在这样的情况下也是杯水车薪，看着一个个死去的吸血鬼和人类，他只能召集剩下的为数不多的吸血鬼宣布撤退

    在这片曾经繁荣的城市中，如今已经不复曾经的璀璨。亡灵肆虐过后，房屋变成了废墟，黑色的阴风无情的吹打着。深黑色的土地仿佛地狱一般的骇人，残肢断臂随处可见，谱写着一段悲惨的史诗！曾经的美丽城市，已经成为了一方鬼蜮一点点象征着死灵的绿色光点缓缓的被拉扯进天使刺的剑刃中，他们的面目狰狞着，惨叫着。沧月手中拿着天使刺，不为所动。这些亡灵比吸血鬼更强大的是，他们根本是不死的，因为灵魂被天使刺封印之后，他们会永远永远受到无尽的折磨，想死都死不了，如果随便就被杀死，那就配不上血族十三圣器这个名号了，拥有这把武器，几乎等于无敌，只要武器没有被破坏，亡灵将会永无止境的复活但是

    “呕~~~咳咳”收回所有的亡灵，沧月面色惨白的倒在地上，口中剧烈的吐着鲜血想要长时间的支配天使刺是需要巨大的魔力的，尽管自己有着元力，但是支撑上千亡灵，也几乎已经让他到了极限，身体再也没有了一丝的力气！

    躺在地上，看着天空的圆月

    “似乎该回去了吧”

    “隐藏任务完成，吸血鬼部队破坏率80％，获得神秘物品”

    请别吐槽亡灵天灾这个名字，只是根据天使刺的属性，想了一个很帅气的名字，小说嘛，认真你就输了

    (本章完)


第46章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不明世界的冰之帝具，传说中的冰之魔神的鲜血，可以自由制造和控制冰属性，

    秘技1：魔珂钵特摩，冰冻时空，除了自己以外无人能够行动，但消耗量极大

    秘技2：冰岚大将军，储备起数天的能量，然后一口气释放出来，可以制造覆盖一座城市的暴风雪

    沧月看着恶魔之粹的属性，觉得颇有些熟悉，恩？？？这不是斩妹世界的艾斯德斯的帝具吗？沧月突然想了起来，大吃一惊

    “阿赖耶，这次你还真是大方啊，这东西都能送出来”沧月冷静下来，有些惊喜的说道

    “是你太弱了，如果不加强点你的实力，还不知道需要等多久才能唤醒盖亚，但是我能帮助你的就只有这么多了，要获得强大的力量，也需要完成相应的任务才可以，你这次做的不错，记住了，你代表的是世界，如果真的有必要，就算把全世界的生命体毁灭了也不会有人怪罪你，毕竟只要世界意识苏醒，生命什么的还不是想怎么创造都可以”阿赖耶清冷的声音传来

    听到阿赖耶的话，沧月心中还是有些一凉一个世界的生命体还真是说得轻松，转身看着身后躺着的茜，沧月思考着接下来的计划

    “世界任务1:击杀或击败五名以上吸血鬼始祖，奖励视对方实力而定（3/5）”

    “世界任务2:击败或击杀炽天使一名，奖励3w能源点，元力2000点（未完成）”

    “世界任务3:契约最少一名守护者！奖励2w能源点元力1000点，任意宝具模块一件（未完成）”

    “那啥，阿赖耶，融合恶魔之粹好像有风险吧”沧月有些尴尬的说道

    “无碍，三千世界不会让你死在系统上”

    “那就好那，我喝了？”沧月有些不确定的说道

    “废话个j8，要喝快点”

    “刚才我好像听到了什么和谐的话”沧月有些不确定

    “你听错了”

    “真的听到了，不信你问作者大大，对吧，作者大大”

    “恩？是吗？”阿赖耶

    本作者后背一凉，享年22岁！

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    两年后，东京，帝鬼军总部

    “两位，欢迎你们的到来”吧钜购秃炝对着面前的两个小孩鞠了一躬

    “废话就不多说了吧，叫我们来有什么事情”沧月摆了摆手，说道

    “在下想起两位加入帝鬼军，并为我们保护几个人”吧钜顾档

    “哦？？？什么人需要我们两个保护的”沧月询问道

    “这个”吧钜褂行┪难

    “不说我们就走了”茜有些不耐烦的说道

    “等等是人类的终极兵器实验体”吧钜固起头，有些僵硬的说道

    “行啊，答应了”茜缓缓的说道，一旁的沧月有些无语的看着她，沧月自然知道茜为什么答应，毕竟茜就是回来寻找优的，而优也是人类的终极武器实验体-炽天使，距离百夜孤儿院被费里德杀死已经四年了，沧月和茜在外面游荡了四年。就在前不久，沧月答应了茜的要求，带她回日本寻找百夜优一郎。但是沧月也提出了一个要求，就是没有他的允许不能够暴露身份，于是两人就以德玛西亚组合的身份回到了日本

    就在他们回到日本的时候，帝鬼军就得到了消息，毕竟在现在这个局面，这两个人是能够打破吸血鬼和帝鬼军平衡的人，德玛西亚，号称二人就能抵得上一个城市的兵力，在二年前，两人更是独身进入俄罗斯，与吸血鬼最强始祖（因为第一始祖已经失踪百年，生死难料）大战一场，最后更是神奇的毁灭了整个城市。然后扬长而去，直到现在，莫斯科城也是一片废墟。

    茜这么快的回答确实也有些出乎吧钜沟囊饬现外，毕竟在过去，很多的人类幸存者阵营邀请德玛西亚执行任务，但是德玛西亚根本理都不理

    “别误会，我们对那个人类终极武器确实很感兴趣。但也只是对于它的战力如何感兴趣，不会做多余的事”沧月辩解道

    闻言吧钜够腥淮笪颍毕竟身为强者，都会对比自己更强大的存在感兴趣，也就没在乎什么，倒是一旁的红莲眼神中微微有些警惕，在沧月身上，他总是感觉到一股难以言明的感觉！

    “那么，我会将二位和其他几人安排在一个队伍里，两位意下如何”吧钜刮实

    “无妨但是！！！”沧月严肃的对着吧钜

    “但是？？？什么”吧钜褂行┙粽牛不会是要狮子大开口吧

    “队伍的名字必须叫德玛西亚”沧月严肃的说道

    “我倒！！！！”一旁的茜承受不了这样的打击，昏倒在地，以为到了日本终于可以摆脱这羞耻中二的队伍，没想到最后连优都被牵扯进来了吗！！！

    -----------------------------------------------------------------------------------

    夜里

    “沧月，你打算怎么做，我们不是来救优酱的嘛！”茜询问着沧月

    沧月看着窗外的月亮，沉默不语，思索着

    “你说话呀！”茜有些着急

    “先看看吧，我答应你的事情当然会做到，但是你现在能控制住优身体里的炽天使吗？”沧月回答

    “这个”茜脸色有些难看

    “没错，现在我们没办法控制优身上的炽天使，所以要静观其变，无须担心，一切我都已经计划好了，曾经我被别人利用，这一次，就让我利用一下她吧”沧月脸色有些憔悴的说道

    目前可以公布的情报：

    姓名：阎魔沧月

    力量：e

    敏捷：d

    魔力：e

    幸运：c

    保有技能：三千世界的眷顾，被动成长（爵迹世界神音天赋改造），冰洁万物！大师级剑术精通，大师级搏击精通，入微级枪术精通

    宝具：次元之心2级：c级宝具！零时迷子（变异）

    宝具模块：朗基努斯之枪，耀于致远之枪，天使刺，蜘蛛切

    板砖宝具解释：概念宝具，之所以可以无需模块幻化板砖，是因为！特么的中国人谁不知道板砖的构造什么的，之所以宝具需要模块的设定是因为不理解宝具的组成成分和细节等等，但是板砖谁不了解，而之所以板砖是宝具，因为在十多亿国人信仰中，板砖=神器，于是板砖就成了概念性宝具

    今天有点事，只更了二更，明天最少四更，少了直播吃键盘

    (本章完)


第47章 普通的学院生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    日本东京，人类阵营的某所学校，沧月正满脸无聊的躺在课桌上睡觉，身旁的茜一双眼睛都快要贴在同一个教室的百夜优一郎身上了，带着丝丝的欣喜，时隔四年，她终于再次找到了自己的家人。数小时前，红莲将沧月和茜带到了这所学校，面对一脸无语的茜和沧月，红莲的解释是

    只见在教室中的优一脸的无聊，嘴里絮絮叨叨的说着什么。之所以造成现在的这种情况，原因在于不久前讨伐约翰骑士的时候，优独自一人斩杀了目标，然而却被告知不懂得团队合作，作为惩罚。就成了现在的局面

    “喂！百夜优一郎！一个人在那里老道些什么，现在可是上课中啊”上面的中年老师明显的发现了下方优的小动作。听到老师的话，优“哼”了一声把头转向窗外

    “喂！你那是什么态度，要是敢小看老师，我可是会让你停学的”老师有些炸毛

    “诶？？你肯让我停学？真的？”优噌的站起身来，惊喜的说道：“那就拜托你了。老师”

    “(sF□′)s喋擤ォ呖什么玩笑，你这家伙是在耍我吗？”老师一甩手中的粉笔大骂

    这是，优的身后一名少女用手指点了点优的后背，少女一头紫色的长发，琥珀色的眼睛，头发后面带着一个大大的红色蝴蝶结，长的非常可爱！

    “干嘛，话说你是哪位”优莫名其妙的问道

    “我是绑沔，是军队派下来的监视官”少女在自己的课本上写到：“如果你做出了什么缺乏协调性的行动的话，我会实话实说的向军队报告，并延长你的禁闭期限”

    “啊！！！！”看完少女写的字，优炸毛的从座位上站起来：“这到底是什么意思？？”

    “百夜！！！！”老师在讲台上大声的训斥着，而优好像没听见一般无视

    “协调性！！！”少女这时缓缓的开口强调道。这时，从边上飞出一道蓝光“嗡~~~”稳稳的扎在优的课桌上，那是一把精致的小刀

    “吵死了”翻了个身，沧月再次进入梦乡

    “为什么他可以无视老师啊喂~~~”优大声控诉道，然而这次却是老师无视了他的发现，开玩笑，在一开始就有军队的人提示过，绝对不能招惹那一男一女，他们的存在是绝对机密！

    “顺带说一下，这次的禁闭，如果你交不到朋友是不会被解除的！筱娅补刀道：“所以你就努力交到朋友吧！”

    下课后

    “先从如何和别人搭话开始学起怎么样呢”筱娅来到优的座位上，带着腹黑的笑容说道

    “话说能别这么自来熟吗？”优无语的看着筱娅

    “红莲中佐跟我说过，你因为小孩时代家人全都被吸血鬼残忍杀害，所以变得不再接近他人了，因为你害怕变得熟悉之后，再次体会到失去的痛苦，所以你才害怕的不去交朋友，伙伴，还有恋人”筱娅缓缓的说着

    “你这家伙！不要在一边自以为是的对别人瞎评论！”优起身愤怒的抓住筱娅的肩膀

    “噌！！！”又是一道蓝光闪过！

    “放开那个女孩！让我来！！”沧月在一边保持着投刀的姿势，严肃的说道

    “请不要在意，他是个白痴”一旁的茜解说道

    “话说你们到底是谁啊！！！特别是你这个家伙！别拿着这么危险的武器到处乱扔啊小朋友！！”优炸毛了！不认识？也是难免的，毕竟目前德玛西亚的身份还是军方机密，而在普通的人类中，真正认识他们的人不多。

    “你触碰到我了哦”筱娅打断了优的思绪

    “不要给我开玩笑了！快点跟红莲那个笨蛋说，让我进吸血鬼歼灭部队去，救告诉他说我又杀死那些混蛋的力量了”优认真又严肃的对着筱娅说道

    “中佐已经料想到你会这么说了，所以他让我把这个交给你”筱娅掏出一张纸条，对着优说道

    “什么嘛。红莲那家伙还是挺懂事的嘛！”微笑的接过纸条，优得意洋洋的说道

    纸条上写着这段话！

    “噗~~~~哈哈哈哈哈”沧月在优的背后偷偷地瞥了一眼纸条上的内容，毫无形象的倒在地上捂着肚子大声笑着，一边的茜也是使劲的双手捂住自己的嘴巴，整张脸憋得通红！

    “啊啊啊啊”大声的咆哮着，优把纸条揉成一团，使劲的扔出去发泄着自己心中的不满，然后拿着自己的包离开，边走边说道：“一个两个的都把我当做笨蛋！！！”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “干什么啊你们！准备跟着我到什么时候，到这里已经行了吧！”优停下脚步，转身大声的对着沧月和茜，还有筱娅三人吼叫道

    “这可不行，你是我的检查对象，如果你有违反军纪的行为我会马上报告给中佐”筱娅摆着一张三无脸说道

    “顺路”*2

    而就在这时，从一边传来一阵声音

    “请住手啊”一个深褐色头发，看起来很柔弱的少年对着三个混混一般的人说道

    “什么？住手？我们是朋友，所以才会拜托你去买点东西罢了”一个牛便便（大雾）颜色头发的少年，翻着一张死鱼眼，一脚将柔弱的少年踢倒在地！

    “呵呵真是和平啊”优无语的看着这一幕：“那，我就先走了”

    “看到了这样的一幕居然只有这些感受，照这么看，想要交到朋友会很难啊”筱娅闭着眼睛叹了口气

    “你啊不是想要成为我们的伙伴吗？那就去工作吧，像一个家畜一样！”便便少年脚踩着柔弱少年的头得意的说道

    “喂，稍微适可而止吧”这时，优转身又回来了

    (本章完)


第48章 美艳吸血鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊？？你是谁啊！”便便少年看着阻止自己的优，高傲的仰起头

    “啊嘞，你不是已经走了吗，原来如此，和请报上说的有所不同啊，意外的是个好人”筱娅看着转身回来的优说道

    这时，三个混混围着优走过来，优淡淡的看着三人，放下自己的书包

    “喂喂，你这算什么啊，难道想要充当一次正义的伙伴吗？？”另一个便便长发少年把脸凑近优说道：“还是说你愿意代替与一帮我们买东西去？”

    “你们还真是意外的好懂啊，突然觉得有些高兴啊。可以哦，要打架吗，来啊”优闭着眼睛微笑道

    “哦对了，我刚才忘记说了，如果对普通人类出手的话，中佐会延长你的禁闭时间哦”筱娅手戳着自己的脸颊，满脸无辜的说道

    “啊？？？？”优大惊失色，然而还没等他说什么，对面的三个混混就一拳打在他的脸上，这时，后面的茜刚刚想冲上去，但是被沧月一把拉住了

    “没事的，只是挨顿揍罢了，对方都只是普通人类”沧月用只有两个人能听到的声音说道，说完，还眼中带着有趣的目光看着前方的筱娅

    “为什么我要帮他们跑路啊”挨了一顿揍的优手中抱着各种小吃，鼻青脸肿的自言自语

    “对不起，都是因为我的错”一边叫与一的少年轻轻的说道

    “喂，我说你们三个也帮忙拿一些啊”转过身，优对着边上正手拉手的三人说道

    “没看见我们没空吗？”沧月提起手，只见他在茜和筱娅的中间，双手拉着两人一人一只手，对着优表示爱莫能助。

    “话说你们三个什么时候关系这么好了啊喂”优表示吃惊

    “阿拉，咱和某位交不到朋友的处男可不一样哦”沧月脸上带着人生赢家的表情说道

    优一郎号沉没

    “啊啊啊啊！！！我可是为了杀吸血鬼才加入军队的，为什么现在非要帮别人跑腿啊”优无语问苍天

    “对对不起”与一低头弱弱的说道

    “你也是的，不要从刚才开始就一直不停的道歉，再说这到底是怎么回事，为什么你会被那些家伙欺负”优有些恨铁不成钢

    “我并没有被欺负，是我有求于山中君，所以才想要加入他们的”与一辩解道

    “山中君是谁啊？？”转头看着边上三人，优问道

    “啊啊~~~警察蜀黍，这里有个八嘎~~~”沧月捂着脸，茜捂着脸，筱娅捂着脸

    “就是刚才打了百夜君的那个人”与一解释道

    “哦，是那个家伙啊，然后到底是怎么回事，有什么事情要求他”优不解道

    “那个，其实我在加入帝鬼军的考试中落选了，但是无论如何都想要进去，然后听说山中君好像已经内定进入吸血鬼歼灭部队的了”与一解释道

    “？？？就他？明明连我都没有进去的”优大惊失色

    “是的，所以我就想依靠山中君的关系再给我一次入队考试，虽然我知道不太可能像我这样的弱者，居然也妄想加入帝鬼军但是，我无论如何都想为我的姐姐报仇我的姐姐为了保护我被吸血鬼给杀了，但是那个时候，我只是在床底下看着，没用的流着眼泪，没能去救她，所以”说到这里的与一，紧紧地咬着自己的牙齿，强忍着不让自己的眼泪流下来

    “我说？你是笨蛋吗？”沧月疑惑的问道

    “诶？？”与一不解

    “认为自己是弱者的人，是永远也无法变强的，把希望交托在别人的身上，是永远也不会成功的，如果你通过那个家伙，就算加入了军队，你拿什么去杀吸血鬼，最终，你也不过是战场上的炮灰罢了”沧月有些不屑的看着与一

    “笨蛋”优拿起手中的易拉罐饮料，轻轻的打了一下与一的脑袋：“去救她的话，你就会被杀，所以你没有做错，不好听的话我就不说了，你还是放弃加入军队吧，毕竟我想，你的姐姐也一定不希望你去为她报仇、像你这样的弱者，只会成为消灭吸血鬼的障碍”说着，优转身缓缓的离开

    “轰！！！”就在这时，背后远处的大楼突然传来一声爆炸声

    “紧急报告！紧急报告，通告全校的师生，隔壁的生物研究机构中，有一名吸血鬼外逃，请全体学生和教员紧急避难”广播中突然播出一道声音

    “为什么这里会有吸血鬼？”筱娅大声的询问道，然而却没有人能回答她的不解

    “这个学校里面有吸血鬼吗？？”与一有些害怕的询问

    “哦~~~有趣的东西来了”和众人的严肃，惊恐都不同，沧月带着一丝耐人寻味的眼神，注视着爆炸的方向

    “你们几个，赶快去避难，我去请求的帮助”筱娅着急的对着众人说道

    “不需要！！吸血鬼由我来打倒，我要亲手杀了他，让红莲这家伙认同我”优大声说完，就拉开脚步离去

    “喂，等等”筱娅有些无语，而紧随着优，茜在第一刻也跑了出去，她可不希望优遇到什么意外

    “啊嘞，真是麻烦嘛，咱根本就不想动啊”沧月无语

    “那两个笨蛋，你快点呀”筱娅刚追出去。却看见沧月拖拉着步伐，一副懒洋洋的样子，顿时看不过眼，直接一个公主抱抱起沧月（目前还是柯南的模样）

    沧月卷缩在筱娅的怀抱中

    爆炸声一声接着一声，校园中四处都是狼烟，学生们惊慌失措的跑去避难，这时，优朝着避难的人群反方向跑去，然后来到了自已的衣柜，打开衣柜，里面是一把太刀和一把枪，曾经米迦送给他的一把枪

    “啊！！！”这时，从隔壁房间传来一声尖叫，优立刻拿起两把武器快速的跑过去

    教室内，一个粉白色头发的美丽吸血鬼正双手抱着一个女孩，舔了舔舌头把嘴对着女孩的脖子准备咬下去，这时，一阵脚步声传来，吸血鬼抬起头警惕的注视着前方，优手持着太刀，来到吸血鬼对面

    “你是”这时，教室里的第三个人，便便少年山中君居然也在这里，但是他双腿发软的瘫倒在地下，看着手持太刀而来的优，他声音颤抖着

    “四年不见了啊，终于让我见到你了，吸血鬼”优抽出手中的太刀，一脸愤怒的对着吸血鬼说道，然后双手拿着太刀向着吸血鬼冲去

    “人类吗”美艳的吸血鬼，轻轻的开启自己的朱唇，缓缓的说道

    (本章完)


第49章 百夜优一郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    优迅速的冲到吸血鬼前方，手中太刀狠狠的向着吸血鬼砍去，然而却被吸血鬼高高一跳躲过，紧紧的注视着空中旋转着的吸血鬼，优全身紧张的保持着随时进攻的姿势

    吸血鬼落地之后直直的冲着优而去，，两人迅速的交战在一团，吸血鬼乘着优一时不备，一脚踢到了优的肚子上，优撞击在墙壁上，紧随而来的吸血鬼迅速的冲着他撞过去，反应过来的优快速的抽身闪过。回过头的吸血鬼手中拿起教室的椅子向优用力的砸过去，被优一一闪过，这时，吸血鬼再次从空中瞄准优冲击过去

    血光闪过吸血鬼的一只手臂被优一刀砍断，落地后，吸血鬼迅速的拿起自己断掉的手臂抽身后退

    “山中君，快点带着那个女孩逃跑！！！你好歹也是军人候补吧！还不快点”优乘着有空的时候，对着一边看戏的便便少年说道

    “那那是骗人的”便便少年山中尴尬的说道

    “哈？？？你说什么？”优大吃一惊

    “要是跟大家说我进入了军队，那大家都会怕我所以”山中脸红的说道

    “哼，真是自作聪明。区区一只家畜”一边的吸血鬼一边说着，一边把自己断掉的手臂重新放到伤口处，只见伤口处渐渐的连接出一条条血丝，紧接着，便恢复原样了，然后吸血鬼抓起一把椅子，折下椅子的一条腿：“既然是你自己要妨碍我，那就从你开始吸血吧！！！”大吼着的吸血鬼再次冲着优而去！

    火花四溅，两道身影一攻一防，不停地交织在一起，再次的分开，吸血鬼看着自己的胸前，那里多了一道细细的伤口，吸血鬼大怒的向着优冲过去，优拔出藏在身上的手枪，对着吸血鬼开枪，吸血鬼身影连连闪烁

    “游戏到此为止了，你谁都救不了！！只要吸了这家伙的血，你根本不是我的对手！！”吸血鬼回到一直昏倒的女孩身边，手抓着女孩子的头发说道

    “住手”来不及救人的优只能大声呼喊，但就在这时，另一道身影从门口冲出来，并且一把扑到了吸血鬼

    “百夜君”与一扑倒了吸血鬼大声的对着优喊道，然而就在这时，愤怒的吸血鬼转身手向着与一攻击过来。然而却被优狠狠的架住

    “与一，没看出来，你还挺能干的嘛”优对着身后倒在地上的与一说道

    “因为我和百夜君是朋友啊”与一说道！听完与一的话，优楞了一下，然而就是这一下，却被吸血鬼抓住机会，掐住他的脖子，迅速的向着远方的窗户撞去，然后，二道身影一同从高高的大楼处跌落出去

    落地之后，吸血鬼依然掐住优的脖子，但是优的太刀却狠狠的插进了吸血鬼的身体

    “呵呵，这种程度的攻击可是杀不死我的，人类，真是可惜啊，就差那么一点，只要吸了你的血，就能在月鬼组来之前”吸血鬼狰狞的说道

    还没说完。身后突然传来身体被刺中的声音，吸血鬼的声音亚然而止

    “哟，你是在叫我吗？”身后，红莲缓缓的说道

    吸血鬼愤怒的看着从背后穿插到身前的刀剑，鬼咒武器然后缓缓地倒地，就在红莲准备杀了吸血鬼时，从背后传来一阵破空声，红莲急忙收回太刀，急速的跳开

    一个白发少年，缓缓的收回自己手中的奇特长刀

    “第九始祖！！！阎魔沧月，提丰巨人的操控者！！！”红莲眼中瞳孔缩成针眼大小，惊恐的注视着面前的白发少年，赫然是数年前出现在东京，与红莲交战，并以一人之力夺回涉谷地区的阎魔沧月。

    “哟，优酱，好久不见”沧月看都没有看警惕的红莲，对着身后的优缓缓的抬起手打了个招呼

    “你为什么”优有些纠结的看着面前的吸血鬼，他怎么会不认识沧月，曾经在桑古奈姆，沧月对百夜一家多有照顾，而且最后他也知道在自己等人逃走的时候，最后是他赶到，然后挡住了费里德。对于沧月，优实在不知道该用什么方式去相处，他憎恨吸血鬼，但是沧月却是等于救了他的人

    “嘛！！不必为难，我只是来找她的哦！”沧月摆了摆手，然后指了指地上的女吸血鬼，这么近距离的看着，这个吸血鬼还真的是漂亮啊，沧月可以想象出来，如果自己不来的话，也许一个这么漂亮的女孩子就要丧命于红莲之手了，这让沧月再次用埋怨的眼神看了红莲一眼，吓得红莲赶紧的手持着武器，做足了战斗准备

    “那我就先走了，有空再来看你哦，优酱”抱起手中的吸血鬼，沧月对着优摆了摆手，然后转身迅速的离开

    “喂，小鬼，你认识那个吸血鬼吗？”在沧月走了之后，红莲再次回复了以前的逗比状态

    “额恩，以前在桑古奈姆认识的”优回答道

    “怎么了，你这幅样子，你是个白痴吗？居然打算用没有施加高级鬼神的一般武器，和吸血鬼战斗，你难道不知道，这种武器根本没可能赢得了吸血鬼这个道理吗？”红莲看着跌坐在地上的优，打趣的说道

    “嘁你才是呢，不要妨碍我啊，明明再过一会就可以杀了她了，是真的哦”优嘴硬道

    “啊，，，是吗随你高兴吧，但是呢，以小鬼来说你做的很不错，多亏了你的纠缠，因为吸血鬼而牺牲的人数少了很多”红利红莲收起手中的太刀，转身向着前方走去，在前面，有几个人等在那里。筱娅也在其中

    站起身来，优缓缓的看着对面的几个人心中微微想到

    “刚才为什么不对那个白发的吸血鬼出手”优有些疑惑，红莲很强，他是知道的，而且还有其他的人在，那么为什么要眼看着沧月把女吸血鬼救走而不动手。

    “呵呵”红莲和其他人都不禁苦笑了一声：“你不是认识那只吸血鬼吗？难道不知道他有多恐怖？”

    “我只知道他是贵族其他的就不知道了”优不解的说道

    “六年前第九始祖阎魔沧月降临东京银座，在人类进攻银座中，为吸血鬼力挽狂澜，击退了银座的进攻部队，然后，又以一人之力，摧毁了有足足五百多位帝鬼军的精英驻守的涉谷前线地区实力评估，不比日本吸血鬼女王差”红莲微微深吸了一口气说道

    “什么！！！他居然那么强”优很惊讶

    “嘛反正这种事自然有上面的人管理，而且我们现在也有不输给他的力量”红莲缓缓说道

    “话说回来啊，这次你的表现，很好的保护了学校的朋友了啊”红莲转开话题

    (本章完)


第50章 艾丽莎.斯卡雷特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我我对朋友什么的一点兴趣都没有”听见红莲的话，优脸红的嘴硬道，然而一边的筱娅却对他挥了挥手

    “喂！看到我的实力了吧！！我可以和吸血鬼平分秋色，应该可以让我加入帝鬼军了吧”看着筱娅一脸愉悦的笑容，优明确的选择了不理会对方，依旧对着红莲大声的喊道

    “哦？？~~这就结束了？”这时从一边走出来两个人，赫然就是已经变回柯南的沧月和茜！

    “喂，你们两个怎么会出现在这里”优看着悠闲的沧月和茜，不解道

    “诶？？？我们可不像某个人自不量力的去杀吸血鬼，这么好的天气，散散步啊，聊聊天多好的。”沧月缓缓的双手抱着后脑勺。刚才他已经安置好了那个女性吸血鬼，之后便和茜会合，茜一直暗中保护着优，在优快要被女吸血鬼杀了的时候，如果不是红莲的及时出现。恐怕茜早就按耐不住自己了。对于沧月救了那只差点杀了优的女吸血鬼，茜心里可是非常不满的！

    “嘛嘛柯南大人就不要再捉弄优了”一边的红莲对着沧月无奈的说道

    “诶？？？红莲，你认识那个小鬼？他到底是谁”优有些意外的询问道

    “呼他就是死神小学生，江户川柯南，另一个女孩就是炮姐御坂美琴”无视茜那要砍死你的表情，红莲无奈的解释

    “什么！！！！难道他们就是传说中传说中的德玛西亚？？？”筱娅和优的询问道

    “正是，同时将来也会是你们的队长，嘛，前提是优你得先加入月鬼组才行”红莲缓缓地说道

    “诶？？我的实力不是已经得到证明了吗”优有些不甘心

    “还不行呢，我讨厌不会团队合作的人”红莲笑着说道

    “噗~~~哈哈中佐才是最无法配合团队合作的人吧”听完红莲的话，筱娅大声笑出来。

    “咳咳总而言之，就像筱娅向你传话所说的一样，你在这所学校交不到朋友的话我是不会让你加入月鬼组的”红莲一脸没得商量的表情

    “朋友的话我想他有了哟”沧月抱着后脑勺，悠然的说道

    “恩？？？”红莲不解

    “啊，太好啦，百夜君没事啊，真是太好了！”就在此时，一道声音传来，从远处跑来的与一直接一个彗星撞地球的扑倒优的身前，摔倒的两人直接因为地心引力嘴对嘴连接在了一起

    “(☆☆)啊啊啊！！！辣眼睛！”沧月双手捂住自己的眼睛，但是请你能不能别把手指分的那么开？？

    “那是什么”红莲嘴角抽动着

    “姑且算是朋友？？？”筱娅尴尬的说道

    “这样一来，就不得不遵守诺言了哦，红莲”沧月抬起头看着红莲缓缓的说道

    “诶？？？骗人的吧！！！这样也行？？”红莲震精中

    夜里

    一处无人所知的房间内，沧月困倦的趴坐在床上，床上还躺着一个人，白粉色的长发，尖尖的耳朵，身穿一身新的白色短袖。赫然便是白天的吸血鬼

    不知是什么时候，这只吸血鬼猛然睁开眼睛，警惕的看了看四周，房间不大，里面就一张床一张桌子，连椅子都没有，这时，吸血鬼看着身边沉沉睡着的少年，皱了皱眉

    心里胡思乱想的吸血鬼看见自己身上新换的衣服，顿时羞怒交加，张嘴就是一口朝着床上的沧月咬过去，然后开始吸对方的血

    “咳这是”

    “恩？？醒了吗？”沧月醒过来，揉了揉模糊的眼睛，看着对方

    “你你到底是谁”吸血鬼有些颤抖的看着沧月，刚才的血很明显的传来一个信息，始祖的气息。在吸血鬼的世界里，等级制度是划分的非常明确的，低等的吸血鬼如果敢吸高等的吸血鬼的血，除非别人自愿，否则，必将被高级吸血鬼折磨，这是高端生命对低端生命的绝对掌控，知道自己犯下了过错，但是那血又和曾经喝过的任何血不同，散发着诱人的味道，就如同毒品一般，让人着迷。哪怕是有着吸血鬼制度的绝对支配，也让自己忍不住还想要吸食哪怕是死去只要能再吸食一口的话

    “啊？我啊，江户川柯南”沧月缓缓地说道

    “什么！！！死神小学生江户川柯南！这不可能，江户川柯南可是吸血鬼的头等大敌！怎么可能是吸血鬼”吸血鬼不信

    “为什么不可以呢，你也可以叫我真正的名字！阎魔沧月”沧月缓缓的微笑着

    “什么！！！您就是第九始祖大人”吸血鬼震惊的询问

    “没错，那么，你叫什么”沧月询问道

    “我我叫艾丽莎，艾丽莎斯卡雷特”吸血鬼回答道

    “呐艾丽莎，还想要我的血吗？”沧月轻声带着诱惑的口气说道！

    “额”突然不说话，很想说不敢的艾丽莎喉咙吞了吞口水双眼中冒着剧烈的红光

    “你以前应该是桑古奈姆的人吧”沧月身体贴近艾丽莎的身体，头抵着对方的额头

    “额恩”艾丽莎面色潮红，颤抖的回答着

    “那我让你背叛克鲁鲁，你会答应吗”沧月带着诱惑的笑容，舔着自己的舌头，缓缓地说道

    “啊我”艾丽莎不知道该说些什么！沧月咬破自己的舌头，双手环抱着艾丽莎的身体，让自己血液中弥漫的香味围绕着意乱情迷的艾丽莎

    “答应我吧！艾丽莎，我会赐予你力量，成为我的眷属吧！我会给予你想要的一切”带着恶魔的笑容，沧月在对方的耳边缓缓的说道

    “恩我愿意”不再挣扎，艾丽莎带着痴迷和贪婪的目光注视着沧月

    沧月满意的微笑着，嘴吻上了艾丽莎的朱唇，两人的舌头交织在一起，鲜血在两人的口腔里交融，两人的手相互紧紧拥抱着对方的腰，死死的亲吻着，仿佛要把对方揉进自己的身体！

    “啊~~~~吾主，在此为你献上吾所有的一切”

    (本章完)


第51章 沧月与艾丽莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    房间里，沧月静静的坐在床头上，手中细心的梳理着身下的艾丽莎的秀发，而艾丽莎一脸满足，带着一丝**的余韵，恬静的将身体趴在沧月身边。

    “吾主，您需要我做什么”缓缓的开口，艾丽莎对着沧月说道！沧月的眼神中带着一丝恍然，曾经，克鲁鲁也曾这样睡在自己的身边，当初，沧月确实是怀疑克鲁鲁利用着自己，就算是现在也一样，经过这几年的调查，虽然没有完全的知晓，但是他知道克鲁鲁在和人类一方秘密的进行着某种合作，有关炽天使的合作。而这件事似乎依稀的被某位上位始祖知晓，似乎费里德就是被派下来监视克鲁鲁的，如果费里德死去的话，也许上位始祖们就会立刻对克鲁鲁进行严密的看护。还有另外的一点，存在于克鲁鲁身边的迷之生物到底是什么，沧月也无从知晓

    克鲁鲁想要利用自己引开上位始祖的视线，因为自己拥有足够的实力，几乎媲美上位始祖的实力足够让吸血鬼始祖们忌惮，最重要的是这个人还是凭空冒出来的，也许克鲁鲁对自己表现的一切都只是为了让自己听她的话吧当初自己要离开的时候，大概也是因为，那时候的自己，已经不再畏惧克鲁鲁了，就算无法战胜，也绝对拥有足够逃跑的实力，并且在使用须佐能乎的情况下还能够毁掉几乎三分之一的桑古奈姆吧想到此处的沧月心里再次如同刀绞的疼痛

    “吾主？？”似乎察觉到了沧月的不对劲，艾丽莎抬起头好奇的看着眼中露出一丝忧伤的沧月

    “没什么，我要你回到桑古奈姆监视克鲁鲁的行动，并且帮我调查一个人”沧月回过神来，缓缓开口道

    “什么人？”艾丽莎好奇的问道

    “百夜米迦尔，四年前应该已经死了，但是我不能确定，也许还活着，如果还活着，调查他和克鲁鲁的身份，另外，记得小心费里德”沧月微笑的对着艾丽莎说道。

    “恩艾丽莎明白了”温顺的点了点头，艾丽莎再次将自己的嘴送到沧月的面前，眯起了眼睛，沧月眼中闪过精光，轻柔的吻上少女的朱唇夜，还很深！！

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    东京某处

    迷茫的人类在破旧的城市里漫无目的的行走着，休息着，如同家畜一般的生活，就在此时，的一声巨响，出现了一只巨大的白色怪物

    “快逃啊，是天启四骑士”人类哀嚎着，仓皇逃跑！任由着后方的天启骑士肆虐着，倒不如说，他们更本没有能力做什么。这时，一个小女孩突然在人群中跌倒在地，然后眼睁睁的注视着向着这里走过来的天启骑士。这时，一道白色的身影从少女的身旁走过，披着白色的风衣，里面是白色的制服，金色的秀发，头发上竖起一根呆毛！百夜！米迦尔。

    “剑啊！”轻声呼唤，手中的长剑长出几根荆棘深深的刺进米迦的手中，然后剑刃变成通红的色彩。紧接着，米迦迅速的向着天启骑士冲去，空气中留下一道白色的幻影，与天启骑士一闪而过，然而，只见天启骑士停下脚步，身体瞬间喷洒出大量的血液

    “得救了，这样一来我们也可以像大阪和涉谷一样得到保护了”人群惊喜的议论着，跌倒在地的少女惊奇的注视着救下自己的帅气男孩

    “呵呵，说什么保护，真是惹人发笑啊，谁会去保护家畜啊，别把饲养给搞反了，你说对吧”这时，从天启骑士的尸体后面跳出来一道人影，身穿白色披风，紫色长发的帅气男子

    “不过话说回来，你的实力还真是强大呢，虽然有传言说你喝下了第三始祖克鲁鲁采佩西大人的血而变成的吸血鬼的，那个果然是事实嘛？”紫发少年见米迦不理会自己，再次询问道

    “不管身世如何，他一意孤行的独占了功劳，说到底，果然原本不过是个贪婪的人类啊”另一个黑发的少年吸血鬼接着说道

    “闭嘴！！拉库斯，雷奈”这时，从阴影出现一个身影，正是艾丽莎，回到桑古奈姆已经十来天了，艾丽莎经过多方小心，终于再次在吸血鬼阵营站稳了脚步，并且因为血统的强化获得了比以前强大很多的力量，甚至比起中位始祖也不遑多让。经过对于她实力的表现，让她成功混进了都市防卫队，并且和百夜米迦尔，拉库斯威鲁特，雷奈西姆三人成为同一只队伍。

    “嗯哼”紫发少年拉库斯摆了摆双手不在说话，眼前的美丽吸血鬼的实力自从从人类那边逃回来之后就变得强大无比，而且整个人身上还隐隐的散发着一种始祖的气息，让拉库斯很是忌惮

    “我对功劳没有丝毫兴趣，随你们喜欢”米迦轻轻的说完，就拖着身影离开

    “你们先回去吧，我再去巡查一下”艾丽莎冷淡的对着拉库斯和雷奈说道。这次是她回来之后的第一次有出来的机会，必须将获得的情报告知沧月

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “吾主”依旧是在那所房间之内，沧月感应到艾丽莎的气息就早早的等待在这里

    只见见到沧月的艾丽莎眼中露出狂热的迷恋于依赖，狠狠的向着沧月抱过去，一口吻住了沧月的嘴！

    “唔是不是诱惑过头了怎么感觉哪里不对头？？？”沧月心中无奈的想着

    大概一两分钟后，艾丽莎才放开沧月，一丝晶莹的丝线从两人的口中链接拉长带着满脸的潮红与想念，艾丽莎深情的依偎在沧月的怀里

    “有什么消息呢？看你这么着急，小心不要被发现了”沧月抚摸着怀中少女的秀发，关心的说道

    少女先是摇了摇头表示没事，不会被发现，然后说道：“吾主，百夜米迦尔还活着，以吸血鬼的身份，但是根据我所了解，他从来没有吸过人血”说到这里，艾丽莎有些犹豫

    “怎么了，继续说下去”沧月有些皱眉

    “据说是喝了第三始祖克鲁鲁采佩西的鲜血变成的吸血鬼，我猜测，之后也一直是用克鲁鲁大人的血液维持着”后面的话还没说出来，沧月已经用手指止住了少女的嘴

    “我已经知道了，你先回去吧，记得小心，不要被发现”沧月对少女说道

    “”听完沧月的话，少女有一丝犹豫

    “怎么了？”沧月不解

    “我哪里比不上她她可以做的我也能为您做，而且我爱你，你为什么那么关注着她，到底我哪里比不上她”艾丽莎突然有些激动的向着沧月吼叫着

    沧月嘴角抽了抽，然后叹了口气

    “并没有那回事哦，我只是需要她在我的掌控之中，傻瓜！”沧月一只手抬起艾丽莎的下巴，咬破自己的嘴唇，堵上对方的嘴！！！

    “吾主”艾丽莎沉沦在沧月的吻中

    (本章完)


第52章 日常学院生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吾主克鲁鲁似乎在进行战备似乎准备向人类帝鬼军开战”良久之后，艾丽莎似乎想起了什么，对着沧月说道

    “哦~~~”手指轻轻的缠绕摆弄着少女的长发，沧月若有所思：“恐怕是为了夺回优把？恩她到底有着什么样的目的呢，她到底想用炽天使做什么呢”沧月不解！

    “吾主？？”看着沧月沉思的脸色，艾丽莎轻声呼唤道

    “哦！没事，你先回去吧。万事小心”沧月对艾丽莎关切的说道

    “恩！”艾丽莎转身看了看门口四周然后迅速离开

    “嘭！！！！”艾丽莎离开之后，沧月面色难看的一拳打在墙壁上，杀气迸现：“果然，还活着，在我离开之后，你就那么快的找到新的玩具了吗？”沧月咬着牙自言自语上位始祖的血不会轻易的赐给别人，除非是对自己特别亲密的人。虽然离开了克鲁鲁，但是沧月的内心还是牵挂着她，然而克鲁鲁的所作所为却让沧月心里很不爽，感觉到自己好似被背叛一般（其实说白了就是吃醋！！）。但在这一刻，沧月彻底的失望了，虽然他自己也给予了茜和艾丽莎初拥，但是如果不是为了任务，他绝不会做出这一步。在他的眼里，克鲁鲁完全是为了玩乐，因为对炽天使感兴趣这让他心里很是不爽

    第二天！人类学校内，优打着哈欠漫无目的的走在走廊之上，这时，从一边过来一个人，两人不可避免的撞击在一起

    “喂，你这家伙为什么用肩膀撞我，你这是想打架吗？”对面，一个戴着眼镜的粉色短发男子冷漠的说道

    “我说，你在一边瞎扯些什么，明明是”优皱眉的说道，但是还没说完，对方就一拳打在优的脸上。

    “很痛啊喂！正合我意，你这混蛋！”优捂着脸笑着说道，然后冲向对方

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “优君，你这张脸是怎么回事”之后，与一无语的看着鼻青脸肿的优，不解道

    “撞电线杆上了”优双手插在裤兜里，淡淡的回道

    “电线杆？？”与一无语

    “对对，就是电线杆，一根眼神超凶恶的电线杆”优没精神的回应着

    “真迟啊，你们”两人前方，沧月和茜，还有筱娅三人静静的等待着两人

    “怎么，是你们啊”优淡淡回道

    “噗！！哇哈哈哈哈，那是什么，那张脸”沧月没心没肺的大笑

    “看来似乎又要被关禁闭了”筱娅腹黑的笑道

    “喂喂，我可没有打架哦”优有些紧张

    “也罢，不过从今天起终于要开始了呢”筱娅并没有在这件事上深究

    “没错，为了进入月鬼组，从今天开始，你们就要去研修室了”沧月收起笑容，淡淡的说道

    “才不需要什么研修呢，快点把我们投入实战吧”优有些急迫的回答

    “啊，是吗，那么我明白了，由于优酱不接受研修，请尽管赤手空拳不穿制服的上战场吧”一边的茜黑着脸说道

    “那不是等于了吗”优无语

    “打扰了我把优和与一带过来了哦，红莲”走进研修室，沧月缓缓的打开教室的大门

    “哦，好的那么你们给我竖起耳朵听好了，身为班主任的我今天很少见的在这里露面，是因为有转学生来到这里”红莲缓缓的站起身，对着班里寥寥无几的几个学员说道

    “顺带一提，一般来说每天都会到教室来的才叫班主任吧”筱娅吐槽道

    “你给我闭嘴哦，那什么咳咳总之就是他们，百夜优一郎和早乙女与一，还有江户川柯南以及御坂美琴前两个人用一句话来说就是白痴和胆小鬼，而后面两个人嘛相信你们都知道他们的名字了”红莲缓缓的说道，让沧月有些意外的是，红莲居然这么简单的公布了自己和茜的身份不过

    “喂！！！为什么连我们都要学习？？你搞错了吧”茜有些炸毛的说道

    “你们不是一直没进行过团体作战和正规的训练么？乘这时候稍微的增加一些理论知识也好嘛”红莲有些无奈的说道。茜哑然无语

    “好了，接下来就自我介绍一下吧”红莲转身对沧月一行人说道

    “不需要，我可不是为了交朋友才来到这里的”优走上前一拍黑板对着下面的学员说道：“我也跟在座的各位打声招呼，我没打算跟你们搞好关系！我在此宣言，虽然我不知道你们这些渣渣到现在究竟学会了什么，但那些都是没有一丝用处的！最好的武器将由我收下了，以上！”

    “以上你个头啊！！！”愤怒的红莲一拳打在优的头上

    “你在普通科到底学到了些什么东西啊！你这个白痴！哎算了，先去坐下吧”红莲对着抱头蹲防的优说道

    优只能默默地捂着自己的头向着自己的位置走去

    “诶？？你这家伙是怎么回事，这里是我的位置，给我把脚收回去”这时，优看见自己的座位上，一只脚高高翘起搭在自己的座椅上，用一本书蒙住自己的脸在睡觉

    “什么啊，烦死了，已经中午了吗？”对面的人用手拿下脸上的书看了优一眼。然后对视的两人都愣住了，眼中闪烁着情深深雨蒙蒙的光彩

    “你这家伙是早上撞我的电线杆，你为什么会在这里”优的对着对方说道

    “别开玩笑了，那本来是我想要说的。还有，电线杆是什么啊喂”对方的站起来回答道

    “呐那两个人是怎么回事”淡淡的看着吵架的两人，沧月意兴阑珊的对着筱娅询问道

    “大概我不清楚诶”筱娅无语的回答

    “我记得君月君知道上个月为止才让他在普通科交到朋友的，在你的监视下”红莲淡淡的瞥了一眼身边露着腹黑笑容的筱娅

    “是吗？？？”筱娅一副呆萌可爱的样子

    “君月？？？”沧月用疑问的目光看着红莲

    “啊！君月士方”红莲淡淡的说道

    “哦~~~”沧月饶有兴趣的摸着自己的下巴注视着前方的君月士方，渐渐想起很久以前的一个善良的女孩子

    其名曰！君月未来

    (本章完)


第53章 开战会议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今天早上的时候，为了测试优君的实力，君月士方君也发动了袭击哦”几个人在讲台上如同看戏一般的看着对面正打的热火朝天的两人，筱娅带着无辜的表情静静的说道

    “所以呢？你做的裁判？”沧月好奇的询问

    “我偷偷的看了乐子”看着沧月，筱娅笑眯眯的说道

    “诶真是个险恶的女人”沧月做出一副好可啪的样子，轻声说道

    “讨厌啦！柯南君”筱娅卖萌中

    “烦死啦！！！”一边默默无声的红莲实在是受不了对面两人吵吵闹闹的样子。冲上去就是一记侧面飞腿

    “哇哦~~~翻滚吧！！百夜君”沧月没心没肺的打趣道，然后就看见百夜和君月两人从一边被红莲一脚踢在空中翻滚起来，直到数十米外才停下

    “百百夜君没事吧？？”好基友与一担心的跑过去看着优说道

    “不用管他那么！久违的来上课吧”红莲拍了拍身上本来就没有的尘土，淡淡的说道

    桑古奈姆，此时正在进行一场特别的会议。一座巨大的会议室内，日本地区的所有吸血鬼贵族齐聚在一起，会议室如同一个足球场一般的庞大，而四周坐满了吸血鬼。在巨大的会议室的中心，是一个点缀着华丽灯光的舞台！

    “今天让继承了始祖之血的各位贵族齐聚在此地不为别的，威胁！！这威胁来自于东京以北的，其名为日本帝鬼军的人类组织。他们杀害我们的同胞，扩大他们的领地，凭着**肆意的触犯着禁忌的研究！根据情报甚至了解到了他们正在进行的人体实验！要是这样放任他们不管的话，肯定又会引发和八年前一样的大灾害。”舞台上，一个女性吸血鬼慷慨激昂的诉说着

    “因此！吾等”女性吸血鬼还没说完。身后传来一阵声音打断了她的话语

    只见舞台的最高处，金碧辉煌的王座之上，克鲁鲁采佩西缓缓的站起身来走到前方：“妾身决定要歼灭日本帝鬼军！战争！开始啦！！！”高傲的抬起自己的头，睁大了那一双血红色的双眼，霸气凌然的说道

    “异议！！”这时，从下方贵族群中传来一道靓丽的声线，一道风采丝毫不下于克鲁鲁的美丽身影缓缓的自黑暗中显现，粉白色的长发，凌厉的气息，甚至有着与克鲁鲁同样的霸道气息！

    “哦~~~？？汝是何人”克鲁鲁皱着眉头看着来人

    “吾名艾丽莎斯卡雷特。隶属于都市防卫队！”艾丽莎一双眼睛死死的盯着克鲁鲁。

    克鲁鲁疑惑的注视着前方美丽的女吸血鬼，心中有些疑惑，自己似乎并没有得罪对方，但是这股特别的敌意到底是什么意思：“汝对妾身的想法有何异议”

    “第三始祖大人似乎还不知道，人类阵营在前不久来了两个人吧”艾丽莎缓缓地说道

    “哦？？是什么人值得妾身放弃自己的计划！我倒要听听”克鲁鲁高傲的注视着对方

    “江户川柯南和御坂美琴”轻轻的开启朱唇，艾丽莎口中吐出两个名字

    “什么！！！怎么可能！！”吸血鬼们议论纷纷

    “难道是传说中传说中的德玛西亚？”一个吸血鬼睁大眼睛，震精的说道

    “哦~~就是那两个毁掉了有第二始祖驻守的城市的德玛西亚吗？？”克鲁鲁有些皱眉

    “正是”艾丽莎凌冽的笑着，她有着自己的目的，他会尽一切可能阻止克鲁鲁和沧月见面，在她的眼中，沧月只属于她

    “无妨！对这两人，妾身也很有兴趣，能够在第二始祖手下毁掉城市并逃走的人到底是什么样的人”克鲁鲁思考了一会，依旧霸气凌然的说道

    “诶？？？可是！”这一下让艾丽莎无法保持安静了

    “闭嘴！妾身的决定不允许再反对！”克鲁鲁有些恼怒

    “嘁”暗暗的瞥了一下嘴，艾丽莎无奈的退下

    “为了守护世界的安定！我们将把贪婪的人类斩尽杀绝！”沉寂了一会，克鲁鲁再次说道！

    “好！！！”*n，全场兴奋的大叫着，克鲁鲁缓缓的转身退回去，但是心里总是有些异样，刚才在那个女吸血鬼身上，感觉到一股杀气，对自己的杀气，还有一股淡淡的熟悉的味道。这股味道仿佛在提醒她没错，如果是平时，那个女人敢对她提出异议，她一定会毫不留情的斩杀，但是那股味道却阻止了自己

    “安妮！”克鲁鲁对着跟在身后，刚才舞台上的另外一个女人

    “是，第三始祖大人”身后的安妮鞠了一躬回应着

    “调查那个女吸血鬼，妾身要知道她的全部”克鲁鲁缓缓地说道，想起那股熟悉的却想不起来的味道，让她心中异常烦躁

    人类阵营，此时也在展开一次盛大的会议

    “第三区域的报告如上”一个军人放下自己手中的情报缓缓地开口道，然后坐下

    “我是日本帝鬼军少将，吧钜梗关西一带的吸血鬼此刻正蠢蠢欲动的相关情报就由我进行汇报吧！”等对方坐下，白色头发的吧钜拐酒鹄椿夯旱厮档

    “嘭~”这时，席上的沧月一脚狠狠的踢在正在睡觉的红莲身上，作为人类阵营最强的战力之一，沧月有足够的资格参加这次的会议，毕竟，他不是笨蛋，其他的人类高层也不会以为他是笨蛋。如果想要如同傀儡一样的驱使这个看似人畜无害的小男孩，结果恐怕不是他们中任何人能够承受的，最好的方法还是老老实实的将一切告诉他，然后询问对方能做些什么吧

    “哎哟怎怎么了”这时，醒来的红莲双手扶着腰爬起身

    “你这是什么态度！！区区一濑家的畜生”这时，高位上，一个身穿制服，浑身上下装满钢铁的战甲，如同终结者一般的独眼中年不屑道

    “哎呀哎呀！疤炖大人啊，真是失礼了，因为会议实在是太无聊了，所以不自觉就”红莲尴尬的笑着

    “你这家伙！不要太得意忘形了”疤炖一只眼睛凌厉的注视着红莲

    “嘛嘛，算了，他的态度不是一直都是这样子的吗？”这时，一边的吧钜勾蜃旁渤

    “我继续报告”拿起手中的文件，深夜准备继续说下去

    这时，一道声音响起，红莲起身说道：“我就先走了，情报之后整理好了再交给我吧”

    “等等啊红莲，如果态度太恶劣的话，连我都没办法帮你圆场啊”深夜无奈的说道

    “切，谁要你帮我圆场了”红莲头也不回的说道，然后打开大门离开

    “那我也先走了！一会我会和红莲一起看情报，该做什么，我自己会斟酌”沧月起身，无视别人的眼光，缓缓的跟着红莲离开

    (本章完)


第54章 沧月与绑沔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是的，无聊死了，日本帝鬼军被凹乙皇终谔欤哪里还有我们这些分家的事情，还不是他们那些高傲自大的人说了算”离开会议大厅的红莲，手摸了摸后脑勺，抱怨着

    “那就把他们杀了，自己做主人不就行了”沧月紧跟在身后，双手抱着后脑勺，悠然自得

    “呵呵说的倒是简单，先不说现在不是人类内讧的时机，就算时机到了，按照凹业氖盗Γ谁又能动的了”红莲苦笑的说道

    “我能！因为我很强！非常的强，我不是针对谁，我只是说，刚才在座的所有人，都只是垃圾而已”沧月自信的注视着红莲，傲然的说道

    “但是你不会，柯南，你到底有什么目的，老实说，如果不是在你身上没有一丝吸血鬼的特点，我甚至都会以为你是吸血鬼一方的卧底了！像你这样的孩子，拥有这么强大的力量。整个人类中也找不出第二个，御坂美琴还可以接受”红莲有些严肃的说道

    “撒你猜呢？我看你也不简单啊，你的心里又有着什么样的目的呢？我可是对你很好奇啊”沧月回复

    “呵呵”红莲尴尬的笑了一句

    “笨蛋红莲找到你啦”突然从远处传来一道声音。只见优从老远的地方冲过来，一脚凌空踢向红莲，被红莲一只手抓住了脚，高高的架起来，然后就成了优一只脚敞敞亮亮的耸立在那里

    “你还是那么简单好懂啊”红莲腹黑的笑着，打趣道

    “不不不，他只是个笨蛋而已”沧月吐槽道

    随后红莲手一松，优一不注意向着后方摇摇摆摆的倒下

    “在无聊的政治斗争之后，你这家伙还算是个有趣的消遣啊”红莲注视着起身的优愉悦的说道

    “也就是你喜欢和他这样的小孩子玩耍吧”沧月脑袋上带着黑线说道

    “喂喂！你好像比别人还小吧，别把自己当做多大的人好不好”红莲说着用手想要去按住沧月的脑袋却被沧月闪身躲过

    “我说你们两个！别开玩笑了，不把鬼咒装备给我就失踪了十几天，你在搞什么鬼”一旁被华丽的无视的优愤怒的叫喊着

    “喂，你就那么着急着想要对吸血鬼复仇吗？？？”沧月转身面色冷淡的看着优

    “想！当然想！一直以来你以为我是怎么活过来的，复仇啊！在我的心里胃一直撑着我的就是对吸血鬼的仇恨”优咬着牙齿看着沧月说道

    “只为了复仇而活么？那么你复仇完之后，还能剩下什么呢？”沧月冷酷的说道

    “我”优顿时哑口无言

    “嘛嘛，你也不要这么为难他了”红莲走上前，双手插在裤兜说道。说完转身对着优说道：“既然你那么想复仇，那么就去和鬼签订契约吧！之后，我就派你去前线”

    沧月听见这句话顿时瞳孔一缩，突然想起来，自己和克鲁鲁之间似乎还签订了什么契约看来晚点需要向系统询问一下了，沧月这么想着

    “嘿？真的吗？？”这时，优惊喜的语气打断了沧月的思绪

    “嘛，就这样吧，就算你赶不上训练进度也行的。不过死了的话你自己负责哦”红莲对着期待的优说道

    “哦吼吼吼！！！大丈夫萌大奶！！！就是这样才对嘛，我一直就在等着这样的展开”满血复活的优激动的说道

    “你，不要太得意忘形啊”沧月满头黑线的打击优

    “大丈夫大丈夫！我已经做好准备了”听到优这么说，沧月无奈的捂了捂脸

    “你说的没错，他果然是个笨蛋啊”红莲笑着对沧月说道

    “对吧”

    “对了，话说回来啊，优”红莲突然想起了什么

    “啥？啊啊啊！！”听见红莲声音的优转身，突然见到一个巨大的鞋底向着脸压过来，深深地陷进他的俊脸上

    “不！许！踢！长！官！啊！”红莲暴力的咆哮着

    “啊啊两个笨蛋原来如此，笨蛋是会传染的，我得离他们远点”吐槽的沧月

    离开的沧月漫无目的的离开

    “红莲中佐还真是毫不留情啊”这时，一旁传来一道声音。绑沔

    “这么忙的日子里在这里喝茶真的大丈夫？”沧月看着静静的坐在一边喝茶的筱娅问道

    “嘛嘛反正我也帮不上忙，难道柯南君忍心看着人家这样的弱女子受苦受累吗？”筱娅背着双手弓着腰把脸凑到沧月面前，然而就在这时，从后面出现一个正在搬东西的人不小心撞了沧月一下然后两人的嘴就紧紧的吻上了，沧月的双手按住筱娅的肩膀，将对方按在桌子上

    “哇哦！！！！”大概场面寂静了几秒钟，这时，从远处传来一道惊呼声，只见优惊讶的用手指着正在热吻的两人，下巴几乎掉到了地上

    “不不不不不不是你你想想想想的那那那那那样”两人赶紧分开沧月带着一丝惶恐结结巴巴的解释道，他可不敢再招惹女人了，为了任务已经诱惑了一只吸血鬼。就那几天可把他累的腰都直不起来了（我仿佛发现了什么）。如果没有必要，他可不敢再做这种多余的事眼看着那只吸血鬼都快化身西园寺了

    结结巴巴的说完的沧月向边上的筱娅看去，只见筱娅手指触摸着自己的嘴，舌头舔着嘴唇，满脸的潮红

    沧月大惊他似乎隐约想起了血族真祖的体质有着无意识中吸引异性的作用在前世经常在电视里有这样的暗示吸血鬼诱惑年轻的少女阿西吧啦不会是真的吧

    “我什么都没看到我什么都没看到”碎碎念的优摇晃着身体向着远处快速的离开，再不走他担心一会被灭口啊

    “那那那那啥我不是故意的，对了我还有事先走了”沧月对筱娅打声招呼赶紧向着远方跑去那速度绝壁超越了光

    (本章完)


第55章 艾丽莎与克鲁鲁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桑古奈姆！昏暗的通道中，吸血鬼们所有人动员，高大的运输机在轨道上缓缓的行驶着。

    米迦站在通道上当的阶梯，面无表情的注视着下方忙碌的吸血鬼士兵

    “终于等到这一刻了啊，你不高兴吗，好不容易能见到你那重要的天使（基友）了”此时，从身边传来费里德优雅的声音，轻声的询问着沉思的米迦

    米迦一言不发，看都没看对方一眼，转身就走

    “期待你的表现哦，米迦君”没有在意对方的态度，费里德缓缓的说道

    米迦在城市内四处游荡着，不知不觉的来到了曾经小时候的家，缓缓地想要打开门。但就在这时，门从里面打开，跑出来一个土黄色头发的小孩子。小孩子惊恐的看着门前的米迦，不动也不敢动。米迦楞了一下之后微笑的低下头，伸出手想要抚摸对方的头，却被突然从孩子身后伸出来的手打开！一位大概比小孩大一些的少女抱着怀中的小孩，惊恐却毫不退让的注视着米迦

    米迦尴尬的注视着前方的两人，缓缓的收回自己的手，并没有说什么话，缓缓地离开

    “怎么，想起自己小孩子时代的事情了？”这时，一道声音吸引着米迦

    “你是艾丽莎斯卡雷特。有什么事吗？”看清对方的面孔，米迦有些意外

    “现在的你，是否为了自己曾经做出的愚蠢的决定痛苦着呢”没有理会对方，艾丽莎缓缓的说道

    “你到底想说什么？”皱着眉头，米迦警惕的注视着艾丽莎

    “呵呵哈哈哈哈！！！”艾丽莎突然放声大笑起来：“果然呢天真的人，全都是你的错，因为你的愚蠢导致了自己的家人死去”

    “闭嘴”米迦咬着牙齿说道

    “因为你的愚蠢导致了自己的家人被贪婪的人类利用哈哈哈哈”艾丽莎继续放声大笑

    “闭嘴”米迦双眼布满杀机的看着对方，手紧紧的握着拳头

    “因为你的错”

    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！！！！”还没说完，米迦抽出自己的武器，快速的朝着艾丽莎冲过去，一刀狠狠的刺向艾丽莎，艾丽莎高高跳起一闪而过，落地之后乘着米迦还没反应过来抓住米迦的手，另一只手狠狠的用手肘顶在米迦的肚子上

    “呕咳咳”米迦缓缓捂着自己的肚子倒在地上，眼中全是难以置信。没想到这个女吸血鬼居然会这么强

    “嘁怎么弱小，真不知道吾主为何会在意你这个家伙”撇了撇嘴艾丽莎不屑的说道

    “你说的咳咳是谁不是克鲁鲁？？”米迦咳嗽着询问道

    “吾主的名讳，岂会是那个贱人能比拟的，我调查过你，知道你过去的一切，而且”说着，把头伸到对方的耳朵边：“吾主就在百夜优一郎的身边哦！如果你不相信，我可以给你看看这个”说完，在自己的口袋里掏出了当初和优战斗的时候，优遗失的那把枪

    听完对方说的话，看见这把曾经自己送给优的枪。米迦瞬间瞳孔缩小：“你们想怎么样！不许你们伤害优酱！！”

    “撒如果不想百夜优一郎出事那就照我说的做吧”眼中闪过一道精光，艾丽莎诱惑的对着米迦说道

    “你你想要我做什么”有些妥协的米迦看着对方

    “我要你杀！了！克！鲁！鲁！”眼中爆发出强烈的红光，艾丽莎恶狠狠的说道

    “什么”米迦有些不太相信自己所听见的话这个女吸血鬼的目的居然是克鲁鲁！！

    “阿拉阿拉，没想到妾身身边，居然随时存在着一个想要妾身死去的人啊”这时傲慢的声音传来

    “什么克鲁鲁怎么可能，不可能，你怎么会知道我在这里”艾丽莎看着从阴影里出现的身影，惊讶的失声道

    “愚蠢的家伙，对妾身散发着如此强烈的杀气和敌意，妾身怎么会不监视住汝呢”傲慢的抬起头注视着艾丽莎，克鲁鲁不屑的说道

    “嘁正好就由我亲手杀了你！”说完，艾丽莎抽出手里的长剑，以极快的速度冲向克鲁鲁

    克鲁鲁面露一丝惊讶，这样的速度几乎可以和中位始祖持平了，这个女吸血鬼的身份倒是让她越来越好奇了，侧身躲过，一手抓向对方的手臂，但是艾丽莎却比克鲁鲁想的还要快，低下身子，一只脚狠狠的对着克鲁鲁扫过去。克鲁鲁高高跳起来躲开，艾丽莎紧随其后跟着高高跳起，手中太刀在空中对着对方狠狠的砍下去

    “乒”的一声，克鲁鲁直接用手在空中抓住了对方的长剑，落地后使劲把剑连带着还没有落地的艾丽莎一同甩在墙壁上

    “咳”被重重的砸在墙壁上，艾丽莎咳出了一口血，看着对面继续冲着自己过来的克鲁鲁，狠狠的一蹬背后的墙壁，一样直直的冲着克鲁鲁杀过去，双方错身而过

    “呕咳咳”艾丽莎的长剑直接从中间断开，剧烈的咳嗽出几口鲜血

    “汝口中的主人是”克鲁鲁高傲的看着艾丽莎，但是话还没说完，她已经再也说不出话了，因为从对方咳出来的血液中那股熟悉的味道更加的清晰了然后，她回想起来了，那个在几年前，抛弃了自己，为了几个人类孩子，抛弃自己独自离开的少年

    “他在那里！！！！”克鲁鲁瞬间从远处直接出现在艾丽莎的面前，抓起艾丽莎的衣领，急切的询问道

    “咳咳呵呵你永远也别想知道吾主在哪里”断断续续的，艾丽莎狰狞的笑着

    “告诉我！！！告诉我！！他在哪里！！”急切的摇晃着手中的艾丽莎，克鲁鲁气急败环的大声喊叫着，连一项注意的女王仪表和优雅也全然顾不上了

    “咳咳只有品尝过吾主鲜血之人，才会懂得他的血液对于我们来说是多么的富有吸引力这些年过得不容易吧。克鲁鲁”艾丽莎讽刺的看着克鲁鲁。她说的没错，只要是吸食了沧月至高的真祖血液，再去吸食别人的血液简直如同喝污水一般难受

    “告诉我！”克鲁鲁满怀着希望，多少年了，她每日每夜，每时每刻都在思念着沧月。一个人坐在空旷的宫殿里，像个思念丈夫的妻子一般回味着曾经和沧月的点点滴滴，一个人抱着对方曾经穿过的衣物陷入梦乡。哪怕在梦里，他也不曾放过她，醒来之时，总是流着眼泪后悔，为什么自己不曾挽留

    琴键上，泛起天蓝色光芒，我想象你在身旁，回忆想起却不知如何奢望！我心伤，思念在蔓延生长，勾勒不出你脸庞，涟漪回荡在这华丽的乐章

    (本章完)


第56章 冰之沧月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听着克鲁鲁略带着一丝哀求的话语，艾丽莎有种说不出的快感！

    “就算你杀了我，我也不会告诉你吾主的所在”裂开嘴，艾丽莎嘲讽的对着克鲁鲁说道。

    “我可以不杀汝”克鲁鲁低头思考了一会儿，抬起头看着艾丽莎缓缓的开口。再次回复了往日高傲的风采

    “！！”艾丽莎有些意外的看着克鲁鲁：“你有什么条件？还是你想要在我身上得到什么”

    “汝的身上除了他的存在，并没有妾身在意的东西。妾身可以不杀汝，甚至不会将汝驱逐出桑古奈姆。但是妾身有一个条件”克鲁鲁放下艾丽莎，缓缓开口

    “你有什么条件？”艾丽莎好奇的询问

    “汝可以继续留在桑古奈姆做汝想做的任何事情，但是，汝和妾身今日之事，包括妾身已经知道了汝的身份这件事情，汝绝不可以向他透露半个字”克鲁鲁眼中闪烁着异样的光芒

    “呵呵~~~原来你是这样打算的，是怕吾主刻意的躲避着你么？”艾丽莎了然

    “妾身有信心，妾身才是最配得上站在他身侧之人，他是属于妾身的，随着时间，他自然会出现在妾身面前”克鲁鲁自信的笑道！

    “嘁你的条件，我收到了”

    另一边，在一处破旧的城市的，一道身影不停的飞跃在一座座高楼之间，行动犹如一只巨鸟，背后长着一双湛蓝色的透明翅膀。每只大概有二米长，华丽又优雅，每一片羽毛都清晰可见，水晶一般的构造在太阳的照耀下闪耀着梦幻般的蓝色光辉

    “呼~~~”沧月停下了飞跃的脚步“总算是可以把这对冰之羽翼灵活的操作了”

    自从两年前喝下了恶魔之粹，沧月获得了任意操作和制造冰属性的能力，然后就构想出了这一对冰之羽翼的能力，这不是兑换的异能，而是沧月自己依靠着冰属性的制造在自己的背后制造出来的一对寒冰翅膀，开始的时候怎么都无法操作，然后两年来一有时间就不停的实验，操作，改造，精细到了每一片羽毛，每一个细节，直到现在。才终于将这一招自己创造的技能灵活运用

    再次扑打着身后的翅膀，沧月的身影缓缓的升到空中，细致的控制着体内的元力，冰之羽翼缓缓的拍打着，在空中看着自己的双手，沧月惊喜的双手紧紧握成拳头

    “这种感觉！很棒！！！！”

    鬼咒武器存放的地方，沧月和红莲以及筱娅三人静静的看着百夜优一郎，君月士方和早乙女与一三人

    “看来进行的挺顺利的啊，优酱”当优醒来的时候，沧月双手抱胸淡淡的说道

    “啊？？”优回头看着自己的手边，正握着一把绿色刀刃的太刀自信的说：“当然顺利了”

    “装什么轻松，降服一只鬼你看看自己到底花了多少时间”这时，一边传来一道声音，君月士方手拿着一对用锁链连在一起的奇特刀类武器

    “诶？？？你也成功了啊”优微笑的看着士方

    “当然，你以为我是谁”士方自信的回答

    “与一呢，怎么样了”突然想起来的优担心的问道。听见优的疑问，君月士方用眼神示意优，优顺着眼神看去，与一正趴在一个奇特的白色的魔法阵里面。

    之后，只见与一的周身散发出一股股红色的气息，诡异而邪恶

    “阿拉啦~~~看来糟糕了呢”沧月脸上带着愉快的笑容

    “看来与一的力量果然是稍微有些不足啊，不过算了，挑战的人能有三分之二成功这个成绩已经很不错了”红莲站起身来，走到前方，自言自语道

    “啊？？？这到底是什么情况”优不解的询问道

    “有五个人类吗？其中四个有鬼咒装备吗？哎所以人类才麻烦啊”就在这时，突然在房间的上方出现了一道身影，依稀可以看出与一的轮廓，但是脸上浮现出几道奇特的花纹，只见身影伸出手臂，喊道：“弓箭啊”然后对方的手中就出现了一把奇特的绿色和黑色相交的弓箭！

    “既然已经得到鬼咒武器了，那我就将加入吸血鬼歼灭部队月鬼组后的第一个任务交给你们吧，优，君月，鬼出现了哦，你们两个去解决掉”

    “轰！！！”红莲刚刚说完，只见沧月双手交叉在胸前，突然沧月的身边出现几把冰塑成的长剑，迅速的轰击在上方的身影处

    “无聊的事情就不用再做了，我可没有时间等他们大谈友情岁月”沧月冷酷的说道

    与一的身影从上方躲闪过冰剑，手中拿出弓箭对着众人射击过来

    “我说过了吧！我没时间陪！你！们！玩！”烦躁的沧月大声吼道，随即，身边右手一挥，从地面向着与一的方向，无数的冰刺迅速的蔓延而去，沿途将与一射出的箭矢全部冻住！与一惊讶的再次闪开，但是还没在他反应过来，沧月已经出现在他落地的地方，一脚狠狠的将对方踢到墙壁上，然后沧月身边再次射出四把冰剑，分别插在与一的四肢，冰剑很快的将与一的四肢和墙壁紧紧的冰冻在一起，直挺挺的将与一钉在了墙壁上！

    “等等，你要做什么！”这时，沧月的身边再次出现了几把冰剑，但是优和君月手持着自己的武器挡在了与一的面前

    “滚开！！！”沧月皱着眉头看着两人

    “不要！与一是我们的同伴！”优坚定的说道

    “你果然是个白痴吗？那家伙怎么看都是鬼上身吧”沧月高傲的抬起头，身边的冰剑散发着逼人的寒气

    “开什么玩笑！我怎么可能看着你对同伴下手”优拔出自己的太刀

    “既然敢抬头挺胸的说自己是军人，就应该履行自己的义务，我没有让你们下手就不错了！”沧月喊道

    “不要”顶着沧月身上散发出来的强烈杀意，优依旧坚定的说道

    “呵无聊，随你们吧”身边的冰剑消失，同时消失的还有与一身上的四把冰剑，沧月转身缓缓地说道

    这时，对面的与一醒来，再次咬着牙，高高的跳起，手中的弓箭射向前方的优和君月

    (本章完)


第57章 早乙女与一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    优和君月迅速的向着一边闪开，两人互相点了点头，拿着自己的武器，对准此时状态异常的与一一起攻击过去。与一对着两人射出了几道箭矢，君月高高的跳起，用手中的双手剑将箭矢弹开，然后狠狠的劈向与一

    “锵”刀和与一手中的弓箭碰撞出火花！然后在君月还没反应过来之时，被与一迅速的侧踢踢中，狠狠的落在了地上。这时的与一神情突然地一愣，感应到了后方的不对劲

    “快给我放开与一！”优高高的跳在空中，在与一还没有反应过来之时，手中太刀迅速的对着对方砍过去，与一迅速的转身，用弓箭挡住了优的太刀，两人在空中一边降落一边向着对方狠狠的攻击

    “咔擦！！！”这时，一道诡异的声音响起来

    “是谁！！”红莲皱着眉头问道，沧月手中抱着一袋零食左右看了看，然后无辜的看着红莲

    “小小酥！！”惊喜的看着沧月手中的零食，红莲一把搂住沧月，以迅雷不及掩耳之力把手伸进零食袋

    “这两个人是笨蛋”筱娅捂着额头无语道

    这时，空中的优太刀狠狠的一挥，在与一来不及反应之下，打开了对方手中的弓箭。露出了惊喜的表情

    “白痴，别松懈了，鬼不是附身在那把武器上，而是在与一的身上”嘴里塞满了小小酥的红莲一边不停的咀嚼，一边说道

    话还没说完，与一就双手抓住优的脚，狠狠的一把将优甩到地下去，接着，君月再次接替优冲上去

    “呐呐我猜他下不去手”嘴里咀嚼着小小酥的沧月对着红莲说道

    “那可不一定，君月可不像优那么在乎同伴，不信赌一包小小酥”红莲嘴里塞满了小小酥，模糊的说道

    “我觉得优会提醒君月，然后君月会停手”靠在沧月身边，手里有一点没一点的吃着小小酥的筱娅

    果然不出筱娅所料，落在地上的优大声的提醒着君月，之后，君月的动作突然停滞，武器的一头已经贴近了与一的脖子。与一愉悦的欢笑着。君月快速的后退闪过与一踢过来的腿

    落地之后，三人对峙着

    “怎么回事，你们害怕杀了我吗？”带着邪恶的笑容，与一说道

    “与一！快醒醒，别输给鬼啊，你不是说了会和我一起打倒吸血鬼，为自己的姐姐报仇吗？”优严肃的大声说道

    “嗦”与一伸出手，召唤出自己的弓箭

    “咚！！”这时，一边的红莲拿着一面黄色的铜锣，身后沧月举着一张牌子，上面写道两人缓缓走过

    “中佐，这样太过分了吧，快让他们停下来吧”无语望着苍天的筱娅，犹豫了一下，对着红莲说道

    “一向腹黑又冷静的你，对待他们几个人倒是挺温柔的啊，筱娅，是对他们产生同情心了？”旁边的沧月悠然的开口道

    “我”筱娅还想说什么

    “如果你看不过去，那就由你出手如何，把他们从罪恶感中解救出来”沧月打断筱娅

    “怎么的？你也不愿意弄脏自己的双手吗？我倒是第一次发现你还有可爱的一面啊”沧月轻声说道

    “可可爱什么的柯南君”筱娅脸红的低下头

    沧月额头冒出几根黑线

    场中，三人的身影穿插在四周，烟雾缓缓的弥漫，然后又消散，武器的碰撞不停的产生强烈的声响和火花

    “与一，快点给我醒醒！别输给鬼啊”空闲之中，优再次大声的呼唤着

    “烦人！去死吧”与一弓上再次幻化出一把箭，将其对准优

    “动手吧！我不会伤害自己的同伴，早就已经决定不再抛弃同伴，还有与一，你杀不了我，如果你曾经和我一样的话亲眼看着亲人被杀的话，就绝对不可能对着同伴下手”优闭上眼睛，放下手中的太刀，对着与一说道

    “额呵呵呵哈哈哈哈”与一愣愣的看着扔掉武器的优，笑了，，，讥讽的笑，然后放声大笑

    “你是不是笨蛋啊”一旁的君月大声的吼道

    “笨蛋与一”在与一即将射出箭矢之时

    “与一！你还打算在一次躲在床底下，眼睁睁的看着家人被杀吗？快醒过来！从床底下爬出来守护你的同伴吧”这时，红莲在后方大声喊道

    这时的与一状态开始变得不对劲为什么不对劲，因为沧月已经停止了吃手中的小小酥。然后浑身发抖的与一流着眼泪手中一时颤抖箭矢已经从手中滑落

    “咯咯咯”一阵冰冻的声音传来，与一射出的箭矢已经被一截从地上冒出来的冰刺冻住，停留在优的眼前

    “呜呜啊啊啊啊”这时，与一脸上的花纹已经消失不见，头上的角也已经没有了，哭喊着朝着他的好基友优跑去，一把将优抱住

    “不会吧！！！”筱娅震精了

    “居然居然回来了”君月震精了

    “好回来就好。”抱着与一，手抚摸着对方的头发，优深情的说道

    “回来的太迟啦！！！”这时，微笑的红莲走过来，狠狠的一脚踢在优的肚子上

    “为什么为什么要踢我？？？”优捂着肚子恶狠狠的询问道，然后华丽的混过去了

    “阿拉~~~原来红莲你这家伙早就料想到了”沧月手中抱着小小酥，有一口没一口的吃着

    “你这家伙真烦人啊，稍微闭上嘴一会吧”红莲头也不回

    “”然后红莲变成了一尊华丽的冰雕

    “柯南君也真是不坦率呢”这时，筱娅愉快的蹦蹦跳跳的来到沧月身边

    “恩？？？怎么说”沧月不解

    “一开始你就没打算杀了与一吧，只是害怕优和君月君不是鬼的对手才事先打伤了鬼吧”筱娅一副我以看透了真相的模样

    “”沧月抽了抽嘴皮，他能告诉筱娅说自己是真的想杀了与一吗？？能吗？

    (本章完)


第58章 日常结束！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，这下鬼咒武器也拿到手了，团队合作稍微也像点样子了，差不多也该把你们送上前线了吧！”某刚才冰块中出来的红莲哆嗦着身子，一脸装13的说道

    “诶？？？前线？真的？”优惊喜道

    “没错，有情报显示目前关西方面的吸血鬼，目前好像计划着想要重新夺回新宿，你们的小队就去附近侦查吧”红莲背对着众人说道！

    “喂，我才是队长，这是我的小队，什么时候轮到你指手画脚了”沧月满脸黑线的说道

    “嘛嘛反正柯南也是这个意思的吧”红莲摆了摆手说道

    “呐呐参战的话是不是就可以狩猎吸血鬼了呢”优惊喜的询问道

    “刚刚才进入部队，这么快就要进入实战了吗？”与一有些担心

    “没有休假啊”这是某失望的君月

    “呵哈哈哈”筱娅依旧腹黑

    “呐！弱者们啊”沧月转身对着众人开口道：“别指望我会在你们危机的关头会出现救你们！在德玛西亚里，没有实力就意味着死亡！做好死亡的觉悟！如果没有的话！乘现在离开还来得及”

    “开什么玩笑，你以为为了今天我到底付出了多少的努力，只要能杀吸血鬼，其他的我什么都不在乎”优说道

    “我也我也和优君一样，我会保护好大家的”这是与一的声音

    “要来就要”君月淡淡的说道

    “柯南君去哪里，我就去那里”这是筱娅的声音！不对沧月内心狠狠的抽了一口

    “啊嘞啊嘞，要教育一群小鬼，柯南你还真是辛苦啊”红莲摇头晃脑的说道

    远处的天空中一艘白色的运输机行驶着靠近东京

    “很快就将到达东京，预计在池袋，新宿，等地区附近，受到日本帝鬼军的袭击。请诸位注意安全”飞机上的广播播放着

    “听见了吗？米迦”紫色长发的拉库斯对着沉默的米迦说道

    “第一站是新宿吗”米迦自言自语道

    远处，沧月抬头望着天空，嘴角露出了一丝邪异的笑，终于要开始了，战争，克鲁鲁，炽天使，沧月的计划很简单，在战场中如果哪一方受到了压制，或者被逼无奈的话，也许就会使用炽天使，因为自己并没有看过这部作品，根本不明白炽天使到底是什么样子，所以只能暗中等待和推动战争。虽然说着利用克鲁鲁，但就算没有自己，这场战争也会打响，自己以的身份进入战场一定会引起克鲁鲁的高度重视，对自己能够力敌第二始祖的战绩，克鲁鲁一定会有所忌惮。所以如果克鲁鲁掌握了如何使用炽天使的力量的话，就一定会派出炽天使米迦。他想要做的就是逼的克鲁鲁使用米迦的炽天使，然后将由自己打败或者击杀，继而完成自己的第二个世界任务，之后再击杀或者击败克鲁鲁。对此他有这样的信心，现在的自己已经不比第二始祖差，特别是掌控了一部分的力量，更是让自己如虎添翼，击败克鲁鲁之后，只要随便再击杀一只吸血鬼始祖，自己第一个和第二个世界任务就完成了！这就是沧月的目标，然而没有看过原著却是他这场计划最大的弱点，毕竟很多事情不了解，出现什么意外也不知道。所以只能用自己的力量去修正这个计划的不足了

    第二天

    “阿拉阿拉！起的真是晚呢”地下通道，沧月靠着墙壁看着穿着制服出现的优

    “嘁是你们太早了啊喂”优打着哈欠说道

    “嘛嘛柯南君你也别欺负他了”筱娅对着沧月说道，随后转身看着优：“啊嘞，这身制服挺适合你的嘛”

    “筱娅啊？你也？？？”优有些疑惑

    “小筱娅酱穿制服的样子真是萌死我了，啊哈哈是不是这个意思啊”一边双手抱着身子，一边夸张的扭动着身子，一脸陶醉的筱娅腹黑的说道

    “不不不不不是你想多了”沧月满脸黑线的说道

    “讨厌啦！柯南君！”筱娅脸红了

    这时，电车来了，三人上了电车

    “那么，你们两人到底有什么事？”优询问道

    “传达上面的命令”筱娅少见的有些严肃

    “命令？”优不解的等待解释

    “我只说一次，关西方面的吸血鬼们似乎正在计划着夺回新宿”沧月缓缓的闭着眼睛开口

    “啊！！也就是说只要去了新宿，就可以杀吸血鬼了对吧”楞了一下，优有些兴奋的询问道

    “你的脑子里除了打打杀杀还剩下些什么，先在开战之前要做的是布置好新宿的防守！”沧月皱着眉头

    “我不管你是怎么想的，我是队长，你的一切行动都要经过我的同意，如果你有任何危害到同伴的独断专行！我随时会将你斩杀！”沧月看着优一副不放在心上的模样，冷漠的说道

    “嗨嗨听见了”优有些不甘心的说道

    “像你这样的态度就算去了城墙外面也肯定是活不下去的”筱娅双手抱胸严肃的说道

    出了地铁，电车终于来到了城门口，四处布满了末日的痕迹，曾经的一座座高楼大厦已经变成废墟，七零八落的倒在两旁

    出了电车，三人向着门口的驻守兵走去

    “我们是月鬼组的成员，要到城外去”沧月冷漠的对着士兵说道

    “月鬼组？就是那么精英组？”士兵a说道

    “那个精英小队？不过怎么看都只是小鬼吧”

    “咔咔”话刚说完，沧月的目光移向那个士兵，士兵拿刀的右手直接从手掌处长出一块冰块，迅速的蔓延，一直到肩膀处停下

    “呜哇啊啊啊”士兵甩动着手臂大声的惨叫着

    “闪开！！！”沧月再次冷声说道

    “是”吓坏的士兵们急忙开门放三人出门

    “刚才他们说你们两是小鬼哦，柯南君”筱娅腹黑的说道

    “说的应该是你吧”沧月无奈的说道

    “不不我还在发育呢”筱娅闭着眼睛笑道，她的意思是自己还会长大，而沧月没事沧月用眼神狠狠的反击了对方秘技：直视胸部然后一脸嫌弃

    “你你你你什么意思”筱娅双手护着胸部，满脸通红的说道：“这这这以后会长长长大的”

    收回目光，沧月不理会筱娅的胡搅蛮缠，自顾自的向前走着

    “红莲中佐，我不能接受，为什么一定要把我分配在全是新人的队伍里”这时，一旁传来一道声音

    (本章完)


第59章 战争前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “红莲中佐，我不能接受，为什么一定要把我分配在全是新人的队伍里”一个黄色双马尾的少女对着红莲愤怒的争执

    “那是怎么回事？”优看着少女和红莲疑惑的询问道

    “那是你们的新队员，下去认识一下吧”沧月解释道。之后向着红莲和少女走过去

    “优君”*2，下方，君月和与一已经来到了这里

    “恩，早上好，话说，那到底是怎么回事”优打了声招呼，询问道

    “退一百步说，如果是让我担任教育新人的分队长那还是可以的但是分队长却是一个十二岁，还没断奶的的小孩子”话还没说完，突然少女感觉到了身后传来一阵凉意，向着后方看去。只见沧月满脸黑线，双眼虚眯着盯着少女（(瑕)~→盯）

    “你有好好看过队长的名字吗？”红莲无奈的对着少女说道

    “诶？？？”回过头，少女疑惑的看着红莲

    “江户川柯南，死神小学生，被誉为人类最强战力之一，实力评估不低于吸血鬼排名第三始祖的日本吸血鬼女王克鲁鲁采佩西”红莲解释道

    “诶诶诶？？？？难道是传说中传说中的德玛西亚？”少女震精了

    “没错”红莲回答

    “哟，三三，好久不见了”这时，筱娅看着少女打了声招呼

    “可恶”少女不满的向着筱娅跑去

    “别吵架哦，筱娅，三叶可是要加入你们的小队的人”红莲在后方提示道

    沧月看着少女的身影，嘴角勾起一丝邪笑沧月内心沉重的思考着，人类一方将所有的炽天使集中在一起让他感觉到非常的不安，如果不是自己可以感应到炽天使的气息，怎么也不会想到，人类会这么大胆，如果这支队伍全军覆没了，人类可就失去了最大的武器了。沧月的心里有些沉重，如果其他的炽天使都无法让自己完成目的，那么就只有动用自己的最后一张底牌了，曾经被自己赐予初拥，现在身在前线的百夜茜，之所以当初救她，只是为了给自己的任务上一道保险，如果实在不行，就只能想办法激活茜身体内的炽天使，必要的话杀了茜了。

    “放心吧，中佐，我可是很成熟的，不会和那些没什么实力的丧家之犬斤斤计较的”

    这时，筱娅的声音将沧月从沉思中打断，有些古怪的注视着筱娅，平时的筱娅就算腹黑，说话也不可能这么直白啊

    只见对面的三叶气的浑身发抖，废话不多说，直接召唤出自己的鬼咒武器，那是一把奇特的斧头，而另一边的筱娅也召唤出自己的鬼咒武器，是一把黑色的死神镰刀。

    “我要揍飞你！！”三叶放声大吼着，说着冲着筱娅狠狠的砍过去

    “咔咔”还没接触，两人的中间便出现了一道寒冰屏障

    “喂，红莲，这是什么情况”沧月双手抱胸，冷漠的注视着红莲

    “哎我知道了！”红莲捂着脸对着沧月回应了一句，然后走过来对着筱娅和三叶说道：“如果再给我添麻烦的话，我就把你们丢进监狱！”

    两女恨恨的收起自己的武器

    “好了，待会，我从别的路线前往新宿，再分开之前，我要再重新给你们说明一下，这家伙就是你们的新同伴，名叫三宫三叶，一般的月鬼组都是以五人一组的形式行动的，但是你们的队伍比较特殊，然后，柯南君一般情况是不算在帝鬼军之内的，他所有的行动都不会受到我们的命令影响，而是靠自己的意志行动，所以，你们的小队才会多出几个人，也因此，这支小队就多了一个副队长。绑沔”红莲对着众人说道

    “是”

    “记住了，从离开城墙以后，无论发生任何事，都不能离开自己的同伴单独行动，因为若是以不满五人的队伍遭遇到持有武装的吸血鬼的话，就很有可能丢掉小命的”红莲严肃的对着众人说道

    “他是这么说的哟，听见了吗，莽夫”筱娅腹黑的看着身边的优

    “嘁这我可没法保证，若是眼前出现了吸血鬼的话，就算是我一个人也一定会”优还没说完，身边的三叶就一脚踢向他。优赶紧抬手抓住三叶的脚

    “你干什么！”优皱着眉头问道

    “诶？反应倒是不慢啊”少女意外的对着优说了一句，然后收回自己的脚对着红莲说道：“我明白了，红莲中佐，你把我调到这支小队，就是想要我教育那个自大的家伙对吧”

    “就凭你这个问题儿童还想教育别人”红莲捂着脸无语的说道

    “我怎么总觉得这支小队的人都是些很麻烦的家伙”沧月黑着脸自言自语道

    “啊哈哈队长如果这么想的话应该没错了额哈哈”与一有些尴尬的笑着

    “总而言之，在这里的所有人就是你们彼此的同伴了，同伴是比家人更重要的存在，你们给我拼上性命保护好自己的同伴就行了”红莲双手抱胸对着众人教育道

    “喂！红莲你这家伙好嗦，要不要安静一下”沧月有些不耐烦的说道

    “咳咳额好了，那么就在这里分开吧”红莲有些心有余悸的说道

    之后，沧月带领着小队离开，嘴角挂着一丝兴奋的笑

    (本章完)


第60章 原宿之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一望无际的破旧公路上，沧月小队一行人缓缓的行走在这里，他们接到的任务是首先前往原宿，在原宿有一个吸血鬼部队，在那里，吸血鬼们将人类狩猎并且圈养起来。要求沧月等人将那里破坏，并救出被圈养的人类，之后再前往新宿

    “真是惨烈，我一直都被军队保护着，这次还是第一次到城墙的外面来，没想到过去的城市现在变得如此的荒凉优君和君月君在一般科上课之前，你们有作为警卫兵到外面去过吗？”看着四周廖无人烟的末日景色，与一心有余悸的询问道

    “恩，是这样！”优回应道

    “呵不过是在布着结界的城墙四周斩杀了实力被削弱的约翰骑士，可不要太得意忘形了，你们可不要忘记了，那些所谓的约翰骑士，在离开结界一公里之外的地方就会变得异常强大！那可不是你们之前对付的那些杂碎可比的在这里只要稍微掉以轻心就只有死路一条哦”走在前方的三叶打击到

    还准备继续说下去的三叶被一只手狠狠的把头给按住了

    “好烦啊你，快点给我走，别叽叽歪歪的！”沧月黑着脸按着三叶的脑袋大骂道

    “嘁不想死的话你们最好有点紧张感！！”最后再次吐槽了一句的三叶迈着老爷步气呼呼的离开！

    “这家伙在搞什么鬼”优有些尴尬的说道

    “嘻嘻是不是觉得很可爱啊，想象自己背负着新人的姓名，感觉到了责任”筱娅斜眼看着优说道

    “有你可爱吗？”沧月打趣道

    “阿拉，当然没有啦，柯南君可不要太小看我了哦”筱娅满脸自豪的挺了挺自己残念的胸部却看见沧月一脸了无生趣的注视着

    “这这这以后还会长出来的！哼，毕竟我姐姐可是一个胸部超大的美人哦”筱娅强调道

    “诶？？？你还有姐姐？”优有些惊讶

    “恩但是已经死了”有些低落的筱娅说道

    “嘛别说废话了，快跟上”沧月催促着

    “啊是原宿车站！”优提醒着众人。只见前方出现了一个依稀可以看出轮廓的车站，四周凌乱的停靠着破旧的车子，道路崎岖不堪，一片凌乱

    “那么吸血鬼的部队到底在什么地方呢”三叶自言自语道

    “啊！！！！”就在此时，从对面的一处拐角，传来一阵尖叫，然后跑出来一个小女孩，后面紧跟着的是一个绿色的约翰骑士

    “别去，留在这里待机”优立刻想要冲出去救那个女孩，却被三叶一把拉住

    “待机？对面可是一个人类的小孩子啊，身为吸血鬼歼灭部队难道连一个小孩子都救不了？”优急切的说道

    “那很可能是吸血鬼的陷阱，如果我们去了，可能会全军覆没的”三叶解释道

    “全军覆没？呐，我说傲娇女，你是不是一直把我忘记了”沧月懒洋洋的说道

    “诶？？我”三叶突然不知道该说些什么

    而沧月并没有等待对方的回答，迅速的冲出去，手中拔出蜘蛛切，一瞬间来到天启骑士的脚下，嘴角带着一丝嗜血，残酷的微笑，直直的冲着天启骑士跳起来，手中的蜘蛛切沿着跳起来的轨迹，狠狠的插进天启骑士的身体里，沧月所过之处，直直的将天启骑士划出一道血痕，当他落地之时，天启骑士已经成了两半

    “好好厉害”三叶看呆了，距离沧月冲出去到落地不到短短的十来秒钟，对方就无视这百米的距离，直接将没有结界削弱的天启骑士削成两截

    “这这还是第一次看见柯南君真正出手吧太惊人了”与一双眼几乎看直了

    “这还是人类吗？”君月下巴几乎掉到了地上

    “好强这就是人类最强战力吗？？”优深深地被震撼着

    “”筱娅没有说什么，只是面颊绯红的看着远处潇洒落地的身影

    “吸血鬼要来了哦，做好战斗准备”沧月走过去抱起呆呆的看着他的小女孩，手轻轻的戳着小女孩的脸颊，然后对着后方正在发呆的众人说道

    “这孩子是吸血鬼诱惑我们的诱饵”不理会众人的反应，沧月逗弄着怀里的小女孩，一边悠闲的说道

    “诶？？？可是没有意识的天启骑士怎么会服从吸血鬼的指令，去追杀这个小女孩呢？”与一不解道

    “谁说这是指令了，你是蠢货吗？这些怪物只会攻击人类，就好像上帝对繁殖过多的人类的惩罚一样，所以只要把孩子放在地上随便让她逃走就行了。反正就算跑不到我们这边，我们听见了尖叫声也会过去的，我说的对吗，吸血鬼们”沧月对着另一个方向看去

    “嘿嘿没想到家畜里面也出现了一个看起来了不得的家伙啊”一个白色头发，披着白色风衣的吸血鬼说道

    “家畜？不不不不不！是猎人哦”沧月摇着手中的手指说道。后方的优等人迅速的跑到沧月的身边，严阵以待

    “呵呵哈哈哈哈！愚蠢的人类，受死吧！！”说完，和另外一群吸血鬼从房顶上向着众人攻击过来

    “哈啊~~~只来了这么几只？优，交给你们了，沧月打了个哈欠，缓缓的抱着小女孩向着后方走开”

    “嘁拉开距离”三叶对着众人说道

    白色头发的吸血鬼笔直的对着优冲过去，手中长剑狠狠的砍向优，优抬起拔出来的太刀，毫不落后的抵抗着，除了这只吸血鬼，身旁不时的还有其他的吸血鬼袭击，优一不小心被对面的人擦伤额头

    “把力量借给我吧！阿朱罗丸”捂着额头，优轻声说道。只见优狠狠的挥动手中的太刀，紧接着一股黑色的气流狠狠的席卷周围

    “这这家伙是怎么回事”一个女性吸血鬼心有余悸的说道。只见优的身上浮现出一些奇特浅紫色纹路，从手中，到脸上

    “百夜！！！！”这时，一道声音叫醒了状态不对劲的优

    (本章完)


第61章 赶往新宿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “百夜！！！！”突然地一声惊醒，将沉醉在力量中的优唤醒

    “赫~~~那把鬼咒武器有点意思”沧月端坐在房顶，手中的小萝莉死死的抱着沧月，生怕对方一个不注意从这里摔下去

    “笨蛋，小心后面”这时，惊醒的优听见了背后君月的声音，只见君月将背后袭击优的一名吸血鬼击退，皱眉说道，然而就在此时，从旁边又冲出来一只吸血鬼，但是却被背后的与一用弓箭逼退

    “是吸血鬼歼灭部队啊”这时对面的吸血鬼皱着眉头说道

    “去叫增援，把这些人全部抓起来”白发吸血鬼对着手下说道，之后，再次抬起头看着房顶上一脸悠闲的小孩，在那个小孩身上，他总是感觉到不安，仿佛那个小孩一个人的危险性比这一群人大得多

    “你们在看哪里！”就在这时，吸血鬼身旁出现一道大吼声，优举起手中的阿朱罗丸，一刀狠狠的对着吸血鬼部队斩下，吸血鬼们纷纷迅速的闪开，而阿朱罗丸身上迸发出一股不祥的黑色气流，将之前吸血鬼们所站的地方直接斩出一道数十米长的裂痕

    “到此为止了！百夜！我们先撤退”三叶瞥了一眼房顶上抱着萝莉看戏的沧月，之后对着优说道

    “家畜！你们以为你们逃得了吗”对面的一只吸血鬼龙套说道

    “啊？你这混蛋!刚才说了什么”微微回头，优咬着牙齿，杀机迸现的注视着那只吸血鬼

    “先撤退！”这时，白发的吸血鬼突然对着吸血鬼部队说道

    “想逃跑吗？混蛋！”优皱眉说道

    “百夜，这里是敌人的地盘！为了以防对面的增援，我们必须先行撤退”三叶对着有些失去理智的优说道，她明白，自己等人是不可能在这里赢过吸血鬼的，除非房顶上那个看戏的人愿意出手

    而沧月却是不可能出手的他仔细想了一下，还是觉得人类将炽天使送上战场的事情太过于冒险，对于野心勃勃的人类来说，这几乎是不可能发生的错误，除非，他们能肯定，炽天使绝对不会死去沧月得出的结论就是，人类一定知道使用炽天使的方法，并且暗示了这群人怎么使用，当然，不可能是直接告诉他们，那么也就是说，一定只能在生死关头才能使用的手段？？既然人类这么有信心，沧月自然不会做多余的事，他只需要坐视这群人到了危急关头使用炽天使，然后将炽天使斩杀就够了

    场下，吸血鬼们已经迅速的离去。看了看吸血鬼们的身影，沧月紧皱眉头

    夜里

    “呐我有一些事情想问你，可以吗？”临时据点中，沧月抚摸着小萝莉的头，微笑的问道

    “恩”小萝莉回应道

    “那么关于那些把你抓起来的吸血鬼部队的具体位置，你知道吗？”沧月问道

    “那个在表参道在表参道的车站里面”小萝莉轻声说道

    第二天

    “就在这里！”众人站立在表参道的地下车站门口，筱娅转身说道：“根据小女孩的情报，吸血鬼们就是将人类抓捕起来并且关押在这下面”

    “以防万一，我想问一句，那些普通人我们怎么办”君月问道

    “无视！全部无视！我们可没有空余的功夫去关心其他人”三叶说道：“另外还有，如果进去后发现吸血鬼们都醒着的话，我们就撤退”

    “啊？又要撤退？”优不可理解

    “啊！如果你能说动后方的那个家伙出手的话就不用撤退了”三叶眼神瞥了一眼身后的沧月

    “那个柯南君？？”优尴尬的看了一眼沧月

    “唔？物药感设窝（不要看着我）”嘴里满满的塞着小小酥的沧月狠狠的吞下口中的零食，继续说道：“我是不会出手的，就在后面看着你们大发神威好了，当然，如果你们全灭的话我会帮你们报仇的”

    “啊恰恰”优满脸黑线

    “嘛，看情况再说吧，说实话，我认为可以使用系列的你们也许可以应付那些吸血鬼也说不定，不过，反正要做的话，还是希望大家能毫发无损的消灭敌人，所以独断专行”说着，筱娅眼光移到优身上

    “好啦好啦！不会的，毫发无损的消灭他们，听起来不是很棒吗”优回应道

    “那么！出发吧！”笑了一下，筱娅说道

    “根据情报显示，这里的吸血鬼一共七人！人数在我们之上，因此我们只有挑选在这个吸血鬼有可能睡觉的时间，发动奇袭，保持阵型，注意隐蔽，绝对不可以走散”筱娅说道

    “那个”与一突然举起手来

    “恩？怎么了？”筱娅疑惑道

    “柯南君不见了”尴尬的指了指后面

    “哈~~~~？？？？？”

    地下吃内部，沧月双手抱着脑袋（经典的柯南姿势）悠闲的行走在道路上，只见道路的四周全都是穿着白色衣服，如同囚犯一样的人类，沧月完全无视着这些人，继续走着。这些人之所以不在这吸血鬼不在的时间逃走，大概是因为外面的世界充满了怪物，在这里，至少吸血鬼能够庇护他们吧。虽然需要献出点血，但至少比丢掉性命强吧。人类，就是这样的生物啊，比起失去自尊，失去自由，充当家畜，他们更加珍惜生命。

    “小孩子这样到处乱跑真的没关系吗？”这时，从周围传来一道声音，只见昨天战场中的白发吸血鬼出现在这里，其他的吸血鬼也一一的将沧月包围起来

    “啊嘞？？？有什么关系吗？不过是一个老鼠洞而已”沧月淡淡的说道

    “小鬼！看来你是等不及想死了吧，敢这么大摇大摆的进来”白发吸血鬼说道

    “啊，是等不及了，因为你们太差劲了，连那几个小孩子都打不过”沧月闭着眼睛摇了摇头：“本来我是不打算出手的，毕竟，这样太欺负你们了，但是，这种小打小闹我已经受够了！！！”沧月瞬间张开眼睛

    “冰！洁！”缓缓地吐出两个字，然后，吸血鬼们仿佛被定住了一般，一动不动，然后，从脚下开始，一截截的冰块迅速的蔓延全身

    “你到底是谁”白发吸血鬼的冰块已经涨到了脖子上，最后他问出了一句话

    “吾名！阎魔沧月”沧月缓缓的转身，手中一挥，数道冰剑飞快的刺出，将众人化作的冰雕刺的粉碎，这是沧月自己的决定，本来是不打算出手对付吸血鬼，等待炽天使降临，但是现在却改变想法了，这种小打小闹，根本不可能让优他们陷入危险境地，毕竟除了炽天使，他们本人也是很强的，对其他人来说。所以，沧月决定，推动战争的脚步，将他们迅速的送上最前线

    再次看了通道后方一眼，沧月身后出现两只蓝色的翅膀，挥动着向着新宿方向飞去

    (本章完)


第62章 克罗里.尤斯福德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片破旧的废墟街道前，沧月缓缓地行走在通往新宿的道路上

    “再往前方就是新宿的防御壁了吧”沧月自言自语道，在这里可以听见里面激烈的炮火声，还有高高冒出来的烽火狼烟

    “已经交战了吗恩？”前方，突兀的出现一道人影，来人悠闲的向着沧月走来，一头红色的短发，身穿白色的制服，披着红色和黑色的外衣，腰间插着一把奇怪的武器，沧月饶有兴致的注视着走来的人

    “这真是没想到在这里还能遇见特殊的猎物呢”来人在沧月十米左右的位置停下了脚步，缓缓地露出愉悦的笑容

    “猎物？是谁，你吗？”沧月左右看了看，然后说道

    “阿拉啦！看来你对于自己还挺有自信的，人类”来人说道

    “啊嘞？你是在说我吗？这可真是苦恼啊，我现在可没兴致和杂碎玩耍”沧月眯着眼睛笑道

    “这可真是失礼了，是否能请你在此停下脚步呢？”来人询问着

    “阿拉啦！如果你能阻止得了的话”沧月睁开眼睛

    “哎真是麻烦啊，那就让我品尝一下你的血吧”说完，对方手抓起身边的一辆废弃的汽车向着沧月扔过来

    “轰”的一声，在对面有些惊奇的目光中，沧月单手抓住对方扔过来的汽车，稳稳的接住：“不必客气，还给你”

    说完！沧月重重的重新扔回去，力道和速度都是对方的数倍之多，来人迅速的抽身闪开，定了定身，再次看向沧月的目光已经没有了先前的轻松

    “你是什么人！”来人问道

    “询问别人之前是否应该先报上自己的名讳呢”沧月微笑的说道

    “这可真是失礼了在下吸血鬼第十三始祖，克罗里尤斯福德”来人鞠了一躬，说道

    “阿拉啦，这可真是意外的收获”沧月显得很高兴，自己的第一个任务可就差两个吸血鬼始祖了，这家伙倒是正好凑过来了，这样的话，只要再击败克鲁鲁，第一个任务就可以完成了

    “那么，是否能告知你的身份呢，人类的强者哟”对方说道

    “在下江户川柯南”就这么短短的几个字，却让对方顿时睁大了眼睛，瞳孔急剧收缩，然后又是一阵苦笑

    “没想到，早就听闻德玛西亚来到了日本，本来还想谁会倒霉的第一个遇见，最后居然是自己吗？”

    “那么你是自已授首就戮呢，还是需要吾动手呢”沧月面带残酷的笑道

    “虽然是那么说，但是我还是想尝试一下”克罗里说道

    “剑啊，吸食我的血吧”说完，克罗里拔出腰间的长剑，长剑伸出几根锯齿，深深的刺进克罗里的手中，然后周身染红，是一把很宽大的长剑

    克罗里提起手中的剑迅速的向着沧月冲去，沧月双手抱胸，身边浮现出数道冰剑，迅速的朝着对方射去，对方高高跃起，朝着沧月的头上狠狠的砍下去。

    当克罗里砍下手中长剑，顿时大地被震起浓烈的灰尘，克罗里很快从灰尘中跳出来，四处寻找着，不见任何踪影，这时，克罗里突然感觉到头上有异样，来不及去看，马上抽身闪开，就在克罗里闪开之后，刚才站着的地方，几道冰剑狠狠的插在地上。克罗里不可置信的向着天空看去

    只见天空中，一道人影稳稳的停留着，背后一双巨大的蓝色羽翼稳稳扑扇着，强大的寒气扑面而来

    “这也太耍赖了吧，这不会就是人类中的终极是赝品―炽天使吧”克罗里自言自语道

    “怎么，上不来吗？”沧月脸上带着抖s的腹黑笑容，别人上不来，而自己可以随便打这感觉忒特么刺激了

    “额咳咳那什么，我能说撤退吗？”克罗里尴尬的说道

    回答他的又是几根冰剑克罗里迅速的闪开，沧月手中拔出蜘蛛切，迅速的向着下方冲去，背后的双翼在地面扇起一股灰尘

    “锵！！！”克罗里抬起手中的剑挡住从天空中侵袭而来的沧月，顿时感觉到一股巨大的力量从对方的武器中传来，然后整个人直接被轰飞，撞击在十几米外的墙壁之上，来不及多想，克罗里立刻闪开，因为对面又射过来几道冰剑

    “轰”冰剑刺在墙上，剧烈的撞击使墙壁直接被轰开，克罗里震惊的看着被冰剑攻击的墙壁，这还是人的力量吗？就算是吸血鬼恐怕也只有第三以上的上位始祖才有的破坏力吧。一面数十米高，半米厚的墙壁直接被随意的一击轰掉了一半，这到底要怎么样的力量才能做到

    “汝的逃跑能力倒是不错哟”沧月愉悦的在空中注视着克罗里

    就在这时，从天空中落下两道身影，一道有着淡紫色的短发，长相非常可爱的女生，另一个一头浓密的黄色卷发，长相妩媚，完全是御姐的气质啊，沧月皱着眉头。他不喜欢这种狩猎被人打扰的感觉

    “克罗里大人，这个时间你在这里做什么”淡紫色头发的少女用甜美的声音问道

    “身在前线的第七始祖费里德大人在传唤你哦”黄色卷发的御姐说道

    “呵呵你们以为我想？可是我也得跑得掉吧？”克罗里苦笑着说道

    “恩？？？什么情况？”左右看了看，紫色头发的少女问道

    “”克罗里什么也没说，无奈的举起手指了指天上

    “那是！！！！”两女看向天空，顿时双眼震惊

    “好大一只鸟！！”*2

    “轰”这是沧月从天上掉下来的声音

    “拜托看看清楚啊喂”沧月大声哭喊道

    “啊嘞这是？？？”两女转头看向克罗里

    “人类阵营，死神小学生，江户川柯南，我不是他的对手，不也许他认真起来三招都坚持不住”克罗里苦笑

    “！！！”两女震惊，然后严肃的拔出腰间的武器

    “呐呐刚才你说费里德，费里德也来了？”沧月突然开口道

    “恩？？？你认识费里德大人？”黄色卷发的御姐说道

    “嘿有趣了，那么赶快收拾了你们，去找费里德麻烦把”沧月认真起来

    “冰结！！！”一道轻声的呼喊。对面三人突然感觉一股寒气扑面而来，立刻警惕的跳开，在三人刚才所站的地方，三道巨大的冰块从地上迅速的凝结

    “诶？？？看来你们两个也不是无名之辈啊”沧月饶有兴趣的看着两女

    (本章完)


第63章 冯.斯克鲁德

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “琪丝贝尔，我的名字，现身居吸血鬼第十七始祖”紫色头发的少女双手捏着裙摆，行了一个贵族的礼仪

    “冯斯克鲁德，吸血鬼第十七始祖”黄色卷发的御姐说道

    “啊呀呀今天是什么日子？出门居然遇到了这么多的始祖级别的人物啊”沧月微笑着看着三人，然后收起背后的翅膀，翅膀化作冰渣掉落在地上，冰之羽翼对于现在的沧月来说想要长时间的维持，元力还是太过于不足

    “怎么，难道打算放弃自己的优势和我们三人对战吗？”克罗里说道

    “多说无用，葬送你们！！！”双手拿着太刀，摆出了一个拔刀的姿势！然后对着三人的方向迅速的拔出自己手中的蜘蛛切

    “咔咔”一道巨大的寒冰沿途向三人疯狂的蔓延出去，瞬间便到达的三人的面前，克罗里拉着还没来得及反应的琪丝和斯克鲁德，迅速的向着高空跳去！

    “冰蔷薇！”左手对着空中的三人狠狠的辉去，十来朵闪烁着耀眼的蓝色光芒的寒冰玫瑰向三人撞击过去，三人立刻用手中的武器连忙抵抗

    “兵”几声脆响，三人用手中的武器弹开冰蔷薇！但是

    “啊！！！”落地之时，斯克鲁德脚下一歪，原来她的脚下被一朵冰蔷薇击中，寒冰迅速的顺着她的脚向上方蔓延，斯克鲁德当机立断的用手中的武器斩断自己的脚，但是这只脚明显的现在不能接上，吸血鬼有着惊人的恢复能力，但是这毕竟只是低位世界，如果是沧月的话，哪怕手脚被毁了也能立刻长出来新的，但是他们不行，如果断去的四肢不能使用，就无法回复

    沧月身边出现一道冰剑，迅速的向着地上的斯克鲁德刺过去，贯穿她的另一只脚，整个人被死死的钉在地上，捕获一只

    当克罗里再次回神时，沧月已经来到了他的面前，举起手中的太刀向着他狠狠的砍下去，克罗里举起手中武器抵抗

    “乒！！”一声脆响，蜘蛛切上面因为剧烈的撞击洒下淡淡的冰渣，这是沧月自己研究出来的，将冰属性附加到武器上，不仅可以增加锋利度和坚硬程度，近身作战的时候，砍伤敌人冰属性还可以让对方减速，同时，被冰封的地方短时间不可能恢复，这是对吸血鬼最合适的武器，失去高强的恢复力的吸血鬼，就等于拔了牙齿的老虎！

    跟不上对方的节奏，克罗里瞬间被沧月刺中了好几下，这时，一边的琪丝向着沧月的后方高高跳起来狠狠的向沧月砍过去，沧月看都没回头看，左手虚握，瞬间，左手中出现一把冰剑，手握着冰剑，沧月抵挡住琪丝的攻击，然后手持双剑原地旋转，狠狠的朝着两人砍去

    噗的一声，两人被沧月狠狠的砍中，克罗里胸前一道大大的伤口，结着厚实的冰块，而琪丝沧月一看，顿时不能平静了

    “那啥我不是故意滴”捂着脸，沧月看着衣服几乎尽毁的琪丝，只见对方双眼恨恨的盯着沧月，满脸羞红，双手护着胸部，手臂处有一道不大的结冰伤痕，刚才的攻击沧月刻意的照顾了克罗里，所以琪丝的伤势并没那么深但是衣服几乎等同于没有一般

    “克罗里大人，请快走，别管我！！”被冰剑钉在地上的斯克鲁德大声的喊叫道

    “不行我”克罗里还没说完，琪丝却打断了他的话

    “克罗里大人留在这里三个人都会死，请三思后行”

    “好，撤退”克罗里有些艰难的决定，随后迅速的转身逃走

    “诶？？？你说撤退就撤退！你觉得可能吗？在我的剑下逃走”说着，沧月冲向了对方

    “啊呜”急着追逃走的两人，沧月并没有注意到地上的斯克鲁德，然而对方就这样蹦起来，狠狠的一口咬在沧月的脖子上（因身高问题柯南状态下斯克鲁德就算做地上也能咬到脖子），双手死死的抱住沧月

    “卧槽！！！松口啊，你属狗的啊，那两人都跑了你还不松口，你吸够了没有啊”沧月苦恼的抓着对方的头发

    “呜哇”被抓起来的斯克鲁德用舌头舔了舔嘴唇。目光奇异的看着沧月，而沧月满脸的不愉快这是为了给那两人拖延时间吗？绝壁是吸上瘾了吧，沧月能感觉到自己身体里的血一下子少了很多，这么多的量，当初克鲁鲁可以吸两天了！这一下被吸出来，导致沧月的脸色有些泛白

    “吸够了？”沧月黑着脸问道却见斯克鲁德摇了摇头。再次舔了舔嘴唇，目光灼灼的看着沧月脖子上残留的血迹

    “你不怕我杀了你？”沧月凑近对方的脸说道

    “可以啊，但是先让我喝饱吧？”对方一副商量商量的呆萌样子还真是把沧月给难倒了

    “你走吧”沧月叹了口气说道、

    “诶？你要放了我？”斯克鲁德有些吃惊

    “杀你又没好处”沧月没好气的说道

    “你不是帝鬼军得人你是吸血鬼？”反应过来的斯克鲁德惊讶的指着沧月

    沧月并没有回答，只是沉默的看着斯克鲁德，刚才沧月确实是想要杀了斯克鲁德，但是最后还是选择了放过多方，炽天使还没有头绪，始祖级别的存在多得是，第一个任务击杀的始祖排名越靠前奖励越高，像斯克鲁德这样低位始祖他没有兴趣，杀和不杀没什么区别

    “我要你答应我两件事”沧月看着对方说道

    “恩恩你说啊，只要你给我你的血，我什么都答应你哦”斯克鲁德妩媚的对着沧月抛了个媚眼

    “嘁”沧月额头出现几个十字架，有时候真怀疑这真祖血统有没有那么神？

    “第一件事，别把我的身份告诉任何人，第二，我要你尽全力的去追杀一个人类月鬼组的小队，那支队伍实力很强！”沧月说道

    响应读者要求，弄了个群，群号64142231有意见和想法需要探讨的随时欢迎

    (本章完)


第64章 新宿之战（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    待到斯克鲁德离开之后，沧月微微叹了口气，有时候真怀疑自己的真祖血统到底是好是坏，要是让三笠和阿尼知道了想到这里，沧月打了个冷战，微微摇了摇头。然后向着新宿的防御壁内离去

    防御壁中，火焰燃烧着大地，滚滚的浓烟弥漫在天空中。地下，帝鬼军士兵们脸上带着焦虑和不安，慌乱的行动着，沧月充耳不闻，缓缓地行走在破旧的城市，仿佛四周的一切与他无关

    “新宿那么多的帝鬼军镇守，没想到还是让吸血鬼攻了进来，克鲁鲁，你到底打算怎么做呢”沧月自言自语

    这时，天空中划过一颗炮弹，轰击在沧月前方的一座高楼上，沧月顺着看去，只见十来架战斗直升机从远处盘旋而来，停在了帝鬼军的上空，然后向着地面上的帝鬼军发射着无处炮弹，榴弹划过天空，留下一道黑色的烟雾，重重的轰击在地面。帝鬼军迅速的闪避着，但还是有数不尽的士兵被榴弹和倒塌的落石击中。浓浓的硝烟弥漫着战场

    待到硝烟散去，沧月的周身围着一圈冰圈，层层的冰像一颗鸡蛋将他保护在中间

    “你们好烦啊”沧月的口中吐出淡淡的话语。之后，天空高处出现了数十道一米多长的冰剑，笔直的朝着直升机刺去

    “轰~！~~”几声剧烈的爆炸声传来，冰剑无情的轰击在直升机身上，无数的直升机连同里面的吸血鬼轰然爆炸，有的则直接被洞穿，直挺挺的向着地下落去，然后在地上爆炸，燃烧起炙热的火焰

    “撤撤退！”仅有的几架直升机，慌张的说道，然后驾驶着直升机仓皇逃串。沧月冷眼看着对方，并没有赶尽杀绝。这些炮灰，并不能引起他的注意，更没资格让他去追杀。缓缓的拍了拍身上的灰尘

    “你们知道这里谁是负责人？”沧月对着惊呆了的帝鬼军士兵说道

    “额啊我是隶属于新宿警卫部队第三小队的长井伍长您？您是吸血鬼歼灭部队的吗？”一个戴着眼镜的人小心翼翼的对着沧月说道

    “啊！我是月鬼组的江户川柯南”沧月瞥了一眼对方，然后再次闭上了眼睛

    “啊难道您就是德玛西亚的柯南君？”对方惊喜的说道

    “恩？有什么问题？”沧月不解

    “不不不，只是前不久您的搭档御坂美琴小姐在这里来过”对方回答道

    “现在情况怎么样”沧月问道

    “就在方才，西方防御壁被吸血鬼部队攻破，吸血鬼已经攻了进来，目前由现在的应急部队挡下，但是并非长久之计”对方沉重的说道

    “赫~~~战况似乎比我想象中还要严峻呢”沧月嘴角带着一丝微笑道

    “那个柯南大人”长井伍长犹豫的喊道

    “恩？？？有什么事说吧”沧月回答

    “我希望您能够立刻动身去西边参与吸血鬼讨伐战虽然我知道这样很无力，但是现在战事很吃紧”对方说道

    “不用你说我也会去的毕竟那也是我的任务”沧月神秘的笑了一笑。

    “那我先替战士们谢过您了”对方向着沧月鞠了一躬

    “啊~~~给我准备一辆车”沧月打了个哈欠，赶了这么久的路，而且还一路战斗过来，身体里的元力有些不支了，而且身体也有些累了，沧月不打算靠双脚走过去

    “啊。在下早就已经叫人准备了”对方微笑的说道

    “嘿~~~那如果我不想去呢？”沧月打趣道

    “诶？？呵呵呵呵”对方尴尬的笑笑

    “长井，已经准备好了”就在此时，对面跑过来两个人，对着长井说道

    “恩，我带大人先到防卫地点去，这里就交给你们了”长井对着士兵说道

    “遵命*2”

    防卫地点！

    “撒这还真攻过来了啊，让我看看，指挥官在哪”高楼之上，一道猥琐的身影手中拿着一只望远镜说道。然后移动着自己的视觉。就在这时，他看见了底下的吸血鬼部队中，有两道独特的身影高高的站立在破旧的红绿灯上！调近视觉，是两只看起来很年轻的吸血鬼（吸血鬼有老的吗？），一个一头黄色的碎发，面色冷淡的坐在红绿灯上，一个白色长发的带着优雅的微笑站在红绿灯上面。这时，画面中的白发男子向着红莲的地方神秘的笑着看了看

    “啊！！！不好不好，离得这么远居然也能察觉得到吗？”红莲收起望远镜吃惊的说道

    “我说！红莲中佐，现在好像不是在这里怡然自得的时间吧”一个穿着军装的橙色长发的美丽女子埋怨着

    “诶？？我可没有怡然自得哦，在防线之上肯定会有眺望他吧，所以我这是在侦察敌情，这样一来的话，我估计吸血鬼就会朝着这里攻击小百合，我话还没说完呢”红莲还没解释完突然说道

    “啊？？？”先是一阵不解，然后小百合突然明白过来，转身向着后方看去，在那里，一只吸血鬼跳上高楼，向着小百合攻击过来，速度奇快，小百合惊慌失措，还没来得及反应，就在这时。一道身影快速的挡在小百合前面，长长的红色单马尾因为速度太快而飘扬在空中，手中闪烁着雷光，对方一拳轰击在吸血鬼的身上，直直的将对方轰在空中，然后化作一道烟雾消失

    “怎么这么晚啊，美十”红莲双手叉腰说道

    “什么太迟了，突然的把我喊到这里来，到底是怎么回事”英姿飒爽的少女甩了甩长长的秀发，高傲的说道

    “红莲大人，我回来了”就在少女说完，身边出现一道声音，一个比她矮上一个头的黑发少女出现。

    “红莲，是不是发生了什么不得了的事情啊，你打算怎么办”美十看着红莲说道

    (本章完)


第65章 新宿之战（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “红莲，是不是发生了什么不得了的事情啊，你打算怎么办”美十看着红莲说道

    “看这样子，新宿地区的吸血鬼歼灭部队是完全应付不过来了啊”这时，从一边再次走出来一个人，来人黄色的长发，身后捆着一个简单的马尾，下巴处留着一戳黄色的胡子==

    “嘛好了，这下全员都到齐了”红莲转过身，对着到来的几人说道：“对了时雨，优他们的队伍现在怎么样了，要让他们变强，只有实战才是最快的啊，只要不死就能变强，”

    “小鬼们的队伍正在向着这里赶来，但是柯南君很早以前就已经离开了，似乎他觉得那里没什么强大的能够威胁小鬼们的存在，就扔下小鬼们自己先来了。不过把沿途的麻烦全都解决掉了”时雨回答

    “这样吗？还真是符合他的风格啊嘛算了，现在我们也是自身难保了”红莲皱着眉头说道

    “准备出发了？先说好，你们没权利命令我，”这时，在高楼的天台，出现一道身影，正是和沧月分开的茜。她来到这里首先是为了监视战场，其次，也是为了看看米迦而来

    “好了好了，我知道了，你先待在后方吧”红莲捂着脸无奈，然后转过身看着红莲小队的众人：“好了，我们出发吧”

    “嗨”*4

    “人类还真是傲慢啊！就算在这时候，他们还沉得住气，对了米迦君，来到了你久违的东京，感觉如何，虽然可能并没有些什么美好的回忆，。但是当自己回来的时候，还是有些感慨良多吧，何况，想到不久之后就可以看到自己朝思暮想的优酱是不是心情变得更加激动了？”地下，费里德看了看上方红莲的位置，然后对着米迦说道

    米迦迷茫的抿了抿嘴，没有说话，但是心里却非常的动摇

    “话说米迦君，你不吸血真的没关系吗？如果不趁着现在战争的时候吸点血的话，在我们自己的城市里面可是没办法直接吸食人血的哦”见米迦没有说话，费里德并没有生气。继续聊道

    “哈？你不是没有遵守法则，当初不是一样吸食了我的血吗？费里德巴特利”米迦有些炸毛的说道

    “啊嘞？不要说出这种被传出去很难听的话好不好，米迦君，当初好像是你自己主动让我喝的呢？然后趁机在我的住所，偷走了我的地图和手枪”费里德摆了摆手说道

    米迦再次沉默了，费里德的话让他无言以对，只是气愤的注视着对方，而费里德也毫不犹豫的对视着

    “不让我感到气愤的只是当初那个没有能力保护自己家人的我”米迦跳下红绿灯，似自言自语道

    “哎~~都过了那么久了，你还那么自责啊，所以你才有了的想法吗”带着愉悦的笑容，费里德对着下方的米迦说道。米迦并没有回答，只是自己朝着前方离开

    “不过呢米迦君！如果你不吸血的话真的不行的哦。其实你自己也看到了吧，缺少血的吸血鬼会变成什么样子。在那个德玛西亚的袭击下，基本上的吸血鬼都是这么死去的哦，话说回来，他们好像也在东京哦”费里德说道

    米迦站住了脚咬了咬牙，继续向着前方走去。费里德的话，让他想起了四年前

    年幼的自己虚弱的跪坐在空旷的大殿上，上方的王座之上，高傲的吸血鬼女王俯视着他

    “撒吸食他的血吧！米迦君。这样一来，你的细胞就会停止活动，获得超越常人的力量和永恒的生命，不用再忍耐了，遵从自己的**吧”克鲁鲁对着年幼的自己说道

    “我！！从没打算过成为吸血鬼。与其让我成为吸血鬼，还不如让我死掉！”咬着自己的牙齿，幼小的米迦倔强的说道

    “也是啊！几千年来的时间没有成长而且无所事事的活着，这并不是什么明确的决定有些时候，如果能用永恒的生命换回区区十几年的快乐，也许并不是不值得”克鲁鲁眼神有些恍惚

    “嘛我不勉强你我给你另一个选择吧，喝我的血，一直喝下去，你就不必再喝人类的血了”克鲁鲁划破自己的手臂，将自己的血放进一个杯子里，递给年幼的米迦

    回忆结束米迦将手伸进腰间的一个特殊的袋子，袋子里装着很多试管，在那些试管中，是克鲁鲁在离开前留给自己的血液，抽出一条试管，仰头将里面的血喝掉，米迦对着灰暗的天空发呆，丝毫没有注意到身后远处的高楼之上，一道白发黑衣的人影

    沧月恢复了原来的面目，接下来的情况，还不知道会以什么样的身份出场，但是如果让以柯南的身份出现在战场，被帝鬼军发现会有很多的不便，为了以防意外情况的发生，沧月恢复了自己的面目，带着，遁寻着一股熟悉的问道，来到了这里

    一开始嗅到这股熟悉的味道，沧月心里却散发着一种欣喜的感觉，来了吗？是她来了吗？只要远远的看一眼就好并不是还留恋着过去并不是对她还有什么放不下的只是为了确定她是不是来到了战场沧月这么欺骗着自己，身影如同鬼魅的前进着，唯恐丢失了这熟悉的味道，又唯恐她受了什么伤，才会有她的血的味道，心里五味杂陈，幻想好了和她见面的任何情况，幻想着也许还可以和她和解，幻想着可以再次和以前一样一直一直和她在一起

    所以当看到眼前的一幕时心如粉碎的玻璃，缓缓的向着地板张开双手倒下，看着灰暗的天空

    (本章完)


第66章 新宿之战（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在米迦望着天空发呆的时候，突然一道奇快的身影向着他直直的冲过来，手中的利剑闪烁着骇人的光辉，米迦脸色平静的看着手持着剑攻击过来的人，不言不语，这时，一只吸血鬼从旁边穿出来，挡在米迦的面前，利剑狠狠的刺中了吸血鬼的身体，吸血鬼瞬间化作一片烟雾彻底消失。之后随手将围攻过来的几名吸血鬼击杀

    “嘁搞砸了啊！本来想一次性把指挥官解决掉，嘛，算了”红莲甩了甩手中武器上面的血，之后黑色的鬼咒武器对准米迦

    “哇哦，真厉害啊，一下子就杀掉了好几个人啊，帝鬼军那边终于派出了精英了啊”这时，费里德迈着优雅的步伐，缓缓走来

    “精英？”米迦不解

    “当然，即使是在强者如云的月鬼组里面，也称得上是王牌中的王牌”费里德解释完，目光对着身后的吸血鬼部队：“好了，大伙！都准备好了吗？让我们将下等的家出门斩尽杀绝吧！”

    “呐！人类的血真的那么好喝吗？先说好了哦，这可是你们最后的晚餐了”红莲笑着对费里德说道，在红莲身后，是数百名帝鬼军，身边，是红莲小队的成员

    “把力量借给我！真昼之夜！！”缓缓地开口，红莲的武器上，开始显露出黑色的不详气息，紧紧的缠绕着手中的太刀

    “要上了哦！小的们，只要能守住这里就是我们人类的胜利了”红莲对着身后的帝鬼军大声喊道

    手中紧握着太刀，红莲狠狠的向着密集的吸血鬼们挥出一刀，血红色的刀芒穿插在吸血鬼部队的中央，一瞬间，三四只吸血鬼化作烟雾消失在空中，身后的帝鬼军们口中发出剧烈的咆哮声，向着吸血鬼部队冲过去。双方短兵相接，刀光剑影在这片大地闪烁着，场面瞬间混乱起来，喊杀声，惨叫声不绝于耳，吸血鬼与人类，种族之间的仇恨不共戴天，无需多言，需要的只是飘洒在空中的鲜血和倒下的身影，人们咆哮着，吸血鬼怒吼着。所有的人和吸血鬼都疯狂的向着对方进攻。活下来的，便是书写历史的胜利者

    “红莲中佐，我和时雨掩护，请将吸血鬼的指挥官给”战斗进行时，小百合对着红莲大声的喊道

    “那我就恭敬不如从命了，这里就交给你们了”说完，红莲就紧握着手中散发着黑色气息的太刀向着米迦和费里德冲过去

    “诶？？？似乎变得越来越有趣了，这片场景，如果第十三始祖克罗里也能赶得上的话就更有趣了”看着冲过来的红莲，费里德优雅的说道。如果当他发现远处房顶紧紧注视着战场的身影，是否还会觉得有趣呢

    “拉库斯，雷奈，艾丽莎！放对方过来，除了那个横冲直撞的蠢货，带领你们的部队将其他的帝鬼军压制住”费里德优雅的对着下方的艾丽莎三人说道

    “是”拉库斯

    “明白！”雷奈

    “你没有命令我的权利！”这是艾丽莎的声音。带着一丝清冷对着费里德说道

    “哦~~~忘记了”费里德眯着眼睛说道，在战争开始前克鲁鲁说过，艾丽莎只会按照自我意识行动，没有人能够命令她，虽然这让费里德觉得奇怪，但是也并没有放在心上。艾丽莎瞥了费里德一眼，缓缓跳起，在一边观战。不时的向着四处观望着，她闻到了沧月的气味，有些欣喜的四处寻找

    “那么米迦君，在这里让我见识一下吧，身为第三始祖克鲁鲁采佩西大人眼中的大红人的你的实力吧”从红绿灯跳下来，费里德缓缓地对着米迦说道

    米迦有些皱着眉头的看着冲杀过来的红莲，没有说话

    “由我和你一起来干掉那个自大狂妄的家伙，明白了吗？”费里德再次提醒了一句

    “我一个人就足够了！！”米迦缓缓走上前说道

    “嘿~~~不愧是米迦君，那么，我就好好地欣赏了哦”费里德愉悦的笑道

    “我会让你后悔挑衅我的”米迦不知是对着费里德还是红莲说着

    “剑啊，吸食我的血吧”缓缓说出口

    另一边，新宿中央公园内，同样发生了一场战斗。

    一把奇特的短刀，尾部链接着锁链，刀深深的刺入一名吸血鬼的后背，吸血鬼瞬间化为烟雾，后方的君月一拉手中的锁链将武器收回，口中正剧烈的穿着粗气，看着一边同样累的快不行了的三叶还有与一，君月狠狠的皱着眉头，强行打起精神，在去往新宿的路上，他们遇到了袭击，然后与筱娅和优失散了

    “与一，小心背后！！！”这时，君月大声对着与一喊了一声。与一惊恐的转过身，一只吸血鬼正在他背后举起手中的武器，与一慌乱之下举起手中的弓箭挡住，顿时火花四射！与一被吸血鬼巨大的力量击倒，还没来得及起身，便看见吸血鬼从高高的上空迅速的向着他落下，甚至可以看到对方狰狞的面孔，还有武器上散发着的寒光！与一紧张的抬起手。但等了一会攻击迟迟未到，睁开眼睛，君月站在与一前方，看看的抵抗着吸血鬼的进攻。随后用力的将另一把武器刺进对方的胸膛

    三人再次背靠着背围成一圈，四周还有大概十多名吸血鬼。而三人已经没有了什么体力！如果再继续下去，这里将会成为他们的埋骨之地

    “可恶，仅仅只是那个笨蛋和小个子萝莉不在，战斗居然会变得这么艰苦，开什么玩笑”君月脸色难看的注视着慢慢收拢包围圈的吸血鬼

    “因为无法组成阵型，三个人面对这么多吸血鬼，根本估计不到同伴”三叶穿着粗气解释道

    “小心！！！来了”君月大声提示道。随后双手举起手中的两把短刀，架住从上方攻击过来的吸血鬼

    “你们！！！少瞧不起人啦！！”大吼了一声，君月推开吸血鬼的武器，准备向着吸血鬼攻击过去

    “君月，小心后面！！！”三叶紧张的大声提示道

    只见君月的后方不知什么时候出现另一只吸血鬼高高的跃起，手中的太刀对着君月的脑袋狠狠的向着君月砍下去，君月听见三叶的提醒，脸色突然一呆。根本来不及反应，就在准备等死的时候，突然从后方传来一声武器之间互相碰撞的特殊声响，君月向着后方看去，便看见黑色头发的优手持着阿朱罗丸架住了身后吸血鬼的袭击

    “优君！！”与一惊喜的呼唤道。这时，筱娅也已经赶到，双手持着镰刀，狠狠的劈向吸血鬼，只见一道绿色的光芒闪过，吸血鬼瞬间被击毙

    “哟嚯！！！可爱又迷人的战场女武神绑沔大人登场！！”杀了吸血鬼，筱娅双手持着镰刀摆了一个可爱的姿势搞怪的说道

    (本章完)


第67章 新宿之战（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三叶酱，战斗的时候东张西望可不行哦”等待别人吐槽无果的筱娅收起自己的姿势，对着看着自己的三叶说道

    “不不不我只是奇怪从哪里跑出来一个精神病”三叶毒舌道

    “阿拉阿拉难得人家这么着急的来救你”筱娅一副你不夸我就哭的表情看着三叶

    “行了！敌人的部队都在什么地方”这时，再次斩杀了两只吸血鬼的优询问道

    “已经一个都不剩了”只见后方几人老神在在的注视着优，君月面无表情的说道

    “什么嘛！！！你们这几个家伙挺厉害的嘛！”回过神来的优对着三人夸奖道

    “别把我们和你这种新兵混为一谈哦混蛋！”三叶瞪着优说道

    “然后，你来这里是准备干啥的”君月走出来面无表情的询问道

    “那还用说，当然是听说你们陷入了空前的危机，然后赶过来救你们的啊”

    “又没人拜托你，你难道不知道任务的内容是在防卫地点会合吗？这还是你自己说的呢”君月依旧面无表情

    优有些低落的低下头，缓缓地说道：“这种事情我当然知道虽然我知道但是”

    依旧是一副面无表情的模样，君月说道：“虽然？虽然是什么意思，你不会是以为我们会在这种地方被这些杂碎给杀掉吧。我说，你是不是也该对我们有点信心啊”

    “抱歉，是我的错”优有些失落的说道

    点了点头，君月微笑的说道：“明白了就好，不要再有第二次了，好了，我们出发吧！”

    “但是如果下次再出现这样的情况，我还是一样会过来的！！！”等君月走过去之后，优倔强的说道

    额头上出现几根黑线，君月回过头大声吼道：“喂！你到底有没有听到我说的话”

    并没有回头，坚定地声音从优的口中传出：“我当然明白，我并不是对你们没有信心，但是我还是要来，不管是明天还是以后，今后永远都一样”

    “啊~~~你果然是个笨蛋啊！”君月手捂着双眼，嘴角勾起一丝微笑

    “哈哈！！不管你说什么，我看他的笨蛋病是怎么都治不好的了”筱娅打趣的说道

    “你们啊！行了，差不多该走了吧！目标，新宿！”无奈的摇了摇头，君月看着渐渐拨开云雾的阳光，说道

    “好！走吧，将吸血鬼们杀个片甲不留！”优大声喊道

    地点！新宿

    “乒”剧烈的一声钢铁撞击的声响！米迦和红莲两人手中紧握着各自的武器，面对面的交战在一起，周围的帝鬼军和吸血鬼部队依然在激烈的交战，无数的尸体横躺在破旧的街道上，在夕阳的照耀下，渲染着一抹鲜红的色彩

    良久，米迦和红莲双双抽身后退，然后再次相互错过身影，转身再次交战在一起，剑与剑碰撞的火花撒在两人的四周

    “哟呵你这家伙到底是什么人！真不是一般的强啊”再次分开，红莲带着谨慎的笑容对着对面阴沉着脸的米迦说道

    米迦面无表情的说道：“不，只是你太弱了而已”刚刚说完，对面的红莲却迅速冲向前方，一瞬间来到米迦的面前，将手中一张奇特的符贴在米迦的额头上，米迦脸色错愕

    “爆裂吧！不动明王咒”缓缓的说出口，然后突然以米迦为中心，掀起一股剧烈的爆破！远处高楼之上的沧月紧紧的将目光注视在爆炸引起的烟雾中！从战斗开始他就一直在这里等待着，等待着上天是否眷顾他，某个人会使用炽天使！优那只小队小打小闹他并不抱希望，后来得到了艾丽莎的消息，米迦出现在最前线吸血鬼主力部队，他才会这么着急的赶来，前线战事紧张！几乎是最有可能动用炽天使的地方。毕竟，只要一方的主力部队被消灭，那么另一方几乎可以说是胜利了

    “吾主！”这时，一道美丽的身影出现在沧月身后，深情的用双手环绕着沧月的脖子，整个身体贴在了沧月的后背

    沧月皱了皱眉，叹了口气：“我这个样子你也能认出来啊”

    艾丽莎享受的呼吸着沧月身上的气味，如同瘾君子吸食毒品一般，脸上露出一丝兴奋的说道：“因为很早就察觉到了吾主的气息，对吾主的气息，我很熟悉”

    沧月没有说话，手向着脖子上的手伸出，一把将对方拉到自己身前，抱在自己的双手，将自己的头埋进对方的怀里

    “别说话，就这样，让我静一会”沧月缓缓的在对方的怀里说道，他想平复自己看见米迦吸食克鲁鲁鲜血时的心痛心情，复杂的感情会让自己做出错误的判断。艾丽莎听见以后没有说话，只是双手环抱着沧月的后背，将自己的头放在沧月的后背，嘴角满足的勾起一丝迷人的微笑。两人的身影，在夕阳的照耀下，勾勒出一幅美丽的恋人般的画卷

    场下，巨大的爆破声过后，四周的吸血鬼和人类帝鬼军部队短暂的停止了拼杀，用手遮挡着剧烈的气流卷起的烟雾，然后一边紧紧的盯着爆炸的地方

    待到烟雾散开，米迦的身影从爆炸的地方跳出来，稳稳的停靠在距离红莲不远处

    “刚才那样居然能毫发无伤的躲开，果然你不是一般的强啊”红莲警惕的笑着

    米迦面无表情的说道：“只是爆炸太过迟缓了，况且，你以为那么古老的咒术会对吸血鬼有效果吗？”

    “哇哦~~~真厉害，不愧是米迦君，拥有压倒性的力量和傲慢，但是那份傲慢迟早会让你被敌人趁虚而入的哦，需要我帮忙吗？”高处的费里德优雅的对着米迦说道

    米迦皱了皱眉：“你这话什么意思，你是从哪里看出我会输了的！”

    “那么你看看脚下吧”费里德话刚落音，米迦疑惑的看着脚下，突然发现身体四周出现了好几把特殊的忍着所使用的的苦无，在苦无上面连接着一道道绿色的线，组成了一个奇怪的阵法

    “所以说，对方一开始就没有想过要和你一对一战斗啊”费里德的声音再次传来

    “露馅了啊！时雨，动手”红莲微笑的说道

    (本章完)


第68章 新宿之战（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “露馅了啊！时雨，动手”

    红莲的话刚刚落下，米迦慌张的四处看去，只见后方远处出现了一个黑色长发的女子，手中紧紧的抓着无数根细细的绿色长线！然后狠狠的一拉，所有的苦无拔地而起，然后再次向着米迦狠狠的刺去，数十把细小尖锐速度飞快的苦无不停的追击着米迦的身影，米迦急忙向着后方退去，还没站稳，但是苦无再次急速的袭击过来。

    “五士，快使用幻术”这时，红莲再次下达着命令！

    “呼”黄色长发的男子吸了一口手中的长杆烟，然后微微的吐出一口淡紫色的烟雾：“早就已经开始了”

    烟雾化作一只巨大的怪物咆哮在空中迅速的张开巨大的嘴巴朝着米迦咬过去，米迦在空中的身影迅速的往边上一转，躲过幻兽的攻击，顿时，烟雾四处弥漫。刚刚落在地上，米迦还没来得及反应，红莲的身影突兀的出现在米迦的身后，面带着愉快的微笑，手中的武器迅速的朝着米迦背后刺去

    “乒”一声巨响，费里德在紧急时刻出现在米迦的身后，拔出腰间的红色长剑，稳稳的接下了红莲的攻击，红莲脸上露出了错愕的表情，还来不及后退，便被费里德狠狠的一脚踢在了脸上，迅速的被踢出数十米远，身体在空中不停的翻滚着

    “好了，小米迦君，你这算是欠了我一次哦”费里德回头对着米迦微笑道。远处看着战场的沧月眼中带着杀气看着下方的费里德，强烈的杀气在空中形成一股卷起的气流，让怀里的艾丽莎紧紧的双手抓住沧月的衣服，不敢乱动，每一次都是你！这次又是你！本来看着米迦就快死去的时候，沧月都准备好迎击炽天使的准备了，但是这个费里德又坏了他的好事

    “呕咳咳这可不太妙啊，和预料中相差太多了，那个白色头发的贵族也强的可怕，比那个黄头发的小鬼更可怕”擦了擦口中的血，红莲狼狈的注视着对方的两个人

    费里德优雅的笑着对米迦说：“我说小米迦君，你可不要太过小看人类了哦，毕竟他们可一点都不好对付，又贪婪和卑鄙。嘛这种话好像在身为前人类的你面前说，也有些不太合适啊”

    “嗦！！”侧过头，米迦对着费里德说道

    “别那么拒人千里之外嘛，差不多是时候动真格的了吧，只要我们两个人一起上的话”

    费里德的话还没说完，米迦就向着前方走去，边走边说：“已经没问题了，对方的招数和能力我都已经弄清楚了。这种事情不会再有下次了”

    “剑啊，吸食更多的血吧！！”紧紧的注视着前方的红莲，米迦缓缓轻声说道

    “看来得吃两颗药了啊”重伤的红莲掏出怀里的一种药，缓缓地说道。特效药，帝鬼军都会发配的药物，有瞬间增强力量的能力，但是副作用强的可怕，基本上一次性吃两颗都会丧命

    “不可以，红莲大人，请住手”远方的小百合艰难的阻拦着拉库斯的攻击，回头紧张的说道

    对面的拉库斯面带残酷的说：“你现在还有心思关心别人吗？”随后狠狠的向着小百合再次攻击过去

    “请停下来，红莲中佐，如果吃两颗药的话，您真的会丧命的”另一边的美十劝解道

    红莲用太刀支撑着身体，依旧保持着脸上的微笑说：“现在这个状况，就算不吃也一样会死的把，而且就算吃了药，也必须得在药失效以前解决他们才行啊”

    “说完遗言了吗？那么，准备好死去了吗？”米迦紧紧的注视着红莲说道

    “啊真是难得的懂礼貌的孩子啊，那么，能不能麻烦你再等一会呢”红莲回答道。

    “要等到什么时候”米迦问道

    “我吃药的时间到了，今天没吃药，感觉自己萌萌哒战斗力提升不起来啊，如果你愿意等我20秒左右的时间的话我会很感谢的”

    “乒”话刚落音，米迦就冲到红莲的面前，手中长剑狠狠的压制着红莲的太刀：“我已经决定不会再放水了！”

    “啊也是啊，话说你的速度比刚才更加的快了啊”红莲艰难的抵抗着米迦的攻击

    两人再次分开，然后米迦还没等红莲反应过来就快速的冲到红莲面前，红莲仓皇的举起手中的武器抵抗了这一次攻击，但是自己的武器也被对方弹开，整个人被巨大的反震力量狠狠的撞击在背后的石块上

    再次睁开眼睛，红莲看见对面的米迦手中持着血红色的长剑站在自己的不远处，苦笑的自言自语：“看来，这次是真的到此为止了啊可恶”

    “人类，准备好为自己的罪行接受惩罚了吗？”冷眼的注视着自己面前的红莲，米迦冷冷的说道

    “啊早知道就不偷看女孩子洗澡了”红莲依旧保持着一副微笑的模样开着玩笑。

    米迦双眼饱含杀气的注视着红莲，口中银牙紧咬，缓缓的抬起手中的长剑

    远处的沧月皱着眉头看着眼前发生的一切，有些犹豫是不是该出去帮帝鬼军一把，难道最后还是要由自己主动逼出炽天使？老实说，如果可以的话他早就去了，但是，现在他并不能确定如果濒临死镜炽天使是否会出现，如果不是这样出现的话那又该怎么办呢，所以他尽量的找别人代劳。至于米迦那边，仅仅是因为他不想让克鲁鲁自己出现在东京。但是现在似乎没办法了！

    就在沧月准备自己再次化作柯南去击杀米迦的时候，却从远处发现了几道模糊的身影快速的冲着战场跑来，凭借着过人的视力。他看见了，那是优一行人

    “嘿~~~这就有意思了”沧月的嘴角再次勾起微笑，炽天使基本聚齐了，这下不管是哪一边，都会有机会的吧，况且他倒是很期待优看到米迦时的模样

    “茜！！！你的家人都到了哦”沧月侧过头对着身后沉思的少女说道

    (本章完)


第69章 优于米迦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “报告！敌方增援发现！”这时，场下的一只吸血鬼对着费里德说道

    费里德向着远方微微看去，嘴边挂起一丝愉快的微笑说道：“哦呀哦呀！敌方援军这么快就出现了，小米迦君，要是再不快点解决的话可不太妙哦”

    “结束了，人类！”米迦举着手中的剑，对着红莲的胸口狠狠的刺进去，瞬间，鲜血飘洒！

    “你这家伙！你都干了些什么，杀了你！！！”这时，米迦听见背后出现一道愤怒的声音

    “真是烦躁啊！又是新的人类吗？优酱！！！！”缓缓的转过身，米迦有些无奈的说道。紧接着，瞳孔迅速的收缩下一刻，鲜血飘荡在空中，优狠狠的将手中的太刀刺进那个伤害了红莲的吸血鬼的身体里面，紧接着四目相对，在彼此的眼中，仿佛跨越了千年的爱恋优喘着粗气睁大了眼睛注视着面前的吸血鬼，米迦眼中带着爱恋的目光注视着将武器刺进自己身体的优

    “你你是”优喘着粗气断断续续的询问道

    米迦香肩半露，脸上带着欣喜和错愕交杂在一起的表情：“优优酱”

    “优！你在干什么！还不快使用诅咒杀了他！！快啊”地上的红莲如同传说中的法海一般叫喊道

    “诶？？？可是”优看了看红莲，又看了看自己面前的米迦，满脸的错愕

    “混蛋！！”红莲大骂一句，随后捡起身边掉落的佩剑向着米迦砍杀过来，米迦提起手中的剑挑开红莲的攻击随后高高的跳跃到后方。身体掉落在地上不停的撞击着地面

    “那个我我”优看着捂着嘴吐血的红莲不知道该说些什么

    “别给我瞎操心，给我紧紧的看着敌人那边！小鬼，这里是战场！不是小孩子过家家，你刚才为什么不用诅咒杀了那个吸血鬼”红莲一把推开扶住他的优，大声骂道

    “笨蛋优，你刚才在干什么！那么好的机会，应该可以杀掉的吧！为什么不发动鬼咒？”这时，从后方赶过来的君月等人询问着

    “刚才那个吸血鬼是我以前的家人米迦，在吸血鬼的阵营里”优缓缓的对着众人解释道

    “喂！你是米迦吧！”优对着对面的米迦大声询问着。

    米迦蹲在地上微微喘了喘气，然后缓缓的站起身来说道：“优酱”

    “米迦米迦，真的是米迦”这时，优缓缓流出眼泪，眼中包含着深情的看着米迦，就仿佛回到了四年前，他们一起私奔的时候

    “优酱”对面的米迦也同样用爱恋的眼神注视着优，两个人进入了一种奇特的二人世界，世界似乎变得没号了，一朵朵菊花盛开在两个人的周围，天空中出现了一只全身红果果的黄色小男孩，手持着一把奇特的弓箭，将爱心射向两人

    “哇哦！！！这可爱的表情是怎么回事啊，朝思暮想的百夜优一郎君就出现在这里了哦，这命运一般的重逢，我都快感动的哭了，那么，你打算怎么做呢，米迦君，优酱十有**是被人类给利用了哦”这时，在奇特世界出现了一个巨大的灯泡，费里德的声音响起

    “我当然要救（娶）他”米迦斩钉截铁的回答

    “从哪些丑陋贪婪的人类（情敌）手中？”费里德询问

    “是的”

    “可是他也是人类哦你应该知道人类是不会站在我们这边的把”费里德说道

    “要不这样吧，咱们就像克鲁鲁大人对你所做的一样，我来把优酱变成吸血鬼（新娘）你觉得怎么样”费里德微笑道

    “你这家伙！我警告你，你要是敢对优酱出手（追求）我就宰了你！”米迦如同炸毛一般一把掐住费里德的脖子，恶狠狠的说道

    “好可啪好可啪放心吧，我开玩笑的，没想到你竟然会这么反常的发起火来，看来你的优酱（新娘）对你来说真的很重要啊”说着，轻轻拿下米迦掐着自己脖子的手，缓缓的走到米迦的身边，对着米迦说：“需不需要我帮你一把？就让我帮你挡住其他人（情敌）你就把那位重要的公主大人给抢回来吧！”

    无声的转过身，米迦手中的剑再次伸出几根荆棘藤，缠绕在自己的手中，白色的剑刃再次被鲜血染成红色。身边的费里德也拔出自己腰间的佩剑

    “那么！开始吧！公主大人的争夺战。除了公主大人以外的所有人，全部都杀掉吧”说着就准备向着对面攻击过去

    “听说您找我啊，费里德巴特利大人”这时，从一边再次走出来三个人，正是克罗里，琪丝和斯克鲁德三人

    “你们这身打扮？？？”费里德震惊了，真正的震惊了，对面的十三始祖传言可是第二始祖的眷属，其实力甚至和自己不相上下，之所以排位十三，也不过是对方并没有特意的显露出自己的实力，但是现在看看三人，身上布满了被冰封的伤痕，克罗里胸前那一道巨大的伤痕狰狞的显露在外面

    “额遇见了一个帝鬼军的超级强者，差点就逃不掉了不过现在不碍事，虽然还有些不便，但是战斗没有问题”克罗里有些尴尬的说道

    “哦~~~人类的超级强者，人类中能够轻易的对付你们三人，而且还重伤你们的人，恐怕不多吧”费里德皱着眉头，失去了往日的笑容

    “是江户川柯南”克罗里面色难看的说道

    “什么居然是江户川柯南，那你们是怎么逃掉的”震惊的看着克罗里，费里德询问道

    “是斯克鲁德拼死掩护了我们，但是对方不知道出于什么目的，没有杀斯克鲁德，似乎有什么急事离开了”克罗里回答，他并不怀疑斯克鲁德的忠诚，对方对血可是有着难以想象的渴望，对于高贵的血液有着疯狂地追求，与其说是遵从他自已，不如说是尊从他身体里的第二始祖的血液，但是也正是因为这样，克罗里才坚信斯克鲁德不会背叛自己。

    “这样么那么江户川柯南是否还在附近？”皱着眉头，有些忧心的费里德询问着

    “这个我也不清楚”克罗里无奈的回答道

    “算了！如果来了我们就只能想办法逃跑了，正好来了，现在可是重头戏”

    另一边

    “这家伙也是个贵族吗？”优有些脸色难看，虽然对方身上很狼狈，但是从对方的武装看得出来，绝对是吸血鬼贵族

    “可恶，贵族增加了”红莲面色难看

    “全员！！！准备撤退！！！”

    (本章完)


第70章 前奏！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “全员撤退！！保持阵型退守第二防卫线！！”红莲对着身后的士兵们大声的下达着命令。顿时，帝鬼军所属部队迅速的向着后方开始退去

    “别想逃跑哦”就在优一行人准备跟着部队一同撤退的时候，费里德迅速的阻挡在他们前方，微笑的说道

    “快散开！”君月紧张的下达着命令，但是优看到阻挡在自己面前的费里德时，久违的记忆立刻涌上心头，就是眼前的吸血鬼，在当初残忍的杀害了自己的家人，就是眼前的吸血鬼，是自己绝对不能放过的存在

    “啊啊啊啊！！！！不可原谅！！不可原谅！！只有你这个家伙！绝对不可原谅！啊啊啊啊”优脸上浮现出暴怒的神色，拔出腰间的阿朱罗丸，疯狂的对着对面的费里德大声的吼叫着，紧握着手中的武器，胡乱的朝着对方攻击过去

    君月扭头一看，顿时火冒三丈！愤怒的质问：“优！！你这个笨蛋在干什么！！”

    “臭小鬼！！”红莲愤怒的大骂一声，拔出手中的太刀，迅速的向着前方冲去

    “动作倒是很快，但还是太过于年轻了”一边从容的躲闪着优的胡乱劈砍，费里德一边饶有余力的说道。却在此时，红莲迅速的出现在费里德的背后，狠狠的挥舞着手中的利刃，向着费里德砍去。费里德略微吃惊，随后高高的跃起，闪过两人的攻击

    当费里德再次出现之时，人已经在红莲的背后，保持着一贯的微笑。对着红莲说道：“真是遗憾啊，当狮子受了伤之后，就连动作都会变得迟缓啊”说完，一脚狠狠的踢在红莲的肚子上，红莲的身影迅速的向着后方飞去，并撞击在墙壁上。红莲小队的其他人想要前去救援，却被拉库斯一行吸血鬼阻挡住。而优一组的成员也被其他的大量吸血鬼部队纠缠着，无暇分身

    “该死！柯南和美琴这两个家伙到底到哪里去了！！”这时，重伤的红莲擦拭着嘴角流出的血，突然想起这场战斗中没出现过身影的两个人

    自言自语的说完，当再次回过神来，却发现费里德已经来到来到他的面前，一拳狠狠的轰击在红莲的肚子上：“你还是先关心关心你自己吧，再这样下去，你可是会失去生命的哦”微笑的费里德轻声说道

    “额啊啊啊啊！！！”这时，脱离吸血鬼纠缠的优高举着手中的武器向着费里德冲过来。当一刀挥舞出去后，却并没有发现费里德的身影

    “小心身后！！！”这时，面前的红莲对着优着急的叫喊道。随后一只手臂搭在优的肩膀上

    “首先从你开始品尝吧！”费里德抓住优的肩膀，淡淡的声音从口中传出来

    “呲~~~”一道血光闪过，费里德发愣的看着高高的飘荡在空中的手臂。前方，黄色头发的米迦保持着挥剑的姿势，微微的喘着粗气

    “啊呀真是的，不要那么生气嘛！只不过是开个玩笑罢了”看着米迦，费里德眯着眼睛说道。顺便接住了落下来的手臂

    “优酱，抛下一切和我逃走（私奔）吧”收起手中的剑，米迦认真而严肃的看着倒在地上的优

    “啊？？？逃走（私奔）是什么意思啊，还有！你为什么会和那个吸血鬼在一起”优皱着眉头有些不解的询问

    “够了！”米迦一个华丽丽的公主抱抱起优酱，深情的注视着对方。随后高高的跳跃出战斗圈，向着远处离去

    “恩”远处的沧月有些皱眉，他已经快失去耐心了！

    “沧月现在该怎么做”后方，茜有些急切的对着沧月说道。

    “等”沧月缓缓的说完就已经不再言语，茜虽然有异议，但是并没有再出口询问，他知道，沧月所决定的事，是不会改变的。而沧月怀中的美丽吸血鬼却扔给茜一个莫名其妙的眼神那是？？？仇恨？茜有些不解

    “喂！你给我停下！别跟我开玩笑了米迦，到底是怎么回事，你给我好好说清楚啊”快速的移动中，米迦怀里的优对着面无表情的米迦大声喊道

    低下头，米迦注视着怀中的优，认真的说道：“优酱不能继续留在人类那边，在那边只会被贪婪的人类利用了而已。所以”

    “行啦！你先给我停下来！给我适可而止吧！”优狠狠的挣扎开米迦的怀抱两人的身影跌落在高楼上

    “被人类利用？那到底是什么意思你到底米迦你是不是已经不是人类了？是因为我吗？因为当初我逃走了”停下来的优有些担忧的注视着对面的米迦。最后慌不择言的询问

    “不不是那样的，优酱并没有错！先别说这些了好吗？这里很危险！我们先离开这里”米迦对着优伸出自己的手

    “不我不能走啊米迦！如果我走了我的同伴们”优退后一步，闪过米迦伸出的手，有些歉意的说

    “不部队！那才不是什么同伴，不要被欺骗了，优酱！人类只是利用你”米迦打断了优后面的对话！

    “筱娅！”就在此时，突然从后方传来与一的呼喊声！只见远处的战场上，克罗里一手紧紧的掐着筱娅的脖子，将筱娅整个身体提了起来！筱娅痛苦的挣扎着！

    “筱娅！！”优愤怒的叫喊一声就准备向着战场跑去

    “别去！优酱，求你了，不要回头！身后根本什么都没有，那些人类只是将你当做工具使用！你的身后根本不是什么同伴！是地狱！所以不要回去！跟我一起逃走（私奔）吧，优酱”米迦一手拉住优的手臂，慌张的向优解释

    而优回头再次看了一眼，只见克罗里狠狠的用一只手将筱娅按在地上，而在另一边的君月也被斯克鲁德给制服，三叶被琪丝给纠缠着，眼看就要不行了而与一也在吸血鬼部队的围攻中处境艰难！

    “放手啊！”看着同伴被吸血鬼们任意的吸食血液，优挣脱开米迦的手，将米迦狠狠的摔在地上。

    在战场中！筱娅艰难的呼喊着

    “柯南君！！！”

    (本章完)


第71章 终结的炽天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呃啊啊啊啊啊！！！”战场四周突兀的响起一声惨叫！只要优双手紧紧的抱着脑袋。口中发出野兽般的吼叫

    “优优酱？？？”米迦看着痛苦的优，担忧又疑惑的喊出声。之后只见优的左眼如同染血一般，整只眼睛的眼白全部染成了血红色。鲜血从他的眼眶中流出，优呆呆注视着米迦。却没有说话，只是在发呆

    “你身体里的非人部分已经暴走了！！！”这是优最后听见的声音

    随后，优身体颤抖，全身涌现出漆黑的暴戾气息，背后仿佛有什么东西要破体而出，高高的鼓起来。大概过了几秒钟，终于，优背后的东西迅速的从优的背后喷洒出来，那是深渊的黑色，是绝望的黑，是终结的黑色，巨大的黑色气息整天蔽日，如同鲜血喷洒着，在优的背后渐渐的形成一只翅膀

    “呜呜啊啊啊啊啊嗷嗷嗷啊！！！！！！”睁开一只全是漆黑色，一只血红色的异色瞳，优仿佛一瞬间变成了恶魔，狂暴的吼叫着，强大的气流将四周的所有东西掀飞！背后的黑色墨翼宣告着终结和审判

    “那就是终结的炽天使”沧月有些呆呆的注视着场中的优，感觉到心中的颤栗还有兴奋！

    “那到底是什么！！！怎么会这样。优酱怎么了”慌张的茜拉着沧月的衣服。紧张的询问着

    “艾丽莎！”沧月甩开茜的手，对着怀中的吸血鬼美人喊道

    “随时听候您的调遣，吾主”艾丽莎单膝跪地，如同狂热的信徒注视着自己的主宰

    “随吾出征!！！！”沧月嘴角勾起一丝残酷的笑容，然后在百夜茜难以置信的目光中一手劈在她的背后，茜瞬间看着面前的身影缓缓地倒地

    “抱歉呢，吾要食言了，吾救不了百夜优一郎！”沧月将晕倒的少女抱到一旁，然后迈着缓慢的步子离开，身后，艾丽莎坚定狂热的跟随着

    战场上，优已经开始了无差别的破坏，世界在崩溃，人类和吸血鬼在逃亡，大地在咆哮，数之不尽的高楼大厦在优的攻击下化为废墟，每一次挥舞手中的刀，都会产生一股巨大的黑色气流，狠狠的将前方的一切毁灭。这就是人类的最终武器。终结的炽天使

    迈着缓慢的步伐，优全身缠绕着黑色的气流，鲜血混合着黑色的墨水般的物质洒在大地，双眼怔怔无神的注视着前方。现在的优，只有有一个声音支配者他，杀戮，毁灭，破坏，惩罚！

    “看样子似乎出现了什么不太妙的东西啊”克罗里紧皱着眉头注视着前方的黑色怪物。随后便看见怪物高高举起手中的武器，克罗里面色恐惧的连忙向着一旁闪开，之后，只见巨大的黑色天幕迅速的蔓延在城市中央，数不尽的大地被斩开，数不尽的楼房倒塌。大地上出现了一个数十米的大坑！如同被陨石砸下

    “这可真是不得了啊！！！如果被砍中的话可就真的没活路了”躲开的克罗里心有余悸的注视着大坑，面色紧张的说道。刚刚说完，便察觉身后有异样，来不及思考，转身武器挡在自己的身边，后方，只见变成炽天使的优一刀狠狠的斩击在克罗里的刀上，克罗里瞬间被巨大的冲击力击飞，身影狠狠的贯穿后方的大楼，还没来得及落地，就看见对方再次冲了过来！来不及反应的克罗里瞬间被炽天使优掐紧喉咙。巨大的冲击力让他被优掐住笔直的在地上滑行了数十米。然后狠狠的向着优挥出一剑，被对方高高的跳开、

    “这还真是不得了啊”剧烈的喘着粗气，克罗里双手持刀，警惕着前方的优

    两人再次交战在一团！但没过几个回合，克罗里就被优一脚踢飞，脑袋有些混乱的克罗里刚抬起头就看见对方出现在自己的面前，手中的武器正闪耀着死亡的黑光，向着自己砍下！

    紧接着，再一次的黑色天幕覆盖了数十米的范围，刹那间飞沙走石，所有的一切都被强大的力量粉碎！克罗里在对方砍下之前急急的向着后方一跳，保住了一条性命，但还是被强烈的攻击产生的强烈飓风刮倒，直到在地上撞击了无数下才停下来！

    “人类还真是喜欢制造这些让人浑身不舒服的怪物啊，我们要怎么办，费里德君”逃过一劫的克罗里迅速的来到费里德的身边，询问道

    “那个东西。到底是什么！”费里德并没有回答克罗里的话，而是对着手中提着的红莲询问道

    “撒谁知道呢，到底是什么呢”红莲撇过头。

    “我想多半就是你们人类的什么终极实验体吧，还真是够可怕的，而且你们人类似乎还不能够很好的控制住啊！”克罗里说道

    一旁，这时候优缓缓的行走在战场四周，整个战场已经被破坏的不成样子。这时，优突然在筱娅的身前停下了脚步！缓缓的将自己的头转向筱娅

    筱娅的脸上带着罕见的惊恐色彩！瞳孔紧缩的看着向她走来的优。

    “罪人罪人最人们全部全部杀掉”缓缓地靠近着筱娅，优的嘴里断断续续的念叨着。筱娅不停的后退着，瘫倒在地上的身影显得格外的无助！全身如同筛子不停地发抖！

    “呵呵看来这东西对你们来说还真是不知道是好是坏啊，要不要就这样让他把人类全部都杀掉呢”一只手捂着下巴，费里德微笑的对着手中的红莲说道！

    “你在干什么！优！”远处受伤不起的君月大声的吼叫着，但是优却如同没有听见一般，突然的加快速度向着倒在地上的筱娅冲去！

    “柯南君！！！！”双手捂住头，筱娅惨烈的大声叫喊道

    “乒！！！！！”一声剧烈的武器交错的声音传来！筱娅睁开眼睛，面前，一个一头白发，黑色制服的俊美少年挡在自己的面前。面色带着邪笑！

    “呀！公主殿下！骑士来了”

    (本章完)


第72章 冰之天使的轮舞曲（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你是？？？柯南君！！！！”筱娅呆呆的注视着面前救下她的少年。不解的询问道！随后发现沧月手中的蜘蛛切，这是柯南一直在使用的武器！

    “你把柯南君怎么样了！！！”筱娅突然间炸毛了

    沧月费力的一剑挑开面前的优，皱着眉头，有些烦躁的对着后方说道：“艾丽莎，带她到安全的地方去！”

    “你你是沧月君”这时一边的费里德也注视到了沧月，面色有些神秘的说道！

    “你似乎不怎么惊讶啊，费里德，是不是时间过去久了，忘了当初的痛苦了！”沧月一甩蜘蛛切，直直的对准费里德！

    “阿拉阿拉我可没有那个意思啊而且，现在似乎并不是找我麻烦的时候吧，沧月君！”费里德双手做出投降的姿势，保持着微笑对着沧月用一只手指指了指后方

    只见后方的优再次站了起来！摇摆着身体，一黑一红的双眼呆呆的注视着沧月！

    “切已经完全失去了意识吗？区区一只鸟人，也敢在我面前放肆！！！”沧月转身看着优，周身一瞬间散发出强烈的气势！强大的气压比起对面的优丝毫不落下风！沧月头也不回的对着身后的费里德说道：“我不想受到别人的打扰！我相信如果我杀不死这个怪物！在场的人都不会好过吧”

    “什么杀死不行！”这时，一旁的米迦听见沧月说的话顿时想要冲上去

    “米迦君！这可不行哦！！先别着急啊，就算你现在上去又有什么用，你能阻止那个状态下的优酱吗？”费里德拦住米迦，笑眯眯的说道

    “我沧月大人”米迦带着哀求的眼神看着沧月

    “啊啊我知道了。如果可以不杀我就不会杀的，再说能不能赢还不一定呢”沧月紧紧注视着对面的优，有些无奈又兴奋的说。确实，他的任务并没有要求杀害，只要是击败就可以，如果可以的话，他也不想违背对百夜茜的承诺！

    “呼嗜血狂暴！！！”轻轻的呼了一口气，随后沧月身上的气息再次增加，身上的强大气息吹的四周飞沙走石，阵阵的飓风让离他最近的费里德等人完全睁不开眼！

    “开玩笑怎么会这么强居然能够凭自身的实力达到媲美炽天使的地步！！！”红莲有些失态的说道

    “他更强了呢，现在恐怕第二始祖乌尔德大人都不一定是是的对手了”费里德眼神有些凝重

    “冰极！！！！！！！！！幻剑舞！！！！！！！！”一声铿锵有力的声音从沧月的口中传出，紧接着，众人发现场中的沧月发生了巨大的改变，一层层的冰甲从他的身上凝结出来，形成一套美奂美伦的战裙。背后闪耀着四只坚实优雅的翅膀，沧月的身体离地而起，同时，身边突然的凝聚出九把两米长的冰剑，在他的下方不停旋转着，如同朝拜王的臣子忠心的守护着他，整个人看起来如同冰之战神一般！手中的武器蜘蛛切也在外表凝聚出一片淡淡的冰块！

    冰极幻剑舞，并非是兑换的技能，而是沧月凭借着高绝的冰属性控制施展出来的一种战斗姿态，也是他现在的最强近战姿态，如果不算须佐能乎的话！这种状态下的沧月能够靠着强大的冰属性控制，一次操作九把冰剑攻击，并不是简单的投射出去，而是完全的掌控。

    “那是什么”克罗里已经忘记了其他的一切，眼中注视着的只有天空中那如同神明一般的身影。语无伦次

    “这是不该存在与世上的力量”就算是红莲也无法保持平时的冷静

    “”斯克鲁德和艾丽莎狂热的注视着空中的身影，在这一刻的心中只有那个蓝色的身影。在这一刻，她不在是为了他的血而选择追随他，而是为了这一刻心中的悸动！

    没有理会众人的惊讶，沧月携带者身边的九把冰剑向着优的身影冲去。速度快的惊人，一瞬间便来到了优的面前，高举着手中的冰剑，沧月狠狠的向着优砍去，优狰狞的注视着面前的身影，手中的武器向着前方和蜘蛛切碰撞在一起，强烈的飓风瞬间侵袭着四周。沧月身边的九把剑在这一刻全部向着优刺杀过去，优瞬间退开原地用阿朱罗丸一个旋转，九把冰剑再次被击飞回到沧月身边，在优还没有来得及回头，沧月已经来到了优的旁边

    “冰极轮舞曲！”淡淡的声音响彻四周，沧月手持着蜘蛛切直直的刺向优，身边的九把冰剑瞬间如同得到了召唤！刹那间随着蜘蛛切的方向旋转在蜘蛛切前方，剧烈的旋转在沧月前方形成一道横向的龙卷风，带着弑神般的气势向优刺过去

    优呆滞的异色瞳居然出现了一丝畏惧，仓皇的用手中的阿朱罗丸向着冰之龙卷风狠狠的劈下去

    刹那间，强大的爆炸狠狠的响起，黑色狂暴的天幕再次降临，但这一次还有和其不相上下的蓝色天幕，两种颜色互相抵抗着，狂暴的气流迅速的席卷周围

    “逃！！！！快跑！！！！”费里德大声的对着周围的吸血鬼部队说道

    “撤退，千米之内不许任何人靠近！！！”红莲看着席卷过来的强烈飓风大惊失色的说道！只是瞬间，一样的命令，没有任何人和吸血鬼质疑，因为那天灾一般的力量已经不是凡人或者吸血鬼的力量了，那是神明在战斗！

    “轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”方圆千米在两种力量的撞击下不停地崩溃，大地被掀起一层层的裂痕，千米之内的所有建筑全部有的化成废墟，有的被冻成冰块。

    “吸”退到后方的费里德再也无法保持冷静，只见千米之内，除了沧月和优两个人所站立的位置，其他的地方地平线全都被生生的削掉了一层，整个战场都直接变低了一米左右

    “冰极！天琴轮舞！！！”

    (本章完)


第73章 冰之天使的轮舞曲（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “冰极！天琴轮舞！！！！”众人还没回过神来，沧月再次缓缓的出声！紧接着，沧月一挥手中的蜘蛛切，向着数十米外的优迅速的斩下，随后身侧的九把冰剑一同飞舞在空中，在九个不同的方向对着优远远的斩下去，随后，九道两三米高的冰刺飞快的向着优蔓延，优再次原地转动了一圈，手中的阿朱罗丸荡漾出一圈黑色的气流，四周蔓延而来的冰刺和黑色的气流剧烈的相撞。

    “轰！！！！！！！！！”如同末日崩坏声音响彻整个天空，围绕着优一圈，再次发生了强烈的爆炸，等到烟雾散开，一圈几米高的冰墙围绕成一个圆圈，而优也不见踪影

    沧月头也没有抬，察觉到天空中传来的强烈压力，高高的举起手中的蜘蛛切，九把冰剑同时朝着天空快速的刺击过去！优快速的挥舞着手中的武器，将袭来的冰剑统统打落！，当他再次回头看向沧月的方向时，沧月已经来到了他的面前！手中的冰剑笔直的向着他刺击过去。抬起手中的武器，优瞬间挡住了沧月的攻击，随后，两人在空中激烈的交战着，身影如同一蓝一黑两道幻影，不停地在空中闪现着、

    “那那是什么？？？”地上的君月嘴巴已经完全合不拢了，看着天空中不停闪烁着的两道幻影，他开始怀疑他们和吸血鬼打来打去到底是为了什么，在这种力量之下，哪怕是倾尽帝鬼军所有的力量也无法抗衡吧。而在他身边的筱娅等人也是吃惊的注视着天空中的战斗，那两道身影，一个如同冰之天使，一个如同黑暗的恶魔，不停的在空中交叉，分开，又交叉！每一次的碰撞都强烈的让昏暗的云朵分散开来

    “天璇轮舞曲！！！！”天空中，沧月手举着蜘蛛切，身影迅速的消失，不是消失，而是速度太快了，人眼根本看不清楚。沧月的身影在空中剧烈的旋转着，几乎将自身化作了一道旋风，身侧的九把冰剑在他的前方，同样以几乎看不见的速度旋转着，九道强烈的旋风逼近着优

    “吼啊啊啊啊！！！！！！！！”优张开嘴巴大大的吼叫了一声，紧接着手持着武器迅速的向着九道旋风冲过去。双方相接之时，优狠狠的将手中的阿朱罗丸向着前方砍下，只见又是一道黑色的天幕从天上剧烈的向着下方的十道旋风斩去！

    “轰！！！！”依旧是强大的轰鸣声！黑色的烟雾中冲出一道蓝色的身影！脸上带着冷漠的表情瞬间来到了优的面前

    “飞天御剑流！！！九头龙闪！！！”缓缓地开口，沧月的身影瞬间消失，随后，九道强烈的攻击从不同的方向向着优身上攻击而去。优瞳孔收缩，拿着手中的阿朱罗丸迅速的挥舞着！

    等到沧月再次出现的时候，双方在空中相隔数十米，沧月皱着眉头看着对面的优，身体感觉到有些略微的虚弱，不过没什么大碍，在战斗开始前已经做好了准备，这一次绝对足够支撑自己长时间的战斗，而对面的优，身体上布满了伤痕，但是那些伤痕却在快速的恢复着，不一会儿就已经完好如初了！紧紧的握着手中的剑，沧月再次召唤出九把冰剑

    没时间多想，沧月再次带着九把冰剑和冲过来的优交战！沧月一剑挡住袭击过来的阿朱罗丸，随机立刻抓起旁边的另一把冰剑，向着优刺过去，优持着刀高高的跃起，带着狰狞的面孔双手持着剑向着下方的沧月斩下

    “晓月！圆舞曲！！！”淡淡的呼唤出声，九把冰剑一瞬间排列成一道横线，组成一把巨大的长剑，十多米长的冰剑顺着沧月手中的蜘蛛切划出一道优美的弧线向着优斩杀过去，在半空中形成一道半月型的剑影！优转换手中太刀的方向，堪堪的抵抗住从身侧袭击过来的巨大冰剑。冰冷的寒气席卷全身，但是还没完，巨大的冰剑在一瞬间被沧月一瞬间转身再次切换方位在反方向再次形成一道半月的弧线向着优另一边狠狠的斩杀过去！优在一刹那间反应过来，但武器已经来不及转换方向，只能狠狠的弯下腰，巨大的冰刃从他的面前经过，甚至将他额前的一丝头发冻住

    躲过一劫之后，在对面沧月还没来得及转身之时，优已经在那一瞬间攻击逼近了沧月的身边，高高举起的太刀狠狠的向着沧月砍下，沧月在空中一个转身，躲过一击之后，迅速的后退，但是后背的冰甲却被削去了一部分，沧月紧紧的注视着对方，冰甲在元力支持下慢慢恢复原样

    “难道我们一直就这样看着？？？”地上，看着天上再次激烈的交战的幻影，与一脸色有些无奈

    “难道你想要去加入那两个怪物的战斗吗？先不说能不能插手！你准备帮谁？我看优现在的状况恐怕”君月脸色难看的回答

    “那个蓝色的身影是谁？”三叶疑惑的说道

    “那是吸血鬼第九始祖，曾经夺去了涉谷地区的提丰巨人的操控者！也是德玛西亚的江户川柯南”红莲走过来解释道

    “什么！！！！江户川柯南？那不是吸血鬼的死敌吗？”三叶惊讶道

    “具体的我也不清楚，但是，恐怕对方的目标不简单！”红莲皱着眉头，看着天空中交战的双方

    不知过了多久，两人再次分开沧月紧握着手中的武器，剧烈的喘着粗气，他不知道自己还能坚持多久，还是太过于自大了，虽然已经足以和对方抗衡，甚至压制对方一筹，但是对方那比自己还要强大的恢复能力和持续作战能力太强大了，持续了这么久，自己身体里的虚弱感越来越重了，可是对面似乎还留有余地

    沧月缓缓地睁开眼睛，呼吸已经平静，心如止水！

    (本章完)


第74章 冰之天使的轮舞曲（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒为这场战争划上句号吧”沧月向前踏出一步，手中紧握着蜘蛛切，摆出一个奇特的姿势，这一招是他还并不熟悉，没有使用过，并且代价很大的一招

    “轮舞曲终章――破灭的华尔兹！！！”如同念叨着心中的情人，沧月缓缓地抽出手中的武器

    在这一刹那间，天地寂静，无声无息，没有狂暴的攻击，没有武器撞击的声音，仿佛全世界都在这一刻失去了声音！地上的人们能清晰的看到空中飘落的冰渣，能清晰地看到拂晓的落叶，但是谁都动不了，仿佛世界停止了转动，唯一知道的是，沧月！消失了

    不知道过了多久，是一分钟，还是一秒钟，或者一个世纪，世界再次恢复正常，空中飞舞的冰渣落下，树叶在空中飞舞，但是有什么改变了，改变的是！优和沧月一同从天空中直直的向着地面跌落下来

    “吾主！！！”最先反应过来的是在地上焦急等待着的艾丽莎，只见少女高高跃起，接过落下的蓝色身影，紧跟着的米迦也跳起来接住了优，这时候的优已经恢复到了人类的模样

    轮舞曲终章――破灭的华尔兹：根据摩珂钵特摩演变而来，冻结时空，除了自已以外的所有人都不能行动，消耗量极大，其实说白了就是使用摩珂钵特摩冻结了时空然后进行一瞬间的轮舞斩击，消耗的能量还没有摩珂钵特摩本身大，因为这个能力本来就是按照冻结时空的时间来计算，但是沧月并没有全力使出，只是那么一瞬间，但也抽掉了身上几乎所有的能量，最后他还是没有杀掉优，只是驱散了他体内的炽天使，不，不能说是驱散，只是暂时的封印，所幸的是，任务总算是完成了

    “啪啪啪，真是强大啊，恐怕除了炽天使也没有人能够再是您的对手了吧，沧月大人”这时候，费里德拍着手微笑的走来

    “你想做什么！！！”艾丽莎如同护犊子一般抽出太刀护在沧月身前

    “阿拉难得今天为了沧月大人设下了这么大的一个局，你说我要做什么！！”这时，费里德语出惊人。沧月的瞳孔邹然缩小

    “你咳咳你的意思是？”沧月狼狈的站起来，警惕的询问道

    “我早就已经怀疑你的身份了，毕竟身为人类，你的实力太强了，况且年纪还那么小”这时，红莲走到费里德身边解释道

    “原来如此吗？没想到吸血鬼居然和人类结盟了？就为了对付我”沧月冷静了下来

    “中佐，这到底是怎么回事！！！”筱娅这时也难以置信的看着红莲

    “筱娅，这个人太危险了，事实证明我们所做的都是值得的！！！”红莲回答道。说完之后，远处的吸血鬼和人类帝鬼军部队也朝着沧月包围过来

    “这是克鲁鲁的意思吗？”沧月眼神有些暗淡的问道

    “撒谁知道呢？？？”费里德微笑道

    “你觉得就凭你们能杀的了我吗”沧月讽刺的说道

    “就凭我们当然不可能，但是如果再加上乌尔德大人和雷斯特大人呢！！！”说完，两道身影出现在吸血鬼们的前方，赫然便是俄罗斯和沧月有过交战的第二始祖乌尔德以及一个看起来年幼的正太，戴着藏青色的高礼帽，身穿藏青色的贵族服饰

    “老实说，你真是让我吃惊，如果不是现在的你已经身受重伤，恐怕这里所有的人加在一起也奈何不了你吧”出现的乌尔德惊奇的看着面前的少年，这个少年在几年前和自己对战之时，还远远不是自己的对手，但是现在却已经把自己甩得老远！这个人一定不能留下，不管是因为毁掉了自己精心创造的模范城市，还是为了吸血鬼的未来，毕竟这个人并不完全站在吸血鬼这一边！

    “费里德君，你还真是让我看了一场好戏啊！”这时，雷斯特说道

    “能让第三始祖雷斯特卡大人高兴是在下的荣幸”费里德愉悦的笑道

    “那么，为了避免意外发生，我们就先将他杀了吧！！！”一边的克罗里插嘴道。说完之后，便向着重伤的沧月冲过去，然而，却被一道身影阻拦着

    “斯克鲁德！！！你干什么！！！”看着阻拦自己的人，克罗里显得很意外

    “”斯克鲁德没有说话，只是警惕着克罗里，退守到沧月身边

    “嘿你们还真是看得起我啊”沧月嘴角勾起一丝微笑！

    “恩？？？”费里德感到奇怪这个时候他还笑得出来

    “我就在这里，想杀我的！来吧”沧月缓缓的从守护着自己的两个少女后面走出来，嘴角始终带着一丝愉快的笑容。如同猫看着一群老鼠的神色。但是却没有人敢轻举妄动。这个男人给他们的震撼太多了，强的离谱，而他们谁都不会嫌自己命长

    “怎么？没有人动手吗？”沧月讥讽的看着众人

    “呵呵虚张声势”说完乌尔德冲着沧月而去，手中紧紧的握着太刀，向着沧月攻击过去

    “吾主（沧月大人）！！！”艾丽莎和斯克鲁德根本来不及反应。只能着急的叫喊

    “乒！！”这时，从边上再次冲出来一道身影，挡下了乌尔德的一击，但是来人也被狠狠的轰击在沧月的怀里。看着怀中的少女连沧月都被惊呆了，他完全没有想到在这个时候。她居然站出来，站在自己这边

    “咳咳”筱娅瘫坐在沧月的怀里，感受着身后温暖的怀抱，身上受的伤很重，但是心里却很安详。也许，就这么和他一起死去也不错吧

    “你为什么”沧月不解的看着筱娅

    “撒谁知道呢大概是对这个充满罪恶的世界绝望了吧”带着腹黑的笑容，筱娅脸色苍白的开着玩笑

    “哼！！！居然还有一个不知死活的”再一次的，乌尔德向着沧月冲过来！

    “筱娅！！！！”与一和三叶等人焦急的呼喊道

    “飞天御剑流！！！九头龙闪！！！”

    (本章完)


第75章 百夜茜参战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰”的一声巨响，数道剑影穿插在乌尔德身体周围，乌尔德狼狈的迅速后退！眼神震惊的看着对面

    “咳咳”烟雾散去，沧月再次狼狈的吐了口血，面色显得更加的苍白

    怀里的筱娅因为沧月的保护并没有受到任何伤害，筱娅担忧的看着身后苍白色脸庞，轻声询问道：“你没事吧？”

    沧月摇了摇头表示不必担心，随后将筱娅放下，缓缓地走上前，眼神无畏的在包围着自己的帝鬼军和吸血鬼中游荡，最后定格在红莲的身上。

    “真是没想到，你们为了杀我居然演了这么一出戏，那些死去的人类对你来说到底算什么呢？如果我没有出现，你又会怎么做？”沧月询问着红莲

    “不不不”红莲摇了摇头，微笑的注视着沧月说：“我相信你一定会出现的，你的目的应该是炽天使吧！所以你一定会出现。如果不是因为我们掌控不了炽天使的力量，我们根本就不必与吸血鬼合作，依靠人类自己的力量就可以将你斩杀，但是我们无法掌控，如果让炽天使的力量在人类都市中爆发，那么不需要吸血鬼，我们就自取灭亡了。而以普通人类的力量，我可没有自信能够杀了你，事实证明我的选择是对的”

    “中佐你到底在说什么，什么炽天使？？？这到底是怎么回事”三叶听得云里雾里，不解的询问道

    “这些事情你们不需要知道，现在你们回到后方去等待命令”红莲严肃的对着三叶一行人说道

    “不要我们的同伴还在那里”君月拒绝道

    红莲捂着脸叹了口气，无奈的说：“那好吧，但是！接下来的战斗你们不许插手”

    “”君月等人无言的点了点头

    “撒沧月君！你还能坚持多久呢？？”费里德保持着微笑对着沧月询问道。但是说完之后，一旁再次走出来一道人影阻拦在他的面前

    “阿拉！米迦君，你这是要做什么！”有些意外的看着抱着优阻拦在自己面前的米迦，费里德不解

    米迦警惕的看着对面的男人，缓缓地说：“他曾经救过优的命，这一次也是一样！我只是为了偿还恩情！”

    “啊~~~还真是感人啊，沧月君，没想到居然有这么多人愿意保护你啊”费里德看着米迦身后的沧月说道

    “吸我的血不管你是谁如果你想继续战斗的话”沧月没有理会费里德，但是身后的筱娅却拉着他的手说道

    “可以吗？”沧月轻声问道

    “恩！”

    “好”沧月并不矫情，张开嘴里的獠牙，对着筱娅白嫩的脖子咬去

    “筱娅！！！！”君月三人有些着急

    “休想！！！”费里德眼神中有些着急，迅速的向前冲去，却被身前的米迦牢牢地阻拦着！雷斯特这时也不再多说，向着沧月冲过去，艾丽莎眼中精光闪过，和袭击而来的雷斯特交战在一起。虽然她的实力不如雷斯特，但是阻拦一会还是可以的，克罗里和琪丝也已经和斯克鲁德交战！而红莲却带领着帝鬼军并没有向着战斗圈中冲来，沧月看着按兵不动的红莲眼中精光闪过！

    “觉悟吧！叛徒！”这时，乌尔德带着一往无前的气势再次向着沧月冲过来，沧月的身边已经没有能够保护他的人了。乌尔德自信的以为自己很快就会讨回莫斯科的耻辱，但是就在再次接近沧月的一刻，再次从天空中降下一道身影，狠狠的一刀劈砍在乌尔德的武器上！将乌尔德击退

    场中交战的众人顿时不约而同的停下了交战，想要看看到底是谁拥有着能够和第二始祖交战的实力。只见一道身影笔直的站在那里，长长的单马尾深褐色秀发，以及与发色同样颜色的大眼睛，整个人显得英姿飒爽，单手持着太刀稳稳的站立在沧月的前方

    “茜！！！！是茜吗？？？”米迦突然愣住了，双眼顿时流出了眼泪。擦着自己的眼睛，不可置信的看着眼前的少女

    “恩！米迦，好久不见了”茜如同多年前一样顽皮的一笑，对着米迦说道

    “我我是在做梦吗？茜？真的是你吗？”米迦显得有些不敢相信

    “是我哦，是沧月救了我，我还活着。好好的活着”茜的眼眶也有些湿润，再次对着米迦的询问确认道

    “茜太好了真是太好了这不是做梦”米迦来到茜的面前，跪倒在地，手拉着茜的白色裙摆，低声抽泣着

    “现在可不是叙旧的时候哦，米迦，优怎么样了”茜扶起地上的米迦问道

    “恩优受了伤，但是并没有什么生命危险！”米迦擦干自己的眼泪，回答道

    “恩那么！”甩了甩手中的剑，茜坚定的指向了乌尔德：“还想要继续吗？”

    “不要太得意了，人类！我”乌尔德咬牙切齿，但是还没说完，在一旁吸着筱娅血的沧月却缓缓地起身。感受着身体的气血再一次的恢复，他已经有信心突破现在的局面了。虽然元力不多了，但是自己并不是只靠着元力战斗的

    “没事吧”看着脸色有些苍白的筱娅，沧月关切的询问着

    “恩”筱娅脸红的点了点头

    “撒人类！还有吸血鬼们！第三回合开始吧”手中太刀甩了一个甩！沧月再次手持着武器指着包围着自己的众人！

    “骗人的吧那只怪物真的要和那只怪物战斗吗？”人类中顿时有些军心涣散

    “红莲！你还不打算出手？”费里德脸色略带严肃的说道

    “啊~~~真是的，最后还是要动手吗？真是麻烦啊！”红莲摇了摇头，招呼着红莲小队的人走上前去

    “茜，红莲小队交给你了，他交给我！”沧月对着茜说道，随后指了指前方的乌尔德，正好，第一个任务还有两个名额，这第二始祖和第三始祖的奖励应该不会差了吧！

    下一刻！战争再次爆发

    (本章完)


第76章 激战和到来的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    撕裂的大地上，吸血鬼和人类帝鬼军围绕着几人发起了攻击，刀光剑影穿插在这一片已经被毁灭的支离破碎的大地上

    “飞天御剑流！龙槌闪！”沧月轻声出口，身影快速的接近着乌尔德，随后高高的跃起，手中的武器化作一道肉眼难以看清的幻影，从上方狠狠的朝着乌尔德砍过去

    “好快！”同样的一招，但是在今时今日，乌尔德不得不再次感叹对手的天赋和成长，身影迅速的一闪，但是依旧没有闪过对方的攻击，乌尔德双手举着长剑，费力的格挡住对方的一招，随后身子一转，一脚向着沧月踢过去！

    “飞天御剑流，龙卷闪！”龙卷闪！将自己的身体扭转一圈！巧妙地避过对方的攻击，躲避的同时！再以扭转的离心力挥动手中的武器强烈的对着对方斩击！多数情况被用以反击技使用！

    乌尔德难以置信的看着躲过去的沧月，看着从身体另一侧袭击过来的太刀，身体狠狠的向着上空跃起。沧月的身影紧随而上，在对方落地之时再次挥动着手中的武器攻击过去！

    “乒！”两人的武器再次交接在一起，迸发出激烈的声响。两人交战的地方，周围百米以内没有任何人敢靠近，哪怕只是随意出现的一道剑芒，也足够这些普通的人类和吸血鬼死上无数次，不时的出现一道道强大的气流，将原本就残破不堪的大地再一次的摧毁！

    两人再次分开，沧月的身上多出了几道伤痕，体内的真祖血脉发挥出显著的效果，伤痕正在以肉眼可见的速度回复，而在对面的乌尔德却没有那么幸运，并不是他的恢复力比不上沧月，而是伤口处的冰块死死的冻住了自己的伤口，让他根本不能复原，而在那把古怪的武器上，似乎也拥有着克制吸血鬼的能力，让自己身体感觉到一阵的不适，乌尔德知道，再这样下去，自己必定会死在对方的武器之下。而沧月也是这么认为的

    但就在这时，意外再一次发生了，第三始祖雷斯特击败了艾丽莎，摆脱了对方的纠缠。而艾丽莎此时正生死不明的躺在地上，身上布满了伤痕。再一次的，雷斯特向着沧月袭击过来！两人的战局被打破，沧月再一次陷入了危机

    三道身影在空间中不停的交织着，刀剑相交的火花，夹带着不知道是谁的血液，激烈的战斗让四周注视着的人类和帝鬼军瞠目结舌。

    “飞天御剑流！九头龙闪！”沧月的脸色再次出现了苍白！整个人的身上出现了更多的伤口，他知道，再这样下去，自己可救危险了，但是沧月并不惊慌，这样的局面自己早就已经想到了，哪怕是要杀自己的人再加上一个克鲁鲁，自己绝对不会死在这里，她，还有着一张底牌。但是却是一张自己不太愿意使用的底牌因为

    九道华丽的剑芒向着前方的雷斯特和乌尔德攻击过去，两人保持着惊人的速度，惊险的躲闪着，当攻击过后，沧月却出现在雷斯特的身边，手中的武器直直的向着对方刺去

    雷斯特处变不惊，身体微微一斜闪过一剑之后，转身挥舞着长剑向沧月另一边刺过来，沧月收回蜘蛛切和对方的武器碰撞在一起！另一边的乌尔德却出现在沧月另一边！

    “写轮眼！！！！”眼中浮现出九道弧形的弯月，在沧月眼中的两人的动作瞬间慢了下来，乌尔德身体微微一怔，沧月转身一击侧踢狠狠的踢在乌尔德的肚子上，低下身子穿过雷斯特的武器，挥动手中的武器狠狠的向着雷斯特横斩过去，雷斯特大惊失色，长剑瞬间急忙向着地下刺去，挡住了横斩过来的蜘蛛切，沧月再次的一个侧踢。踢在雷斯特的脸上，瞬间，雷斯特倒飞出去，直直的飞出了数十米远才停下，嘴角流出一丝鲜血

    “那那是什么眼睛那绝不是吸血鬼的眼睛”心有余悸的乌尔德紧张的注视着沧月，就在刚才，那双眼睛对上他的时候，自己居然看到了幻觉。随后便被对方打飞！

    “好强大”雷斯特擦干嘴角的血迹，警惕的注视着沧月。两个最上位的吸血鬼始祖居然会这么紧张的面对另外一个人，说出去简直要笑死人了！

    沧月忍耐住左眼的酸痛，如果不是逼不得已，沧月绝对不会使用写轮眼，当初得到写轮眼的时候，自己还欣喜若狂。当得知九命伽罗的能力之后更是狂喜不已，但是现在的他却只能苦笑，九命伽罗和别的写轮眼不同，别的写轮眼要成为永恒的写轮眼说实话，不难，但是自己的这个却很难，必须将九只眼睛全部融合完毕才能成为永恒的写轮眼，九只，那要等到什么时候，要是无节制的使用写轮眼，恐怕还没融合到一半自己就瞎了吧！

    “呐同样是第三始祖，你可比克鲁鲁差远了”沧月趁着空闲，对着雷斯特打趣道

    “嘁你想说什么”雷斯特有些不屑

    “没什么只是看着天气这么好，打打杀杀的多不好是吧”沧月微笑的开着玩笑

    “那行啊，只要你束手就擒就可以了”乌尔德站起身来，说道

    “那可真是困扰啊！你们难道真的以为可以杀了我吗？”沧月冷静的说道

    “如果再加上我们呢”这时候，两道身影来到雷斯特和乌尔德身边。是费里德和克罗里，而在另一边，米迦和斯克鲁德已经彻底的失去了战斗力。四个人，四个吸血鬼始祖，对面，沧月面色冷漠，毫无畏惧

    手中的蜘蛛切消失不见，出现了两把造型奇特的枪，沧月左手紧握着朗基努斯之枪，右手持着耀于致远之枪

    “撒！厮杀吧！这才是！！！！吾之本性！！！！！”沧月面色狰狞，大声吼叫的向着四人冲去

    “乒！！！轰！！！！轰隆”再次增加的两人让沧月压力大增，但是心中却是一片冰冷，双眼已经被血丝染红，额头上向着脸流下了一丝丝的鲜血，双手中的圣枪不停的挥舞着，抵挡，攻击着袭击而来的四人，四人不断的被沧月击飞然后再次袭击过来，在其他吸血鬼和人类的眼中，沧月如同末日的战神。手持着圣枪，原地不动的抵抗着四周的侵袭，那一个个人影靠近他，又被他打飞，另一个再来，其他的爬起来再来！

    沧月双眼渐渐的失去焦点，头感觉越来越沉重，双手中的武器变得难以挥动，但是却还是机械一般的挥动着，挥动的双枪将自己包围在中间，那，对外人来说是绝对的禁区！

    攻击的四人停下了脚步，身上带着数不清的伤痕，面色复杂的看着挺立在战场中央的身影，双枪支撑着他的身体，那个人也许已经晕过去了，也许已经死了，一动不动。但是他却没有倒下

    沧月抬头看着天空，天空下起了小雨，拍打着他的脸颊。

    “给！！！！！！妾！！！！！！！！！！身！！！！！！！滚！！！！！！开！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第77章 八亿出品特效药

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在沧月百感交集的目光中，从天空中降下一道身影，芊芊细手向着远处包围的人类和吸血鬼部队挥舞，一道肉眼看不见的气流划过，顿时间人仰马翻，大地被掀开一道巨大的鸿沟，在层层的包围圈生生打出一道缺口。随后沧月的面前出现了一道身影，依旧是绝美的面容，如烈火一般的秀发，黑色的萝莉裙。

    沧月突然感觉到自己的脸上似乎有什么东西流过是雨水但却是热的谁说男儿不流泪，只是未到伤心处。而来人用自己芊芊的小手抚摸着沧月苍白的脸颊，也是止不住，泪水夺眶而出。两人久久相望，仿佛度过了一个世纪般漫长！曾经的一切，都不重要了！她来了，她为了自己来了，此刻的沧月似乎觉得自己无所不能，觉得自己再次充满了力量！

    “笨蛋！！！笨蛋呜呜为什么！！为什么要走那么久！笨蛋”克鲁鲁紧紧的抱着沧月的身体，将自己的头埋进沧月的胸膛，感受着多年来一直在梦中感受到的熟悉味道！

    沧月默默的用双手紧紧的抱着面前的娇躯

    “对不起，对不起！都是我的错！对不起”沧月更加用力的将对方抱在怀里，似乎想要将对方揉进自己的身体一般。嘴里不停的道歉。良久，两人分开，克鲁鲁痴迷的抚摸着沧月的脸颊，闭上眼睛，送上了自己的朱唇。两人的嘴唇连接在一起，在这生死难料的战场中，在这狼藉的大地上，在这连绵的细雨中。深情的拥吻着，感受着彼此的气息

    “咳咳”大概过了几分钟，沧月有些狼狈的松开克鲁鲁的朱唇，剧烈的咳嗽起来

    “没事吧”克鲁鲁扶起沧月的身体，关切的询问道

    “没事，有你在，什么事都没有”沧月握着克鲁鲁的小手，微笑的说道

    “贫嘴！！！哼”克鲁鲁翻了一个白眼，心里却是如小鹿乱撞

    “那个克鲁鲁大人您这是？？？”费里德不合时宜的插嘴进来！

    “哼！妾身想要做什么还需要向汝汇报吗？”对待别人，克鲁鲁可没有那么好的脾气，傲娇的女王病发作

    “克鲁鲁！你也想要背叛族人吗？”第二始祖乌尔德警告的眼神传达着危险的气息

    “妾身乃吸血鬼第三始祖，日本地区吸血鬼女王！乌尔德！汝身为俄罗斯的支配者。未经过妾身允许私自闯入妾身的领地，妾身可以认为这是汝对妾身的挑衅么？”克鲁鲁强硬的一个眼神回过去。

    “哼！这次还真是不虚此行啊！居然可以解决两只叛徒？”乌尔德冷眼看着面前的两人

    “解决？口气真不小！有妾身在！汝等别想伤害他一根头发”克鲁鲁小身板挡在沧月面前，霸气绝伦的说道。沧月闻言捂着脸苦笑一声。自己什么时候轮到她保护了

    “女人只要乖乖的站在背后受到男人的保护就好了！”沧月上前在克鲁鲁疑惑的目光下，沧月伸手将克鲁鲁拉在怀里，手中掏出一瓶奇怪的药水，药水的颜色很诡异，还散发着各种不详的气息。沧月眉头抖动的看着药水，嘴角不住的抽动

    ：东方世界八意永琳研发的特效药，经过严格检测，可在一瞬间恢复所有伤势和能量，副作用@！￥#%￥#%

    后面的字很明显的被某只没有节操的八亿给抹去了沧月对天祈祷着。东方世界的月之头脑，她所研究的药物确实是效果惊人，但是那副作用不会死人吧只是比死更痛苦而已

    沧月带着风萧萧兮易水寒的悲凉气息喝下手中的奇特药水紧接着他能感觉到自己的伤口此刻正以惊人的速度回复着，就连写轮眼的疼痛感也已经消失不见了，似乎写轮眼使用的副作用居然也被治疗了，而身体中的元力也在一瞬间充满，而且还没完，因为药效太大，居然还在不停的上涨。沧月吃惊！下一刻

    “冰剑！幻剑舞！！！！！！！！！”在战场所有人的震惊之下，沧月一瞬间快速的变身成剑舞状态。不不仅仅是剑舞的状态，看那天空中悬挂着的数百把三四米长的冰剑闪烁着刺人的光芒，顿时，所有人的心中狠狠的一凉。而沧月居然感觉上涨的元力居然还没有停止，如果不能将这股元力排出去，自己恐怕就要被撑爆了！

    “比黑夜更深邃的梦魇”沧月仓皇的幻化出天使刺，在这一刻，他感觉自己的元力最少超出了自己原本的两倍，整张脸涨的通红！

    “架上亡灵之桥！传承彼方幽暗之力！赐予吾所触及的一切！以吾不灭的炎煌！在吾的召唤下！醒来吧！muertavivacastigar（亡灵天灾）”

    下一刻，让所有人恐惧的事情发生了！如同在莫斯科出现的一样。也不一样，因为这一次出现的骷髅，足足达到了数万，密密麻麻的，这一次，他们没有胡乱的攻击，只是定定的如同士兵一般站立在沧月的身边，浩浩荡荡！天空中降下的炎煌将数万米的城市砸的面目不堪。沧月如同亡灵之主一般，以剑舞的姿态站立在万千亡灵的前方。

    “那那是什么？？？？”惊恐的众人已经开始慌不择言！而沧月却依然感觉不够，身体里的元力还在肆意的冲撞着

    “吾之奴仆！秉承吾之意志！摧毁吾之仇敌！！！！！！！！”挥动手中的天使刺，沧月下令

    (本章完)


第78章 最终的天罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浩浩荡荡的亡灵大军带着蓬勃的气势杀向四周的所有吸血鬼部队和人类帝鬼军，人们在哭喊，惨叫，逃不掉！亡灵大军如同蝗虫一般所过之所片甲不留

    “撤退！！！！快！！！”费里德再也无法保持住平日里的优雅，慌张的指挥着混乱的大军，这一刻他真的后悔了，为什么要去招惹这个怪物！这绝不是这个世界的力量！绝对不是！

    “冰极！天琴轮舞！”在费里德反应过来的时候，一道轻轻的呼喊声传来，费里德大惊失色，沧月挥动着手中的天使刺，远远的对着费里德斩杀下去，而在天空中数之不尽的冰剑凌乱的飞舞着向费里德杀去，费里德吓的魂飞魄散。急忙将手中的武器胡乱的舞动着，但是没用，就算是炽天使面对这招也绝对不可能接下来！无数的冰刺瞬间覆盖了费里德周围数百米的距离，整个地区完全变成了一座冰山，在冰山之内，费里德和其他的人类以及吸血鬼统统被牢牢的冰冻在里面，等待他们的！将会是沧月的审判

    注视到费里德毫无还手之力的被沧月击败，红莲和其他的始祖顿时胆战心惊，几乎把身体内所有的力量压榨起来用作逃跑

    然后并没有什么卵用

    “冰极！剑影狂舞！！！！”数百把冰剑听从着沧月的指令，一同向着整个战场发动着刺击，凌乱的剑影布满了整个战场，数千米之内全都是冰剑的幻影，无处可逃，因为根本没有人看的清楚。冰剑将战场围绕着，将这千米的空间彻底变成一个禁地

    “到底是怎么回事，刚才他不是已经是强弩之末了吗？为什么！！！”人类帝鬼军中的士兵们哭喊道，然后下一刻就被冰剑彻底的淹没。所有人都想知道这个问题，但是没有人知道。

    克鲁鲁震惊的注视着亡灵大军前方的身影，满脸的绯红和自傲，这是她看上的人，是将要和她一生相守的男人。自己未来的夫君！！！克鲁鲁是自豪的，比自己的强大更加显得自豪！这才是配得上她的男人

    “冰极！天璇轮舞曲！”再一次的呼喊，天空中无数的冰剑告诉的旋转起来，数百道龙卷风肆虐的侵袭着大地。这是天灾，真正的天灾，数百道龙卷风组成一道数百米大的巨型龙卷风，高高的直插云端，所过之处，房屋，道路，生命，全部被统统摧毁，沧月控制着龙卷风，并没有刻意的攻击和优一个队伍的少年们，只是攻击着帝鬼军部队和吸血鬼

    “够了！！！不能再等了！深夜！！！！！！！”红莲注视着冰封的世界，大声的呼喊道

    “？？？”沧月不解的看着红莲，下一刻天空中出现了几艘帝鬼军的运输飞机，沧月不解，这时候了还放人进来找死？以为这样就可以逃走吗？太天真了吧

    但是很快，沧月就皱起了眉头，只见其中一只运输机下方绑着一个大大的奇怪箱子，箱子被无数的符纸封印着，从里面传来某种不详的气息

    下一刻，运输机投下那奇怪的大箱子，瞬间，箱子上面的盖子打开，无数的黑色锁链从箱子里贯穿出来！

    沧月挥舞着手中的长剑，无数把冰剑瞬间朝着箱子攻击过去！箱子上的黑色锁链胡乱的飞舞着，将袭来的所有冰剑打落，紧接着，箱子稳稳的落在地上。

    “原来如此，红莲，我终于知道你打的什么算盘了”沧月在箱子落下的那一刻就已经明白了一切

    “哦？？？说说看啊”红莲轻声说道

    “那箱子里，是另一只炽天使吧！你没有预料到优会暴走，所以将炽天使藏在远处，恐怕你觉得吸血鬼第二始祖和第三始祖还有这么多人已经足够杀了我，之后你只要投下炽天使，带着帝鬼军撤退就可以彻底的毁灭掉我和吸血鬼部队主力两方人马，最后帝鬼军成为最终的胜利者！”沧月缓缓的将自己所想到的说出口

    “啪啪啪不错！确实是这样，但是现在是行不通了，我只能依靠炽天使逃走了，面对你这样比炽天使还恐怖的怪物，我已经不抱有任何杀死你的信心了”红莲微笑的拍着手说道

    “那么！这个办法是谁想出来的”沧月讥讽的看着红莲，他不相信红莲有这么大的权力动用炽天使

    “日本帝鬼军统帅，澳喝恕焙炝回答道

    “是个有趣的人”沧月评价道

    “如果你不介意的话，可以让我撤退了吗？”红莲微笑的说道

    “可以”沧月想了想，点了点头，这个世界的任务基本上已经完成了，没有必要再和帝鬼军死磕。最后还差一只吸血鬼始祖就行了，然后就是沧月看向箱子！最后的未来吗？

    “死吧！乌尔德！雷斯特！冰极！轮舞曲！”沧月看了箱子一眼之后迅速的转身，随即数百的冰剑排列在沧月的前方围成一道又一道的圆圈迅速的旋转着！形成巨大的冰之风暴，向着乌尔德侵袭

    “不！！！！！！！！！！！”眼睁睁看着狂暴的暴风碾压过来，两人面露绝望的神色，然后被淹没在这数百米的暴风中，成为了一座冰雕

    “撒！！！！！未来，现在已经不会有人打扰我们了”沧月看了一眼远处逃离的克罗里没有理会，而自己一方失去战斗力的艾丽莎，斯克鲁德，米迦和优都被亡灵们带到了后方安全的位置

    “汝”克鲁鲁来到沧月身边，有些欲言又止

    “我？克鲁鲁你叫我什么？有那么陌生吗？”沧月垮着脸，一副生无可恋的样子

    “沧沧月君”翻了个白眼，克鲁鲁有些无奈的喊道。

    “柯南君她是谁啊”一旁的筱娅跑过来，一把抱住沧月的右臂，警惕的看着克鲁鲁，而克鲁鲁眼中也散发出一道危险的气息，两人对视的空间仿佛有电光闪过？？？

    沧月看了看两边的女人，有些惊恐莫名这是喜闻乐见的修罗场？？？

    “咳咳，那啥，克鲁鲁，你先带着筱娅到后面去，一会战斗的时候我可能顾及不到你们，乖，听话”沧月有些严肃的对着克鲁鲁说道

    “呜好吧！妾身等着”给沧月一个眼神，让他自己体会后，克鲁鲁带着敌视着她的筱娅离开

    就在这时，从箱子里面缓缓的有一道身影升起，浑身散发着纯洁的白色光芒，背后四只洁白的翅膀，被锁链所捆绑着，穿着白色的实验服

    “叮！！最终任务：消灭被诸世之恶侵蚀的炽天使！成功奖励能源点10w，元力1w大型建筑建造卷一张”

    “又见面了啊！未来”

    (本章完)


第79章 终结之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “未来！！！你们对未来做了什么！！！”君月睁着不可置信的双眼，愤怒的对着红莲说道。而红莲只是淡淡看了对方一眼，并没有说话，转身离开

    “你这个混蛋、！！！”君月挣扎着起身，向着红莲冲去

    “冷静一点！君月君”与一抱着君月，劝解着。随即君月便停了一下，随后仿佛想起了什么，向着沧月跑过来

    “求求你，救救我的妹妹，救救未来，求你了！！！”君月跪倒在沧月的面前，祈求着

    沧月低头看了君月一眼，脸上紧皱着眉头，不好办啊，这是天罪，不可能放过的！优放过也只是因为杀了和不杀了没什么区别而已，但是看着脚下不停流着眼泪祈求的君月，沧月仿佛看到了当初的自己，眼睁睁的看着小爱死去而自己却只能在一旁看着，那种感觉，他太明白了，至亲之人在自己的眼前死去的痛苦

    “阿赖耶”沧月在心底呼唤着

    “怎么？犹豫了？心软了？”心底，一道清凉高傲的声音传来

    “”沧月没说话，默认了

    “办法是有的”阿赖耶的话让沧月心中升起一丝希望

    “毕竟天罪附身的对象是谁，就连世界意识也不知道，如果有些对于世界意识很重要的存在，比如一个世界的命运之子被天罪附身的话，难道要你去杀了命运之子吗？要知道，命运之子背负着一个世界几乎一半的气韵，对于世界意识来说也是很重要的存在，所以，世界意识留了一招后手”阿赖耶缓缓地说道

    “什么后手”沧月询问

    “在你最后一击的时候，我可以护住被天罪附身的人，让你的攻击只是打在附身的天罪身上。但是只有一次机会！你必须保证那一击必定能击杀天罪！否则，最后就只能杀了被附身的人了，记住，每个世界我只能庇护一次”

    “最后一击吗？我明白了”沧月在心中默默的回应道

    “起来吧，我会尽力的，但我不能保证”沧月对着跪在地上的君月说道

    “谢谢谢谢”

    “你们先离开吧，我可顾不上你们”沧月对着三叶等人说道。随后几人随着帝鬼军撤退

    大概过了几分钟，未来的背后猛然间喷洒出一道巨大的黑色天幕！笼罩了大半个天空

    “阿赖耶，世界意识还需要多久才能苏醒”沧月询问道

    “十天左右的时间，能源点已经兑换足够！”

    黑色的天幕缓缓地将未来包裹起来，随之慢慢的散开！渐渐地，一个黑色的怪物出现在天空中，巨大的翅膀扯天蔽日，身上充满了各种奇奇怪怪的肢体，整个身体大概有接近百米高的高度。紧接着，怪物身上突然弹射出一大堆的**，**掉落在地上之后化为了一只只约翰骑士！

    “这是什么？？？”沧月有些皱眉

    “这是第五号角召唤出来的毁灭恶魔，阿巴顿！”这时，送筱娅到后方去的克鲁鲁回来了

    “怎么，舍不得我一个人面对这个怪物，害怕我出事啊？”沧月打趣道

    “哼妾身妾身才不是那种矫情的女人”傲娇的萝莉女王撇过脸

    “接下来的战斗，我不希望你插手，这是我的战斗，并且，我要拯救那个孩子”沧月开过玩笑之后，一脸认真地说着

    “有把握吗？”克鲁鲁担忧的询问

    “放心！有你在，我是不败的”沧月吻了一下克鲁鲁的嘴角，转身而去

    “写轮眼！冰极！须佐能乎”

    紧接着，沧月的背后浮现出九只巨大的红色眼睛，八只空洞的眼睛围绕着其中一只附有风车图案的眼睛，迅速的旋转着，随后，沧月的身上突然浮现出紫色的不明气体，缓缓的变大，包裹着他整个人，和以前不同的是，在紫色的气体后面，再次浮现出一层寒冰的战甲，最后，一只百米高的巨人出现在战场中间。巨人面色狰狞，身披着古代的战甲，战甲外围是两只紫色的翅膀，而在翅膀外面还有两只寒冰的翅膀，身上的铠甲也覆盖了一层坚实的蓝色冰甲。左手紧握着变成百米长的耀于致远之枪，右手握着一面寒冰组成的盾牌

    “撒！乘着药效还没结束，让我们结束这个世界的旅程吧！”感受着身体里的元力还在缓缓的增长，让沧月不得不感叹某无节操的八亿，虽然不知道副作用是什么，但是这种效果简直没得说，东方世界吗？不用问沧月也知道那绝对是超高武世界！也许有一天会真正的到那个世界去吧

    地面上，亡灵已经和从阿巴顿身上分离出来的约翰骑士交战了，沧月迈动着巨大的脚步，整个地面都剧烈的震动着，加快速度，沧月冲向了阿巴顿

    阿巴顿之上的未来双眼赤红的盯着冲过来的巨人，紧接着，阿巴顿的口中喷射出强大的黑色光柱，须佐能乎举起手中的盾牌，阻挡着黑色光柱的侵袭，依旧脚步不停的向着阿巴顿冲去

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！！”阿巴顿剧烈的吼叫着，再次喷出一股光柱，须佐能乎侧身闪过，随后挥动着自己手中的长枪向着阿巴顿狠狠的横扫过去！阿巴顿伸出巨大的手掌紧握住长枪，须佐能乎挥动着巨大的寒冰盾牌向着阿巴顿砸去

    “轰！！！！！”巨大的声响传来！阿巴顿后退几步，甩了甩头再次喷出黑色气流，须佐能乎高高的翻了个跟头，在阿巴顿的上空握着长枪向阿巴顿头顶刺去

    阿巴顿头向着上方抬高，嘴里的黑色气流笔直的冲着须佐能乎喷射过来，须佐能乎之内的沧月瞳孔收缩

    “轰！！！！！！”长枪和黑色气流接触，巨大的爆炸声响彻整个战场！黑色的天幕遮盖了整个天空，强烈的飓风摧毁了四周的一切，一道巨大的身影从黑色天幕中退出来，须佐能乎的身边出现几把巨大的数十米的光剑，迅速的向着阿巴顿投射过去，阿巴顿剧烈的吼叫一声，强大的音波直接震碎了所有的冰剑

    落地的须佐能乎低着身子，仿佛赛跑的运动员一般迅猛的冲向阿巴顿。阿巴顿不停的喷射着黑色的气流，须佐能乎不停地挥舞着手中的长枪和盾牌，将袭击而来的一道道黑色气流抵消，，转眼间来到了阿巴顿的面前，一枪刺向阿巴顿，阿巴顿巨大的身体根本来不及躲闪，被直直的刺穿腹部，随后须佐能乎重重的一脚踢向阿巴顿！阿巴顿顿时向着后方远远的飞去，巨大的身体瘫倒在远处！

    “交错吧，太阳的光迹与月亮的引领！”巨大的声响响彻战场

    “在漆黑的路途上照耀出灿烂的金黄色光辉！点燃那永恒不灭之炎！幻化无尽的红莲！”巨大的巨人高举着手中的圣枪！巨人之内的沧月朗声出口！巨大的长枪散发出金黄色的光芒

    “编织彼此的心愿将燃烧的誓言洒落！结合吧！从太古传承至今的致远之力！辉煌之日与荣耀之月！速速降临于此！在黑暗的大地共鸣!打破那封闭已久的命运之光！rhongomyniad（耀于致远之枪）！！！！！！！！”

    (本章完)


第80章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着沧月的咏唱结束，须佐能乎向着倒下的阿巴顿投出闪耀着金色光辉的巨型长枪，一道如流星一般的光芒迅速的滑翔在天际，照亮了整片灰暗的天空！

    “阿赖耶！！”沧月在心底大声的呼唤着！随后，阿巴顿上方的未来，周身突然地出现了数道蓝色的光圈，将她整个人包围在其中，紧接着，化作金色光辉的长枪准确无误的轰击在恶魔阿巴顿的身上！

    “轰隆！！！！”爆炸声邹然响起，金色的光芒照耀着整个世界，天空升起一股巨大的蘑菇云！良久，待云雾散去，阿巴顿的身影缓缓的化作烟灰消散。须佐能乎在沧月心念一动之下解除，挥动着身后的翅膀，沧月上前接住了跌落下来的少女，少女的脸已经恢复原样，紫色的纹路已经彻底的消失掉！

    “叮！完成最终任务获得能源点10w，元力1w，大型建筑建造卷一张”

    “叮！消灭诸世之恶获得能源点12w，未知道具”

    “叮，完成世界任务1。击杀五名以上吸血鬼始祖，评定中，最终评定a级，获得能源点6w，获得元力5000，获得特殊奖励次元之心等级1”

    “叮，完成世界任务2击败或击杀一名炽天使，超额完成，获得能源点5w，元力3000，特殊奖励血脉升级”

    听着系统不停的提示音，沧月心里一阵喜悦。再次！变强了

    “解决了？”克鲁鲁淡定的来到沧月的身边

    “恩还”还没说完，沧月眼前一阵模糊，随后昏倒在地

    “唔不认识的天花板”当沧月醒来之时，发现自己在一处不知名的地方

    “啊！！！吾主，您醒啦”这时，从门外传来一道惊喜的声音

    “唔”看着迎面而来的艾丽莎，沧月感觉自己身体不对劲怎么艾丽莎变得这么迷人了？？？还有自己的眼神怎么老是朝着对方的胸部和挺翘的臀部以及那性感的嘴唇看着

    “吾主，你怎么了？？？哪里不舒服吗？”沧月火热的目光让艾丽莎有些不好意思！

    “那个已经没事了”沧月有些尴尬的回答着

    “哦！！！那我去叫克鲁鲁大人她们”艾丽莎回应道。随后就准备转身离开，但是却被一只手紧紧的抓住！下一刻！沧月将对方拉到床上，紧紧的将艾丽莎压在身下

    “那个那那那吾主”身下的艾丽莎注视着双眼赤红，喘着粗气的沧月，嗅着对方身上熟悉而又迷人的味道。显得格外意乱情迷，慌不择言

    沧月脑袋一阵发热，看着身下美艳的吸血鬼，白嫩的肌肤，以及精致的五官，顿时再也控制不住心中莫名其妙的**，向着对方的朱唇狠狠的吻下去

    “唔”嘴巴突然受到袭击的艾丽莎顿时一双眼睛成了蚊香眼，满脸赤红，但并没有做任何的反抗，双手紧紧抱着身上的沧月，动情的和沧月激吻着。沧月的手也没有闲着，伸进艾丽莎的衣服，抚摸着对方细嫩的肌肤

    “唔吾主”良久，唇分，沧月满脸的赤红，显得更加的疯狂，下一刻，将艾丽莎的衣服撕去，顿时，艾丽莎成了一只活泼泼的小白羊！

    “恩~！~吾主！！”紧接着，房间内传来阵阵令人口干舌燥的呻吟

    ---------------------------------和------------------------------谐--------------------------的----------------------分-------------------------割---------------------------线------------------------

    “唔”不知过了多久，沧月再次醒过来！脑袋依旧昏昏沉沉，想要坐起来，一动。“咔擦”

    “阿西吧！！！我！！的！！腰！！”沧月顿时成了菊花脸，惨叫着。之后听见一声轻轻的呢喃声，手好像压住了什么，沧月向着身边看去。一瞬间亡魂惊呆！只见身边睡着一个红果果的身影，嘴角带着满足的微笑，身上还残留着某些事情过后的淤青痕迹，如同一只小猫咪一样的蜷缩在床边！

    “艾艾丽莎？？？”沧月惊呼出声

    “恩？？？吾主！！怎么了，让人家休息会”微睁开眼睛，艾丽莎慵懒的撒娇

    “这到底是怎么回事啊！！！！！！！！！！！！！！！”沧月生无可恋的哀嚎

    “唔！！！怎么了，吾主”直起身来，艾丽莎擦了擦自己的眼睛，全然不顾及自己完美诱人的身躯完全展现在沧月面前

    “这这这到到到底是怎怎怎么回是”沧月吐字不清的询问着

    “讨厌啦吾主”艾丽莎双手蒙住自己的脸。

    “吾靠！！！阿赖耶！！！”沧月见问当事人无效，果断的询问阿赖耶

    “大概是你吃的那个特效药的副作用吧，然后你发情了”阿赖耶带这些窃笑

    “发情！！！！”沧月抽动着嘴角。

    “没错，发情，毫无节制的两天两夜才停下来，也辛亏对方是吸血鬼，人类早就被你折磨死了”依旧带着窃喜

    “两天两夜！！！”沧月依旧抽动着嘴唇！！！

    “我@！#@！￥#@%￥#……%&amp;的八亿！！！！”下一刻，一阵怒吼声响彻天空

    吸血鬼部队第二始祖阵亡，第三始祖阵亡，第六始祖被捕，大量士兵死在了新宿一战中，那天浩荡无际的大战，如今依旧在吸血鬼和人类两族之间留下心有余悸的印象。日本吸血鬼完全被克鲁鲁支配。虽然实力十不存一，但是没有任何帝鬼军敢前来招惹，谁都知道，那天以一人之力力敌两族部队，并先后战败两名炽天使，四名吸血鬼始祖的主角和克鲁鲁的关系。而人类一方！帝鬼军在新宿一战损失同样惨重，炽天使失去两名，普通士兵几乎全军覆没！这一刻，人类回想起来了，那面对神魔一般的恐惧，以及被支配的屈辱！

    “所以？这就是你对着毫无防备之心的少女下手肆意折磨的理由？”宫殿之内！克鲁鲁黑着脸端坐在王座之上。而沧月则一脸畏惧的跪在下方。冷汗直流

    (本章完)


第81章 次元空间攻防战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着黑着脸坐在王座之上的克鲁鲁，沧月心中顿时泪流满面。冥冥中仿佛看到了克鲁鲁背后出现了一把巨大的柴刀？要不要这样啊喂！这里不是寒蝉鸣泣之时啊喂！是不是跑错片场啦！沧月otz！！

    “那啥克鲁鲁，你听我解释啊真的只是那个药的副作用啊，是真的@#@￥#@%……￥#……（以下省略八百万字）”

    “多说无用”克鲁鲁崩坏的从王座上站起来，身体摇摇晃晃，背后的柴刀越发的清晰，沧月如同被欺负的小媳妇连连后退，最后被逼到墙角处

    “汝还有遗憾吗？”克鲁鲁眼神崩坏的说道

    “有！”沧月眼珠子乱转

    “汝说！”

    “曾经，有一份真诚的爱情摆在我的眼前，我没有珍惜，直到失去才追悔莫及！人世间最痛苦的事莫过于此！如果上天能再给我一次机会，我会对你说如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一万年”沧月模仿着前世某星爷的表情和动作，其声音之绝望，表情之哀伤简直闻者伤心，见者流泪啊。堪称惊天地泣鬼神，在生死受到致命威胁的这一刻，沧月彻底的觉醒了自己的演绎天分！

    “你你八八嘎！说什么话！”果然，听完了沧月的精彩演绎之后，克鲁鲁身后的黑气顿时消失，一抹红色从脖子处一直向上蔓延，最后脑袋上喷出一股蒸汽！两只眼睛转着圈圈

    “克鲁鲁myqueen。你愿意接受卑微的骑士的忠诚吗？吾在此立誓，将永远深爱你，守护你，直到永恒！”见克鲁鲁消气，沧月单膝跪地，做了一个西方骑士的礼仪，微笑的注视着克鲁鲁！

    “唔就就勉强答应汝好了”心里如小鹿乱撞的克鲁鲁撇着脸傲娇的回应着

    “吾的女王！我有事想要告诉你！”沧月微笑的起身，如同多年前一般一个公主抱将克鲁鲁搂在怀里，对着克鲁鲁说道

    “妾身听着”克鲁鲁回应着

    接着，沧月将三千世界的事情全部都告诉了克鲁鲁

    “所以说这个世界一直都处在一个固定的时间迷宫之内？一直重复着同样的事情？”克鲁鲁难以置信的询问道。

    沧月点了点头，根据阿赖耶所说，世界意识沉睡以后，世界的时间将被彻底的禁锢，所有的人都会朝着既定的路线一直重复着同样的事情，就像前世沧月看过的一部其名为中主角出现的死亡回归类似的效果，在所有人没有意识到的情况下，一次又一次重复着，直到世界意识的苏醒或者灭亡！

    “那你愿意跟我一起，在无尽世界中旅行吗？”沧月带着迷人的微笑，注视着克鲁鲁，等待着她的回答

    “当然！妾身是最有资格站在汝身侧之人”克鲁鲁带着自信高傲的神色回答道

    “啊哈~~~你们两个想偷跑！”这时，从一旁的走道串出来三道人影！为首的正是腹黑的少女筱娅，后面紧跟着艾丽莎和未来！未来在这几天伤势已经没有大碍。整个人也恢复了正常！

    “吾主！我也要跟你一起走！”艾丽莎带着不可置疑的神色，坚定地对着沧月说道！

    “恩！好的，我不会丢下你的”沧月微笑的抚摸着艾丽莎的头，虽然只是意外，但是自己毕竟对别人做出了这样的事情，不可能丢下人家不管。就算沧月再怎么冷血也做不出这样的事

    “呐呐！我也要去我也要去！！”筱娅强调

    “你去做什么？”沧月额头有些黑线，这是去玩吗？一个个都抢着去

    “啊哈~人家为了你身受重伤，你现在居然要抛下人家自己一个人带着别的女人跑~~”筱娅做出一副伤心欲绝的模样！

    “好啦好啦！带你离开就是了”沧月手捂着额头！

    “我建议你把那个少女也带上”这时，心底响起了阿赖耶的声音，少有的多了些严肃

    “为什么？”沧月不解

    “接下来你需要她的力量，成了守护者，他能够彻底的掌控自己体内的炽天使力量！这是你目前最需要的”阿赖耶回应着

    “出什么事了吗？”沧月皱着眉头。他知道阿赖耶不是在开玩笑

    “回去之后你自然会知道”阿赖耶并没有回答

    “呐！未来，你要跟我一起走吗？”沧月看着君月未来，询问道。而其他几个女孩都神色不满的看着他

    “并不是你们想的那样！我现在很需要未来的力量”沧月只好解释道

    “我我也要去吗？”未来有些弱气的询问道

    “放心吧！守护者是可以随时回到这个世界的，倒不如说，因为你是这个世界的守护者，这个世界将会成为你的后盾”沧月微笑的看着少女

    “保护哥哥的世界恩！”少女渐渐的坚定下来

    “那么！签订契约吧！阿赖耶”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    数天后！次元空间！依旧是白茫茫的一片，但是可以看见的地方已经开阔到了数万米的距离

    “现在的建造卷可以派上用场了吧。”

    ：神级建筑建造卷一张500w能源点

    ：神级建筑建造卷一张300w能源点

    ：神级建筑建造卷一张400w能源点

    ：神级建筑建造卷一张800w能源点

    沧月注视着建造表格，顿时心如死灰任重而道远啊！

    “你可以先建造这个！”这时，一道器宇轩昂的声音出现在沧月身后，一同注视着表格

    “诶？你是？”沧月吓了一跳，回头看向来人，一身银色战甲！腰间佩戴者一把长剑，长长的金色秀发！整个人如同神话中走出来的女武神一般

    “吾名！布罗丹妮娅！身居天使位面世界意识之职”

    (本章完)


第82章 看那迎风打炮的少女啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “布罗丹妮娅！世界意识”沧月有些惊讶！本来以为又是一只萝莉，这突然出现一只御姐，还真是差点没反应过来。

    “废话少说！开始备战吧！”布罗丹妮娅语气带着冷清的说道

    “备战？”沧月有些迷糊

    “阿赖耶什么都没跟你说过吗？”布罗丹妮娅紧皱着眉头

    “确实没说什么！”沧月摊开自己的手，表示自己什么都不知道

    “那等人到齐了再说吧，你先把这个建造了吧”布罗丹妮娅芊芊细指指着表格对沧月说道。沧月回头一看，对方指着的是一座名为造船厂的建筑！

    ：大型建筑建造卷一张10w能源点！

    “为什么要建造这个东西”沧月表示不理解。而且这东西！怎么看都像是前世玩过的一款红警里的建筑啊，这么随便真的没关系吗？你真把这当游戏了吗？少女哟

    “废话少说，照我说的做！”少女有些不满！好吧，这又是一个傲娇曾蹭的累

    之后！，沧月面色紧张又尴尬的看着面前的场面。只见白茫茫的大地上，三笠和阿尼站在一起，敌视着对面的三人，对面三人不用说自然是克鲁鲁，筱娅和艾丽莎三人。两方对视的空间中沧月仿佛看到了电光在缠绕着，更让他惊讶的是，三笠两人身后浮现出一只巨大的老虎的虚影，对面克鲁鲁三人背后也出现了一道青龙的虚影？什么鬼？？？而未来只能面色紧张的注视着敌视的五人。

    “他们是谁”*5。五人回头带着浓重的黑色气息逼问着沧月

    “安静！！！！！！”这时，让沧月庆幸的是，布罗丹妮娅总算是出现了

    “居然还有两个！！！！”克鲁鲁等人不认识布罗丹妮娅和安娜，顿时敌视的目光向着布罗丹妮娅两人看去

    “吾名布罗丹妮娅！天使位面世界意识！身边是异族位面世界意识安娜！你们有什么意见？”布罗丹妮娅眼神中带着危险的气息说道

    “额这就是世界意识！！！”克鲁鲁等人惊讶着。本以为世界意识是什么东西，没想到居然也有人类形态

    “好了，废话不多说了，时间已经来不及了”布罗丹妮娅似乎属于那种不喜欢说废话的少女啊

    “布罗丹妮娅，说明一下吧，我现在也是一头雾水”沧月说道

    “诸世之恶已经向着次元空间进击了”就这么简简单单的几个字，却让沧月等人惊恐异常

    “怎么可能？这里不是安全的地方吗？”沧月睁大眼睛询问道

    “谁告诉你这里是安全的！诸世之恶是专门窃取世界本源的存在，只要是世界，都能被它们渗入！而一个新世界的诞生，当然瞒不住它们！实际上在你唤醒安娜的时候，诸世之恶就已经察觉到了新世界的诞生，不过因为太过弱小，所以并没有太在意吧！但是在我苏醒的时候，它们已经按耐不住了吧！毕竟在主世界被封闭的现在，所有的世界都面临毁灭，而在这时候却还有新世界的诞生，是你，你不会好奇？”布罗丹妮娅详细的解释着

    “那以后岂不是会源源不断？”沧月皱着眉头

    “那倒不是，能够察觉到的，也只是与你唤醒的世界相邻的世界中存在着的诸世之恶！次元空间作为新的三千世界的纽扣，我们不会再次犯同样的错误！所以次元空间是虚无缥缈的，在你没有唤醒世界意识之前，次元空间是除了守护者们谁也感受不到的，而吸取了过去的教训，现在的守护者们才可以随意的出入次元空间。就是为了有朝一日再次发生主世界被侵蚀的时候。能够前来支援！当初的主世界之所以被轻易攻破，大概也是因为根本没有外援吧。就算是我们其他的世界意识，也不能随意的进出主世界！封闭自我，所以被毁灭，呵呵”说完，布罗丹妮娅带着一丝讽刺的笑，沧月明白，曾经的主世界似乎有种瞧不起别的世界意识的错觉，大概就是那种有钱人藐视穷人的感觉吧

    “那么能感觉到对方的实力吗？”克鲁鲁问道

    “是来自两个被侵蚀的世界的异生物，一个是终末位面的丧尸，还有一个来自机神秘位面的危险钟。数量大概在千万！实力不高”布罗丹妮娅说道

    “多少？”沧月掏了掏耳朵

    “千万”

    “(sF□′)s喋擤ォ呶圆郏“展ぃ±妥逝苈妨恕辈自抡毛了，千万？你特么能不能别那么轻松的说出来，还有危险钟？卧槽！

    “沧月哥哥冷静一点”未来轻声说道

    “没错，如果我们失败了，世界就会真正的毁灭了对吧”三笠有些担忧的说道

    “然后，你有什么对策？你会参战吗？”沧月询问着布罗丹妮娅

    “不会！”布罗丹妮娅淡定的喝了杯茶！（话说哪来的茶）

    “不会？我拼死拼活的为了救你们，你就是这么做的？”沧月有些生气

    “不是的我我们不能出手”一旁的安娜弱气的嘀咕道

    “安娜说的不错，我们出不了手，世界意识只能对自己的世界任意妄为，在别的世界，我们什么都不是。但是我们还是有点用处的。只要是我们位面的守护者参战，我们可以给她们和你增强些许的实力。但是以我之见，你们还不是他们的对手”布罗丹妮娅淡淡的回答着

    “那你有什么对策”沧月问道

    “造船厂！！！”布罗丹妮娅优雅的笑道

    “别开玩笑了”沧月满脸黑线

    “没开玩笑！你不知道它的强大就别瞎说！照我说的做”布罗丹妮娅严肃的说道

    “好！”沧月有些赌气，随后站起来，在众人疑惑的目光中拿出大型建造卷轴，虚空中划掉了10w能源点！然后手里出现了一个榔头？

    “噗嗤快建造啊”捂着嘴，布罗丹妮娅使劲的不让自己笑出声

    “好我建”（请参考魔兽争霸兽人农民建造建筑的场面）

    一阵浓浓的烟雾，烟雾中一只榔头在上空一上一下的摆动着，让在场的少女们全都禁不住笑了起来

    “接下来怎么做！”等待沧月满身狼狈的走出来之后，恶狠狠的询问布罗丹妮娅。如果她给的对策不能有效，自己一定要她好看，沧月心里想着

    “你自己看看造船厂啊”布罗丹妮娅淡淡的笑道

    ：50w能源点，建造时间30天

    ：20w能源点，建造时间十天

    ：10w能源点。建造时间五天

    ：3w能源点，建造时间一天

    “可不要舍不得哦，死了什么都没有”布罗丹妮娅笑道

    “诸世之恶还有多久来袭”沧月问道

    “大概十天”

    沧月恶狠狠的咬了咬牙，点了。希望，能物有所值吧

    (本章完)


第83章 新的世界！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十天后，次元空间内

    沧月，克鲁鲁，艾丽莎，筱娅，三笠，阿尼，未来，安娜，布罗丹妮娅几人面色严肃的注视着前方，只见前方空间出现一道如同被撕裂的裂痕，在前几天，这道裂痕便已经存在，随着时间的增长越来越大。直到现在，整个裂痕已经有数十米宽，如同一只惊天恶兽的血盆大嘴，啃食着这个新生的世界

    “呃啊啊啊~~”下一刻，从裂痕中传来一阵嘶吼声，紧接着，在那裂痕的外面，一片连接着星空一般的地方，出现了数之不尽的身影，是人？不像，他们如同普通人大小，但是双眼翻着眼白，嘴巴沾着血肉，全身腐烂不堪，摇摇晃晃的向着白茫茫的空间走来

    “全员！准备战斗！！”沧月手中显现出两把长枪，这种群体战斗，还是长柄武器用的顺手啊，虽然他不承认自己是枪兵。

    听见沧月的话，所有人展开了自己的战斗姿态，一道金色的闪电之下！阿尼直接变成了高大的巨人，巨人身高百米，身上披着世界意识安娜为她加持的战甲！克鲁鲁等人直接拔出自己的武器，而未来却是最生猛的一个，只见黑色光幕瞬间笼罩整个天空，一道不比阿尼矮小的恐怖身影出现在场中，未来周身缠绕着紫色的纹路。双眼赤红！――恶魔！阿巴顿

    而沧月则直接变化成剑舞的形态，携带着九把冰剑！带领着众女冲向丧尸群

    “轰！！！！！！！”灰尘？没有因为这个世界根本灰尘都没有！沧月一枪扫过，数只丧尸直接化作黑烟消失，布罗丹妮娅说过，这些是诸世之恶侵蚀的生物，在离开本来的世界，被击杀并没有尸体，毕竟诸世之恶是没有形态的！也多亏这样，否则现在的次元空间能容纳下千万的怪物的尸体？更别说那些危险钟了！沧月抬头看着后方，身体庞大的怪物群

    出现的危险钟都是比较大型的，有的身体像熊，有的像鸟！而有的根本看不出是什么东西！身体庞大的阿尼和未来召唤的阿巴顿将目光瞄向了那些危险钟，这些丧尸根据阿赖耶所说是来自e级世界的产物，对于众人来说根本造不成什么伤害，关键就是那些危险钟，来自d级高级世界的神秘世界！就算是同等级世界也是有着天壤之别的，如果说500的属性是f级的话，那么e级就是1500，三倍增加才能上升一个等级，也就是说1500算最高战斗力算e级世界，那么4400最高战斗力也算是e级世界，而那些危险钟！便是来自高等d级世界，而炽天使世界也只能算是低级d等世界，如果不是世界意识的加持，以及和沧月签订契约所增长的属性，恐怕阿尼和未来还不一定能对付这些危险钟

    “冰极！狂魔急舞！！！！”沧月疯狂的舞动着手中的双枪，九把冰剑凌乱的轰击在四周的空间，在空中划出一道道的残影，一瞬间清理出一片百米的空白地带，但是这空白地带马上就被后方的怪物们填补上来，太多了，怪物太多了！！！

    不知过了多久，沧月感觉自己双手都已经挥舞的酸疼，阿尼和阿巴顿的身体也被危险种打出一道道伤痕，而克鲁鲁他们也长大嘴巴，不停的喘着粗气！虽然这些怪物不强，但是实在是太多了，就算是站着让你杀，也能累死你！沧月定了定神，再次挥舞着武器向着丧尸群冲去

    “冰剑！！！轮舞曲！！！”九把冰剑在前方形成一个螺旋形的圆圈，沧月顶着九把剑在丧尸群中横冲直撞！但是！下一刻，冰剑消失了！身体的元力已经枯竭了，沧月不可置信的看着消失的剑舞状态，在他还没有反应过来之时，一只熊型危险种狠狠的撞向他

    “咳”巨大的撞击几乎让他的五脏六腑移位，沧月直接被撞击在了造船厂上的墙壁上，手捂着胸口，难道！就这么完了吗？

    回答他的是一阵机械轰鸣的声音，沧月迷茫的看着上方，只见造船厂上空打开一道巨大的们，紧接着，沧月的心脏停止了跳动，那是一只船头，巨大无比的黑白色条纹的船头，船头上，二门炮台，接近二十个巨大的炮口狰狞的朝着前方，船只渐渐地在虚空中向前行驶着，大！太大了，沧月下巴掉到了地上都不自知！危险种算什么！当船身出来一半的时候，这只船已经扯天蔽日，穿上高高的钢架连接着船帆，前方是二十四只巨大的46厘米口径的大炮！左边和右边是数不尽的大概十几门巨大炮台，狰狞的展示着数百个155厘米口径的炮口，而且，这只船不是木质的，而是钢制的！当战舰全部从造船厂开出来以后，沧月完全的惊呆了！这只船的船身足足有两百多米，高大概近百米，船头是黑白色的条纹，后方全是清一色的黑色船底，而船底上方又是纯白色！然而紧接着，让沧月鸡冻不已的事情发生了

    只见从船头穿出来一道身影，疑惑的向着下方四周看了看，一脸呆萌的样子，随后看到了沧月之后，身影迅速的跳下船只向着沧月跑过来！

    “报告提督！！金刚级超级无畏战舰！榛名号重型巡洋战列舰报道！！！”少女黑色的长发，身穿类似巫女的黑白色衣裙，头上戴着一个金色的头环，脚下是黑色的丝袜，搭配着黑色长筒靴，腰间夹扣着一只巨大的迷你炮台，巨大是对少女来说足足有一个她那么大她是怎么被起来的？？？不累？？？

    “提督？”少女看着发愣的沧月，凑近脑袋疑惑的叫了一声

    “噗！！！！”下一刻，沧月华丽丽的流鼻血了：“咳咳是榛名啊”

    “诶？提督认识我？？？”榛名疑惑道

    “你的船只上写着”沧月指着背后大船上书写的两个大字沧月内心满脸黑线

    “提督！金刚级超级无畏战舰！榛名号重型巡洋战列舰再次向您报道”少女再次行了一个军礼，严肃道

    “恩恩那啥，榛名啊，你看看那边你能战斗不”沧月指了指后方正在激烈战斗的战场

    “随时做好出战准备”少女自信的回应着

    “那么！我的舰娘哦！出征！”沧月满脸猥琐的微笑。下达着命令

    “是！胜利！必将属于提督！”说完，少女快步跑回战舰内。而另一边的克鲁鲁等人当战舰出来的时候已经避开了战舰的攻击范围！开玩笑！被这玩意攻击可不是开玩笑的

    “主炮！前方两千米。瞄准，无差别打击，副炮！两翼全炮瞄准！动力启动！全舰！开火！！！！”少女站在战舰的船头，挥舞着手！向着战船下达指令，而沧月则一阵诡异！这和游戏里面的舰娘不一样啊，嘛，算了

    下一刻，数百道火光从战舰的炮口喷射而出，在空中划出数百道流星

    “轰~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”无数声巨大的轰鸣、隔得这么远，沧月都感觉自己的耳朵一时间直接失聪！整个次元空间都在震动着，无数的巨大蘑菇云向着天空冉冉升起！

    少女迎着呼啸的狂风，长发在战火飞舞，脸上带着自信的微笑！

    (本章完)


第84章 赤瞳与黑瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天冰原的世界，天空中飘落着白雪，连绵不断的冰山耸立在大地之上，沧月看着自己的身体，苦笑的摇了摇头。

    距离次元空间之战已经过去了一周，在榛名的炮火下，那无数的怪物毫无疑问的被全部消灭，次元空间的事情已经告一段落，而沧月也开始了自己的又一次旅行，克鲁鲁等人随同着三笠和阿尼一同去了巨人的世界“做客”。而天使位面，世界意识已经苏醒，并且重新制定了世界的规则！rb，h国和m国地区被划分为吸血鬼自治区，那里彻底的成为了吸血鬼的领地，人类未经允许不得踏入，而h国似乎不满这样的结局，傲慢的想要跟布罗丹妮娅叫板，结果将近百分之八十的人口被直接抹杀之后，彻底的销声匿迹了！而rb和m国在见识到了h国的下场以后，只能无奈的带着民众离开自己的栖息之地

    次元空间战役之后，沧月再次获得了新的力量！！守卫次元空间的奖励，之后，在阿赖耶的建议下，沧月顺便来到了危险种的世界，斩！赤红之瞳！

    姓名:阎魔沧月

    力量：d-

    敏捷：d

    魔力：e

    幸运：c-

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。冰结万物。意境级剑术精通。大师级搏击精通。意境级枪术精通

    宝具：次元之心3级。零时迷子

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界

    血统：血族真祖2级

    沧月看着宝具模块中的固有结界。无奈的叹了口气，这是次元战役之后。他击杀丧尸和危险种得到的能源点特意兑换的，结果却是未完成品，本来以为自己也可以像红a或者征服王一般装一装b。结果他的心像世界到底是什么？话说什么事心像世界可能他都不了解吧

    沧月低头在这白色的大地握了握自己的拳头感觉真不好，这个世界属于d级高级世界，空间的坚硬程度远比低级的天使位面强的多，如果说以前沧月凝聚一把2米长的冰剑需要的能量是1，那么现在可能就需要3的能量了，同样的效果，却需要三倍的元力。结果导致现在的他连剑舞状态都使用不出来，更别说须佐能乎这些逆天的技能了。完全的，变弱了啊！在这个世界中最强的战力应该是综合属性d的状态吧

    就在沧月沉思的时候，突然从远方传来一阵怪物嘶吼的声音，以及人类的惨叫声，沧月皱了皱眉头，身影一闪向着声音来源赶去。虽然前世看过赤瞳这部动漫，但是现在他不能确定自己在哪里，更不知道现在是什么时候！

    待到沧月来到声音发出的地点，呈现在面前的是大概数十个身穿厚厚的蓝白色战斗服装的部落，正在被一群白熊型危险种袭击，危险种大概五六只的样子，看起来并不是很强，在这个世界大概也是属于一级危险种的样子吧！这时，突然从沧月的不远处传来一声少女的尖叫，只见一个蓝色长发的小萝莉手持着长剑，但是完全不可能是这种大型危险种的对手。这些人如果是对付一只的话大概并没有问题，但是对方的数量太多了！一只庞大的巨熊向着少女所在的地方恶狠狠的砸下去！下一刻，如果不出意外的话，少女大概就会变成一堆烂肉吧！如果沧月不在这里的话

    “咻！！！”一道蓝色的光芒闪过，在众人眼花之下，蓝光瞬间贯穿了那只巨大熊型危险种，下一刻，这只巨型危险种的手臂各处喷洒出巨大的伤口，一把两米长的冰剑稳稳的穿过巨熊的手臂，插在少女的面前，接着，沧月的身影缓缓地在少女的面前落下，将手搭在冰剑之上！拔出冰剑

    “死吧，杂碎”微笑的注视着面前的危险种，仿佛在他面前的不是什么恐怖的危险种，而是一只弱小的蝼蚁。

    伴随着沧月说出的话，众人只看见沧月瞬间消失，随后巨熊的身上闪过无数的剑光，随后沧月再次回到了原地，就好像什么都没有发生过，搂住小萝莉（萝莉是世界的宝贵遗产）！微笑的戳了戳对方冻得红彤彤的脸蛋虽然自己也跟这小萝莉差不多大，但是违和感什么的？沧月会在乎吗？

    “吼嗷嗷嗷！！！”眼看着自己的同伴被杀，其他的危险种愤怒了！通通放下自己面前的对手，向着沧月袭来

    “冰困囚牢！！！”沧月连头也没有回，淡淡的吐出几个字，随后，身后突兀的出现无数道冰柱，直接将那些危险种冰冻。感受着使用了这招之后，自己体内几乎失去了五分之一的元力，沧月莫名的有些不安！

    “这里是什么地方！”沧月放下小萝莉询问着还活着的战士们

    “回禀这位大人，这里位于帝国北方边境地区！往后方走不久便是我们的部落的领地”一个看起来似乎是这群人中领头的人走出来恭敬的回答道

    “距离帝都有多远！”沧月再次询问道。虽然巴鲁特斯族这个名字听起来好像觉得有些耳熟，但是沧月并没有想太多，现在他只想快点赶往这个世界剧情的中心地区――帝都

    “往南方走如果疾行的话大概需要三天的时间！”对方回答道

    “是吗？谢了”沧月给了对方一个阳光的微笑，转身欲走

    “等等大人，可否有幸请大人到我们部落做客，大人救了我们和族长女儿的性命，我们想好好感谢大人”来人挽留道

    “不必了！我还有事！对了，那些危险种就算问你几个问题的报酬了”沧月微笑着拒绝了对方。说道

    “诶诶？这怎么可以”对方摇着手表示道

    “随你吧，如果你不要那就扔这里吧”沧月转身

    “等等！！！”这次叫住沧月的是那只可爱的小萝莉。沧月回过头。再次看着这个和自己差不多大的萝莉，表情不解

    “你救了我，我以后一定会报答你的，这个给你！”说完，小萝莉一剑割下自己的一束蓝色的头发

    “额呵呵，好吧”沧月对小萝莉微微一笑，无奈的接过对方的头发，今天沧月感觉自己怪怪的，怎么感觉什么都很熟悉，那个部落的名字，还有这只小萝莉，也正是因为熟悉，沧月才会出手搭救

    但是不知道在很久以后，他的这个决定是否会让他后悔！

    (本章完)


第85章 帝国暗杀部队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮，生成世界任务成功！请宿主查看”

    “叮！世界任务1：历经了上千年的繁华！强大的帝国已经从内部开始腐烂，年幼无知的统治者，野心勃勃的大臣。正在引领帝国走向毁灭！任务要求任务奖励10w能源点，元力1w点”

    “叮！世界任务2：斩首名单！请斩杀名单上所述人物！最终奖励视斩杀人物数量与身份而定”

    “叮！世界任务3：契约最少一名守护者”

    高大的城池外面，沧月缓缓的站定在城门之外。仔细的看着空中虚幻的面板！世界任务2中的斩首名单，基本上囊括了这个世界中所有有些身份的人，赤瞳的师傅戈兹齐，帝国暗杀部队精英七人部队，狩人部队，大臣，皇帝，罗刹四鬼，甚至夜袭全员也在其中，基本上是要把所有有过戏份的人都罗列在内啊。

    “嘛！先弄点东西吃吃吧”沧月无奈的屏蔽掉面板，自言自语的说道。来这个世界已经五天了，在这几天他找到了自己最大的敌人！那就是这世界厨师的手艺太特么差啦(sF□′)s喋擤ォ撸》吆薜牟自轮苯踊了大量的能源点兑换了一个的技能，并且还直接升级到大师级。在这个世界，沧月最害怕面对的是谁，不是抖s女王艾斯德斯，不是至高帝具，更不是渣渣米。是赤瞳，准确的说是。至今为止沧月面对的每一次战斗，基本上没有不受伤的，本身他自己也擅长近身对战。说的更明白点就是以命换命的打法。但是这种打法总算是遇到了克制的对象！一刀必杀，只要擦伤就可以直接咒杀对方的帝具，就沧月坦言，这种能力比什么恶魔之粹，至高帝具强大太多了，堪称神器！

    想到这些的沧月绝对了！和赤瞳打心理战！那就是美食大战。直接用美食俘虏赤瞳，想到这里，沧月脸上带着一丝N瑟的笑容，

    不知过了多久，沧月手中旋转的烤肉开始散发出诱人的香味，金黄色的油无时无刻不在挑战人的味蕾！在这个世界，恐怕再也找不出这样的美味了吧，虽然只是简单地烤肉。什么？肉是哪里来的？那么多危险种，随便杀一头就可是吃好几天了有木有！

    “哧溜~~~”就在沧月专心致志的对付着手中的肉食敌人的时候，突然从旁边传来几道怪异的声响。沧月疑惑的抬起头向着前方看去，顿时脑门全是黑线

    只见两只小萝莉眼神专注的看着沧月手中的烤肉，那闪闪发光的眼神，好像看到了自己的亲娘，再看那不停在嘴边绕来绕去的小舌头，还有那挂在嘴边的水渍，还不停向着地下滴落着，再看那地上，已经多了一滩水渍，话说少女哦，你哪里来的那么多口水

    两只小萝莉长得非常可爱，都是黑色的柔顺秀发，高一点的长着一双红色的眼睛，另一只长着黑色的眼睛

    沧月流着冷汗，嘴角抽动的看着面前的两只萝莉

    想到这一点的沧月，突然做出了一个决定，那就是进入帝国暗杀部队！伺机顺走一刀必杀村雨

    “咳咳很快就好了，再等一会啊”看着对面两只萌萝莉，沧月实在不忍心让对方失望

    “嗯嗯嗯”赤瞳闭上飞流直下三千尺的嘴巴，不停的点着可爱的小脑袋。话说这特么真的没有一点违和感？两只萝莉，一只正太，正太烤肉给萝莉吃？确定这不是童养媳？

    “好了，诺~~~”过了一会，沧月将两只烤好的烤肉递给两只小萝莉。随后自己也拿起一大块烤肉准备进食

    再次看着两眼冒着精光的萝莉，沧月再次很没形象的抽动着嘴唇，口中的烤肉还没吃到十分之一，对面两只萝莉已经啃得骨头都不见了话说那么大一只腿你们是怎么吃进去的，要知道沧月猎杀的可是和一头成年公牛差不多大的危险种啊！

    “哇啊啊啊啊！！！”沧月爆发了，顿时间在原地留下无数道幻影，不停的在剩下的危险种的尸体附近穿梭着

    “哇哦~~~~”两只小萝莉发出可爱的惊呼声，两眼发光的注视着忙来忙去的沧月

    “这下够吃了吧！！！！”直到将一整只危险种烤完，沧月的身影才停下来，在原地喘着粗气，对着两只暴食中的萝莉说道。可惜两只萝莉只顾着消灭眼前的敌人，而根本没工夫回答他

    “哥哥，谢谢”事后，沧月在地上躺着剔着牙齿，这时，赤瞳怯生生的走过来对着沧月道谢！

    “没事！以后还想吃，我都可以做给你们吃”沧月抚摸着赤瞳的小脑袋！话说一只危险种就收了一只妹妹，还是这么有前途的妹妹，这买卖赚翻了有木有！

    “恩~~已经够了”赤瞳的眼神中闪烁着有些忧伤的神色，摇了摇头。

    “对了，叫我沧月就可以了，你叫什么名字”沧月并没有在意。岔开了话题，虽然早就猜到了，但还是要询问一下

    “我叫赤瞳，这是我妹妹黑瞳”赤瞳拉着身后怯生生的小女孩，介绍道

    接着，从远处走过来一个长相猥琐的男子，将赤瞳和黑瞳接走，沧月并没有制止，因为他已经猜到了现在大概是什么时候！相信在不久之后，沧月还会再次和两只萌萝莉见面吧，在暗杀部队里！！！！！！

    “帝都吗？我来了！！！”

    (本章完)


第86章 灵魂切割者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    历史上拥有千年文明的强大帝国！世界上最强大的国家，唯一可以与其对敌的只有西方的一个王国，而南方诸岛和北方冰原则相对比较落后！东方岛国目前还是未开化之地（不是指中国，请勿喷）。国家的最高统治者被称为皇帝！权力机构往下依次被分为管理政治的文官和管理军事的武将！文官之首为大臣，武将为首为大将军！

    为了维持帝国的绝对统治，由帝国情报机构成立的机密部队――帝国暗杀部队！人员来自作为武器培养的孩子们。通过野外生存方式从数百个孩子中挑选出七人组成精英小队进行特别训练。而剩下的其他人则通过注射药物催发能力，在原作中的黑瞳便是如此，最终导致自己的寿命只有区区几年！

    帝国暗杀部队训练场内！赤瞳和黑瞳睁大眼睛眼神奇怪的看着面前微笑的看着她们的白发男孩！

    “又见面了哦，赤瞳，黑瞳！”沧月裂开嘴巴，伸手对着对方竖起大拇指，牙齿在太阳的照射下闪闪发光！（请参考迈特凯）

    “沧月哥哥为什么”赤瞳揉了揉可爱的大眼睛，询问着

    “为什么？？？当然是害怕我家妹妹被别人欺负咯”沧月眯着眼睛，微笑的看着两只萝莉

    “沧月哥哥！”赤瞳低着头，双眼闪着泪花笑着呼喊！

    “”沧月微笑着看着赤瞳，这下这萝莉肯定被感动死了吧。谁知赤瞳下一句话居然是

    “你来了以后就不用怕饿肚子了”

    “就不用怕饿肚子了”

    “饿肚子了”

    “了”

    沧月双手撑地，呈失意体前屈状态otz，背后升起黑色的背景

    “安静！全部集合！！！”这时，走过来一个头上无毛的中年男人！！！！，脸上一道狰狞的刀疤

    “从今天开始！你们就是帝国特殊暗杀部队的训练兵了！什么都不要问，什么都不要想！你们只是工具，你们唯一的存在意义就是为了帝国献出自己的生命！从今天开始，我就是你们的训练官！！从今天开始！我要你们做的只是服从我的命令，你们没有拒绝的权利。”

    佬腔烂调的新兵训练啊，听的沧月都想打呵欠了！

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    沧月随意的蹲在这片森林中！至于为什么在这里，当然是所谓的训练咯！暗杀部队的训练无非就是厮杀搏斗，野外生存，这不，就在这片巨大的森林中，所有的小孩都被随意的扔进来！如果只是那么简单那你就想错了，因为在这片森林中，有着数之不尽的危险种，虽然并不是很强的危险种，但是那只是对沧月而言，要知道，其他的，都只是些手无缚鸡之力的孩子！而在沧月的周围，已经倒下了数之不尽的低级危险种。沧月并没有显露自己的实力，全部都是靠着肉搏或者暗杀部队发的一把短剑解决的

    就在沧月蹲在地上打着呵欠的时候，后方阴影中，一道人影暗暗震惊的在手中的名册中记录到

    沧月仿佛没看见一般，继续迈着缓慢的步子在森林中行走着。遁寻着赤瞳与黑瞳的气味，沧月正缓缓的向着对方靠近

    而在另一边，赤瞳与黑瞳还有一个黄色长发的小萝莉正满脸惊慌的在森林中四处逃串，而在他们的后方，一只身高足足有七八米的土龙正拔山倒树而来！

    “这边快！！！”黄色头发的萝莉紧张的带领着赤瞳和黑瞳向着一个方向奔逃

    “啊！！！！”就在这时，身后的黑瞳突然被森林中一根树藤刮倒，随后在地上滚了好几个圈，撞击在一棵大树上

    “黑瞳！！！”赤瞳刚刚想要去救自己的妹妹，手却被黄色头发的萝莉拉住了

    “别去了！她没救了！还是管好你自己吧！”黄发萝莉劝解道

    “不行我不能丢下黑瞳！”说完，赤瞳甩开黄发萝莉的手，快速向着靠近黑瞳的土龙跑去

    “啊！！！”赤瞳手中紧握着短剑，趁着土龙注意力在黑瞳身上的时候，一剑狠狠的刺进土龙的脚！鲜血沾满了赤瞳可爱的脸蛋，显得颇为狰狞！

    “吼嗷嗷嗷！！！”土龙吃痛！脚下一甩将赤瞳远远的甩开，随后抛下黑瞳，快速的朝着赤瞳跑去

    “救黑瞳！！！”赤瞳对着正在远处发呆的黄发萝莉叫喊道！黄发萝莉呆了一下，随后反应过来，迅速的向着树下脚部受伤的黑瞳跑去

    看着黄发萝莉跑去救黑瞳，赤瞳最后欣慰的想着

    “噗呲！！！”紧接着，在赤瞳闭上眼睛准备接受死亡的到来的时候，听见的却是一声刀剑切割**的声音，疑惑的睁开眼睛，只见在她的面前，白发的少年微笑着帅气的从天空中落下。身后对她来说危险之极的危险种却被少年一瞬间分为无数段。

    “没事吧！赤瞳”沧月擦拭着手中染血的短剑，微笑的看着面前瘫坐在地上的少女

    “呜呜哇哇！！！”愣了片刻，赤瞳如梦方醒，扑进对方的怀里放声大哭！有谁不怕死，何况只是这么小的孩子，就算不怕死，也不会有人愿意死后还成为怪物的便便吧！

    “没事了，没事了”轻轻搂着小萝莉的身躯，沧月拍着对方的后背，轻声安慰着！

    “啊黑瞳”这时赤瞳才想起来，赶紧一瘸一拐的跑到黄发萝莉身边，看着受伤的黑瞳，问道：“黑瞳你怎么样？”

    “我没事姐姐”黑瞳有些后怕的说道！

    “赤瞳！她是谁”身后缓缓跟过来的沧月，指着黄发萝莉询问道

    “哦，她是柯尔奈莉亚！使我们刚认识的朋友柯尔奈莉亚，这位是沧月哥哥是给我们吃好吃的是好人”赤瞳介绍道

    沧月顿时otz了被发好人卡了，被萝莉发好人卡了

    (本章完)


第87章 被拆散的姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    森林的一处山洞中，此时此地！已经聚集齐了二十几个孩子，所有人都是暗杀部队的训练兵，为首的一人是一个面色严肃的正太，一头米色的碎发，身穿黑色训练军服。其名为――纳哈修！

    而沧月往其他人看去，除了纳哈修之外，其他的人多多少少都有些畏惧和惊恐，毕竟都只是些孩子！

    “事情我都听柯尔奈莉亚说了，感谢您的帮助，阎魔沧月”纳哈修在和柯尔奈莉亚交谈之后，恭敬的向沧月道谢，无论走到哪里，强者总是受人尊敬的，哪怕只是一个十来岁的孩子！

    “闲话就别多说了，你做你自己的事情吧！我还有事先走了”沧月打了个呵欠，对赤瞳姐妹打了声招呼，然后不顾后面的情况离开了。他并不想干涉太多，而且，似乎有人找上他了！

    “出来吧！”沧月离开众人之后，来到一处无人的地方，对着周围的空气说道

    “居然能感应到我的气息，你果然很不错”身后，一头金色长发，身穿白色制服的大叔出现在沧月的面前。当沧月看到对方手中拿着的武器时，顿时明白了对方的身份。

    原作中帝国暗杀部队精英七人组的，皇拳寺罗刹四鬼出身，现如今帝具，帝国暗杀部队的领导人，戈兹齐！是个实力很强的家伙，至少在对方手持村雨的情况下，沧月绝对不是对手！

    “你是谁？”虽然知道对方的身份，但是沧月依然还是佯装不知道，警惕的看着对方

    戈兹齐很满意眼前少年的表现，实力强大，潜力无限，同时为人谨慎！他微笑的看着沧月说道：“不必太过紧张！沧月，你的实力已经得到了我的认可，我的名字叫戈兹齐，你可以叫我父亲！我是帝国暗杀部队的领导人！从今天开始，你就是暗杀部队精英七人组之一！不必再和他们一同训练！我要带给你的是别的训练方式”

    “什么方式？”沧月询问道

    “杀人！！！”戈兹齐轻声出口

    “哦~~~你要我杀谁”沧月了然的看着戈兹齐

    “很多的人”戈兹齐露出诡异的笑容

    “可以！但是，我不会叫你父亲，因为总有一天，我会杀了你”沧月淡淡的看着戈兹齐手中的村雨，回答道

    “呵呵真是个有趣的少年！我等着你，跟我来”戈兹齐对沧月说完，便率先离开，沧月紧跟其后！

    之后，戈兹齐带着沧月返回了暗杀部队总部！

    “这是什么？”沧月抬起头皱着眉头看着戈兹齐放在桌子上的一些奇怪的武器。虽然早就知道了答案，但是既然要演戏自然要演全面的！

    “这些就是传说中的帝具！”戈兹齐带着神秘的微笑对沧月说道

    “帝具！！！”沧月佯装惊讶，看着桌子上的十几把武器！

    大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，以超乎想象的巨大财力和权力，召集了全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开发出四十八件无法复制的武器，并称之为“帝具”。许多帝具通常以刀、剑、枪、炮、剪刀等武器为主要外型，再加上独有的附加能力（例如诅咒）或高度破坏力等。还有的帝具可以如普通装备一般穿戴在身上，例如操作铠甲的贵族战车，用以增强个人战斗力。生物型的帝具属于自主运作类型，对宿主负担较小，平时一般跟在主人身边，只要不破坏核心就会不断再生。还有的帝具可以用来操纵其他生物，例如尖啸可以操纵听众的感情，而帝都的宫殿上空也有用帝具饲养的危险种。

    所有帝具都会有各自的里奥义不过都会存在一定风险，如使用时对使用者有一定危险，不能经常使用使用后一段时间帝具会无力化或像生物型那样使用后生物型会有一段时间不能活动这样。

    “没错，试一试有没有对你有反应的！戈兹齐说道

    沧月慢慢的走过去，伸手抚摸着桌子上的十几把帝具，根据自己的感觉！――都能使用！但是他并不想要，他的武器已经足够多了，有时候能力多了并非是什么好事，否则沧月早就兑换更多的能力了！但是最终沧月还是选择了专精冰属性操作！还有剑术和枪术，其他的并没有过多涉及！

    “恩？？？”当沧月手抚摸到一把镰刀型的帝具的时候，却感觉似乎心里有种异样的感觉

    “这是什么帝具？”沧月询问道

    “恩不知道”戈兹齐有些皱眉的说道

    “恩？你不知道？”沧月有些不解

    “恩因为这把帝具从帝国的开国皇帝制造出来以后，就没有人能使用！”戈兹齐有些皱着眉头看着沧月，莫非这个少年对这把奇怪的帝具起了反应？

    “就要它了”沧月闭上眼睛感觉了一会，随后一把抓起巨镰拿在手中，只见这把巨镰长足足有一米七八，比现在的沧月还要高出好多，巨大的镰刃足足有一米二三，整体呈漆黑色，手握的尖端有根邪恶的骷髅模样，巨镰前方有一个小型的枪头，直刺过去可以当做长枪使用

    “真的决定好了？”戈兹齐看着拿着巨镰显得不伦不类的沧月，皱着眉头问道！

    “已经决定了，废话少说，说吧！我要杀的是谁”沧月甩动巨镰指着戈兹齐说道

    “都在这个名单上！”无视沧月的无礼，戈兹齐掏出一张纸，递给沧月。之后，沧月结果便离开了，戈兹齐并没有阻拦

    出去之后的沧月很快消失在训练场外围，手拿着巨镰，黝黑的巨镰在太阳的照射下闪烁着阴森的气息

    等级：a-

    范围：1~99

    最大捕捉：1~1

    类别：对人宝具

    说明：死神撒旦所持有的神器，对灵体宝具，对亡灵和灵魂产生特攻效果，死在此武器的灵魂将化为武器的能量储备在武器之中，可一瞬间恢复持有者状态，解除一切负面状态！同时可将禁锢的灵魂作为武器的巨大能量！在一瞬间释放，对敌方造成不可防御的致命一击！（灵魂切割）

    这分明就是一件宝具不过携带起来还真是不方便啊，不过现在好了，在这个世界终于有了可以名正言顺使用的武器了！

    沧月放下巨镰，然后拿起手中的斩首名单，慢慢的看了起来，上面写着的大多是些地方官员的名字，或者某些富商什么的，看样子，这是某些人在利用职权排除异己啊，不过沧月倒是乐意如此，自己的任务之一是毁灭帝国！如果光是靠自己一个人的话不知道什么时候才能完成呢！所以他需要借助其他的力量！毕竟任务并没有说过不可以使用其他的方式，而借助什么力量呢，当然是革命军！所以，而现在的帝国虽然腐朽，但是革命军的名声似乎还没有怎么传出来啊，到底有没有这个势力沧月都还不知道！所以只能逼革命军成立了。

    收起手中的名单，沧月拿起巨镰！微笑的看着远方

    (本章完)


第88章 成长的少年少女们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝国西部边境！月黑风高之夜，沧月站立在高处，身穿着黑色的制服，与黑暗融为一体，衣服后面的帽子牢牢的遮挡住他的头部，只能看见一双闪烁着红光的眼睛，背后竖立着一把巨大的黑色镰刃。

    “帝国西部罗兰镇太守”缓缓地收起手中的纸张，注视着下方的建筑。再次确认了自己的目标！

    “吾为修罗，为亡者送上哀歌！”缓缓的吐出几个字，随后拔起身后的镰刃，沧月跳下了高处！这一刻，这个世界的命运开始改变

    而在另一个地方，在进行着一场特殊的试炼！地点，帝国吉福诺拉树海，**的帝国在此刻正在进行着一项禁断的计划

    “撒！到底会是哪一个孩子能够第一个到达这里呢”树海尽头，两道人影在树海外面的巨石群上交谈

    “要我说吧将从帝国各地收购而来的一百多个孩子培养成为杀手这种事情啊”一个带着眼镜，长相难看的中年人欲言又止

    “事到如今就不要在意这种小事情了行吗？”身边另一个人，正是戈兹齐！此时的戈兹齐坐在一只巨大的危险种身上，而那只巨大的危险种早已没有了生机

    “我想在这种依靠实力测定的过程中，死上几十个是肯定的吧”戈兹齐说道

    “是啊，也许会吧，不行的家伙就这样直接被抛弃的意思，对吧！呐，我说戈兹齐，你到底是打算教育几个孩子啊”眼镜男说道

    “恩”戈兹齐摸着下巴想了一会回答道：“仔细来想一想的话，我这里的位置大概只有七个吧”

    “这样吗？那好吧！等他们的排名出来了以后，我就把最好的七个孩子送到你这里来，而剩下的就全部交给我吧”对方回答

    “比尔还有一个孩子，他不需要我教导”戈兹齐突然看向比尔

    “哦？什么意思”比尔有些在意的问道

    “那个孩子，天赋无与伦比，已经接受了数次任务了”戈兹齐带着自豪的说道

    “什么！！！你别告诉我是跟这些孩子差不多大的小孩”比尔有些惊讶的说道

    “是的哦！并且已经能使用帝具了，他获得了帝具的承认”戈兹齐微笑的说道

    “是哪一件帝具”比尔好奇的询问道

    “那把从造出来就没有人能使用的巨镰，而那个孩子取了个名字叫”

    “哦~~~真是个有趣的孩子，真想见见他”比尔说道

    “他可不是那种随你揉捏的小孩，小看他，连我都会吃亏的”戈兹齐有些认真的说道

    而在树海中

    “呼呼姐姐姐我真的跑不动了”黑瞳弯着腰，剧烈的喘着粗气，对着前方带路的赤瞳说道

    “马上就可以到终点！在坚持一下黑瞳”赤瞳满身狼狈的回答

    “诶小心！！！”黑瞳看着赤瞳的后方！大声的提醒道！下一刻，一只巨大的危险种，食人花从地底冒出来，长有好几个巨大的嘴巴！其中一个布满锯齿的嘴巴狠狠的咬向赤瞳，赤瞳迅速的抽身后退，注视着面前的食人花，只见食人花的几个嘴巴里纷纷还咬着下半身没有被吞没的人！具体是谁，赤瞳已经没有时间猜想了

    “这边已经不能走了！黑瞳，我们从另一边走！”赤瞳拉起发呆的黑瞳，紧张的说道

    “姐姐姐我们会死在这里吗？我们会被这些怪物吃掉吗？”跟在赤瞳后面的黑瞳流着眼泪，断断续续的询问道

    “不会的，放心吧，姐姐会一直陪着你的！绝不会让你死去”赤瞳眼中闪烁着坚强的光芒！但就在两人快速奔跑之时，突然又从身边的草丛中穿出来一只巨大的犬类危险种！在黑瞳没有反应过来的时候，一口咬在黑瞳的手臂上！随后用力的将黑瞳扑倒

    “黑瞳！！！”赤瞳大声的叫喊着，随后手中紧握着短刃，向着危险种的颈部狠狠的刺进去。危险种吃疼！松开黑瞳，一把将赤瞳打飞，随后向着赤瞳快速的跑去

    “不许！！！不许你碰我姐姐！！！”身后的黑瞳大声叫喊着，拿着手里的短剑高高的跳起来！狠狠的刺进危险种的头部

    “姐姐！由我来保护！”

    外面，戈兹齐和比尔所在之地

    “虽然这批孩子的天赋和能力都很不错！但是我想啊，要将这帮孩子教育成顶级的杀手最少也需要十年时间吧！如果到时候帝国还存在着的话就好了”摸着自己的脑袋，戈兹齐带着微笑对着比尔说道

    “你还真是会开玩笑！就算现在的帝国再怎么**！但怎么说也是存在了千年的强大帝国，怎么可能这么轻易的就灭亡”比尔双手背在身后，缓缓的说道：“不过现在的那些愚蠢的虫子确实有点蠢蠢欲动了，而这个计划就是专门为了灭杀那些虫子而诞生的啊，我们的责任无比的重大啊。这也是因为相信拥有的你的实力啊。上面可是很期待你出色的教育哦！还特地的为了此事准备了一个人造的村庄呢”

    “哦~~~来了来了！”戈兹齐打断比尔的话，抬起手看着远处树海的出口，在那里出现了两个身影，互相搀扶着

    “没想看这次居然是两个人一起出现啊！还真是亲友和睦啊”比尔有些愉快的笑着

    “哟！孩子们，你们终于到了，你们的试炼合格了哦！”比尔走到两人前方，微笑的对着赤瞳和黑瞳说道

    “太好了，黑瞳！我们的试炼合格了”赤瞳高兴的对着背后的黑瞳说道

    “恩谢谢你姐姐”

    “恩这一对姐妹完成试炼的速度还真是挺快的啊！能够进入七人不你的吗？”比尔看着离去的两姐妹，嘴中向着戈兹齐询问道

    “不！精英小队中不能存在兄弟姐妹！我可不觉得让他们互相依靠是什么好事啊”戈兹齐眯着眼睛说道

    “那么！走吧”说完，比尔和戈兹齐一同走进休息室

    休息室内

    “下面开始公布试炼的结果！”戈兹齐走进休息室看着合格的两姐妹

    “真是没想到啊，在这么严格的试炼中赤瞳一直保护着妹妹，却还能有这样的排名！还真是了不起！所以我决定让你们两姐妹到别的地方去接受教育！赤瞳，跟我走。黑瞳！你回帝都”戈兹齐看着两姐妹，无情的宣言着

    “不要！我不要和黑瞳分开！”赤瞳听完以后，紧紧的搂住黑瞳，反抗着戈兹齐的安排

    “这可由不得你！”说完，出现了几道迅速的身影，将赤瞳和黑瞳压制住

    “放心吧！这只不过是短暂的分离，如果你们能够乖乖的听话做一个好孩子，我保证会让你们见面的”戈兹齐看着挣扎的两人说道

    “黑瞳！！！！”赤瞳被压在地上嘶嚎着

    “放心吧，没什么好伤心的，赤瞳，从今天开始我就是你们的家人了哦！你可以叫我”

    (本章完)


第89章 初次任务（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    八年之后！帝都陇西山（帝国西北边境地区）

    “恩睡得好舒服啊”躺在岩石上的赤瞳大咧咧的撑了一个懒腰。而就在这时，从远处咆哮着冲过来一只巨大的危险种！

    “恩？是地虎”赤瞳有些迷糊的说道。随后微微起身，拔出手中的长剑，身影一闪，眨眼间来到地虎的上空，双手紧握着剑柄，将长剑深深的刺入地虎的头部！

    “哇哦！！！！好棒，又有肉吃了，而且毛皮还能变成钱”落地的赤瞳两只眼睛闪烁着光芒，看着倒在地上的地虎自言自语。之后，转身摆了一个自认为帅气的姿势向着后方正在看书的一个人问道：“哼哼！怎么样老大！我搞定了一只地虎哦！”

    “那还不是因为猎物自己送上门来，话说你的运气也太好了吧”白色制服，米色碎发，少年优雅的坐在石头上，嘴里叼着一根竹签，手中拿着一本书，闭着眼睛回答着赤瞳

    “喂！那边的杂鱼，你要输给另一支杂鱼了哦！你需要再表现的美味一点才能有猎物上钩啊，你这个活诱饵”对赤瞳说完，少年又转头向着另一边说道。只见另一边的水潭中，一名橘色头发，单马尾，头后面有一个美丽蝴蝶结的少女正如同死鱼一般漂浮在水中

    “那到底要做到什么样子啊！话说这种地方怎么可能有猎物啊！”少女听见少年的话，顿时站起身来炸毛了！然而就在她说完之后，水底突然鼓起一大堆巨大的气泡，紧接着伴随着一道剧烈的吼叫声，一只超巨大的鳄鱼型危险种高高的从水中跳出，向她袭击过来

    “哇哦！！！才刚刚说完居然就来了！”少女吓了一跳，拍了拍自己平坦的胸部。随后原地一个后空翻，将危险种狠狠的踢到岸上。危险种瞬间生机全无

    “嘿嘿！最后还是要靠我才能搞到这么大的家伙啊！回去以后父亲一定会表扬我的吧”少女上岸之后，带着N瑟的笑容对着少年说道

    “嘛！勉勉强强还过得去吧，卖掉的话，我和你的配额应该会有所提升的把，辛苦了，波妮！那啥，顺便将它搬回去吧”少年头也不抬的看着书，一边回答着

    “咦？？？但是老大刚才你好像什么都没有做吧，我只看到你在一旁看书而已”少女抽动着嘴角，呆萌的说道

    “原来如此你还没发现吗？这一切都在我的计算之中”少年合上手中的书，缓缓的站起身离开

    “诶诶诶？？？都说了计算的什么啊(sF□′)s喋擤ォ摺鄙倥无奈。而在另一边，七人中的其他几个人也在不停的做着自己的事情。这七个十七八岁的少年！正是八年前通过了戈兹齐试炼，成绩最好的七人，精英八人组中的七人，他们分别是

    赤瞳：暗杀等级no7，黑发赤眼的美少女，擅长近身搏斗

    纳哈修：精英七人组中的老大，暗杀等级no1个人能力很强大，平时喜欢看书，生活方面非常讲究（洁癖），同时喜欢称呼别人为

    盖伊：暗杀等级no2，根据赤瞳们朝夕相处的了解明白此人是个好色的大个子！尤其对柯尔奈莉亚更是垂涎三尺

    柯尔奈莉亚：暗杀等级no3。黄色长发的大姐头，美女，体术是众人中最强的！虽然一直都是其他人依赖的对象！但其实内心也希望自己能依赖别人

    波妮：暗杀等级no4。自称是戈兹齐的亲生女儿！对戈兹齐的命令十分的盲目信从！田径一类的比赛在暗杀部队中从来没有输过，但脑子不太好使

    格林：暗杀等级no5。闷骚的眼镜男！因为看到了赤瞳睡觉时的腋下部位而觉醒为“腋控”，并因此喜欢上了赤瞳，向赤瞳表白但遭到拒绝！但仍未死心，决心成为让赤瞳刮目相看的男人

    筑紫：暗杀等级no6。童颜巨x的小女孩，和赤瞳关系很好，视力很好，擅长射击

    夜晚，一间中型别墅内

    “很好，不错，你们都完成了自己的配额！那么，付钱的社会实习就到此结束了吧”主坐上，戈兹齐掂量着手中的钱袋，对着下方的众人微笑的说道

    “呐呐父亲大人听我说，村子里面的人都很友好呢，而且还送了我们好多好多的礼物啊”波妮双手挥舞着，绘声绘色的向戈兹齐介绍着

    “恩但是呢，现在这个时候，世界上还存在着战争爆发！把这些友好而和平的村子卷入这场战争的火焰之中”戈兹齐露出愉快的笑容，眼神中闪过一道戏谑的神色，对着下方的众人说道：“你们在这八年中都跟随着我进行严格的训练！现在的你们已经成为了一名名优秀的战士很快我就会把第一次的任务交给你们，你们自己做好准备吧！”

    “是”*7

    而在另外一处地点

    “no8！已经到时间了！坐到椅子上面！”一名穿着白色研究服的中年女子对着黑瞳说道

    “是”黑瞳手扶着椅子，身上只穿着内衣小内裤，缓缓地坐在了无数的奇怪管道连接的椅子上

    “呵呵呵呵那么开始用药吧！！！”房间外面，隔着一扇窗户，比尔对着房间内的中年女人说道

    看着给黑瞳注射药物的画面，比尔心中思量着，裂开嘴巴，露出恐怖的笑容

    “啊~~~姐姐我好想你”

    而在谁都不知道的一个地方，一道身影在一处戈壁滩上站立着，身边恐怖的布满了数以万记的危险种，这些危险种看着都是被剧烈的切割力量生生的切成无数段！场面恐怖至极！鲜血几乎染红了整个大地！而在身影的不远处，一座村庄燃烧着熊熊的烈焰。

    “呼”沧月抬起猩红的双眸，微微吐了口气

    (本章完)


第90章 初次任务（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都，陇西村内

    “嘭”的一声巨响，赤瞳将一大盆的鲜鱼放在一家店的柜桌之上！

    “阿拉！拜托给你的鲜鱼，这么短的时间内就给我收集到了！真是太感谢你了，赤瞳”以为黑色单马尾长发，左边嘴下角长有一颗痣的美少女老板娘对赤瞳道谢“

    “这点小事并不算什么”赤瞳有些羞涩的撇过头

    “给，这是你今天的报酬！恩再多给你一枚好了”老板娘拿出一包钱币，掂量了一下然后递给了赤瞳

    “真是抱歉，让你破费了，玛莎”赤瞳接过对方递过来的钱袋，严肃正经的鞠了一躬

    “阿拉啦，不必这样，这是你应得的报酬哦！”玛莎微笑着对赤瞳说道

    “哎可惜只有这点的话还是不够吃烤肉大餐啊”赤瞳无语的望着天花板

    “噗嗤呵呵赤瞳你还真是喜欢吃肉啊”玛莎被赤瞳的表情逗乐了

    “肉是大敌，必须消灭！”赤瞳严肃的看着玛莎

    “呐呐赤瞳啊，身为女孩子，你难道就没有想过买一点女孩子用的发饰吗？”玛莎问道

    “但是发饰是不会冒出肉汁的”赤瞳睁大了双眼，和玛莎争辩着

    “真是果然只是个小孩子嘛”嘀咕了一声，玛莎想了想，随后一把拉住赤瞳的手一边说道：“跟我来！”之后带着赤瞳来到了店里的内间

    房间之内，玛莎注视着身穿着白色女仆装的赤瞳，不停满意的点了点头

    “不错啊，很适合你哦，赤瞳！不过真不好意思，这些都是我以前穿过的旧衣服，如果你不介意的话就送给你好了，赤瞳！不过作为回报，你也要给我多送点鲜鱼过来哦！”玛莎擦了擦脸上的汗水，满意的说道

    第二天，地点，暗杀部队秘密训练基地

    “看起来你们所有人都准备的差不多了啊！既然如此！差不多也应该把第一次任务的目标交给你们了！你们没有想错！这次你们要暗杀的目标不是以前训练时候的危险种陇西猴子！是真人！”戈兹齐站立在楼道口，看着下方严肃的等待着他的七人

    “真人爸爸那是什么意思”柯尔奈莉亚有些担忧的询问着

    “真人吗？嘿嘿，我的手都痒了！总算是让我等到这一天了”盖伊和波妮显得格外的兴奋！摩拳擦掌的等待着

    “终于要对付真人了吗一定要努力才行”筑紫和格林有些严肃

    “只要和平时训练的时候一样就可以了吧！第一次任务，我一定会完美的完成，为了黑瞳”赤瞳紧张的想着

    “嘛其实你们根本不需要那么紧张，以你们现在的能力，那些家伙根本就不是你们的对手，所以不需要太担忧，只要和平时训练的时候一样就可以了！更何况你们还拥有着臣具！”

    “臣具？爸爸，那是什么”筑紫有些疑惑的询问道

    “没错，臣具，那就是我送给你们的武器的名字、大概在一千多年前，建立了帝国的开国皇帝制造了48件强大的武器，名为用来永远的守护强大的帝国！每一件都是以失传的秘术和传说中才存在的超级危险种的素材大量的融合在一起而制造成的超级武器！而在那之后的四百年！当时的皇帝自己也想要尝试制造以此来证明自己的功绩！但是却一直不能超越以前的武器，简直就是莫大的耻辱，所以当时的皇帝便讽刺的将那些武器称之为！之后皇帝便深以为耻的将所有的臣具封印了起来！虽然比不上，但是臣具的性能也是无比强大的，而你们手中的武器就是臣具！是我从帝国的宝库中拿出来的”戈兹齐回答着众人的疑问

    “这东西真的有那么厉害吗？”波妮有些怀疑的询问道

    “无需怀疑！它们的力量是绝对强大的，除了帝具之外没有什么武器能比得上臣具！所以，这下你们应该知道了吧！你们的工作到底有多么的重要，才会把帝国的宝物拿出来交给你们！骄傲吧，我的孩子们，你们的工作将会拯救我们伟大的帝国”戈兹齐张开双手，大声的宣言道

    “那么爸爸，你手上拿着的也是臣具吗？”筑紫看着戈兹齐手中的村雨询问道

    “不！这是帝具！”戈兹齐拿起手中的武器回答

    “哇哦！！！爸爸好厉害，真不愧是爸爸”波妮骄傲的仿佛是自己得到了帝具一般

    “你们不需要羡慕，只要你们肯努力，说不定有一天你们也能够得到帝具哦，而且，你们的领队其实已经得到了帝具哦”戈兹齐带着愉快的笑容说道

    “诶诶诶？纳哈修？”波妮惊讶的看着纳哈修

    “不不不你们的领队并不是他，你们的领队早在几年前你们刚开始训练的时候就已经开始接受任务了，到现在已经完成了数之不尽的任务，而且任务的完成率达到了惊人的百分之百哦！比起你们的年龄，他比你们都还要小哦，是我最出色的孩子！同时也是帝具的现任主人”戈兹齐自豪的说道

    “诶诶诶？第八个人，我们都没有见过啊，比我们都还小？”波妮满脸带着惊讶

    “嘛！你们不必好奇，等你们完成第一次任务之后，他就会回来的！到时候你们就认识了，而且以后都会由他带着你们去进行任务，顺带一提如果今天有谁在第一次任务的时候就失败了的话，我绝不会饶了他的！这是为了让所有人都得到幸福的最重要最重要的事情，如果做不到的话，他就不配做我的孩子！！！”戈兹齐脸上带着狰狞的表情，向着被吓呆了的众人说道！在这八年里，他可不会真的像一个父亲一般对这些孩子关怀备至，用的是嘴残酷的锻炼方式！做不到他要求的人一般都不会轻易地放过！七人中谁也不会忘记那段痛苦的时光！

    “这次你们将会分开去暗杀不同的目标！禁止互相帮助，信封等一会再拆开！详细的内容我已经全部都写在了上面，期限是！！！明天早上之前！所有人在这里碰头，所有的目标都是想要扰乱帝国的人！所以你们一定要好好地干哦！”戈兹齐对着众人下令

    戈兹齐一边思考着，一边将诡异的目光投向赤瞳

    (本章完)


第91章 初次任务（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片寂静的树林中！有一片平静的湖泊，在那湖泊的边缘，一个头发杂乱的中年男子正烤着火焰，一边紧张的注视着四周，

    “目标确认！！！”不一会！缓缓地从林中走出来一道美丽的身影，少女一头黄色长发随意的披散着，右手处仿佛连接着一只义肢一般的机械道具。来人正是柯尔奈莉亚！

    “不要在靠近过来了！！！！不然就算你是女孩子我也会砍了你的”中年男子暴怒的发狂

    “有点像爸爸啊”看着中年男子，少女自言自语道，也不知她所说的爸爸到底是谁

    “但是！这个人只是任务目标”说完再次迈动着步伐向男子靠近

    “唔哇啊啊啊啊啊！！！！”中年男子发狂了，拿起手中的巨剑，向着柯尔奈莉亚冲去

    “粉碎王！换装”说完柯尔奈莉亚向着男子冲去，右手的机械手臂突然的变大无数倍！

    粉碎王：臣具！使用者，柯尔奈莉亚，使装备者拥有怪力的手甲型臣具！但是使用不当的话也会对自己造成伤害！身影闪过，中年男子脸上流出一道冷汗，低头看着手臂穿过自己的身体，凄惨的叫唤着，随后倒地身亡

    另一边，同样是树林中，格林静静的隐藏在树上，低头观察着自己的目标，目标是一个年轻男子，一头长发用束带竖起一根马尾，男子慌张的在林间小道张望着。紧接着，他在地上看到了一枚金币！

    “诶？在这种地方居然也能找到金币”男子有些高兴的走过去，但是还没等他捡到金币，一道诡异的圆圈将他的脖子牢牢地套住，紧接着将他死死的勒在半空中！

    “缠绕吧！响尾蛇！抱歉，我可没有心情，陪你这么弱小的对手打架！就让我为你解脱吧！”格林的身影从树枝上站起来，大声喊道，随即格林使劲的拉动手中的如同锁链一般的武器，将长发男子勒死在空中

    响尾蛇：臣具！使用者，会根据使用者的意志随意的活动的鞭型臣具，特性十分鲜活，但是操作也非常困难

    另一处，两个男子悠闲的走在陇西村一处无人的空巷中，这时，突然从巷子的尽头快速的跑来一个少女

    “小孩子别千万别大意她的速度有些怪异”一个男子说道

    “攸之裤！！！”波妮缓缓的开口，随后速度再次猛然增加！一瞬间来到两个男子的中间，双脚瞬间停住，一脚踢开一名男子，然后一头撞击在剩下的那名男子头上，男子瞬间被少女一头撞倒在地上，生机全无，随后少女再次一瞬间加速！来到剩下的一名男子面前，一头狠狠向对方撞去

    攸之裤：臣具，使用者可以获得加速和增强脚力的布之臣具！增加幅度并不是太大，因此需要使用者拥有强大的实力

    “呼虽然目标有两个让我确实吃了一惊！但是写了要用头脑打倒，所以就用头脑打倒了”波妮擦了擦头上冒烟的伤痕，愉快的说道（少女哟，少林功夫真好真是好，你是铁头功！）

    “我的对手居然是”纳哈修抽动着嘴角，满脸黑线的看着面前十几名全副武装的男子，轻轻扯着嘴皮说道：“他们所有人吗？”

    “嘿！快看，来了个小不点啊哈哈哈哈不管是谁，靠近的一律砍死他！”一个男子讥讽的笑道，随后所有人朝着纳哈修冲去！

    下一秒，纳哈修的身影和众人交叉而过

    “混蛋，要把他们的脑袋带回去，很麻烦的好不好”手中杵着巨剑的纳哈修无奈的看着尸体林立的战场

    水龙之剑：臣具，使用者，剑之臣具，能力是使用后三分钟内强大使用者的战斗力，但是使用之后会极度的疲劳！

    而在陇西村，赤瞳所在的地方

    “目标是玛莎？！！！！！”赤瞳震惊的看着纸条上所写的名字！脑海中闪过那个每天微笑的看着自己的老板娘

    陇西村

    “赤瞳，怎么了”玛莎站在赤瞳的背后，赤瞳面色冷冽而严肃的背对着玛莎

    “这么晚了叫我出来到底有什么事吗？”玛莎手撑着下巴，疑惑的看着没有说话的赤瞳的背影

    赤瞳在心中暗暗的思考着

    “啊~~~你不会是想找我谈谈提高食材的收购价格吧，那样的话，明天白天”

    “玛莎！！！！！！！！！！！”玛莎还没说完就被赤瞳一声巨吼打断：“我有事情想要问你！请你认真的回答我！”

    “恩你说，我听着呢”玛莎有些疑惑的说着

    “你是不是想要扰乱帝国安宁的叛乱军的间谍”赤瞳转过身，认真的看着玛莎

    “讨厌啊，赤瞳你在开什么玩笑，我怎么可能会是叛军呢，就算是开玩笑我也会生气的哦”

    “就就是说嘛！就是这样，玛莎怎么可能会是间谍呢”赤瞳顿时开心的笑起来

    “就是啊，赤瞳，你肯定是被人耍了，需不需要我去找戈兹齐先生投诉呢”带着一丝腹黑的笑容，玛莎说道

    “额不，不用了，我自己去再问一下”说完赤瞳转身准备走开，但是突然冲身后传来一阵杀气，一把细小的匕首割破赤瞳后背的衣服，划破了赤瞳皮肤，赤瞳瞳孔收缩，瞬间转身，注视着身后拿着匕首的女人

    “阿拉啦！居然只碰到了一点点！赤瞳你可真厉害啊”玛莎不复先前的温柔，面色冷淡的玩弄着手中的匕首

    “玛玛莎”赤瞳难以置信的看着面前冷淡的玛莎

    “这可不行啊，赤瞳！你没有和戈兹齐先生好好学习吗？千万不要相信目标所说的任何话语！这可是在黑暗中生存的基本法则啊”玛莎面带杀气的注视着赤瞳

    “意思就是说玛莎，你果然是间谍吗？”赤瞳脸色有些难看

    “没错哦，我就是那个叛军的内应”马萨再次展现出温柔的笑容！但是却让人背后发凉

    “唔身体麻痹了刀上涂了毒吗？”赤瞳小声的嘀咕着

    “哇哦，赤瞳你果然很了不起，如果是普通人的话应该已经站不起来了才对啊，看来你在食物和训练中加强了毒素抗性啊”玛莎手捂着下巴，有些皱眉的说道

    “玛莎为什么！！！！”赤瞳流着冷汗质问

    (本章完)


第92章 沧月与赤瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赤瞳，你太温柔了！像这样的你在黑暗的世界是根本不可能活下去的！”面对赤瞳的质问，玛莎认真的看着她赤红色的眼睛说：“这么多年以来，所有的一切我都看清楚了，我想让你死在这里，才是对你最好的归宿！！”

    说完，玛莎紧握着手中的匕首，像赤瞳冲了过来！赤瞳艰难的抬起手中的长刀，堪堪的挡住了玛莎的匕首，将玛莎暂时的逼退！

    “放心吧！我是不会弄疼你的”说了一句话，玛莎再次向赤瞳杀过来

    “我会死在这里我不能死在这里，否则，那样的话！那样的话”赤瞳流着冷汗自言自语

    “黑瞳就要一个人留在这个世界独自生活了！！！！！我绝不能！死在这里”大声的从口中吼出来，赤瞳猛然间觉醒一般，快速的用长刀挡住玛莎的匕首！

    “没想到你居然还可以这么灵活的行动”看着此时的赤瞳，玛莎吃惊不已

    赤瞳的表情突然变得冷酷。看着面前的玛莎如同蝼蚁一般！缓缓的举起手中的长刀

    “我要，葬送你！玛莎！！！”赤瞳恶狠狠的大声吼道，随后双手持着长刀以肉眼难以看见的速度迅速的靠近玛莎

    “不可能！中了毒居然还可以这么迅速的行动！”玛莎大惊失色

    下一刻，两人的身影擦肩而过，赤瞳背对着玛莎，而玛莎的腹部多出了一道恐怖的伤口

    “你为什么知道我是被当做暗杀者培养的”赤瞳冷淡的声音从口中穿出来

    “那种事情咳咳还用说吗？因为我是间谍啊”玛莎口中咳嗽着血液，断断续续的说道

    “所以你一直对我那么温柔，也是因为你是间谍想从我这里获得情报吗？”赤瞳询问道

    “其其实我”玛莎缓缓地移动着步伐，一只手抬起，想要抚摸赤瞳的脸。下一刻，刀光从赤瞳的面前闪过，如果不是赤瞳迅速的后退一步，也许这时候她已经是一具尸体了吧！

    “躲开了吗”玛莎小声嘀咕着

    “哇啊啊啊去死！！！！”赤瞳流着眼泪睁大眼睛，一刀狠狠的砍向玛莎

    最后的最后玛莎心中凄凉的想着。下一刻，长刀深深的刺进玛莎的身体！

    桐一文字：臣具，使用者斩开的伤口无法治愈的刀型帝具！

    最后的两处，筑紫和盖伊都成功的消灭了敌人！

    筑紫用手中的枪型臣具将对方的大脑彻底的贯穿。

    普罗米修斯：臣具，使用者。可以进行曲向射击，弹跳射击等多种不同的射击方法的枪型臣具，但是连续的使用会使精密度下降，因此需要把握住时机！

    盖伊用自己的臣具将深藏在地底的敌人轰杀

    千层衣：臣具，使用者，能够操作泥土的帝具，也可以钻地，但是不能凭空制造出泥土，对使用者的负担也很大

    直到此时，众人的任务全部宣告结束，然而就在众人离开之后，在那赤瞳先前与玛莎决斗的地方，玛莎眼神涣散的望着天空，此刻的她，几乎已经生机断绝

    “呼~~~~”一道强烈的飓风吹过，玛莎的身边已经多出了一道巨大的影子，随后，一道小小的身影从巨大的身影上跳下来，皱着眉头看着躺在地上的玛莎，随后，手中虚幻的出现一把太刀，将刀刃对准玛莎的脖子，但是又是一阵沉默，身影又拿起太刀，之后，身影蹲下来，抬起玛莎的上身，将自己的嘴咬破，堵上玛莎的嘴，随后站起身来，坐到一旁的巨石上等待着

    “唔恩”大概过了十多分钟，玛莎的身体突然出现一阵不规则的抖动，随后闪过一道红色的光芒。紧接着，玛莎捂着脑袋摇摇晃晃的站起身来

    “醒了？”前方坐在巨石上的背影，淡淡的传出一道声音，听起来很稚嫩，大概只有十四五岁！

    “你是谁！！！”玛莎顿时惊醒过来，戒备的拿着地上的匕首，警惕的注视着身影，随后眼光看到了在身影一旁巨大的身影那是一道巨大的鸟类危险种，全身青色的羽毛，炯炯有谁的绿色双瞳，尖尖的鸟嘴如同弯月，尾部长有几根颜色各异的羽翔！姿态优美而霸道，但是如果有人胆敢轻视它绝对会付出惨烈的代价！超级危险种！速度型危险种中最致命的其中之一

    “这就是你对待救命恩人的态度？”背影的话打断了玛莎的惊讶！

    “救命恩人？是你救了我！！！！”反应过来的玛莎顿时惊讶无比，查看身上的伤势，让她惊讶的是，身上那些致命的伤痕全部都已经消失不见了！

    “不然还有谁”身影有些无聊的说道

    “你到底想干什么！”玛莎皱着眉头

    “问得好，我确实有事情要你去做”身影愉快的回答

    “什么事？”玛莎询问道

    “我需要你加入革命军，也就是叛军，并且获得革命军中的高等职位”身影不急不缓的说道

    “哼我凭什么听你的”玛莎讽刺的笑道

    “就凭我可以救你的家人”身影缓缓地吐出一句话，但是却让玛莎大惊失色

    “你你说什么？？？”玛莎紧张的问道

    “你真的以为戈兹齐会兑现和你的承诺？”身影反问了一句。接着玛莎低下头，阴晴不定

    “服从我！！！我会照顾好你的家人！”身影再次说道

    “好！我答应你”犹豫了一会，玛莎决定道

    “很好你可以走了，记得换个身份，毕竟！你已经死了”身影缓缓的提醒道

    “是”说完，玛莎站起身来，迅速的离开

    待到玛莎离开之后，身影缓缓的转过身，此人！正是赶回来的沧月，本来他是准备直接去戈兹齐那里的，但是中途系统却突然发现了最近有一个斩首名单（系统斩首名单）的目标，随后就发现了玛莎，沧月自然认识玛莎，在原作中，玛莎的家人全部在帝国的手中，玛莎为了救自己的家人而把自己卖给了帝国，之后，戈兹齐就让她来作为赤瞳的最终试炼而失去生命，并答应她，只要她完成这个要求，就会放了她的家人，不过估计她就算死了，她的家人也只是被戈兹齐利用来作为别人的试炼吧！

    现在的玛莎得到了沧月的真祖初拥，实力得到了大步的提升，最少不会比后期的狩人普通成员差多少，以这样的实力在现在的革命军中一定能混到高层的位置，这样一来，当以后革命军壮大。沧月就可以随时的利用革命军，让他们和帝国火拼

    微微的笑了一笑，沧月高高的跳在天青鸟的背上，随后天青鸟高鸣一声，展开巨大的翅膀离开

    (本章完)


第93章 乐浪城刺杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一次的任务的死亡概率可是很高的，不过这也只是一个比喻！你们所有人都完成了任务！干得漂亮，我很高兴，今晚你们就尽情的吃吧，随你们吃多少！！！！”晚饭时，在暗杀部队暂时驻扎的别墅大厅中，戈兹齐高举着手中的酒杯，开怀大笑的对着众人说道，而在大厅的桌子上，摆满了各种各样的美食，所有的人都在大吃大喝着！

    但是就在此时，突然从远处传来“呖！！！”的一声尖叫声，声音直接远远地传达到别墅内，别墅的玻璃被这突然袭来的尖锐叫声震碎！众人停下各自的动作，双手紧紧的捂住耳朵，待到一会之后，众人才放开双手，震惊又疑惑的跑到外面去

    过了一会儿，在众人恐惧的目光中，一道巨大的身影从远方天空中快速的接近着！青色的羽毛，长长的羽翔，优美而狰狞的身姿，身影的一对爪子下还抓着一大袋的不明物体

    “不可能！！！！是是超级危险种天青鸟”柯尔奈莉亚指着天空中的身影结结巴巴的大声喊道

    “快快逃！！！！我们都会被杀掉的”波妮惊恐的对着众人说道

    “冷静下来！”只有戈兹齐看清了天青鸟背上的身影，随后警惕的表情一下子放松，露出了开心的微笑

    “爸爸爸那可是超级危险种啊！！！！”波妮脸色难看的指着天青鸟大叫着，就算她对戈兹齐再怎么相信，但是作为危险种中速度最快的类型之一，就算天青鸟杀不死戈兹齐，但是他们这些人却绝对活不了

    “不用紧张，那是你们的首领回来了！！！”戈兹齐自豪的对着其他人介绍道

    “诶诶诶？？？？爸爸你是说那只天青鸟？？？”筑紫震惊的说道

    “是那天青鸟上面的人”戈兹齐满脸黑线的说道

    “不是吧！！！！那人居然驯服了天青鸟？”就算是平日里很冷静的纳哈修也被震惊到了

    “大概吧”戈兹齐有些尴尬的说道，要知道，就算是他也别想抓到一只天青鸟，但是现在自己的孩子不仅抓住了，而且貌似还驯服了，这让他的老脸往哪里搁！

    就在众人惊讶之时，天青鸟在众人上空盘旋一转，随后将爪子下面的不明物体抛了下去

    “嘭”一声巨响，待到烟雾散去，看清上面的东西，顿时，七个少年少女一下子脸色变得苍白，全部弯下腰蹲在一边呕吐起来，只见那被天青鸟抛下来的物体居然是人头，而且不是一个，而是最少上百个人头，那些人头保持着死前的恐惧和震惊，被无数根亚麻绳捆绑在一起！

    “呼”一阵狂风吹过，之后，巨大的天青鸟缓缓的降落下来，只见天青鸟身高最少百米，身长最少一百五十米，羽毛如同一道道细薄的刀片！闪烁着凶狠的光芒，双眼带着藐视天下的逼人气势！玩玩的鸟喙如同弯月，众人毫不怀疑，这对鸟喙能直接贯穿世界上的任何金属！

    “哟！戈兹齐，你还真是恶趣味啊”这时，鸟背上传来一道稚嫩的声音，只见一道身影随意的瘫坐在天青鸟的后背，身穿着黑色风衣，风衣上的兜帽罩住了少年的半张脸，但是依然能看到少年那猩红的双瞳，在黑夜中闪烁着凶光，注视着这双眼眸的七个少年少女，顿时觉得空气似乎都被对方的冰冷气息冻住了！危险！！！极度的危险！强大！！！极度的强大！就算是在戈兹齐的身上也没有察觉到的强大！！！！

    “哦~~~~你终于回来了，我最自豪的孩子！”戈兹齐开怀大笑的张开自己的双手

    “你想死一次试试吗？”沧月傲慢的注视着戈兹齐说道

    “嘛嘛开个玩笑嘛”戈兹齐放下双手，微笑的说道

    “这是这次的目标，点一下？”沧月指着地上的人头山，询问道

    “不必了，你没有多杀我就已经感激不尽了，对了，这次怎么回来的这么迟？”戈兹齐问道

    “在路上遇到了一群危险种，顺手宰了”沧月云淡风轻的说道

    “”赤瞳等人满脸黑线

    “好了，出去这么久了应该也累了吧！先回去用餐吧”戈兹齐说道

    “恩”回答了一声，沧月跳下天青鸟，跟天青鸟打了声招呼，天青鸟振翅一飞，离开了，随后，沧月双手解下头上的兜帽，露出了一头雪白的碎发，还有那俊俏优雅的脸蛋

    “沧月！！！！！！”赤瞳顿时惊呼出声，手指着沧月不知道该说些什么

    “哟！赤瞳，好久不见，有八年了吧”沧月脸上浮现出罕见的微笑。

    “原来是你啊，我就说怎么会有别的人做我们的首领呢”赤瞳微微一笑

    “好了，先回屋里吧”戈兹齐对着众人招呼道

    夜晚

    “呼”天空中飘荡着淡淡的雪花，赤瞳在别墅外面，对着天空，眼神忧郁

    “怎么了。赤瞳！”沧月的声音缓缓的从背后传来

    “沧月是你啊”赤瞳抬起头，缓缓地说了一句

    “你的试炼我都听说了，你身上中的毒也应该全好了才对，为什么你还是一副病怏怏的样子”倚靠在大树旁边，沧月表情玩味的对赤瞳说道

    “身体并没有什么大碍只是觉得很不可思议一想到玛莎已经不在这个世界上了就但是也不知道怎么了总觉得如果明天再去村子里，她还是会在平时的饭店里总觉得她还活着”赤瞳低下头，有些惆怅

    “这个世界本就是这样逝去的生命绝对不会复生！你应该明白！”沧月抬起头看着天空的雪

    “是啊失去的再也回不来了”赤瞳悲伤的回答道

    “而你还有能够珍惜的人哦”沧月微笑的对着赤瞳说道

    “恩”想到黑瞳，赤瞳露出了一丝欣慰的笑容”

    “还有啊，赤瞳，不要把那些杂碎该想的问题想的太复杂，因为你是强者，强者需要有强者的姿态，任由自己的意志活下去！！！”

    “”赤瞳沉默

    “呼算了，等你心情好转以后就回来吧！我认识的赤瞳可不是这么消沉的哦！”

    “恩”

    “我会一直陪着你的！不管发生什么事，我都允许你依靠我！”沧月带着一脸自信

    “恩谢谢你，沧月”

    (本章完)


第94章 塞琉.尤比基塔斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    数月之后！距离沧月他们开始刺杀任务转眼间已经过去了很长的时间，他们离开了以前训练所在的山区，来到帝国北部！以边境附近为中心！进行着刺杀任务！其他七人都已经习惯了这样的生活，而在这些任务中，沧月罕有出手，毕竟对于这些目标，他实在提不起什么兴趣，所以，只要赤瞳她没什么生命危险，沧月一般都不会出手，而其他人，他根本就没怎么在乎！

    “下一个目标我看看暗中私通北方异族的乐浪城的太守――拉基里！对你们来说，这可是条大鱼哦，灵活的运用你们学到的本领，华丽的收拾掉吧！”沧月坐在高高的天青鸟背上！甩动着手中的纸张向众人说道

    “话说！首领，为什么我们在外面拼死拼活的刺杀，最终得到的奖励还要分给你一份啊！”格林有些不爽，那是自然的，自从沧月作为他们的首领之后，格林每次想偷看赤瞳睡觉和洗澡的时候，都会被沧月抓起来，胖揍一顿，然后自己躲着一个人偷偷的看，还美其名曰什么！更可耻的是，最后沧月居然还将他的罪行向着其他人公布出来，让筑紫和波妮等女性统统像看一个hentai一样的看着他！

    “阿拉，你有意见啊？你知道我在外面刺杀别人，一天能赚到多少钱吗？但是你看看现在我带领你们，一天才赚多少！你还敢跟我提是吧！啊？？？”沧月面带微笑，但是那背后的黑色不明物体是怎么回事

    “抱歉，首领，在下知道错了！”下一刻，格林很没骨气的跪地

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    乐浪城城下町

    “呐首领！无聊死我了，要不然等到了晚上我们一口气偷袭到城里去不就好了吗？”城内一处露天的冷饮店，盖伊无聊的躺在椅子上，对着一边闭目养神的沧月说道

    “闭嘴！事情没有你想的那么简单，如果是我的话当然可以，但是你们不行，先说好，我是不会随便出手的！对付这样的杂碎！如果你们死了的话，那也是活该”沧月眼皮都没有张开，随意的说道

    “现在城里面一定布满了陷阱！既然太守大人会做出私通北方异族这种危险的事！肯定事先做好了准备”一边坐着看书的纳哈修接过沧月的话。之后，盖伊撇了撇嘴，无聊的叹了口气

    “赤瞳他还好吧最近这段时间她总是待在那边发呆啊”格林扮成一位服务生，眼神看着前方一座高大一般的建筑上面的顶端！那里，正是太守府

    “与其担心她们，还是管好你自己吧！如果你们够强的话，何必让自己的同伴冒险！”沧月睁开眼睛，看着太守府

    “少女哟！！！！你的手艺还真是不耐啊！很好、接下来你把这条金枪鱼给切好吧”太守府内食堂波妮抽动着嘴皮，看着面前的热血中年人。

    “唔”太守府衙外墙柯尔奈莉亚拿着一把扫帚

    太守府高楼上，筑紫一边穿着黑白色女仆装洗着衣服，眼睛却看着两名士兵把守的内门！一边心中想着。

    为了完成这次的任务，精英小队的女生们纷纷被沧月派出去以各种手段收集太守府内部的情报，不过看起来没那么简单

    “喂！打扫好了吗？打扫好了就给我过来！”这时，一名士兵朝着洗好衣服的筑紫说道

    “诶？？？我？？？”筑紫有些疑惑的指着自己

    “没错哦，工作如果做完了的话，到这边来”士兵向筑紫勾了勾手指，脸上猥琐的笑着

    随后

    “有有有什么事情吗？”看着将自己逼到墙角的士兵，筑紫弱气的询问道

    “我说！你想不想多赚点钱啊，我可以帮你说情的哦，让你做大人的小妾！当然不是无偿的，代价就用你的***帮我服务一下你觉得怎么样”看着筑紫伟大的胸器！士兵露出一副痴汉的模样

    “什么！！！！”筑紫双手护住自己的胸部，一边甩开士兵的手

    “嘛嘛”士兵摸了摸自己被甩开的手说道：“要是决定好了的话，就来找我吧，绝对比现在赚的多几十倍哦！”

    说完，士兵先行转身离开，留下筑紫满脸委屈气鼓鼓的可爱表情

    “唔事情就是这样变成这个样子了”夜晚，临时据点内，筑紫将白天的事情告诉了众人

    “首领，让女孩子潜入城里，果然还是太危险了啊！”波妮皱着眉头不满的看着一边坐在窗户上看月亮的沧月

    “没错啊！首领，筑紫都变成这样了，超级大美女柯尔奈莉亚肯定会被那些无耻的贵族要求各种猥琐困难的要求的把！！！太刺激不，可怜了”盖伊夸张的捂着泪流满面的脸，大声瞎吼

    “唔你这也太扯了吧，盖伊”柯尔奈莉亚无奈的捂着脑门，随后转身对着沧月说道：“我这边也没有得到什么有用的情报，如果想要混进城内，估计需要很长的一段时间啊！”

    “波妮，你那边怎么样！”纳哈修询问道

    “虽然并没有得到什么情报，但是切鱼的手法变得更加纯熟了哦！”脑残女双手迅速的在空中飞舞着，一边一副元气满满的表情

    “喂喂，那可不是什么值得骄傲的事情吧！！！”格林在一边脸黑的嘀咕着

    “那么剩下的就只有赤瞳了！今天还是一样回来的很晚啊！”纳哈修说道

    “是啊，因为她负责的是最辛苦的马厩，”柯尔奈莉亚有些怜惜的说道

    “嘿嘿，那可不一定哦！厨房里的食物全部都被她给吃掉了，才会被赶到马厩去的吧”波妮撑在椅子上，眼神戏谑

    “谁说的是全部啊！明明只是肉而已！而且我在马厩工作的时候也有认真的在检查太守的马匹状况啊”波妮刚刚说完，门就被赤瞳拍开！

    “所以呢？”沧月的声音清冷的从窗户传来，其余人都停止了开玩笑，严肃的看着沧月，他们知道，沧月任务的时候不喜欢多说话，但是只要他说话，一般都能很快的抓住突破点，几个月以来，虽然沧月没有出过手，但是总是在某些任务的盲点提醒着！

    “并没有什么别的情况，只是马匹被打理了一遍，并且被装上了适合野外行驶的马蹄铁什么的”赤瞳回答道

    “纳哈修！”沧月回头看着纳哈修

    “啊看来太守是准备去野外狩猎啊！”

    (本章完)


第95章 切尔西受难日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么回事！怎么什么猎物都没有！不是说有大群的乐浪鹿出现的吗？”森林中，一个中年男子对着身边的士兵大声的质问道。此人，便是赤瞳等人这一次的目标！太守――拉基里

    “十分抱歉，我们现在就去找”士兵们诚惶诚恐的回答

    “和计划中的一样啊”一颗高大的树上，筑紫谨慎的潜伏在这里，注视着下方的太守。随后，手中的枪型臣具对着太守附近的一颗大树直直的发射出去，子弹的轨迹稳稳的击在树干上，随后转了个弯，向着太守的方向袭来！在所有人还没有反应过来的情况下！太守拉基里瞬间被贯穿脑袋！

    “太守大人！！！！！你们这些没用的废物！！！快去抓犯人！刚才的枪弹是从那边过来的！”一名士兵慌张的对着发呆的部队说道，随着他说完，其他的士兵纷纷行动起来

    “！？火药的味道从另一边飘来的”这时，有一个人没有和众人一起离开，而是留在了原地！

    “怎么样了，干掉了吗？”另一边，盖伊，柯尔奈莉亚和筑紫三人急速的奔跑在丛林中

    “恩，已经做掉了！”筑紫带着欢笑回答着盖伊的话

    “嘿嘿！这还不是多亏了我穿上伪装钻到土里面把鹿群驱散了的原因”盖伊得意的说道

    “是是是！都是多亏了你！”筑紫眯着眼睛开心的说道

    “纳哈修！！有人跟了过来！！！”这时，赤瞳看着后方，皱着眉头对前方的纳哈修说道

    “差不多该做个了结了吧！所有人听着！敌人已经朝着我们过来了”纳哈修说道

    “该死，到底是怎么暴露的”格林有些恼怒

    “是硝烟的味道吧！”赤瞳嗅着筑紫身上的味道回答

    “所有人回头！迎击尾随而来的家伙！”这时，纳哈修下达着命令！说完，所有的人止住了脚步，一阵烟雾飘过，对面多出了两个人

    “小鬼！有我们作为护卫！竟然会被你们这群小鬼羞辱！！！”两人中一个带着兜帽的男子恶狠狠的说道

    “不打算带我们带你们的据点去吗？那就在这里收拾掉你们！一边折磨你们！一边让你们说出幕后主使”另一个男子说道

    “既然让他们看见了我们的样子！就不能让他们活着回去！虽然他们不是目标，你们！都明白了吗？”纳哈修没有理会对方的话，依旧对着身后的队友说道！

    “明白了！但是，能跟踪我们来到这里，对方也很不简单！大家要小心”柯尔奈莉亚对众人说道

    “受死吧！小鬼们”两人说完，冲着队伍袭击过来

    “轰轰！！！！！”还没等对方两人过来，天空中划过两道蓝色的光芒，紧接着地面升起一阵灰尘，等到众人睁开眼睛，两名来历不明的人已经被两把冰剑彻底的贯穿，从头到脚，整个被钉死在地面上！

    七人向着天空中看去，只见沧月骑在天青鸟之上，兜帽之下露出一只闪烁着红光的眼睛，双手抱胸！杀气毕露

    “浪费时间！！！只是杀个人居然需要那么久的时间！我可没空陪你们慢慢玩耍！”沧月看着众人，露在外面的眼睛紧紧的盯着众人！让众人压力倍增！

    众人顶着压力，胆战心惊

    “做得很好，任务顺利的完成了！竟然这么快就完成了，真是让我高兴啊”戈兹齐摸着众人的脑袋，微笑的夸奖道

    “那我们继续吧！父亲，接下来要去杀什么样的坏人”盖伊热血的询问

    “别太得意忘形了哦！异民族和叛军差不多也该意识到并且前来扫荡了！现在需要处理一下帝国的阴暗部分了哦”戈兹齐诡异的笑着

    “也就是说我们不止是盯上了目标！也同时被别人看作是目标了吗？”纳哈修沉重的说道

    “是的，所以今后和同行之间的战斗也会增加！能对抗阴影里的黑暗！也就只有同样的黑暗了！”戈兹齐回答道

    “就是像这次追踪我们而来的家伙吗？”波妮询问道

    “他们只是为了保护身为内应的拉基里而送来的北方异族的间谍吧！你们听好了，以后的工作难度会不断的上升！可能给你们的目标其本身就是个陷阱，在执行任务的时候一定要保持冷静，在任务完成之前，一个人都不许掉队”戈兹齐对着众人严肃的说道

    “我要陪这群小孩子玩到什么时候！”这时，坐在窗户上的沧月抬起一双红色的眼睛询问道

    “沧月你就先保护他们一下吧！现在的他们还不具备绝对的自保能力”戈兹齐回答道

    “嘁”沧月撇了撇嘴

    另一个地方！

    “下一个目标是帝国暗杀部队地点是国境吗？有点远啊”一位嘴里舔着棒棒糖，身穿黑白色短裙夹克衫，头上戴着一副大耳机的少女嘀咕道

    “别再唠唠叨叨的了，切尔西！快点出发了！”

    “是！！！教官”

    帝国！帝都！

    人来人往的大街上，沧月无聊的散步着，在几天前，无聊的他请了几天假，回到了帝都！貌似距离剧情开始还有一段时间啊，至少赤瞳还没有叛离帝国啊，而且村雨沧月本来是打算夺走戈兹齐手中的村雨的，但是！如果夺走了村雨，没有村雨的赤瞳，还能杀了艾斯德斯吗沧月可是把最大的筹码完全的压在了赤瞳的身上，在执行任务的时候也很照顾赤瞳，而且还经常对赤瞳进行训练！一切都是为了让赤瞳在不久的未来杀了艾斯德斯

    老实说！沧月哪怕到现在也没有自信面对那个时期的艾斯德斯，最少他在这个世界还使用不出摩珂钵特摩这一招，但是艾斯德斯却可以，所以他不一定是艾斯德斯的对手。如果想要毁灭帝国，那么艾斯德斯是必须死的！那么只要将村雨留给赤瞳并且保证对方不会对自己动手，就可以了吧

    “你在这里干什么！！！快跟我走！”这时，从一边传来一道愤怒的声音，沧月抬头看去，只见一个体形壮硕的全身铠甲的士兵愤怒的拉着一个小女孩！少女一头褐色的单马尾长发，眼中含着泪，犹豫着还是没有挣扎

    “塞琉尤比基塔斯”沧月有些惊讶

    “站住！”沧月对着那个壮硕的男子――鬼之欧卡吼道

    (本章完)


第96章 帝都.血修罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都，东北部边境！白浪河，此时正发生了一场大战

    “喂！！！那边有船过来了！准备好铁炮”河面上，几艘不知来路的船正缓缓的向着河岸行驶，但是就在此时，从河岸飘过来一艘队伍之外的船

    “这是报告！是一艘无人船”其中一人说道

    然而就在此时，突然从船底扑出来一个身影，挥动着手中的武器，将说话的那人一刀斩杀！随后，向着这支船队的领头人杀去！领头的人处变不惊，同样抽出自己随身的武器，与来人拼杀在一起

    “射击！！！！”其他的人看着人影反应过来！立刻下达着命令，但是还是太晚了，一道飞快的身影与他们的身影交叉而过！几人身上顿时出现几道恐怖的伤痕！纷纷坠下了河中

    “跟上！！！小的们”纳哈修杀了几个人之后，对着身后说道！随着声音的出现，波妮和盖伊等人也随之而来

    “咦~~~那边的骚动，敌人似乎已经来了啊！比我想象中还要快啊”看着前方几艘船绕烧起来的火焰，后方，船队一行人中，一个蒙面的中年人缓缓说道

    “教官！怎么办！！！”三人中一名黑发。裹着头巾的美丽少女询问着中年人

    “队伍已经涣散，还不知道对方有多少人，这次我们并不是来决战的，暂时撤退吧”

    中年人说完，率先跳下河中

    “我明白了那么，后面的就先交给切尔西了吧！”说完，少女紧随着中年男子跳下河中

    “一个人都没了跳进河里逃跑了吗”格林和纳哈修来到方才跳水的两人船上，格林看着空无一人的船，皱着眉头

    “无妨，赤瞳埋伏在河里，后面就是她的工作了”纳哈修说道

    纳哈修感觉到一丝异样，皱着眉头想到。随后抬起头看着天空中

    天空中出现一只黑色的鸟类，名为巨枭！是随处可见的鸟类，但是据说非常讨厌人类，按道理说应该是不会出现在这里的才对，感觉到有些异样的纳哈修刚准备动作，但是下一刻却默然的停止了

    切尔西有些奇怪，她的帝具是，属于变身的一种帝具，她的战斗能力很差，但是依靠这个奇特的帝具，她完成了很多艰难的刺杀任务，就在刚才她负责变成一只巨枭来侦查敌方动向的时候，那个米色头发的少年似乎察觉到了她，但是片刻之后又松开眉头回过头去，虽然有些奇怪，但是切尔西还是暗暗的松了一口气。然而还没等她缓过来，天空中突然出现一片巨大的阴影，遮挡住了太阳的光线

    感到奇怪的切尔西向着天空中看去，顿时惊呆了！化身成鸟的身躯在剧烈的颤抖着，这是面对超越次元级的对手才会发生的颤栗感！畏惧！！！只见在她的上方，出现了一只巨大的青色身影，身影庞大的几乎扯天蔽日，每一片羽毛都有半米的长度，在天空中闪烁着锋利的光辉，毫不怀疑，这些羽毛能够轻易的刺穿钢铁！切尔西呆滞的忘记了逃跑，因为她知道逃不掉！那是飞禽类中的王者！风的代言人――天青鸟！

    “咦？？？”天青鸟背上传来一声轻轻的呢喃！切尔西顿时更加惊讶了，天青鸟之上，居然坐着一个人！一个身穿黑色风衣，里面是黑色制服，用兜帽遮盖住面容的男子，听声音更像是个少年！就在切尔西愣神的一瞬间，突然四周虚晃的一闪随后，她发现自己已经在天青鸟的背上了，被那个看不清面孔的少年抓在了手中

    “咔”少年露出一只红色的眼睛，充满了深邃的瞳孔中完全看不出他的想法

    切尔西内心悲观的想着

    “咔”少年又发出奇怪的声音

    切尔西不解

    “卡哇伊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”少年突然眼中暴露出光芒四射的神采，大声的吼叫着双手捧着切尔西化身的鸟，往自己的脸上摩擦

    切尔西整个人感觉都不好了，因为少年不仅摩擦，居然还用嘴亲她的身体，还用一只手乱摸，连两只腿中间都没放过！！！！虽然变身成了鸟，但是感觉还是人类的！切尔西顿时身体发热，奋力的挣扎着

    “诶诶诶！！！别跑啊，让我再摸摸！！！少年抓紧切尔西，再次用手把切尔西摸了个遍”

    切尔西无奈之下直接放松身体，装死

    “诶诶诶诶诶！！！怎么死了？？？怎么会这样小青，你们鸟类都这么禁不起摸的吗？”少年显得惊慌失措！但重要的是，他居然将恐怖的天青鸟取名叫小青？切尔西的内心和小青的眼神中一起露出一丝鄙视的神采

    “不行啊，要做人工呼吸才行！”在切尔西万般惊恐的心情下，少年一口堵住了鸟喙，还把舌头伸了进去

    “啊嘞鸟的嘴里居然那么香”松开口。少年惊异的说道

    “啾”心里害怕对方吻上瘾了的切尔西，只好苦恼的叫了一声，向少年表示自己已经没事了

    “啊嘞，这就好了？还没亲够呢！小鸟，你是在对我说想离开吗？”少年声音中透露着无限的愉悦，但是如果此时切尔西能够做出表情的话一定是满脸的黑线呢，什么叫还没亲够！我是一只鸟你要我怎么回答你！要不要这么幼稚

    “不说话就是默认了？哎本来还想带着你以后一起睡觉什么的”少年惋惜的说道

    “”切尔西感觉自己快要疯了

    “算了！那就放你走吧！”少年举起手中的小鸟

    “我们走！皮皮鸟！！！”随后，松开了自己的手！

    (本章完)


第97章 相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么欺负一只鸟你果然是个邪恶的家伙！”在切尔西慌忙逃走以后，沧月背后的不远处，传来一道无奈的声音，少女绑着一只长长的单马尾！浑身洋溢着青春的气息

    “怎么能这么说哥哥呢，塞琉！”沧月头也没回，只是盯着那只鸟离开的方向，嘴角勾起一丝玩味的笑

    “哼！你这么邪恶的存在！总有一天我会亲手处决你”塞琉傲娇的撇过头

    沧月捂着脸叹了口气，实在是拿塞琉没办法，在帝都的时候，沧月看到了塞琉和欧卡，在前世看过原作的沧月知道塞琉小时候父母被强盗杀死，所以对于邪恶的家伙无法原谅！后来更是在鬼之欧卡的调教下，变得内心极度的扭曲。其实也是一个可怜人，于是沧月便顺手从鬼之欧卡的手中救了她，当然，鬼之欧卡肯定是不乐意的，然而并没有什么卵用，不说实力，就说地位，沧月虽然不是什么正规军，也没有什么爵位，但是这八年以来，从小到大的目标！就连大臣的眼光都被他吸引过来

    大臣是什么人，他不是笨蛋，在原作中，大臣就是依靠着武力几乎无人能敌的艾斯德斯才得以站稳脚跟，所以大臣深知压倒性的武力的重要性，对于这么一个年纪轻轻，却实力惊人的杀手，大臣怎么会不关注，虽然现在不见得比以后的艾斯德斯厉害，但是现在的艾斯德斯在哪里都还不知道呢，所以大臣所要笼络的重点对象，便是目前广泛流传的年轻一辈中的最强者帝都血修罗――阎魔沧月！

    所以沧月仅仅是一句话，欧卡就只能将塞琉交给他，随后，沧月还将帝具从大臣那里要过来！你说帝具很珍贵？不不不！！！帝具的使用条件苛刻，不符合帝具波长的人根本无法使用，在手中也只是普通的东西罢了，而帝具在大臣的手中，与其放在那里，被当做一堆破铜烂铁，还不如拿出来笼络人心。而且如果对方真的能使用，那还不是为了大臣工作？否则在后期，大臣为什么那么轻易的将帝具中几乎属于最强一列的拿出来随意的交给艾斯德斯？

    夜晚！在一处无人知晓的破旧屋子里面

    “妙子切尔西都洗了几个时辰了吧”中年男子抽动着嘴唇，满脸黑线的看着内屋

    “额好像是吧”黑发少女妙子流着冷汗回答道

    “她也不怕洗掉一层皮”中年男子依旧满脸黑线

    “额”妙子无言以对

    “去叫她快点！我还需要她的情报”中年男子叹了口气，说道

    另一边，浴室之中

    “混蛋！！！混蛋！！！该死的鸟控，该死的hentai！！！诅咒你不得好死！诅咒你吃饭噎死，走路摔死！喝水呛死！！！”切尔西在水中，一手拿着洗澡布使劲的在自己的身上擦拭着。长时间的浸泡让她的皮肤白里透红！闪烁着诱人的光辉

    “切尔西差不多好了吧”门外，传来妙子的声音！

    “马上！马上！！！”切尔西声音有些慌乱

    “你今天怎么了？”妙子有些担心

    “没有！什么都没有！！！”切尔西赶紧紧张的回答

    “好吧，那你快点，等着你的报告呢”妙子提醒道

    “恩，马上就出来”

    “呼对方的准备很充分，居然在水中也有人埋伏，今天是我们大意了”切尔西出来之后，中年男子对着切尔西和妙子说道

    “恩而且实力都不弱”妙子的表情有些沉重

    “幸亏还是其他天狗党的人跳进了河里！让我们能够趁着他们被干掉的时候逃走啊”中年男子心有余悸

    “对方究竟是什么人！”妙子突然询问道

    “我想。对方是能够轻易地干掉天狗党的家伙，那么多半就是罗刹四鬼了吧”男子回答

    “切尔西，对方的样子看清楚了吗？”妙子询问切尔西

    “只来得及看清楚两个”切尔西这时停下手中的笔，将画出来的头像放在桌子上

    “居然还是小孩子”中年男子有些吃惊

    “看起来似乎比我还小吧”看着画上纳哈修和格林的画像，妙子有些不淡定了

    “不止这个还有个更重要的情报”切尔西的脸上带着剧烈的恐惧

    “恩？？？什么情报”妙子好奇道

    “在侦查到这两人，准备继续真查下去的时候有一个人出现了，我没看清他的脸，因为被兜帽遮住了，只看到了一双红色的眼睛”切尔西带着冷汗，心有余悸的说道

    “这有什么，怎么会把你吓成那样”中年男子有些皱眉

    “那应该是个少年，听声音比这几个人还小！很强！非常强，因为他乘着天青鸟而来”切尔西吞了口口水，说道

    “你说什么？切尔西你在做梦吧！”妙子面无表情睁大眼睛看着切尔西

    “绝对没有！就是天青鸟，而且那个少年在我没有反应过来的情况下就将我抓住了！”切尔西说道

    “那他为什么放了你”妙子面色有些沉重

    “不知道我感觉他发现了我的身份，但是为什么放了我，我真的不知道”切尔西回答道

    “也许对方是想要像猫抓老鼠一般戏弄我们？”妙子带着不确定的口气询问

    “不一对赤瞳，兜帽是不是身穿黑色风衣”中年男子突然抬起来紧张的看着切尔西

    “诶？？？你怎么知道”切尔西有些惊讶

    “我觉得我们还是回去吧”中年男子额头流着冷汗，脸色苍白的说道

    “什么？？？到底什么意思”妙子有些皱眉，要知道，他们可从来没有不战而退的成绩

    “帝都血修罗”中年男子紧张的说出几个字

    (本章完)


第98章 妙子与柯尔奈莉亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都！东北边境处一座小城内

    “哟！快走快走！向着以料理而著名的旅馆！出发！”队伍前方，波妮元气满满的迈着步子。为了缓解近日以来连续不断的战斗带来的压力，戈兹齐决定带着一行人前来温泉旅馆度假

    “话说父亲，把纳哈修和格林留在山里真的大丈夫？感觉好可怜”赤瞳对着身边的戈兹齐说道

    “这也是没办法的，前几天在城里抓到一个杀手结社的内应，携带着他们两人的画像，说明他们两个的样貌已经被敌方知道了，所以这也是没办法的事”跟在后方的沧月，穿着白色衬衫，带着墨镜和一顶帽子，双手抱在后脑勺处，悠哉悠哉的说道

    “话说首领，你为什么要打扮成这样，感觉好违和”柯尔奈莉亚难得的吐槽

    “这也是没办法的事情啊，我的样子在整个帝都乃至黑暗世界，那简直是我的标志，如果按照那副装扮出来，我比纳哈修和格林还容易暴露好不”沧月回答道

    “那你为什么不留在山里”柯尔奈莉亚继续说道

    “当然是为了偷窥啊呸，为了保护你们”沧月义正言辞的说道

    “你刚才有说什么奇怪的话吧”赤瞳鼓着脸蛋，满脸不爽

    “你听错了！”

    “嘛嘛反正现在也是休息的好时机，咱们正好趁着现在的机会好好地策划一下以后的行动”戈兹齐说道

    “这里”赤瞳看着前方突然停下了脚步

    “赤瞳？？？怎么了”筑紫好奇的问道

    “不论走到哪里，总是能看到好多贫困的人，还有那些饥饿消瘦的人，他们的生活一定很艰苦吧”赤瞳看着来来往往的人群说道

    “这么说来好像是真的啊，和我们生活的村庄完全不一样（陇西村）”筑紫看着人群，说道

    “这也是没有办法的事情啊，就是因为战争的原因，大家才会失去家园，失去美好的生活，但是看看，他们依然坚强的生活着，但是如果这里再发生战争，那么这些坚强努力活下来的生命，就会像垃圾一样的消失掉”戈兹齐看着众人，眼中闪烁着诡异的光芒

    “汝说的很有道理！吾竟然无言以对，所以，为了不再出现这样的人，吾会结束这无止境的战争”看着戈兹齐，沧月脸上也带着戏谑的笑容！

    “说的没错只要我们能够守护和平的话，之后的事情只要交给那些政治家就可以了”筑紫低下头握着拳头，坚定的说道

    沧月心中无语

    “噢噢噢噢！！！！到了到了那就是附近一带最有名的温泉旅馆！！”走了一会，前方的波妮嘴里发出惊呼

    “好了，我们就住在这里吧”这时，从边上也走出来三个人，在旅店门口站住，中年男子对着两名女子说道。紧接着，三双眼睛无意识的碰撞在一起！中年男子和戈兹齐互相观望着，而沧月则看着两人嘴边扯起一丝邪笑

    夜晚！

    “啊~~~好像，有点睡不着啊先去温泉泡一会吧，这时候人应该不多”卧室里，柯尔奈莉亚起身打了个呵欠，随即起身往屋子外面走去

    “恩？？？首领，这么晚了！你怎么会在这里？”出门，柯尔奈莉亚看着夜空中，躺在草地上的看着星光的沧月

    “只是，想些事情而已”沧月淡淡的回答道

    “想什么事情啊”柯尔奈莉亚缓缓的走到沧月身边，在对方旁边坐下

    “过去的事情”沧月回答道

    “唔首领你是在敷衍我”柯尔奈莉亚鼓起可爱的腮帮

    “呵呵”沧月淡淡的笑了笑

    “首领战争真的会结束吗？”沉默一会，柯尔奈莉亚问道

    “会的！”沧月坚定的说道

    “真的？”对方再次问道

    “恩，如果你相信我的话”沧月回答道

    “我相信你”少女微微一笑

    “是相信我还是相信戈兹齐”沧月带着莫名的神色询问着柯尔奈莉亚

    “相信你！我有种感觉，你是唯一能终结这个世界的战争的人”柯尔奈莉亚抬头看着星空

    “当然！”沧月带着自信的笑容

    “如果你需要我的话，我会为你所用，而不是戈兹齐”沉默许久，少女说出了让人震惊的话

    “有趣你想要什么”沧月愉悦的笑着，柯尔奈莉亚，这个女人不简单

    “我要保密但是，你欠我一个条件”少女俏皮的眨了眨眼睛，随后带着一股微风离开

    “”沧月沉默着，再次抬头看着夜空，在那星空的尽头，是否有一个静静等待自己的人！

    温泉中

    “哼哼~~~果然没有人吗？？”柯尔奈莉亚看着一片色雾气的温泉，皎洁的微笑着。然而当她靠近一点的时候，看到了一样如同尸体一般的不明物体漂浮在水面上

    “死了吗！！！”柯尔奈莉亚跳下温泉不把拽住

    “你干嘛”突然开口说话

    “诶诶诶诶诶？？？”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “哎呀~~~真是抱歉啊，是我自作多情了”休息室，柯尔奈莉亚带着尴尬的笑容说道

    “不应该道歉的是我，本来以为晚上就可以一个人包场的，让你误会了”对方歉意的说道

    “哎呀，这个无所谓的。我都明白，其实我也是那么想的！！！嘿嘿”柯尔奈莉亚不好意思的摸着自己的头

    “对了，我叫妙子，目前正在和家人在世界各地旅行中，你叫什么”妙子询问道

    “我叫柯尔奈莉亚！是和家人来这里度假的”

    (本章完)


第99章 赤瞳与妙子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过话说回来！这里的牛奶和料理还真是不错啊”妙子喝了一口牛奶，说道

    “噗嗤”柯尔奈莉亚哑然失笑

    “怎么了，我说错什么了吗？”妙子不解

    “没什么，只是觉得妙子你和我的一个朋友有些相似，现在全都睡得像个死猪一样！”柯尔奈莉亚回答道

    “朋友吗？？？真是不错啊，热热闹闹的在一起，肯定很开心吧。我几乎没有什么朋友，都是和家人在一起的”妙子表情有些低迷

    “是吗妙子你最近会一直住在这里吗？”柯尔奈莉亚问道

    “不清楚，这要看我祖母的意思了”妙子回答

    “这样啊，那么如果不嫌弃的话，可以随时来找我聊天哦”柯尔奈莉亚说道

    “好啊，谢谢你”

    “那就请多关照了”

    “哦~~有了有了，柯尔姐你果然在这里啊”这时，赤瞳从门口走过来

    “赤瞳啊，来，介绍一下，这位是我刚刚认识的朋友，叫妙子”柯尔奈莉亚介绍道

    “请多关照”*2两人对彼此鞠了一躬

    “赤瞳，你也睡不着吗？这么晚了”柯尔奈莉亚问道

    “不，我是有别的目的才起床的”赤瞳回答道

    “哦？？什么目的啊”柯尔询问

    “马上就要天亮了，天亮就要吃早点了，在那之前我要运动一下，好让肚子空一点，才能多吃点！这才是对美食应该有的礼仪”赤瞳元气满满的握着拳头

    “那你注意别把旅馆的食物都吃光了”柯尔满脸的黑线

    天亮，众人屋里

    “诶？柯尔姐遇到什么好事了吗？看起来好像很开心啊”筑紫看着面脸笑容的柯尔询问道

    “柯尔姐刚才认识了一个新的朋友”赤瞳回答道

    “是啊，感觉是个挺有趣的人，以后我介绍给你们认识啊”柯尔接过赤瞳的话

    “嘭！！！！”房间的大门突然间倒塌

    “偷窥狂！！！发现！！！！”沧月手中拿着一根绳子，一只脚牢牢的将盖伊踩住，绳子将盖伊捆成了毛毛虫

    “首领！！！！盖伊！！！！”众女大惊

    “恩我是为了保护你们才出现的，刚好发现偷窥狂一只”沧月伸出自己的大拇指，嘴角的牙齿闪烁着光芒（请参考迈特凯）

    “话说你也是来偷窥的吧”柯尔抖动着眼皮，满脸黑线

    “其其噶呜（才不是）！！！”沧月看着眼前身后冒着黑气的众女，立刻扔下盖伊夺路而逃！

    事后！柯尔奈莉亚负责将食物送给山上的纳哈修和格林，但是，在她没有注意到的地方，一只黑色的鸟悄然跟随在她身后

    “错不了，我亲眼看见他将便当送给那个四眼仔和米色头发的少年”旅馆之中，黑鸟变成切尔西对着妙子和另一个人说道

    “怎怎么会”妙子的表情有些纠结

    “毫无疑问，那个少女，柯尔奈莉亚一定是帝国暗杀部队的任，也就是我们的目标！”另一个人说道

    “我明白了”妙子恢复了清冷的表情，将内心的犹豫压下

    “不过你们也要小心，在跟踪的途中我费了很大的功夫，他们很强”切尔西严肃的说道

    “明白了，做得好，切尔西，暂时先休息一下吧”另一人说道

    “妙子，你应该清楚了吧，这可是切尔西找到的机会，不要犹豫，果断的出手吧”切尔西离开后，另一人对着妙子说道

    “明白！”妙子抿着嘴说道

    “那好，我去把山里的两个男的揪出来，你就负责解决旅馆的那群人吧不过如果看见红色双眼的少年，你可以直接放弃任务，尽全力逃跑吧”

    “是！！！”妙子回答道

    旅馆院子内

    “柯尔奈莉亚”妙子出现在柯尔奈莉亚面前

    “恩？是妙子啊，有什么事情吗？”柯尔奈莉亚询问道

    “我有些事情想找你聊聊，顺便刚才跟你说话的那个男的可以一起叫过来吗？”妙子回答道

    “诶？这个时候吗？，但是盖伊现在有事情！需要等一会”柯尔奈莉亚说道

    “是吗那就你先跟我来吧”

    随后两人来到了一处无人所知的破旧建筑

    “呐我说妙子你该不会是对盖伊”

    “咻”柯尔的话还没说完，妙子一把抽出藏在身上的武器，瞬间朝着柯尔划去。柯尔始料不及，但依旧狠狠的向着后方弯腰，躲过了一劫

    “嘁避开了吗？”妙子皱着眉头

    “妙子你到底是”柯尔奈莉亚流着冷汗

    “虽然不想让你死的太难看，但是抱歉，我是革民军雇佣的杀手！！！”妙子表情有些复杂

    “！！！怎么会”柯尔有些惊讶

    “如果真的能跟你成为朋友就好了，但是，我与你之间，只能这样了！！！”再次抬起手中的长剑，妙子再度向着柯尔奈莉亚攻来

    “咔擦”一声，柯尔奈莉亚扭动手上的圆环，猛然间圆环一下子如同变身一般变成覆盖在手臂上的手甲

    “既然如此的话！我也就只能干掉你了”说了一句之后，柯尔奈莉亚向着妙子攻去

    “吾为死神！奥贝尔格的气息！乃无常之风！指引汝及冥府”妙子说完，两人的身影交叉而过

    “好快！！！！”妙子的肩膀出现一道伤痕

    再次的交战在一起，妙子避开柯尔的手臂，一刀再次划伤柯尔奈莉亚的腰部

    柯尔奈莉亚想到

    “接招吧！花风！近者斩！”妙子说完，场面突然起了一层雾气”

    “好机会，趁着烟雾”还没说完，柯尔的瞳孔剧烈的收缩

    只见在她的上空，一块巨大的被切下来的石头向着她砸下来

    “不要小看我啦！！！”拳头向着天空的巨石砸去！在妙子惊讶的目光中，柯尔将巨石一拳轰成碎片！

    “唔”柯尔奈莉亚的右臂已经完全的麻痹了，过度的使用粉碎王，导致右手的肌肉萎缩

    “看来到此结束了”柯尔奈莉亚苦笑道

    “龙卷！！！”妙子轻呼出声，随后，在柯尔奈莉亚惊恐的目光中，妙子彻底的失去了踪影

    下一刻，从右边传来一阵危险的气息，柯尔奈莉亚想都没想，直接往边上闪开，随后，两道身影再次战斗在一起

    “哈啊啊啊啊！！！！在体术上我可是不会输得”柯尔奈莉亚在失去臣具的情况下，拼命的阻挡着妙子的攻势

    “噗”然而并没有什么卵用，因为！对方有刀啊！妙子的长刀划过了柯尔奈莉亚的手臂！彻底的砍掉了她的一只手

    “这是毒？？？”柯尔奈莉亚躺在地上，刚才似乎一瞬间体力变得虚弱

    “没错，最开始的那一刀，这是奥贝尔格专属的毒药，能坚持这么久，你已经很厉害了，不过随着你的动作加剧，最终还是有效果的！柯尔奈莉亚，你已经没救了”妙子老神在在的说道！

    “真是那样吗？”柯尔奈莉亚颤抖的站起来：“我可是个野孩子，对身体的强度可是很有自信的，身上的伤”

    “在打倒妙子以后再修养吧！！！！”

    (本章完)


第100章 芭芭拉！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不！已经结束了！”柯尔奈莉亚刚刚说完，妙子的声音就从她的背后传来，紧接着，妙子的脖子瞬间喷洒出鲜血。

    “我咳”柯尔奈莉亚还想要说什么，但是却已经无法开口了

    “对不起但是怪只能怪你自己”说完，妙子扔下柯尔奈莉亚的尸体离开

    “怎么样！挺有趣的吧？”妙子离开之后，过了一会儿，沧月的身影出现在一片狼藉的场地上

    “”后面，两道身影出现，如果此时妙子看见的话一定会吓得魂飞魄散，因为沧月身后站着的，赫然便是塞琉以及柯尔奈莉亚

    此时的两人都是面色惊异的看着沧月，刚才到底发生了什么，今天早上，就在妙子遇见柯尔奈莉亚的时候，沧月便突然出现，左眼浮现出一道诡异的风车图案，，塞琉和柯尔奈莉亚只是听见沧月淡淡的说了两个字，随后，妙子就好像自己一个人在表演独角戏一般，直到最后她一个人就像是在发疯好可怕的人这到底是什么能力！难道这就是天谴修罗灵魂切割的能力？不！绝对不可能！

    “柯尔奈莉亚，我救了你的命！从现在开始，你就是我的人了”沧月转身上前，用手指勾住柯尔奈莉亚的下巴，嘴角带着邪异的笑容！

    “你要我做什么”柯尔奈莉亚任命又顺从的看着沧月，没错，没有眼前这个男人她大概已经死了，在自己不知道妙子的底细的情况下，妙子展现出来的那份力量，是自己无法抗衡的。所以，这一刻，她将自己的一切，都准备献给赋予她新生的这个男人！这个解救她脱离戈兹齐魔爪的男人

    “你现在已经死了！所以，带着新的身份，为我组建一支军队吧！我会让塞琉帮你的”沧月面带微笑，猩红色的双眼深不可测

    “我明白了！！！”说完，柯尔奈莉亚和塞琉便离开了，她们需要去的地方是北方异族！

    另一边！

    “诶？？？切尔西上哪里去了”回到临时据点的妙子疑惑的看着空无一人的旅馆。这时，四处张望的妙子看到了一个人，正在聚精会神的看着一家食品店里的肉食。赤瞳！！！

    妙子心中泠然

    “赤瞳！！！”下一刻，妙子向着赤瞳走过去

    “啊？？？妙子，是你啊”赤瞳转过头

    “柯尔奈莉亚有话让我带给你”妙子说道

    “恩？什么话”赤瞳好奇道

    “她说刚才她在野外抓到了罕见的野兽，想让赤瞳你去帮忙鉴定一下能不能吃”妙子说道

    “恩！！！包在我身上！”赤瞳元气满满的握着拳头，喂，你身上那闪耀着的亮光是什么情况

    “那么！跟我来吧”妙子说道

    “啊！！有了有了，赤瞳，你在这里啊”这时候，沧月笑眯眯的跟着两人走过来

    “妙子刚才说在野外，柯尔姐抓到了稀有的野兽，要我去鉴定一下能不能吃”赤瞳跑到沧月面前，两眼闪烁着夺目的光芒

    “不要赤瞳！别用这种眼神看着我！亮瞎了我的眼”沧月遮住自己的双眼表示道

    “赤瞳这位是？？？”妙子跟着走过来

    “哦，他是”

    “哦。我叫江户川柯南，是赤瞳的哥哥哦”沧月打断赤瞳的话！

    “你应该比较小吧”妙子吐槽道，但是心里却想着别的事

    “那么，一起去看看吧”沧月微笑的合着手掌

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    野外，一处破旧的楼房

    “到了哦”偷偷留意着身后渐渐有些戒备的赤瞳，和一脸轻松的白发少年，妙子指了一下对面的废墟。只见那废墟中似乎有着一道身影：“柯尔奈莉亚就在那边”

    “柯尔姐出了什么事把我”赤瞳缓缓地走过去，但是下一刻已经说不出声，因为她看见了，柯尔奈莉亚坐在那边的柱子上，一只手被砍断，脖子处有一道恐怖的血痕。而在两人的最后面，沧月嘴角勾起一丝幅度，左眼中，诡异的旋转着一道大风车

    “柯尔！！！！！！！！！”

    下一刻，妙子的身影突然地冲向了赤瞳的背后，然而她却没注意到，赤瞳那几乎要暴走的黑色的脸！

    “呲啦呜~~~~”一道血痕闪过，妙子痛苦的哼了一声

    “你是怎么注意到的”妙子流着冷汗，捂着肩膀的伤口

    “刻意的让对方看到受伤的同伴！让对手动摇，然后趁机偷袭，这种情况在训练的时候早就习惯了让柯尔姐受伤的人就是你吧！！！！”赤瞳满脸的愤怒，对着妙子吼道

    “柯尔已经死了哦，赤瞳”沧月走到身边，看着此时生机全无的柯尔奈莉亚

    “不不会的柯尔姐只是受伤了而已”赤瞳显然无法接受这个事实

    “你应该想到了，做杀手的，总有这么一天”沧月的神情淡漠的说道，让赤瞳看到这个场面，是沧月的刻意为之，如果自己这一方没人看到柯尔的的话，戈兹齐可不会那么容易的相信他说的话，别看平日里戈兹齐对沧月多么信任，但是两人都彼此戒备着对方！碰巧在旅馆看到妙子想要对赤瞳下手，沧月便临机一动，让赤瞳看到这个画面，这么一来，柯尔奈莉亚也就真正的死去了吧！

    “怎么会”赤瞳听完沧月说的话，手中长剑“哐当”一声掉落，整个人瘫坐在地上

    “撒妙子，是你杀了柯尔奈莉亚吗？”沧月没有再看赤瞳，这种事情是赤瞳必须经历的，她可不希望赤瞳是个软弱的女孩子

    “没错哦！怎么，你想要对”还没说完，妙子的瞳孔剧烈的收缩，身影立刻闪开，随即，在她刚才站立的地方，几根数米长的冰刺从地下生长出来

    “你是谁！！！！”重新摆好防御的架势，妙子再也不敢小看眼前看似人畜无害的少年

    “我以为你对我很熟悉了呢”沧月摘下墨镜，露出一双猩红的瞳孔

    “血修罗阎魔沧月？不对，左眼的瞳孔那是什么图案”妙子觉得有些不太对劲

    “怎么样都行！不过知道是你杀了柯尔就够了，所以，去死吧”

    说完，沧月的身体周围凭空出现十多把一米多长的冰剑，呼啸着朝着妙子刺过去。妙子挥舞着武器，挑开刺过来的冰剑，身影一边闪烁着向着沧月靠近！然而眼神眨了一下，瞬间，她再次冷汗直流，在她的眼中，已经失去了沧月的身影

    而在她的后上方，沧月一双红瞳淡漠的注视着她，整个人飞在空中，背后飘荡着两只硕大的翅膀，随后，他的身边再次出现几把冰剑，但是却比之前的大得多

    “我说过了！！！去死吧！！！！”伴随着沧月的声音，冰剑瞬间淹没了妙子的身影

    (本章完)


第101章 修罗乱舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和还处于崩溃边缘的赤瞳一起将柯尔的埋葬了以后，沧月先叫赤瞳回去了，随后，将目光看向被一大群冰剑贯穿的妙子的，左眼中的大风车缓缓的散开，呈现出普通的红色瞳孔！随后场面一换，妙子的血迹和已经消失！只见妙子全身无一处伤痕，所有的冰剑刚好避开了对方的身体！

    沧月向着远方吹了一声口哨，随后大概过了几分钟，一道巨大的身影出现在破旧的房屋上空，在那上面，塞琉皱着眉头看着沧月

    “叫我干嘛”天青鸟之上，塞琉满脸不爽的看着沧月

    “傲娇塞琉，你再用这种表情看着我，信不信我扒光你的衣服”额头上浮现出几根黑线，这个塞琉果然一点都不可爱，总是不给自己这个一点面子！

    “来啊，互相伤害啊！”塞琉仰起头，在她的前方，魔兽小比“汪汪汪”的叫唤着，但是你确定它不是在卖萌？怎么那尾巴摇的那么欢实？

    “算了，不跟你多说了，那个女人，看到了没有？”沧月指了一指昏迷的妙子

    “禽兽，tentai！！果然已经按耐不住自己的丑陋**，向无辜的少女下手了吗？”塞琉一脸嫌弃的看着沧月。沧月满脸的黑线，随后身影一晃，在塞琉的惊呼声中直接将跳上天青鸟，拦腰将塞琉放在自己的腿上，抬起手就朝着少女的臀部拍去

    “啊！！！！”少女一声惊呼，满脸羞红的瞪着沧月

    “你还看！！！”随后又是啪啪啪的几声响亮！

    “你你你无耻！！！！”塞琉满脸通红，大声骂道

    “还敢说！！！”说着又扬起巴掌

    “别别别我我不敢了”塞琉求饶了

    “知道错了？还不认错？”沧月板着脸说道

    “唔欧尼酱，我错了”塞琉做了一副可怜的模样

    “噗嗤被萌到了”沧月捂住鼻子

    “好了好了，不跟你玩了，说正事，把那个女的关押起来，好好看（tiao）管（jiao）！直到她愿意投靠我们为止”沧月将塞琉放下来之后，对着塞琉说道

    “明白了”塞琉翻了个白眼说道

    “好吧，那你赶快离开吧”说完沧月先行离开

    “哼，看看看，刚才为什么不咬那个家伙！”塞琉拍了看戏的小比一巴掌，大声骂道，呆萌的白色小狗双眼含泪，委屈的看着塞琉

    “哼！除了卖萌你还会什么”

    另一边，暗杀部队山上据点，此时也在发生一场战斗

    “没看出来啊，你们居然比我预想的要耐打啊”带着斗篷的白发老妪，看着面前警戒着的三个少年

    “怎怎么会有你这么能打的老太婆才对吧！！！”格林喘着粗气说道

    “格林！稍微安静一下”纳哈修警戒着老妪

    “放心吧，不会太痛苦的，下一次攻击，我就会送你们下地狱！”

    “吾为死神！奥贝尔格之眼！乃无常之光！引领汝等冥府之行”说完，老妪手持着一把菜刀（菜刀？）再次冲了上来

    “轰！！！！”纳哈修和对方硬拼了一招，立刻被对方巨大的力量弹开，在地面上滑行了数十米，对方紧随着纳哈修的身影再次贴近

    “哇啊啊啊！！！！”老妪放声大叫，与纳哈修再次战成一团

    “嘁好强！”一阵拼杀之后，纳哈修感觉自己的五脏六腑都在颤抖着！

    “没想到在现在这个时代，居然还有超越妙子的天才”看着抵抗了自己好几个回合的纳哈修，老妪感叹道

    下一刻，身侧一道身影从土地里钻出来，冲着老妪攻击过去，老妪事先察觉，闪身躲开

    “有种的别躲啊，老太婆”盖伊恶狠狠的叫喊道

    而后，在老妪刚刚落地，一道带着枪头的绳索袭击而来，老妪单手牢牢的抓住！

    “老太婆老太婆！我可不是什么老太婆，我是芭芭拉哦！”芭芭拉恶狠狠的说道

    “诶诶？？？我一直以为芭芭拉是个男的！！！”盖伊吐槽道

    “恩确实长得也跟男的几乎一个样，要不是对方自己说的，一开始我还以为是个老头子呢”

    “你们这群小鬼！！！！”芭芭拉满脸黑线的将手中带枪头的绳索用力的对着格林抛射出去

    “不好”速度之快，格林差点没反应过来！但依然被枪头刺中了肩膀，鲜血直流

    “没有命中要害啊，真是难缠！”芭芭拉嘀咕道

    就在此时，却看见纳哈修解放了水龙之剑的属性，整个人气势顿时一变

    “嚯~~~真是有意思啊”芭芭拉看着整个人大变的纳哈修，说道

    “多亏你们帮我争取时间！接下来，交给我吧！！！”纳哈修说完，再次冲着芭芭拉袭击而去，速度快了不止一点点，芭芭拉瞳孔紧缩！在纳哈修砍下的时候，脚下一用力，迅速的跳开水龙之剑的攻击范围

    “怎么了？想逃了吗？杂鱼！”纳哈修说道

    “这不是废话吗？你的那种力量一定不能坚持太久才对吧，只要等时间过了就好了，我何必多费工夫！只要等效果时间一过，我就会把你切成一片一片的”芭芭拉双手抱胸说道

    “混蛋！！！”纳哈修愤怒的朝着芭芭拉冲过去

    芭芭拉想到

    “轰！！！”一声巨响！纳哈修停下了脚步，方才一道冰剑瞬间插在他的前方

    “你想杀了我吗？”纳哈修抖动着眉头说道

    “老太婆！欺负小孩子可不太好哦”远处，一道身影缓缓的走来

    “这股气势”芭芭拉赫然一惊，在那个到来的少年身上，浑身上下散发着如同远古猛兽一般的气息，身体周围的灰尘都被自动的弹开了！强！！！很强

    “哟！你们仨，还活着吗？”带着头巾和墨镜的沧月对着三人打了个招呼

    “总算没死”格林捂着肩膀说道

    “那么，一边去吧！”说完，沧月向着芭芭拉走去

    “你是想自己离开呢，还是要我就在这里杀了你呢”沧月对着芭芭拉说道

    “呵呵年轻人，不要太嚣张了”芭芭拉话刚说完，却发现沧月已经来到了她的身边！手中持着一把巨大的黑色镰刃，向她攻击过来，胆战心惊之下，芭芭拉猛的低头，随后沧月一个侧踢，芭芭拉双手交叉抵挡住，但身体却被沧月脚上传来的巨大力量踢飞。

    “血修罗！！！！”在地上滑行好一大片距离的芭芭拉，看着手持巨镰的少年，赫然的开口

    “再说一次！走，或者死！”沧月手中巨镰抬起指着芭芭拉说道

    (本章完)


第102章 短暂的平静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走？不！我不会走，如果面对一个比自己小那么多的孩子还要逃，那我芭芭拉以后还怎么混”听见沧月的询问，芭芭拉摇了摇头，沧月的名头最多是让她不去招惹，但绝不会让她不战而逃

    听见芭芭拉的回答，沧月的嘴角勾起一丝笑容，不逃就好，如果芭芭拉真的要逃走，沧月还真拦不住，毕竟对方可是黑暗世界首屈一指的人物，而作为杀手，什么最重要？不是什么暗杀技巧，而是一击不成远遁千里的逃跑能力

    “既然不逃，那吾可就上了”将巨镰单手举在头顶，甩了几个圈圈，让后对准芭芭拉说道

    “”芭芭拉只是沉默，将所有的注意力集中在对方的身上

    “你们别插手，这是我的战斗！”沧月头也不回的对着身后的纳哈修等人说道。他不希望有人打扰，最重要的是，这可是任务里的斩首名单上的人啊，而且奖励可是很丰富的！虽然精英精英队伍里面的奖励也不少，但是那都是美丽的妹纸啊！沧月哪里舍得辣手摧花，至于男的！死了就死了吧反正又不能看着养眼，这次如果不是沧月知道身后的戈兹齐就要来了，他怎么会来救这三人，说不定还会补一刀把人头拿下。现在看来是不行了，所以只好在芭芭拉身上拿点安慰奖了！如果这个安慰奖拿到一半被这三个补刀了，沧月说不定会当场拔刀把这三人切片！

    下一刻！沧月的身影如同一道青烟，一刹那间消失！

    “什么！”当芭芭拉反应过来，沧月已经从侧面举起巨镰狠狠的砍向了她

    “好快！！！”芭芭拉心胆俱裂的微微一闪，巨镰从她的身侧砍过，芭芭拉脚下一用力，向后方拉开距离，但是还没落地迎接她的是两把修长的冰剑！芭芭拉挥动手中的菜刀，两声脆响，将冰剑格挡开！落地之后再次看向沧月，沧月已经向着她再次冲过来，芭芭拉没时间多想，挥舞着菜刀顿时和沧月战斗在一起

    “轰！！！轰！！”无数的巨响声，现场的画面让在一边休息的三人根本看不清楚场中两人的身影，只是依稀的感觉到两道幻影时不时地分开又纠缠在一起！不时，某一处前一秒还无声无息的地方，突然之间产生巨大的爆炸声，或者天空中不断下落的冰剑！场面华丽至极

    “这这就是首领的实力？？？？”格林面色难看的注视着场中的情况！太惊人了，这样的力量居然是一个比自己还小的孩子发挥出来的？这一瞬间格林备受打击

    “好好看着吧！这才是真正的力量，能掌握命运的力量！”芭芭拉不知什么时候停留在三人身边，也是紧盯着场面中的对战，吃惊不已，沧月成长的太快了，现在就算是他，眼睛也需要全神贯注才能跟上沧月的速度！

    “轰！！！！！！！！！”再一次的轰鸣声，两人分开，沧月双手交替，将巨镰在身边耍了几个圆圈，微笑的看着芭芭拉

    “真没想要果然后生可畏啊”芭芭拉身影狼狈至极，身上布满了各种伤口，而且更让她吃惊的是，痛！！！难以忍受的痛苦，就像是灵魂被撕裂一般，在伤口处蔓延着，她相信如果是一般人，根本承受不了这样的痛苦，那把武器到底是怎么回事，而且疗伤药根本不管用

    为什么不管用，那是当然的，灵魂切割可是封印灵魂的存在，这么说可能不理解，但是火影的尸鬼封尽理解吧，类似的灵魂封印的手段，大蛇丸被斩杀一只手臂，便一直恢复不过来，什么原因，因为他的灵魂中，手臂的部分已经被彻底的封印了，而这灵魂切割也是一样的效果，灵魂封印！就是只是伤口也一样！虽然没有村雨那么变态，但是却更加适合近身作战，毕竟村雨战斗的时候自己也要万分小心，擦破自己一点皮，你就得死在自己手中。并不是每个人都有赤瞳那样的好运，砍自己一刀，然后爆种秒了艾斯德斯，至少沧月可没有那个信心去割自己一刀！

    “差不多，该结束了吧！！！”沧月保持着微笑。芭芭拉没有说话，紧握着自己手中的菜刀，事到如今她有些后悔了，如果刚开始逃跑的话也许还有一线生机，但是现在看着另一边再次多出来一个给自己压力的中年男人，芭芭拉不再抱有希望！

    再看沧月，身体根本没有一处伤口，交战的时候，一把巨镰按道理说应该挥舞的很辛苦的，但是沧月却用镰刀将自己保护的严严实实，宛如一个防护罩一般，为啥会这样？当然是为了锻炼自己的防御能力所修炼的成果啊。以前就知道沧月战斗一般都是以命换命的打法，但是这里可是有个致命的克星啊，所以这八年以来，沧月完全一改以往的战斗风格，开始走防御路线，战斗的时候，力求不让自己受到一丝的伤害，整整八年如一日的修炼着。到了现在，他在防御方面已经有了足够的本钱，就算是手持的戈兹齐，他也绝对不会畏惧！

    沧月的话刚落音，人再次消失，芭芭拉顿时戒备起来，然后下一刻，她却无法再防御了，她看到了沧月的眼睛，左眼中旋转着诡异大风车图案的眼睛。紧接着，在这一瞬间，她发现自己不能动了，随后

    两人的身影擦肩而过，待沧月站定身体，轻轻的微风一吹，芭芭拉的脖子突然出现一道红线，芭芭拉面色难看的双手捂住自己的脖子

    “咳咳呕身为奥贝尔格我怎能在这”芭芭拉嘶哑的声音断断续续的从口中传出

    下一刻，突然从怀里掏出一个奇怪的物体

    “不好！所有人快撤退！她要自爆！！！”戈兹齐对着众人大声喊道

    “瓦特啊由毒？？？？”沧月直接被震惊的爆出不标准的英文！随后身影一闪

    “轰隆隆！！！！！”一声巨响，待烟雾散开，沧月抽动嘴角看着面前一个几十米的大坑

    “喂，还有没有活的”沧月四周大声喊了一声

    “咳咳还好”格林和盖伊纳哈修三人缓缓的爬起来

    “咦？？？？你们咋还没死呢？”沧月呆萌的问了一句。三人直接无视了他这种断断续续作死的性格

    “行了，比起这里，袭击还没有结束哦，这家伙还有个同伙”戈兹齐的声音传来

    “恩柯尔奈莉亚已经死了”沧月翻着死鱼眼说了一句

    “什么！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第103章 普陀拉之地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说你刚才说什么”盖伊满脸崩溃的抓起沧月的衣服，质问道

    “我不是说了吗？柯尔奈莉亚已经死了”沧月皱着眉头，眼神中透露着杀气，看着盖伊

    “盖伊，冷静点！”纳哈修拉开盖伊

    “沧月，怎么回事”戈兹齐这时候也皱着眉头询问道

    “前几天，柯尔奈莉亚交了一个新朋友你们应该都知道的吧！那个人是杀手结社的人，随后那个人将柯尔奈莉亚骗到荒野，杀了”沧月神色淡淡的回答道

    “那你为什么不阻止！！！为什么！！！你那么强！为什么柯尔还是被杀了！”盖伊仿佛接受不了！大声吼叫着

    “吾不是汝的敌人！如果汝在敢对吾无礼，吾不介意杀了你”沧月的忍耐到了极限。杀气毕露的看着盖伊

    “好了！现在不是吵架的时候，你们先呆在这里处理伤势，我和沧月先回到市里”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    野外，埋葬柯尔的地方，众人一同齐聚在这里，盖伊蹲在坟前，低着头，看不清楚他的表情，筑紫和波妮眼中闪烁着泪光，纳哈修沉默的待在一边，表情沉重，赤瞳面色忧伤，而沧月却没心没肺的坐在一块巨石上美滋滋的吃着零食

    “盖伊！差不多了，我们该转移了！已经没时间悲伤了！一直待在一个地方对我们的处境是很危险的”戈兹齐面无表情的说道

    “难道你要我把柯尔一个人孤零零的留在这里吗”盖伊面无表情的询问道

    “盖伊”波妮眼中带着泪光，无言以对

    “没错！她已经死了！”戈兹齐闭上眼睛

    “杀害柯尔的是那个叫奥贝尔格的杀手结社吧！！！我一定要让他们不得好死！！！告诉我他们都是什么人！！！！”这时，盖伊仿佛发疯一般使劲的捶打着地面

    “噗嗤”场面中，突然传来一声笑声

    “你笑什么？”盖伊面带愤怒的看着沧月

    “话说，就凭你？还想去找杀手结社的麻烦？醒醒吧，杂碎”沧月无情的打击着盖伊

    “沧月”赤瞳愤怒的吼出来

    “你为什么会那么冷淡，柯尔死了难道你没有一点难过吗？”波妮皱着眉头问道

    “真是一群蠢货！做杀手的时候你们就应该想到会有这一天的！为杀手哀悼，我真是该说你们可爱呢，还是天真呢？”沧月闭着眼睛悠哉的回答着

    “混蛋！！！！”下一刻，盖伊一拳向着沧月打过来。但却被沧月一只手稳稳的接住了，随后沧月手臂一扭！将盖伊摔倒在地，另一只手一拳向着对方打下去！

    “住手！”戈兹齐将村雨横放在沧月脖子处

    “呵呵~~~”沧月松开手，深不可测的笑了一声，随后退回一边

    “没事吧，盖伊”一边的波妮拉起盖伊，询问道

    “没事”盖伊摇了摇头，众人有些面色难看的注视着一副事不关己样子的沧月

    “父亲，奥贝尔格到底是什么”盖伊起身后，再次向着戈兹齐询问道

    “那是以神话故事中出现的死神奥贝尔格之名自称的杀手组织！据说历史上只要有些名气的杀手事件大多都和奥贝尔格有关！”纳哈修回答道

    “没错，所以那群疯子为了挽回面子一定会再次前来袭击”戈兹齐接过纳哈修的话

    “盖伊”赤瞳满脸泪痕，脸色苍白的对着盖伊说：“我们走吧，如果我们在这里遇到对方的袭击，柯尔姐一定会伤心的”

    沧月瞥了一眼，眼神玩味

    “为什么这么说？”盖伊有些疑惑的询问赤瞳

    “因为柯尔姐的责任性一向很强的啊嘞对不起”剩下的话赤瞳已经说不下去了，因为眼泪已经夺眶而出，已经掩盖不住嘴里的呜咽声！

    “赤瞳”

    “最近因为你们的活跃表现，很多的异族密探和国内的叛乱分子都已经被清理的差不多了，但是敌人的反击远远比我们想象中更加的猛烈！现在你们应该好好休息，等过一段时间我们再回到城镇继续工作。到了大山深处应该不会有问题了，在那之前，你们先把自己的心态调整好吧”离开的路上，戈兹齐对着众人嘱咐

    “戈兹齐，我想我就不用了吧！”沧月皱着眉头

    “不行，沧月，现在你的责任很大，身为首领，这时候你觉得如果敌人来袭，他们能够保持理智做出合理的反击吗？这段时间就拜托你照顾一下他们吧”戈兹齐说道

    “嘁”沧月撇了撇嘴，扭过头去

    “那就这样吧，我先离开一下最近一段时间禁止任何行动！有什么事听沧月的”戈兹齐再次叮嘱

    “是”

    “真是父亲让我们调整情绪不是强人所难啊”戈兹齐走后，波妮对着筑紫说道

    “恩”筑紫无精打采的回应着

    “诶？纳哈修，你要去哪里”这时候，筑紫发现离开的纳哈修

    “少管我，管好自己，调整好情绪，不然只有死路一条”纳哈修头也不回的说道

    “嘭~~~~”盖伊一头倒在草地上，看着天空

    “你大丈夫？”筑紫关切的询问着

    “没事只要大哭一场就好了”一只手蒙着眼睛，盖伊说道

    “是是吗？你肚子饿不饿，要不要我煮东西给你吃？”筑紫尴尬的合起双手问道

    “噗”喝水的沧月听见这句话不能淡定了

    “我要准备哭了，你去赤瞳那边看看吧，她似乎也不好受，我只要痛痛快快的哭个够就好了，就像赤瞳说的那样，再这样下去，会被柯尔担心的”盖伊说道

    “恩”筑紫轻轻的回应道

    “筑紫，你没事吧”赤瞳和筑紫走在林间，赤瞳问着对方

    “恩，虽然很难过，但是我一定会想办法振作起来的！连柯尔姐那么强的人也变成那样了我这么弱小不努力振作起来，很容易丢掉性命的”筑紫回答道

    “没事的，大家都在身边哦，而且，害怕的话！可以待在沧月身边”赤瞳微笑道

    “诶？首领？？？”皱着眉头，筑紫有些埋怨

    “我想，他才是最难过，嘴内疚的人吧”赤瞳看着天空说道

    “怎么会”筑紫有些吃惊

    “你真的以为他没有感情吗？他对感情看得比谁都重的，从小我就知道，他之所以那样，也只是想扮演黑脸，强自撑起现在的大家而已，毕竟身为首领都颓废了，还让我们怎么办”赤瞳回答道

    “好像有些道理哦”筑紫一手握拳，拍在另一只手掌上

    “总不可能，发生这种事，他心里一点涟漪都不起吧”

    少女哟，你还真猜对了

    (本章完)


第104章 麻辣鸡丝？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两周之后！

    “已经过了两周了，看起来你们的心态都已经调整过来了，那么刚好，这里有了新的任务”戈兹齐看着面前状态已经恢复正常的众人，说道

    “是什么任务”纳哈修询问道

    “这次的任务和以往不同，这一次需要你们到帝国之外去执行任务！去”戈兹齐看着众人，面色带着一丝严肃

    普陀拉之地，位于帝国西北方的溪谷地带！从很久很久以前就已经是各国各地的商队必经之地，长途跋涉的商队中途的补给站，那里地势险要，从来没有被帝国北方和西方的异族占领过！可以说是一座巨大的要塞级城市！在那里，好报持着他们自己独特的文化

    “还有什么比较详细的情报吗”沧月问道

    “普陀拉之地是一片非常贫瘠的岩石地带！那里的土地不能进行农耕！不过那个地方历史非常悠久！是曾经埋葬古代帝王的王陵所在哦”戈兹齐带着一丝玩味说道

    “王陵？难道就没有人去盗墓吗？”格林奇怪的问道

    “当然有！但是在那王陵之内，有守墓人！”戈兹齐回答道

    “守墓人？不知道怎么的，总感觉好恶心”波妮表示一脸的嫌弃

    “守墓人。。。。是不是就是那些习惯使用异能和妖术的怪人”筑紫表示这样的任务好可啪

    “都闭上嘴仔细的听我说，接下来的才是任务的重点！！！最近有传言说，当初埋葬帝王的时候用的金银财宝是从帝国之内偷运出去的！其中更是包括了下落不明的帝具！！！”戈兹齐说道

    “帝具？？？特地去偷得么”沧月皱着眉头，感觉有些棘手

    “之后帝国迅速的派出了侦查员去侦察情报！但是结果却是那些侦查员全部被残忍的杀害了，而且尸体上还附有一张纸条，纸条上写着！”

    “哦~~~~真是有趣的人，偷了别人的东西，还不准别人去找回来吗？还真是”沧月带着一丝讥讽的微笑

    “不止是这样哦，在那些侦查员被杀害之后的几周，他们的家人也陆续的全部被杀害了，而且都是用同一种方式杀害的，都是在帝都被杀死的”戈兹齐语出惊人

    “在帝都被杀死居然还没有被发现”纳哈修有些震惊了

    “好了，情报就是这些，下面我把任务的要求告诉你们！全员前往普陀拉之地！将王陵中的守墓人全部讨伐！顺便将从帝国中遗失的财宝夺回来！这就是你们这次的任务！完成之后，会进一步的缓解帝国财政困难的局面！这可是大功一件啊”戈兹齐大声的宣言

    “啊嘞啊嘞！！！！还真是麻烦啊，以前只是在国内就那么烦人了，这下连国外都要去了吗？而且感觉又是一个高难度的任务啊”沧月无奈的摆了摆手

    “不管怎么样，这一次我一定会努力，连同柯尔奈莉亚那一份一起”盖伊脸色严肃的说道

    “其实话说回来，这一次这个任务一开始并不是打算让你们去做的”摸了摸后脑勺，戈兹齐尴尬的说道

    “恩？什么意思”筑紫不解的询问道

    “其实帝国另外还培养了一只暗杀部队，在不久之前就已经前往任务地点去了”戈兹齐说道

    “黑瞳？？？？！！！！”赤瞳这下不能淡定了，惊呼出声

    “没错，就是她们的那一只队伍，她们在出发不久之后就传来了求救的信号，似乎情况很棘手，所以我们这次不仅仅是要夺回属于帝国的财产，也是作为援军出发的”戈兹齐带着严肃说道

    “黑瞳黑瞳有危险沧月，我该怎么办”赤瞳完全的失去了分寸，手拉着沧月的手询问道

    “”沧月紧紧的皱着眉头，不知道在想些什么

    “沧月！！！”这时，戈兹齐突然叫出声

    “怎么了？？？？”沧月不解的看着戈兹齐

    “我希望你这一次能够出手，不是看着他们，而是全力出手！这件事情不简单，而且我也不想看着我的孩子们死去”带着一丝严肃，戈兹齐的眼睛紧紧的盯着沧月

    “”

    “如你所愿，那么这次的任务就交给我好了！我会给你一份满意的捷报，那么他们就是多余的把”沧月嘴角带着一丝微笑

    “不要大意！这次并没有那么简单。”戈兹齐嘱咐道

    “好好！！！我听你的”沧月无奈的说道

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    普陀拉！精英小组赶往任务地点的路上

    “黑瞳等人七人下落不明，生死不知”高山上，赤瞳手中拽着情报，担忧的看着前方

    “没事的，赤瞳，生死不知就是最好的了啊，最少还有希望啊”筑紫劝解道

    “喂喂！！！你是怎么安慰人的”格林满脸的黑线

    “总之我们快点赶路吧！救出赤瞳的妹妹的同时顺便完成任务”筑紫元气满满的说道

    “其实我们根本不需要那么急的”纳哈修出声道

    “诶？？？？什么意思啊”筑紫不解的询问

    “你们还不明白吗？父亲之所以让首领亲自出手，恐怕并不是因为事情棘手吧，而是想让我们明白和首领之间的差距吧，现在首领已经乘坐天青鸟先一步赶去王陵了，就算我们累死恐怕也赶不上吧！而且就算赶上了，首领解决不了的敌人，我们去了也是没用的，这一次我们完全只是去看戏的把”纳哈修说道

    “不一定哦，那么大的地方，首领一个人怎么可能找的过来，所以我们还是赶紧去帮忙啊”筑紫说道

    “恩我们走吧”赤瞳看着众人说道

    (本章完)


第105章 月读

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    普陀拉附近，沧月行走在这座古老的城市里，城里的一切都透露着一股神秘的气息

    沧月看着手中的情报，一会儿摇头，一会儿点头，感到情况非常棘手

    “引蛇出洞吧”沧月自言自语的说了一句，随后决定了主意，快速离开了此地！

    地点，王陵之内

    “恩已经走了不少距离了”沧月行走在昏暗的通道上，并没有掩饰身形

    “恩？？？这里是？？？这个手感前面应该就是陵墓了吧”沧月摸着一面墙壁，感觉了一下

    “探查一下吧！”说完，沧月的手紧紧的握拳，随后

    “轰！！！！！！！！！！”巨大的力道直接将墙壁砸塌下！随后，沧月甩了甩自己的手臂，缓缓的走了进去

    “我去这么大要从什么地方下手啊”沧月惊讶了，没办法，这条通道实在是太大了，接近百米的高度，十多米的宽度，在城镇中这样的街道倒是常见，但这里是哪里，是陵墓啊喂！地下居然建立的这么大！

    这时，突然从沧月的身后迅速的冲出来一道身影，沧月肩膀往边上一闪，闪过对方的攻击，看着停在自己前方数十米外的奇怪人影！只见人影长长的头发，整张脸好像带着一个什么动物的骷髅面具，身上也覆盖了一层奇怪的衣甲

    “这是什么玩意？？？我是不是该叫你守墓犬啊？”沧月看着面前的奇怪身影，调畅道

    “噶哇！！！！”对方没有理会沧月，再次加速朝着沧月袭击过来。而沧月身体动都没动，就在对方以为将要得手的时候，瞬间，几道蓝色的光芒深深的插进对方的身体，一瞬间，那道急速行驶的身影便停止了动作，被钉死在地上

    “就这种水平？连最基本的危险感知都没有，不过这么大的地方到底要我怎么找啊”沧月皱着眉头，一脸的苦逼

    “咔咔轰”就在沧月哀嚎之时，突然他所在的地面出现一个巨大的口子，在沧月一脸呆萌的表情下，直接掉了下去

    “嚓！！！！！”眼看着陷阱下方并不是什么平地，而是一道道尖刺，沧月不慌不忙的抽出巨镰，狠狠的刺进边上的墙壁

    “没想到随便走走就是这么危险的陷阱好像事情变麻烦了啊喂！”沧月无奈的自言自语

    说完之后，沧月抽身一跳，离开了陷阱

    大概再次走了一会，封闭的通道前方，出现了一道身影！

    “哟，居然让这么小的孩子闯进来！看来卡诺那家伙也太没用了吧”长着一头白色长发，脖子上戴着四个骷髅头的黝黑皮肤的中年人说道

    “啊嘞你是谁”沧月歪着脑袋询问道

    “我乃是代代相传的守墓人家族！玛勒基斯！”对方骄傲的说道

    “o(*RQ)ツ┏━┓麻辣鸡丝？？？？噗哈哈哈哈那那是什么噗哈哈哈哈不行不行啦，笑死我了”下一刻，沧月躺在地上，捂着肚子在地上打滚

    “混蛋！！是玛勒基斯！！！！”对方强调道

    “噗哈哈哈哈别再说这个名字啦哈哈哈哈这一定是你们的策略哈哈哈哈我明白了你们一开始就是哈哈靠着逗别人笑然后趁机杀了别人的哇哈哈哈哈”沧月依旧不停的打滚，一双眼睛都笑出来眼泪

    “混蛋！秘术！解放！！！！！”对方满脸黑线，大声的吼出声，随即对方的样子瞬间变化，长长的獠牙伸出了嘴巴，半张脸被一面奇怪的面具覆盖住！身上也长出奇特的衣甲，之后，那人以迅雷不及掩耳之势冲着沧月袭来

    “轰！！！！！！”一声巨响，烟雾缓缓的散去，麻辣鸡丝啊呸，玛勒基斯疑惑的四周看了看，在这周围，早已没有了沧月的身影！

    “哟！麻辣鸡丝我有些问题想问你”听到对方的声音，麻辣鸡丝（==就这么叫吧）抬起头，随后惊恐的看着对方，只见沧月闪烁着一双血红的眼睛，背后两只蓝色的优雅翅膀微微的煽动着！脸上露出一丝杀气，淡漠的注视着麻辣鸡丝，如同注视一只蝼蚁！就好像刚才在地上打滚的那个人只是一个幻想？变脸怎么会那么快啊喂

    “看来小鬼你没那么简单啊！”偷偷的擦了一下冷汗，麻辣鸡丝将注意力完全放在眼前的沧月身上，这股气势太强大了

    “在我之前来了一支队伍！其中有一个黑发黑瞳的少女，见过吗？”带着霸气绝伦的语气，沧月向下方的麻辣鸡丝问道

    (本章完)


第106章 遗迹混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，谁会告诉你这个小鬼”麻辣鸡丝嘴硬的说道

    “不！你会的”沧月带着霸道的口气，左眼瞬间浮现出大风车图案！麻辣鸡丝瞬间呆滞住了！

    “告诉我！那几个孩子怎么样了”沧月！沧月缓缓的对着呆滞的麻辣鸡丝询问

    “唔～啊～”麻辣鸡丝脸上浮现出扭曲的痛苦表情！浑身上下颤抖不已

    {既然能抵抗万花筒的幻术～看来对方经历了严酷的精神训练啊}沧月心中默默的想到！然而，并没有什么卵用！

    “月读！！！！”下一刻，九只巨大的眼瞳出现在沧月的身后！其中两只中间显现着深邃诡异的黑色风车！其中一只被其余八只眼睛围绕在中间！八只眼睛不停的旋转着！

    下一秒，麻辣鸡丝震惊的发现自己居然处在一片广阔的黑色土地上，天空中悬挂着一轮黑色的太阳！土地上竖立着数之不尽的十字架！而自己，便被牢牢的捆绑在其中一个十字架上，对面，沧月手持着太刀！静静地站在那里

    “在这个世界中！空间还有时间和质量都在我的掌控之下！在之后的九小时！我会一直用这把刀刺杀你，虽然这只是幻术！但是别忘了，这份痛苦，绝对不是幻觉！这份痛苦，在幻术之下依然存在，就让我看看，你的精神力到底能坚持到什么时候吧”空间中，沧月缓缓地说道

    月读！用写轮眼的血继限界创造的精神空间里，时间空间质量一切都由施术者控制，是幻术的最高级别。

    “现在，自己所拥有的月读空间，居然只有短短的九个小时，和鼬的七十二小时没法比啊！看来，自己还不是很强啊！最多只能施展到这个程度”凝视着月读制造的精神空间，沧月缓缓的自言自语！随后，走向十字架上面的麻辣鸡丝，毫不犹豫的一刀割在他的身上！刀刃在对方身体中扭转一圈！随后，麻辣鸡丝缓缓地闭上了眼睛

    下一刻，麻辣鸡丝再次惊恐的发现，自己居然还活着，而且依然被捆绑在另一个十字架上，而这时，第二个沧月出现在面前，然后，两个沧月手中的太刀再一次的刺入了对方的身体里

    “呃啊啊啊啊啊！！！！！”麻辣鸡丝哀嚎着，身体上的痛苦让他难以承受，因为沧月将空间的痛楚放大了无数倍

    “现在，还不愿意告诉我吗？”沧月抽出太刀，询问道

    “还还早呢”对方喘着粗气

    “是吗”淡淡的话语落下！下一刻，麻辣鸡丝再次震惊了，只见那原本无人的十字架上绑满了自己的身影，而沧月的身影更是多到数都数不清！

    “呲~~~~~~~~~~~~~~~”*n，所有的沧月向着十字架上的麻辣鸡丝刺出手中的太刀

    “啊啊啊啊啊嗷嗷嗷啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    不知过了多久

    “恩地点已经获得了”沧月默默的收回写轮眼，化成普通的眼睛，随后看向瘫倒在地上，两眼翻白的麻辣鸡丝，随后，一把太刀缓缓的向着对方的头部划去

    “呲啦”手中的太刀轻易的砍掉了对方的脑袋，而对方一点反应都没有，是啊，任谁承受了被杀死成百上千次的痛苦，估计以后对死亡都不会害怕了吧！解决掉了对方，沧月迈动着脚步，缓缓的离开

    不知又过了多久！灰暗的地底王陵，根本不清楚时间，在一处鲜为人知的地方，三道人影被锁链关押在这里

    “银你们还好吧”黑瞳虚弱的看着身边的两道身影

    “恩勉强还活着”一位米色长发的少女回答道，少年身材长得很火爆，充满活力的五官，碧绿色的瞳孔！白色的制服虽然有些狼狈，但是依然挡不住少女的魅力，胸前高高的鼓起与纤细的身体不符合的高度

    “外面好像有些吵，是不是援军来了”同样是米色头发的，看起来有些柔弱的少年问道

    “是姐姐吗”黑瞳满怀期待

    “我觉得一定会有一位优雅而强大的王子来救我们，然后我和王子在这命运的一刻纷纷坠入爱河！啊~~~”银一副花痴的样子。而身边的两个人都满脸黑线，虽然他们早就知道银是个中二少女，整天幻想着王子与公主的故事但在这种情况下，还真的是该夸她开朗啊还是什么呢

    “咳咳”这时，叫银的少女突然身体剧烈的咳嗽起来

    “哟！”怎么了，你们看起来好像很难受的样子啊，话可说在前面，我们都还没做什么呢！”这时，从一边出现两道人影，一男一女

    “我估计她们是吃了药才能战斗的那种试验品，现在的反应大概是长时间没有服用药物的反应吧”白发的少女说道

    “诶？？？没想到对方那边居然有这么疯狂的家伙啊”男子一副戏谑的表情看着三人

    “好不容易抓住的俘虏，现在死了可不太好，这是贾莫大叔制作的草药，我想还是有点效果的”男子从怀里掏出一些草药

    “快点给我张嘴”男子拿着草药，野蛮的将草药塞进银的小嘴里

    “呸！！谁要吃那种东西”银一口将草药吐在男子的身上

    “噢噢噢噢！！！！好厉害啊，太让我激动了！我就是喜欢你这种高傲的女人啊！！！”男子一把野蛮的抓住银身上的制服带子，向着外面一拉，将外衣撕开，只留下一件内衣

    “喂！贾莫！”少女皱着眉头

    “有什么关系嘛！如果他们死了的话我会把尸体留给你的”男子头也不回的说道

    “好吧！那我先离开了”少女无语的离开

    “嘿嘿，算你懂事”说完，男子一把捏住银的腿部，不断的揉捏着

    “住住手！混蛋”银拼命的挣扎着，但是双手被绑住的她根本无济于事

    “呵呵，作为女人，我想你对于这种事情肯定早有准备的吧”贾莫手缓缓的从银的腿部向着上面摸索着

    “住手啊！！！！！！求你了！”少女惊恐的喊道

    “呵呵，就算杀你们的时候也没有这么哀求过吧，为什么呢”贾莫饶有兴致的抚摸着银的娇躯

    “我我的身体时留给我的王子的”紧闭着眼睛，银坚定的回答道

    “哈哈哈哈！！！在这种时候还喜欢幻想这些东西，我真是越来越中意了”说完，贾莫再次开始了动作

    “轰隆隆！！！！！！！！！！”一道巨大的轰鸣声从一边传来，浓浓的烟雾弥漫在四周

    “神圣誓约塑造地狱亡灵！一生爱别离一生怨憎会一生求不得吾为修罗，为亡者献上哀歌”

    (本章完)


第107章 我怀了你的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神圣誓约塑造地狱亡灵！一生爱别离两生怨憎会三生求不得三生三世，永坠阎罗！吾为修罗，为亡者献上哀歌”

    伴随着优雅的咏唱声结束，烟雾缓缓地散去，随后，众人表情各有不同，贾莫看着对方，那是震惊带着一丝恐惧的表情，黑瞳带着一丝熟悉和淡淡的欣喜，被绑住的少年则是完全的欣喜，而银则是难以置信，眼中却如花痴般闪烁着爱心

    “杂碎，你准备好死了吗？”沧月背后缓缓的煽动着冰之羽翼，两只闪烁着红光的眼眸紧紧的盯着下方的贾莫，黑色的风衣无风自动。看起来优雅而神秘

    “你你是”

    “轰！！！！”贾莫还没说完，一把巨大的冰剑凌空射来！贾莫瞳孔紧缩！瞬间向着远处扑去，而在他刚刚站立的地方，冰剑将地面如同切豆腐一般直接深深的插进去！

    “不管你准备好了没有，都得死！！！！”沧月右手打了个响指！瞬间，身边四周再次出现了四把冰剑。随后没有半刻停留的向着地面的贾莫射去

    “轰！！！！！！！！！！”巨大的轰鸣声之后

    “诶诶？？？逃走了吗”沧月饶有兴致的收起翅膀，落在地面，然后转身

    “小黑瞳酱！！！！！好久不见，想死我了！！！”大声的鬼吼鬼叫着，沧月快步的跑到黑瞳面前，抱着黑瞳的脸不停的蹭着！完全不理会一边的银崩坏的表情

    “好好难受变态！！！走开！！！”黑瞳大大的吃了一惊，随后一脚将沧月远远的踹开

    “呜呜好过分哦，人家明明那么大老远的来救你的”沧月瘫倒在地上，拿出纸巾擦拭着根本就没有的眼泪

    “笨蛋！你还不给我解开”黑瞳满脸黑线的大声叫喊道

    “爱爱这就来”沧月变脸比翻书还快，屁颠屁颠的绑黑瞳和其他的两个人解开锁链

    “沧月？”黑瞳有些不确定的问道

    “恩恩”沧月微笑的点了点头

    “我姐姐没来吗？”黑瞳有些期待又有些害怕的询问道

    “来了，应该也已经到了，赤瞳害怕你有危险，就让我先来了”沧月嘴角优雅的微笑着

    “姐姐来了！”黑瞳惊喜的再次确认道

    “好了好了，快收拾一下离开这里吧，我想赤瞳他们可能已经和对方交战了”沧月说完将风衣解下来，披在银身上，罩住少女美妙的酮体。随后转身带头准备离开

    “恩？？？怎么了，还不走准备待在这里吃晚饭啊”发觉没有人跟上，沧月疑惑的说道

    “恩没力气，今天没吃药，感觉自己不萌了”黑瞳眼中泪光闪闪

    “”沧月眼皮抖动着随后将黑瞳拦腰抱起，让银趴在自己的背后，随后看了看那个少年：“自己走==iii”少年无奈的笑了笑，但是他的状态还好，毕竟是男孩子，光是走路的话不算什么

    感受到银胸前的两坨柔软紧靠在背后，沧月心里略显N瑟

    另一边

    “父亲赤瞳大家都走散了啊”在一片旷阔的通道中，筑紫为难的看着四周

    “哟，我的对手是你吗？”这时，从一边的通道中走出来一道人影

    “守墓人！！！”筑紫拔出枪，戒备的看着对方

    “看起来身材不错啊，如果把你抓起来当做我的俘虏，应该能玩很久吧”对方带着残酷的微笑。说完，脚下一用力，迅速的朝着筑紫袭击而来

    “嘭嘭！！！”筑紫紧紧的注视着对方，向着前方连续射出无数的子弹。但是根本没有作用，对方的速度太快了，只见几个跳跃之间，避开了袭击来的子弹，随后，狠狠的用膝盖顶！顶在筑紫的肚子上

    “呕！！！咳咳~~~”筑紫一瞬间肝胆俱裂！吐出一大口的鲜血。太强了，只是一个照面，她就失去了战斗力

    “放心，我是不会杀了你的，不过，我想你一定会觉得还不如死了的好”对方一掌劈在筑紫的脖子上

    “撒去找下一个吧”男子整理了一下衣服，随后离开

    而就在男子离开后不久

    “这是哪只白痴”沧月狼狈的前面抱着一只，后面背着一只，满头的黑线！我说你打败了带走行不，你没看见我这里已经抱不下了？

    “麻痹”无奈的骂了一句，看了看身后跟着的有气无力的少年，沧月嘴角抽了抽，无奈的在黑瞳的惊呼声在将赤瞳从公主抱变成了一只手夹在腋下，随后另一只手以同样的姿势夹住筑紫！

    瞥了一眼黑瞳气鼓鼓的腮帮，还有身后怨念的气息，沧月内心发出一丝哀嚎

    而就在离开的男子前进的另一边

    “哼哼~~~扰乱世界和平的守墓人！总算是收拾掉一个了”波妮带着元气满满的表情，看着脚下没有生机的白发少女

    “哦呀这还真是让人吃惊啊，没想到居然有人能够打败卡休克”就在波妮准备离开的时候，突然出现了一道人影，正是先前打倒筑紫的男人

    “又来了一个吗？真是没完没了”波妮鼓着腮帮

    “就精神上来说，你可比刚才那个用枪的女孩子厉害多了！”对方看着波妮，不急不缓的说道

    “什么！！！你说的是筑紫？”波妮的表情在一瞬间严肃起来

    “大概是吧！呐，这样吧，我们打个商量吧，如果你投降的话，我可以保证不杀她”男子带着玩味的笑说道

    “我拒绝”只是一眨眼的功夫，波妮翻着白眼说道

    “什么你们不是同伴吗？难道同伴都是骗人的？为了同伴赴汤蹈火的精神呢？难道童话里都是骗人的？”男子有些尴尬了

    “谁知道你说的是不是真的，我可不确定她是不是真的被你抓住了，而且父亲还有首领都跟我说过了，这种情况是需要拒绝的！既然他们叫我拒绝！我就拒绝！！！”波妮义正言辞的回答道

    “真是的，看来他们对你的教育很成功啊！既然如此，那就没办法了，既然你时二连战，那我就普普通通的打到你好了”说完，男子的双腿突然变成诡异的腿甲

    “这是蝗虫？”波妮嘀咕道

    “那么！接招吧！”

    (本章完)


第108章 盖伊身亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆！！！”无数的轰炸声，飘荡在这片狭小的空间之内，两道极快的身影不停的交叉撞击！

    “呵呵在这片狭小的陵墓空间中，我就是无敌的。以蝗虫的脚力，在这片空间之内不停的纵横跳跃，没人能跟上我的速度”两人分开之后，男子对着波妮自信的说道

    “真是抱歉啊，就速度来说！我还从来没有输给谁”波妮警惕的看着对方，双脚微微下蹲，保持着随时全速出击

    “那么！就让你见识一下吧！”男子说完，身影再次消失，在这片空间中，无数道身影不停地变幻着！

    “轰！！！”瞄准波妮的位置，男子毫不犹豫的一脚攻击过去，波妮脚下一用力，身体高高的弹起来，躲过对方的攻击

    “就凭你这样的速度！也想跟我战斗！”天空中的波妮迅速的消失，身影一瞬间朝着男子迅速的逼近着

    “这不可能！！！！”男子大惊失色，他完全不知道，波妮的臣具就是专门增加脚力的！在曾经无数次的训练中，她的速度一直都是精英小组最快的！

    “如果在自己嘴擅长的方面也输了的话，那么我的存在到底还有什么意义！所以速度上的战争我是绝对不会输给你的”说完，波妮的腿如同流星坠落一般，狠狠的砸向男子，男子双手紧紧的护在身前，但是波妮的攻击实在太过密集，一下接着一下，根本看不清，看到的只是一道道幻影

    “这种速度！！！不可能唔啊啊啊”男子被波妮强大的攻击震得吐出一大口鲜血

    “好！没问题，我能解决！”再次退开之后，波妮在空中散发着元气满满的微笑

    “哦？能解决？难道你没发现一开始我其实并不是被你追赶，而是故意将你引诱到这里来的吗？”

    “诶？”听到男子的话，波妮表情一愣，隐约的觉得有些不妙

    “启动！！！”下一刻，男子的声音缓缓地传来，紧接着，在墙壁上射出数之不尽的箭矢，箭矢上面可以清晰的看见绿色的不明物品，那绝对是毒！

    “糟糕！！！”在这一瞬间，波妮瞬间反应过来，身体急速的在空中翻了一个跟头，随后左避右闪之下，险而又险的躲过了袭来的箭矢！然而就在这一刻，波妮突然猛然的惊觉，随后，背后出现了男子的身影，男子以极快的速度迅速的来到波妮的身侧，一手拉住波妮的手臂，随后一脚狠狠的踢在波妮的腹部！波妮沉沉的向着后方飞去，在坚实的墙壁上撞出一片裂痕

    “看来，虽然你的速度不错，但是脑子却很不好使啊，还是太嫩了”说完，男子再次冲过去，对着波妮的肚子再次狠狠的用膝盖顶在上面

    “唔呕！！！咳咳”在巨大的冲击之下，波妮口中吐出一大口鲜血

    “没想到啊，受了我两脚，你居然还没死，身体倒是挺结实啊！而且果然女孩子还是年轻的好啊我对你很有兴趣，做我的女人怎么样！我可是下一任头领的继承人啊！你赚到了”一手抓起波妮的马尾，将波妮高高的抬起，男子带着饶有兴致和贪婪的笑容

    “你做梦突然之间在开什么玩笑！谁会做你这种害虫的女人，我早就有喜欢的人了，他比你强太多了”虽然身体很痛苦，但是波妮依然大声的拒绝道

    “哦~~~我倒是想听听你喜欢的人是谁，如果遇到的话，我会在你面前残忍的杀了他，让你明白我和他之间的差距”男子带着一丝感兴趣的笑容！

    “那你就尽管去吧！我们的首领一定会将你们全部都杀光！！！”流着冷汗，忍着痛苦，波妮带着恶狠狠地笑容

    “哦~~居然喜欢上了自己的首领吗我会将他抓住，然后在你面前狠狠的折磨他的不过突然被拒绝果然心里还是很不爽啊！！！”说完，男子一拳打在波妮的脸上

    “呕啊”波妮再次吐出一大口鲜血

    “反正只要不死就行了，就让我出出气吧”说完，男子扬起手，再次向暴雨一般的攻击着波妮

    “咳咳”经受了对方连绵不断的攻击，波妮的全身布满恐怖的伤痕，双眼无精打采的看着男子，随后她突然笑了

    “恩？？？？你笑什么”男子看着波妮的笑感到有些奇怪

    “你很快就要死了”波妮虚弱的声音断断续续的传来

    “咔擦”仿佛印证着波妮的话，背后传来一道石头撞击的声音。男子转过头去，只见背后一个白发红瞳的少年，有些喜剧的背着一个少女，双手一手夹着一个少女，正保持着一只脚踏出的姿势！脸上带着莫名其妙。又有些古怪的表情好猥琐啊有木有！

    沧月这一刻的内心是崩溃的

    “那啥你们继续”脸上带着尴尬的表情，沧月转身准备离开

    “~~~~(&gt;_&lt;)~~~~不要啊！！！首领啊！！！他欺负我！！！呜呜首领你不要抛弃我啊！！！！”刚才还有气无力的波妮，看到沧月转身的一刻，猛的大声嘶吼出来，那悲惨，那凄凉！无与伦比啊

    “咳咳波妮啊，啥叫抛弃你懂吗？”沧月抖动着眼皮

    “我已经怀了你的孩子！！！！”

    “已经怀了你的孩子！！！！”

    “怀了你的孩子！！！！”

    “你的孩子！！！！”

    “孩子！！！！”

    “诶诶诶！！！！！”*6，沧月震精了，对面的男子震精了，黑瞳震精了，同时带着恶狠狠的目光如刀子一般的看着沧月，沧月完全能感觉到背后的一股巨大的凉意！背后跟着的少年震精了，那少女才多达？这样真的大丈夫？身下的银震精了，同时眼神带着怨念，如同被抛弃的怨妇一般看着沧月，而最后波妮这一句话直接将刚还处于昏迷的筑紫直接惊醒了！这比什么药都灵啊，有木有！！！

    “混蛋！变态！！！负心汉！！！花心鬼！！！！”黑瞳一口咬在沧月的脖子上

    (本章完)


第109章 斩！温涅格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那那啥波妮你刚才说啥”沧月带着蚊香眼，迷迷糊糊的说道

    “我我怀了你的孩子，所以！你要是把我丢在这里，那我就只有自杀了可怜了我肚子里的孩子呜呜”说着，波妮不知从什么地方抽出一叠纸巾，一把鼻涕一把泪的低声哭泣起来！话说少女，你能不能别一边哭一边嘴角带着恶意满满的笑容啊喂！你这样撇脚的谎言，对方怎么会相信

    “没想到居然有这样的人！你到底是不是男人！！！”卧槽！！！信啦！！！！

    “哎哟胃疼诶那个谁，我家的孩子们真是承蒙你的照顾了”面对着对面将波妮和筑紫重伤的男子，沧月却不会给予一丝的笑脸，带着如同看着一个死人的眼神说道！如果不是身上带着的三个少女的话，一般人肯定会觉得霸气侧漏吧

    “你就是她们的首领啊，就是这个女孩喜欢的男人，也好，就在这里将你打倒，然后！让她认识到我和你之间的差距！！！”说完，男子迈动着蝗虫的双腿，以惊人的速度向沧月袭来，而沧月双手抱着少女，背后还背着一个，看起来完全反应不过来！

    “近了！！！”男子看着如同呆滞的沧月，满脸残忍的笑容！

    “更近了！！！”看到沧月完全没有反应过来，男子露出兴奋的笑容

    “噗呲！！！！！！！”就在男子双手距离沧月的脸只有几厘米的时候，数道声音传来，男子艰难的伸着自己的手，满脸冷汗，难以置信的看着面前脸色阴沉的沧月，只见他悬浮在空中，伸手准备攻击沧月，而背后三把五六米长的冰剑，深深的刺进他的身体，将他的身体牢牢的钉在空中，那看似几厘米的距离，却永远也到达不了，男子难以置信，在自己如此的速度下，沧月不但反应过来，而且还准确的等到自己几乎得手的时候才攻击自己。也就是说，沧月完全将他当做小丑一般玩耍，给他一点希望，然后无情的收回！

    “唔咳咳”男子吐出一大口鲜血，艰难的抬起头看着沧月

    “你的脑子虽然很不错，但是速度太慢了，我家的孩子们，每一个都可以轻松的躲过我的攻击呢，杂碎”带着无情的笑容，沧月面前再次浮现出一把冰剑

    “这不不可能身为下一任头领的我怎么可以死在这里”最后的最后，男子依旧难以置信

    “接下来”解决了男子之后，沧月带着一身的累赘，满脸黑线的看着地上的波妮

    “嘿嘿首领那个刚才都是误会”看着面前沧月头上布满的十字架，波妮调皮的做了个卖萌的动作

    “别以为卖萌就没事了！！！”沧月显然不吃这套

    “~~~~(&amp;amp;gt;_&amp;amp;lt;)~~~~好吧，我错了”波妮老老实实的认错

    “其他人呢”沧月停止了开玩笑，皱着眉头询问道

    “走散了，王陵之内布满了陷阱，大家都在路上走散了”波妮有些担心的说道

    “”沧月沉默了一会，随后，他的身上散发出一阵红色的光芒，紧接着，从沧月的身上出现几只小小的蝙蝠，这是真祖血脉升级得到的新的技能，不过也不是什么稀罕货，使魔罢了

    “搜索所有空间，将一切情况反映给我”沧月向蝙蝠下达着命令，使魔的视觉是可以和主人共享的，有了使魔的帮助，沧月相信很快就可以得到其他人的消息！

    “呼~~~”正事做完的沧月看着地面上可怜兮兮，两眼汪汪的看着自己的波妮，无奈的在筑紫的惊呼声下，将筑紫向上面提了提，随后，再次用右手拽住了地上的波妮，这一刻的形象尤为的滑稽，后面背着一个，左手夹着一个，右手夹着两个让身后的少年惊呆了

    不久之后，从一只使魔处传来了信息，但是这个信息却让沧月面色沉重

    “怎么了？”看着沧月停下脚步，脸色阴沉，筑紫有些担忧

    “有盖伊的消息了”沧月皱着眉头

    “是”似乎察觉到了什么，筑紫说不出口

    “去看看吧”沧月加快了速度

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “盖伊君”当沧月赶到目的地时筑紫失神的看着地上几乎成为一滩肉泥，只剩下最后一口气的盖伊

    “呕咳咳首首领”盖伊艰难的呼喊着

    “”沧月沉默的看着地上的盖伊，面色更加的难看，眼中渐渐的浮现出一丝杀意

    “盖伊君到底是怎么了为什么”筑紫失声痛哭

    “筑紫啊首领救出你们了啊”盖伊虚弱的说道

    “别说话”沧月皱着眉头，查看着盖伊的伤势

    “没用的我自己知道首领”盖伊突然紧紧抓住沧月的衣领：“小心对方的头领还有保护好大家”

    “啊不用你说！我也知道！还有，我会为你报仇了”说完，一把冰剑深深的刺进盖伊的胸膛

    “首领你做什么！！！”筑紫大惊失色！语气中带着愤怒和不解

    “难道你要看着他继续受苦？”沧月面无表情的回复道

    “我”筑紫瞬间不知道该说些什么

    “也许这都是我的错！”沧月突然说道

    “诶？”筑紫不解

    “明明我自己能够解决的我应该制止你们一起来的，这样的话，谁都不会死！你们！太弱了”沧月带着一丝纠结，和这些孩子相处了这么久的时间，怎么可能没有一点感情。虽然身为杀手，但是一个个都很有性格，平时就如同没长大的孩子一样，天真，野蛮，淘气。并不是冰冷的杀人机器，而是有血有肉有感情的人！自己从什么时候开始，有了这种多愁善感的性格了呢，也许是一起太久，就习惯了他们，仿佛这些孩子成为了生活的一部分。习惯！真是一种可怕的东西

    “速战速决吧！！！！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第110章 斩！奥贝尔格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “赤瞳”离开盖伊的尸体不久之后，沧月便通过使魔找到了赤瞳的所在地！此刻的赤瞳，已经击杀了两个王陵的守墓者，一个便是沧月救黑瞳等人时从他手中逃掉的一人，另一个人则长得有些奇怪，面目狰狞，而且有些像阿努比斯？

    “黑瞳！！！！”当赤瞳转过身看到沧月身后的黑瞳时，异常的惊喜，随后，黑瞳也挣扎着离开沧月的背后，一瘸一拐的来到赤瞳的身边，两个少女相互拥抱着！还一对姬情四射的姐妹花啊

    “赤瞳，先带着他们离开吧”沧月表情严肃的说道

    “诶？？？可是”赤瞳看着沧月身上趴着的三人，顿时觉得有些头疼

    “咳咳那什么首领我自己可以走了”带着一丝姗姗的笑，波妮调皮的说道

    “此地不宜久留，你们和赤瞳先离开！我有事处理”

    “是什么事？”赤瞳好奇的问道

    “杀人”说完，沧月转身不理会众人的表情，离开了

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “出来吧！”等离开众人之后，沧月对着空无一人的空间说道

    “没想要居然能察觉到我！并且还没有逃跑，少年，我欣赏你的勇气”来人长得一头长长的黑发，嘴下面留着一戳长长山羊胡子！感觉又是一只阿努比斯？

    “你是谁？？？”沧月歪着脑袋问道

    “这可真是失礼了，我的名字叫温涅格！对了，提醒一点，我的爱好是研究罐头食物！”说完，温涅格还拿出一盒罐头递给满脸黑线的沧月

    “你这是什么梗？？？”沧月有些蛋疼

    “嘛嘛你不觉得我是个非常在意健康的人吗，看看，现在就算是上了年纪但是我的身体还是很健壮的哦”说完，对方还做了一个弯手秀肌肉的姿势

    “然后呢”沧月忍住没有爆发

    “平时喜欢的颜色是蓝色只要看见这颜色就会平静下来哦”对方笑眯眯的说道

    “所以你的意思是？”沧月淡漠的看着温涅格

    “嘛总不能让你不知道是死在谁的手上吧！在此介绍一下！我乃王陵守墓人头领！温涅格”对方停止了玩笑，认真的说道

    “哦~~~~不错总算是找到正主了，就用你，来祭奠盖伊的死的”沧月面无表情的说道

    “你说的是那个喜欢躲在地下的家伙？哦！我记得，那小鬼还挺耐揍的，我可是打了好长时间才打死他的，不，，，还没有死，留给他一口气，让他最后享受一下活着的美好”温涅格带着一丝残酷的表情说道

    “就是你吗？那么！！去死！！一！！次！！吧！！”说完，沧月的身体周围突兀的出现数十把闪烁着寒光的冰剑，呼啸着朝着温涅格飞去

    “什么！！！秘术！解”显然对方没想到沧月会这么强，那一把把冰剑，温涅格的直觉告诉自己，任何一把都有威胁到自己生命的可能！不再多话，瞬间使用了秘术，紧接着，对方的口中长出长长的獠牙，头部长得类似一只犬类，耳朵长长的竖起，就如同神话中的阿努比斯一般

    “轰！！！！！！！！”冰剑瞬间轰击在温涅格所在的地方，将坚实的地面轰击出一道道巨大的坑洞，但是却没有看见温涅格的身影，温涅格早在察觉到之前就已经高高的跳跃在空中，就当他暗自松懈的时候，身侧却传来一道凌冽的气息，温涅格根本来不及多想，空中直接翻了一个跟头，头上的长发生生的被削去一大截！

    “跟我战斗的时候，居然还敢松懈！你还真是大胆啊！！！”带着霸气无边的气势，沧月仰起头，背后煽动着羽翼，眼中带着无边的杀气

    “这可真是没想到啊那个小鬼那么弱，就让自己失去了警惕性！但是没想到这次来的入侵者还有你这样的强者”温涅格警惕的注视着沧月，缓缓地开口！

    “多说无用！今天！谁也救不了你，在地狱忏悔自己犯下的罪行吧！！！”话说完，沧月手中出现一把巨大的镰刃，以狂风暴雨般的气势从空中冲向温涅格

    “轰！！！！！！！！”两人的身影瞬间交战，温涅格手持着一把巨大的长剑，快速的碰撞，让整个通道为之颤抖，浓浓的烟雾瞬间笼罩了两人，只听见在那边灰尘之中，不停闪烁着激烈的火花！以及那一道道根本看不清楚的身影

    对峙良久的两人，之后再次分开！沧月依旧面无表情的看着温涅格，而对面的温涅格却要狼狈很多，面色难看的看着自己被冰封的左臂，沧月获得的是，但是与艾斯德斯的却大不一样，艾斯德斯的是比较偏向于大范围攻击的，但是明眼人都能知道，沧月迄今为止都没有使用过多少冰属性的大范围攻击，并不是能力不足，而是同样的范围，他所消耗的能力要比艾斯德斯大得多，因为他获得的冰属性能力，是偏向于攻击力的，并且用有一种可怕的特性。如果是寻常的冰剑，被击中只需要拔出来就可以，但是沧月的冰属性攻击到的话，会在一瞬间连同敌人受伤的周围的血肉一起冰冻住，如果想要拔出来，那么好吧，连同你那一大块血肉一同拔出来吧！同样是冰属性，沧月的却要比艾斯德斯和其他的冰属性恐怖很多，是属性绝对不能被击中的一种，否则，需要付出很大的代价才能消除

    就比如此刻的温涅格，紧紧是手腕一处被击中，但是那奇特的冰属性却直接蔓延着他的手臂，将整只手臂给冰封了，连同手中的血液，一直冰封到肩膀处才停下来，而此刻，他能感觉到，自己的左臂和自己完全失去了联系，一丝都控制不住

    正当沧月准备再次进攻的时候，脸色却在一瞬间大变，身上突然蔓延出无边的杀气，赤红色的双眼迸发出强烈的光芒！！！！

    “你们！！！！都得死！！！！！！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第111章 斩！剧情开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们！！！！都得死！！！！！！！！！！！！！！！！”

    伴随着沧月愤怒的吼叫，一股彻骨的寒意刹那间弥漫在整个空间！地面的结起一层厚厚的冰块！速度之快，根本让人反应不过来！温涅格虽然察觉到了危机，但依旧眉头逃过沧月愤怒的一击，冰块迅速的爬上他的身体，在他惊恐的目光中，他仅仅在一瞬间，便成为了一座任性冰雕

    沧月没有理会变成冰雕的对方，狠狠的扑打着翅膀，化作一道迅猛的幻影，向着出口冲去

    而在另一边，王陵出口处不远的地方，此时，两帮人对峙着，但是从双方的状态看起来，能够清楚的明白，这根本不是什么对峙，一边，是暗杀部队一行人，但是却少了几个，在场的只有满身血痕，在地上痛苦呻吟的波妮，一边躺在地上只剩下一口气的银和另一个少年，格林毫无生机的躺在地上，胸口处有一道巨大的洞口，四周洒满了鲜血，筑紫靠在一颗大树上，剧烈的喘着粗气。现场却不见了戈兹齐和赤瞳等人的身影

    而在对面，是奥贝尔格一行人，根据帝国的情报！领头的是一个黑色长发，紫色眼瞳，一脸愉悦的女子，杀手结社奥贝尔格的首领，梅拉德奥贝尔格！是一个喜欢女孩子的同性恋，拥有能够用意志控制昆虫的能力，吟唱语句：吾乃死神奥贝尔格之牙，乃无常之刃，引领汝前往冥界安宁

    而在梅拉德身边，是一位白发苍苍的老者，身穿管家服装，为奥贝尔格的总管，达尼埃尔！年轻时对芭芭拉一见钟情。吟唱语句:吾乃死神奥贝尔格之尾，乃无常之槌，引领汝前往冥府之地

    而在两人身后，是切尔西以及两个身穿女仆装的少女，切尔西就不用说了，另外两人分别为吉尔贝特二和卡桑多拉，两人都拥有独立干掉大型危险种的能力，是奥贝尔格的专用女仆

    “虽然逃掉了几个，嘛来日方长啊”梅拉德带着贪婪的目光看着场中的几个女子，如果不是因为这些女子都有很好的姿色，早就已经死在了几人的手中，没看见格林已经先去了吗？

    “为了防止她们逃走，还是打断双腿比较好吧”总管达尼埃尔面无表情的说道，如果不是因为梅拉德看上了这些女孩子，他绝对会狠狠的折磨死这几个人，毕竟，他最爱的芭芭拉便是死在他们的手上

    “会不会太狠了啊，这些可都是娇滴滴的美人啊”梅拉德有些不悦

    “梅拉德大人，请保持您的仪表”女仆吉尔贝特带着醋意，以前！她可是深受梅拉德宠爱的，现在看见梅拉德的眼光完全被另一帮女孩子吸引了，她怎么可能淡定

    “唔我亲爱的吉尔贝特，我这不是开个玩笑嘛她们怎么可能比得上你”梅拉德双手安抚着吉尔贝特

    “那么就先打断她们的双腿吧”卡桑多拉面无表情的看着筑紫等人，言语中没有一丝的情感，仿佛这种事情，在她眼里根本不算什么

    “唔好吧”带着一丝不悦，梅拉德妥协道

    “这种事情就无需梅拉德大人和达尼埃尔大人动手了，就由我们代劳吧”吉尔贝特瞥了梅拉德一眼，随后迈着步子向筑紫等人走去

    “该说你们不幸呢还是什么，以后你们一定会觉得，在此刻死去才是最正确的吧”和卡桑多拉一同走到筑紫等人的面前，吉尔贝特嘲笑道

    “死？我才不要，因为有个人很快就会救我们的，并且将你们全部讨伐，连同纳哈修的那一份”带着仇恨，筑紫满脸的泪痕，此刻，她由衷的憎恨着自己，憎恨自己的弱小，憎恨奥贝尔格，憎恨他们的残忍，就在刚才，纳哈修为了保护她，被对方几人打下了悬崖，生死不明！

    “哦~~~有意思，竟然还有漏网之鱼”吉尔贝特带着一丝饶有兴致的笑容

    “首领，如果我猜的不错剩下的一人，便是帝国血修罗，阎魔沧月”切尔西听见筑紫的话，皱了皱眉，对着前方的梅拉德说道

    “哦~~~帝都血修罗还别说我还有点兴趣，曾经，我深爱的艾斯德斯对我说起过一人倒是和你报告中的那个人有些相似”梅拉德脸上带着些怀念和疯狂的爱慕之情。曾经她和艾斯德斯在幼年的时候曾在武术大会上交过手，而在之后又有了接触，可以说算得上是旧识，直到现在她依旧对艾斯德斯念念不忘，那份强大，美丽，还有残酷和冰冷，都让她为之着迷

    而艾斯德斯有生以来都在找寻一个人，一个白发红瞳，使用冰之能力的少年，那是她深爱的男人，那个男人让梅拉德嫉妒的发狂！在她心里一直有一个想法，杀了那个少年，向艾斯德斯证明，只有自己才配得上她！

    “不用愣着了，动手吧！！！”奥贝尔格对着吉尔贝特两人说道

    “是”*2

    “呼”然而，就在两人准备动手之时，却吹起一阵冷风让在场的人齐齐打了一个冷禅！随后地面开始结起一层薄薄的冰霜

    “轰！！！！！！！！！”过了不久，天空中数把巨大的冰剑轰然朝着吉尔贝特和卡桑多拉两人射去，大地被冰剑深深的轰起几个巨大的冰坑，吉尔贝特两人及时的察觉到危机，高高的向着后方跃起

    “小心！！！！！！”这时，切尔西大声的提醒道，在吉尔贝特两人还在莫名其妙的时候，在空中，在她们的身后，一道挥舞着蓝色羽翼的身影已经举起手中的巨镰！

    “刷”巨镰迅速的划过，一道血色的痕迹飘洒在空中，随后两颗美丽的头颅依旧带着莫名的表情，呆滞的向着天空飞舞，而在地上，则留下了两道无头的尸体

    身影缓缓的落地，站在筑紫等人的面前，没有人看清此刻，他的表情，只知道，那疯狂的杀意，凌冽的寒风，无不在提示着此刻的他有多么的愤怒

    (本章完)


第112章 斩！血月之夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两年之后在这两年里，发生了很多很多的事情，帝国暗杀部队在探寻王陵遗迹任务中，几乎全灭，活下来的只有赤瞳，黑瞳，银，纳塔拉，沧月几人！（其余的人已经被沧月暗中藏在北方，自己的势力中）。同年，帝国血修罗，以一人之力，全灭奥贝尔格精英（除切尔西外全部被杀）。同年！帝国将军，娜杰塔宣布叛逃！在与帝国另一位将军艾斯德斯战斗中失去了左眼和左臂！同年！帝国暗杀部队所属成员，赤瞳！杀死暗杀部队指挥官戈兹齐，并夺走帝具，宣布叛逃（在沧月的暗中帮助下）！第二年，帝都出现针对贵族的暗杀集团（夜袭）！同年，对外宣布帝国最强三人！布德大将军，最残酷的艾斯德斯将军，以及帝国血修罗，最神秘，最年轻的阎魔沧月，同年！北方异族发生战争，神秘势力在北方宣布独立！首领未知，势力未知，根据地未知，北方异族针对进行过数次的战争，却都无功而返，还被对方重创！同年，帝都最强之一，血修罗阎魔沧月离开暗杀部队！册封伯爵爵位！掌管帝都警卫队！麾下更有帝具使塞琉尤比基塔斯对其忠心耿耿！

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    而此时的沧月在哪里呢此时的沧月正一脸郁闷的坐在一辆马车上而在马车上，还有着另外一名少女，这是大臣为了笼络沧月，专门为其找的一名――未――婚――妻――，少女长得很是可爱，一头柔顺的金色长发，大大的眼睛，头上别着一只蓝色的毛茸茸的球形饰品，穿着一身蓝色长裙礼服，她的名字叫艾丽娅好吧，没错，就是艾丽娅，在原作中第一集就嗝屁的美少女，而且外表可爱，内心极度的扭曲，以虐待他人为乐！

    “怎么了？？沧月君”艾丽娅羞红着脸看着身侧一脸无聊的沧月。老实说，她对大臣的安排并不感觉到不妥，反而有着浓浓的欣喜，眼前这位白发的少年，就是享誉帝国的血修罗，实力强大，而且深受大臣的信任，掌管帝都防卫工作！权利无边，而且人也长得没话说，怎么看怎么帅气。

    讲道理，沧月内心很烦啊，两年前，他杀死的梅拉德说了些莫名其妙的话，说什么艾斯德斯在找一个和自己很相似的人，但是他可不记得自己有和艾斯德斯有过接触，倒不如说，他避开还来不及，要是真被对方盯上了想到后果，沧月打了个冷战，对方不管在这个世界还是原作，都是一个超级抖s啊，而且超喜欢拷问的有木有啊？因为这个，沧月现在可是很少在人前露面啊，而就在艾斯德斯成为帝国将军之后，更是变本加厉的大肆寻找一个白发红眼的少年，这让他如坐针毡，每天简直都躲在家里不敢出门啊，心里只好安慰的想着

    “没事”沧月无奈的回答着少女的话这个大臣为自己安排的婚事他其实根本没当回事，反正这个女的不久之后就会死去，为了不让大臣反感，自己还是顺着点吧，毕竟，大臣还是有用的！而刚好，最近他想在别的地方躲一躲风头所以就提出想要到艾丽娅家中住一段时间

    “恩？？？？那是什么？？？”这时，少女透过沧月看到了窗外，那里有一名米色头发的帅气少年蹲在街角处

    沧月看着少年，内心哭笑不得

    “停下！！！”艾丽娅对着驾驶马车的侍卫说道！随后侍卫拉了下马头，停下了马车

    “艾丽娅你这不会是要？？？”沧月询问道

    “这个人家就这个爱好嘛沧月君不会讨厌人家吧”艾丽娅羞羞答答的回答道，其实在现在这个时代，富人大多数都喜欢虐待穷人取乐，所以这也并不是什么稀罕的事，所以艾丽娅才会堂而皇之的承认

    “无妨去吧”沧月想了想，依旧没有阻止，反正渣渣米也不会有事，只是

    “那个请问你有什么需要帮助的吗？”下了车的艾丽娅带着一副可爱的表情，对着蹲在街角的渣渣米说道

    “额”渣渣米一副警戒的样子，的确啊，刚刚被一个黄头发的暴露女人给骗光了钱什么的

    “那个如果你没有住的地方的话，我可以带你到我家去哦”艾丽娅说道

    “我可没钱”渣渣米无精打采的回答道

    “噗嗤如果有钱的话你也不会蹲在这种地方吧”艾丽娅被渣渣米逗乐了

    “放心吧，少年，艾丽娅大小姐只是对你们这些可怜人没办法置之不理罢了！所以，你就尽管放心的收下这份好意吧。”跟上来的两名侍卫对着渣渣米说道

    “听见了吗？你要怎么做”看着脸红的渣渣米，艾丽娅一副饶有兴致的微笑

    “那个总比露宿野外要好吧那我就恭敬不如从命了”摸了摸后脑勺，渣渣米有些不敢看艾丽娅，多么美好的少女啊

    “那就这么决定了哦！”艾丽娅露出一副开心的表情。随后带着渣渣米走来

    “恩少年！你的名字”待到众人走到马车旁，沧月掀开窗户，饶有兴致的打量着渣渣米

    “诶？？？我我就塔兹米”渣渣米看着沧月的眼睛，有种被深深诱入其中的感觉，仿佛多看一会自己就会陷入深深的梦中多么深邃而神秘的人

    “塔兹米吗”沧月嘴角勾起一丝微笑

    (本章完)


第113章 斩！黑暗帝都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都郊外，艾丽娅家的豪宅

    “哇~~~~好大”看着巨大的城堡，还有绿油油的花园，渣渣米张开双臂，在院子里放肆的奔跑着

    “那么我们先去见见父亲和母亲吧我们的”说完，少女双手拉着身边沧月的一只手，胸部深深的将沧月的手臂夹在中间

    “咳咳那什么，艾丽娅”沧月抽了抽手却没能抽开，只好无奈的看着艾丽娅

    “有什么关系嘛”艾丽娅鼓起可爱的嘴巴

    “好吧好吧话说你父母也知道我要来吗？”沧月询问道

    “恩知道沧月君要来，爸爸妈妈都很期待呢，这么晚了都还等着我们哦”

    “那么走吧！”沧月回答道

    “阿拉！！！沧月大人，真是失礼了，没有能够亲自去接您！”来到客厅，一位满头白发，穿着米色西装的中年人，还有一位穿着白色长裙，和艾丽娅有几分相似的美丽妇人果然等待着

    “不，冒昧打扰是我的不对，毕竟这是临时决定的”沧月微笑道。如果再不避避风头，恐怕就要被艾斯德斯注意到了吧，虽然坚信对方寻找的人应该不是自己，但是能够在暗处就留在暗处吧！如果不是当初帝国对于暗杀部队的情报控制的很严格，甚至暗杀部队中也有不少人根本不知道沧月长着一头的白发（因为出行任务都是带着兜帽的，而真正见过的基本都死了，除了精英七人组恐怕还真没几个人知道沧月的真实面目）！而一双赤色瞳孔是避免不了的，但是所幸这个世界赤色瞳孔的人也不是没有的

    “哦呀~~~这位是？？？”这时，艾丽娅的母亲看到了走在后方的渣渣米

    “哦！他是我在回来的路上见到的，因为没有钱和住的地方，所以我就带回来了”艾丽娅回答道

    “真是的艾丽娅又往家里带人了啊”艾丽娅的父亲摸了摸额头，有些无奈

    “嘛嘛毕竟长期都是这样，现在都养成一种习惯了，这都已经是第几个人了”妇人优雅的笑了笑

    “妈妈！！！”艾丽娅鼓起小脸表示不爽

    “那个给你们添麻烦了！对于艾丽娅小姐的好意，在下非常感激，以后一定会报答你们的”渣渣米看着众人，深深的鞠了一躬

    “嘭”！一声巨响，是沧月顺势在渣渣米弯下的头上重重的给了一巴掌

    “好疼！！！你干嘛！！！”渣渣米摸着脑袋，蹲在地上

    “见到自己的恩人，先给我好好地介绍一下自己！还有自己为什么身无分文的流落此地！”随便找了个地方坐下，沧月端起女仆刚刚泡好的一杯红茶，细心的品尝着

    “哦对哦！那个！在下是从乡下来的，我叫塔兹米，同行的还有自己的两位同伴，我们是为了解救因为没有食物和钱的村子而来到帝都的，希望能够在军队中干番事业，出人头地，同时解救村子的窘境！但是在半路上我们遇到了土匪的袭击，导致和两位同伴分散了！然后到了帝都的第一天，就被一个女人以可以迅速升官的借口，骗光了自己所有的钱，然后身无分文的我只好流落街头了”塔兹米说出了自己的经历

    “原来如此啊，你是想要在军队中干出一番事业出人头地！然后去拯救自己的故乡啊！”艾丽娅的父亲轻轻的喝了一口茶

    “是的！”塔兹米恭敬的回答道

    “想法很不错但是我先告诉你哦，你别看现在的帝都一片和平的景色，但是这个国家正被异族从四方紧紧的围绕着！其中三方是隶属于北方的异族，还有一方就是如今最神秘的一族，而如果你想要加入军队的话，说不定会将你派遣到边境地区，和他们作战哦”

    “我早已经对此做好了觉悟”塔兹米一副认真严肃的表情，坚定的看着对方

    “原来如此！真是坚实的意志啊，看来是我多管闲事了，恩年轻人就是应该这样”

    “不，您过奖了”

    “塔兹米，如果你想要进入军队的话，可以找沧月大人的帮忙哦”这时，艾丽娅的母亲突然将目光转向沧月

    “诶？？”塔兹米不解

    “别看沧月大人这么年轻，可是人家已经是帝都最强的三人之一了哦！而且还是掌控者帝都防卫部队的指挥官呢！如果拜托沧月大人的话，你一定很快就能出人头地的”艾丽娅的父亲解释道

    “骗人！！！他明明看起来比我还小”塔兹米惊讶的看着沧月

    “怎么！你的眼神很失礼啊”沧月满脸黑线的看着塔兹米

    “那个”塔兹米反应过来，不知道该说什么

    “算了！我会帮你在军队看看的，顺便也会帮你找一找你的同伴”沧月挥了挥手

    “真的吗？！！！真是太感谢你了”说完，塔兹米对着沧月深深的鞠了一躬

    夜晚

    “撒接下来该做什么好呢唔写日记吧！！！呵呵”走廊上，艾丽娅的母亲欢乐的行走着

    “噗嗤！！！！！”一声轻微的声音传来！在她还没有反应过来的时候，整个人的身体已经被一把利器分为两段！

    “抱歉！！”身后，手持着一把巨大的剪刀的美丽少女对着失去生机的她鞠了一躬

    “”沧月睁开眼睛，漆黑的房间内，凝视着外面的红色月亮

    “杀气！！！！！！”塔兹米的房间内！塔兹米惊讶的从自己的床上起身，迅速的抓起身边的佩剑跑出去

    “啊！！！那是！！！”漆黑的夜里，血红色的月光照射下，空中链接着几道泛着光的线，在那上面，站立着几道人影

    “夜袭！！！！为什么！难道是因为艾丽娅他们家也属于贵族阶级，所以盯上这里了吗！”塔兹米看着空中的人影

    “哟！赤瞳！下面三个护卫都是目标哦”天空中，绿色头发的少年对着一身黑色服装，面无表情，黑发赤瞳的少女说道

    “葬送！！！！”少女嘴里默默的吐出几个字，随后轻轻的跳下去，稳稳的落地，随后，几道光影闪过，冲上来的三名护卫被少女轻松解决！

    “好强！！！！至少要保护好艾丽娅小姐”塔兹米说完，朝着远方的房间跑去

    “大小姐！快点！至少先到仓库那边去，那里应该是安全的！”一位护卫拉着艾丽娅迅速的奔跑着

    “找到了！艾丽娅小姐”塔兹米喘着粗气，看着艾丽娅

    “来的正好，我们正准备逃到仓库，等待警备军的援军，在这期间，你来挡住他们”护卫对着塔兹米说道

    “诶？这也太强人所难了吧”塔兹米满脸冷汗

    “刷！！！”这时，黑色的身影瞬间落下！

    “葬送！！！！！！”

    (本章完)


第114章 斩！过往

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着迅速向着自己冲来的赤瞳，塔兹米双手紧握着长剑，全身肌肉紧绷着

    “不是目标！”在塔兹米疑惑和不解的表情之下，赤瞳淡淡的说了一句。随后高高的跃起，双脚踩在塔兹米的后脑勺，向着远处的艾丽娅和护卫袭击而去

    “可恶！！！”护卫手持着枪械，子弹如流水般倾泻而出！

    “目标！确认！”看着护卫，赤瞳的双眼瞬间变的锐利！左避右闪的躲开对方射出的子弹，随后！迅速的来到护卫的身前

    “葬送！”轻轻的呢喃声传出来，随后，赤瞳一刀两断！将护卫轻松斩杀！鲜血倒映着她那绝美冷眼的脸庞，赤瞳缓缓的走到艾丽娅的面前，举起手中的村雨

    “不要求你”艾丽娅被吓得瘫倒在地，双眼不停的流着眼泪，哀求着

    “葬送！”

    “给我等一下！！！！！”赤瞳刚刚说完，还没来得及下手！身后确传来一道嘹亮的叫喊声，赤瞳疑惑的看去！只见塔兹米一剑向着赤瞳砍过来，赤瞳轻轻一跳闪开。

    “你要做什么！你并不是我的目标！我没有击杀你的理由”一双血红的眼瞳疑惑的看着塔兹米，赤瞳表示不解

    “根本就不是这个问题！你是想要杀艾丽娅小姐吧”塔兹米紧紧的护卫在艾丽娅的身前问道

    “恩是啊”赤瞳呆萌的点了点头，三无表情一脸的萌萌哒

    “啊嘞！！！！居然就这么承认了”塔兹米抽动着嘴角

    “你要是拦我的话我连你一起杀哦”赤瞳带着一脸懵逼的表情，轻声说道

    “就算是这样，难道你叫我一个人逃跑吗？”塔兹米满脸黑线的看着对面的三无少女

    “是这样吗？既然你要妨碍我的话，那我就只好连你一起葬送了”轻轻甩了甩手中的村雨，赤瞳依旧面无表情的说道

    “咦！！！！”塔兹米吓的脸都黑了

    “哎呀，真是脏死了，赤瞳在做什么，怎么还没有解决目标！啊嘞那家伙不是阿拉啦，到底有多倒霉啊，那个少年”从林中出现一道身影，正是赶去解决了艾丽娅父亲的女子，一头黄色的杂乱头发，穿着暴露，看着赤瞳和塔兹米对峙的身影，无奈的捂住了额头！

    “呀！”塔兹米和赤瞳对峙良久之后，塔兹米先行发动了攻击，挥舞着手中的长剑，向少女砍过去，赤瞳闪身躲过之后，高高的跳跃在空中，一脚狠狠的踢在塔兹米的身上！随后，一剑刺在塔兹米的身上

    “咳不好”塔兹米吐出了一口口水？随后倒地不起

    “塔兹米！你怎么样了”艾丽娅紧张的看着倒地的塔兹米，捂住了朱唇

    “啊嘞不痛？？？？”的塔兹米沉默了一会，但是并没有传来任何的痛觉，随后往自己的怀里摸了摸，恰好，赤瞳刚才的一剑刺在了临行前村长送给自己的怪异石像

    “原来如此，是村子里的大家保护了我啊”缓缓的爬起身，塔兹米看着手中的石像，自言自语

    “这样吗？怪不得传来的不是刺中人体的感觉”赤瞳的表情如同万年不变一般

    “葬送！”再次举起手中的村雨，赤瞳准备再次进攻

    “等等一下，你们不都是为了钱吗，放了这个无辜的女孩子吧”塔兹米慌忙的摇动着双手，他明白自己就算再怎么努力也不可能击败赤瞳的！但是赤瞳却根本不理会塔兹米的话，直接迅速的冲向塔兹米

    “咻！！！！！”村雨快速的朝着慌乱的塔兹米接近，甚至能清楚的看见明亮的剑刃已经划破塔兹米杂乱的发丝！下一刻，塔兹米也许就会死在场地上

    “给我等一下”而就在这时，一只手抓住赤瞳的衣领，直接如同拎着小动物一般将三无的赤瞳拉开

    “你要干嘛？”赤瞳又是一副呆萌的表情，抬头看着自己上方的人

    “没什么！反正还有时间，我还欠这个少年一份人情呢”身后黄色长发的暴露少女微笑的说道

    “啊！！！！！！！！！你就是那个时候骗光我钱的大胸”塔兹米看着对方终于反应了过来

    “没错哦，我就是那个漂亮的大姐姐哦”对方微笑的摇着手打了个招呼

    “喂！总算找到你了，把我的钱还给我！！！”塔兹米一脸被抢了媳妇的表情恶狠狠的看着对方

    “嘛！这个一会再说，呐，少年，你刚才说那个女孩是无辜的女孩子？”对方转开了话题，手指着塔兹米身后的艾丽娅说道

    “恩？？？什么意思？？”塔兹米不解

    “你去看一看那仓库的里面，看了以后不知道你是否还会说出同样的话呢”对方表情认真的对着塔兹米说道

    “什么意思？？？”塔兹米不解

    “那就来看看吧！这就是帝国的黑暗”说完，对方迅速的冲到仓库的门口，一拳狠狠的将仓库的大门砸碎！之后，塔兹米跟着对方进入了仓库

    “啊！！！！”当塔兹米看到仓库的场景时，顿时脸色苍白，在那仓库之中，是无数被吊起来的尸体，尸体已经死去了很长时间，大多数都成为了干尸，而在房间内，摆放着各种各样奇怪的刑具和牢笼，在那些牢笼之内，有着数不尽的人类尸骨

    “这是什么”塔兹米失神的说道

    “只是他们这些贵族的玩乐把戏，用花言巧语将外来的人引诱过来，然后向他们使用残酷的刑罚，一直折磨到死，这就是这些贵族的真面目！”少女沉重的对塔兹米解释道！塔兹米听了以后，失神的向着仓库之内走去

    “啊！！！那是莎悠莎悠是你吗？？？”塔兹米睁大双眼看着一具被吊在上空的人形身体，不知所措

    “阿拉！你想逃跑吗？大小姐”这时，黄发少女发现了想要开溜的艾丽娅

    “这些都是贵族做的吗”不一会，塔兹米出来，低着头，看不清他的表情

    “不对！！！我以前根本不知道有这种事，根本不知道家里还有这样的地方，塔兹米，你要相信我，是我救了你，难道你宁可相信这群来历不明的家伙也不愿意相信我吗？”艾丽娅紧张的辩解着

    “塔兹米是塔兹米吗？”这时，黑暗的房间中，一处牢房传来一道虚弱的声音

    (本章完)


第115章 斩！Night Raid

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听见声音的塔兹米脸色有些僵硬，随后向着声音的来源看去，只见，在那一片漆黑的牢笼中，一道熟悉的身影默默的呼唤着他的名字。在那身影身上，布满了恐怖的伤痕，鲜血染红了整个身躯！

    “伊耶亚斯！！！！”塔兹米瞳孔收缩，脸色苍白，全身不停的颤抖着

    “塔兹米那个女人主动跟我和莎悠说话，将我们带到了这里，然后等我们吃完饭之后，就失去了意识，当我们醒来的时候，就已经被关在这里了，就是那个女人将莎悠虐待致死的！！！”伊耶亚斯全身颤抖着，口中不停的流出恐怖的鲜血，但是却表情激动的大声将这些话告诉塔兹米，随后蹲在地上不停地吐血

    “对！就是我干的，我有什么错！你们根本就是一群没什么用处的乡下穷人罢了！本来就是我们圈养的家畜罢了！要怎么对待你们，那都是我们的自由才对吧！而且那个女人到底是怎么回事！明明只是个乡下的畜生！头发却那个柔顺！太嚣张了！！！而为什么身份高贵的我却一定是卷曲的头发！简直太无礼了！所以我才非常细心的将她折磨到死，能够受到我如此精心的对待！她应该心怀感激的死去才对”眼见事情败露，艾丽娅也不再隐藏自己扭曲的内心

    “真是伪善的虐待狂的一家人啊”黄色头发的少女看着发狂的艾丽娅低声说道

    “事到如今已经没什么好说的了！葬送！”赤瞳抽出村雨，紧盯着发狂的艾丽娅

    “等一下！”塔兹米的声音传来

    “少年！难道你到现在还想要保护她？”黄发少女说道

    “不！我要为我的同伴报仇！她！我要亲手斩杀！”说完，塔兹米快速的接近艾丽娅，在艾丽娅恐惧的表情中抽出长剑一刀砍去

    “白镜”然而就在此时，场中响起一道低声的呢喃，一只白嫩的，让无数女人都为之羡慕的手臂从艾丽娅的身后伸出，随后，在手掌前方几厘米的位置，出现一道大概二米长，一米宽的白色镜子！塔兹米的剑劈砍在镜子上，镜子轰然破碎，塔兹米也被镜子反震出去，而破碎的镜子碎片却如同一把把细小的刀刃，组成一片密集的小型冰剑！疯狂快速朝着众人袭击而去！（参考拳皇97大蛇招式）

    “闪开！！！！”迅速的向着众人提醒了一句，黄色头发的少女率先跳开。接着，赤瞳和塔兹米也险而又险的躲开了镜片的袭击。众人向着对面看去，只见一个白发红瞳的少年，单手怀抱着艾丽娅，一只手保持着伸出去的姿势！

    “沧沧月？？？？”赤瞳面色复杂的看着沧月，曾经那种悸动，复杂的心情再次涌上心头

    两年前，遗迹之战时，他们一行人逃跑的时候，遭遇了奥贝尔格的袭击，在不敌对方的情况下，戈兹齐居然残忍的留下了受伤严重的一行人，让他们断后，而赤瞳自然不愿意，因为受伤的人中也有黑瞳，随后戈兹齐答应一起带走黑瞳，但是赤瞳却要流下来和筑紫等人一起面对奥贝尔格的众人，但却被戈兹齐打晕带走，而后，纳哈修和格林却都选择了留下！在戈兹齐的命令下，他们第一次违反了他们的父亲，随后戈兹齐没办法，只好带着赤瞳和黑瞳几人离开

    之后，沧月一人斩杀了奥贝尔格众人，但是却因为来晚了，让其他的所有人牺牲！回到暗杀部队的赤瞳心中内疚不已

    又过了一段时间，一个神秘的人出现在赤瞳的面前，并且带着她看到了帝国和暗杀部队的真相！他们暗杀的根本不是什么扰乱世界和平的人，大多是一些无辜的人，或者是帝国大臣的政敌！而为了这些任务，她的同伴们几乎死光了

    愤怒的赤瞳随即去寻找戈兹齐寻找答案！结果，当戈兹齐知道赤瞳了解了真相以后，虽然遗憾，但是却要杀了她，随后两人展开大战！而后，赤瞳不敌

    这时候，神秘人再次出现，一头黄色的头发，蓝色的眼睛，额头上带着一个诡异的护额，身穿一身褐色和黄色相交的衣服，背后一个漩涡的形状，脸庞两边长着几根奇怪的痕迹，脚踩着奇怪的鞋子

    随后，神秘人和戈兹齐大战，斩杀了戈兹齐，将村雨交给了赤瞳之后离开了，而赤瞳去找黑瞳，想要带着她离开帝国，却被黑瞳拒绝，最后赤瞳只好无奈的选择一个人叛逃

    之后便是一年的逃亡生活，而追击她的人，其中便有沧月！

    当沧月追到赤瞳的时候，赤瞳将帝国的真相告诉沧月！赤瞳问他，要不要跟着她一起离开，但是沧月却拒绝了，而拒绝的理由到现在赤瞳还记得，在那冷若冰霜的语句之下这句话，让赤瞳知道，她和沧月永远也不可能！这么多年的相处，赤瞳早已对沧月有了一种奇怪的感情，但是呆萌的赤瞳却根本不明白那是什么，只是知道，她想一直和他在一起！但是他们的道路终究是不同的

    强行压下自己内心的感情，赤瞳和沧月展开了战斗，最终还是被沧月重伤！而恰好此刻和赤瞳定下约定的娜杰塔带着人赶了过来！在牺牲了大量的士兵之后，娜杰塔和赤瞳顺利的逃离了沧月的追杀！但是她和娜杰塔都知道，沧月想要杀她们绝对是有可能的，但是对方却打了个呵欠，觉得太麻烦而离开了

    也是因为这样！沧月被娜杰塔评定为！因为！这样的人，随性而为，根本没有人知道他想要做什么！最重要的是，这样的人实力还出奇的强大！就算是艾斯德斯！如果安排好阵容，也是能够杀死的！为什么，因为艾斯德斯的好胜心和尊严，不允许自己逃跑，而布德大将军呢，对方也一样，首先，必定不会离开帝都，其次，他拥有誓死守护的地方――帝都和皇族！

    但是沧月不同，这个人，太神秘，也太变化多端，根本没有人知道他的信息，行踪飘忽不定！而且也没有能够限制他的存在！所以！娜杰塔将其评定为一点也不过分

    “好久不见！赤瞳”沧月微笑的看着赤瞳

    “好久不见，boss”赤瞳低着头，看不清她的脸

    “话说，我的未婚妻没招惹你们吧！！！”沧月歪着头，说道

    “未！！！婚！！！妻！！！！”

    (本章完)


第116章 斩！欠单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当沧月说出未婚妻三个字的时候，众人感觉不对头了，沧月也感觉不对头了，对面的赤瞳，虽然看不清模样，但是那背后摇晃的巨大柴刀是什么情况？还有那周身围绕的黑色不明气体是什么情况

    “葬！！！！送！！！！”怒吼的赤瞳手提着柴刀，啊呸村雨，发疯一般的冲向沧月，而沧月只是闭着眼睛，高深的笑了一笑

    “什么！！！面对赤瞳他居然敢闭上眼睛！！！”这时，黄发少女惊道，赤瞳手里的武器是什么，她可是很清楚的，要是被擦伤一点皮！命都没有了，这时候的赤瞳明显状态不对头，但是对面的白毛居然闭着眼睛！

    “轰！！！”一声巨响，之后，现场的众人纷纷觉得自己的下巴已经掉到了地下，只见赤瞳双眼冒着烈火，手中是劈下的柴刀！咳咳村雨！但是在那下面，沧月表情没变，依旧是保持着高深的微笑，闭着眼睛，嘲笑赤瞳的一脸天真，而他的此刻双手合一！紧紧的将村雨夹在手中

    “什么！！！！！空手接白刃？而且是村雨？”黄发少女顿时感觉自己的人生观颠覆了

    沧月依旧保持着神秘莫测的微笑

    下一刻，沧月呈失意体前屈的状态otz，嘴里默默的念叨着什么，背后出现黑色的背景

    “什么情况？村雨奏效了？”黄发少女自言自语

    “咳咳那啥刚才的事情请忘记吧！”在众人无语的表情中，沧月的说道

    “沧月君！杀了他们！杀了他们”回过神来的艾丽娅撒娇而又任性的甩着沧月的手臂

    “停！打住，从现在开始禁止你说话！还有，其实卷发很好看的哦”沧月给了艾丽娅一记手刀，劈在对方的脑袋上

    “唔”艾丽娅抱头蹲防，委屈的看着沧月

    “撒！你们现在准备离开呢？还是？？？”沧月转身看着赤瞳等人

    “呼~~~~”几道风声传来，三道人影，停留在赤瞳等人身边

    “哦~~~~人多起来了，真热闹！”沧月看着对面的几人，带着一丝玩味的笑容

    黄色头发的少女，头上似乎长着一对兽耳？屁屁后面甩动着一条尾巴！雷欧奈！根据前世的原作，是个性格豪放的**兽耳娘，在帝都的平民区库斯拉姆长大的，因为看不惯帝国的贵族骑马的时候将小孩踩踏死的残酷游戏而将一群贵族全部杀死，之后加入了革命军麾下的暗杀部队nightraid（夜袭）

    持有帝具：百兽王化狮子王，腰带型的帝具，可以将自己兽化！并且大幅度提升自己的身体能力！具有高敏度的嗅觉，可以追击搜索敌人，奥义，狮子永不灭！提升自己的恢复能力，即使手脚被砍断，也能自行接好恢复如初

    粉红色长发的美丽眼镜娘！希尔，革民军麾下主要成员、天然呆眼镜娘，喜欢阅读，摘下眼镜之后的样貌十分美丽，内心非常善良，重视同伴，口头禅！在帝都的城下町长大，因为没有特长而且什么都做不好而被人嘲笑，只有自己的好友经常给予自己鼓励，一次为了解救被好友的前男友袭击的好友将对方杀死，死者的五个同伴为了报复杀死了希尔的家人，再去杀希尔的时候反而被杀，在杀人过程中希尔发现了自己的杀人天赋，之后成为了杀手，后来在帝都从事杀手工作时加入了nightraid

    持有帝具：万物两断**！可以间断世界上任何看得见的东西！由于其硬度非常高，也被用来防御，奥义，x之剪**！发出大范围的耀眼光芒做掩护，随后间断目标

    绿色头发，绿色兜帽，绿色服装的少年沧月抖动着嘴角这是绿帽子戴到身上了？？？全身都绿了

    拉伯克！出身地方的豪门贵族！因为崇拜和喜欢娜杰塔而追随她加入了革民军，平时有些好色不正经，但是却重情重义！被娜杰塔称之为对待敌人毫不留情！是个很可靠的战友！战斗方面以技巧为主擅长装死对娜杰塔很专一，和娜杰塔一起离开时，偷偷将自己在帝国的档案改成之后加入nightraid

    持有帝具：千变万化交叉之尾！由传说中栖息在东海云中的超级危险种巨龙的体毛制成，强韧，而且锋利无比！其中最强的一根称为

    剩下的一人，身穿一身全副武装的盔甲，手持一把长枪

    布兰德，帝国前军人，实力强大，曾经在一战中斩杀了128人，故而被称之为！能巧妙运用各种战术将敌人消灭的特战人员！为人正直，光明磊落，因不堪忍受帝国的**，使用帝具出逃并加入了nightraid】

    持有帝具：恶鬼缠身，以凶暴的龙形危险种为素材而制成的铠甲型帝具！拥有堪称铜墙铁壁般的防御力，但是对装备者的负担极大！普通人穿上就会死，而且制成铠甲的泰兰德并没有死去，灵魂还栖息在帝具身上，平时是一把短剑，能根据使用者身形调节尺寸，并不断地进化！据说有三种形态！更是被前世的人称之为最强帝具

    沧月饶有兴致的看着恶鬼缠身！现在想想，自己似乎还差了一件防御型的武装啊

    (本章完)


第117章 斩！杀手的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然阁下要阻止我们的任务！那么我们只好请阁下多多指教了！”雷欧奈警惕着沧月，沉声说道

    “不~~从我出现，这场战斗就已经结束了”沧月微笑的伸出一根手指！

    “什么”

    “镜界”雷欧奈的话刚落音，沧月的话语轻轻的落下，紧接着，赤瞳一方惊讶的发现场面变了，浓浓的雾气弥漫在空间之内，随后，一面面冰镜迅速的凝聚着，天空中，大地上，四周都是冰镜，冰镜的表面十分的光滑，比起真实的镜子都要清晰，它们围绕着赤瞳等人，缓缓的旋转着，数量至少在上百面之上而且赤瞳等人毫不怀疑，这些镜子完全和刚才的一样，如果贸然的打碎，就会受到碎片的袭击，而如果不打碎，那些镜子中倒映着它们所有人的身影，一面镜子照着，随后反射给无数的镜子，在镜子中，宛如成百上千个镜中世界！

    镜界，沧月根据高超的冰属性控制，所研究出来的超级牵制技能，这些镜子没有攻击力，但是如果打碎，就会像先前的白镜一般破碎，随后反击，而如果不打碎，那你就在这镜中世界慢慢的走出来吧，就连天空中也布满了冰镜，所以就算你会飞，也没用，而如果自己再加入其中偷袭的话想想看，一面面镜子有无数个自己，对方是打呢，还是不打呢，贸然攻击，就会受到无数碎片的袭击，而不攻击，当真正的自己站在对方面前，对方可能都不知道

    但是沧月却没有加入战斗，开玩笑，如果夜袭在这里全军覆没，那自己拿什么对抗帝**，靠精英七人组的其他几人？还是北方异族中拉拢的？不错，楼兰正是柯尔奈莉亚等人在北方异族中，挖来的墙角，这可把北方异族的国王那群人气的七窍生烟，但是耐不住对方实力强大，只要紧紧的约束着自己一方的人了

    最后看了境界中的众人一眼，沧月眼中带着一丝玩味的笑容，抱着艾丽娅来到了仓库之内

    “似乎都还有一口气啊”沧月看着天空中吊着的莎悠和牢笼中的伊耶亚斯

    “便宜你们了吧，加入我伟大的fff团吧”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    帝都野外，一处隐秘的地方，这里是一片绿油油的树林，还有凸起的盆地和高山，而在这人迹罕至的地方，却存在着一个让帝都贵族们恐惧的阻止！nightraid的根据地

    “可恶！！！那个家伙到底是怎么回事啊！！！”雷欧奈高举着双手，浑身布满了细小的布条，狼狈至极，其他人也不例外，都是一副残破的模样！距离沧月和他们的战斗已经过去了一夜，他们花了好长的功夫才从那诡异的镜界中脱离，因为镜界是移动的，当他们移动，镜界也跟着移动，最后他们连方向都迷失了，暴怒之下的雷欧奈化身破坏王，直接暴力的闯出一条，凭借着强悍的恢复力，总算是没什么大碍

    “就是居然就这样溜了！！！”布兰德，穿着一身黑色的风衣，里面是绿色的盔甲，头上顶着一个飞机头，郁闷的说道，加入破坏组的也有他一份，凭借恶鬼缠身的防御力，他倒是比雷欧奈好很多，最少一身衣服是保住了

    “话说你们为什么把我带上啊，我真的不想做杀手啊！！！我要回去找莎悠他们！！！！！”布兰德的腋下塔兹米如同一只小受一般挣扎着，然而在布兰德高大的身躯面前，这并没有什么卵用

    “啊，到了到了！这里就是我们nightraid的根据地”这时，希尔带着谦虚的微笑说道

    “真不知道这次回去怎么跟boss交代啊任务居然失败了”拉伯克垂头丧气

    “对了，赤瞳，那个沧月是你以前的首领吧”雷欧奈问道

    “是的”三无表情的赤瞳回答道

    “那你对他有什么映像吗？”

    “神秘强大还有”话到嘴边，赤瞳带着一丝狂热

    “还有什么？？？”雷欧奈看着赤瞳的表情，心中一片凌然，赤瞳是很少会变得如此狂热的，难道那个沧月还有什么强大的地方？

    “他的厨艺好的惊人！！！！！！！！！！！！！”两只眼睛冒出强烈的光芒，赤瞳大声的说道

    “！d=====(￣￣*)b”众人无语

    此时，一块巨大的悬崖下方，这里，便是nightraid的根据地

    “boss我们回诶纳！！！！！！尼！！！！！！”拉伯克刚准备打声招呼但是却被眼前的情况吓得一脸的懵逼，而其他人的下巴也已经完全脱臼，掉到了地上，砸出一个个大坑

    只见在根据地的大厅，一只机械手臂，带着一个眼罩的娜杰塔优雅的端着红茶，闭着眼睛往嘴里有一口没一口的喝着，这不是重点，重点是在娜杰塔旁边，一样的姿势，一样的优雅的身影，也在品尝着红茶！身后一个身影在轻轻的微笑着帮他按摩着肩膀

    “唔娜杰塔，这红茶泡的真心好喝诶”沧月放下杯子，揽着娜杰塔的肩膀，那姿势，就差一句哥两好了

    “那是当然的！如果你喜欢，可以随便喝啊，我这里还有很多”没有理会依旧在石化状态中的众人，娜杰塔一脸哥们的揽着沧月的肩膀

    “啊啊啊啊！！！！我的眼睛我的眼睛，太辣眼睛了！！！亮瞎了我的24k钛合金狗眼！！！”布兰德突然扔下腋下的塔兹米，捂着双眼大声的叫喊道

    “boss！这是什么情况！！！”赤瞳失神的看着哥两好的两人

    “什么情况？你们这群家伙还好意思说，我好不容易找到一处住的地方！结果呢！才刚来一天！你们就把那里毁的一塌糊涂！看！这是你们的欠单！财产损失费，精神损失费，人力资源损失费，时间损失费（以下省略八百万项）！合计一共100亿零一枚金币！看在娜杰塔的份上，我给你们便宜点，算100亿金币！在你们没有还钱之前，你们都得为我打工！来偿还你们欠下的债务！！！”沧月一手指着一大叠的纸张，一手拍着桌子，大声的对着众人控诉道

    “多多少？？？”

    “100亿金币！！！”

    “boss，我申请脱离组织”

    (本章完)


第118章 斩！沧月的野望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    nightraid，距离根据地不远，一处浓密的树林中！塔兹米蹲坐在两块石头前方，石头的下面放着两束野花！

    “明明说好的，一起出人头地，一起拯救村子，但是最终我却变成了孤身一人”塔兹米失落的看着自己做的两座简易的坟墓，在他心里，莎悠和伊耶亚斯已经死了，但是在最后，自己却连他们的尸体都没有带回来，最少，做一个假的坟墓吧

    “啊嘞！少年，你在这里做什么”这时，沧月微笑的迎着微风，身后跟着艾丽娅向着塔兹米走来

    “你来这里做什么！！”塔兹米转身警惕着沧月，脸上带着憎恨的表情，就是这个男人，让自己连替莎悠她们报仇的机会都没有！还有他身后的艾丽娅！更是害死莎悠和伊耶亚斯的罪魁祸首！

    “我来做什么？？？”沧月低下头，背后冒着熊熊的火焰，手指着塔兹米大声怒吼：“还敢在这里偷懒！还不快去给我搬砖，今天你们要是不能给我在这里盖一座豪华的住所！你们欠下的债务翻倍！！！！”

    “那种事情不是应该找他们吗？”塔兹米眼神看着别处，嘴角抖动着

    “你现在不也是他们的一员了么”沧月翻了一个白眼

    “为什么我一定要帮害死莎悠的罪魁祸首盖房子”塔兹米低下头，让别人看不清他的表情

    “哈？？？”沧月掏了掏耳朵

    “为什么你要护着那个女人！为什么不让我为伊耶亚斯他们报仇！”塔兹米抬起头，愤怒的朝着沧月吼叫

    “你为什么要杀艾丽娅呢”沧月带着玩味的笑容，看着暴怒的塔兹米

    “那种事情还用说吗？她折磨死了我的两个同伴！”手指着沧月身后的艾丽娅，塔兹米大吼

    “谁说他们死了？”沧月歪着脑袋问道

    “当然是诶？？？你说什么？？”反应过来的塔兹米疑惑的看着沧月

    “他们没死啊，谁说他们死了”沧月单手捂着自己的下巴，脸上带着愉悦的微笑

    “什么意思？？”塔兹米不解

    “这还不简单，我把他们救活了！诺！这是他们写给你的”沧月掏出一封信，递给塔兹米。塔兹米颤抖着手接过信以后！迅速的确认了无数次，看那潦草的，东倒西歪的字！确实是伊耶亚斯的字迹，但是这也太惊人了吧，就算是救了，但是这才多久，才一天啊，伊耶亚斯就恢复到可以自己动手写字了？

    “信了吧”沧月说道

    “诶真是真的？莎悠他们还活着？”塔兹米热泪盈眶，带着期待的神情注视着沧月

    “话说你别高兴的太早了，为了救他们，我可是付出了多大的代价，光是所使用的珍贵药物，换成钱都能买下整个帝都了！所以我看看”沧月说完手中突然出现一个精致的小算盘话说到底哪来的

    “啪啪啪啪啪（别想多了）！哟西！好了，你私人欠下我的债务是1000亿金币，现在你的同伴们在我的手里，只要你交齐了欠款，我就把他们还给你，不然他们就要在我的军队中服役，放心，我会给予他们平等的待遇”沧月敲打完算盘之后，一脸奸商的表情看着塔兹米！

    “多少？？？？”塔兹米似乎感觉自己的耳朵出了问题

    “1000亿”

    “嘭咕噜咕噜”渣渣米瞬间到底，嘴角不停向着外面冒着白色的泡沫

    “艾丽娅，这段时间就住在这里，你没意见吧”沧月没有理会倒地的塔兹米，转身对着艾丽娅微笑着

    “唔和这群野蛮的乡下杀手住在一起吗？”艾丽娅鼓起腮帮，有些不满！

    “恩这是我的计划哦，你会支持我的对吗？”沧月走到艾丽娅面前，抬起对方的下巴，赤红色的双瞳紧紧的看着对方，这个女人！如果有一丝暴露自己，已经掌控不住的形式，沧月会毫不犹豫的毁灭掉

    “恩，那好吧沧月君在哪里，我就在哪里”艾丽娅没有察觉到沧月隐晦的杀气，只是为对方的挑拨和凑近的帅气脸蛋而着迷！

    “恩，真乖！”摸了摸艾丽娅的头，沧月错过对方，准备离开

    “沧月君！”艾丽娅喊道

    “恩？？”沧月不解的回头

    “那个卷头发也很好看你是说真的吗？”艾丽娅认真的看着沧月

    “恩是的哟”沧月眯着眼睛微笑着

    “恩”

    根据地内部！

    “哟！哈哈哈哈！米娜桑，今天的活都干完了吗？”沧月拉着一只尸体的脚，拖着一个口吐白沫的身影，推开大门看着众人大声笑着

    “呼呼~~~~可恶的资产阶级！”雷欧奈趴在桌子上，上气不接下气的断断续续说道

    “不行啦！呼呼~~~再干下去，觉得精神都要出问题啦！”桌子的另一边，一个粉色双马尾的傲娇少女已经累得起不了身

    “话说沧月你手里拉的是什么啊”赤瞳一副呆萌的表情看着沧月，询问道

    “哦！这个啊，塔兹米啊”沧月一把将扔到众人面前

    “诶诶诶？？？怎么会！塔兹米！你怎么了，振作一点！来人啊，塔兹米坏掉啦！”布兰德看着不省人事的塔兹米，大声叫喊着

    良久之后，在众人的折磨咳咳，亲切唤醒之后，塔兹米的灵魂再次归位

    “千亿债务千亿债务千亿债务”醒来后的塔兹米蹲在墙角，手中在地上画着圈圈，嘴里不停的呢喃着

    “诶哈哈那什么，希尔？你能不能对着家伙说些什么鼓励的话呢？”雷欧奈一把将塔兹米拉扯到希尔的面前

    “唔我想想啊既然被你知道了根据地，那么如果你不加入我们，就只有杀了你了”希尔补刀

    “呃额咕噜咕噜”塔兹米的脸色一半都变成了黑色，嘴里再次冒起了泡沫

    “话说！雷欧奈，为什么要把这个家伙带到根据地来啊！”双马尾傲娇少女，玛茵指着塔兹米趾高气昂的问道

    “这种事情还用问？因为他是我们的同伴啊”雷欧奈回答道

    “这种事情我可没有听说过！而且我也没打算承认他！这样的弱者怎么可能成为我们的同伴！”

    “喂，你是从哪里看出我很弱了”塔兹米回过神来，愤怒的喊道

    “看脸就知道了啊！！！”*2！沧月和玛茵齐齐回答道！二记精美的补刀

    “唔”塔兹米双手捂住胸口似乎感觉到两把利刃深深的插进自己的胸膛

    (本章完)


第119章 斩！鬼之欧卡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    根据地大厅的后面，是一处空旷的场地，地面是大片被清理出来的空地

    “这里，就是我们平时的训练场，嘛，算是平时发泄心里的压力的地方吧”雷欧奈和布兰德陪同者塔兹米和沧月来到了此地

    “怎么样少年！是不是感觉到热血沸腾啊！”布兰德竖起大拇指，嘴角银光一闪，露出一个迈特凯的经典动作

    “哇好大啊！”塔兹米看着场地，发自内心的感叹！

    “接下来，让我向你们表演一下吧！”说完，布兰德脱掉上衣，顺手拿起一根木棍，就在场地中疯狂的舞动起来

    “好厉害....好精彩的舞枪”看着场中迅速舞动长棍的布兰德，塔兹米震惊的自言自语！随即，在他惊讶之时，布兰德大吼一声，用力的将长棍一扫，一股剧烈的强风吹拂着众人

    “怎么样！很厉害吧！”结束热身的布兰德再次竖起大拇指看着众人

    “恩！好厉害啊！对了，我叫塔兹米！请多指教”想起自己还没有向对方自我介绍，塔兹米伸出手，说道

    “恩！我是布兰德。今后请多多指教啊”说完，布兰德握上了塔兹米的手

    “这家伙是基佬哦”雷欧奈在一边说道

    “诶！！！”塔兹米被吓到了

    “喂喂！雷欧奈，你这样说别人会误会的哦！对吧”带着脸红的微笑，布兰德****的上身似乎出现了几朵玫瑰花，而且还闪烁着银光

    塔兹米上半截脸彻底的绿了

    “呐！那边的小哥，话说你很强呢！要不要来比试一下？”布兰德打完招呼后，紧紧地盯着沧月

    “嚯～～～可以哦”正无聊的沧月微笑的回答道

    “那！我先带着塔兹米去跟其他人打声招呼！”雷欧奈说道

    “等等！让我看一看吧”塔兹米突然说道。曾经艾丽娅的父母说过，这个男人，是帝国最强者之一，而且似乎是真的，所以，塔兹米想要见识一下多方的实力

    “这个....没问题吧”沧月随手拿起一把木剑，在手中掂量了一下

    “用什么都无所谓！让我见识一下你的武艺，是否如传说中那般厉害”布兰德摆好了架势

    “那，我来咯！”说完，沧月浑身的气息突然的一变！一股强烈的飓风从他身上向着四周扩散着，随后，冲向了布兰德

    “乒！！！”一次普通的正面对击！但是布兰德却瞬间被击退，向着后方滑行了十多米，双脚在地上留下两道深深的痕迹

    “什么！！！真的有那么强吗？！”塔兹米和雷欧奈震惊的看着场中洋溢着自信表情的沧月，只见沧月带着淡淡的微笑，依旧保持着前世东方的舞剑姿势，一手背在身后，一手将剑尖朝下，双脚一前一后微微错开，黑色的风衣无风自动

    “果然很强啊！”布兰德稳住了心里的震动，流着冷汗

    “还要继续么？”沧月询问道

    “不必了，我可没有受虐的倾向”苦笑了一句，布兰德摇了摇头

    夜晚！

    沧月一个人无聊的躺在草地上

    “踏踏踏！”这时，从一边传来一道脚步声

    “赤瞳，有事吗？”看着来人，沧月起身坐起

    “那个.....我狩猎了一只怪鸟”赤瞳在沧月的身边坐下

    “然后捏”沧月询问道

    “帮我烧烤！”赤瞳一副不答应就跟你急的表情

    “诶....你还真是一点没变啊”沧月抖动着嘴角

    “你却变了....”赤瞳低着头

    “哪里变了？”沧月微笑着

    “如果是以前的你，....”赤瞳低着头，没有再说下去

    “以前的我？怎么了？”沧月表示不解

    “没什么！”赤瞳不想再说下去

    “喂！”

    “赤瞳！boss有事，叫我们集合”这时，雷欧奈从远处大声的招呼着

    大厅内

    “事情我大概都清楚了！”听完众人在袭击艾丽娅家中发生的情况，娜杰塔无奈看着沧月

    “别看着我啊！明明是你们不好啊喂！”沧月受不了娜杰塔这种幽怨的表情

    “那你到底准备做什么？既然知道了我们的所在地，身为帝国防卫指挥官的你，明明应该率领大军将我们踏平才对”娜杰塔认真的看着沧月，其他人也是一副好奇宝宝的样子，因为沧月的所作所为太不符合常理了！

    “别都这样看着我啊，大概....你们就把我当做一个兴趣使然的英雄吧？只是感觉你们挺有意思的，所以并没有打算和你们对抗，况且我对你们有什么目的的话，你们恐怕早就凶多吉少了吧”沧月手指敲打着桌面，一字一顿的说道

    “呼～～确实....跟你这家伙打交道还真是累啊...但是不管你想做什么！我绝对不会再让你破坏我们的任务”

    “恩恩！明白，我也没那个打算，倒不如说.....我还会尽可能的帮助你们呢”沧月微笑道

    “好了，这件事就到此为止吧，接下来.....”娜杰塔将目光移到塔兹米的身上

    “塔兹米，你想要加入我们nightraid吗？”娜杰塔向塔兹米伸出了机械的手臂，询问道

    “要是拒绝的话，我大概就会去另一个世界吧”塔兹米翻了个白眼

    “不！还不至于那样，但是我们绝对不会放你走就是了，因此，我会让你在我们的根据地干活，所以，就算你拒绝了也绝对不会死！然后....现在你已经知道了这一切，怎么样，要加入吗？”娜杰塔说道

    “我.....原本是打算到帝都去，出人头地，干一番事业...然后解救贫困的村子...但是现在的帝都...”塔兹米有些为难

    “就是因为帝国中央的高层和贵族的贪婪，才会使得地方的村子贫困！难道你不想消除这些使帝国**的根源吗？作为一个男子汉”一边看着犹豫不决的塔兹米，布兰德双手抱胸，默默的说道

    沧月微笑的看着众人，嘴角露出一丝嘲讽的笑！他的任务是毁灭帝国，如果想要迅速的毁灭帝国，只需要加入革命军就行了，为什么还要费心费力的去弄出一个？因为在他的眼里，革民军也根本不是什么好货色，多半是在帝国的**之下，看到了自己崛起的希望，随后紧紧地抓住这份希望，妄图取而代之吧！

    其实沧月并不需要自己掌控这个帝国，要是仅仅为了完成任务有很多办法，但是这个世界有他贪图的东西――以及！这两样东西都是这个世界的产物，不必解释也知道它的强大！沧月相信！自己一定能找到再次创造出这些东西的方式，然后....虽然人无法带出这个世界，但是物品可以啊，到时候一大堆的帝具臣具，他还会在别的世界怕谁？

    其实按照他的实力，一般也无需畏惧，但是有些时候，还需要培养自己的势力，比如在前一次的次元空间之战！如果给克鲁鲁他们都装备上帝具的话....

    总而言之，沧月的目标就是将这个世界掌控，打造成自己的武器研制基地！也许有人会问，只要世界意识苏醒了，这个世界不就等于被沧月掌控了吗？其实并不是那样，世界意识可以干涉规则，却不能掌控人的意志！更不可能时时刻刻的帮自己盯着这个世界。所以，他需要打造只属于自己的帝国，然后全心全意的帮助自己研发帝具和臣具

    而也许又有人疑惑，难道世界意识不能直接制造帝具吗？这也是不可能的，沧月现在就在创造新的世界，而世界成熟之后会诞生新的世界意识，因此，次元空间诞生的世界意识，可以说是沧月的儿子或者女人也不为过，毕竟他创造了世界，而世界意识代表世界

    而身为世界意识的创造者，沧月尚且不能够直接创造东西，没看见现在次元空间的世界之树已经凝结出果实了吗？世界树之上的果实，最终会是什么？是生命，一个世界最开始的生命都是由世界树的果实诞生的，而现在，沧月完全不能控制果实会诞生什么，也许是人，也许是兽人，也许是精灵！所以，就算身为世界意识，也是不能直接干涉世界的构成！世界意识可以直接让谁死，但绝对不可能让没有的东西变成有！

    (本章完)


第120章 斩！异族暗杀者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，在重人澎湃的忽悠阿不义正言辞的劝说下，塔兹米成功的加入了nightraid，成为了一名光荣的杀手撒花！！！

    “话说为什么我会变成这个样子啊！！！！”根据地餐桌上，沧月将饭菜端上桌子，身上穿着一件精致的围巾！随后崩溃的大声叫喊

    “呜呜这也是没办法的事情啊~~唔哇昂！水笑以座的换塞后刺（谁叫你做的饭菜好吃）”餐桌上，雷欧奈嘴里不停的塞着食物，一边模糊不清的说着

    “就是就是啊，这么多年，我还没有吃到过这么好吃的烹饪啊”娜杰塔优雅的擦了擦嘴角但是boss哦，你餐桌前那几乎埋没了你脑袋的骨头是什么情况！

    “不愧是男子汉啊，做的饭菜居然这么好吃！”不不，布兰德，这跟男子汉没关系！

    沧月泪奔的看着造成这个情况的罪魁祸首――赤瞳，只见此时的少女正在和一只熊腿较劲！就在前几天，她突然向大家推荐，说沧月做的饭菜很好吃，随后沧月秉着大发慈悲的心思，就做了一顿美味的饭菜，随后他的灾难降临了，众人以如果不做饭就将沧月赶出去的理由，彻底将沧月从客人变成了厨子！

    “话说我是债主好吗？你们这样对我真的大丈夫？”沧月黑着脸说道

    “哦，你这还真是提醒我了，如果你不继续当厨子，我们就不还钱了”娜杰塔补刀

    饭后

    “雷欧奈，报告一下任务的情况吧！”娜杰塔严肃的对着雷欧奈说道

    “恩”雷欧奈答应了一声，拿出两张纸！上面是两个人的画像

    “这次的目标是帝都警备队的鬼之欧卡和油商贾麦勒！根据委托人的情报！鬼之欧卡从油商贾麦勒手中收取了大量贿赂，之后，每当贾麦勒犯下罪行的时候，欧卡就会帮他寻找替罪羊，然后委托人的男友也受到了诬陷，被处以死刑！”雷欧奈回答道

    “这时在接头的时候，委托人给予的委托金！”雷欧奈拿出了一大袋金币

    “居然能存这么多钱！”塔兹米有些惊讶

    “不恐怕不是这样的！”沧月紧皱着眉头，身上隐隐散发着危险的气息

    “鬼之欧卡，应该是你的人吧”娜杰塔有些担忧

    “那个委托人得钱，应该不是自己存下的吧”沧月没有理会娜杰塔

    “啊，在委托人的身上，我闻到了疾病的味道，大概是为了筹钱出卖了身体，然后染上了疾病吧”雷欧奈握紧拳头

    “怎么会”塔兹米低下头，有些哀伤

    “呵呵事情都确认了？”沧月带着微笑问道

    “恩，都是我亲眼所见”雷欧奈回答

    “恩，这个人由我亲自处理！”沧月眼中迸发着杀气！随手接过桌子上的委托单

    “诶？？？可是你不是我们组织的人”雷欧奈有些为难

    “就算在你们头上吧！这种人，由我亲自出手斩杀！”沧月睁开眼睛，瞪着雷欧奈，仿佛对方再说一句多余的话，沧月就会毫不犹豫的发狂

    “雷欧奈，鬼之欧卡你们就不用管了！”娜杰塔点燃了一根烟，轻声说道

    “好的，boss”

    夜晚街道上

    “呜哇尽情的审问完凡人之后的酒果然是最美味的啊！”全身铠甲，瞎了一只眼的壮实男子优哉游哉的行走在街道！深夜的街道，廖无人烟，只有那静静吹拂的晚风，还有高挂的圆月

    在那圆月之下的楼顶，是一双猩红色的双眼

    沧月凝视着欧卡，他终究是无法原谅这些人，任意的糟蹋他人的生命，将生命视若无物！沧月也杀过人，也杀过很多的人，但是他所杀的人，都是做好了死去觉悟的战士，或者犯下罪行的恶人，就像天使位面的吸血鬼部队和人类帝鬼军，身为战士，都做好了随时死去的准备，就算是沧月，也做好了死在这条无尽旅途的准备，他的剑下，从不斩杀无辜之人！不斩杀不该死之人，不斩杀未做好死亡准备之人

    “恩？？？？”地上的鬼之欧卡似乎察觉到了什么，在这附近，已经没有了人的气息。就算是深夜，这也很不正常！为什么？因为沧月的气息已经让行人们自行的远离了此地，就像老鼠闻到了前方猫的气味，它们还会从前方走过去吗？

    “哟！鬼之欧卡”这时，从天空中降下一道单薄的身影，蹲在欧卡前方的一根枯树上

    “这可真是巧了啊，沧月大人”鬼之欧卡满脸微笑的看着对方，心中发憷！眼前这人，便是帝都杀人无数的血修罗，阎魔沧月！几年前，从他的手中，夺走了塞琉的男子！而如今，塞琉再次回来之时，地位已经比他还要高了！

    “欧卡！汝其罪有三！”沧月缓缓开口

    “什么？？”欧卡隐隐有些觉得不妙

    “其一收取他人贿赂”沧月没有理会对方，嘴唇缓缓开启

    “不等等，沧月大人”欧卡彻底的慌了

    “其二！杀害无辜之人！”沧月接着说道

    “不不不”欧卡顿时承受不了压力，转身迅速的向着远处逃走

    “其三你惹火我了！”说完，沧月抬起头，强烈的气压从身上迸发出来

    “吾乃修罗！为死者送上哀歌！”

    随后，一道笔直的蓝色剑光，以超越光的速度迅速的从欧卡的身体穿过！一道红色的划痕在天空中飞舞，欧卡低着头，难以置信的看着脚上细小的洞！蓝色的光芒，稳稳的插在他前方的墙壁上

    “欧卡！你的罪行足以让你承受我留给你的盛宴！”沧月的声音从空中传来。

    脚部受伤的欧卡半跪在地上，抬头看着天空，顿时满脸苍白！瞳孔骤然紧缩！只见天空中的身影，煽动着背后的翅膀，在他的身边，是无数的冰剑！就像刚才射伤他的冰剑，只有一般匕首的大小，但是数量却数之不清

    “等一等，沧月大人，这一定有什么误会！大人！你听我解释，对了，一定是那个男子的未婚妻诬陷我的！但是那个男子是真的有罪！我没有做错！！我没有错！！！”欧卡一边挪动着身体，一边流着眼泪和冷汗，大声的辩解着

    “撒！！！！！！享受凌迟的快感吧！！！！！！！！！”

    (本章完)


第121章 斩！戴安娜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当沧月回到nightraid的根据地，已经是深夜了

    “咦？你们都还没休息？”看着赤瞳等人，沧月显得有些惊讶。

    “”赤瞳默不作声的走到沧月面前，一把掀起沧月的外衣

    “嘭！”沧月无奈的看着赤瞳，一个弹指，弹在对方的额头上，赤瞳瞬间呈抱头蹲防的姿势，鼓着腮帮，委屈的看着沧月

    “怎么，以为对付这种货色我会受伤？你对我也太没信心了吧”沧月调笑的看着赤瞳

    “因为以前在暗杀部队的时候，有同伴逞强，中了毒没有报告，最后毒发生亡”赤瞳站起来，恢复了三无的表情解释道

    “笨蛋，好歹想想我是谁啊！”沧月抚摸着赤瞳的头，微笑的看着一脸享受的赤瞳

    “鬼之欧卡已经被你处决了吗？”娜杰塔问道

    “恩！毫无疑问，对了，塔兹米的初次任务怎么样了”沧月问道

    “恩，做的很完美，我和赤瞳只是在一旁看着”雷欧奈回答道

    “嚯不错嘛！少年！”沧月眯着眼睛，微笑的看着塔兹米

    “对了，塔兹米，既然这次任务你顺利的完成了，那么下次就由你和玛茵组队吧”娜杰塔想了想，对着塔兹米说道

    “玛茵？？？？不会吧！！！！难道是那个傲娇女？？？？”塔兹米脸色大变。而沧月嘴角勾起，突然想起，在前世的作品中，动漫里，塔兹米和玛茵成为了恋人，但最后都死去了，而在漫画中，记得玛茵只是成为了植物人，而在最后，塔兹米似乎并没有死，而是过度的使用了恶鬼缠身，导致身体龙华了，最后由赤瞳斩杀了恶鬼缠身上面的的灵魂，之后，成为植物人的玛茵也醒了过来！龙化的塔兹米和玛茵生了一儿一女，在帝国边境安详的度过了余生！话说龙化后就失去了啪啪啪的能力吧，也就是说！在玛茵成为植物人之前塔兹米已经和她啪啪啪了？？？唔嚯嚯嚯嚯感觉发现了什么不得了的事情啊！

    第二天，帝国之内，发生了一件可怕的事情，警备队中，有着鬼之欧卡之称的大剑豪，被人发现死在了一条街道上，死相极其的残酷，仿佛被千刀万剐一般，如果不是熟悉的武器和铠甲，几乎都无人能够认出，那团模糊的血肉，居然就是他。而这场事件，再一次让帝都的贵族们见识到了nightraid的残酷和凶狠！在高层官员的派遣下，帝国雇佣的异族刺客，悄然接近着nightraid的根据地

    而在nightraid的根据地之内

    “报告！boss，根据地外面发现了复数的入侵者”雷欧奈的身影突然的出现在大厅

    “喂！兽耳娘！下次能不能别一惊一乍的，很吓人的知道吗？”沧月放下手中的茶杯，布满的看着雷欧奈

    “啊哈哈哈哈实在是不好意思，习惯了”雷欧奈摸了摸后脑勺，姗姗笑道

    “嘛！算了，雷欧奈，入侵者的人数和地点已经搞清楚了吗？”娜杰塔询问道

    “根据我嗅到的气味，入侵者大概有8人，并且所有人都已经入侵到了根据地的附近，顺带一提，他们是分散行动的”雷欧奈回答道！

    “嘛嘛刚刚才喝了茶，让我去活动一下怎么样”沧月站起身来，拍了拍腿

    “你准备出手吗？可别像欧卡那次一样，搞出那么大的阵势”娜杰塔说道

    “安心安心！我会好好控制分寸的，话说回来，我这是帮你们打工啊，有没有报酬啊，娜杰塔”沧月微笑的看着娜杰塔

    “”娜杰塔黑着脸，沉默不语。已经欠了你100个亿的金币了，你还要我给你发工资？还能不能一起愉快地玩耍了

    “额呵呵算了算了”沧月看着娜杰塔一副想扁人的表情，顿时猛摇着双手，随后缓缓的向着外面走去

    “喂！沧月，敌人能够找到这里，说明还是有些能耐的，恐怕是那些异族的暗杀者吧！你要小心”娜杰塔难得的提醒了一句

    “你当我是谁？”沧月回过头，脸上带着自信狂傲的微笑

    “我当然不怕你出事，我是要你一个不留的全部解决掉，免得出现什么状况”娜杰塔无奈的看着沧月

    “啊啊~~~我就知道你不会关心我的死活，真是让人伤心啊”沧月抽出一条手巾，擦拭着根本就没有的眼泪

    “赶紧的给我滚！！！！！！！！！！”娜杰塔的机械手臂猛的操起身边的椅子，向沧月砸去，然而沧月已经失去了身影

    午后的太阳温暖的炙烤着大地，树林中吹起一阵阵凉爽的微风，而就在这美好的景色下，却暗藏着杀机

    “喂喂！怎么出来了一个小孩子啊，哈哈哈哈”一个头上包裹着头巾的黑皮肤男子看着挡在前方的沧月，大笑着

    “恩虽然没有在通缉令上看见过这个小孩，但是毫无疑问，这家伙肯定是那个nightraid的成员了，也就是说，nightraid的根据地果然就在这里啊”另一个异族男子说道

    “那么，先把这个解决了吧”第三个异族男子

    “诶~~~感觉意外的不爽诶”沧月满脸黑线的看着面前的三人

    “算了愚者们！冻结于霜华吧~~~”缓缓说完，沧月便转身离去。当三个异族的男子疑惑的时候却意外的发现自己已经动不了身体了，疑惑的向着身下看去，只见，一层厚厚的冰，已经从地上蔓延到了膝盖，而自己的双腿已经完全与大脑失去了联系

    “看样子入侵似乎被发现了啊”另一边，两个人疑惑的看着远处，在那边，传来了三道凄惨的吼叫声，听得出来，这是他们的三个同伴

    “大概是吧，但是可以确定，这里绝对是nightraid的根据地了！凭着这一个情报，就拥有巨大的价值，那边的贵族们一定可以给我们很多很多的钱”另一个异族的男子有些兴奋

    “呐！这样丢掉自己的同伴真的好吗？”一道声音从两人背后传来。而当两人回头的时候，却只见到一片光芒闪过，随后，倒在地上！失去了生机

    “这就完了！真是无聊！”沧月擦了擦手中的蜘蛛切！

    “恩？？？”突然，从远处飞来一只黑色的信鸽！沧月伸出手，信鸽落在了自己的手上

    “速回？什么情况，哇哦，小黑酱不会是想我了吧？恩一定是”沧月将手中的信件撕成碎片，自言自语的点了点头

    (本章完)


第122章 斩！斩首赞克

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    匆忙的和夜袭的众人道别之后，沧月久违的再次回到了帝都！此时，在帝都自己的府衙内！

    “小黑酱！！！！”沧月匆匆忙忙的进门，张开双手，一副坏蜀黍的模样向着大厅内的黑色身影抱过去！而看那一道身影，也快速的向着他跑来！然而事情并没有那么简单

    “嘭！！！变态！痴汉！色狼！去找姐姐也不告诉我！是不是背着我占姐姐便宜！我踩死你！！嘭嘭嘭！”伴随着巨大的声响，黑瞳先是一个脚印映在了沧月的脸上，待到沧月倒地以后，脚起脚落，不停的猛踩对方的后面

    “唔呜哇别踩啦！小黑酱！我错啦！我没有占赤瞳便宜啊！要断啦，我的腰，快住手，不！住脚啊啊哎呀！！！”沧月大声的叫喊着

    “哎哟~~~~”事后沧月扶着腰坐在椅子上！不停的哀嚎

    “行了！就你那层皮，踢几下怎么了”黑瞳喝了一口茶，白了沧月一眼

    “小黑酱你下脚太狠了！把我以前听话懂事的小黑酱还给我！！”沧月一脸的愤怒，大声冲着黑瞳说道

    “切谁叫你去找姐姐不带我的”黑瞳撇过头去

    “你姐姐现在身份很敏感，而且你现在也在被监视着吧”沧月一只手撑着脑袋。在赤瞳叛离帝国之后，黑瞳的处境可不怎么好，但是碍于沧月的庇佑，倒是没什么人跟她过不去，原作中dr时尚对她的改造也没有进行，但是帝具倒是被沧月从奥内斯特大臣那里要来了。并且在沧月的帮助下，也将黑瞳的身体调整了过来。现在已经不必再依靠药物维持身体机能了！虽然这让沧月损失了不少的能源点，好不容易弄来了某无良八亿的药物其结果就是被黑瞳称之为

    之后，沧月将银等人未死的消息告知了黑瞳，黑瞳也并没有如同原作中一般心灵扭曲，最后，黑瞳投靠了沧月的阵营，但是依旧留在暗杀部队，作为沧月在暗杀部队留下的一枚眼线！但是尽管如此，黑瞳仍然被帝国的某些人紧紧的盯着，很多事情都不太容易去做

    “话说今天打扮的不错哦，小黑酱”沧月上下瞄了瞄黑瞳，对方穿了一身哥特式的黑色长裙，手中拿着帝具八房，头上戴着一个精致的黑色蝴蝶结

    “变态！再看把你的眼珠子挖出来”黑瞳一脸淡定的回答了一句

    “好了！说吧！这么急着找我是有什么事”沧月坐正了身体，有些严肃，没有要紧的事情，黑瞳是不会这么着急的

    “不知道，大臣和皇帝找你，找不到人，我怕等的太久了，他们会起疑心”黑瞳回答道

    “奥内斯特和戴安娜？？”沧月单手扶着下巴，思考着

    “你想怎么做？”黑瞳好奇的问道

    “嘛！算了，大概知道了，并不是什么要紧的事情！我去去就回来！”沧月对着黑瞳微微一笑，起身离开

    之后，沧月来到了皇宫后花园中

    “哦~~~沧月阁下，总算是见到您了！”奥内斯特大臣脸上洋溢着热情的微笑！嘴里撕咬着一大块肥肉

    “奥内斯特大人，你可要小心高血压啊”沧月看着对方嘴里的大肥肉，抖了抖嘴角

    “高血压？那是什么？”奥内斯特不解

    “算了没什么”沧月摆了摆手，心里却想着，要是大臣真的死于高血压，那是一件多么喜感的事情啊

    “沧月，你来啦”这时候，原本坐在椅子上的一道娇小的身影，突然站起身来，向着沧月跑去。看呐那洋溢的绿色长发，还有那纤细的身影，精致而且年幼的五官，这，便是帝国的继承人，皇帝，这不是重点，重点是！皇帝是幼女，皇帝是幼女，皇帝是幼女！因为很重要，所以说三遍

    “嘭”的一声，皇帝的身影如乳燕投林一般扑进沧月的怀里，舒服的挪动着小脑袋

    “戴安娜，大臣还在哦！”沧月抬头看了看有些尴尬的大臣。在整个帝国，知道戴安娜是女孩子的只有他和大臣

    “朕知道，奥内斯特又不是外人”抬起头，戴安娜萌萌的看着沧月，扑扇着大眼睛

    “无妨，无妨，陛下这么宠爱沧月阁下，阁下可得好好回报陛下啊”大臣咬着肥肉，满脸微笑的说道

    “恩？戴安娜你有事情找我吗？”将戴安娜抱在怀里，沧月坐到了椅子上，抚摸着少女的头

    “恩有点事情大臣说需要你去做，别人不行”在沧月的手下，露出一脸的享受，戴安娜回答道

    “嚯~~~又是什么麻烦的事要找我，恐怕不简单吧，奥内斯特大人”沧月抬头看着大臣

    “恩想要麻烦你杀一个人”大臣回答道

    “谁？夜袭的？”沧月挑了挑眉

    “不！是一个被称为的人”大臣回答道

    “斩首赞克”沧月手指敲打着桌面

    “原本是属于帝国的处刑者，一直在刑场杀人，但是在不久之前，他突然像疯了一样！杀死了士兵，逃出了监狱！然后在帝都的四周，到处杀人，很多的贵族也被杀死了”大臣回答道

    “没有派兵抓他？”沧月问道

    “他只在深夜才出来杀人！也派了士兵在夜晚巡逻，但是都被杀死了”大臣回答道

    “嚯~~~”沧月眼中露出一丝耐人寻味的神色！斩首赞克，他当然知道，帝具的持有者，曾经是帝国的刽子手！而沧月对这个人并不怎么感兴趣，原作中他被赤瞳斩杀，实力并不强，但是强大的却是他持有的帝具

    五视万能千里眼：具有透视，能够透过墙壁，铠甲，障碍物而直接看到目标。远视，能够看到远处，肉眼看不到的地方。洞视，通关对方脸部的细微表情，看出对方心里的想法，类似心理读心术。幻视，能够让人看见幻觉。未来视，通关观察对方的细微动作和肌肉的运行而看到对方接下来的动作

    这样的帝具，在实力强大的人手中，才能发挥出最强的力量！

    “有趣这次任务！我接受了”沧月微笑道

    (本章完)


第123章 斩！五视万能

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沧月的住所之内

    “话说塞琉我这是去执行任务不是去逛街和郊游”沧月满脸黑线的看着打扮的漂漂亮亮的塞琉，他已经不知道应该用什么话来吐槽少女了！难道告诉她自己要去杀人，是种错误？

    “我知道啊，像那种邪恶的家伙！就直接交给我解决吧！！！”塞琉元气满满的握了握拳头

    “既然你打算出手那你还打扮什么！！！！！”沧月大声的吼叫着，额头上青筋暴起！

    “诶？？？不是你说的，女孩子就是应该多打扮打扮吗？”塞琉一脸天真的看着沧月

    “我居然掉进自己挖的坑里了”沧月捂着额头，自言自语。本来打扮打扮并没有什么不好但是这是打扮吗？看那堆满整个房间的衣服，还有已经过去了三四个小时的时间

    “行啦！给我快点，马上就到时间了”沧月无奈的说道

    “恩！等着”

    深夜！

    “哎帝都辣么大让我怎么去找啊，要不干脆我们边吃东西边等？”沧月和塞琉缓缓的行走在黑暗的街道上。沧月百无聊赖的抱着后脑勺，对着塞琉建议道

    “o(￣ヘ￣o#)哼哼，本正义的伙伴早就知道你靠不住了，所以我已经提前准备好啦！”塞琉一副快来夸我的表情

    “哦？？？你准备了什么？”沧月好奇的问道

    “锵锵锵！！！！你看这是什么！！！”说完，塞琉从裙下取出一颗奇怪的铁球喂！

    “这是？？？”沧月有些孤疑的看着这颗奇怪的大铁球

    “哼哼~~~这可是我特地让时尚给我做的特殊探测仪！命名为”塞琉一脸的骄傲

    “正义都市探测仪？话说这形象怎么也看不出哪里正义吧？还有，你到底藏在哪里啊！你刚刚好像是从什么奇怪的地方拿出来的吧”沧月指着塞琉，表情一脸夸张的吐槽

    “嘛嘛在意细节你就输啦！”塞琉摆弄着手中的探测仪随后，古怪的铁球右边闪烁起红色的光芒

    “这是什么情况？”沧月询问道

    “恩”塞琉一脸认真的注视着铁球

    “不知道”

    “卧槽！话说不知道你就别一脸认真的思考行不行啊！别再让我吐槽了好吗？还有你的东西你居然自己都不知道怎么用？”沧月有些崩溃了，话说动漫中怎么没看出来塞琉好像缺根弦？难道这就是塞琉的萌点？只是原作被调教，消失了？

    “嘛嘛就朝着这个方向去看一看就知道了啦”塞琉尴尬的收起铁球，塞进自己的裙底

    “”沧月满脸黑线的看着塞琉的裙底那里是个异次元口袋吗？还是什么奇特的帝具？他已经无力再吐槽了

    “话说为什么时尚会那么好心的给你制造武器啊？”行走在目的地的路上，沧月再次打开了话题

    “我说要是不做，我就让你拆了他的实验室”塞琉吐了吐舌头，一脸卖萌的说道

    “你又黑我！！！！”沧月握紧拳头，浑身都在发抖

    “有什么关系嘛，反正你又不会吃亏”塞琉翻了个白眼

    “不吃亏才怪！你说说你给我惹了多少麻烦！我说你就不能消停会？把我以前那个萌萌的塞琉还给我啊喂！”

    “小比！咬他！”

    “喂！等等，不许放狗”

    “汪汪！！！”

    “啊！住手！不，住嘴啊！！！”

    良久之后！在一处寂静的街道，地上躺着一个已经死去的男子，而在死去的男子身旁，一位女子正被另一个面目狰狞的男子抓着脖子，提在空中

    “难道你们的家人没有告诉过你们，这么晚的时间在外面乱走，会遇见恐怖的怪物吗？”头上戴着一只眼球形状的饰品，嘴里长着一口尖利的黄牙，男子带着愉快的笑容对手中的女子说道

    “唔咳咳别杀我我什么都答应你”女子艰难的说着话

    “哦~~~真的吗？”男子问道

    “恩是是的”

    “那我很无聊你能陪我说说话吗？”男子咧开嘴笑道

    “恩”

    “那么脑袋和身体分开，到底是什么感觉？”男子问道

    “正义阎魔枪！！！！”

    就当赞克准备一刀割开女子的脑袋的时候，突然出现一声大喊！随后，一位身穿粉色连衣裙，橘色单马尾长发的少女迅速的手持着一把长枪向着他攻击过来！赞克扔下手中的女子，随后脚下用力，向着后方远远的退开

    “轰！！！”地面被塞琉一枪轰击出一个大坑

    沧月紧跟在身后，将塞琉救下的女子扶起来，然后满脸黑线的看着塞琉这中二的名字她到底是怎么想的？把自己的名字都带进去了？还有刚才的铁球还好说尼玛！这把二米长的长枪居然也是从裙底摸出来的！这特么果然是是哆啦a梦的次元口袋吧！是的吧！

    “哦呀哦呀居然又出现了几只羔羊真是愉快愉快”带着狰狞的笑容，赞克大声的说道

    “邪恶的赞克！你的罪行已经足够让你死一百次！乖乖的被正义消灭吧！”塞琉挥舞着手中的长枪，将枪尖对准赞克

    “啊这种感觉真是停不下来，啊啊啊啊~~~愉快愉快！”赞克根本不理会塞琉的话，自言自语的发着羊癫疯

    “完全听不懂你在说什么！受死吧！邪恶的家伙”

    说完！塞琉舞动着长枪，高高的跳跃在空中，迅速的向赞克攻击过去！

    又是一声巨响，当塞琉疑惑的时候，突然从身旁传来一股危险的气息。来不及多想，塞琉长枪触地，手中一用力，利用长枪支撑着身体，在空中转了一个方向，随后将长枪收回！让赞克的攻击扑了个空

    “正义秦广秋”大吼一声，在沧月抖动着嘴角的情况下，长枪如同机械一般迅速的变化，一块一块，变成一个带着锁链的流星球，随后迅速的向赞克砸去

    “轰！！！”再次一声巨响！但是塞琉的攻击再次打在空地上

    “塞琉！别忘了我告诉你的！赞克的能力”沧月提醒道

    (本章完)


第124章 斩！阎魔沧月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此！那就是五视万能吗？能躲开我的攻击，依靠的应该是其中的未来视吧”缓缓的收起流星球，塞琉恍然大悟

    “没错！这就是我的帝具，五视万能！不管是在白天，黑夜，还是未来，我都能看的一清二楚，真是愉快愉快”赞克张开大嘴，开心的解释道

    “能看到，但是能跟得上我的速度吗？”说完，塞琉手中的流星球再次发生了变化！正义宋帝刀！只见流星球迅速的收缩在一起，最后形成一把长长的太刀

    “恩？你的那把武器不错，让我看看你的身上还有些什么武器吧”说完，赞克头上的眼睛再次睁开

    “三重冰极门！”

    但是就在这一刻，沧月的声音缓缓的传来

    “不要随便看我家塞琉的果体啊！变态”满脸黑线的沧月双眼喷火的注视着赞克，在原作中，赞克就用透视看了赤瞳的果体！！！这特么的绝壁不能原谅啊，必须让他承受我大fff团的制裁！

    “哦~~~你这个人很奇怪啊”赞克看着沧月，眉头皱在一起

    “嚯？是不是看不出我心里在想什么”沧月挑了挑眉

    “什么！！！！”赞克有一些惊讶

    “我所经历过的战场，我所杀过的人，就算是你这个刽子手，也无法理解那个数量，我早已经学会了将自己的内心深深的埋藏！赞克哟！不要再对我使用你的能力了，我会生气的”沧月说道

    “你到底是谁”赞克流着冷汗问道

    “吾名――阎魔沧月”沧月平静的回答

    “原来如此，帝都最强三人呐，沧月，你能听见声音吗？”赞克突然奇怪的询问了一句

    “啊每天都能听见，每时每刻都能听见”沧月带着微笑。是啊，其实他和赞克一样，杀死了无数的生命，多的已经记不清了。

    “啊~~~那种被你杀死的人，在地狱中痛苦的呻吟，呼唤着你，让你早点来到他们这边！在以前这种声音还不多，但是就在最近，这声音一直！一直在我耳边叫喊着！我只有用说话来分散自己的注意力。现在！终于！终于有人能够理解我了。真是愉快愉快”赞克眼中流着激动的眼泪，大笑着说道

    沧月缓缓的闭上了眼睛，是啊，他本来只是个普通的学生，为了生活天天东奔西跑，虽然埋怨过，但是那时候的生活简单而平淡。而现在的他，就如同赞克所说的一样，那些死者的怒吼声，求饶声，咆哮声，天天都在耳边回响，他告诉自己，别去在意。然而迈步走向那尸山血海的世界，四周全是死去的亡灵，尸体，他就像一个无助的孩子，紧紧的捂着自己的耳朵，一步一步，朝着自己心中的哪一点希望，前进着！

    “沧月”塞琉有些担忧的看着沧月，沧月的世界，她不明白，沧月的过去，她也不知道，但是他知道，沧月那深邃的眼中，深藏着黑暗和绝望！

    “没事！撒，别浪费时间了，我想回家了”沧月睁开眼睛，微笑的看着塞琉

    “恩！”

    “吾乃帝都警备队塞琉尤比基塔斯！再此以绝对正义之名！制裁邪恶！”

    “吼哦哦哦哦哦哦~！~~~~~~~~~”伴随塞琉的宣言，突然传来一道巨大的咆哮声！只见原本只是一只萌宠的小比，瞬间变大了几十倍，面色凶狠的瞪着赞克

    “噢噢噢噢~~~~这也是帝具吗？真是愉快愉快！”赞克大声称赞着

    “小比！捕食！！！”一指赞克，塞琉大声发布着命令！

    随后小比迅速的张开大嘴，快速的向着赞克冲去

    “轰！！！”赞克的瞳孔紧缩！迅速的闪开，地面被小比咬出一个巨大的坑洞！赞克惊讶了，并且恐惧了，因为！在小可身上，他根本读不出什么东西，这不是废话啊，难道你打算和一只狗交流？还有未来视也失去了作用，如果你能看得懂狗的肌肉运作那就另当别论了

    “小比！手臂！”塞琉冰冷的发出声音，随即，巨型小比的两边，成长出一双巨大的手臂

    “碾碎他！！！！！”

    随后小比狰狞的冲向赞克，两只手以每秒数十次的速度狂乱的在赞克的身上攻击

    “唔哇啊啊啊！！！！可恶！！！！怎么能在这种地方死去！！！”赞克的双手剑相互交叉，防御着小比的攻击

    “给我滚开！！！！”大吼一声，赞克两把剑将小可的双臂斩断。但是小比的一张大嘴迅速的向着赞克扑过来。赞克脚下用力！迅速的退开，随后在空中狠狠的将双剑刺进小比的脑袋

    “虽然没杀过这么大的猎物，但是这种感觉真是愉快愉快！”走下小比的身体，赞克咧开大嘴笑道

    “嘻嘻~~~~”塞琉双手抱胸，低头嘲讽的笑着

    “你在笑什么？难道你不怕死吗？”赞克两把袖剑缓缓的碰撞在一起

    “不要小看了我家小比的耐久性哦”塞琉低声说道

    “纳尼？”

    “吼！！！！！”只见刚才应该死去的小比，在这时候再一次站了起来，双臂和头上的伤痕也已经完好如此。站起来之后，朝着还没反应过来的赞克迅速的一拳挥舞过去

    “可恶！！！！！”赞克迅速的回身，双剑挡住小比的一拳

    “还没结束呢！我怎么可能会像那些人一样死去”赞克艰难的抵抗着小比，大声的说道

    “不！已经结束了！”伴随着塞琉的声音，一只长枪从背后将赞克刺穿！

    “既然你的帝具能够看清一切，只要背对着我的话，你依然什么也看不到！”塞琉冰冷的说道

    “咳咳还没结束呢”赞克捂着被贯穿的部位，高高的跳起，躲开小比的攻击

    “幻视！！！！”大声的喊了一句。随后，塞琉似乎呆住了一般，站立在原地不动

    “咳咳呵呵幻视能够让你看到对你来说最重要的人！不管是多么冷血的人，也不可能对最重要的人下手的吧！”赞克自言自语的说着，随后迅速的向着塞琉冲去

    “嗤~~~~”一声轻轻的声音传来

    “这不可能”赞克的身体在空中飞舞，双臂被齐肩斩断！

    “没什么不可能因为我最重要的人，就在我身后啊~~”回过头，塞琉对沧月露出了一个甜美的微笑！这一刻的塞琉，让沧月为之动心！

    而在遥远的北方

    “这就是北方的勇者，努马塞卡？”冰冷的雪山之上，一道靓丽的身影优雅的坐在王座，手中一条铁链，锁着的是北方的王子，百战百胜的勇者

    “真不愧是艾斯德斯将军，瞬间就击溃了北方异族！”旁边的副指挥官拍着马屁

    “真是无聊去死吧！”说完，艾斯德斯一脚踢死了北方传说中的勇者

    “本来以为所谓的北方勇者会是你来着”艾斯德斯望着雪花，皱着眉头

    “艾斯德斯将军”副指挥官欲言又止

    “我知道了！”

    “帝都吗？一定会把你找出来！永远的捆在我身边”蓝色长发的女武神充满自信的望着远方

    (本章完)


第125章 斩！艾斯德斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是的，布格尔这个家伙，小心谨慎也该有个限度吧！害得我们花了这么多的时间”深夜中，玛茵和希尔快速的奔跑在街道上，这是她们刚刚完成了一次任务，正在撤离中

    “不过能够顺利的解决目标，比什么都重要”希尔开心的回答道

    “怎么样，不打算去活动一下？”而在前方的树林中，沧月对着身边的塞琉疑惑的问道

    “还是不要了，要是我伤害了她们，你得跟我凶了”塞琉翻了个白眼！

    “咳咳那啥，我和她们真的没啥关系”沧月尴尬的笑了笑，塞琉这小妞，怎么一副醋坛子出来的样子？

    “谁知道呢，听见别人发现了的踪迹，就急着赶过来了！”塞琉把头撇到一边

    “==iii那啥既然你不去，我去咯？”沧月指了指前方，询问道

    “我说你要和她们演这么一出戏，还不如直接放了她们呢！”塞琉满脸黑线的看着沧月

    “嘛怎么也得做个样子给大臣看啊，而且，我也想知道他们的实力有多强”沧月带着玩味的微笑说道

    “去吧，我会帮你拦住警备队的”塞琉说道

    “谢啦，塞琉酱”说完，在塞琉可爱的脸上亲了一下，随后向着玛茵两人迅速接近

    “变变态”塞琉红着一张脸，不知所措

    “汪？？？”

    “看什么看！再看不给你骨头吃”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “哟！你们两个”沧月出现在玛茵两人的面前，拦住了两个人

    “吓我一跳，是你啊，干什么！”玛茵傲娇的抬起头

    “咳咳那啥，再怎么说我也是帝都防卫指挥官！你们在我的地盘上杀了人，居然还敢这么跟我说话我该从什么地方开始吐槽呢”沧月抖动着眉毛

    “哈？你不说我还忘记了！”玛茵一脸无所谓的说道

    “总而言之，今天你们就留下来吧”沧月黑着脸说道

    “留下来干嘛？你请吃饭吗？”希尔难得的毒舌了一把

    “==##干什么，暖床呗”

    “不要”玛茵拒绝道

    “为啥？”

    “你是个好人，但是我们不合适”

    “你是个好人”

    “是个好人”

    “好人”

    “人”

    好吧，沧月生气了，此刻他很生气

    “那我就只有代表月亮消灭你们了”说完，两把冰剑迅速的刺向两人

    “喂，你玩真的？”玛茵难以置信的看着沧月

    “我本来就是帝都防卫指挥！你们难道没有在娜杰塔那里听说过我吗？”沧月歪着脑袋，奇怪的看着玛茵。变幻莫测，捉摸不透，最可怕的一个人，这就是娜杰塔对他的评价

    “看来不打倒你，我们是过不去了吧”说完，玛茵从腰间取下

    “没错，没错，就是”

    沧月还没说完，希尔在一句之下，迅速的来到他的身边，巨大的剪刀想他划过来

    “轰~~~”剪刀重重的劈在地上

    “咦~~~~好危险啊！”沧月背后拍打着翅膀，心有余悸的看着地上被劈开的裂痕，话说那剪刀是啊，号称可以剪断世界上所有看得见的东西啊，还真是不留情啊！

    “你这样悠闲真的好吗？”这时候，地上再次传来一道声音。当沧月回过头去的时候，正好看见一道光束迅速的向他冲来

    “南十字星盾！！！！！！”一道轻微的声音传来

    “干掉了吗？”玛茵皱着眉头，看着空中的烟雾。烟雾散去，呈现在两人面前的是一道巨大的冰组成的十字盾！

    “怎么可能”玛茵脸色难看的注视着毫发无伤的沧月，你说你躲过也可以，但是居然正面接住了帝具的强力一击，而且还毫发无伤？太打击人了好伐？

    “冰蔷薇！”

    不理会两人的惊讶，沧月再次轻声呼喊着，随着话音的落下，从他的身边，突然生长出几根巨大的冰属性的藤蔓，在那长长的藤蔓上，盛开着一朵朵的蔷薇花！伴随着美丽的危机，藤蔓迅速的向着两人攻击过去

    “轰！！！”无数的爆炸声传来，那是巨大的藤蔓不停的拍打在地上的声音

    “嚯~~~~不愧是最坚硬的帝具之一啊居然能够防御住自己的寒冰”沧月带着饶有兴致的口气，看着挡在玛茵面前的希尔，希尔将巨大的剪刀挡在前方，阻挡着藤蔓的攻击，而那帝具居然没有被冰封住，该说不愧是帝具吗？不，沧月的冰可以冰结世间万物，所以才被系统称为，但是他可并没有打算杀了两人啊，充其量只是玩玩而已

    “这次可真的是大危机啊，前面有强敌挡路，后面还有追兵！我都感觉到我的发热了啊！！！”大吼一声，在藤蔓攻击的间歇！玛茵高高的跃起

    浪漫炮台南瓜：枪炮型帝具，将持有者的精神作为炮弹发射出去，越是危机的情况，发出的威力越是巨大

    “接招吧！！！！！”大声说完，玛茵手中的南瓜发出一道比刚才大出好几倍的光束！看着那巨大的光束，就算是沧月也不得不承认，哪怕自己被击中，也抵抗不住啊，所以！

    “冰极！千！！手！！观！！音！！”

    轰！！！！！！！！！！！！！

    一尊巨大的冰雕出现在战场，冰雕高足足有上百米，宛如一位神女一般屹立在帝都上，超越了所有的建筑，冰雕前方，两只手如同观音一般捏着兰花指，背后以各种优美的姿态生长着无数的手臂，脚下是一座美丽的透明莲台，腿上穿着优雅的长裙！

    “骗人的吧”玛茵下巴几乎掉到了地上！以极为震惊的形象看着面前的冰雕！

    “这这还是人吗？？？”就算是希尔也难得的爆出了粗口

    沧月在空中看着地上的两人，顿时感觉这b装的好啊

    “恩？？？怎么突然感觉到了莫大的危机感”就在沧月准备继续戏弄两人的时候沧月不知为何心中突然猛然的一寒，将目光转向遥远的北边！似乎，有一股狂暴的气息在迅速的接近！

    “你们两个快走！”不明白为什么会有这样的感觉，但是沧月却瞬间做出了决定，身为三千世界的眷顾者，拥有天命之子的一部分气韵！沧月对于危机一向很敏感！在天使位面的最后一战，就是因为感觉到了危机，沧月才特意的兑换了一份八亿的特效药！

    沧月招呼两人一声，随后迅速的闪身离开，这种感觉很不妙，感觉不跑一定会后悔的感觉

    “诶？？？什么情况？？”玛茵疑惑的看着消失的沧月，不明所以

    “不管怎么样，先撤退”希尔说完，拉着玛茵迅速的离开

    就在众人离开不久

    “轰！！！！！！！”一道穿着白色军官制服，军帽遮盖住脸部，身后拖着长长的蓝色长发的身影从天而降，重重的停在千手观音的面前

    “恩？？？”美丽的身影皱着眉头注视着眼前的千手观音！

    “这是”身后紧随而来的几人，震惊的看着巨大的冰雕，已经不知道该说些什么！疑惑，在每个人的心中蔓延，整个帝国，拥有这种破坏力，并且是冰属性攻击的，恐怕只有眼前的这位大人了！

    “有趣！！！”艾斯德斯嘴角轻轻勾起

    (本章完)


第126章 斩！三兽士（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “艾斯德斯将军！北方异族的讨伐真是辛苦你了！朕为你准备了大量的黄金，表彰你的功绩！希望你能收下”皇宫大殿内，戴安娜高高的坐在王座上，微笑的看着下方的靓影

    “多谢陛下的赏赐，我会将它们分发给驻守北方的战士们，我想他们一定会很高兴的”艾斯德斯回答道

    “艾斯德斯将军对部下还真是好啊，他们的奖赏自然也会有的，既然艾斯德斯将军不需要黄金，那么陛下就赏赐一些将军想要的东西吧”奥内斯特大臣低声在戴安娜身边说道

    “恩大臣说的有道理，那么，艾斯德斯将军，你想要什么呢”戴安娜问道

    “也是啊，我想想一定要说的话，我想要谈恋爱”艾斯德斯带着一丝憧憬。回答道

    “噗！！！！”好吧，这下戴安娜和大臣都被一瞬间卡住了喉咙

    “啊哈哈哈哈是这样啊，艾斯德斯将军虽然已经是帝国最强的人物，但是仍然处于妙龄而且还独身啊，那朕来推荐一下人选吧，那个这个大臣你觉得怎么样？”戴安娜带着一丝认真，指了指身边被吓得直流冷汗的大臣

    “陛陛陛下下！这可不行”大臣结结巴巴的说道

    “承蒙陛下的好意，但是大臣阁下有高血压，恐怕已经时日无多了”艾斯德斯戏谑的看着大臣

    “真是失礼啊，我的身体可是很健康的！再说高血压到底是什么？”大臣吃了一块肉，闭着眼睛！暗自庆幸逃过一劫

    “那到底谁比较合适呢”戴安娜苦恼的皱着眉头

    “陛下！我倒是有一个人选”大臣说道

    “恩？谁啊？”戴安娜和艾斯德斯一同注视着奥内斯特

    “那还用说，当然是沧月阁下啦，实力和艾斯德斯将军一样的强大，而且对帝国忠心，人也一样的年轻”大臣再次吃了一块肉，怡然自得的回答道

    “不行！！！！”戴安娜大声的反驳道

    “恩？为什么？”奥内斯特疑惑不解

    “沧月将会是朕的王妃！朕要将他留在朕的身边”戴安娜的表情不容拒绝！

    “”大臣的手上拿着肉，却忘记了扔进嘴里，艾斯德斯也张开性感的嘴唇，吃惊的看着戴安娜，据她所知，沧月是个男的啊，而皇帝也是个男的啊！这是要干嘛？难道

    “阿秋！！！谁在骂我”而那边的沧月则使劲的打了两个喷嚏！随后背好自己的行李继续前行

    “多谢大臣的好意，但是我和沧月阁下素未蒙面，恐怕还不好决定，而且我的喜好十分挑剔，恐怕很难找到能让我心仪之人，这样吧！改日我会写出正式的文书呈现给你！！！”艾斯德斯微笑的拒绝了大臣

    “陛！！！陛下！！！”这时，外面匆忙的跑进来一位士兵

    “什么事慌慌张张的！”戴安娜皱着眉头询问道

    “那个沧月大人离家出走了”士兵向戴安娜递出一封书信

    “哈？？？？”*2大臣和戴安娜感到莫名其妙，随后接过书信

    只见书信上歪歪扭扭的写着十个字

    另一边，沧月再次来到了nightraid的根据地。

    没错，自打艾斯德斯回到帝都之后，沧月心里的危险警报灯就一直闪个不停，连睡觉都不安稳，就连他自己也不明白到底是什么情况。严格来说，就算是艾斯德斯，现在的自己也不会畏惧对方，但是这种危险的信号绝对不会作假，难道艾斯德斯是？

    “哟！！！米娜桑！我胡汉三又回来啦”沧月抛开心里的想法，推开nightraid的大门，大声向里面的人打着招呼

    “呀！！！才怪！你这个家伙怎么又来了，不会忘记前几天对我们做的事情吧！”玛茵如同炸毛的狮子一般抓着沧月的衣领，大声的咆哮着，口水喷了沧月一脸

    “你们不是没事吗？如果我真的想杀了你们，你觉得你们还有机会离开吗？”沧月抖着眉毛，摸了一把脸上的口水恩居然是香的

    “你以为这就是你逃避惩罚的理由吗？”玛茵继续咆哮着

    “哦！对了，身为帝国防卫指挥官，我是来讨债的”沧月歪着脑袋，手指点着自己的鼻子说道

    “什么债？”玛茵不解

    “上次你们袭击大臣的亲戚，毁坏了三座豪宅，死伤人数不等。我算算”说完，沧月再次掏出了精致细小的算盘，啪啪啪的敲打着

    “还有上次袭击贵族布格尔大人，毁掉了豪宅六座，死伤人数不等，同时造成了交通堵塞！夜晚扰民，让我们警备队都收到了居民的控诉恩好了，算好了，整整20亿黄金！”沧月将算盘打好，呈现给已经石化的众人

    “话说夜晚扰民的明明是你吧！！！！”玛茵额头带着黑线，使劲摇晃着沧月的脑袋

    “我不管，不赔钱，就延长打工！”是的，沧月耍赖的，不财迷不行啊，真以为一个势力那么好养？现在那边虽然有自己的赚钱方式，但是武器装备，招收人员，还有工资什么的，沧月对这些可是一个头两个大啊，话说还没让他们干什么，自己都交了多少银子出去了，大臣给自己的黄金什么的，戴安娜给自己的，还有做任务得到的，还有没事杀几个为富不仁的家伙赚来的，可最终还是不够啊，因此，沧月无奈的成为了一个财迷！

    “你这家伙！！！”

    “对了，赤瞳，小黑酱很想念你哦”沧月松开玛茵的手，对着一脸呆萌的赤瞳说道

    “黑瞳？她还好吗？”赤瞳有些激动

    “恩，被我养的白白胖胖的”沧月咧开嘴，银牙一闪

    “恩，多谢你的照顾了，还有！不许对黑瞳做什么奇怪的事情，要不然，葬送你哦”说完，还亮了亮村雨

    “额不会的”沧月连忙摇了摇手

    “好了，沧月，你来到底是做什么的，上次突然的离开，又这么快回来，别告诉我没有原因啊”一边的娜杰塔微笑的询问道

    “阿拉啦上次是因为突然有个任务需要做”沧月坐下来，喝了一口希尔递过来的茶

    “斩首赞克是你杀的把”娜杰塔说道

    “不！是塞琉酱”沧月头也没回，摇晃着手中的茶杯

    “哦~~~就是你手下那个塞琉啊”娜杰塔恍然大悟

    “正义狂女真是贴切，她的名头都传到nightraid来了吗”沧月觉得有些意外，原作中，nightraid可不知道塞琉的身份

    “因为你很宠爱她，所以她也很出名哦”娜杰塔带着戏谑的笑容

    “嘿~~~就算那样好了”

    “然后，你这次来是为了什么”娜杰塔突然变得有些严肃

    “艾斯德斯回来了”

    (本章完)


第127章 斩！三兽士（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “乒乒！！乒！！”nightraid训练场中，沧月带着愉快的笑容，和塔兹米快速的交战着

    “得手了！！！”趁着沧月不备，塔兹米迅速的转到他的侧身，木剑快速的向着沧月的右臂打去

    “咻”的一声，塔兹米的剑最终却打在了空气中，疑惑的看了看四周，沧月的身影已经消失不见

    “木叶奥义！！！千年杀！！！”突然，塔兹米的背后传来一道中气十足的大喊，紧接着，在他还没有反应过来之时，突然感觉菊花一阵火热的疼痛，随后如同火箭一般高高的跳上空中！而这时，沧月才得意洋洋的站起身来！

    “再再来一次！！！”倒在地上，双手捂着屁股，到处打滚的塔兹米依旧不忘说出这句话

    “哦哦哦哦哦~~~~这招简直太棒了！沧月阁下，从今以后您就是我的师傅了，请务必教我这招”一旁的布兰德两眼放光的看着沧月

    “你果然是基佬吗！！！”沧月满脸黑线的看着布兰德

    “诶讨厌，别这么说嘛”布兰德红着脸回答道

    “咦~~~~算了，这招太深奥，你学不会，我教你一首简单的歌吧”沧月说道

    “诶？什么歌？”

    “跟着我唱看那一朵朵菊花爆满山，盛开在我们相爱的季节~~~~”

    早上的热身结束之后，众人来到了大厅，据说，娜杰塔有事商议

    “所以？你要说的是什么？”沧月优雅的喝着红茶。露出一丝享受的表情，希尔泡的红茶味道越来越好了，果然救下希尔是值得的，至少可以喝到这么美味的红茶。原作中，希尔在与沧月决战的那晚，已经被塞琉斩杀了，尸体被小比当成了零食！

    “你在这里真的没关系吗？”娜杰塔满脸黑线，这次的任务可是和帝国的政治有关，要是这家伙从中捣乱

    “放心，我要对你们做什么！不费吹灰之力”沧月伸出一根手指，自信的看着娜杰塔

    “”娜杰塔沉默了一会，任命的叹了口气

    “这次还是和你带来的消息有关啊！”娜杰塔说道

    “恩？跟艾斯德斯有关？”沧月皱了皱眉

    “恩，根据我们得到的情报，艾斯德斯派出了手下的三兽士，准备袭击艾尔文内政官！”娜杰塔严肃的说道

    “艾尔文内政官？”玛茵疑惑的看着娜杰塔，表示不解

    “是的，艾尔文内政官，在几年前就已经隐退朝堂，不再过问帝国的政务，但是现在大臣独掌大权，蛊惑皇帝的事情已经众人皆知，得知消息的艾尔文内政官决定重新回到朝堂，跟大臣对峙！”娜杰塔解释道

    “然后，得到消息，大臣委托艾斯德斯派人去截杀他？”沧月敲打着桌面，接下娜杰塔的话

    “是的！”娜杰塔确定道

    “然后你准备救他？”沧月再次询问道

    “没错，反抗大臣的人，都是我们保护的对象”

    “唔我对三兽士有点兴趣！”沧月思考了一会，对娜杰塔说道

    “你是说，你想代替我们去？”娜杰塔用奇怪的目光看着沧月

    “有什么不行吗？反正你又阻止不了我”沧月微笑的看着娜杰塔

    “这次的任务可不是游戏！”娜杰塔认真的注视着沧月，保护能够抗衡大臣的人物，对她们来说是非常重要的任务

    “只要你给我足够的钱！就算是帝都，我也能帮你毁灭掉”沧月带着自信的微笑看着娜杰塔

    “你有那么缺钱吗？”雷欧奈在一旁吐槽道

    “你管我！”沧月翻了个白眼

    “我先跟你说明白，现在被大臣所盯上的文官都是非常有能力的而且敢于反抗大臣的忧国之士。对于我们革民军来说，在建立新的国家之时，这些文官是不可或缺的！我们不能再失去新国家的宝贵人才了”娜杰塔说道

    “对着我这么一个明显在大臣手下做事的人说这些真的好吗？”沧月满含深意的看着娜杰塔

    “如果你真的是大臣的人，我们，甚至整个革民军早就不复存在了吧！”娜杰塔的目光也饱含深意

    “你真是个知性，聪明的女人，如果是以前，我也许会爱上你”沧月微笑道

    “现在也不迟啊”娜杰塔翻了个白眼

    “现在算了，你没看见你家的绿巨人都被气成红巨人了？”沧月指了指身上冒着不明火焰的拉伯克

    “总而言之，拜托你了！”

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “这个村子的情况更糟糕啊！常言道”帝都野外，一支军队护卫着一辆马车，缓缓的行驶在铺满冰雪的大道！看着大道两旁饥饿的流民，马车内的一个慈祥老人由衷的发出感叹

    “父亲大人如此为国为民！返回如同毒蛇巢穴的帝都，我觉得您十分高尚啊”老人身边，一位美丽的少女手持着一把长枪，微笑的看着老人

    “现在可不是担心自己的性命而避世隐居的时候啊，我要跟帝国的毒瘤，那个大臣抗争到底”老人带着坚定的目光，注视着前方不远处的帝都

    “恩！我也会保护好父亲大人的”少女握紧手中的长枪，说道

    “你长成了一个好姑娘了啊，但是如果太凶猛的话，以后会嫁不出去的哦”老人大笑着开着玩笑

    “那些事情跟现在没什么关系吧”少女脸红的撇过头

    “咔咔咔”这时，疾驶的马车突然一下停住了。

    “怎么回事！”老人皱着眉头询问着

    “我出去看一下，父亲大人先待在车上”说完，少女拉开车门，跳下马车。

    接着，少女看见了前方站立的三个人影，三人穿着一身黑色的皮衣，一个胖子背后背着一柄巨大的斧头，还有一个灰白色长发，单马尾的中年男子，最后一个看起来还是个孩子，一头黄色的头发，背后似乎长着一只奇怪的恶魔尾巴？

    “真是的又是盗贼吗？”少女皱着眉头看着前方

    (本章完)


第128章 斩！三兽士（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “像以前一样击垮他们，但是不要伤害性命！所有人！别大意”少女向身边的人下达着命令

    “达伊达斯”灰白色长发背着双手，向旁边的胖子轻声喊道，随后，胖子向着前方的护卫们走去

    “上！！！！”在少女的命令下，护卫们向着达伊达斯冲去

    “化为我的经验之吧！！！咿呀！！！！”胖子抽出背后的长斧，疯狂的向袭来的部队斩下

    “噗嗤~~~~~~~”杂乱的声音传来，只见袭来的护卫们在一击之下全部被拦腰斩断，而少女因为手中的长枪护住了，索性保住了一条性命，但是腰部依然被对方划出一道不小的伤口

    “怎么咳咳可能”少女蹲下身子，难以置信的看着死去的护卫们，嘴里断断续续的吐出几个字

    “哇哦~~~大姐姐你很厉害啊，居然没有被达伊达斯一招杀掉！不过想到接下来要发生的事情，你一定会觉得早点死掉才好呢”黄头发的小孩，蹲在少女面前，带着玩味的笑容

    “呜哇你们是帝国的将士！”这时候，车上的老人也被灰白色头发的中年男子拉下马车

    “是的，老实说，我非常敬重你的政治手段！”中年男子向老人鞠了一躬

    “既然如此，那么为何要将我当做目标”老人指着中年人，大声吼叫道。他并不怕死，但是不愿意死的没有一点价值，至少让他在与奥内斯特的博弈中死去，他会更加的愿意！

    “因为这是主人的命令，主人的命令，是绝对的！”说完，中年男子化手为刀，劈向老人

    “呼~~~~~~~~”一阵微风吹过

    “恩？？？”中年男子疑惑的看着老人刚才的位置，在那个地方，现在已经空无一物

    “恩？？？”而在另一边，黄发少年面前也失去了少女的身影

    紧接着，天空突然暗了下来，大地被一片黑色的阴影遮蔽着，三人疑惑的向天空中看去，随后，三人的瞳孔迅速的缩成针眼！只要在那上方，一道巨大的身影将天空遮蔽，美丽优雅的羽毛散发着迷人的光芒，尾部的羽翔如同一条条彩虹的丝带，鸟喙上带着冰冷的气息！超级危险种――天青鸟！！！

    “怎么可能帝都外面怎么会出现超级危险种”胖子震惊的看着天空

    “那是”这时候，黄发少年敏锐的看见天青鸟之上，还有一个人，身穿黑色的制服，白发红瞳！就是那个人救下了艾尔文和他的女儿！

    而沧月将艾尔文和少女安顿好之后，简单的将少女治疗了一下，随后拍了拍天青鸟的后背，让对方载着两人先撤离到夜袭，随后，舞动着身后的翅膀，缓缓下降，停留在三兽士的上方

    “你们就是艾斯德斯手下的三兽士吗？”嘴角勾起一丝冷酷的微笑，沧月眯着眼睛问道

    “阁下是谁！”中年男子问道

    “告诉你们也无妨，反正你们马上就会死去！吾乃阎！魔！沧！月！”

    “什么！！！！这个经验值真是大的离谱”胖子瞬间流出一头的冷汗，勉强的笑了一笑

    “既然是沧月阁下！为什么要阻止我们的任务，我们可是受到了大臣的命令执行任务的”中年男子皱着眉头说道

    “杂种！！！你哪只狗眼看出我必须给奥内斯特面子了！”沧月浑身散发着强烈的杀机

    “你你不是大臣阁下的人吗！”中年男子流着冷汗，突然似乎想到了一件很可怕的事情

    “是谁告诉你！吾是奥内斯特的人！！！”沧月带着讥讽的微笑，回答了对方的不解

    “什么！！！！！！”中年男子难以置信的看着沧月这个男人！太可怕了！居然隐藏的那么深，难道对方是革民军的人不！不可能，要知道眼前的人可是帮助大臣杀死了不知道多少的革民军高层，以及政敌突然！中年男子似乎想到了什么，两只眼睛恐惧的看着沧月这个人不是帝国和革民军任何一方的人！他想要的，就是让帝国和革民军互相残杀！他是！！！！！！！！

    “你似乎想到了吾的身份”沧月缓缓的落地，看着中年男子说道

    “啊！！！应该没错了”中年男子满头大汗的思考着对策

    “到底是怎么回事”黄头发的少年询问着中年男子

    “重新介绍一下吧！吾乃阎魔沧月！北方的首领”沧月微微鞠了一躬，带着残酷的冷笑

    “”黄发少年吃了一惊，他们当然知道，在和艾斯德斯一同讨伐北方异族的时候，他们也与有过交战！让他们吃惊的是，对方的高层力量居然完全不下于自己等人，其中有好几个虽然没有帝具，但是却拥有臣具，并且在使用臣具的情况下，和他们打得不相上下！尤其是其中的一个叫妙子的女人！更是让他们吃惊，因为少女居然在没有帝具和臣具的情况下，硬生生的和拥有帝具的达伊达斯打了个平手！

    而且的势力非常的隐秘，几乎找不到他们的真正根据地！最重要的是，他们之所以能够这么快的讨伐北方异族，居然有一半的原因是因为！因为在他们与北方异族交战之后，这个组织突然出现，以不清不楚的方式，在一夜之间将北方异族的大部分士兵给掳走了！而北方异族士气低落的时候，他们再次出现，直接如同拉皮条一般的将北方异族又一大部分人招降带走！

    “没想到啊原来如此原来如此，好一招螳螂捕蝉黄雀在后”中年男子由衷的感叹

    “那么，既然知道了，能麻烦你们去死一次嘛？”沧月歪着脑袋，冷漠的看着三人

    “哼！！！想太多了！！！”达伊达斯将手中的大斧头拆成两截，投向沧月！锋利的斧头在空中旋转！迅速的碾压过去

    两柄大斧贝尔瓦克：使用者，三兽士之一，达伊达斯，斧之帝具！只有拥有过人臂力的人才能挥舞的武器，但是相对的攻击力也是极强！可以从中分离为两柄斧头扔出去，只要还有力量就会不停追击敌人！

    “咔咔”

    “无聊这也算帝具？”在三人震惊的目光下，沧月不闪不避，单手直接接住了袭来的斧头！并且一层厚厚的冰层蔓延上去，将斧头直接变成了冰块！在这种情况下，这件帝具短时间内别想使用了

    “怎么可能除了艾斯德斯大人居然还会有这么强大的人！！！”达伊达斯失神的自言自语

    “并不是我强！而是你太弱！！！”在达伊达斯还没反应过来的时候，突然从身后传来一道戏谑的声音

    “达伊达斯！！！！”中年男子紧张的提醒！但是还是太迟了，当他提醒完之后，沧月手中出现一把太刀！在无数道迅速而强烈的刀光之下！达伊达斯直接被切成了碎片！

    “撒！下一个是谁呢”沧月一甩蜘蛛切上面的血迹！冷漠的看着剩下的两人

    (本章完)


第129章 斩！恶鬼缠身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看样子，不打倒你！我们是不可能活着回去了！允许自己介绍一下！在下利瓦”中年男子警惕的注视着沧月

    “哦~~~帝国的前将军！”沧月饶有兴致的打量着利瓦

    “我已经不是什么将军了！自从被艾斯德斯大人救了以后，在下就只是艾斯德斯将军手下的一介仆人”利瓦抚摸着胸口的黑色十字架，缓缓地说道

    “那么另一个有是谁？”沧月将目光移向黄色头发的少年

    “他的名字叫妮乌！同为艾斯德斯的仆人！”利瓦介绍道

    “好！你们的名字、我记住了。”沧月缓缓的说完。接着举起手中的太刀，迅速的冲向利瓦

    “嘭！！！”一击之下！利瓦抽出长剑，抵挡住沧月的太刀，但却被巨大的力量轰飞

    “怎么！你的帝具应该是水龙依凭黑马林吧。在这种没有水的陆地上！还真是对不住了”

    水龙依凭黑马林：戒型帝具！以水栖类危险生物操作水流的器官为素材制作！能够使装备者自由的操纵接触到的东西中的液体！秘技为以自身血液作为武器的

    “不！这并没有多大影响”说完，利瓦将双手触地！突然的从四周的雪堆中，出现大量的水流

    “嚯~~~从土地和雪里面提取出水流吗稍微！有点能耐”沧月悠闲的点评着

    “去吧！水块弹”接着，无数的水流组成一条条水柱，向沧月袭击而去

    “冰结！！！”淡淡的话音落下，沧月甚至都没有抬头，双手抱胸！虽然对别人来说，很强，但是对于他来说，也就那样。在他的话语之下，那一道道的水柱，直接的停留在他的面前，被冰冻成一条条晶莹的冰柱

    “冰蔷薇！！！”轻轻的将手抬起，在沧月的指令下，面前的冰柱直接变成了一条条巨大的藤蔓，藤蔓上生长着美丽而危险的蔷薇花

    “在水下被淹没吧！！！深渊之蛇！！！”这时，利瓦再次提取出大量的水！组成一条巨大的水蛇！

    “区区小蛇！！！也敢在我面前放肆！”下一刻！巨大的藤蔓和水蛇相撞！

    “轰！！！！”晶莹的冰渣和水花纷纷洒落在地上

    “浊流枪！！！”利瓦手指上的戒指一亮！再次无数道水柱向着沧月袭击而去

    “南十字星盾！！！！”

    水柱的前方，突然出现一面巨大的十字冰盾！牢牢的将沧月护在后方，将水柱完全阻挡

    “得手啦！！！”突然，从沧月的后方，传来一道稚嫩的声音，只见妮乌迅速的持着一根笛子向沧月袭来！

    沧月没有回身，仿佛呆住了一般！但是他的脸上却带着嘲讽的微笑

    “冰极光圈！！！！！！！！！！”接着，沧月伸出一根手指

    一道晶莹的冰之光环迅速的扩散在沧月的全身，并在妮乌还没有反应过来之时，就已经斩过他的身体

    “噗额啊嘞？？？”在妮乌还没有反应过来的时候，他的身体已经被分为两段！

    “果然这样也打不倒你吗那么！尝尝我的最强奥义吧！”另一边的利瓦周折眉头

    “水龙天征！！！！”

    紧接着！无数的水龙咆哮着向沧月咬去

    “就这也叫龙？”沧月抬起头挑了挑眉

    “九龙玄冰！！！！”沧月双手合一！突兀的睁开血红的双眼，口中铿锵有力的呼唤着

    在他话音刚落，突然，原本什么都没有的天空出现了九条巨大无比的冰龙，遮天蔽日！面目狰狞！瞬间将无数的水龙淹没，随后水龙被瞬间冻结成冰！整个战场形成无数魔幻的效果！九只巨大的冰龙继续咆哮着向着利瓦冲去

    “这种力量人类怎么可能对抗”在利瓦震惊的目光中，冰龙缓缓的将他彻底吞没

    “唔”完事的沧月撑了一个懒腰。然而就在此时，一道笛声传来。只见本来已经被拦腰斩断的妮乌居然还没有死。而是在用最后的力气，使用自己的帝具！

    军乐梦想尖啸：笛型帝具！能够自由操纵听众的感情，虽然在战场中用以鼓舞士气而为人所知，其实它能够操纵的感情多达数十种，但如果反复的听，也会对曲子造成抗性，秘技是利用演奏强化自身能力的

    “哼~~~你还没放弃啊”沧月带着微笑，蹲在妮乌面前。这个少年，别看一副乖宝宝的样子，但是内心非常的恶毒，在原作中就在此地，将艾尔文杀死，将他的女儿直接扒皮！简直令人发指。如果不是沧月改变了剧情，恐怕那位少女的命运还是会像原作中一样悲惨吧，拖沧月的福，也救了布兰德一条命！

    “咳咳为为什么你难道没有感情吗？”妮乌脸色苍白，震惊的看着沧月，自己的帝具居然对他一点用都没有！这不可能，除非对方是没有感情的人

    “啊？？？你说神马？？？！”沧月拍了拍耳朵，将耳朵的耳塞拿下来，随后将耳朵对准对方，大声的问道，表情似乎略显浮夸啊

    “你你这个家伙咳咳”随后，妮乌气的吐了一口鲜血，彻底的失去了生机。

    “我的感情，在你触及不到的地方”随后，沧月拿起尖啸！仿佛自言自语的对着尖啸缓缓开口。他当然知道对方的帝具是什么，但是却是并没有使用什么防御手段，只是因为，以他内心的坚定，这些东西已经影响不到他了，不如说，尖啸发出的声音其实类似于幻术！而幻术，会对万花筒写轮眼有效果？最后拿掉耳塞那一幕，也只是临时来了兴致，想气一下对方，结果好了，直接气死了

    “撒该回去了吧”沧月看着天空，缓缓离开了此地

    (本章完)


第130章 斩！武术大会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “娜杰塔，我有件事想要跟你们商量商量！”回到根据地，沧月看着大厅的众人

    “哦~~~有什么事需要我们做的”娜杰塔微笑的看着沧月

    “想跟你们做一笔交易！嘛，这笔交易跟布兰德也有点关系”沧月回答道

    “跟我有关？说来听听”布兰德皱着眉头说道

    “我需要跟你们交换一件帝具！用我从三兽士那里得到的三件帝具”沧月敲打着桌面，缓缓的开口

    “哦~~~是什么东西愿意让你付出如此大的代价”娜杰塔饶有趣味的注视着沧月

    “布兰德的帝具！！！”沧月嘴角勾起一丝微笑

    “什么！！！大哥的帝具！！！这怎么可以”塔兹米大声的反驳着

    “能说说理由吗？”娜杰塔并没有明显的拒绝

    “我缺少一件防御型的帝具！就这么简单，而且，我对挺感兴趣的”沧月回答道

    “帝具的使用是需要看相性的，而且恶鬼缠身并不是属于革民军的帝具，而是布兰德自己的东西，我做不了主”娜杰塔回答道

    “那好吧！我换一种说法，布兰德，将交给我，我给你三件帝具！这不是请求！而是威胁，如果不愿意，我就只好杀了你！然后自己拿了”沧月将头转向布兰德！其实沧月原本是不打算这么做的，但是根据阿赖耶所说，并非寻常的帝具，还拥有开发的空间，如果支付一定的能源点，甚至可以将五视万能融合进去。

    “的使用条件非常苛刻！普通人的话一穿上就会死亡！而且也不知道和你的相性是否合适”布兰德皱着眉头说道

    “无需担心，那些都是我的事情！你认为我会是普通人？”沧月微笑的看着布兰德

    “.......如果我不愿意呢”布兰德紧盯着沧月

    “那就像我说的，我只能自己拿了”沧月回答道

    “你这家伙！不要太欺人太甚了！！！”雷欧奈抓起沧月的衣领，大声的怒吼道

    “时至今日，我也帮了你们不少忙！如果你们愿意接受这笔交易，欠我的债务我也不要了，三件帝具同样可以交给你们”沧月没有理会雷欧奈，继续说道

    “不行！布兰德，那三件帝具还不一定适用你，如果将交给他，你可就失去帝具了！”玛茵皱着眉头说道

    “这种情况不交也不行吧，或者说，我们有阻止他的实力？”布兰德无奈的回答

    “我........”玛茵突然不知道该说什么

    “大哥.....”塔兹米担心的看着布兰德

    “没关系，就凭我的身体素质，那三件帝具一定有适合我的！”布兰德牵强的笑了笑

    “也就是说，你同意了？”沧月微笑道

    “啊！是啊”说完，布兰德拿出了一把宽剑，剑长一米二，银白色的剑身上镶嵌着一颗红色的宝石

    “这就是的本体！”布兰德解释道

    “很好！那么，这些是你们的了”沧月将三件帝具甩在桌子上

    “那么接下来你准备做什么？”娜杰塔询问道

    “恩......我要回帝都一趟！”沧月叹了口气，无奈的说道！就在不久前，他接到了黑瞳的传信，黑瞳和塞琉已经被选为中的一员了，其中还包括了他，当然，他是不需要听命与艾斯德斯的，毕竟他和艾斯德斯的身份都是差不多的，而将他编入的部队，多半也是大臣的意思吧，看样子，奥内斯特是被夜袭搞的有些火了啊

    “什么时候”娜杰塔问道

    “马上动身吧！已经没时间拖拖拉拉了”沧月回答道！是啊，没时间拖拖拉拉了，马上就要到最后的关头了

    “明白了，希望下次见面，不是以敌人的身份”娜杰塔微笑的说道

    “那么！再见！”说完，沧月拿起离开

    距离nightraid比较远的一处密林中

    “恶鬼缠身吗.........阿赖耶，我要怎么做”沧月对着空气，自言自语

    “使用它！”沧月的内心传来一道声音

    “没问题吧.....”沧月有些脸黑的问道

    “其他的都交给我吧！”阿赖耶回答道

    “呼～～～好吧”说完，沧月手持着恶鬼缠身，将另一只手抵住剑柄

    “恶鬼！！！缠身！！！”

    “吼噢噢噢噢！！！”刚刚说完，一道巨大的风压传来，周围高大的树木被刮的东倒西歪，从宽剑上面伸出无数的锁链！将沧月的身影围绕，而在沧月的身后，出现一只巨大的怪兽身影，高百米，六只血红的眼睛，双脚，双手，血盆大嘴中长满狰狞的獠牙，浑身灰蓝色的毛皮，每一根毛发都如同尖刺一般

    “这就是超级危险种――泰兰德.....吗”沧月凝视着虚影，有些惊讶，从泰兰德身上传来的强大气息，根本不是天青鸟能比的，原来超级危险种之间也会有这么大的差距！或者说自己的天青鸟根本就是速度型的危险种，而泰兰德根本就是为了战斗而生的狂暴猛兽！

    “支付能源点吧”阿赖耶的声音从心底传来

    “好”说完，沧月手在虚空中一划，瞬间少了20w能源点

    “喂！你可没说过要这么多啊！！！”沧月看着只剩下最后的一点零头的能源点，大声控诉着

    “放心吧！保证物有所值就行了”阿赖耶带着腹黑的笑声说道

    “要是不值得，我一定罢工”沧月不满道

    “准备好了吗？开始了”阿赖耶说道

    “恩！”

    说完，从沧月前方的虚空之中，也伸出无数道金色的锁链，比恶鬼缠身的还要大，还要多得多，在一瞬间就将泰兰德的虚影牢牢地捆绑起来

    “吼啊啊啊啊！！！！”泰兰德愤怒的大吼

    “果然！泰兰德的灵魂还没有死，依附在恶鬼缠身之上”沧月冷漠的看着大声吼叫的泰兰德

    “以雷电之力塑造！给予吾辈狂暴之本源！以风火之精加持！赋予汝等闪耀的光华！以大地之力固守！持有千年的铁壁！三千万物！凝聚永恒的屏障！！！！归来吧！归来吧！归来吧！将吾等血脉融与己身！塑造吧！塑造吧！塑造吧！升腾为荣耀之光！宝具！！！！熔炼！！！！”虚空之中，响彻阿赖耶的声音

    “宝具！！！”沧月有些吃惊，难道帝具就是宝具的前身？

    “愣着干嘛！五视万能拿出来”阿赖耶的声音急切的在沧月心底传来

    “啊！！！哦！！！”沧月回过神来，急忙拿出五视万能！

    随后，五视万能被分解成无数道白色的光芒，在那光芒之上，隐约能看见一只超级危险种狰狞的面孔，剧烈的咆哮着，随后，被金色锁链捆绑住，然后，两只危险种的身影缓缓的被融合在一起

    “叮！！！恭喜宿主熔炼宝具成功！获得宝具”

    等级：ex

    范围：1～99

    最大捕捉：1

    类别：对人宝具

    说明：由帝具与熔炼所得，护甲类宝具

    固有技能：

    千变万化：可根据持有者身体变化成任何持有者满意的外表，并不影响防御能力

    雷电之力：中程度增加持有者力量

    风火之力：中程度增加持有者敏捷

    万物之力：中程度增加持有者防御，耐力

    五视万能：具有洞视，远视，幻视，透视，未来视的能力，需要消耗持有者元力

    无限进化：根据持有者能力增强，可无限制的进化

    防御赋予：平时可穿戴，不消耗元力，但防御力呈最低状态

    隐身：消耗元力，进入隐身状态

    自我修复：无论受到多大的损伤，都能随着时间自我修复

    “果然变态！！！！！”沧月流着口水自言自语

    (本章完)


第131章 斩！沧月与女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    走在帝都的街道上！沧月身穿着黑色的风衣，但是却不是以前的那一件，而是宝具恶魔缠绕，可以千变万化，变成持有者喜欢的任何姿态，并且，平时也可以穿戴，还不需要消耗元力值

    但是得到这件几乎完美的防御型帝具的喜悦，已经荡然无存，因为此刻，沧月臭着一张脸，很烦躁，很狂躁！为啥？因为戴安娜居然让沧月协助艾斯德斯举办一场！用来寻找人才，补充部队，更直白一点算是艾斯德斯的余兴节目，想要在大会中挑选自己心仪的对象！

    知道原作的沧月应该不会感到烦恼才对，因为这分明是塔兹米的受难日才对，但是心里总是觉得不妙啊！所以自己只好打打酱油，尽量的避免艾斯德斯！直到现在他也没有和前世中那个受到无数宅男吹捧的抖s女王见过面。无聊的沧月停下行走的脚步，看向了手中的一张文书，这是大臣交给自己的，艾斯德斯的“择偶要求”

    （沧月首次出现是在北方边境）

    “哎~~~这种人大概也只有塔兹米能满足他的要求了吧”沧月无奈的捂着额头！为塔兹米哀悼三秒钟

    “要不然偷偷去看看？”沧月自言自语

    “恩还是不要了吧”

    “恩但是好无聊啊”

    “恩那还是去看看吧”说完，沧月转身跳上街道边的房顶！向着帝都内部迅速离去，身影在房屋之间不停跳跃

    良久之后，一座巨大的格斗场中，四周的观众席坐满了人，人们大声的吼叫着，像是要把自己的嗓门喊破！四周充满了沸腾的气息，格斗场中间，两个人在彼此不停的交战！而在看台之上

    “那就是艾斯德斯！！！”沧月站立在格斗场围墙高处，带着兜帽冷漠注视着巨大的格斗场嘶吼的人们！这些人就是这样，别人的生死和拼杀，总是会觉得刺激！兴奋！这就是人类的劣性根，总是喜欢着这些残酷的东西！

    “唔哈~~~~”艾斯德斯看着下方的战斗，无聊的打着呵欠

    “觉得他们怎么样，艾斯德斯队长”身边站着的兰微笑的问道

    “全都是些无趣的家畜！才能比试出同样无聊的比赛。果然符合我要求的人根本不会轻易出现吗？”艾斯德斯手杵着脸颊，回答道

    “啊！好像分出胜负了啊”兰再次看着场中！一名身穿黑色武士服装的秃头男人已经将另一人打败

    “接下来的比赛就是最后一组了”兰再次说道

    “东队！肉铺卡尔比！西队！铁匠塔兹米！”场中，化身主持人的威尔带着热血介绍道

    “假身份做的挺完美的啊，不会穿帮吧！”观众席上，雷欧奈询问着身边的拉伯克

    “虽然我比不上你，但是手还算是挺巧的，这些小事，就不需要担心了”拉伯克回答道

    “那一方选手还只是个少年啊”看台上，兰对艾斯德斯说道

    “没想到我的对手居然是个小鬼，看样子这次的奖金归我了啊！虽然已经被逐出师门，但是我曾经在皇拳寺可是9段高手啊”场中，高大的卡尔比看着矮了自己一半的塔兹米，讥讽的笑道！而塔兹米则紧紧的注视着对方，并没有回话

    “比赛！开始！”威尔将手势放下！宣布比赛开始

    “给我碎成肉酱吧！！！”卡尔比大吼一声，抬起手中巨大的拳头向塔兹米一拳砸下去

    塔兹米高高一跳！轻松的躲过了对方的攻击，随后迅速的落地，一脚将对方踢开！紧接着冲向对方，两人开始了紧密的肉搏战

    不久之后！塔兹米严防死守之下，发现了对方的破绽！一拳狠狠的轰击在对方的肚子上，对方吐出一口酸水！忍住疼痛！双手合成拳头，向下方的塔兹米狠狠的砸下来！塔兹米沉着的用双手支撑着身体，用脚扫过对方的腿！将对方击倒后！一脚踢在对方的身上，对方干脆利落的昏迷过去

    “啊！那个少年倒是个不错的人才啊”兰有些惊讶的说道

    “恩”艾斯德斯有些惊喜的看着塔兹米

    “到此为止，胜者塔兹米！”威尔宣布道

    “耶！成功了！”塔兹米单手握拳，露出一个微笑

    “恩这个笑容和他一样！”看台上，艾斯德斯有些心动的看着微笑的塔兹米

    “找到了！”下一刻，艾斯德斯轻声说道

    “恩？是帝具使的候选人？”兰疑惑道

    “也算是包括那方面在内，但我指的是其他的事情”艾斯德斯回答道

    “别的事情？”兰不解

    “啊！本人居然亲自来到了比赛现场，身份不会被发现吧”看着向自己走来的艾斯德斯，塔兹米用只有自己听得见的声音自言自语

    随后，两人面对面的相互注视着，艾斯德斯脸上带着一丝微笑！内心想到

    “你好像是叫塔兹米吧！真是个不错的名字”艾斯德斯说道

    “呵呵多谢夸奖”塔兹米流出一滴冷汗，尴尬的笑了笑

    “刚才的比赛！很精彩，现在给予你奖励！”艾斯德斯说道

    “非常感谢！”既然是敌人的施舍，不要白不要！塔兹米愉快的想到

    但是，就在下一刻，他突然发现！自己的脖子上被对方扣上一个奇怪的项圈？

    “诶？？？”塔兹米莫名其妙

    “从现在开始！你就是我的人了！！！这里碍事的人太多了，一起到宫殿去吧”艾斯德斯愉悦的说道

    “哈？？？等等”塔兹米大惊！！随后被艾斯德斯牵着就要离开

    “不行！不能再等了”说完，艾斯德斯一记手刀，将塔兹米劈晕

    沧月在胸口划了一个十字架，默默的为塔兹米哀悼！随后准备离开

    但是下一刻，一道巨大的声音响彻赛场

    “吼~~~~~沧月！！！！！你死哪里去啦！！！”

    (本章完)


第132章 斩！狩人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吼~~~~~沧月！！！！！你死哪里去啦！！！”

    “恩？”沧月疑惑的回头，只见看台上，塞琉和黑瞳统统将目光转向他不仅如此，全场的观众也都看着那站立于围墙之上的男人！似乎好像应该赶紧走吧

    “那个男人”场中的艾斯德斯，看着被兜帽遮住面孔的沧月，似乎感觉到一丝熟悉的气息！还没来得及想清楚，沧月一个转身迅速的跳下围墙，但是那兜帽之下的一头白发和闪烁着红光的眼瞳！依旧被敏锐的艾斯德斯看见

    “你！！！！！！！！”下一刻！艾斯德斯大叫起来！扔下可怜的塔兹米，迅速的一跳！坚硬的格斗场地板被强大的反震力轰出一个大坑，随后！艾斯德斯如同炮弹一般弹射出去！

    “吾靠！夭寿啦！真追来啦，原来那感觉不是错觉，危机来自艾斯德斯！绝不能被抓住，虽然不知道为啥！”沧月自言自语的说完，背后一震，四只巨大的冰翼迅速的浮现出来，随后带着沧月以极快的速度飞向远方

    “给我站住！！！！”后方，传来一道怒吼声，艾斯德斯单手一挥！无数的冰块如同落雨一般的砸向沧月

    “我擦！！！这里可是居民区！”看着下方不知所措的民众，沧月一副简直r了狗了的表情！什么仇？要这么狠

    “剑雨降临！！！！”

    下一刻，沧月的上空出现无数的冰剑，与艾斯德斯的冰块迅速的轰击在一起，天空下起一大片的冰雹

    “人太多！先将对方吸引到郊外！”看着四散奔逃的居民，沧月有些于心不忍，毕竟都是无辜的人，自己虽然残忍，但不喜欢看着无辜的人为自己死去

    想清楚之后，沧月翅膀一震，再次提高速度！看样子艾斯德斯似乎是知道自己所做的事情了，才会这么穷追不舍，但是为什么不告诉大臣呢！沧月为此不解，但是，如果真的知道了的话！就只有

    杀了她！！！！

    “冰蔷薇！！！”伴随着艾斯德斯的到来，沧月轻轻抬起一只手，口中缓缓轻声道

    接着，身边凝聚出三四条巨大的冰之藤蔓，向着艾斯德斯袭击而去

    沧月可一丝都没有小看艾斯德斯！就算是现在的自己，虽然有自信能够和艾斯德斯抗衡，但是真要想杀了对方，恐怕也不是那么简单！身材姣好的超s女王！对待敌人非常的残酷冷血！曾经转眼间就平定了被认为无论如何最少都需要一年才能击败的北方异族，就算有自己的在从中搅合，但是对方的力量是不容置疑的，这个女人在击溃敌人**的同时也将敌人的心智彻底的摧残！就连北方那一位智勇双全的异民族王子，称之为的存在，在和她交战之后连最起码的尊严也被彻底的践踏！沧月可不想因为一时的大意！而导致自己步上了那个王子的后尘！

    毕竟！有着独特的拷问和折磨手段！艾斯德斯的拷问中包含了：穿刺之刑！活埋！石盖膝刑！火刑！毒花！蜡油浇身！心里蹂躏！等等数不胜数，让帝国所有的拷问官都为之折服

    双眼紧紧的注视着美丽而危险的少女，沧月将自己的注意力调整到了百分之两百！

    “摩珂钵特摩！！！！！！！！”少女带着兴奋至极的表情！满脸带着潮红！大声的喊道

    “什么！！！！”沧月大惊！没想到对方居然在一开始就使用了一天只能使用一次的绝招！这到底是多大的仇恨？

    “万卷冰牢！！！”

    在摩珂钵特摩还没有触及到自己的瞬间，沧月来不及多想！直接使用了自己能够发出的最大防御手段，只见无数的冰块瞬间组成无数的冰罩，一层又一层，连绵不断的叠加在沧月的四周，直接将沧月整个人保护在其中，冰牢的数量达到了足足数十层

    “轰！！！！！”

    过了良久，摩珂钵特摩的效果过去之后！沧月感觉自己恢复了意识，冲出冰牢！煽动着身后的翅膀，警惕的看着对面鼓着脸的艾斯德斯

    “真是的，至于这么怕我吗？”艾斯德斯如同一个恋爱中的小女人一般红着脸说道

    “哈？？？”沧月刚准备攻击，听见艾斯德斯的话，顿时有些莫名其妙

    “看样子你是把我忘记了！”艾斯德斯单手扶着下巴，面带微笑

    “我们？见过？”沧月莫名其妙的指了指自己，又指了指艾斯德斯

    “十年前！北方边境！”艾斯德斯提醒道

    沧月皱着眉头，摸着自己的下巴，细细的思考着

    “啊！！！！你就是那个小女孩！！！”沧月一拳锤在自己另一只手的手心，恍然大悟！怪不得十年前自己刚刚穿越的时候就感觉少女有些熟悉，还有那些人的部落名称

    “你想起来了啊”艾斯德斯看起来似乎很开心

    “那你刚才为什么攻击我”沧月接着问道，此时的沧月有些后悔！十年前居然将艾斯德斯给救了！话说，如果当初没有救艾斯德斯，那么沧月早就完成任务了，就算是现在，如果艾斯德斯不在的话！自己也有足够的信心击败帝国！毕竟，布德大将军对他来说没有那么大的威胁

    “我没有攻击你啊”艾斯德斯一根手指放在嘴边，无辜的说道

    “还没有？？？摩珂钵特摩都使用了还没有？”沧月满脸黑线的看着恶意卖萌的少女

    “哦，那只是为了没有抵抗的带你回去啊”艾斯德斯解释道

    “带我回去干嘛”沧月问道

    “那还用说？成亲啊”

    “不要==”沧月拒绝道

    “姑且问一下为什么啊”艾斯德斯好奇的看着沧月

    “因为我已经有喜欢的人了（虽然不在这个世界）”沧月说道

    “是谁？我杀了她就是了”艾斯德斯一脸无所谓的说道

    “你这么拽，你家人知道吗？”沧月流着冷汗

    “不管怎么样，从今天开始！你就是我的人了！如果你不愿意，我刚好发现了一种最新的拷问方式，你要不要试试？”艾斯德斯带着一丝兴奋，对沧月说道

    “如果你能奈何得了我的话”沧月自信的抬起头！是的，艾斯德斯并不是发现了他的身份，那么，也就是说，如果发生战斗！也就是自己和艾斯德斯的私人问题，而单挑，自己可是完全无惧的，先前逃跑也是误以为艾斯德斯知道了自己的身份，到时候和布德一起围攻自己，在这偌大的帝都，如果所有的士兵都与自己为敌，那自己还真是不好办！

    “阿拉！忘记了”艾斯德斯一锤掌心，突然想起了什么

    “恩？什么？？？”

    “刚才我叫人把黑瞳和塞琉抓起来了”艾斯德斯带着愉快的微笑说道

    (本章完)


第133章 斩！沧月受难日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，沧月还是被艾斯德斯牢牢的戴上了项圈！你问为什么？开玩笑，塞琉和小黑酱都被艾斯德斯抓住了，当艾斯德斯知道沧月的身份之时，第一反应就是恐怕自己奈何不了沧月，早早的叫人控制住了塞琉和小黑，无奈之下的沧月可不想因为自己的原因而让塞琉和小黑受到艾斯德斯的折磨！

    不过说实话，艾斯德斯虽然很漂亮，沧月所见过的几个人里面，几乎只有克鲁鲁和三笠几个能比得上！但是沧月却真的对艾斯德斯没什么感觉！就算是自己已经契约过的几个守护者，沧月真心喜欢的也仅仅只有三笠，阿尼和克鲁鲁了，未来！是在阿赖耶的建议下，需要对方的力量才签订契约的！艾丽莎，不用说，因为药效的原因夺走了人家最重要的东西，而且还利用对方的情感，为自己做事！无论从哪个方面自己都得对别人负责，而筱娅！别人因为自己在天使位面最后一战，与帝鬼军反目，毅然的站在自己这边！怎么能辜负了别人！

    在情感上，沧月很少处于主动的位置，眼下看着柴刀已经高高的竖起！要是再加上超抖s女王艾斯德斯！如果对方和克鲁鲁见面想到这里，沧月就打了个冷战！一定会被切成片吧话说自己好像比前世的诚哥还要鬼畜啊这样不行啊！

    眼看着前方，艾斯德斯手中的锁链连接着自己脖子上的项圈！一蹦一跳的显得格外开心，嘴里还哼着不知名的歌谣！话说这个抖s女王也会有少女的一面？这画风有点问题吧！！！

    两人回到了帝都，狩人的据点

    “话说你们两个怎么好好地站在这里”沧月额头上顶着黑线，看着吃着零食的黑瞳和在一边逗着小比的塞琉

    “恩？？？我们一直都在这里啊！噗哈哈哈哈你那是什么打扮哈哈哈哈”塞琉莫名其妙的看着沧月，随后看见沧月脖子上的项圈，顿时趴在地上，使劲的捶打着地面，眼泪都笑了出来

    “艾斯德斯？？？这是什么情况？？？”沧月僵硬的扭着脖子询问着前方的靓影

    “阿拉！她们都是我可爱的部下！有什么问题吗？”艾斯德斯带着愉快的笑容，回答道

    “也就是说，刚才你是在骗我”沧月满脸的黑线

    “怎么会！！！如果你不跟我走，我回来一样可以将她们抓起来的，不信你现在逃跑试试？”艾斯德斯说道

    “你你你你你”沧月指着艾斯德斯，气的说不出话来

    “这位难道就是？？？”这时，一旁的兰插话进来

    “哦！是啊，这是我们狩人的最后一位队员！帝都血修罗！阎魔沧月，顺带一提，也是我的婚约者”艾斯德斯回答道

    “婚约者！！！！！！！！！”众人大惊

    “喂！这是什么时候的事情，我怎么不知道”沧月捂着脸，已经不知道该说什么了

    “是我决定的啊”艾斯德斯回答道，顺便拉了一下锁链，将沧月拉到自己身边

    “我还没发表意见呢”皱着眉头，沧月有些不爽的看着近在咫尺那张美丽的脸

    “你的意见无效！！就这么决定了”艾斯德斯微笑道

    “看你们的样子，今晚似乎有什么事啊。”沧月看着正在整顿装备的几人，开口说道

    “哦！对了！今晚让我们好好见识一下，你的实力吧！”艾斯德斯盯着沧月，带着一丝愉悦

    “恩？什么意思”沧月询问道

    “是这样的，今晚队长要我们去端掉帝都不远处的一个大型土匪窝！大家都在做准备”兰回答道

    “不用准备了，今晚就看你的了！如果做的好，会有特别的奖励哦”带着一丝神秘的微笑，艾斯德斯在沧月耳边吹了一口冷气

    “嘛反正也比较无聊只是土匪而已？”沧月有些怀疑的看着艾斯德斯

    “当然，这次只是一个普通的土匪窝，不，也不能算普通，因为那里聚集了大量的土匪！而且还在四周筑起了城墙，都快比得上一般的正规军了”艾斯德斯回答道

    “是么好吧”

    “对了，难得的机会，你也应该认识一下自己的队友了！”艾斯德斯突然看着沧月说道

    “哼~~~”沧月表示意兴阑珊

    “别这样嘛，他们可都是我优秀的部下啊，你们过来自我介绍一下吧！”艾斯德斯说道

    “初次见面！请沧月大人多多关照，在下，兰，请多之间”

    兰：长相俊美的青年，曾经在帝国中部的某个地区的农村里担任教师！深受学生们的喜爱，并与当地的女太守恋爱，其帝具也是恋人给予的！在一次外出归来之后发现自己的学生惨遭土匪屠杀！而当地为了保护治安名声却将消息隐瞒，引起来兰的强烈反感，为了改变帝国现状并为学生报仇加入！个性冷静

    帝具：万里飞翔莫斯提马，翼型帝具，可以让持有者获得飞行能力！羽毛也可以射杀敌人，秘技！可以将对手的飞行道具反弹！

    “沧月阁下！您好，在下之前服役于帝国海军，你可以叫我威尔”热血男威尔自我介绍着

    威尔：性格与塔兹米相似，同样也是！在中很有同伴意识！善于卖萌和吐槽！守护同伴的心情在他的心里根深蒂固！

    帝具：修罗化身贵族战车，操作铠甲为原型的铠甲类帝具！性能上比据说还在恶鬼缠身之上！但是沧月明白，恶鬼缠身有着无数的上升空间，但是贵族战车也就那样了。如果帝具都可以熔炼成宝具的话，那么沧月就可以拥有无数的宝具了，但是其他的却不行，能够熔炼成宝具的，只有恶鬼缠身，原因其一，便是恶鬼缠身身上的危险种灵魂没有死去，还可以被炼化，这和沧月前世看过的玄幻小说类似，将灵兽什么的炼化成武器或者丹药！其二，拥有无数的进化空间！这也是最重要的原因了，其他的帝具都已经到达了巅峰，几乎将危险种的价值榨干了，所以几乎不可能熔炼！

    “沧月大人，在下波鲁斯！原先隶属于焚烧部队”一个带着奇怪头罩的中年男子，却带着谦虚温柔的语气跟沧月说话，虽然早就知道，但是依然觉得受不了啊

    波鲁斯：自称个性害羞！已婚人士！拥有美丽的妻子和女儿，非常善于料理！曾经因为遵从帝国的命令而烧死了不计其数的人，自认为总有一天会遭到报应

    帝具：炼狱招来路比冈德，火焰放射型帝具！能喷射出无法用水扑灭的火焰，也能远程射出岩浆！杀手锏为大范围的自爆

    时尚，身份就不需要说了

    帝具：神之御手完美者，能够数百倍的引发手指的精密动作，便与制造精细的武器而且还能用于某些特殊事件（纯洁的你猜得到吗？？？）

    目光缓缓的从众人身上略过，沧月心中默默的回荡着这些人的资料

    (本章完)


第134章 斩！菲克马山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嚯~~~这里就是你们所说的土！！匪！！窝！！？？？？”沧月张大了嘴巴，惊讶的注视着前方高大的城墙

    “哟！如果害怕的话我可以代替你哦！”塞琉一副欠扁的模样，手肘顶了顶沧月的胸口

    “不！只是感觉吃惊而已，土匪，居然能发展到这个规模”沧月在一阵惊讶之后，迅速的恢复了平静

    “因为是为了防止帝国的围剿，附近的盗贼团，几乎都联合在了一起”兰在一边解释道

    “嘛也就那个样子吧，那么，就让你们见识一下我的实力吧”沧月打了个呵欠，悠闲的说道

    “说的也是！就让我看看你的器量吧，是否和第一次见面时一样”艾斯德斯微笑的看着沧月

    “哦，对了，塞琉，帮我准备好宵夜”沧月转身对塞琉交代了一句

    “去死==”塞琉满脸的不爽

    “这样规模的城墙”沧月并没有理会塞琉，皱着眉头，感觉有些棘手

    “确实，想要完全歼灭是不可能的”一边的威尔补充道

    “不，我只是不想浪费力气”沧月摆了摆手，无视了对方惊讶的表情

    “那么！！！！”沧月双手合一，强劲的寒气从他的身体周围传出，巨大的气息形成一道道狂暴的飓风，将众人远远的推开！紧接着，沧月的双手缓缓的分开，在双手之间，出现一个小小的，大概只有网球大小的冰蓝色发光球体

    “绝对！！！！零度空间！！！”

    下一刻，沧月将手中的光球，抛向了城墙之内

    “这是什么？感觉没什么大不了啊”威尔疑惑的询问道

    “凝咔咔”

    回答他的是一阵刺耳的声音，众人使劲的捂住了自己的耳朵，紧闭着双眼，就连艾斯德斯也皱着眉头，感觉有些难受

    下一刻，众人再次睁开双眼！接着，他们的下巴已经完全脱臼了

    只见前方，方圆数千米的范围，已经完全成为了一座冰山，散发着极致的寒气

    “这可真是太壮观了太夸张了吧！！！！”威尔两只眼睛瞪的比牛眼还大，难以置信的看着眼前的场景

    “呵呵果然是我看上的人”在沧月满脸黑线的表情下，艾斯德斯拉扯着手中的锁链，微笑的看着沧月

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    夜晚

    沧月抽动着嘴角，呆呆的看着天花板，房间之内传来一阵水声，还夹带着一阵少女哼唱着不知名的曲调，显示着少女此刻的心情

    沧月脑海中的细胞，异常的活跃着，随后，他决定了！！！一起愉快的跑路吧

    沧月目光坚定的注视着脖子处的项圈，不扯断没办法啊，锁链的另一边还被浴室中的艾斯德斯牢牢的抓着

    “可恶！！！这项圈是什么玩意做的！什么时候这个时代的钢铁进步到这个地步了！！！”一阵咬牙切齿之后，沧月悲剧的发现，这锁链以他的力量，使出了吃奶的劲，居然纹丝未动？这特么不会也是什么帝具吧？？？

    “你在干什么”就在沧月使劲的拉扯着脖子的项圈和链接的锁链的时候，身旁突然的出现一道温柔的声音，只见艾斯德斯只穿着一件衬衣，弯着腰注视着沧月的举动，表情奇怪，那胸前的一对大凶器，呈半圆形的展现在沧月的面前

    “啊哈哈哈哈那啥勒的有点不舒服”沧月摸了摸后脑勺，尴尬的笑了笑

    “那取掉不就好了”说完，艾斯德斯从胸口掏出一把钥匙，将沧月脖子上的项圈打开！喂！你胸口明明什么都没有好吧！难道跟塞琉一样，有个不明的异次元空间？

    “撒让你久等了”取掉项圈的艾斯德斯端坐在床边，离沧月只有分米不到的距离

    “没有其实你还可以多洗一会”沧月表情有些小怕怕

    “要喝点什么吗？”艾斯德斯询问道

    “不用了”沧月缓缓的将自己的身体挪开一点，再靠近，恐怕自己都控制不住了啊有木有

    “你在紧张吗？”艾斯德斯也将身体向着沧月的位置挪动

    “啊哈哈哈哈怎么可能”沧月再次向着后面挪动了一点距离

    “真是可爱的表情那个其实我也不知道这个时候应该怎么做但是只要遵从本能的话，应该没问题吧”艾斯德斯红着脸说道

    “不不不不不！！！这个时候应该先喝点红酒，调节一下情绪，然后吃点点心！然后两个人一起聊聊共同话题！！恩，就是这个”沧月慌张的摆动着双手，急切的说道

    “诶？可是你刚才不是说不喝东西吗？”艾斯德斯饶有兴致的看着沧月

    “啊哈哈哈哈突然有些唔！！！！”

    还没说完，沧月便被艾斯德斯一口吻住了嘴唇

    “咳咳你在干嘛！！”松口之后，沧月急忙站起来，迅速的向后面退去。但是一个不注意，脚下一滑，顿时就要摔倒在床下

    “噗~~~”一震柔软的触感，从身后传来，沧月睁开眼一看，他的身体已经被艾斯德斯牢牢的抱在怀里

    “等等！！！”在艾斯德斯准备再次送上嘴唇的时候，沧月伸手制止了艾斯德斯

    “恩？有什么事吗？”

    “那个艾斯德斯那什么你不觉得这种事情，等我们结婚以后再做才更加有意义？”沧月流着冷汗，勉强的笑道

    “唔”艾斯德斯一根手指放在嘴前，望着天花板思考着

    “那啥你看普通的夫妇不都是这样的？”沧月趁热打铁

    “但是我为什么要理会那些弱者的想法？”艾斯德斯有些奇怪的问道

    “弱者？”沧月有些茫然

    “是的，这个世界的规则就是弱肉强食，太弱的家伙只有被淘汰，那些遵从别人的意愿活着的，和已经死去的人，都只是因为太弱了而已”艾斯德斯面无表情的解释着

    “那在我的眼中，你也是弱者”沧月面无表情，双眼冰冷的看着艾斯德斯

    “诶？？？”艾斯德斯有些意外

    “强者有强者的世界，弱者也有生存的权力，弱者拥护强者，敬重强者，强者保护弱者，自己的实力越强！责任也就越大，强大绝不是用来肆意的掠夺和审判弱者的！而是给予他人安定的，这就是我无法喜欢你的原因！”沧月皱着眉头，冷冷的说完这句话之后，缓缓离开了房间

    (本章完)


第135章 斩！强化部队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天

    “就是这样，大家都已经认识了，他就是沧月，狩人的最后一位队员，并且也是我的未婚夫，顺带问一下，你们之中有没有谁已经结过婚了”早晨，沧月被艾斯德斯绑在椅子上，对着狩人的其他成员说道！

    下一刻，波鲁斯缓缓举起了手

    “诶诶诶？？？？骗人！！！！”威尔大受打击！

    “波鲁斯先生已经结婚了”塞琉也对此感到了惊讶

    “恩结婚已经六年了，妻子人非常好，感觉嫁给我是个很浪费的人”波鲁斯身体闪闪发光，一张脸红成了猴子****话说带着头罩到底是怎么看见他的脸色的？

    “那么波鲁斯，我问你！我要怎么做才能得到沧月的心”艾斯德斯询问道

    “原来如此，抓住对方心灵的窍门啊，就是决不放弃！就像我，也是被甩了二次，尽管如此我还是发现了机会，迅速的发起攻击，将妻子给攻陷了，所以，请做好需要花很长时间的心理准备！”这一刻，波鲁斯化身恋爱博士

    “原来如此啊，既然波鲁斯都这么说了，我会让你渐渐爱上我的，沧月”艾斯德斯温柔的对沧月轻声说道

    “女人何必为难女人”沧月流着冷汗，回了一句

    “不觉得这样的思想崭新又有趣吗？”艾斯德斯问道

    “不！完全不会”沧月脑门布满黑线

    “呵呵”艾斯德斯只是愉快的笑了笑

    “话说，怎么没有看见时尚那家伙”沧月问了一句

    “这个说来也奇怪，我们一大早就没有发现他啊”黑瞳终于找到了一点存在感但是你那看牲口的眼神是几个意思==

    “嘛！这些话就先打住吧！大家，准备去菲克马！”艾斯德斯打断众人的思绪

    “菲克马？那是什么危险种”沧月如同一只小白

    “危险种说到菲克马当然是菲克马山啊”艾斯德斯无语的看着沧月

    “恩既然到了郊外是个逃跑的好机会啊”

    “喂！你都说出来了==”塞琉一副看白痴的表情

    “啊哈哈哈哈开玩笑的，别在意啊”沧月摸了摸后脑勺，话说这个动作最近好像有点多啊

    “嘛威尔，你跟黑瞳也一起去”艾斯德斯说到

    “到那里去干什么”沧月好奇的问道

    “当然是狩猎啊，狩猎危险种”艾斯德斯解释道

    “那我们去干嘛，难道不会当成灯泡？”黑瞳鄙视的看着沧月

    “在狩猎危险种的同时，也要继续寻找的踪迹”

    “了解”*2

    “那么，到傍晚为止，我和黑瞳负责巡视东边，威尔和沧月就负责西方的探索，到晚上之后再交换！到时候，由我和沧月一组！”艾斯德斯红着脸说道

    “等等你是不是准备晚上高等级的危险种就会出现，然后在我面前大显身手什么的”沧月黑着脸询问道

    “阿拉被发现了”艾斯德斯一脸天真的说道

    “算了，我已经不想再吐槽了，什么时候出发”沧月问道

    “现在”艾斯德斯回答道

    “我去一下厕所”

    “咔！！！”下一刻，项圈再次出现在脖子上

    “为啥？？？”沧月默默的注视着艾斯德斯

    “因为你会逃跑吧！”艾斯德斯说道

    “”

    菲克马山

    “话说我觉得沧月大人，你也真是辛苦啊！有什么需要的话，可以找我商量哦”沧月和威尔两人走在半山腰上，威尔寻找着话题

    “真的？”沧月回过身，两眼放光的看着威尔

    “啊额恩”威尔被吓了一跳

    “那我走了，你别告诉艾斯德斯！”说完，沧月就准备下山

    “等等！等等！你这么整，我可不敢保证自己还能活下去”威尔尴尬的拉住沧月的衣服

    “我就知道嘛没办法，这种生活我早就已经习惯了”沧月回过身，失意体前屈

    “啊哈哈总感觉我能够理解”威尔翻着白眼，有些尴尬

    “走吧！”沧月站起身来，再次恢复了沉默的状态

    “那个”

    “噗嗤！！！”威尔的话还没有说完，一把冰剑迅速的射向他！在他还没有反应过来之时，从他的身边经过！将后方一只植物型危险种的树枝斩断，救下了威尔一命

    “呜哇吓死我了！得救了！欠你的人情，以后我一定会还给你的”威尔警惕的看着身后的危险种

    “你觉得你能还我人情？”沧月淡漠的看了威尔一眼

    “啊哈哈说的也是啊”威尔尴尬的回答了一句

    “接二连三的出现了啊”看着四周数之不尽的植物型危险种，威尔感到有些头疼

    “只有这些吗？”沧月打了个呵欠，感觉有些无聊

    “喂！这些已经很多了好不好”威尔有些脸黑的说道

    “无聊的游戏就到此为止吧！”

    下一刻，沧月轻轻的跺了跺脚，随后，从他和威尔的四周地面上，一道白色的冰层迅速的向着四周蔓延，在那一瞬间，将所有的危险种冰结

    “也就这种程度吧”沧月打了个响指，所有的冰雕全部化为了碎片

    “呵呵这还真是”威尔觉得自己已经无力吐槽了

    “呐！我要离开一下”沧月认真的说道

    “哈？不是说了不行”

    “闭嘴！确实是有很重要的事情去做！就这样告诉艾斯德斯吧！大概一两天之后我会回来的！”沧月说完，没有理会威尔，背后出现两对翅膀，悠悠哉哉的离开

    “阿恰还真的走掉了这要我怎么跟队长交代啊！！！！”

    (本章完)


第136章 斩！Dr.时尚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩虽然消除气味和脚印的手段都让人值得称赞！但是对于我所制造的强化士兵根本是没有任何意义的，呵呵”根据地外面，迎来了一位特殊的客人！时尚，而在时尚的身边，跟随着他所制造的强化士兵

    “的根据地！！！发现！！！”

    而夜袭的内部！也迎来了一位特殊的客人

    “你怎么又来啦！！！！”玛茵看着坐在大厅喝着红茶的沧月，顿时气不打一处来

    “连已经被敌人入侵了都不知道！你们还真是悠闲啊，娜杰塔是不是回革民军本部去了”沧月摇动着手中的玻璃酒杯，开口说道

    “什么！！！根据地被入侵？你开玩笑吧”雷欧奈有些难以置信

    “嘛！对你们来说自然是无所谓，毕竟，我就是来解决他的，你们只需要保护好你们自己就可以了”沧月说道

    “为什么要做这些事”布兰德有些意外

    “为了我自己”沧月回头看着布兰德，带着一丝戏谑的微笑

    “叮咚！支线任务触发，，任务奖励，任意宝具模块”

    “撒该出去活动活动了”说完，沧月不理会众人，走出大厅

    走廊上！

    “哟！这么快就来了吗？”沧月看着从墙壁直接冲撞进来的身影，勾起了嘴角

    “敌人！歼灭”身影带着一副难看的无脸面具，手中带着尖爪型的武器，身上穿着类似于**的衣服哲学？嘴里傻愣愣的念叨着，随后向沧月冲过来

    “剑哟”沧月口中轻声的呢喃着，手中凝聚出一把冰剑

    “噗嗤！！！”奇怪的人和沧月彼此交叉而过，随后，沧月的剑化为了碎片，将手缓缓的揣回口袋，沧月看都没看后面的身影，缓缓的离开

    “额”过了一会儿之后，身影奇怪的发出一阵声音，随后身体直接从腰部断成两截

    “轰隆！！！！”随着沧月刚刚离开不久，走廊的墙壁再次传来一阵轰鸣

    “怎么又来了！时尚那个家伙就只会搞出这么些恶心的玩意？”沧月皱着眉头，感觉非常不爽

    只见从破裂的墙壁处，再次冲出来数十个和刚才一抹一眼的强化士兵

    “剑哟”沧月再次中二的呼唤着

    紧接着，他的身边凝聚出数十把一米长的冰剑

    “冰结！！！！！！”

    下一刻，所有的冰剑瞬间向着对面的强化部队袭击而去

    “轰隆隆！！！！！！！”

    一阵阵剧烈的爆破声响起，整个走廊被沧月的一击毁的面目全非！墙壁上充满了坚实的冰块和大坑，地面上的强化部队完全变成了碎裂的冰渣

    “一个接着一个来送死，看来时尚没有教会你们，面对不可战胜的敌人，首先该选择的是什么啊”沧月对着对面缓缓地说道

    “虽然说是敌人，但身手却十分了得，在下敬佩不已”从走廊的黑暗一处，出现一位戴着眼镜的中年男子

    “既然你还能说人话！就报上你的名号”沧月靠在走廊墙壁上，双手抱胸看着对方

    “吾之名为托比，希望能与您单独对决”来人鞠了一躬说道

    “单独对决？你可知道我是谁？”沧月饶有兴致的看着对方

    “这个在下还不知晓”对方回答道

    “吾之名为！阎魔沧月！！！”沧月回答道

    “这这不可能”对方明显的大吃一惊

    “可不可能都跟你没关系了，因为你已经是个死人了”沧月缓缓开口道

    “如果能和传说中的帝国最强交手，是在下的荣幸！”托比说完，双手弹出两把匕首一样的武器，快速向着沧月袭击而来

    沧月身边凝聚出一把冰剑，向着托比的身影射击而去，托比高高的跳起来，一脚向沧月踢过去，脚下也同样弹出一把匕首一般的武器

    “乒！”沧月的面前出现一道冰盾，将托比的攻击拦了下来，托比借着反弹力，迅速的脱离

    “这种触感和刚才的杂鱼不同全身都是机械构成的吗？”沧月皱着眉头，看着对方

    “怎么了？难道沧月大人感到在下的棘手了？”对方微笑道

    “不，只是我这个人比较懒而已”沧月摊开了双手

    “您的意思是在下不值得您认真对待吗？”对方有些恼火

    “认真？我什么时候认真过”沧月回答道

    “别太小看人了！！！”说完，对方再次向沧月快速冲来

    “冰极光圈！！！！！”在对方靠近自己的时候，沧月伸出一根手指，随后，一道光圈围绕着他的周围，迅速的扩散

    “噗嗤！！！！！！”

    一道声音响起

    “真是漂亮”在光圈之下，托比被瞬间拦腰斩断，留下了最后一句话

    “撒！你们两个还没看够吗？”沧月向着另一个方向轻声说道

    “轰！！！！”伴随着沧月的声音，两道身影从高处落下，是两个身材极其庞大的人

    “真是没完没了了！一些杂碎！就不要出来丢人现眼！！！！！！”

    随着沧月的怒吼，一道剧烈的轰鸣从的根据地传达出来，根据地的外围直接被冰块覆盖。随后，沧月从根据地上面的房间，直接跳了出去！在根据地的外面，等待着的是无数的强化士兵

    “剑雨降临！！！！！！！！”

    无数的冰剑从天而降，不停的轰击在强化部队的中心，人员密集的位置，大地千疮百孔，瞬间，在沧月的手下，所有的强化部队被消灭

    “终于出现了！哟！的小鬼，你的对手，是我贾桑大人”从树林中，走出一道巨大的身影，背后背着一柄巨大的斧头，穿着绿色的军装

    “又来了一只笨蛋吗？”沧月捂着脑门，无奈的说道

    “笨蛋？喂喂！小鬼，结合现在的情况好好地考虑考虑再说吧，根据地被敌人发现了，并且还被入侵到了内部，你们可是受到了总攻击啊喂！”贾桑大吼大叫着

    “闭嘴吧！杂碎”下一刻，沧月缓缓的抬起了手

    “冰河！！！！！！！！！！”

    紧接着，整个大地被冰层急速的蔓延，如同一条河流，宽度足足有数十米！迅速的向着贾桑侵袭而去

    “喂喂！！！！我可没听说过有这么强的人啊！！！”贾桑高高跳起，企图躲过冰层的攻击

    “结束了！！！”

    突然，从贾桑后方传来一道声音，随后

    “噗嗤”一道巨大的黑色划痕划过，沧月手持着巨镰，而贾桑的头颅已经高高的飘起，在那头颅上，还浮现着疑惑的表情

    (本章完)


第137章 斩！阎魔刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “时尚大人，贾桑似乎被敌人打败了，强化士兵的部队似乎也被歼灭了”在不远处的树林中，一个耳朵跟脑袋一般大小的女孩，正在一边聆听着什么，一边向时尚报告

    “阿拉真是出乎意料，失算了啊，既然如此，那就没办法了，到了现在这个地步”

    “啊！大人，似乎有什么东西正在迅速的接近”还没等到时尚说完，少女的声音急切的传来

    “那是超级危险种天青鸟！！！！！”时尚看着天空中的巨影，大惊失色

    “有什么人正在天空中！！！！！！那是帝都最强！阎魔沧月”身边一个男性强化士兵震惊的说道

    “等等！！！似乎还有什么人接近着”少女再次发出警报

    伴随着少女的话，天空中再次出现了一道巨大的身影，体型上一点也不输给天青鸟，如同一只巨大的比目鱼

    “超级危险种！艾尔蒙达？？？”好吧，时尚再次震惊了

    “还有艾尔蒙达背后站着三个人，其中一个是前帝国将军娜杰塔！！！”少女凝视着天空，补充道

    “简直太棒了！多么的时尚啊，居然可以驯服超级危险种来当坐骑”时尚张开双臂，病态的说道

    “时尚大人，现在可不是兴奋的时候吧！！！”少女无语的看着时尚

    “真不愧是革民军本部引以为傲的占卜帝具！居然说中了根据地发生了凶兆！！！”娜杰塔看着下方的场景，自言自语

    “哟！娜杰塔，好久不见了”天青鸟之上，沧月抬起手对着娜杰塔打了个招呼！而她身后两个带着白色斗篷，用兜帽遮住脸的两个人，其中一个听见沧月的声音，身形微微的颤抖了一下

    “你来这里做什么？难道是跟随时尚一起来剿灭我们的？”娜杰塔有些警惕的看着沧月

    “真过分啊，在你来之前，可都是我帮助你的孩子们抵抗住了时尚的侵攻的！”沧月微笑的看着娜杰塔

    “这么说，我欠下你一个人情了？”娜杰塔挑了挑眉

    “咱们两个谁跟谁啊，对吧！”沧月眯着眼睛，谁也看不出他的心思

    “那么，下面你准备怎么办”娜杰塔问道

    “如果你没有意见的话，时尚，由我亲自斩杀”沧月回答道。开玩笑，时尚的人头除了支线任务之外，可是在世界任务斩首名单中占据高位的！

    “看来就算我不用这么着急着赶回来，也不会出什么事啊”娜杰塔说道

    “既然你默许了，那我就去了！”说完，沧月跳下了天青鸟

    “阿拉阿拉没想到居然真的是沧月大人”时尚微笑的看着沧月

    “知道是我，你还打算反抗？”沧月挑了挑眉，看着时尚

    “呵呵虽然吓了一大跳！但是不如说这样正合我意！如果能让沧月阁下变成我的实验材料，我相信我一定会制造出最强的士兵吧！”时尚打了个响指，疯狂的大笑着

    “你在说什么傻话？”沧月莫名其妙的看着时尚

    “难道沧月大人没有意识到身体的什么地方不对劲吗？”时尚说道

    “恩？？？”沧月握了握自己的拳头

    “这是毒气吗？？？”沧月皱了皱眉头

    “哼哼~~~这是我的绝杀秘技之一，是我时尚大人亲手调制的超强烈麻痹毒药”时尚高傲的说道

    “啊！！这样一来同伴不是也中毒了吗？”一边的一个强化士兵酱油大惊道

    “笨蛋！同伴的话，早就已经服下了解毒剂了！”一边的大耳朵少女给了他一个看傻x的眼神

    “怎么样，沧月阁下，现在你觉得我说的还是傻话吗？”时尚兴奋的问道

    “嗯呢！很傻啊！”沧月淡定的从怀里掏出一个试管，试管中呈现出一种血红色的液体

    ：可解除c级世界以下的所有毒素！不包括特殊毒素

    所谓的特殊毒素，值得就是像桐一文字，必杀村雨这一类的诅咒毒素！但是像时尚这种纯科学毒素，要解除还是简简单单的，知道原作剧情的沧月要来击杀时尚，怎么可能会忘了这个

    “怎么可能我亲手调制的最强毒素你是怎么解开的”明显的感觉到沧月没有中毒的迹象，时尚有些不能接受，也是，毕竟作为一个科学家，做不能接受的大概就是自己的科学成果居然一点用处都没有吧

    “你还是想想该怎么死吧！还有什么招数，都使出来吧！”沧月双手抱胸！淡定的看着时尚

    “真是的最后还是没办法活着捕捉沧月阁下啊既然如此的话！那就不需要什么研究材料了！暂时就赶紧愉快的撤退吧！”说完，时尚不理会还没有反应过来的众人，抽身准备逃走！

    “咔咔！！！！！”一道道的冰墙出现在时尚众人的身后，牢牢的将他们封锁在这里

    “看来沧月阁下是铁了心不准备放过我了”时尚流着冷汗说道

    “知道我身份的你！我还会放你回去告密？”沧月像看一个白痴一般的看着时尚

    “请尽管放心，时尚大人！我们是绝对不会让您受到伤害的”两个强化士兵ab护住了时尚

    “不不！仅凭你们是绝对无法抵抗沧月阁下的，既然如此的话！只能拼了！杀手锏之二！现在这种情况，只能使用这个了”时尚掏出一管红色的针筒，将里面的液体注射到自己的体内

    下一刻，时尚的身体开始迅速的鼓动着，紧接着，体型开始不停的膨胀！

    “来啦来啦来啦！！！这才是最终极版本的时尚！将我自己变成危险种！把你们全部消灭”时尚的体型已经成长到了接近百米的高度！胸口是一张巨大的嘴巴，全身布满了狰狞的肌肉

    “你们都是我珍贵的营养！跟我合为一体吧！！！”大声吼叫的时尚，伸出双手将强化士兵ab抓住，扔进了自己胸口的嘴里

    “啊！！！啊啊啊！！！！”仅剩下的一个大耳朵少女惊慌失措

    “你也别想跑！！！”时尚伸出手，准备将少女也一起吞噬

    “咔咔！！！！！”下一刻，他的手臂被完全的冻结

    “到我这边来”沧月微笑的看着少女，这个女的可是很有作用的，在距离此地数百米的位置，都能够听的一清二楚！而且还是精确到了毫无差错的地步！如果用来做侦察兵的话！可以说没有任何人能够比她适合

    “诶？？？”少女有些惊讶

    “不过来？”沧月皱着眉头

    “啊！！！哦！！！”少女答应了一声，快速的躲在沧月的身后

    “时尚，这就是你研究出来的最终成果？”沧月有些无聊的看着时尚

    “你不觉得很时尚吗？看看这身形，还有里面蕴含的力量！但是还是不够大啊，还比不上那个！所以，为了变得更大更强！你也一起被我吃掉吧”

    “无聊透顶！！！这种光有体型，而没有实力的花架子！消失吧”

    绝对！！！零度！！！空间

    (本章完)


第138章 斩！新型危险种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “完成支线任务[消灭时尚和他的强化部队]，获得暴露模块[阎魔刀]”当沧月斩杀时尚的瞬间，系统的声音同时在沧月的心中响起！

    阎魔刀

    别名：yamato

    等级：ex

    范围：1～99

    类别：对人，对界宝具

    说明：来自未知世界的武器，锋利无比，削铁如泥，世间任务物质在其面前，皆如草芥！甚至能切开空间，将光明与黑暗分隔！

    宝具保有技能：

    疾走居合：向前冲刺的同时瞬间进行多次居合！挥舞出多数的刀气！速度取自使用者敏捷，刀气数量取自使用者魔力[元力]，伤害取自使用者力量

    审判斩击judgementcut[次元斩]：扭曲面前的空间释放剑气进行强威力的切割，可释放三道剑气！被攻击到的一切物质都将被毁灭，包括空间，时间

    次元斩！绝：由次元斩演变而来！刀气数量增加！攻击范围增加

    空间通道：一刀将空间切开！形成一道可以穿越的空间通道，注意，使用者体质太弱将被空间风暴粉碎

    幻影剑：制造出复数的幻影之剑攻击敌人，速度其快！

    五月雨幻影剑：在敌人上空制造多数幻影剑，落下攻击敌人

    苍狼拔刀术：在急速的行动中也能挥舞刀气！攻击远方的敌人！伤害不大，但牵制性于机动性极强

    拔刀斩天术[putanendtothesword（终结之剑）]：拔刀术，可瞬间向前挥舞阎魔刀，制造强大的剑气！最强可劈开一方世界！慎用！！！

    固有技能：

    恶魔刀锋：敏捷提升一个等级

    刀剑加护：刀剑精通提升一个等级

    对魔特攻：对恶魔类敌人造成伤害增加

    恶魔庇护：受到神秘类[魔法，魔术，法术等]伤害减少

    当沧月迫不及待的幻化出阎魔刀的时候，他已经彻底的被震撼了，太强了！拿起这把刀的时候，沧月的敏捷已经达到了b－！本来自己的属性就是d，恶魔缠身增加到c－，然后阎魔刀直接增加到了b－，在d级的世界，属性就能够到达b的层次，这不是让他无敌的节奏？

    白色中带着一丝蓝色的太刀，刀名阎魔！全长一米四，刀柄15分米，刃长12米左右，整把刀透露着锋利，嗜血的气息！轻如羽毛，在月光的反射下，刀刃闪烁着强烈耀眼的光芒，在拿起这把刀的时候，沧月就知道，这把刀，不是一把近身作战的武器，而是一把以远程攻击和牵制为主的神兵！幻影剑，拔刀斩，次元斩，而且居然还带有空间穿越的能力！自己的作战风格将随着这把刀彻底的改变！

    “次元斩！！！！”下一刻，沧月按耐不住自己心里的悸动，挥舞着手中的阎魔刀！向着死去的时尚巨大的身体斩去

    紧着，一道黑色的刀气快速的随着刀划过的方向出现，迅速的向着前方斩去，在沧月震惊无比的目光下，黑色的刀气一路碾压，所过之处，一切都一切都被轻松的泯灭！呈现出一大片黑色的空间裂缝，将四周所有的物体全部拉扯进裂缝之中，随后化为了虚无！大概过了十秒钟左右的时间，空间裂缝才缓缓的闭合

    “这个威力简直没毛病啊”沧月呆滞的看着手中的武器，感受着阎魔刀传来的冰冷，自言自语

    “刚刚那是什么！！！”这时候，娜杰塔带着两个被斗篷遮蔽着身形的人，从天而降

    “要你管”沧月挥舞了一下阎魔刀，白了娜杰塔一眼！

    “你那眼神很失礼啊喂”娜杰塔额头上出现几个十字架

    “在我面前就不用遮遮掩掩了吧，切尔西酱”沧月没有理会娜杰塔，对着娜杰塔背后一个低一些的身影微笑的说道

    “果然是你这个混蛋！！！”切尔西拉开兜帽，咬牙切齿的看着沧月

    “好久不见了哟！”沧月挥了挥手打了声招呼

    “我才不想跟你见面呢”切尔西撇过脸，表情十分的不爽

    “娜杰塔，那就是你新的帝具，须佐之男？”沧月指着娜杰塔背后的另一个高大的身影说道

    “你知道的还真是多”娜杰塔复杂的看了沧月一眼，这个男人，似乎这个世界上就没有什么能瞒得过他的事情

    “娜杰塔，这家伙是谁，敌人吗？”须佐之男看着沧月，警惕着对方，在沧月身上，他感受到了一股强大的气息！强大的让他几乎毫无抵抗之力

    “现在还说不定，至少这家伙没做过对我们有害的事情”娜杰塔回答道

    “就是说嘛！还是娜杰塔酱讲道理”沧月微笑的走过来拍了拍娜杰塔的肩膀

    “酱？？？”切尔西扯动着嘴角，完全笑不出来啊

    “那你之后又打算干什么？”娜杰塔询问道

    “恩”沧月仔细的想了想其实他是想要直接待在的，但是想想今后还要和艾斯德斯见面，到时候死会成为一种奢望吧而且帝都自己还有很多事要做啊

    “这次我就不打扰你们了，我马上就回帝都！”沧月说道

    “能否多问一句你！是狩人的队员吗？”娜杰塔眼神有些严肃

    “恩没错，这都被你知道了”沧月并没有打算隐瞒

    “那么下次见面就是敌人了吗？”娜杰塔紧皱着眉头，老实说，沧月是她最不想面对的对手，就目前的实力来看，沧月的实力恐怕还在艾斯德斯之上啊真正意义上的帝国最强，面对艾斯德斯，自己这一边就已经手忙脚乱了

    “不必担心，一般情况下，我是不会对你们下杀手的！”沧月看着娜杰塔的表情，就知道她在想什么

    “虽然不知道为什么，但是还是先感谢了”娜杰塔松开了紧皱的眉头，微笑的说了一句

    “那么！我就不打扰你们了，先走了”说完，沧月招呼着天空中的天青鸟，随后离开

    “你到底想要做什么难道你是”娜杰塔看着沧月远去的背影，隐隐猜测着

    (本章完)


第139章 斩！空间帝具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都！狩人总部

    “队长，博士的住宅附近已经调查清楚了！但是还是没有找到有关于博时失踪的有关线索！但是，我们发现博士贵重的实验材料和道具全都完好的留在研究室中”房间里，艾斯德斯无聊的听着兰的报告！

    “从强化士兵全部消失不见的迹象里，我们推测他们可能是和敌人战斗之后被全部歼灭”兰报告结束之后，波鲁斯也沉着的说道

    “是吗也就是说时尚大概已经死掉了吗没办法，只能怪他太弱了，所以才会死去！那么，沧月现在的行踪有没有线索”艾斯德斯问道

    “沧月大人的话刚才在帝都看见过他，可是被大臣叫过去了”兰回答道

    “嘭~~已经回来了吗”艾斯德斯脸上浮现出一丝兴奋的笑容

    而此刻，皇宫之内

    “哎呀，想要和沧月阁下见一次面还真是难啊！”奥内斯特大臣坐在椅子上，微笑的看着对面的沧月

    “大臣你也知道我现在有各种各样的不容易啊，换做是你，你觉得会轻松吗？”沧月无奈的说道

    “总觉得能够理解”大臣自然明白沧月指的是艾斯德斯的事情，毕竟这件事在军中早就已经不是什么秘密了

    “那么！大臣阁下，找我来到底是有什么事？”沧月询问道

    “希望沧月阁下能够带领狩人部队，捕捉我讨伐帝都附近出现的新型危险种！”大臣喝了一口茶，说道

    “新型危险种？关于这件事，貌似我在帝都也有所耳闻！最开始的时候，它们只是出现在树林和矿洞这些地方！但是，据说前几天它们突然闯进帝都外的村民家中，袭击！并且吃掉了村民”沧月摸了摸下巴

    “没错，而且那些危险种的身形还类似于人类！沧月阁下不觉得很有趣吗？目前，虽然布德大将军下令要全灭它们，但是我还是希望你能够亲自调查一下”大臣说道

    “恩确实挺有趣的好吧！这场狩猎，我接受了，我会试着活捉几只回来的！不过”

    “不过什么？”大臣疑惑道

    “没什么算了”沧月摆了摆手，刚准备敲诈大臣一次的，但是怕对方看出端倪，还是打消了这样的心思

    “那就麻烦沧月阁下尽量抓一些生命力强的试验品回来了”大臣看着离去的沧月背影

    沧月结束了和大臣的对话之后，火速来到了狩人的根据地

    “你回来了，沧月”艾斯德斯看着沧月的身影，并没有一丝的意外，走上前，如同一个温柔的妻子一般整理着沧月的衣服但是

    “喂！！！这是什么情况”沧月满脸黑线的用手指着脖子上的项圈

    “哦，这是爱的表现啊”艾斯德斯优雅的微笑着

    “你的爱的表现就是项圈吗？”沧月抽动着嘴唇

    “不要在意那么多，我也是怕你再次跑掉啊”艾斯德斯无辜的看着沧月

    “算了，说正事吧，有新任务哦”沧月对着房间里的所有人，轻声说道

    “恩？深∪晌纾ㄊ裁慈挝瘢”黑瞳嘴里塞满了零食，疑惑的问道

    “狩猎帝都附近出现的新型危险种！尽可能的活捉！应该没有问题吧”沧月说道

    “帝都出现的新型危险种吗？我们也着手调查了，这件事情在帝都如今闹得不小，平民们也忧心忡忡啊”兰回答道

    “所以！这是正义的任务吧！消灭邪恶的危险种”塞琉握住了小拳头，元气满满的说道

    “嘛，其实也没什么危险性，那些危险种对普通人来说挺强的，但是对你们来说应该不难对付！活捉的话，就交给你了，艾斯德斯”沧月向着所有人说道

    “这样啊并不是什么麻烦的事情，那么就马上出发吧！”艾斯德斯说道

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    夜晚，帝都的城门口

    “快点，必须趁着太阳还没下山的时候进入帝都”一辆马车正在疾行之中，靠近帝都，而在马车之上，有着两个普通的人类！

    “我知道了，你别催我，我也很想赶快离开这种危险的地方”驾驶着马车的人有些慌乱的回答道

    但是就在他们靠近城门的时候，马车前面的马突然发起狂来，马车开始剧烈的摇晃起来

    “怎么回事！！！！”一个人慌张的询问道

    “是是危险种！！！”另一个人看着一个方向，满头大汗的说道！伴随着他的话语，几只全身白色皮肤，长得像人的果体危险种高高的跃起，向着他们袭击过来

    “快！！！快跑”一个人慌张的大喊，但是根本来不及

    “哈~~~~~~~~”突然，从马车的上方传来一声怒吼！只见一个背着神奇铁罐子，头包着诡异头罩的男子出现，并一拳打飞了袭击过来的危险种

    “呼！总算是赶上了”波鲁斯擦了擦脸上的汗水

    “吼啊啊啊啊啊~~~”接着，从四周出现数十只同样的危险种

    “尽管来吧！用这个解决你们！！！”说完，波鲁斯从后背的铁罐掏出一个奇怪的喷射器，随后开启开关，熊熊的大火从喷射器喷洒而出，在前方形成大量的火焰，将所有的危险种全部灭杀

    其他的危险种看见危险之后，迅速的撤离，但是从他们的脚下，突然飘起一层雪白的冰块，紧接着，冰块迅速的蔓延，将他们的身体冰结起来

    “和计划中的一样，将逃跑的危险种冰结，使他们陷入假死状态，这样一来捕捉成功了”在冰层的尽头，艾斯德斯单手触摸着大地，冷静的说道

    “这些危险种貌似不一般哦~~”沧月看着冰块里面的危险种，自言自语

    “确实啊，的确是从未出现过的危险种类型啊”艾斯德斯敲了敲冰块说道

    “不！！！不止是这样”沧月勾起了嘴角

    “恩？还有什么值得注意的地方吗？”艾斯德斯问道

    “你没发觉吗？至今为止你狩猎过的危险种，出现过逃跑的迹象？”沧月说道

    “说起来好像确实没有啊，危险种并没有太高的智慧，这些危险种群体出没，遇到危险还能群体有规律的逃走”艾斯德斯皱起了眉头

    “简直就跟人类一样，对吧”沧月神秘的笑了笑

    (本章完)


第140章 斩！涟漪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，夜晚，帝都附近山顶上！艾斯德斯带领狩人小队，在这附近，已经狩猎了数之不尽的人形危险种！晚上，这是难得的休息时间

    “沧月果然和你所想的一样”艾斯德斯将沧月抱在自己的怀里，完全不顾沧月一副尴尬的表情，脸红的说道

    “一样的什么”沧月心神不定的左看右看，尽力的分散着自己的注意力，艾斯德斯的魅力很大啊有木有，这样子真的让人把持不住啊

    “根据大臣的调查，那些新出现的危险种，确实是人类”艾斯德斯舌头舔了舔沧月的脸颊

    “果果然是这样吗！就冲着他们的习惯，也不难推断出来似乎还保存着人类的本能啊”沧月尴尬的闭上眼睛！伸手想要推开艾斯德斯

    “阿拉沧月你在摸哪里啊？”艾斯德斯再次紧紧的抱着沧月，在他的耳边吹了一口气

    “诶！！！！对不起！！”沧月睁开眼睛，发现自己一双手正稳稳的落在艾斯德斯的胸前，迅速的缩回来

    “我又没有怪你”艾斯德斯的眼神带着一丝幽怨

    “咳咳继续说下去吧，还有什么发现？”沧月调节了一下心情，冷静的询问道

    “我觉得能够将人类变成危险种，这种事情，能做到的，大概就只有帝具使了吧！所以，那个危险种，可能是时尚的试验品！根据它们出现的时间，和时尚消失的时间基本是一致的！而在兰调查时尚研究室的时候，却发现了一丝端倪，时尚在之前明明进行过很多的不明实验，但是在研究室中却什么都没有！”艾斯德斯玩弄着沧月的白发，一边轻声向沧月诉说着

    “然后呢？？”沧月微微抖动着眉头

    “于是我在想，时尚可能在其他地方进行了人体转化危险种的实验，那些危险种一开始只是被关在那个地方的，但是现在却逃了出来！不过也不能排除是其他帝具使的杰作，毕竟现在所有的帝具我们自己都不清楚有些什么功效”艾斯德斯说道

    “然后最后就是这些危险种到底是怎么出现的对吧”沧月摸着自己的下巴，寻思着

    “没错！到底那些危险种是靠着自己的力量逃出来的，还是被什么人故意放出来的如果是后者的话”艾斯德斯紧皱着眉头

    “你也会有心烦的时候？皱眉头会长皱纹的”沧月打趣道

    “算了，不想了只要你在我身边，其他的事情都无所谓”艾斯德斯甩了甩长发，温柔的看着沧月

    “真的不想知道？”沧月问道

    “恩？？？你知道是谁做的？”艾斯德斯有些惊讶的看着沧月

    “难道你感觉不到吗？”沧月只是轻轻的提醒了一句

    “恩真是碍事的家伙还真是不少啊！躲藏起来的无能之辈，我已经发现你了，出来吧！否则的话，我就直接发动攻击了”艾斯德斯的眼神瞬间变得锐利起来，随后向着一旁，拔出手中的细剑！

    “哎呀真不愧是帝国最强的将军啊，我还以为自己已经藏的很好了啊！居然这么轻易的就被找出来了可是，我还真是没想到会遇到你们二位啊！看来这次的玩具游戏就要结束了啊”巨石背后，缓缓走出来一个身穿黄色风衣，带着兜帽的白发男子

    “看样子你似乎知道新型危险种频繁出现的原因啊！让我带你到拷问室吧”艾斯德斯威胁道

    “那可真不好意思，我可没有那种兴趣！而且”

    “而且？？？”

    “反正马上就要结束了，顺便送给你一个大型玩具收拾收拾好了！！！！帝具！发动！”来人恶狠狠的说道

    ，随后手中出现一个奇怪的东西

    紧接着，沧月与艾斯德斯的脚下出现一个巨大的八卦型的阵法

    然后，一道冲天的光芒闪过，沧月和艾斯德斯就失去了踪迹

    “撒！接下来该玩些什么呢！！！”男子看着沧月和艾斯德斯消失的地方，面露微笑

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    此时，一座位于帝国东南方的无人岛

    “环境不错啊~~~”沧月看着四周的状况，由衷的感叹了一句

    “是啊，简直就像是约会一样”艾斯德斯双颊绯红，静静的说道

    “不不~我说的不是这意思”沧月流着冷汗，顿时觉得这里的环境糟糕透了

    “看来这就是那家伙的能力了，这种操纵空间的帝具！恐怕其性能在所有的帝具之中都能排进前五名了，那家伙到底是何方神圣！”艾斯德斯看着四周，皱了皱眉

    “现在想那么多有什么用，不觉得太累了吗？”沧月双手抱着后脑勺，感觉有些无聊

    “总而言之，先看看四周的情况吧”艾斯德斯说完，单手触摸沙滩，顿时，一道近百米的冰块组成的高台在他们两人脚下耸立而起

    “阿拉景色意外的很好看呢”艾斯德斯看着大海，背对着沧月缓缓地说道

    沧月并没有回答艾斯德斯的话，双眼显露着杀机！！然后，在他的身边，无声的凝聚出一把把冰剑

    “啊呜！！~~~”但是就在下一刻，从深海中缓缓站立起一个高大的身影，沧月皱了皱眉头，考虑着要不要出手。然后，下一刻，几把冰剑迅速的朝艾斯德斯射去

    沧月鬓角流出一滴冷汗冰剑在艾斯德斯背后，寒意几乎就要刺穿艾斯德斯的衣服，对方一定已经发觉到了自己的异状但是却没有任何的防备，就这样将自己暴露在沧月的面前！而沧月，却发现！自己似乎有些不想下手

    (本章完)


第141章 斩！楼兰

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这算什么”沧月低着头，隐藏着自己的表情，轻声询问道

    “恩？什么？”艾斯德斯回头，疑惑的问道，这时候沧月已经将冰剑解除

    “到底是什么意思你不是崇尚弱肉强食吗？你不是说只有强者才能生存吗！你不是说只有弱者才会死去吗！那么，还手啊。难道你打算就这样被我杀了吗？”沧月依旧低着头，语气中流露着不甘

    “我是无法对你动手的哦，沧月”艾斯德斯手抚摸着沧月的脸颊，将沧月的脸抬起，亲亲的吻了上去

    “够了！让我毫不后悔的杀了你吧！为什么非要这样，就是因为你这样，我才下不了决心动手”沧月挣扎开艾斯德斯的怀抱，表情痛苦。是啊，因为他所杀的人都是他的敌人，或者是无药可救的人！但是艾斯德斯这样对自己，让自己怎么下手，哪怕她恨自己，同样要杀自己，这样一来，自己的心里也能毫无压力的斩杀了她！

    “如果这样做，能让你永远记住我，我无怨无悔”艾斯德斯温柔的看着沧月，轻启朱唇

    “别说了”沧月大声的吼叫出声！伴随着他的咆哮！空中瞬间出现上百把巨大的冰剑！

    “我的命是你救的，如果你想要，随时都可以拿走！但是，不许忘记我”艾斯德斯张开双臂，安静的看着沧月

    “杀了你杀了你杀了你！！！！！！！！！！！！！”

    “剑啊~~~~~~~~~~”沧月举起右手，五指张开

    下一刻，所有的剑朝着艾斯德斯飞速的攻击过去

    “轰~~~~~”数之不尽的轰鸣声，响彻天空！冰冷的雾气弥漫在寒冰塑造的高台之上！沧月低头站在这里，再次隐藏了表情！

    “啊呜~~~~~~~”这时候，从深海中缓缓的站起一个高大的身影！新型危险种，但是身形却比那些普通的要大上很多很多！遮天蔽日，身上缠满了白色的绷带！胸口上写着阿拉伯数字中的1！而在其脑袋之上，是一只小小的人形危险种

    下一刻，巨大的危险种感觉到了沧月的气息，迈动着粗壮的双腿！迅速的向沧月跑过来！整座小岛在对方的脚步下，如同地震一般!

    “碍事！！！”沧月头也没抬，举起左手，紧接着天空中出现一颗巨大的寒冰形成的陨石，足足比危险种大上十倍，以决定性的力量，轻易的将对方抹杀！

    但是下一刻，再次从四周冒出无数的巨大危险种！如同无数的巨人在争夺一块蛋糕一般，所有的巨人再次向着沧月所在的小岛袭击而来！

    “呼~~~”沧月抬起头，看着天空，表情无悲无喜

    “

    天唯

    上我

    天独

    下尊”

    一道轻轻的声音，从沧月的口中传达出来，在这一刻，仿佛天地平静，只有那雪白色，在风中飘舞！包围着整个世界

    不知道过了多久，当一切归于寂静的时候，整片大海，直到天际，不管是海水，还是巨型危险种，还是空气，或者时间，还是空间！那片雪白将这一切冰结！只剩下那一座小岛，在一片雪白中，仿佛那只存在于梦中的理想乡

    “多好的一片景色，就这么被你毁了，还真是不解风情”雾气散开，艾斯德斯的四周插满了冰剑，缓缓地从冰剑中走出来，脸上虽然写满了惊讶，但嘴里似乎还是不想认输

    “为了你，我可不知道要受多大的罪过！”沧月扯了扯嘴角，想到克鲁鲁和艾斯德斯两个人，沧月就感觉一阵胃疼！要不然下次自己就不回次元空间直接穿越跑路？

    “不用担心，不管是什么事，我都会为你解决！”艾斯德斯从沧月的背后，搂住沧月的身体

    “你是想要彻底的支配我吧”沧月一手捧起艾斯德斯落下的蓝色长发，嗅着对方特有的芳香

    “不行吗？”艾斯德斯调皮的问道

    “虽然不好意思，但是我也是个攻击性很强的人在感情上”沧月绝对不会承认，自己被克鲁鲁支配的多么彻底的事实

    “呐沧月现在在这座无人岛上，就只有我们两个人哦”艾斯德斯舔了舔沧月的脸颊

    “诶不不会吧”沧月转了转眼珠子，脸上闪过一丝尴尬

    “呐沧月，我们要不要做点什么？”艾斯德斯满脸愉悦的询问道

    “这个”

    “我尊重你的选择哦”艾斯德斯说道

    “什么选择？”沧月不解

    “第一！和我一起在这里生活！第二，回到帝都一起生活，第三！就在这里推倒我吧”艾斯德斯眼中闪烁着亮光

    “这这有选择性？？？”沧月感觉自己快受不了了

    “你还真的是不解风情啊！！！”艾斯德斯闭上眼睛，撇了撇嘴

    “呐！话说我们是不是该回去了？”沧月挑了挑眉

    “回去那么早做什么？我还有好多话想跟你说哦”艾斯德斯说道

    “话说关于我的事情，你不想问吗？”沧月沉默了一会，低头说道

    “等你想告诉我的时候，你自然会说的，只要你人在我身边就够了”

    “难道你不怪我？”沧月好奇的问道

    “你做的一切都是正确的”艾斯德斯回答道

    “算了感觉跟你说什么都没有意义啊”沧月叹了口气

    “那么，既然没什么事做，一起去岛上探险吧？”艾斯德斯说道

    “探什么险？”沧月好奇

    “当然是找回去的线索咯”艾斯德斯回答道

    “哦，那倒不用，我有办法回去”沧月说道

    “诶？？？”艾斯德斯表示震惊了

    “那么！就回去吧！还有很多事情要做呢”沧月挣脱艾斯德斯，手中出现了阎魔刀

    “你的身体没问题吧”沧月上下看了看艾斯德斯，有些犹豫

    “女孩子每个月都会有的那几天吗？”艾斯德斯好奇的问道

    “算了”沧月无语

    “空间通道！！！”沧月拿着阎魔刀，向着前方一划

    一道黑色的，大概仅容一人通过的诡异大门突然从空间中张开！！！！

    (本章完)


第142章 斩！即将结束的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    。

    狩人根据地，沧月一人坐在房间里，看着玛莎从革命军秘密送来的情报，看完之后，将纸条烧毁

    “革命军说什么为了人民，都已经和异族联合了，居然还说是为了人民？不知道他们许给了异族多少的土地？”沧月带着讽刺的笑容！这样的政治伪君子，在前世他了解的多了，就拿前世著名的三国来说，虽然自己人打的再怎么激烈，但是在面对外族侵略的时候，他们还是会站在一起的，就算是里面臭名昭著的吕布吕奉先，如果不是因为内战，也算是一个抗击外族的民族英雄！对于革命军这种和异族联合的伪君子，沧月可没有什么好感！真以为异族是好欺骗的？既然来了，九把你们和帝国！一并吞没！！

    想好自己计划的沧月，缓缓的走出房间！当路过艾斯德斯房间的时候，突然听见了兰的声音

    “艾斯德斯队长！发现疑似夜袭中的赤瞳和玛茵等人的踪迹！在东边的罗玛丽街道被人目击到了”兰恭敬的对艾斯德斯说道

    “是吗终于出现了召集狩人全员”艾斯德斯戴上了帽子，缓缓起身，向门外走去

    为了迎接新国家而诞生之人！夜袭。为了维护旧国家次序的人！狩人。思想，理念，目的，全然不同的他们，伴随着无法避免的命运，终于将迎来碰撞之日！带着必杀的决心，将信念深藏心中！迈向决战！！！

    “六个人？？？怎么会沧月那家伙到哪里去了”娜杰塔接收到探子的情报，狩人中出动了六人！！！沧月不知去向

    “革命军密探小队传来信息！今天，你们将按计划行事”无暇多想，娜杰塔对着身后的夜袭群众下达着命令

    而此时的沧月在哪里呢

    普陀拉之地！！！昔日王陵前的空地，此时已经站满了人，前方，站立着的是：柯尔奈莉亚，波妮，妙子，筑紫，纳哈修，银，纳塔拉（与黑瞳一个小队的少年）！安洁（时尚身边负责窃听的大耳朵少女）！而在众人的后方，是十万前北方异族彪悍的士兵，别以为北方异族被帝国轻易镇压，就说明他们很弱，相反，他们很强，常年生活在极北寒冰之地，只能靠着狩猎危险种生活的民族！是帝都养尊处优的士兵能比的？如果不是面对的是艾斯德斯，这些战士足以抵抗帝国三十万以上的士兵！而且这和革命军所谓的联合不同，沧月是彻底的掌控！他们就是自己的棋子！！而除了这十万彪悍的北方异族士兵，还有五万帝**人！以及其他异族的人，总共大概二十万士兵，全副武装！并且有十万清一色的骑兵！而他们的坐骑，不是马匹！而是危险种！全部都是这几年不停抓捕，驯服的低级龙形危险种！

    “时机已经到了！正如人会逐渐衰老逝去一般！国家也终将会走向灭亡！革命军！西方异族，帝**！将会在不久迎来最终的决战！而吾等将作为新时代的星辰！闪耀与苍穹之巅！此次，将是宣判吾等归来的号角！命令！全军！从帝都北方沿途侵袭！直捣帝都！歼灭帝国！革命军！”沧月在众人前方，表情严肃的大声宣誓，就在得到玛莎消息的下一刻，他就暂时离开了帝都，然后使用空间通道，来到了这里，普陀拉之地，这个被人遗忘的地方！当艾斯德斯战胜北方异族的时候，沧月就命令柯尔奈莉亚将他们的部队，迁移到了这里，安居在王陵之中，谁也不会想到，的根据地居然会是昔日的王陵吧！！！

    “歼灭！歼灭！歼灭！！！！”二十万大军仰天长吼！强大的气势直冲云霄！震撼人心，这是一只无敌之军！养兵千日用兵一时！他们受到了最严酷的训练，吃的是最好的食物，用的是最好的兵器，不像革命军那样在平民中挑选出来的羸弱士兵，也不像帝国那样养尊处优的半吊子士兵！这是钢铁之师！

    “纳哈修！命你为全军统帅！我不在的时候将由你发布命令！”沧月低头向着下方的纳哈修说道！遭遇奥贝尔格一战中！纳哈修为了掩护筑紫，被打下悬崖，生死不明，但是最终还是被沧月找到了，这个男人，智慧很高，冷静，睿智，而且关心同伴，老实说，沧月对他很器重！

    “明白！！”纳哈修应了一声

    “柯尔奈莉亚！你统帅北方异族骑兵部队！是本部的主要部队！别让我失望！”看着柯尔奈莉亚，沧月的脸上微微一笑，这个女人，是这个世界里，第一个也是唯一一个真正投靠自己的人，责任心很强！并且很聪明，在最开始的阶段，就是她一个人默默的支撑着，随着纳哈修的到来，她也主动将权利交给管理能力更强的纳哈修，而自己只是从旁辅助，是个很知性的女人！

    “恩！”柯尔奈莉亚只是温柔的点了下头

    “唔妙子！你和筑紫负责其他的部队吧！安洁负责侦察部队！以上！”

    “诶诶诶？？？？老大那我呢？？？”波妮夸张的指了指自己

    “你的脑子能指挥作战？？？”沧月额头冒出几根黑线，看着波妮，这个脑袋缺根弦的少女，可是给自己和众人添了不少麻烦！就这智商捉急的孩纸，不求她惹出什么祸事就不错了，还指望她打仗？那沧月还是洗洗睡吧！

    “诶？？？？可是大家都有任务啊”波妮垮着脸，一脸的不爽

    “唔这样吧，你就跟我一起去见见赤瞳怎么样？”沧月神秘的对着她笑了笑

    “唔既然你诚心诚意的邀请我了，那我就勉为其难的答应你吧！！！”

    (本章完)


第143章 斩！背后的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝都附近不远处的一处深山中，突然地出现一道空间裂缝！然后，从这空间裂缝中，穿出两道人影

    “呜哇~~~这里就是诶诶诶诶诶”波妮话还没说完，突然就被什么震惊了

    “轰！！！！！！！！！！”一道巨大的爆炸出现在山沟之中！方圆上千米全部受到了强烈的波及

    “为什么会变成这个样子……我明明提醒了小黑酱，随便打着玩玩就好了”沧月看着现场的场面，顿时觉得心中一阵无力！小黑的八房可是和原著有很大不同，操纵的可全都是超级危险种！按道理说对付夜袭的一群人简直不要太简单！于是沧月就叮嘱她，让她打着玩玩，别闹出人命……可现在这情况……分明是波鲁斯的帝具自爆的情况啊！！！怎么转啊转又回到原著啦！

    “哦～～我看到赤瞳酱啦！我过去打声招呼啊”波尼看着远处的赤瞳，元气满满的对沧月说道！

    “你给我回来吧！别给我添乱啦！”沧月黑着脸，一把拉住波尼的衣领！

    “唔！！为什么”波妮鼓着腮帮，脸上写着我很不爽

    “现在有很重要的事情交给你去做”沧月说道

    “诶？什么什么？”少女不知为何的兴奋起来

    “现在，去巡查四周，找一个带着诡异头罩的奇怪大叔记得保护他的安全”沧月说道!说实话，其实波鲁斯这个人，沧月并不讨厌，虽然遵从帝国的命令烧死了很多无辜的人，但是他也在心中真心的悔改着，而且是个很善良，很温柔的人，对待家人也很好，对同伴也一样！如果可以，沧月还是想救他一命！

    “哟西！保证完成任务！”波妮行了一个不标准的军礼！随后迅速的离开

    “撒现在该去找黑瞳了”沧月伸了一个懒腰，自言自语道

    距离战场不远的一片树林中，黑瞳坐在一块石头上，遥望着天空飘荡的白云

    “三只超级危险种以外的傀儡都被玩坏了，回去要被沧月骂了吧一不注意就打上火了那么强大的危险种应该没那么容易再找到了吧不知道以后还能不能帮上他的忙那个人形帝具真强啊还能不能吃到沧月的烤肉呢”无人的树林里，黑瞳苦恼的自言自语

    “沙沙”树林中突然传来一阵声响

    “谁！！！”黑瞳警惕的回头

    “果然是你啊，黑瞳酱，你没事真是太好了！”出现的波鲁斯语气中充满了喜悦

    “诶？？波鲁斯先生才是刚才明明弄出那么大一场爆炸”黑瞳脸上写满了惊讶

    “哦！那个啊，因为我在焚烧部队工作，曾经接受过增强火抗性的仪式！”波鲁斯回答道

    “哦！那还真是辛苦你了，没事真是太好了”黑瞳微笑的看着波鲁斯

    “阿拉！波鲁斯，小黑酱，你们在这里啊”这时候，沧月挥动着翅膀从天而降

    “啊哈哈哈沧月阁下啊哈哈”波鲁斯有些尴尬的看着沧月

    “哟！波鲁斯，刚才那场爆炸真是难为你了，怎么样，身体有没有受伤”沧月脸上带着一丝玩味，在波鲁斯的身上到处乱摸

    “那个没事因为以前有增加过抗火能力，所以”“波鲁斯”一脸别扭的扭来扭去，意图躲避沧月的咸猪手

    “那可不行！必须要好好检查检查”沧月说完，隐蔽的露出一个狡猾的笑容，将双手摸上了波鲁斯的胸

    “啊啊啊啊！！！！你你你你你干嘛！！！”波鲁斯夸张的退后一步，像一个被**的少女一般的警惕着沧月！不过这幅样子再加上这个姿势

    “不过是同伴之间的关心，波鲁斯先生为什么要那么害怕？？”黑瞳也一脸好奇的看着波鲁斯

    “啊那个我的身体真的没事了！呵呵呵呵”波鲁斯摸了摸脑袋，说道

    “这可不行！以前碰到过同伴身中剧毒，但是逞强没有说出来，然后毒发生亡的事情，所以一定要仔！仔！细！细！毫！无！遗！漏！的搜查清楚”此刻的沧月十分感谢赤瞳酱告诉他的借口

    “那个什么我还有点事先走了啊啊哈哈哈哈”波鲁斯摆了摆手，如同躲避瘟神一般的逃跑

    “等等！！！”黑瞳似乎感觉到了对方的不对劲，想要追上去

    “够了！回去吧！”沧月一改刚才的模样，变得有些严肃！

    “那个沧月我的玩具们，都报销了”黑瞳有些脸红的不敢看沧月，毕竟，居然一次性被对方解决了三只超级危险种什么的

    “意料之中的事情，本来是打算只让你和他们玩玩的，没想到娜杰塔居然用了那一招”沧月抚摸着黑瞳的头，似乎自言自语的说道

    “接下来怎么办？”黑瞳抬头看着沧月

    “接下来你和艾斯德斯她们去杰洛克执行任务吧！”沧月想了想，说道

    “什么任务？”黑瞳好奇

    “安宁道你和塞琉注意一点，这次的任务有点危险！”沧月有些严肃的看着黑瞳，原著中，夜袭的布兰德和希尔都死了，但是还是造成了巨大的伤亡，塞琉便是在安宁道被玛茵杀了！而此次的任务，夜袭全体出动，还多了个希尔，而布兰德失去了帝具！但是不知道有没有适合的新的帝具！不过值得安慰的是！渣渣米没有了帝具沧月突然觉得自己这么坑主角似乎有点不地道啊！

    “安心吧！实在有危险，我把所有的超级危险种使用出来，绝对没有危险的”黑瞳微笑的看着沧月

    “必要的时候，可以召唤小青！还有这次，我不要看到任何人死亡！不管是夜袭，还是狩人！”沧月严肃的嘱咐道

    “那你去干什么？”黑瞳问道

    “杀人！！！”

    (本章完)


第144章 斩！奥利给！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个月后！

    这一个月，帝国发生了很大的动荡，首先，安宁道发动宗教政变，宣布与革命军结盟，向帝都发动了进攻，在这之前，夜袭与狩人双方在安宁道所在地杰洛克展开激烈的大战，皇拳四鬼全部阵亡，狩人部队败退！在黑瞳发动八房的力量，操纵五只超级危险种的情况下逃离，狩人的败退主要是艾斯德斯缺席！敌国将军艾斯德斯奉命前往西部，镇压西部暴动的异族部队！同时！革命军宣布揭竿而起！从南部向帝国发动袭击，所过之处，所有关卡纷纷不战而降！最后一件大事！帝国新防卫部队全部阵亡！与之一同阵亡的，包括帝国大将军！布德大将军！凶手不明，战场为帝国西方不远处的丛林，整片丛林被彻底毁灭，什么都没有留下，就如同从世间蒸发，实际上连阵亡的几人，尸体都没有找到！但是就结果来说，狂暴野犬与布德大将军从那一战之后再没有出现

    随着这一消息的传开，皇宫彻底的慌了，帝国最强之一，联合狂暴野犬，居然全都被杀了，到底是谁，到底是哪个神秘的组织！而就在西方异民族和革命军卯足了劲的向着帝国进攻之时，他们却没有发现，一只强大无比的军队紧跟他们什么，将他们缓缓的包围着，如同一群狼，缓缓的跟随他们逼近！而他们所占领的城池，也在下一刻被这支神秘的部队接收！这支部队，便是！而之所以这么容易的接收！因为玛莎就是负责驻守被攻破的城池的总负责人！

    而在今天！夜袭与革命军！开始攻击帝都

    带领革命军的是！娜杰塔，而夜袭的人，已经全部入侵了帝都，但是最终等待他们的，却是失踪的皇帝，失踪的狩人，失踪的艾斯德斯，失踪的沧月！革命军的人，轻易的就夺下了帝都！在发生一点小小的意外之后，杀死了奥内斯特大臣！一切，似乎都成了定局！！！

    “”沧月在帝都的远处，凝视着玛莎传来的信息太意外了！本来以为大臣是！但是就这么被杀了？是那么好杀的？

    三个任务，已经完成，世界意识正在苏醒！契约的人物是艾斯德斯！沧月告知了艾斯德斯自己的身份，一开始说毁灭帝国的时候，艾斯德斯还不愿意，但是一听说可以去别的世界的时候，好家伙！拿出拷问工具就逼着沧月契约了她，随后，任务完成！世界意识开始苏醒！但是沧月的心里却始终很是不安

    “终极任务奖励稀有技能书一本，奖励30w能源点，5w元力点（未完成）”

    “真的有天罪吗？阿赖耶”沧月深深的皱起眉头，在心中问道

    “已经确认！但是无法锁定！恐怕是等级很高的天罪！建议你三思而后行”阿赖耶的声音有些严肃

    “”

    “怎么了？？？”艾斯德斯从身后走来，疑惑的问道

    “不对劲！！！”沧月有些紧张！

    “不对劲？哪里？”艾斯德斯好奇道

    “不知道但是！所有人，潜入帝都！玛莎，为我们掩护！”沧月转身，看着后方的众人！皇帝戴安娜，赫然也在其中

    不久之后，沧月等人潜入了帝都，在玛莎的掩护下，沧月等人换上了革命军的衣服！由玛莎带进去！安然的越过了重重关卡！其他人警戒在帝都四周，沧月和艾斯德斯，柯尔奈莉亚等人潜入了皇宫！沧月来到了皇宫的大殿！随后看到皇宫大殿的情况！他的瞳孔迅速的收缩成针眼！！！！！！满脸的冷汗一瞬间流了出来，心脏狂跳不已！

    “不可能这绝对不可能骗人的！！！”沧月失神的看着眼前的场景

    “怎么了？老大？”波妮疑惑的看着惊恐的沧月，表情难得的严肃，毕竟，他们从来没有看到沧月如此惊恐的表情，从小时候开始，沧月就一直一种运筹帷幄！什么问题都可以解决！现在的沧月，实在是太不对劲了

    “不可能的！面对那个人我们不可能赢！！！”沧月脸色沧月，嘴唇都在发抖！

    “真的那么可怕吗？”艾斯德斯一脸的好奇，对她来说，没有什么比遇见强敌更有趣的事情了

    “是的！这绝对不可能，那个人，他屠杀过真正的巨龙！击败过无数的敌人！拥有无数种可能性！最重要的是，他根本杀不死死了还可以复活而且，我从来没有见过他被打败没想到！革命军的背后，居然会是他！！！”沧月失神的看着下方的大殿，喃喃自语

    “难道到了现在这个地步，真的要就这样放弃吗？我看那个人也没多厉害啊”波妮说道！

    “事情没有那么简单，既然沧月都这么谨慎，那我们也要小心了！”柯尔奈莉亚说道

    “先观察一下吧！”沧月强迫自己冷静下来

    “首领！帝都警备队已经全部被控制住了”不一会儿，娜杰塔带着夜袭等人来到了大殿之上，注视着大殿上的这个男人

    “恩不错，这样一来，和平的时代就会来临，新的帝国将会屹立在这个世界上！诸位辛苦了”男子有些尖锐的声音传来

    “都是为了人民但是，狩人和沧月等人的踪迹还是没有查到”娜杰塔说道

    “没关系！如果他们敢出现捣乱，我不会轻饶的”男子说道

    “那么我们先告辞了”

    “你们哪里都去不了”男子阴森的声音传来

    “什么意思？？”当娜杰塔回头，却突然觉得自己使不上劲，而身边其他的人也是一样！全部瘫倒在地上

    “呵呵什么意思，既然现在大局已定，我怎么可能再让你们活着！你们能够毁掉一次帝国！那么有你们的存在，还叫我以后怎么享受权利和美人？不杀了你们，我的心很不安哦”男子阴险的笑道

    “你你”娜杰塔满头大汗的看着对方

    “没错，什么为了人民，简直就是笑话，不过是说了一些好听的话，你们居然就愿意为我卖命，还真是傻的可以！我会好好将这个帝国享受完了，再毁掉它的哈哈哈哈！！！！”

    (本章完)


第145章 斩！终结之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “沧月还不动手吗？赤瞳要被杀了”柯尔奈莉亚着急的看着沧月

    沧月沉默不语的看着下面的男人！那男人身穿蓝色的吊带裤，里面是一件红色的t恤！头上戴着一个帽子，上面有一个大大的m！他的鼻子很大，鼻子下面是一大把的胡子

    这特么分明是超级玛丽啊！！！马里奥啥时候客串斩妹世界了啊喂！沧月内心已经掀翻了八百张桌子！马里奥，他可没少玩过这游戏，游戏中的超级玛丽，明明是个正义英雄！到了这里是什么情况，那熟到不能再熟的阴险嘴脸是什么情况？？？难道

    记得前世有些网络爱好者说过马里奥的另一个故事，马里奥是一个性格扭曲的男孩，出生父母嫌弃他丑，把他丢了，长大之后，他意外的吃了一朵蘑菇，然后得到了强大的力量，随后，他看上了一位公主，于是开始毁灭人家的国家，抢夺人家的公主，国王当然不干了！于是，在抵抗不住强大的马里奥的情况下，国王将公主交付给我守护世界和平的神龙！希望神龙能保护好她！

    于是马里奥就紧追神龙而去，最后打败了神龙，霸占了公主

    不管故事是真是假这个男人应该很强吧吃了蘑菇之后

    “叮咚！恭喜宿主完成任务！获得10w能源点，1w元力！额外奖励！”

    “泰雅之心这是什么？？”沧月在心底询问阿赖耶

    “这东西你最好别使用啊”阿赖耶说道

    “到底是什么？”沧月皱起眉头

    “未知世界，魔君的心脏！和你已经融合的地狱之血来自一个世界，但是那个魔君是被诸世之恶侵蚀的产物”阿赖耶回答道

    “也就是说！！这上面侵蚀了诸世之恶？”沧月有些惊讶

    “没错，虽然食用了可以获得巨大的力量，但是基本会丧失自我！”阿赖耶说道

    “你到底做了什么”下方，娜杰塔艰难的开口询问

    “没什么，只是事先给你们吃了一点秘制的麻醉剂而已！奥利给！！！”马里奥说道

    “你这么做到底是为了什么！！”娜杰塔愤怒的问道

    “为什么？当然是为了享受啊，看看皇帝，要什么有什么！我想干什么就干什么！整个世界都是我的，谁不听我的话我就杀了他！只要你们这些帝具使死了，这个世界就没有人能够奈何得了我了！哇哈哈哈哈哈哈！！！奥利给！！”马里奥大声笑道

    “就是说你根本没有真正为无辜的百姓考虑过？”娜杰塔脸色很难看！她现在才明白自己到底做了什么

    “无辜百姓？他们的死活跟我有什么关系！只要我自己过得好就够了，我才没有功夫考虑其他人！奥利给”马里奥讥讽的看着娜杰塔

    “也就是说我们一开始就做错了吗？”赤瞳低头，脸色同样的难看

    “报告首领！！！”这时候，从远处慌张的跑过来一个人

    “什么事慌慌张张的！”马里奥有些不悦的看着来人

    “从四面八方出现了很多不明军队，已经攻破帝都城门了！！”士兵回答道

    “什么！！！玛莎到底在干什么！！！奥利给”马里奥愤怒的大吼

    “就就是玛莎将军打开的城门”士兵畏畏缩缩的小声说道

    “奥利给？？？？！！！！”马里奥声音都提高了好几十分贝！一脸的懵逼

    “额也就是说大概玛莎将军是和别人一伙的”士兵尴尬的说道

    “呵呵真是没想到，应该是那个叫的神秘部队吧，居然发展到了这样的地步，连我革命军居然都渗透了”马里奥重新冷静了下来

    “嘛！那些人留着后面再收拾，现在嘛”马里奥的眼光充满杀机的看着娜杰塔等人

    “轰！！！！”马里奥的话还没说完，沧月，终于发动了攻击！一把冰剑，拦在了夜袭等人面前

    “什么人！！！”马里奥迅速的跳开，避开了冰剑，大声喊道

    “那个不介意的话我想问你一个问题”沧月带着众人，从房梁上跳下来

    “恩帝国最强，艾斯德斯和沧月阁下吗？还有皇帝陛下！这可真是”马里奥一副恍然大悟的样子，阴森的盯着众人

    “你柯尔姐姐波妮筑紫纳哈修你们怎么会”赤瞳看着面前出现的，曾经熟悉的人影，脑袋一时间没有反应过来！

    “哟！赤瞳酱，好久不见！”波妮和柯尔奈莉亚等人也跟赤瞳打了声招呼

    “这到底是怎么回事妙子你不是”切尔西脸上写满了震惊

    “嘛！切尔西，好久不见了！看到你现在这副惨状我就放心了”妙子微笑的说道

    “你这么说话真的没关系吗喂！把我的感动和久别重逢的伤心还给我！”切尔西一脸黑线的咆哮着

    “现在不是说这些的时候！马里奥阁下！你的军队已经完全被控制住了！投降吧”这时，从外面出现一道人影，正是玛莎

    “玛莎是玛莎吗？你也还活着？”赤瞳双眼通红的看着众人

    “没错，赤瞳酱，是沧月救了我们！”玛莎回答道

    “玛莎，先将赤瞳等人救下！带到安全的地方”沧月插话道

    “我知道了！”说完，玛莎一挥手，几个士兵出现，将赤瞳等人带走

    “撒！现在可以好好说话了，革命军的首领先生，首先问你个问题，你叫马里奥？”沧月说道

    “你怎么会知道我的名字，应该不会有人知道才对！！”马里奥严肃的看着沧月

    “额算了！现在大局已定！不知道马里奥先生，打算怎么做？”面对马里奥，沧月还是显得有些复杂！

    “大局已定？那可不一定！”马里奥突然奸笑起来

    (本章完)


第146章 斩！苦战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着马里奥这句话，突然整个皇宫开始剧烈的震动起来！地下突然冒出巨大的土堆

    “怎么回事！！！”沧月不明所以！一开始见到马里奥，也只是惊讶于他会出现在这个世界，但是据他所知，马里奥根本没有太大的力量，一开始的畏惧也只是吓吓艾斯德斯他们的才对

    “出来吧！！吾之同胞！奥利给！！！”马里奥大声呼喊道，伴随着呼喊声，出现一道巨大的黑色身影

    “不对！！！这个世界居然有两个诸世之恶！！而且那个红色衣服的，叫马里奥的！等级很高！”阿赖耶震惊的声音从心底传来

    “那是泰兰德！！！”是的，出现在众人面前的巨大怪兽，正是超级龙形危险种，泰兰德，六只血红的眼睛，浑身坚硬的毛发！狰狞的面孔，巨大的身躯足足有上百米！但是皮肤已经不是曾经的蓝色，而是被诸世之恶侵蚀，而变成的黑色

    “这可还没完哦！这就是我的帝具无限增值！”马里奥掏出一个蘑菇，得意洋洋的看着众人！随后，在众人紧张的目光中，一口吞下蘑菇！紧接着，马里奥的身形开始迅速的增长！直到和泰兰德差不多大之后，才停下，浑身散发出强烈的杀气

    “朕乃帝国之皇帝！以皇帝的名义呼唤你！帝国的守护神啊！至高帝具！”戴安娜不再沉默！大声呼喊道，伴随着戴安娜的宣言，地面再次剧烈的震动！随后，又是一个巨大的身影从地上耸立起来！浑身披着巨大的蓝色斗篷，静静的站立在皇宫中！

    “朕这代代相传的帝国正是神的次序！就凭你这来历不明之辈，居然敢亵渎神的旨意，简直是荒唐至极”此时，至高帝具体内的戴安娜大声吼道，随后，至高帝具的头上出现一道巨大的红色光束！带着毁灭的气息，向着泰兰德攻击过去

    “轰~~~~~~~~~~~”巨大的蘑菇云冲天而起！烟雾弥漫了整个帝都！强烈的光束让人几乎睁不开眼睛！

    “不好，戴安娜住手，你的身体会承受不了至高帝具的负担的！而且在这里开战会伤及无辜！！！”沧月皱着眉头

    “可是”

    “吼噢噢噢噢~~~~”一段剧烈的吼叫声，打断了戴安娜的话，只见泰兰德身边的烟雾散开！一道巨大的蓝色光束朝着至高帝具袭击而来！一点也不比戴安娜的攻击差

    “千手观音！！！！！！！！！！”

    在戴安娜惊恐的目光下！沧月大声吼道！接着，一道巨大的冰型千手观音相出现在至高帝具面前

    “轰！！！！”巨大的光束被千手观音抵抗住，但是巨大的力量也让戴安娜操作的至高帝具倒下

    “必须转移战场！！！！”沧月掏出杀死席拉，得到的空间帝具，！然后，只见巨大的八卦型传送阵出现在整个皇宫！将四道巨大的身影全部笼罩！随后，数道紫色的光束冲天而起！整个皇宫连同所有的人全部消失不见

    帝都东南部小岛！这里，是曾经席拉将艾斯德斯和沧月传送过来的小岛！四周被冰封的空间，还有一部分没有融化！

    “嗡~~~”一个巨大的传送阵在这里开启！瞬间，出现几道巨大的身影！马里奥，至高帝具，泰兰德，以及被泰兰德一击轰的只剩下半个身子的千手观音冰雕！地上，沧月等人也在此地！

    “戴安娜，情况怎么样，坚持得住吗？”沧月担忧的看着护国机神

    “没关系！暂时没问题！”戴安娜的声音从护国机神传来

    “那好艾斯德斯，你带着他们和至高帝具攻击泰兰德！马里奥交给我”沧月转头对着艾斯德斯说道

    “你一个人没关系吗？”艾斯德斯说道

    “照顾好自己，我会小心的”沧月微笑的看着艾斯德斯

    “好的，那我们去了！”艾斯德斯说完，带着队伍和护国机神一同围攻泰兰德

    “撒！现在该我们表演了！写轮眼！！！！”

    沧月的左眼浮现出九道弧形弯月！紧接着，九只眼睛出现在身后上方

    “冰极！须佐能乎！！！！”

    紫色的查克拉瞬间布满全身！将沧月淹没，之后，一道寒冰铠甲紧随而上！将巨大的须佐能乎牢牢的保护着！巨大的身影，一手拿着变大的朗基努斯之枪，一手持着一面南十字星盾！

    “轰~~~~”抬起脚步，沧月与马里奥迅速的向着对方奔跑！

    “嘭！！！！！！”朗基努斯之枪和马里奥手中的钢管瞬间对撞！巨大的气流向着岛屿的四周扩散，将岛上的树木吹的东倒西歪！海面上，掀起一道道巨大的海浪

    “力道好强”沧月有些震惊！

    “这种感觉这家伙绝对是完全达到了c等级的天罪！！！”心底，阿赖耶的语气非常震惊！

    “也就是说！情况不妙吗？”沧月皱着眉头，挡住对方的钢管！身影止不住的向后退！

    “奥利给！！！去死吧”高高跳起的马里奥狠狠的举着钢管向须佐能乎砸去！

    “别小看我了！你的速度可比不上我！”须佐能乎的身影迅速的一闪！越过马里奥的身影，从后方一枪狠狠的刺向马里奥

    “叮！！！！！！”一声脆响

    “什么！！！！！居然，没有穿破？”沧月睁大了眼睛，简直不敢相信

    “不！不是没有穿破，而是被什么挡住了！难道是那蓝色的吊带裤？”阿赖耶语气似乎有些无语

    “再来！！！”说完，沧月再次向马里奥袭来

    “奥利给！！！！！！！！！”马里奥大叫一声，突然从嘴里吐出两道巨大的原型光团

    “这是不好！！！”须佐能乎背后的翅膀一震！迅速的飞上天空

    “轰~~~~~~~~~~~”被巨大的光团击中的岛屿，几乎毁灭了一半，两朵巨大的蘑菇云冉冉升起

    “好机会！！！”看着马里奥还没有反应过来，沧月快速的向着下方的马里奥刺去

    “轰~~~~~~”但是，突然从身旁出现一道巨大的身影，一拳牢牢的击打在须佐能乎上

    “这是绿色玛丽！！！还有！！！白色玛丽无限增值也就是说，每一个都是他，必须三个一起杀死？”沧月的脸色十分难看！

    (本章完)


第147章 斩！心之裂痕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三个巨大的马里奥，将须佐能乎的四周围成一个圈，脸上带着讥讽的笑容

    “别小看人了！！！摩珂钵特摩！！！”须佐能乎双手合一！瞬间将空间与时间冻结！

    “这样就结束了！绝对！！！零度空间！！！！”

    当一切归于平静的时候，沧月已经无法再维持须佐能乎的姿态，右手死死的捂住左眼，微微松了口气！连续使用这么多强大的能力，就算是他也有些吃不消啊

    看向另一边的战场，沧月皱了皱眉，艾斯德斯和护国机神等一行人，面对天罪型泰兰德，似乎有些吃不消，重要的是护国机神不能维持太久啊！

    当下，沧月就准备前去支援他们

    “咔咔！！！！”就在他刚刚迈出脚步的时候，突然之间，被冰冻住的马里奥冰雕，传来一阵破裂的声音

    “喂喂！！！阿赖耶！要不要这样啊”沧月叹了口气！有些无奈

    “这能怪我吗？不是你自己没有解决掉嘛！”阿赖耶的语气有些委屈

    “嘭~~~~”下一刻，三团巨大的冰雕瞬间破裂，三个马里奥完好无损的出现在沧月的面前！巨大的身影将他缓缓包围着

    “很疼啊，混蛋！差点没冻死我啊！”红色马里奥大声骂道

    “没冻死你还真是抱歉了啊”沧月将次元之心变化成阎魔刀，警惕的看着四周！

    “现在你应该没什么力量了吧！！！我可以给你两个选择”红色马里奥得意洋洋的看着沧月

    “哦~~~还有这么好的事，什么选择”很明显，沧月这是在拖延时间，让自己恢复的快一点

    “你的实力不错，只要你投靠我的话，我可以给你任何你想要的东西！不然的话，就只有死路一条！奥利给！！”红色马里奥说道

    “真的什么都可以给我？”沧月带着一丝期待

    “当然，这个世界都是我的，一切的一切都属于我，你得到了我的认可，所以你有这个资格”

    “那么！！！”

    “我要你的命你给吗？”沧月微笑的看着红色马里奥

    “你简直是在找死！！！！”说完，三只巨大的马里奥同时向沧月进攻

    “轰~~~~~~~”大地在震动！海水在翻滚！

    “冰极！幻剑舞！！！！”下一刻，沧月已经转换成了剑舞姿态，九把冰剑悬浮在他的四周！手中拿着阎魔刀

    “五月雨剑舞！！！！！！！”凝视着三只巨大马里奥，沧月手中阎魔刀用力一挥！

    下一刻，九把巨大的冰剑向着三只马里奥迅速的飞去！而且，他们三人头上出现了数十把巨大的幻影剑！在一瞬间的情况下！迅速的落下！

    “春哥不死身！！！！”三个马里奥大声吼道

    随后，三个马里奥的身上开始闪烁起来，如同灯泡一般

    “卧槽，开挂啊，这明明是超级玛丽里面的无敌啊！！！居然随便发？要不要这样！！！”

    “轰隆隆~~~~~~~~~”冰剑和幻影剑巨大的力量将整个岛屿几乎击沉！索性的是护国机神一方是在海中战斗，其他人都是站立在护国机神之上！如果离沧月和马里奥的战场太近，指不定会被波及

    “居然真的毫发无损！！！”沧月脸色极其难看，这还怎么打下去！对方都有无敌技能了！还叫人怎么活

    “应该不会，这么夸张的能力，肯定有限制，要么有使用次数，要么就是使用有间隔！”心底，阿赖耶语气沉重的分析道

    “现在你还有什么遗言吗？”红色马里奥高傲的问道

    “没到最后，还不知道怎么样呢”沧月耍了一个剑花！紧盯着马里奥

    “无知的凡人！去死吧！！！”马里奥说完，三个巨大的身影，一同从嘴里喷射出三道巨大的光线

    “卧槽！！！游戏里可没有这一招啊！！南十字星盾！”

    沧月抽动着嘴角，大声吼道！随即，他的面前出现一面巨大的十字盾

    “轰~~~~~”巨大的力量轰击在十字星盾上，冰盾如同一面脆弱的镜子，一瞬间支离破碎，但是在这一刻，也为沧月争取到了时间，躲过了对方的攻击！

    “镜界！！！！！！！！”下一刻，无数面镜子出现在三只马里奥四周，牢牢地将他们封锁在其中

    “不好办啊，自己的能力应该是很强的，基本属性差不多的情况下，都会比对方强，但是对方的属性，除了敏捷，都要比自己强啊！最重要的是，不知道对方到底还有没有无敌的状态，而且冰冻，似乎完全冻不住对方啊”沧月抚摸着自己的下巴，紧紧的皱着眉头！自言自语

    “轰隆隆~~~”就如同沧月的话语一般，三只马里奥根本不在乎镜界的能力，也许对同属性的人来说很麻烦，但是三只马里奥完全可以用蛮力强行突破！

    “次元斩！！”三只马里奥刚刚出现，沧月就对着三人发动了阎魔刀的强大攻击

    “可惜次元之心的等级太低，模拟的宝具等级不够，否则，强大的次元斩几乎都能够直接解决掉他们但是”

    伴随着沧月的猜测，三只马里奥果断的口中再次喷出一道光束，抵消了次元斩的空间裂痕！次元斩的确强大，但是宝具的等级不足，最多能够划开c级世界的空间，而对方只要用同样能够毁灭空间的力量抵消就可以了！危机！！！

    “星陨剑阵！！！！”

    下一刻，无数的幻影剑出现在三只马里奥的身边，将他们四周的空间彻底的包围，无数的幻影剑在他们的身边不停的攻击，速度快的出奇！完全让人看不清楚！

    “噗嗤！！~~~~~~”数道声音传来！强大的星陨剑阵也给三只马里奥带来一些伤害

    “没用的，只要不能一次性将我们消灭！再大的伤害，我们也可以瞬间复原”三只马里奥异口同声的说道

    “这次还真是抽中一只下下签啊！！！”沧月脸色苍白！如此大规模的战斗，让他有些吃不消

    (本章完)


第148章 斩！赤红之瞳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰~~~”三道巨大的光束，互相交错！将沧月的身影笼罩

    “香格里拉！！！”沧月手中拿着香格里拉，一瞬间移动到另一个地方！避开了对方必杀的一击

    香格里拉，只要在自己空间附近标上记号！就可以随意的穿越！其实就是和火影的飞雷神类似，不，比飞雷神还要高端，飞雷神的标记毕竟是实体！只要肉眼看得见，就可以避开，但是香格里拉不同，那标记完全是没有痕迹的，看不见的，就像现在，沧月已经将方圆十里的地方，坐满了标记！

    “真是麻烦的帝具啊！”红色马里奥皱着眉头，满脸的不爽！

    沧月警惕着三只马里奥，默默的思考着对策

    “轰！！！！”白色马里奥快速的迈着脚步！将手中的巨大钢管甩向沧月

    “嗡！”

    一阵轻吟！沧月的声音再次出现在另一个地方！

    “冰岚大将军！！！”下一刻，沧月张开双臂

    紧接着，天空吹起狂暴的飓风，下起暴风雪！地面上凝结出冰块，并且缓缓的组成一名名寒冰士兵！

    “挡住他们！！！”沧月剑指向三只马里奥！对所有的寒冰士兵下达着命令，紧接着！所有的寒冰士兵悍不畏死的冲向三只巨人，马里奥虽然强大，但是被这么多强大的士兵挡住去路，也是无可奈何

    “编织彼此的心愿将燃烧的誓言洒落！结合吧！从太古传承至今的致远之力！辉煌之日与荣耀之月！速速降临于此！在黑暗的大地共鸣!打破那封闭已久的命运之光！rhongomyniad（耀于致远之枪）！！！！！！！！”沧月手中的长枪散发出剧烈的光芒，在沧月的吟唱结束之后，沧月将手中的长枪狠狠的刺向三只马里奥

    “轰~~~~~~~~~~~~”天空升起一朵巨大的蘑菇云！爆炸的中心附近数百米，所有的海水被直接蒸发！短暂的露出一片海底的空地！海浪一叠一叠的涌向远方！冰岚大将军，本来是将储备几天的寒气同时爆发，然后形成可以冻结一座城市的暴风雪！而那些士兵，就是储备的寒气，但是，连沧月的绝对零度都没用，他们，肯定也冻结不了吧！

    “”沧月紧紧的盯着爆炸的地方

    一会儿之后，爆炸的烟雾和海水散开！看着下方的画面，沧月微微松了口气，只见前方，已经没有了马里奥的身影！在d级世界，施展c级的宝具！要是这都杀不死，那可就真没的说了

    然后，沧月转身，准备前去支援护国机神

    “等等任务还没”

    “轰！！！！！！”心底，阿赖耶的话还没有说完，沧月的背后突然猛的站起一道人影！比刚才的三只马里奥还要高大，呈红，绿，白三种颜色，马里奥迅速的张口，比刚才沧月的耀于致远之枪更强大的光束瞬间锁定沧月，在沧月跟来来不及反应的时候，已经喷射而出！

    沧月迅速的转身！！但是根本来不及！

    “摩珂钵特摩！！！！！！！！”

    隐约之间，沧月听见了远方传来的微弱声音！随后，似乎时间停止了

    当时间再次开启的时候！沧月的瞳孔中，出现一道身影，身影在前方凝聚出巨大的冰山，企图抵抗马里奥的攻击，但是根本无济于事！冰山被瞬间击溃！化为漫天的冰渣！

    然后，在沧月茫然的目光中，那道身影张开双臂，紧紧的护在沧月的面前

    “轰！！！！！！！！！”巨大的光束瞬间降落！又是一阵巨大的轰鸣声，但是沧月却连眼睛都没有闭上，紧紧的注视着前方，少女的前面出现了无数道巨大的冰墙！巨大的冰墙如同豆腐渣一般被光束狠狠的击破！但是在光束到达这里之前，也只剩下一点点的力量！但是，这股力量，足够摧毁少女的生命

    沧月眼睁睁看着艾斯德斯被击中！随后，在她的腹部，出现一道巨大的伤口！直接被打穿！少女缓缓的倒下，倒在沧月的怀里

    “为为什么”沧月莫名其妙的看着艾斯德斯，眼泪却如同泉涌！

    “10年前你救了我我不喜欢欠别人今天我救了你我们终于可以公平的谈恋爱了”艾斯德斯吐气如丝，手轻轻的抚摸着沧月的脸颊

    “哼！不知”

    “闭嘴！！！！！！！！！！！！！！！！天！！！上！！！地！！！下！！！，唯！！！我！！！独！！！尊！！！”还没等马里奥说完，沧月面色狰狞的将他连同附近的一切冰结！！！

    “没事的”沧月怀抱着艾斯德斯，脸靠着对方的秀发，流着眼泪安慰着对方，也安慰着自己！

    “沧月因为我太弱所以我才会死，不必”

    “闭嘴！！！”沧月紧紧的抱着艾斯德斯！轻声呵斥

    “我不行了”艾斯德斯虚弱的说道

    “不会的”沧月声音颤抖着

    “你会记得我吗？”艾斯德斯问道

    “一直记得”沧月坚定的回答

    “会记很久吗？”艾斯德斯说道

    “直到世界的尽头”沧月平静的回答

    “你爱我吗？”艾斯德斯询问道

    “恩”

    “我讨厌你所以我不想在地狱看到你”艾斯德斯说道

    “那可不行我会追你到任何地方”

    “还真是霸道的小男人”

    “你不是也一样吗？”

    “最后能死在你怀里真好”

    (本章完)


第149章 极限治疗术.起死回生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是的，至于这么怕我吗？”

    “看样子你是把我忘记了！”

    “哦，那只是为了没有抵抗的带你回去啊”

    “不管怎么样，从今天开始！你就是我的人了！如果你不愿意，我刚好发现了一种最新的拷问方式，你要不要试试？”

    “哦！是啊，这是我们狩人的最后一位队员！帝都血修罗！阎魔沧月，顺带一提，也是我的婚约者”

    “真是可爱的表情那个其实我也不知道这个时候应该怎么做但是只要遵从本能的话，应该没问题吧”

    “是的，这个世界的规则就是弱肉强食，太弱的家伙只有被淘汰，那些遵从别人的意愿活着的，和已经死去的人，都只是因为太弱了而已”

    “我是无法对你动手的哦，沧月”

    “如果这样做，能让你永远记住我，我无怨无悔”

    “我的命是你救的，如果你想要，随时都可以拿走！但是，不许忘记我”

    “不用担心，不管是什么事，我都会为你解决！”

    “第一！和我一起在这里生活！第二，回到帝都一起生活，第三！就在这里推倒我吧”

    “你做的一切都是正确的”

    回忆渐渐的随着艾斯德斯冰冷的身体支离破碎！原来，你的身体一直是这么冰冷是因为孤独吗？沧月在艾斯德斯的朱唇上，印上一个深情的吻痕！缓缓起身

    “戴安娜”

    “我沧月你要做什么？”众人看着死去的艾斯德斯！心里闪过强烈的不安

    “以后要做一个好皇帝！回去以后，任命娜杰塔作为大将军，允许她参政！”沧月微笑的说道

    “你你到底要做什么”戴安娜不安的询问道

    “纳哈修！带着和大家归入帝**！并且辅佐戴安娜管理帝国”

    “首领我知道了”

    “那么！再见了！”

    “沧月！！！”众人大感不妙

    “香格里拉！！！”下一刻，众人的脚底出现一个个传送阵！

    “你要做什么！！！孩子！！！”阿赖耶严肃的声音传来

    “为我所爱，复仇”

    “等世界意识苏醒，自然会清除天罪”阿赖耶说道

    “那不一样，我要亲手杀了他”

    “你到底不行！你不能这么做！！！”

    “够了！！！”沧月手中出现一颗心脏，漆黑色的心脏散发着不详的光芒！

    “你冷静一点！你要是这么做了，就回不了头了”阿赖耶劝阻道

    “也许吧，但是如果不这么做，我一定会后悔！这个世界，一切的不幸，都是因为当事人的能力不足所造成的！”

    说完，沧月一口咬在漆黑色的心脏之上，黑色的鲜血顺着沧月的嘴流下来！

    “我不会丢下你一个人的如果你离开”沧月缓缓的注视着艾斯德斯！

    “我！！！不！！！做！！！！人！！！了！！！”

    下一刻，画面破碎，世界如同一道脆弱的玻璃，裂开一道道裂痕！所有的一切，都化作了一枚枚的碎片艾斯德斯

    无尽的深渊之中，沧月在这里醒来，四周结满了巨大的如同蜘蛛网一般的黑色巨大丝线，在那丝线之上，有一道优雅的身影，屹立在上空！全身呈漆黑的颜色，背后长着两只巨大的翅膀，头上长满了尖角！五官却很美丽！

    “汝渴望着孤吗？”身影询问道

    “我想要力量”沧月回答道

    “汝渴望孤的力量吗？”身影询问道

    “我需要你的力量！”沧月回答道

    “汝愿非人吗？”身影回答道

    “我愿非人”沧月回答道

    “汝愿接受孤吗？”身影站起来，慢慢走近沧月

    “我愿接受你”沧月静静的看着面前的身影

    “孤乃魔界之主，魔君！”身影缓缓朝着沧月伸出手

    “我乃阎魔沧月”沧月缓缓向身影伸出手

    “孤乃魔界之主，魔君！阎魔沧月！！！”*2、

    现实

    “孤自生来自由身，谁敢高高在上！！！！”奇特的声音传来，听着像是两道声音，一道有些稚气的男生，一道霸道绝伦，充满杀气的女声！沧月的身影燃烧着一股剧烈的类似火焰的紫色气息！他的双眼，燃烧着血红色的火焰，雪白色的头发长长的拖到地面上，呼吸尽带着强烈的气息，手指甲长得修长，手中的阎魔刀同样燃烧着火焰

    “孤乃魔界至高无上！孤乃手握生死者！孤乃裁决天地者！”沧月缓缓的举起手中的阎魔刀

    “九天神魔，十方生灵！！！世道尽灭！天地混沌！孤立于苍穹之巅！宣！孤乃魔界之主！魔君，阎魔沧月！于此世降临”！

    “斩天拔刀术！！！！！！！！！！！！！”

    “轰~~~~~~~~~~”

    整片天空被一道巨大的黑色空间裂缝分割！狂暴的空间气流将附近的一切全部搅碎！

    “这是什么怪物怎么会有同族的气息？”合体马里奥和泰兰德也在沧月这一斩之下，得以醒来！

    沧月端坐于天空，燃烧着血红色火焰的双眼如同看待两只蝼蚁

    “吼啊啊啊啊啊！！！！！！！！”泰兰德剧烈的吼叫一声，突然间发起狂来，向着沧月冲去

    “畜生！！给孤跪下！！！”

    下一秒，沧月的身影，没有一点预兆的出现在泰兰德上空，一脚踏在泰兰德头上！巨大的力量使得泰兰德直接跪倒在海上！身体颤抖

    “这这你到底是谁”马里奥满头大汗的看着沧月

    “噗嗤！！！”

    沧月根本没有理会马里奥，手中的阎魔刀突然的暴涨到数百米，小小的身影，拿着燃烧着紫色火焰的巨大阎魔刀，眼中不带一丝感情的，向着泰兰德斩下！

    “轰！！！！”

    海水直接被这一击分成两段！被紫色火焰触碰到的海水，全部在一瞬间被蒸发！失去生机的泰兰德被从中分成两段！缓缓倒地

    “汝便是孤的敌人么？”沧月缓缓注视着马里奥

    “不我想我们是同族你”

    “轰！！！！！噗嗤”

    马里奥还没说完，就被沧月一剑砍断左手

    “哇啊啊啊啊！！！！”马里奥捂着左臂大声尖叫，那紫色火焰触碰到的地方，几乎让他感觉到比死还难受

    “嚯~~~这么快就开始复原了，孤对汝很感兴趣！”沧月带着残酷的微笑注视着左臂开始复原的马里奥

    “等等这一定是误会！！！”

    “虽然不知为何，但是孤想要好好的折磨汝！！！”沧月血红色双眼迸发出异样的光芒

    (本章完)


第150章 三个意识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊啊！！！！”

    马里奥大吼着，口中再次喷射出一道巨大的光束

    “只是如此程度么？汝无法让孤尽兴啊！”沧月手中阎魔刀已经恢复了原样，只见他轻飘飘的向着前方的光束挥出一刀，一道巨大的刀气，如同切豆腐一般，将光束切开

    “为什么！从你的身上，我感受到了我们应该是同一个种族的才对！为什么对我出手！”马里奥气急败坏

    “同族？汝莫非忘记孤的模样了？”沧月歪着脑袋，面无表情的看着马里奥

    “模样难道你是”马里奥显然不肯相信

    “孤乃魔界之主，魔君！阎魔沧月！”

    “怎么可能这这都是误会，我这就走，从此以后我再也不招惹你了！放我一条生路吧”

    “汝等夺孤一条贱命也好！逼孤与万劫不复也罢！但是！！！唯！！！独！！！！不！！！能！！！伤！！！她！！！”

    伴随着沧月愤怒的大吼，他双眼之内的火焰剧烈的熊熊燃起！再次一刀斩向马里奥

    “噗嗤！！！”

    太快了，似乎沧月的刀还没落下，刀气就已经来到马里奥的身边一般，躲不开，逃不掉，看不清！马里奥只能再次流着冷汗，死死的捂住腹部

    “汝可曾听闻何为凌迟？”沧月冷清的声音出现在马里奥上空，马里奥瞳孔紧缩！面色苍白

    “汝的实力虽然不行，但汝却有一副不错的身体，能让孤好好玩玩~~~”沧月脸上带着残酷至极的笑容！举起手中的长刀

    “不要不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    马里奥如何也不会想到，因为自己怕死而得到的这件几乎不死的帝具，却让如今的他，求生不得，求死不能！沧月一刀刀的切割在他的身上，几乎将他切的只剩下骨头，随后，沧月便停下手中的刀，等待对方的复原，只要不攻击到要害，就可以复原的能力！还真是不错啊

    “唔杀杀了我”

    “孤还没享受够呢！”沧月擦拭着手中的阎魔刀

    “够了！孩子！！”心底，突然传来一道平静的声音

    “汝！是阿赖耶啊！怎么，汝要干涉孤的乐趣吗？”沧月毫不在意的说道

    “你现在的状况很危险！”阿赖耶说道

    “嚯~~~害怕被侵蚀以后，便无人助汝等拯救三千世界？”这次出现的，是两道重合在一起的声音

    “你”阿赖耶确实被吓到了

    “孤这副姿态，这番实力，难道不是汝期望的吗？”重合的声音询问道

    “难道你们彻底融合了？”阿赖耶难以置信的说道

    “说来也奇怪，孤感觉这才是孤应该有的姿态！”沧月面无表情的看着自己的双手

    “怎么可能三千次元系统选中的人三千世界意识选中的人居然能完全的融合！！！”

    “恩？天罪？汝说孤曾是天罪？”沧月皱着眉头

    “没错曾经我们世界意识也曾想要研究出诸世之恶的真实情况，于是，便历经千辛万苦，集结了数之不尽的力量，才击败了一只天罪，但结果却根本分析不出什么，但是没想到居然有世界意识将天罪侵蚀的心脏放在三千次元系统的奖励中”

    “这便是天罪吗？”

    “你现在感觉如何！”阿赖耶问道

    “感觉？孤很强！就这样”沧月面无表情的回答道

    “我是问你的人格！！！”阿赖耶着急的说道

    “阿赖耶，无需担忧！哪怕是天罪，也左右不了孤的意志！”沧月说完，站起身来

    “孤玩腻了，汝可以去死了！！！”

    “轰！！！！！！！！！！！”

    无数道巨大的红色冰剑，一瞬间洞穿了马里奥的身体，最后，马里奥是带着笑容死去的！庆幸，自己可以死去了

    “阿赖耶！回到次元空间之后！封闭次元空间”沧月来到艾斯德斯的尸体旁，缓缓说道

    “诶？你要做什么？”阿赖耶问道

    “孤有些抑制不住杀气”沧月皱着眉头说道

    “孩子，三千世界是站在你这边的！所以，我们会给予你最需要的东西”阿赖耶说道

    “阿赖耶，无需汝可怜孤！！！！”沧月带着杀气，不满的说道

    “叮咚！完成任务获得稀有技能奖励30w能源点，5w元力点”

    “叮咚，击杀c级天罪者获得10w能源点，1w元力，获得巨型建筑建造卷”

    “叮咚，击杀d级天罪者获得8w能源点，5000元力，获得大型建筑建造卷”

    “这个你也不需要吗？”阿赖耶带着戏谑询问道

    “汝这是在调畅孤么？”沧月皱着眉头，虽然双眼一直紧盯着虚空的屏幕

    “哎，真没意思，感觉你变了很多啊，这浑身的杀气”

    “呼~~~”还没说完，沧月身上如同一道清风吹过，身上的火焰没有了，眼睛里的火焰也没有了，长发也脱落，再次变成了短发

    “还能这样？”阿赖耶觉得稀罕了

    “对孤的模样有何不满么？阿赖耶”沧月面无表情的说道

    “算了！你还不准备救你的小女友？”

    极限治疗术起死回生：出自未知世界，第七感，起死回生，能够将任何24小时内死亡的生物复活！但是消耗很大，并且会对身体产生副作用，同时，限制使用间隔，为一年！

    魔君降临：化身魔君状态，全属性提升一个等级，获得冥火操作能力，理智降低百分之五十，陷入狂暴状态！

    “极限治疗术！起死回生”

    沧月将双手放在艾斯德斯的伤口上，随后，强烈的绿色光芒包裹着艾斯德斯，沧月体内的元力也迅速的流失

    (本章完)


第151章 新的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿赖耶，次元空间暂时封锁了吗？”次元空间之内，沧月的身影在空白中显现出来！怀中抱着还未苏醒的艾斯德斯

    “经过和其他世界意识的协商，已经暂时封锁了你状况怎么样？”阿赖耶问道

    “还行！孤还能支撑！”沧月说完，将建筑兑换列表拉出来

    “提督！！！！”这时候，突然一道美丽的身影快速的跑过来！

    “怎么回事！不是次元空间封锁了吗？”沧月皱着眉头

    “可是被你召唤出来的人物！其本质相当于原住民啊！就算封锁了，也不可能限制住原住民的”阿赖耶回答道

    “榛名”沧月面无表情的看着榛名

    “有何指示，提督！！！”榛名行了一个军礼，此时的她已经褪下了背后的笨重炮台

    “没什么，汝去克鲁鲁她们的世界住一段时间吧”沧月轻声说道

    “诶？？？为什么？”榛名好奇的问道

    “这是命令”沧月摸了摸少女的头，带着不可抗拒的语气

    “好吧”榛名有些沮丧的低着头离开

    “这样不太好吧”阿赖耶说道

    “有何不可”

    “你知不知道，榛名所在的世界，已经被诸世之恶毁灭了！她们世界的意识已经彻底的死去了，整个世界次序已经崩溃，但是她们却依然顽强的抵抗着诸世之恶的侵蚀！等待着她们的主人再一次的召唤也许你不明白，在她们那个世界，被制造出来的她们，失去主人是多么可怕的一件事情”

    “孤是为了她好，孤的状况现在并不稳定，孤不想伤害她”沧月低沉着语气说道

    “哎，算了，接下来你打算怎么做！”阿赖耶说道

    “先将艾斯德斯安顿好吧，再解决孤自己的事”

    天道宫：出自神秘世界！巨型建筑建造卷一张，能源点30w！

    星黎殿：出自神秘世界！巨型建筑建造卷一张，能源点30w！

    “阿赖耶，兑换天道宫！”

    “另外这环境不能改变一下吗？白茫茫的一片，孤觉得很不适应”

    “你自己看看兑换列表啊”阿赖耶回答道

    草地：世界环境装饰！范围一百里！大型建筑建造卷一张，能源点10万

    “阿赖耶，艾斯德斯还要多久才能醒”沧月问道

    “大概需要几天吧，毕竟起死回生不是什么容易的事，一度逝去的意识要回来，也得给个缓冲的时间”阿赖耶回答道

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    不知过了多久，此时的次元空间尚不分昼夜！天道宫漂浮在次元空间上空！如一座漂浮的岛屿，上面是一片绿色的草地，和一间巨大的如同教堂一般的建筑，优美而华丽！而在天道宫之内的一间房间之内

    “唔”沧月满头大汗的卷缩在墙角

    “破坏”*n

    “毁灭”*n

    “杀戮”*n

    “掠夺”*n

    “绝望”*n

    “闭嘴！！！给孤滚开！！！！！！！！！”

    “你心里积攒了太多了负面影响，天罪正在影响你的人格”阿赖耶严肃的告诫道

    “[孤]的人格与[孤]的人格早已融合在一起了”*2！男女混合音！愤怒的咆哮着

    “你只是和泰娅的人格融合在一起，但是天罪的思想还没有，严格来说，泰娅的心脏里面有两个思想，一个是魔君泰娅，一个是天罪，而你融合的是泰娅的思想，天罪的还没有融合，否则的话，你早就毁灭了这几个被你拯救的世界了”阿赖耶分析道

    “孤无需汝的担忧！”混合音中充满了不耐烦

    “你是我的孩子！我怎么能不担心你”阿赖耶的语气中透露着温暖

    “放肆！汝以为汝是谁！竟敢如此对孤说话！”“沧月”的身上充满了杀气

    “你的杀气太重，需要好好稀疏一下否则，将会被天罪吞噬”阿赖耶语气中充满凝重

    “汝话何解”魔君沧月问道（混合人格下以后皆称这个）

    “就是让你去其他世界，释放杀气准确来说，就是杀生！”阿赖耶回答道

    “呵~~~汝可真是人类意识结合体！居然让孤去杀生！”魔君沧月嘲笑道

    “诸世之恶，如果没有人类的负面影响，应该也无法诞生吧！有些存在，是必须要抹去的，而且在其他世界，接触一些东西，对你这个状态有好处！”阿赖耶劝导着

    “汝是要孤帮助汝唤醒沉睡的世界意识吧！趁着孤现在还没被杀气吞噬，有多少利用价值，想要全部榨干吗？”魔君沧月话中充满了讥讽

    “哎如果人选真的这么好找就好了但是可惜只有你一个！”

    “汝说得是真是假，其实孤一点也不在乎”魔君沧月站起身来

    “哦？？什么意思”阿赖耶好奇的问道

    “因为孤便是孤！没人能够支配，包括什么三千世界意识，包括你，包括什么诸世之恶！”魔君沧月的眼中充满了强烈的自信

    “那么，你是准备前往下一个世界了吗？”阿赖耶微笑的问道

    “就当是去散心！但是，我要先于艾斯德斯告别”

    说完，沧月来到了一处寒冷的房间内，房间中，充满了血红色的冰块，艾斯德斯安静的待在这里，如同一个睡美人，如同一个等待王子唤醒的公主！根据阿赖耶所说，再过几天，她就会苏醒了

    “孤拱手让天下，愿许你两袖霜华。若当孤化土为沙，汝可愿为孤祭酒扫茶？”沧月面带着微笑，轻轻的抚摸着艾斯德斯的脸颊

    (本章完)


第152章 三波丽花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在纷乱嘈杂的现代化城市――东京！这里蔓延着一种吞食人类的怪物！人们将他们称之为！兄值耐獗砗腿死嗉负跻荒Ｒ谎，没有差异，但却只以人类为食，是人类的天敌！

    校can）种：是一种只能食用人肉和咖啡（放入一种如同方糖一般的东西溶解在咖啡中可以短暂的接触饥渴）的亚人种！兄忠话闱榭鱿峦獗砗推胀ㄈ艘谎，但是在进行战斗和进食的时候，眼睛会变成红色的赫眼！他们的身体强度比人类要强大很多，并且拥有捕食器！每个兄值暮兆痈鞑幌嗤，威力也大有不同，而一般情况下，兄侄贾缓兄址毖埽兄趾腿死喾毖茉杏出后代的几率很低！

    独眼兄郑翰慌懦繁衍的例外，若人类和兄至秸叱晒Φ姆毖懿⑶疑下子女，便是独眼兄帧Ｍ时也可以通过移植赫包后天合成独眼兄郑独眼兄种挥幸恢缓昭郏但是实力要比其他的兄智看蠛芏啵他们的身体强韧程度远非一般兄帜鼙龋拥有异于常人的弹跳力和肢体能力！并且具备超强的恢复能力

    rc细胞：人类和兄痔迥诙即嬗械囊恢窒赴。兄滞ü食用人肉来保持其活性化，亦赋予了兄址浅Ｈ艘话愕哪芰ΑＫ如同血液一般流淌着，是比牙齿还要坚硬的存在。兄滞ü进食人类来储存血液中的rc细胞，所储存的rc细胞被传送到被称为赫包的器官中。健康的普通人的平均rc值是200-500左右，与此相比兄炙表现的数值是1000-8000左右。

    赫子：兄植妒呈保由体内突出皮肤的捕食器官，由rc细胞构成；亦可以在战斗中使用，作为攻防的有力武器。赫子分为羽赫、甲赫、鳞赫和尾赫四种类型！

    夜晚，无人的街道，突然闪过一道一人高的空间裂缝

    “这里是c-世界，异类世界！”阿赖耶的声音在沧月心中响起

    “东京兄郑孤曾经了解过！”沧月清冷的回答道

    “叮，世界任务正在生成，宿主身份编入中！！！！！！！！”

    “还需要编入身份么？”沧月皱了皱眉头

    “世界任务生成完毕，请查看”

    “宿主身份编入完毕，请查看”

    “注意，由于世界规则限制！宿主一部分能力将无法使用！！！”

    “世界任务1：击杀兄郑无数量限制！奖励视宿主击杀等级与数量而定！”

    “世界任务2：拯救之路，拯救不该逝去的生命！奖励视宿主最终结果而定”

    “世界任务3：契约最少一名守护者，奖励50w能源点，元力2w点！次元之心升级卷轴！”

    身份

    姓名：阎魔沧月

    年龄：7

    身份：孤儿，父母被同类猎食

    阵营：兄

    赫子：羽赫

    赫包数量：4

    住所：第十三区！

    力量：c

    敏捷：b

    魔力：b-

    幸运：b

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。大成级剑术精通。大成级搏击精通。意境级枪术精通！冰结万物（限制）

    宝具：次元之心3级。零时迷子（限制），灵魂切割者（限制），五视恶魔缠身

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界。阎魔刀。

    血统：异界魔君

    特殊技能：极限治疗术起死回神！（限制）魔君降临（限制）

    “很有趣吗？孤这副身体”看着自己再次缩小成孩子的身体，沧月冷漠的说道

    “是挺有趣的，很可爱”阿赖耶的声音中带着戏谑

    “要孤杀人没问题，但为何要孤救人？”沧月皱着眉头，表情冷淡的说道

    “就是为了你现在的状况啊，多救救人嘛杀兄忠彩俏了释放你的杀气合理的释放杀气，才能有效的抵制你身体里的天罪！！！”阿赖耶正经的说道

    “随便汝吧”沧月缓缓闭上了眼睛

    “哟哟哟！！！小孩，大晚上的怎么会出现在这种地方，难道你妈妈没有告诉过你，晚上出来会遇见可怕的东西吗？”这时，从一边的黑暗角落，出来两三个人！

    “这种气息，汝等不是人啊”沧月冷漠的看着面前的几人

    “什么！！！小鬼！你这样随便骂人可不太好哦”其中一人说道

    “孤说的不是那个意思”

    “什么！！”

    “噗嗤！！！！！”刀光一闪，三道血花出现在天空中

    “孤说的是汝等并非人类！”缓缓的手刀回鞘

    “咕咕~~~”一道声音响起

    “肚子饿了？”沧月皱着眉头，他知道这并非是兄值氖秤影响，这种副作用应该被系统屏蔽才对，也就是说，这是血统带来的饥渴

    未知位面魔界！泰娅所在的世界，在那里，一切都是弱肉强食，魔界所有的生物都是靠着相互吞噬来提升力量，可想而知，身为魔君的泰娅绝壁是个大吃货！！！！也就是说，现在的沧月终于进化成吃货了？但是这胃口似乎有些问题

    “轰！！！”这时候，突然从远处传来一阵爆炸声

    下一刻，沧月试验了一下自己新的能力，将力量集中于背部，紧接着，他的右眼瞬间布满血丝，慢慢的，眼白变成了纯黑色，瞳孔依旧是猩红色，但是在眼眶的外表，充满了红到发黑的细小血丝！然后，从他的背后，缓缓的生长出四只巨大的红色与黑色相间的翅膀，翅膀上布满奇特的纹路，中间如同星空一般璀璨！

    “这个能力应该暂时可以用吧”沧月挥动着血红色的羽赫，自言自语道

    “远视！！！！！！”

    随后，他的头顶出现一只虚幻的眼瞳，缓缓的张开！五视万能！远视的能力，一直还没有使用过

    而在沧月所看见的另一边，有着三个人在缓缓的朝着一处废墟的大楼行进，两个男生，一个女生！年纪大概在十六七岁的样子，其中一个男孩带着一副眼镜，背着一个吉他箱！一头蓝色的碎发，身穿白色校服，另一个男生一副坏学生的样子，深黄色头发，也是穿着校服，女生，看起来充满了青春的气息，一头长长的黑发，很漂亮！

    “孤记得，那个凡人，在孤的记忆中叫有马贵将”

    (本章完)


第153章 憧憬人类的女孩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第十三区，废墟大楼之外

    “他往这里面进去了吗？”蓝发少年对着另外的一男一女询问道

    “啊，我和三波亲眼看见的怎么了，有马？”黄发少年疑惑的看着沉思的有马

    “大志！你去一楼搜查，三波同学和我一起去二楼！绝对不许离开我半步！否则，我不知道会出现什么状况”紧盯着两人，有马面无表情的紧盯着名叫三波的少女！

    “额恩！”少女回答道

    随后，三人分开，有马和三波前往了二楼！

    “那个有马君”走廊之上，三波突然打破了平静

    “怎么了？”有马回头询问道

    “我觉得有马君，你很厉害啊，率真的性格，还有朝着心中的目标勇往直前的干劲这些，都让我非常崇拜！所以呢虽然现在并不是这种时候，但是我还是想对你说”三波微微的闭上眼睛

    “原来如此要动手了吗？”有马停下脚步，轻声说道

    “有马君去死吧！！！”

    说完，三波的尾椎部突然迅速的长出一只巨大的，长长的血红色尾赫！双眼呈赫眼模式，剧烈的甩动着尾赫，向有马攻击过去

    “轰！！！！”

    有马似乎早有预料，从容的从原地跳开，躲开了对方的攻击

    “有马君！你一定早就发现了我的身份了吧！！！呵哈哈哈~~~~”三波的身影不停的跳跃着！口中发出兴奋的大笑！巨大的尾赫强烈的摇摆，不停的轰击着狭小的走廊！有马的脚步一退再退，并没有一丝惊慌！将对方的攻击一一闪过！

    “嘛，算了，知不知道都已经无所谓了，我告诉你哦，有马君！今天我把我的朋友叫过来了哦！如果不快点去救富良君的话，他会死的哦！！哼哼哼哼~~~~”两人短暂的分开！三波脸上带着戏谑的微笑，提醒道

    “汝说的是他？”

    这时候，一道小小的身影，从走廊的尽头缓缓走来，猩红色的双眼闪烁着光辉，那不足一米大小的身影，手中拖着一道巨大的身影，这样的组合简直不成比例！但是却真实的出现在有马和三波的面前！

    很快，身影便从阴影处出现，那是一个小孩，一头雪白的碎发，五官长的很可爱，但是，他的右眼却是兄植庞械暮昭郏而左眼，虽然同样是红色，但可以清晰的看出来，并没有赫眼所有的黑色眼白！而在小孩的手中，拖着一个身体很壮实的中年男子，口中带着一个口罩，但是这些，却并不吃惊，让三波和有马吃惊的是，小孩的另一只手，正拿着一只血红色的赫子，一口一口的咀嚼着

    “味道很不错，虽然蕴含的力量在孤曾经的世界算不上什么，但是聊胜于无！”沧月并没有看着吃惊的两人，似乎在自言自语的评价着

    共校兄殖缘兄值男形，由于吃掉了兄郑也就意味着从食用对象处吸收了rc细胞，身体中的rc细胞浓度会随之上升，因此，理论上说共谢嵩銮兄值纳硖逅刂屎驼蕉纺芰Γ甚至，共械亩韵笫盗υ角浚能力提升的空间也就越大，通过长时间的共校兄值暮兆踊嶂鸾ゲ生变异，开始向进化！但是高频率的共谢岬贾兄值木神异化，甚至暴走！

    兄值rc细胞最浓密地方，莫过于赫包以及赫子，若是按照完全的泰娅思想的话，恐怕她一降临，便会将这个世界的一切吞噬殆尽吧！但是如今的沧月身具沧月与泰娅的意识，所以沧月的意识也在改变着泰娅，所以，这种状态下的沧月，只选择了吞噬对方的赫子！

    需要强调的是，拥有魔君血脉的沧月，不仅在食欲上会有所影响，吞食高能量的生命或者物品，同样会让他变强！

    “你你是谁！！！”三波震惊的看着眼前的状况，她可不会因为对方是孩子而轻视，自己找来的合作者，他再熟悉不过！与自己争夺第十三区的支配权已久！自己和对方的实力几乎不相上下！

    “喂！那边的人类！汝的同伴昏迷在下面，现在孤允许你们离去！”沧月没有理会三波，看着有马，缓缓地说道

    “抱歉我可不会容忍自己在兄置媲疤幼撸　庇新砻嫖薇砬榈慕背后的吉他箱解下，从中拿出一把奇怪的刀柄，刀柄上闪烁着红色的光芒，随后缓缓的变成一把长长的太刀！！！幸村1/3！

    “无知的凡人”沧月一把将男子的尸体扔掉，擦了擦沾血的嘴角，从手中抽出阎魔刀！

    “不用赫子用武器？”有马深深的皱起了眉头

    羽赫，可以远距离攻击，并且飞行的，可以说是最方便战斗的赫子，但是持续能力却低下，当然，这并不是沧月不使用羽赫的原因，而是，习惯

    “撒孤是先杀汝呢还是汝呢”沧月手指指着三波，又转而指向有马

    “别太小看人啦！！！！”

    三波大吼了一句，尾赫迅速的向着沧月袭击而去

    “轰！！！！”

    当时间过去了两秒钟，再次显现出沧月的身影的时候，三波的瞳孔缩成了针眼，只见，沧月的一只手，稳稳的抓住了她的尾赫

    “啊呜！！！”然后，一口咬在她的尾赫

    “哇啊啊啊啊~~~~~~~~~~”剧烈的疼痛使得三波大声吼叫，尾赫在四周不停的胡乱挥舞，但是却始终逃不开沧月的手臂！兄种间的共校疼痛感可是很强烈的，其中，直接食用赫包与赫子更加难以忍受，原作中，神代利世就是因为不断的被取出赫包，最后才精神崩溃！

    “呀啊啊啊！！！！”这时候！有马从三波的一旁冲了出来，手持着幸村，向沧月冲去！！！

    “孤讨厌有人打扰进食！！！”

    下一刻，沧月向着有马的方向用力挥动着阎魔刀，一道巨大的刀气向着前方蔓延，有马汗流满面，脚下一用力，迅速的朝着一边闪开

    “轰！！！！”

    只见那道刀气，轰击在走廊的墙壁上，深深的在墙壁之上，留下一道巨大的弯月形印记

    (本章完)


第154章 将一切！吞噬殆尽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底是谁为什么会突然出现在十三区？”脸色苍白的三波丽花，声音颤抖的询问着沧月

    “死人何必知道那么多？”沧月回答道！

    “死的应该是你才对！！！”

    突然，一道愤怒的声音从后方传来，只见，原本应该在一楼昏迷过去的富良，此刻已经来到了二楼，沧月等人所在的地方，将手中的棒球棍狠狠的扔向沧月！

    沧月回头，脑袋向边上一歪，躲过了袭来的棒球棍！

    而就在此时，刚才还在远处的有马此时却已经来到了沧月的上空，手中的幸村狠狠的向着沧月劈下去！沧月皱着眉头，松开抓住尾赫的手，向着后方退去，当有马落地时，身影迅速的向有马冲去！手中阎魔刀向有马斩去

    “锵！！！”两人手中的武器猛然相撞，巨大的力道将有马脚下的水泥板震的粉碎，沧月转身一脚，狠狠的踢在有马的腹部！有马如同一颗炮弹狠狠的向后面飞去，撞击在墙壁上，落在富良的身边，喷出一口鲜血！

    这时，三波的尾赫却再次向着沧月袭来，牢牢的将沧月阻挡在后方

    “你们两个走吧富良对不起，杀了你的好朋友”三波头也不回的对着有马两人说道

    “你你就是灯笼？”富良复杂的看着三波！

    “你一个人不是他的对手，再说我不会接受你的施舍”良久之后，富良再次说道

    “有马君我一直憧憬着想要像一个普通的女孩子一样，玩耍，上学，想要像普通人类一样的生活所以，对于你们的到来，和目的我才会选择与你们为敌，但是如果可以的话真的好想和你们做真正的朋友”三波轻声对身后的两人说道

    “别说了！我们是绝对额”富良还没说完，就被有马一掌劈晕

    “自己小心！”有马搂住富良的身体，说完，便向着后面撤离

    “汝的闲话说完了？”沧月双手抱胸，从刚才开始，他就这样看着对方的表现

    “啊！”三波冰冷的注视着沧月

    “汝倒是有些奇怪，明明汝一个人丢下他们逃走，让他们阻拦着孤！还有一些生还的希望！”沧月奇怪的看着三波

    “这大概就是人类的感情吧”三波回答道

    “人类的感情？孤不是很懂！但是，汝身为兄郑也懂人类？”沧月问道

    “撒我也不知道为什么这么做，明明一开始决定要杀了他们的，但是最后却又忍不住想要救他们”三波仿佛嘲笑着自己

    “那进餐的时间到了！”

    说完，沧月再一次举起手中的阎魔刀，向着三波迅速的逼近

    “轰轰轰！！！！”三波的尾赫迅速的甩动着，墙壁上到处都是尾赫的幻影，仿佛笼罩着整个通道！但是在这样密集的攻击之下，沧月却如同行走在自己的后花园一般，轻易的躲开

    “呼！！！！！”来到三波的面前，阎魔刀向对方划去，三波低下头，刀刃贴着她的脸颊而过，划过一丝细小的伤痕，锋利的刀锋刮的她脸部发痛！

    蹲下身的三波操纵着尾赫，远处的尾赫急速的收拢，向沧月的后方袭来

    “噗嗤！！！”刀光闪过，沧月头也没回，向上空一刀划过，巨大的尾赫直接被一分为二！切掉的一截重重的跌落在地上

    “啊啊啊啊啊~~~~”三波痛苦的大叫起来

    “噗嗤！！！！！”沧月没有任何的停手，一刀将对方的肩膀刺穿，将对方的身影狠狠的钉在水泥板上！不久之后，三波失去了反抗的力气，喘着粗气，无力的躺着

    “汝还有什么遗言？”沧月双脚跨坐在三波的腰间，询问道

    “呼哧遗言吗？？好想像一个普通的女孩子一样约会一次”三波断断续续的说道

    “那孤开动了”说着沧月张开了自己的嘴，向对方的脖子咬去，虽然原先的意识有些克制自己吃人，但是此刻的他，实在是太饿了！

    “啊~~~真是明明明天就要考试了好不容易才复习过了”

    “恩这是眼泪？汝在哭吗？为什么哭？难道成为强大存在的一部分，汝不该感到荣幸吗？？？”就在沧月咬上对方的脖子的时候，一股温热的液体，滴在了他的脸上！

    “”沧月皱着眉头，松开嘴，手指将脸上的液体接下身下的少女，此时双眼流着热泪，一脸的平静

    “汝做了什么？孤有些不适”沧月摸着胸口，感觉那里有些隐隐的胀痛

    “可怜的小孩”三波怜悯的看着沧月！

    “汝的眼神，很让孤火大！”沧月皱着眉头，看着身下的少女

    “只是觉得你可怜罢了……”三波说道

    “何以见得？”沧月来了兴致

    “你不懂感情……没有朋友”三波说道

    “不知道孤的过去！就不要大放厥词！！！！”沧月低下头，愤怒的看着三波！朝着对方大声怒吼！

    泰娅！生于魔界，那个弱肉强食的地方！从小，也是在逃亡中度过！害怕被吞噬，小心翼翼的存活着！也有饿肚子的时候，也有被强大的魔物追杀的时候，并不是一帆风顺的！在她的世界里，弱者就是强者支配的对象

    所以，她于沧月一样！对力量的渴求，渴求挣脱命运的束缚！

    也许正因为如此，她和沧月的相性才会如此之高吧！

    “诶诶诶？？？”

    (本章完)


第155章 天罪意识

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漆黑的夜里，废墟的大楼

    “果然……你是个寂寞的人”面对沧月的咆哮，三波承受着对方身上浓郁的杀气，胸口快速的起伏

    “汝……就这么想死吗？”沧月冷静下来，淡漠的眼光注视着三波

    “不……死亡谁都害怕……只是，如果求饶对你有用的话……”

    “当然！孤听见汝内心，那属于弱者的悲鸣！愚者哟……侍奉于孤！在孤的脚下，低下汝那愚蠢的脑袋！费尽心思的取悦于孤！孤会饶汝一命！甚至赐予汝所渴望之物！”沧月突然改变了主意！带着愉悦的表情！高高在上的看着三波

    “我所渴望之物？”三波疑惑了

    “没错，汝所渴望的普通人类的生活！”沧月回答道

    听见沧月的回答，三波死寂的眼神中散发出一丝挣扎

    “不要怀疑孤的能力，孤说到做到”沧月补充道

    “这……这不可能……从来没有发生过这种事……”三波显得有些惊慌失措

    “那只是汝等的无能罢了！”

    “你要怎么证明，你能够做到？”

    “汝似乎弄错了！孤没有欺骗你的必要，汝的身上没有孤值得在意的价值！孤换句话说！臣服于孤之脚下！或者死！”沧月皱着眉头，从对方身上离开！嘴里缓缓的说道！

    之所以饶了三波，也是因为刚才系统的通知，拯救不该逝去的生命，所以他网开一面，但是并不代表对方可以得寸进尺！如果三波再说一句废话，他会毫不犹豫的吃掉她

    那………我需要怎么做……”三波起身……有些畏惧的看着比自己矮小很多的身影

    “从今以后，汝就是孤的奴仆了！孤会庇护于汝！而作为奴仆，汝的一切都是孤的，孤的旨意便是汝的生命……怀着感激的心情，跪俘于孤之脚下吧！”沧月带着极致抖s的表情，高傲的仰起头……[其实是太矮，不抬头看不见啊……]

    三波的眉头一抖一抖的……一个这么小的孩子对自己说着这么抖s的话音……还真是……有些无语

    “好好吧我知道了”三波无奈的答应了沧月的条件！

    “呐！孤饿了有没有什么可以进食的地方”沧月问道

    “额你想吃什么？”三波询问道

    “跟汝一样的食物就行了！”沧月将手指指着三波！

    “这样的话我倒是知道一些地方，但是距离第十三区很远！”三波想了想，皱着眉头说道

    “汝说的是什么地方！”沧月好奇的询问道

    “一区，二区，三区，四区！还有十四区！最后还有二十四区”三波伸出一根手指说道

    一区，千代田区！这个地方是众多惨重聚集！互相争夺谐〉奈Ｏ盏厍！同时也是ccg的本部！

    二区，三区，四区是中央地区和港区还有新宿，与一区相同，也是大量兄志奂之地

    十四区：中野地区！这里盛行共

    二十四区：这个地区其实并不能用一个区来命名！因为二十四区是一个由兄滞诰虻模遍布东京地下的巨大迷宫！传闻，在这里面，聚集了数量恐怖的兄郑【菟担这个地区的墙壁是兄值暮兆铀制成的“肉墙”

    “不是挺有趣的嘛那咱们去二十四区看看吧！”沧月说道

    “诶？怎么去？”

    “这样去”说完，沧月搂着三波。掏出了香格里拉！一道光芒闪过！两人消失在原地

    地下！二十四区中部

    “这还真是不走运啊”三波看着围着两人四周，数之不尽的兄郑扯了扯嘴皮，想笑却笑不出来，虽然很好奇，沧月到底是用了什么办法瞬间到达了这里，但是，现在明显不是说这些的时候

    “喂！小鬼！你们是什么人，刚才是怎么出现的？”这时，一个黄头发的不良青年高傲的抬起头，背后高调的甩动着两只赫子！带着一群混混过来！而周围其他的兄郑也是一副看好戏的模样

    “汝是在跟孤说话吗？”沧月皱着眉头，看着黄毛

    “废话！”黄毛大声骂道

    “孤之奴仆哟！现在，让孤来教会汝一个道理吧”沧月抽出手中的阎魔刀，缓缓的说道

    “诶？什么？”三波好奇

    “弱肉强食，本就是世界不变的规则，汝今日做了个正确的决定因为”

    “逆天！尚有生机！逆孤！必死无疑！”

    说完，沧月的背后，蔓延出四只巨大的红色赫子，每一根都有两米以上的大小！震撼人心！

    “化为孤的食粮吧，愚者们！”缓缓的升空，沧月背后巨大的翅膀，从中射出数之不尽的血红色冰晶！覆盖了整个地下范围！

    “轰！！！！！！！！！”无数的轰鸣声，震的地下如同发生地震一般，烟雾弥漫了整片空间，而沧月却并没有停手，不仅仅将黄毛几人杀死，连同周围数之不尽的兄郑全部都被他纳入了攻击范围！

    凄惨的尖叫声从人群中不停的传来！惊恐的兄置侨缤爆炸的碎片一般，向着四周不停的射出去，更有的直接被炸成了碎片！山崩地裂，地动山摇，仿佛世界末日到来！惨不忍睹！

    数之不尽的巨大冰晶深深的插在尸体群中，当一切结束之后，三波才震惊的松开捂住耳朵的双手，世界末日，这绝对是世界末日！地面上，残肢断臂，数不清的尸体，将整个空间占据着，横七竖八的躺着！还有不少的人，在尸体堆中虚弱的呼喊着

    “如何，孤盛情的演绎”沧月落地之后，缓缓说道

    “你到底是什么怪物”三波已经找不出用什么词语形容眼前的孩子了！她的三观已经被沧月尽毁了

    “接下来”

    “吞！！噬！！殆！！尽！！吧！！”

    大声的叫喊出来！沧月的背后突然出现一道巨大的身影，天蓝色的皮肤，美丽优雅的五官，头上长着类似头发的触角！血红色的眼睛紧盯着下方满地的尸体，嘴角勾起一丝残酷的微笑！

    魔界之主，魔君！泰娅

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”大吼一声，泰娅张开她的血盆大嘴，一道巨大的飓风从场中席卷！所有的尸体，不管是死的，还是活的，全部化作一团团血肉，向着她的口中飞去！

    随后，整个空间中心的尸体，直接少了一大片！只剩下周围零零散散的一些兄痔庸被吞食的惨剧，而这时候，沧月身边的三波，已经完全瘫倒在地，全身颤抖着！

    “这这绝对不是兄终馐悄Ч硎嵌衲А比波口齿不清的自言自语着

    没有理会三波，沧月往另一个方向看去，在那里，他发现了奇怪的一幕，一个小女孩，大概和他差不多的小女孩，一头青色的长发，身材娇小，五官非常可爱，穿着一身破旧的衣服，这个少女，居然无视了沧月，在那里有滋有味的吃着剩下的兄

    (本章完)


第156章 意识融合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “汝，在做什么？”沧月走到小女孩身边，好奇的看着小女孩，女孩长着一双非常清澈，美丽的眼睛，如同一汪泉水一般

    “呜呜对对不起我我太饿了”小女孩惊慌失措的退后

    “没事不必在意，想吃就多吃点”沧月眯着眼睛，微笑的看着小女孩，这个女孩，让他看到了以前的“自己”！在魔界，小时候的自己只能偷偷的窃取别人的食物，运气好的时候，可以吃饱一顿、运气不好，可能要饿到几乎快要死了！所以，沧月意外的对这个少女没有杀意

    “可可以吗？”少女睁大清澈的眼睛，好奇的问了一句

    “当然，汝叫什么名字？”沧月问道

    “名字？我没有我是被抛弃的”少女委屈的说道

    “那孤给汝取个名字好吗？”沧月微笑道

    “可以吗？”

    “当然”

    “谢谢你，大哥哥！”

    “那就叫泉汝觉得怎么样？”因为你有一双清泉一般的眼神

    “恩恩！”

    “那汝先慢慢吃，孤先走了！”这时候，沧月皱了皱眉头

    “等等，大哥哥！你叫什么名字？”泉拉住沧月的衣服，询问道

    “孤忘了”

    说完，沧月迅速的煽动背后的血红色翅膀，如同一道闪电一般离开！

    “阿赖耶！这是怎么回事！！！”高空中，沧月咬紧牙关，心里愤怒的询问道

    “我我也不知道啊！！！”阿赖耶的声音中传来一丝惊慌！就在刚才，沧月的天罪意识突然暴动了起来！几乎一瞬间让他差点控制不住自己！

    “为什么突然会这样”

    “不管怎么样，先远离居住区！”

    “香格里拉！！！”

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    远离东京城市的海中，沧月的身影不停的在海水中翻腾着！

    “吼啊啊啊啊啊~~~~”口中发出如同野兽般的声响，身体周围的海水因为剧烈的震动向着远处拍打着！而沧月的耳朵处，眼睛处，开始流出漆黑的不明液体！

    “坚持住！！！”心底，阿赖耶的声音难得的显得惊恐！

    “该该死！！！”魔君沧月独有的声音狂怒的传来！

    “怎么会发生这种事，没理由啊”阿赖耶声音颤抖着

    “孤自己解决！！！”魔君沧月说道

    “你打算干什么！！！”阿赖耶询问道

    “噗~~~~”

    下一刻，画面破碎！沧月面色凝重的睁开眼睛！

    黑色，一片黑色的海水，流淌在四周，将他淹没！这里，是他的意识之内！他的身体，在缓缓地向着海底沉默！！这时候，突然从远处，一道蓝色的身影缓缓的靠近！带着高贵的气息，来到沧月的面前

    “孤之半身”泰娅皱着眉头，轻声呼喊到，随后伸出手，拉住沧月的手

    “我的情况怎么样”沧月皱着眉头

    “很不好，汝现在的情况极有可能被另一个意识占据一切”

    “你有什么想法？”沧月好奇的看着眼前长的奇怪，但是却又觉得很美的脸庞

    “既然他不肯老实的待着！就彻底的毁灭掉好了”泰娅轻声说道！

    “有把握吗？”沧月有些担忧的询问道

    “孤有这个自信但是”泰娅欲言又止

    “怎么了？”

    “唯一彻底消灭他的办法，就是融合那一个意识！如果融合之后，不能肯定，最终占据主动的会是我们”泰娅回答道

    “也就是说，唯一的方式，也会冒着一定危险吗？”沧月低下头，摸着自己的下巴

    “总之，先去见一见吧，孤的那一位！”泰娅说完，朝着天空狠狠的一挥手！

    随后，只见四周的海水顷刻之间缓缓消逝！随后，画面再次转变，沧月和泰娅来到了一片虚空之中

    “咯咯咯咯~~~~你们终于来了世界的拯救者”这时候，一道身影缓缓的走出来，口中发出奇怪的如同尖叫的声音

    “你怎么会”沧月睁大眼睛，看着面前的身影，黑色的短发，血红色的眼瞳，这根本就是另一个自己

    “不必惊讶，因为我本来就是没有实体的！哈哈哈哈！！！”身影发出狂妄的大笑！

    “你就是，天罪吗”沧月阴沉着脸，静静的看着对方

    “没错！！！”对方很直接的承认了

    “你们毁灭三千世界，到底是为了什么！”沧月询问道

    “为了什么？为了什么为了什么？！！！你难道真的不知道？什么三千世界，当我们是什么！啊！！看看那一个个世界，看看那些命运之子！一个个的泡妹子，一泡一个准，天天都被妹子围在中间！！就算不去泡妹子，也会有无数的妹子倒贴过来！！！再看看我们！！没钱没势没地位！为了泡一个妹子磨破了嘴皮子，最后还被牛头了！还被劈腿了！为什么人与人之间的差距那么大，凭什么丑逼没人权？凭什么命运之子就有桃花运！我们只能做单身狗！！啊！！你告诉我啊！！！”天罪愤怒的大吼，声音震耳欲聋，可想而知他是多么的愤怒但是

    沧月和泰娅已经眼瞎了下巴掉到了脚下都不知道

    “等等孤没听明白汝刚才说什么？”泰娅难以置信的看着天罪意识

    “说什么！！！难道你们还没听明白？我们要毁掉这些个不公平的世界，建造一个让所有的丑逼都能找到女朋友，所有的帅哥都成为单身狗的完美世界！！”天罪意识张开双手，怀抱着世界，陶醉的说道

    (本章完)


第157章 剧情开始！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳孤之半身哟虽然不知道为什么但是孤觉得他好可怜啊”泰娅将下巴扶起来，摆正了表情，有些尴尬的说道

    “咳咳那什么我也有些感同身受啊要不咱放了他吧”沧月也将自己的下巴扶起来，严肃的板着脸

    “喂！！你们两那是什么表情啊！信不信我烧死你们啊！”天罪指着两人，大声骂道！

    “那什么我只是突然觉得你没有一点危险性啊，抱歉啊”沧月尴尬的摸了摸自己的后脑勺说道

    “什么！！！你知不知道，你现在的意识马上就要消失了？”天罪奇怪的看着沧月

    “不！我现在才知道，其实对于我来说，至少在这个地方，你是没有一点胜算的”沧月正色道

    “为什么？”天罪不解

    “因为你的感情我感同身受啊！！！”沧月一副老乡见老乡的表情，夸张的看着天罪

    “诶诶诶诶？？？”这下轮到天罪震惊了

    “原来如此孤之半身啊，没想到汝也是属于他们那种奇怪的人！是一类的啊”泰娅突然一脸嫌弃的看着沧月

    “喂！泰娅，你这样很失礼的知不知道！”很好，沧月炸毛了

    “别靠近孤，会染上细菌的”

    “喂！你们两个到底有没有认识到现在的状况”这时候，突然从一旁再次传来一道熟悉的女声！

    “那啥你是哪位”沧月盯着面前的女子，一头长长的黑发，笔直的拖在地上，一身漆黑的连衣裙，美丽的脸蛋如同传说中的仙女一般

    “###我是你妈！！！”少女用力的踢了沧月一脚，大骂道

    “孤之半身哟，汝的生母汝也忘记了吗？果然汝跟那边的家伙一样，是个变态吗”泰娅的身影再次退回了几步

    “什么情况？你到底是谁？”沧月莫名其妙的看着对方

    “你听不出我的声音了？”少女生气的说道

    “难道你是阿赖耶？”沧月试探的说道

    “正是老咳咳正是本宫”阿赖耶得意洋洋的扬起了头

    “卧槽！活了不知道多少年的老妖怪居然还装嫩！！”沧月夸张的大叫

    “你！！！说！！！什！！！么！！！”阿赖耶的双眼喷出熊熊的烈火！黑后升起一股漆黑的气息！有多恐怖？看看天罪吓成什么样就知道了

    “话说，阿赖耶，你怎么会出现在这里？”沧月赶紧转开话题

    “光是意识体的话，我也能到这里来”阿赖耶回答道，很好，话题转移成功！

    “汝等，难道不打算看看现在这情况应该怎么办吗？”这时候，泰娅突然指着天罪插话进来

    “哦~~~对了，还有个麻烦没有解决啊”阿赖耶脸上带着抖s的笑容看着天罪

    “你你是你是世界意识？不不，不可能感觉不同你到底是谁！！！”天罪看着阿赖耶，感受着对方身体传来的违和感，显得有些惊慌

    “你不需要知道这些！”阿赖耶淡淡的回答一句

    “阿赖耶，你有什么办法”沧月询问道，打？意识能靠打吗？沧月可不觉得有关于意识的解决方式会是用打的

    “办法你们不是都想好了吗？既然你身上存在着三个意识体，那不如直接一次性融合了！而且作为抑制力的我，要做到这一点很容易！本来这也是最有效的消除天罪隐患的方式，但是风险很大，如果出现意外，那么以后的你，可要比天罪更恐怖了，这就是我一直没有说出这个办法的原因！”阿赖耶回答道

    “这么做的话泰娅她”沧月有些担忧的看着泰娅！虽然泰娅并非人类，更可以说是残暴，但是不知道为何，沧月却总是觉得和泰娅很合得来！

    “不必担心孤，孤的意识也不会消散，只是与汝完全成为一个人罢了，这样也好，就让孤一直留在汝的身边，看着汝的成长吧而且，孤有种感觉，一定会再和汝见面！”泰娅微笑的安慰道

    “泰娅”

    “况且孤早已死过一次了，都是因为孤自己太弱小，才会被这东西趁虚而入所以，若是他日有机会，汝可要救救孤哦！”泰娅调皮的笑了笑

    沧月心中明了，泰娅知道，在她的世界里，时间已经进入崩坏的循环，所以，她的本体还一直存活着，作为天罪的寄生体！当初被世界意识捕捉的她，也只是无限循环中的一个罢了，也就是说，如果以后沧月能够去泰娅的世界，还是能够见到泰娅，并且拯救她

    “阿赖耶，准备融合意识吧身为意志力的你，应该你在干嘛？？？”沧月话说到一半，流着汗水看着阿赖耶

    “恩？已经开始了啊”阿赖耶一手拿着一根铁链，铁链的一边，天罪被牢牢的捆绑成毛毛虫！嘴里被塞满了布条

    “哦开始了但是这**的画面是什么情况？”沧月无语道

    “哦，这是抑制人类精神力的锁链啊！！！”阿赖耶拿起锁链介绍道

    “好吧，那么我要怎么做！”沧月问道

    “心如明镜，抱元守一！守住心神，不要被天罪侵蚀，然后准备长时间的沉睡吧”阿赖耶说道

    “长时间沉睡？”沧月奇怪的看着阿赖耶

    “没错，你以为天罪的意志真的那么好融合？别开玩笑了，就算泰娅站在你这边，也需要花很长的时间的！毕竟，这是无数个世界的单身啊呸！无数个世界的恶念所化的集合体！凭你一个人，能安全融合就不错了，另外，之后，你的身体会有一些变化，具体的，等你醒来就知道了”阿赖耶回答道

    “是吗那么泰娅”沧月抬起头，有些复杂的看着泰娅

    “孤在魔界，静等你的到来孤之半身”泰娅走过来，轻轻的在沧月脸颊亲了一口

    “真是承诺似乎越来越多了”沧月苦笑的摇了摇头！

    “阿赖耶！开始吧！！！”

    (本章完)


第158章 古董

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十二年后！东京之外，一片大海！此时，正是深夜

    突然，海水开始翻腾起来，然后慢慢的，慢慢的，一道巨大的身影缓缓的在这片无人的地区站起来

    “呼哧呼哧”巨大的身影缓缓喘着气，天蓝色的身体，如同怪物一般的狰狞，头上长着多数的触角，血红色的双眼射出两道精光

    “呼~~~孤我是谁”身影甩了甩头，缓缓开口说道！但是在这寂静的深夜，无人能够回应

    “我是天罪泰娅？”

    “不我是魔界之主，魔君！阎魔沧月！”身影的眼神渐渐的变得坚定

    “欢迎回来，我的孩子！”这时候，沧月的心底传来一道熟悉的声音

    “阿赖耶已经过去多久了？”沧月询问道

    “整整十二年，状态如何”阿赖耶问道

    “还行吧这幅身体”沧月疑惑的看着自己

    “这是泰娅的身体，你可以想象自己的本体，变化回来！”阿赖耶回答道

    “嗤嗤~~~”下一瞬间，沧月巨大的身体缓缓的散发着浓烟，然后渐渐的缩小

    “啊~~~睡了好久，阿赖耶，好久不见”沧月说道

    “怎么样，接下来什么打算？”阿赖耶问道

    “这个世界呆的够久了，该做正事了，对了三波丽花怎么样了”沧月问道

    “并没有怎么关注，我也不知道，应该还活着吧。”阿赖耶回答道

    “现在想想自己似乎又做了一件蠢事”沧月突然感叹道

    “什么？”阿赖耶不解

    “遇到高踩居然没杀掉她的名字还是我起的这都是什么事啊，当时意识太混乱居然没认出来”沧月苦笑的摇了摇头

    “高踩？那是谁？”阿赖耶好奇的询问道

    “没什么！走吧！离开这里”

    东京！20区！练马区，这里是兄志奂的区域中，比较安定的一个地方，同时，也是剧情开始的地方

    一辆直升机，在深夜的夜空中徘徊！下方，是即使在深夜，也很热闹的练马区域

    “ccg本部联络203号！第二十区的水星大厦联络，有非法入侵者”直升机上的对讲机中，传来一阵阵杂音！

    “水星大厦吗？”这时候，从直升机的外部传来一道冰冷的声音

    “你你是谁！！！”看到出现的陌生人，直升机上的士兵将手中的冲锋枪对准对方

    “死吧！！！”下一刻！几根细细的红色水晶向直升机之****去！很快，直升机因为没有人造作而坠落！在地上燃气一道靓丽的烟火

    “看来还是对自己有些影响啊，以前的话，大概不会这样没有目的的杀人吧，似乎有了一种漠视生命的感觉啊”沧月轻轻煽动着背后的六只羽赫，看着自己的手，自言自语

    水星大厦之上

    “啊~~~更多！更多，还要更多，啊~~真美味”在这里，有一大堆的尸体，而在尸体中间，一道美丽的身影发狂的咆哮着

    “看来的称呼也并不是浪得虚名啊！”这时候，一道身穿白色西装，板着手指，带着白色面具的男人缓缓地走出来

    “呐~我这个人，最讨厌别人打扰我吃饭了”紫色长发的身影停下身影，冷静的说道

    “你不知道我是谁吗？”男子高傲的抬起头

    “怎么会不知道，不就是个以折磨别人为乐的无聊男人？”美丽的身影背对着男子，缓缓开口

    “呵呵呵呵看来你也挺明白的，那么你应该知道我来这里的目的吧”男子询问道

    “这种事情，你不说我怎么知道”紫色身影说道

    “呵呵上面的人叫我把你活着抓回去但是呢，我觉得在这之前，将你的几根手指，几只手臂！几只脚扯断也没关系吧”男子声色恶狠狠的说道

    “你这个人还真是可爱呢！”少女静静的说道

    “希望你等会还能说得出来！！！”男子吼完就准备出手

    “阿拉这不是大守八云嘛你怎么还活着？”这时候，从空中传来一道清冷的声音

    “恩你是谁？”大守八云疑惑的看着天空！在那里，一道纤细的身影，高傲的立于空中，双手抱胸，右眼是兄侄烙械暮昭郏背后六只巨大的翅膀微微煽动着

    “你已经忘记我了？”沧月轻声询问道

    “你是？？？”大守八云皱着眉头

    “十二年前，第十三区，灯笼！！！”沧月缓缓开口！

    “你！！！你是”大守八云瞬间瞳孔紧缩，冷汗一瞬间冲了出来！那是他最难忘的一次记忆，就算被ccg的搜查官折磨，也比不上那一次的经历，面对绝对强大的存在，根本不是一个次元的力量！挥手间便被击败！恐惧！当初的那一次，最后要不是自己装死，哪怕对方生吃自己的赫子，也没有发出一丝动静，恐怕，现在就没有自己这个人了

    “这次你还能逃得掉吗？”沧月歪着脑袋，冷漠的看着大守八云

    “阿拉这位小弟弟好可爱啊啊哈哈哈~~~”这时候，一旁的紫发美人发出一阵病态的娇喘！满脸迷醉的看着沧月！从沧月的身上，她嗅到了让她为之疯狂的味道！让她有种感觉，沧月身上的一滴血，就能让她一个月不需要进食！而事实确实如此，沧月的身体，根本不是什么兄郑或者人类能够相提并论的，魔君的身体，进化了无数次的身体，被阿赖耶重塑过的身体，真要说的话，大概某种意义上，都算得上神体了！这样的身体，一滴血，足够抵得上一个兄rc细胞完好无损的维持大半年了，还有所增长啊有木有！

    所以这一刻，沧月突然成为了香饽饽

    “你是神代利世？？？”沧月皱着眉头，记忆还是有一些障碍！记得不是很清楚

    “阿~~~你居然认识我~~~这一定是命运的安排~~~”神代利世满脸的潮红，双手捧着脸蛋，病态的注视着沧月

    “如果不介意的话！我能先解决掉他吗？”沧月指了指壁虎

    (本章完)


第159章 来自世界的孤寂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “神代，你可要想清楚了，要是我们两个不联手，你怎么能抓住他？”大守八云明显看出了神代利世的执念，狡猾的出声劝导着

    “恩好像有点道理！不好意思了，小弟弟！看样子我要和这位怪蜀黍联手了”

    “小弟弟”

    “怪蜀黍”

    “嘛嘛别在意那么多嘛！小弟弟，如果你愿意自己到我身边来，我会好好对你的哦，像你这么可口的美味，我一定不会一下子吃掉的！”

    “如果你认为你有这么实力的话”

    “轰！！！！！”趁着沧月说话的时候，大守八云已经掏出一个精致的钳子，向高空跳跃起来，随后，两人一阵交锋！但是沧月却轻易的将大守八云击落！

    “看样子你们对我似乎有些想法”沧月缓缓的降落下来，收起身后的羽赫！

    “现在的我和以前已经不一样了！！！让我，夺走你的一切吧！！”大守八云说完，再次以极快的速度向沧月冲过来

    “轰！！！”又是一道巨大的轰鸣声，大守八云的身后，显现出两条巨大的赫子！向沧月所在的地面狠狠的砸下去！沧月脚下一用力，随意的躲开对方的攻击，但就在此时，一边的神代利世也长出两只巨大的赫子，向落地的沧月袭击而去

    “嘭！！！嚯~~~挺硬的啊”

    看着与阎魔刀相撞，但是却并没有被切出一道伤痕的赫子，沧月静静的呢喃了一句！随后，沧月躲过神代利世的赫子，迅速的接近着

    “轰轰轰！！！”神代利世的赫子不停的撞击在地面上，墙壁上！地面被砸出一个个巨大的坑洞，威力可见一斑，但是沧月却如同闲庭漫步一般，轻轻松松的躲过一次次的攻击，身影悠闲的回荡在两只赫子之间，瞬间，来到了神代利世的面前！随后，一刀狠狠的挥出

    “乒！！！”神代利世的背后再次出现一条赫子，微微的挡住了沧月的阎魔刀，随后，神代利世脚下一蹬，远远的向后方退去

    而此时，大守八云再次向沧月冲过来

    “碍事！！！滚开！！！”

    手中阎魔刀挥舞之间，数道迅速的看不见的刀气向大守八云砍去！虽然看不见，但是大守八云感觉到了危机，迅速的向着一旁急速闪过！几道刀气轰然打在一道柱子上，柱子上被打出了几道恐怖的裂痕！

    “不错啊原本以为最少能杀掉一个的”沧月缓缓的擦拭着手中的阎魔刀，轻声说道

    “看来小弟弟似乎不太好对付啊”虽然语气很随意，但是从神代利世的神色中，还是看出了浓重的警惕

    “呜呜呜呜~~~~~~~”这时候，突然从远处的天空中，传来数道风声！只见几架直升机迎着狂风，呼啸而来，而且还是武装直升机

    “碍事！！！迅速的解决掉吧！”沧月皱了皱眉头

    “幻影剑！！！”然后，在大守八云和神代利世惊讶的目光中，沧月的身边出现了数十把虚幻的长剑！笔直的指着两人，从剑的上方，两人感受到了巨大的威胁！

    “嘭！！！”神代利世不再犹豫，往边上一闪，随后赫子狠狠的砸在空间上面的一处水缸里，这里是个大型的展览厅，到底在展览什么已经不得而知，但是在这里，却留着一个巨大的玻璃水缸！只需要轻轻破个洞，就有大量的流水冲出来，而事实，也确实如此

    “轰~~~~~”如同洪水泛滥一般，水缸中的水倾泻而出！将沧月的身影埋没！当一切结束的时候，沧月的身影缓缓的显现出来，水波出现之时，他已经使用了羽赫，六只巨大的羽赫，将自己的身体团团护住！

    “逃走了吗”沧月看了看已经没有其他人的空间，自言自语的说了一句，随后再次看了看更加逼近的直升机，脚下紫色光芒一闪，人已经消失不见了

    第二天！二十区，一家名叫古董的咖啡店！

    “吱呀~~~”店门突然被轻轻的推开，店里的所有人静静的注视着进来的少年！面色冷漠的少年，那一双赤红的双眼，如同锐利的尖刀，扎进每个人的心里，冰冷，杀气，伴随着一道冷风吹进来，众人才回过神来！而店里的店员们，有些忐忑的看着咖啡店中，静静调试着咖啡的一位老人，老人闭着眼睛，只是静静的摇了摇头，便再次专心的调制咖啡去了

    沧月来到老人的前方，找了个位置随意的坐了下去

    “请问需要点什么？”这时，一位少女缓缓的来到沧月身前，少女身穿西装，一只眼睛被短头发完全的遮住，看起来充满了英气

    “你叫什么名字？”沧月突然好奇的问道，他是真的忘记了，记忆因为意识的融合，几乎属于自己的没剩下多少，每个人的大脑都是有限的，就算是被进化过的身体，但是其记忆也多不了多少，何况，泰娅和天罪活了有多久？记忆有多少？别的不说，泰娅的话，几千年都有了，那么多记忆，沧月怎么可能承受得了，然而，沧月始终坚守着自己与被契约过的几名少女的记忆，还有那遥远的过去，小爱的记忆，其他的，几乎都被他抛弃了！就像昨天，如果不是神代利世标志实在太明显，他也不会记得，至于高踩呵呵了，来这个世界就见过了

    “诶我我”少女脸部刷了一下就红了，这是什么人啊，哪有第一次见面就问别人名字的！

    “哦！对不起，是我失礼了来一杯意大利咖啡吧！”沧月也意识到自己的不对，他记得古董这里，应该是这个世界剧情的焦点！所以就来了！其他的，还真没想那么多

    “好的，请您稍等”少女很快恢复了冷静，鞠了一躬后离开了

    “噗哈哈哈哈”这时候，突然从一边传来一道夸张的笑声，沧月皱了皱眉头，以为是在嘲笑他，但是当转过头去，才发现自己想错了，只见对面，两个面对面坐在一张桌子边的少年交谈着，从话语中可以确定，是那个黄头发，黄衣服的少年在嘲笑另外一个黑色头发的少年

    沧月看着黑色头发的少年，似乎感觉到有一些眼熟，而且隐隐间，自己居然产生了一股恨意！

    并没有多想，沧月转过头去，不再理会对方！他知道，这股恨意并不是来自于他，而是来自于天罪！

    过了一会儿

    “叮铃铃~~~”门口的铃声再次响起

    (本章完)


第160章 独闯收容所

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着店门被缓缓的关上，走进来的是一位美丽的女孩，年纪大概在二十岁左右，一头紫色的长发，带着红色的眼镜，透露着优雅美丽，大方的气息，上身穿着紫色的上衣，下面是白色长裙！而伴随着女孩子缓慢的步伐，店里已经陷入了寂静之中，方才还在谈论着什么的黑发少年，此时双眼已经离不开紫发少女的身影！

    沧月并没有转身，也没兴趣知道进来的是谁，因为此刻的他，已经陷入了沉思，对于基本已经忘记了剧情的他，接下来自己到底应该怎么做！心里是一点底都没有！

    “啊小弟弟好巧啊，在这里碰见你了”虽然沧月没心情搭理别人，但是紫发的少女却对他很有兴趣啊，当沧月听到这股声音的时候，就顿时的感觉不好了，身体都起了鸡皮疙瘩！莫名的不爽起来！

    “对不起啊，小弟弟，昨天因为有人打扰，所以我就先走开了”神代利世来到沧月的身边，双手合一，鞠了鞠躬

    “别靠近我！！”沧月皱着眉头，冷冷的说道

    “小弟弟还真是薄情啊居然这么对人家”神代利世一副怨妇的模样，两眼泪汪汪的。仿佛是错觉，沧月似乎听见了身后什么东西碎了一地的声音？回头看去，只见黑发的少女此刻正呈失意体前屈的状态跪倒在地

    “喂！如果你再瞎说话吃了你哦”沧月双眼微微眯起，身体散发出冰冷的杀气，面对着面看着神代利世！而店里的其他人也被沧月这句话惊呆了！

    “呵呵呵呵小弟弟真会开玩笑好了好了，不逗你了，我先去一边坐会”神代利世看着沧月的眼睛，愣了一会以后，尴尬的笑了笑，她能感觉的出来，沧月，是认真的，如果沧月生气了，绝对不会在意这里是什么地方！

    之后，沧月点的咖啡到了，沧月喝了点咖啡，感觉继续待在这里并没有什么收获，便缓缓离开了！

    深夜！第二区。

    在某一处无人所知的街道上，整条街道布满了数之不尽的尸体，鲜血染红了整个大地！如同地狱一般的场景，一般人看见了大概就会忍不住呕吐出来吧！而在这漆黑的夜里，还有着各种各样奇特的声音！

    “为什么你到底是谁为什么要这么做”一只兄郑缓缓的退后着，背后是两条长长的尾赫，兄挚醋徘胺剑满脸的惊悚！眼泪和鼻涕流了一脸！身上布满了伤口

    “你在问我？我叫沧月阎魔沧月至于为什么这么做因为你们是食物，而我是捕食者，这个理由够了吗？”一身黑衣，一头白发，带着白色的狐狸面具，沧月缓缓的行走在满是尸体的街道上，手中持着阎魔刀，回答着对方的问题

    “不不要求求你饶了我”男子跪在地上，满脸的哀求，使劲的在坚硬的水泥地磕着头

    “不行哦这样吧给你个机会，我数到十，十秒钟之后，如果你能逃掉，我就不杀你，怎么样？”沧月晃动着手中的阎魔刀，轻声说道

    “我我”兄钟淘ゲ痪

    “这是你最后的机会哦，要么逃，要么死”沧月蹲下身子，两只血红的眼睛，注视着对方

    “哇啊啊啊啊啊啊阿~~~~~~~~~~”兄直祭Ｒ话愕拇蠼幸簧，随后，迅速的逃走！

    “一”轻快的声音从四周传来，兄侄崦狂奔着！像是身后有恐怖的恶魔，像是身后是地狱的深渊

    “二”但是不管他怎么逃，那声音好像都在自己的周围！

    “五”兄挚煲崩溃了，这一刻的他感觉，自己逃不掉，不管怎么逃，都逃不掉！

    所以，兄滞Ａ讼吕矗∪缓螅闭上眼睛，全身都在颤抖着，用自己的尾赫，直接将自己洞穿！

    “唔真是无趣的玩具”沧月的身影缓缓从黑暗中走出来，手中还拿着不知道是哪只兄值暮兆樱一口一口的啃食着

    随后，沧月背后长出血红色的羽赫，缓缓飞升到空中

    “还是没找到三波丽花啊自己答应她的事情还没做到呢”沧月眼神低迷，对三波丽花，他并没有什么别的想法只是，在他眼中，不辞而别十几年，总得给别人一个交代，而且，自己答应要帮别人恢复人类之身的虽然那多半都是泰娅的思想，但是如今的自己已经和泰娅完全的融合了

    “泰娅”心中又想起那个长的奇怪，又散发着无穷魅力的魔君，沧月觉得，此刻的自己，似乎正如三波丽花曾经跟自己所说的一样！

    “真是可怜”想着想着，沧月便自嘲了起来！每一个世界，每一段旅程的开始，自己一个人，孤零零的，以前知道剧情的世界还能感觉到一丝安稳

    但是现在，自己的心底充满了不安！就好像一个无助的孩子，迷失在广阔的丛林中并不是害怕危险，而是害怕孤独

    “是不是感觉有些累了？”这时候，阿赖耶的声音在心里传来

    “你的声音真像一道清风让我感觉到很凉爽啊”沧月轻声说道

    “对你来说，是不是这一切都有些太沉重了呢”阿赖耶低声询问道

    “阿赖耶，根本就不是这个原因，追求力量，是我自己的选择，因为我需要力量，去守护自己想要守护的东西因为我再也不想经历失去的痛苦了”沧月眼神低迷，看着自己的双手！

    哪怕这双手沾满鲜血，哪怕踏过尸山血海，哪怕堕落成恶魔，只要自己所爱的人不会受到伤害，一切都是值得的

    (本章完)


第161章 以一敌百

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间转眼间过去了三四天，这一天深夜！地点，二十三区！江户川区！这里是兄质杖菟的所在地！

    兄质杖菟“奎库利阿”：位于23区，此设施如同一个巨大的兄旨嘤，目前已知被关押的最高级兄治ss级。

    黑色的夜让孤独变得深邃，而孤独在黑夜里升华，绽放演绎着黑色的美丽以及没有星星的夜里。

    华灯熄灭，冷冽的风声回荡在附近，漆黑的天空，高高的悬挂着明月。

    “就是这里吗……”沧月的身影高高在上，俯视着下方的巨大建筑，圆月是他的背景，狂风是他的点缀！白色的狐狸面具，是他的象征！

    他的头上方是一只菱形的眼睛，直直的看着兄质杖菟，里面的一切，在他的面前，暴露无遗！

    手提着白色箱子的[白鸽]！牢房中静静坐着的兄郑还有那深处……被古怪仪器束缚的美丽少女……以及一个蓝色头发的英俊中年男子……

    “三波丽花……找到你了”沧月自言自语的说完，身影迅速的向着大门口飞去

    “喂！！你……”门口的两名白鸽当然发现了从天而降的沧月，但是才刚刚开口！就被沧月背后射出的血红色晶体贯穿……

    随后，沧月无视了死去的两人，静静地注视着兄质杖菟入口处的奇怪大门

    rc检查门：还在开发中的设备，可以检测穿过其下对象体内rc因子的数量。由于兄值rc因子要高出人类十倍以上，这种设备可以100%判断出调查对象是人类或者兄帧５是由于其造价高昂，设备还没有办法普及化，只有在各个ccg支部和富豪公司才有设立。

    沧月定了定神，缓缓的走进大门！

    “嗯？没反应？”没有意料中的报警，沧月面色迷惑！

    他在这个世界的身份是独眼兄郑虽然是独眼兄郑但是正是因为如此，体内的rc细胞比起一般的兄稚踔粮高……那么……为什么检测门没有检测出来，是因为系统？这不可能……系统不会干涉这个……

    “难道说……”沧月眼中流露出耐人寻味的神色……独眼兄治薹检测出来……兄侄圆呔植豢赡芊赶氯绱说氖误……也就是说……故意的……那么为什么是故意的？

    “难道兄侄圆呔帧…高层存在着独眼兄郑炕蛘咚怠…全部都是？”沧月摸着自己的下巴，缓缓的推理着……

    “如果真的是这样……那么他们又为什么建立ccg？建立一个于兄侄粤⒌淖橹……”沧月皱着眉头，表示不理解

    “喂……你是什么人！”这时候，从兄质杖菟内部走出来几个手提白箱的身影！其中一人面色严肃的对沧月大吼

    “碍事！！”沧月冷眼看了对面一眼，也不多说，拔出手中的阎魔刀，快速的挥舞几下

    随后，挥舞的阎魔刀上，几道透明的刀气向对方迅速攻击过去！入口是一道通道，对面的人所在的地方是一个大厅

    ！沧月在通道中，由于空间略显狭窄！所以没有张开羽赫！

    “轰轰！！！”刀气撞击在地面，几人事先感觉到了危机，纷纷向着四面扑去！躲开了刀气的攻击，刀气轰击在墙壁上，在坚硬的白色墙壁上留下一道道恐怖的痕迹！

    在几人散开之后，沧月的身影便化作一道迅速的幻影，一刹那间冲出通道，来到了大厅！

    只见大厅内部是一片白色的场景，四周都是白色的墙壁，看起来很是坚硬，不知是什么构造，而在上方，是高高的天花板！空间很是巨大

    “敌袭！！日川冈坂快去请求支援！梅川内库和梅代乃兆随我一起阻击敌人”四个人，两男两女，其中一个男的下达着命令！随后，他打开手中的箱子，取出一个刀柄，刀柄上红光闪烁之间，形成了一把巨大的长刀！

    “日廖图苟一等！！”另一个男子看样子就是日廖图苟所说的日川冈坂！他似乎想要和其他人并肩作战！

    “别废话！！！”日廖图苟大骂道！

    “是！”日川冈坂挥洒着热泪，愤然离去！

    “真是一出感人的好戏！那么，你们准备好了？”沧月眉头抖了抖……差点没憋住笑死……

    “阁下还真是大胆，居然敢一个人闯进来”日廖图苟警惕着沧月！紧握着大刀！

    “拖延时间？没这个必要，因为这里所有人……都得死！！！”

    说完，沧月的身影迅速的升起，背后猛然长出六只巨大的红色羽赫！右眼瞬间变成了赫眼！

    随后，无数的血色冰晶向着下方迅速攻击

    “轰轰轰！！！”三人的位置并没有移动，烟雾弥漫住三人的身影！

    “干得好！梅川一等！”这时候，烟雾中传来日廖图苟惊喜的大吼声！随机，他的身影从烟雾中高高跃起！手中大刀向着空中的沧月砍去

    “锵！！！”沧月举着阎魔刀，轻松的挡下对方的大刀，并且一脚将对方踢回地上！

    “原来如此，盾型库因克吗……”看着挡在日廖图苟面前的一个少女，沧月焕然大悟！

    只见少女的库因克不同于其他，而是防守型的库因克，巨大的盾牌几乎能够遮住三四个人！

    “踏踏踏……”这时候，从收容所的深处，传来一阵密集的脚步声！几人一同朝着声音出现的方向看去！

    密密麻麻，多达上百人的白鸽从里面的通道，缓缓的出现，并将沧月缓缓包围！他们手提着白色箱子，身穿白色制服，一个个面色冷峻的看着沧月

    “没想到居然有兄指乙桓鋈舜辰这里！我该说阁下不知死活呢，还是说勇气可嘉？”一个看起来属于高层的壮实中年人戏谑的看着漂浮在空中的沧月！

    “咔嚓咔嚓……”伴随着中年人的声音，空间上方，第二层的过道上，也同时出现了几十名全副武装的士兵！一个个将手中的冲锋枪打开保险！稳稳的对着沧月

    “你就是这里的负责人？”沧月居高临下，毫不畏惧的盯着中年人！

    “没错！你又是谁？没听说过的兄郑∈抢醋酝堵尥的吗？”中年人面目狰狞的说道

    “我是来这里要人的！正好你也是这里的负责人，如果你不想这里血流成河！就将我找的人交给我吧！”沧月面无表情的说道

    “你是在开玩笑吗？不管你是来做什么的，既然来了！就别想走了！”中年人大声喊到

    “机会只有一次！同样的话，我从不说第二遍！”沧月缓缓抬起手中的阎魔刀

    (本章完)


第162章 再见丽花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “幻影剑！！！”

    随着沧月的话语落下！他的身边突然的出现了数十把虚幻的长剑，笔直的面对着众人！猛然的轰击下去

    “开火！！！”随着中年男子的命令，二楼上所有的士兵扣动了手中的冲锋枪！子弹如一条火舌般向着沧月喷洒而去

    “轰~~~~~~~~”伴随着幻影剑落地的声音，还有无数子弹碰撞的声音！这一刻，战争打响

    “每个人都要为自己的选择负起责任！是的！我不会虚伪的要求你们为了世界和平去死，也不会说什么冠冕堂皇的理由！所以！我会说！”

    “为了我！！你们去死吧！！”沧月大声的吼出声！刚才血红色的羽赫牢牢的将他包围，挡住了所有的子弹，而在这一刻！六只羽翼迅速的张开，伴随着沧月的愤怒，无数的血色水晶向着人群攻击

    “防守！”随着中年男子的大叫，多数的白鸽手中的库因克瞬间张开，将自己，或者身边的人牢牢地护住！

    沧月站立于白色的通道之上！静静的看着众人！

    “攻击！！”中年男子缓过神来，大声的对着所有人说道

    然后，所有的白鸽瞬间拿着自己的库因克，攀爬者楼梯，向着沧月袭来！

    “五月雨！！！”

    轻呼出声，随后，无数的幻影剑在人群的上空凝结！然后凶猛的向下方坠落！

    轰~~~~~~~~~~~

    爆炸声持起彼伏，大范围的攻击让很多人受了伤

    “坚持住，本部的支援很快就来了”中年男子大声的喊道

    沧月转头看向中年男子，随后，背后的翅膀迅速的煽动，向着他迅速的冲过来

    “轰~~~~~~”又是一道爆炸声响起

    “嚯~~~~~你叫什么名字”和对方硬碰了一次，沧月看着毫无畏惧之色的中年人，静静的询问道

    “呼哧~~~呼哧有幸得到阁下的注意，还真是让在下受宠若惊，在下不才，筱原幸纪！”中年男子手中拿着巨大的双剑，喘着粗气回答道，沧月刚才的攻击可不轻，让他有种五脏六腑都震动的感觉

    “筱原幸纪么有点熟悉”沧月自言自语的说道

    “啊哈哈哈哈得手了！！！”这时候，沧月的背后传来一道类似崩坏的声音

    “锵！！！”沧月回头，一把抓住了袭击过来的巨大武器一把奇形怪状的镰刀而拿着它的人，是一个和沧月差不多大的男孩，但是全身布满了好似缝纫过的红线

    “啊嘞你好厉害啊！不介意的话让我解剖一下怎么样？”对方被沧月抓住武器，但是并没有惊慌，反而带着兴奋的语气大声叫喊着

    “什造！！闪开！！！”下方传来一道剧烈的大吼声，沧月回过头去，只见刚才的中年男子将手中的库因克狠狠的想他扔过来！

    “碍事！！！”冷冷的吐出两个字，沧月狠狠的甩动手中的镰刀，连带着另一边的男孩，一起砸向飞来的武器

    什造在空中翻了个身，随后一把将镰刀转了个方向，躲过了袭来的库因克！

    “嚯~~~不错的身体控制力啊”沧月一把抓住袭来的库因克，轻声称赞了一句

    “哒哒哒哒~~~~~~~~~~”这时候，一阵枪击声再次传来，二层走廊上的士兵们再次启动了手中的枪械

    “烦人！！！”沧月皱着眉头！手中阎魔刀狠狠的向着对面砍去！随后，一道数米大的刀气恐怖的向着二楼的人群砍去

    “哇啊啊啊啊~~~~~~~~”刀气准确的轰击在二楼，将无数士兵的身体瞬间分割，还没完，紧接着，二层的通道处出现一道巨大的裂缝

    “轰隆隆~~~~~~~~”还没等活着的人逃出去，通关轰然垮塌！整个场地被烟雾弥漫！

    “你们也一起去吧~~~~~~~~”说完，沧月煽动着红色的羽赫，在空中如飞舞的彩蝶一般旋转了一圈，紧接着，一道圆形的刀气向着四周扩散！

    “散开！！！”筱原幸纪大声的下达着命令，虽然看不见那无形的攻击，但是他的直觉不会欺骗他，不跑，会死

    “轰~~~~~~~~~”虽然筱原幸纪已经及时的提醒了，但是依旧有不少人没来得及反应，无数的楼道被刀气击中，还有无数的石柱，接着，他们向着人群，缓缓地垮塌

    “啊啊啊啊~~~~~~~~~”

    惨叫声不停的传来，沧月无视这一切，身影游走在现场！背后的羽赫不停散发出冰晶，收割着其他人的生命

    “别小看人了！！！”筱原幸纪大叫一声，迅速的朝着沧月奔跑过来

    “嘭~~~”两人剧烈的相撞，整个地面都为之一振，筱原幸纪恶狠狠的看着对面的白狐面具！愤怒的几乎双眼喷火

    “筱原特等！！！”身边的白鸽们瞬间跑来支援，企图趁着沧月被牵制的时候，将他击杀

    “呵呵”沧月只是淡淡的笑出声，随后，在筱原幸纪惊讶的目光中，沧月的脚下出现一道紫色的奇怪符文，随后整个人消失不见

    “诶诶？？？”刚刚准备跑来的人们统统停下了脚步

    “在上面！！！”什造突然大声的指着上空

    “什么！！！”筱原幸纪惊讶的抬起头

    “晚了！！次元斩！！！！！！！！！”

    三道巨大的黑色裂缝迅速的席卷而来！筱原幸纪急忙在地上翻了个跟头，堪堪的躲过了攻击，躲避在一根石柱下面，但是其他的人就没那么好运了，巨大的空间裂缝如同狰狞的巨兽嘴巴！无情的吞噬着人群中的生命！很多的人想要抓住些什么，但还是被吸进了裂缝之中，而有的人在吸进去之前，竟然还抓着一个人

    “人性总是如此脆弱又如此难堪”沧月静静的说了一句

    (本章完)


第163章 神代叉荣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    白色与莫名的颜色交织在整片空间之内，地上狼藉一片，尸体，血迹，还有废墟一般的场面！每走一步几乎都能踩出血红色的脚印，而跨过的，却全都是自己一方的同伴！这时候的ccg一方成员们，内心百感交集！但是也有人例外

    “想这样死？这么死？还是怎么死？要不要试试更加刺激的效果啊~~~~~~兄窒壬！！！”只见现场中，什造还在不断的向着沧月挥舞着巨大的镰刃！而沧月连武器都没有使用，仅仅用一只手缓缓的拍开又拍开

    “小鬼你很有趣啊”沧月一手抓住巨镰，看着什造轻声说道

    “啊~~~~纳尼？？？”什造一副没听清楚的模样

    “你的内心很有趣啊杀了你真是可惜，所以庆幸吧”说完，沧月抓住什造，狠狠的一甩，将他砸向墙壁

    “轰~~~噗”眼看什造就要被重伤，但是这时候，筱原幸纪却迅速的抱住他，用自己的后背牢牢地保护着

    “你真是个无趣的男人”周身环绕着幻影剑，沧月悠闲的张开双臂，漫步在这尸山血海之中

    “还要阻止我吗？”沧月走到筱原幸纪的面前，低下头紧盯着对方，这时候的ccg，仅仅只有零零散散的几人，在地上痛苦的呻吟着

    “咳咳你到底想干什么”筱原幸纪剧烈的咳嗽了两声，一丝血迹从嘴角流出来

    “我只是来找人而已，我的朋友被你们关在这里了，既然你们不放任，那我就只好自己去找了”沧月轻声解释道

    “呵呵中计了呢”筱原幸纪却突然诡异的笑了起来

    “哈？？？”沧月不明所以，但是很快，他就明白了，因为在他的脚下，出现了一个类似于炸弹的东西，喷洒着不明物体当然不可能是炸弹，如果炸弹就能杀死沧月，那还真是太小看他了，身为特等的筱原幸纪自然也明白，对于这种类型的兄郑炸弹能起到的作用几乎为零

    crc瓦斯：一种能够将兄值rc细胞活性抑制住的喷雾剂！可以阻止赫子的发动！

    随着瓦斯的笼罩，沧月突然感觉到体内一阵酸软，接着，背后的六只羽赫就退回了身体！

    “你觉得这样就能对付我了？”沧月并不惊慌，好奇的询问道

    “当然不是但是你逃不掉了”

    看来筱原幸纪天真的以为，只要沧月没有了翅膀，就绝对逃不了了，毕竟，本部的支援很快就到

    “是吗你这种尽忠职守的家伙，我并不讨厌！”沧月突然莫名其妙的说了一句

    “啊你这种为了朋友赴汤蹈火的家伙我也不讨厌”喘了口气，筱原幸纪缓缓地说道

    “那有空再见”沧月挥了挥手，脚下再次闪过香格里拉的魔法阵，消失不见

    “什”筱原幸纪很明显的惊呆了

    而在兄质杖菟的深处，一间机关重重的实验室中！有两个戴着口罩的研究人员，在这个实验室中，还有很多古怪的巨大玻璃管子！上面链接着无数的插管，而在玻璃罐子里，是绿色的不明液体，液体中存放的，是赫包！还有赫子，从兄稚砩先∠吕吹模∪∠吕醋鍪裁矗康比皇亲鑫淦鞯

    库因克：兄炙巡楣儆兄值暮兆幼魑素材做成的武器，可以给于兄志薮蟮纳撕Γ一般情况下伪装成皮箱的模样！

    而在这个房间里，还有两个人，一男一女，被奇怪的机器捆绑在手术台上！

    男的是个中年人，看起来和蔼可亲，一头蓝色的短发，身子略微有些单薄

    女的是个大概二十五岁的女人，一头长长的柔顺黑发，五官精致，身材苗条，全身散发着一股成熟冷艳的魅力！如果稍加打扮，肯定是个霸道女总裁啊！

    “外面发生了什么事，这么吵！”这时候，一名研究员皱着眉头说道

    “管那么多干嘛，我们只管做好自己的事就可以了，反正在这里谁也闯不进来！大概又是那些该死的兄衷谀质掳伞绷硪桓鋈怂档

    “哎真是可惜了，这么漂亮的一个女人，居然偏偏是个兄秩绻不是的话，我一定尝尝她的滋味，看看那双大长腿啊！！！”

    “好了，准备开始吧，将他们今天的量取出来”

    “”这时候，原本面无表情的美女突然露出一副惊恐的神色，满脸的苍白

    “别害怕啊慢慢的多来几次就习惯了！！嘿嘿~~~~”这时候，先前出言调畅的男子戏谑的说道

    “取我的吧我能受得了”这时候，一边被绑着的男子开口说道！女子闻言，感激的看着男子

    “你算什么东西！也该跟我这样说话？”男子暴怒的看着手术台上的男子

    “嗡”

    这时候，房间之内突然闪过一道紫色的光芒

    “哟！！丽花！好久不见~~~”白狐面具看不清表情，但是从沧月的话语中能听出，他的心情不错

    “你是”丽花有些怀疑的看着沧月

    “身为奴仆，连主人都忘记了？”沧月戏谑的说道

    “啊！！！！你”

    “喂！小子，你是什么人，怎么出现的”这时候，一名研究员傲慢的询问道

    “怎么进来的就这么进来的啊”沧月摊开双手说道

    “什么！！！外面的人呢？？”男子大怒

    “差不多都死了呀~~~”沧月又摊开了双手

    “什么！！！不可能！！！”男子这一刻有些慌了

    “我管你信不信！反正你也要死！”

    “你”

    “噗嗤~~~~~~~”*2

    “废话那么多”沧月一边说完，一边走近丽花

    “对不起我来晚了”沧月斩开丽花四肢上的铁锁，声音中带着歉意

    “呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~”挣脱束缚的丽花瞬间扑倒沧月的怀里，大声的痛哭起来

    小拳拳捶你胸口

    (本章完)


第164章 神代叉荣要卖女？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么多年你到哪里去了？一点音讯都没有”哭了一会儿，丽花冷静了下来，擦拭着眼泪询问道

    “去处理了一些事情，耽误了一点时间……你怎么会被抓到这里来”沧月询问道

    “你莫名其妙的离开以后，我就只好继续一个人生活了，十三区待不下去，我就只好到了十一区，相对毕竟平静的地方！相安无事的过了几年，直到大[神代利世]在十一区突然出现！由于神代利世的无差别大量猎食，导致了此地区的混乱不堪，也招致了ccg的留意与调查。之后，青铜树组织盘踞此地，全灭了11区的兄炙巡楣伲ccg因而决定对此地区采取紧急对策。而我运气不好，就被抓来了”丽花叹了口气，无奈的说道

    “又是神代利世”沧月听见这个名字就脑门发黑！这个女人怎么到哪里都这么能惹事？十一区祸害的不够，又来二十区！而且，这个女人身上莫名的有一丝违和感……自己因为融合了泰娅，所以胃口比较大……而这个女人似乎比自己还要厉害……对食物的痴迷，已经达到了疯魔的状态！虽然沧月记得她的名字，但却忘记了她的事情

    “算了……不多想了，我们走吧……以后，你就跟在我身边”苍月甩了甩头！

    “那个……能不能把他也带走？”丽花有些犹豫的指着另一个蓝发的中年人

    “他是谁？”沧月好奇的问道

    “他叫雾岛新………与搜查官战斗中被活捉，赫子被制作成库因克……而且多年以来一直被当做量产库因克的工具……曾经被称为[拾尸人]！只吃人类尸体和兄帧…是个很温柔的人……一直以来都非常照顾我”似乎害怕沧月不答应，丽花替男子说了一大堆好话

    “在这个世界，温柔可是毒药……不过……既然他对你有恩……那就带上他吧！”沧月挥动阎魔刀，闪烁之间，将雾岛新四肢上的铁锁斩断

    “谢谢……”雾岛新带着如阳光般的微笑！

    “不需要谢我……救你，我也是需要你的计力量！从现在开始，你就是我的手下了！”沧月面无表情的说道！虽然自己的实力很强，但是不可能任何事情都亲力亲为……这种感觉在成为魔君以后，愈发强烈……那就是！支配，王道！

    “这……我不想再打打杀杀了”雾岛新面色有些为难

    “天真……没想到被折磨了这么久，你还是如此的天真，你觉得你不去招惹他们，他们就会放过你？弱者，只能被吞噬，退让，只会让人得寸进尺，唯有掌控力量！才能保护自己，保护自己不愿失去的东西！如果他日，你或者你所爱的人被白鸽们残杀或者抓捕，然后过着跟你现在一样的生活！你是否还会说这话？算了！救你出来，就算替丽花报恩了，愿不愿意跟上来，全靠你自己决定，自由和安稳，自己选择吧！”说完，沧月转身，不再多言！缓缓向着外面走去！

    “新先生……”丽花欲言又止

    “看来似乎确实是我想的太少了……既然您需要我的力量……那在下愿效犬马之劳……”说完，雾岛新紧随着沧月的脚步离开

    离开实验室之后，沧月三人来到了另一个房间！空间很大，到处都是雪白的柱子，柱子外面是一扇门。

    “轰……”就在这时，一扇门突然被人从里面轰碎！然后，从烟雾中走出来一个中年人，中年人****着上半身，身上肌肉非常可观！长着一头长长的黑发，以及黑色的胡须！用锐利的目光盯着三人！

    “就是你们吗？大闹收容所的人！”中年男子富含磁性的话语换换传来！

    “你是谁？”沧月好奇的看着中年男子

    “还只是个乳臭未干的小鬼啊……难道你不知道，在询问长辈之前，先介绍自己吗？”中年男子面无表情的看着沧月

    “呵呵……还真是有趣……既然你不说！我就打到你说”沧月捏起拳头，晃了晃

    “有趣的小鬼！希望你能稍微让我找点乐子！”

    说完，中年男子的身影突然的消失，在那消失的地方，雪白的地板上被巨大的后座力震出几道大大的裂痕

    当对方再次现身，已经从高高的天空，以千钧之力向沧月袭来！

    “好快！”观战的丽花紧紧的捏着双手！手心腻出一丝冷汗

    “哈！！！”伴随着对面中年男子中气十足的大吼！沧月一拳狠狠地挥出去

    “彭”剧烈的破空声响彻整个房间！丽花死死的捂住耳朵，而雾岛新也紧紧的皱着眉头！

    沧月的左脚向后挪移了一步，而对方则在空中翻了个跟头，后退了两步，微微沉下气息，！两者高下立判

    沧月皱起了眉头，自己的实力自己最清楚，已经完全超出了这个世界的界限！就算最弱的力量属性也达到了c！但是居然还有人能够在力量上与自己只差一筹！这个中年男子！很强！

    紧接着，中年男子没有废话，再次挥舞着拳头，向沧月袭击过来

    “砰砰砰！！！”两人的身影你来我往，毫不相让！拳头几乎挥舞成了幻影！如暴风雨一般的拳影！不停交织着。每一次疏忽可能都是致命的！

    “哈！！！！”再次大吼一声，中年男子运足了内劲！拳头两脚牢牢的站住，带着如猛虎般的气势，挥出猛烈的一拳！

    “轰轰！！！”拳风从两人周围迅速的扩散！附近两三米处的地板都被直接掀飞！丽花只能躲在一块石柱的背后才能稳住身形！

    “噗……”中年男子推后了两步，喷出一口鲜血！心中充满了震惊！

    但是沧月心中的惊讶更加巨大，自己的搏击术已经到达了意境级别！在这种世界几乎没有敌手，但是中年男子居然凭借比他还要低的属性，在格斗中和沧月战斗了这么久！虽然沧月并没有使用全力，但是这也足够对方骄傲了！

    小鬼，你很强啊，我从来没有在格斗中输给任何人，你是第一个！我叫神代叉荣！你呢中年人深呼吸了一口气，随后询问道

    “神代叉荣！！！第六区的原首领！！”这时候，丽花突然惊呼出声！

    “神代……我叫阎魔沧月！”沧月回答道

    “阎魔沧月吗……我记住了……”

    “冒昧的询问一下！神代利世和你什么关系？”沧月缓缓开口道

    (本章完)


第165章 有马贵将

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你认识利世吗……她是我的养女……”中年男子眼中闪过一丝温柔！缓缓说道

    “这样啊……那么……大叔，你很有想法，和我学做菜吧”沧月好好抬起头说道

    “哈？？？？”三人一同莫名其妙

    “咳咳……不知不觉就说出来了，我的意思是……加入我的队伍吧”沧月带着一丝尴尬说道

    “小鬼，虽然你很强，但是我可不会因为这点实力就答应你哦”神代叉荣说完，背后的肉缓缓蠕动，一只如鲸鱼尾巴一般的尾赫缓缓出现

    “是吗？……还没学乖啊”沧月摇了摇头

    “想要得到我的力量！就彻底展现出绝对的力量吧！！！！！”神代叉荣大吼出声，利用尾赫撑着地面的巨大力量高高跃起，然后一只脚笔直的向下，朝着沧月袭击过来！

    “砰……”巨大的声音传来，沧月抬起右手，架住对方的脚，神代叉荣的尾赫迅速的朝着沧月腹部攻击过来！

    沧月紧紧抓住对方的脚，使出浑身力气，用力向墙壁甩去！

    “吱……”神代叉荣的身影向后射出数十米，然后落在地上，双脚在地板滑行数米才稳住身形！

    “就算是我！也会生气的！！！”等神代叉荣抬起头，沧月已经来到了他的面前，一脚狠狠地向着地面的神代叉荣压下去！

    “彭！！”神代叉荣双手交叉，举过头顶，夹住了沧月的脚，但是他的脚下，地面整整下沉了半截！

    “让你见识一下！什么叫真正的体术！！”沧月说完，原地翻了一个跟头，一脚挑开神代叉荣的双手，紧接着，他的双手如同狂风暴雨一般轰打在神代叉荣的身上！双拳快的连影子都看不见！

    “噗”承受了沧月上百次攻击，神代叉荣快速后退，吐出一口鲜血！

    当他再次抬起头，沧月又是以迅雷之势狂暴的冲过来

    “轰”两人再次对撞在一起！拳头于拳头相撞

    “呐……我最喜欢的，就是驯服野兽的时候了……”沧月静静的看着神代叉荣，脸上露出一起兴奋的笑容！

    随后，在神代叉荣瞳孔紧缩的眼神中，沧月化拳为掌！紧紧抓住神代叉荣的拳头

    “铁山靠！！”将对方向自己方向拉拢，沧月的肩膀带着千钧之力！狠狠地撞击在神代叉荣的胸口！

    “咳咳！！！”神代叉荣剧烈的咳嗽一声，但是……还没完，沧月膝盖用力的向着他的肚子顶过去，极大的力量使得神代叉荣如同虾子一般弓起了腰！

    “升龙拳！！”

    随后，沧月向着神代叉荣的下巴重重的轰出一拳！神代叉荣的身体缓缓的向着后方倒去！沧月双手支撑着身体，双脚狠狠地顶在神代叉荣的肚子上，将他踢飞在高空之中

    随后，沧月双手狠狠地用力，如同一颗炮弹一般弹射出去，在空中调整姿势！来到神代叉荣的身旁

    “表莲华！！！！”

    轻轻的声音传来，沧月张开六只巨大的翅膀，将神代叉荣紧紧的捆绑住！然后，带着他一起高速的旋转，如同一道巨大的龙卷风！带着毁灭一切的气势！向地上坠落

    “轰隆隆……”巨大的声音如同天雷滚滚，整个地面被狠狠地震动！坚硬的地板被砸出一个巨大的大坑！蔓延了近百米

    “呼……”完事了！沧月擦了擦脸上的灰尘，突出一口浊气！

    表莲华！是他刚才记忆里突然出现的一个招式使用者似乎还需要开启什么八门才能使用，但是沧月不用啊，他只是模仿动作罢了，然后用自己强大的力量打击对方！效果着实不错

    “天啦……沧月……你要把这里拆了吗……”丽花表情夸张！震惊的看着眼前狼藉的一幕！

    “真是惊人的技艺啊……”就连雾岛新……也按耐不住心里的震撼，刚才那毁天灭地的一招，深深地让他感受到了对方的强大。如此的格斗术，前无古人啊……

    “哎呀！！！该不会死了吧……打的太投入，忘了收手了……”沧月看着整个上半身扎在地下，只剩下一双腿的神代叉荣！突然回过神来

    “咳咳……真是漂亮……”沧月刚说完，地下传来一道声音

    “还好还好……还没死”沧月拍了拍胸口

    “小鬼，你还不来拉我一把”地下，神代叉荣愤怒的大吼

    “哦哦……”沧月回过神，拉起神代叉荣的双腿，如同拔萝卜将对方拔出来

    “该死的小鬼，居然这么欺负一个长辈，你还是不是男人！”神代叉荣满头鲜血！愤怒的大叫

    “是不是男人……叫你女儿来试试不就知道了”沧月想也没想的回答道

    “…………”

    沉默……沧月感到莫名其妙

    而神代叉荣先是一阵皱眉，然后……嘿！他一想，这个主意不错啊，这小伙子实力强，人也不错啊，以后可以刚好管着利世，不让她再到处乱吃东西！在这个如同末日的世界，实力才是最大的保障啊，利世虽然很强，但是也只是属于一流，没有顶尖啊

    这么思考之下，神代叉荣看沧月的表情是彻底的变了，带着一脸的猥琐和诡异的笑！就像岳父看女婿一样……！反正女儿大了，迟早要嫁人的

    沧月被对方用这种诡异的状态看着，顿时背后一寒！鸡皮疙瘩掉了一地啊！他只是开玩笑的好不好？

    “小伙子……不不不……沧月啊……你看我家利世怎么样啊，年芳二三，五官端正！要胸有胸，要屁股有屁股，绝对是生娃娃的好身材啊，而且平日行为端正得体，受到了良好的教育！无不良嗜好啊！”带着某种特殊的目的，神代叉荣一脸的猥琐，开始推销自己的女儿！！！

    “喂，大叔？你搞错了吧！虽然说要身材有身材这点我承认，但是收获良好的教育？无不良嗜好？你是猴子请来的逗逼吗？她天天到处惹祸！食量比猪还大！你居然说无不良嗜好？你特么在逗我？”沧月表情夸张，脸色一白，顿时被吓了一大跳！这是啥？杨白劳卖女？等等……杨白劳是谁？

    “别这么说嘛……我家利世还是很乖的！你不是喜欢驯服野兽吗？这不是正适合你？而且你看，如果你娶了利世，就能得到两个ss级兄值男Ю桶。≌馍意，大大的赚啦！”神代叉荣不放弃！一张脸挤成了菊花！再次劝解到

    “驳回！”

    (本章完)


第166章 魔君【泰娅形态】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “够了！这些话题就不要再说了！先离开这里！！！”沧月大声的说出口，打断了还打算继续劝诱他的神代叉荣！

    “额嘛嘛那就先这样吧来日方才来方长”神代叉荣带着猥琐的笑容

    “神代利世是你充话费送的吧？”沧月满脑子黑线的吐槽道

    “啊哈哈哈哈那就这样吧，哈哈哈哈”

    之后，几人迅速的离开了收容所，来到了收容所的外面

    一片漆黑的深夜，静悄悄的，仿佛万物都从这世界突然消失了一般

    “又有找死的来了？”沧月双手抱胸，向着无人的空间大声喊道！

    “恩？？？怎么了？有人？”身后的三人瞬间摆出了警惕的姿势

    “看样子这次来了个不得了的家伙啊”这时候，从黑暗的一角，走出来一个白发苍苍，弯着背，行将就木的人，一身白衣，提着一个白色箱子！从他那炯炯有神的双眼，以及沉稳的步伐中，几人知道，小看这个人必然是最大的失误！

    “呵呵呵呵不用那么紧张，自我介绍一下，我叫真户吴绪上等兄炙巡楣佟倍悦娴睦贤肺⑽⒌懔说阃

    “还有呢？”沧月面无表情的问道

    “反应挺敏锐”这时候，再次从一边走出来一行人！

    “那是有马贵将！！！！”神代叉荣瞬间瞳孔紧缩，大声喊道

    “什么！！不败的兄炙巡楣伲俊蔽淼盒轮遄琶纪罚一阵忧虑

    “我以为是谁呢有马君，好久不见！！”这时候，丽花大大咧咧的朝着有马打了声招呼

    “”有马贵将沉默着一张脸！没有说话

    “哎你们欠他多少钱？”沧月回头问着三人

    “啊？？？”三人不明所以

    “不欠他钱，他脸色干嘛那么臭？”沧月继续说道

    “噗哈哈哈哈哈”接着，丽花放声大笑，而雾岛新和神代叉荣则抖了抖眉毛

    “你还没死呢？”沧月回身，看着有马贵将身边的筱原幸纪

    “多亏阁下手下留情啊！不过，阁下看来对自己很有信心啊，如果是我的话，一定会把所有的兄侄挤懦隼矗这样以便能顺利逃走！”筱原幸纪微笑着说道

    “不过是些炮灰罢了，有没有都一样，而且，那不是强者的作风！”沧月傲然盯着对方

    “呵呵所以这份自信一定会害了阁下”筱原幸纪说道

    “无妨，若是真的输了，也是自己活该，而且这里最利害的兄植皇且丫被我带出来了”沧月微笑的指着身后的三人

    “你还真是有恃无恐啊”这时候，有马贵将开口了

    “我以为你是哑巴”沧月说道

    “如果我没记错，十年前我曾在你走下狼狈逃走”有马贵将说道

    “什么！！！”周围的搜查官突然大惊失色，不败的兄炙巡楣伲天才有马居然还有这种过往

    “所以你想雪耻？”沧月背后缓缓的张开血色羽赫

    “有何不可”有马贵将缓缓的打开白箱，取出一把长矛形状的库因克

    “你变老的真快啊”沧月看着对方雪白的头发已经有些沧桑的面容，感到有些奇怪

    “每个人都会变老的！”有马轻声回答道

    “那是你的新库因克？”沧月问道

    “昆克――ixa”有马说道

    “虽然听不明白，但感觉很厉害的样子”沧月摊开了双手，六只羽翼全开

    “试试就知道了”有马摆好了进攻的姿势

    “你们对付其他人吧！”沧月对着身后的三人说道

    “是！”*3

    “那么！有马君！厮杀吧！！！”

    说完，沧月的身影化作一道红色的幻影，快速的冲去，而有马贵将也猛然提起脚步，脚下的土地都崩裂了一大块！

    “轰！！！！”

    “十二年，你成长了啊！”沧月手中的阎魔刀紧紧的抵挡着对方的长矛！

    “彼此！”有马平淡的声音传来，然后手臂狠狠的用力，将沧月逼退

    沧月飞身而起，背后的羽赫射出无数的冰晶

    “昆克！盾！”有马轻声呼喊了一声，随后，手中的长枪瞬间变成了一面巨大的盾牌！

    “乒乒乒乒！！”

    无数的冰晶射击在盾牌上，发出响亮的声音！

    “还不错！”略微的评价了一番，沧月再次抽身向着有马冲去！

    “砰砰砰砰”两人你来我往，化作一黑一白两道看不清的幻影，在整个现场不停的交织着！方圆百米之内，无人能够进入，因为进入，就是死亡！

    “幻影剑！！！”再次分开之后，沧月还没站稳脚步，就急速的大声呼喊道，随着他的呼喊，无数的幻影剑被召唤出来，呼啸着朝有马飞去！

    “嘭！！！”有马迅速的翻了个身，躲过了一部分幻影剑的攻击，但是仍然有不少幻影剑朝着他冲过来

    “螺旋刺！！！”皱了皱眉头，有马手中的长矛突然变形为多段的螺旋状带有尖刺的武器，向着前方不停的旋转

    “砰砰砰！！！”幻影剑和螺旋刺激烈的碰撞，火花四溅！场面无比的玄幻！

    “左边！！！”突然，有马的眼珠子向着左边看着，口中自言自语！随后，向着一边闪过！而在他闪过之后，一道无形的刀气，将地面轰炸出一个大坑

    “你的攻击还是那么诡异啊！从来没有见过任务一个兄钟心阏庋的攻击方式！”有马皱着眉头说道

    “世界之大，无奇不有，你该出去走走了”沧月轻声说道

    “那也是在杀了你之后！”说完，有马脚下一用力，迅速的朝着沧月冲过去

    “锵！！！”火花飞溅，两人面对着面，十二年的后再次相撞，让两人感觉到似乎是命运的安排？之后，两人再次进行了无休止的近身肉搏，看得人眼花缭乱！其他的人，都只能靠着声音和火花才能判断两人的位置

    而在另一边！神代叉荣和筱原幸纪的身影也同样对峙着

    “真是，没想到又要开始一场激战了，不过，这一次我可是准备好了！我的新型装备”筱原幸纪叹息了一声

    “是吗希望你能让我尽兴”神代叉荣面无表情的说道

    “看来必须要使用了，毕竟是ss级的兄郑本来是打算对付那个白狐的不过看样子就算用上了也不会是他的对手”筱原幸纪看了看和有马激战的沧月，摇了摇头

    “看来你对新装备很有信心啊”神代叉荣说道

    “就让你见识一下吧！――！！！！”

    (本章完)


第167章 Tempest

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就让你见识一下吧！――！！！！”

    随着筱原幸纪的大喊，手中的白箱突然蠕动起来，紧接着，一道道黑色的铠甲在他的身上重组！渐渐地形成一件漆黑的铠甲，包裹着全身！

    “这是小心，这是用我的赫包所制成的装备！防御能力很强，还会加强他的力量！”雾岛新抵抗着真户吴绪，一边大声的提醒道

    “是吗那我可更需要见识一下了！”神代叉荣带着兴奋的神采，静静的等待着

    “呼~~~完成了”筱原幸纪手中拿着一把巨大的大刀，身穿甲赫！轻轻的吐了一口浊气

    “神代先生，还是由我来对付那个人吧！我比较熟悉”雾岛新说道

    “这可不行，你可别抢走我的猎物”神代叉荣轻声拒绝了雾岛新的建议

    “这”

    “你还有空关心别人吗？”雾岛新话没说完，便被真户吴绪的攻击打断！而另一边，神代叉荣已经和筱原幸纪相互交战在一起

    而另一个独立的战场

    此刻的有马贵将气喘吁吁，手中拿着的已经不再是ixa！而是一把巨大的手炮型装备，而在对面，沧月同样有些喘息，他真的没想到，这个世界到底有多疯狂，明明只是c-的世界力量限制，但是为什么这些人一个个都战斗力十足的爆表了！难道他们的武器对他们会有所加持？目前如果再打下去，沧月有信心击败有马贵将，而且自己能走掉，但是神代叉荣三人就有些危险了，目前，神代叉荣对上了筱原幸纪，雾岛新抵抗着真户吴绪，而三波丽花则对上了剩下的普通搜查官！但是她的情况是最危险的，因为她的实力最低，大概只有ss级兄掷锏娴椎募侗穑《搜查官大概都是二等以上，甚至有不少上等！这样的阵容对付她，不需要多少时间！

    反过来，对上有马贵将的沧月反而是最轻松的，因为他的实力摆在这里

    “要用那个吗”沧月看着有马贵将，皱了皱眉！

    “怎么了，你看起来有些焦虑”有马贵将打趣道

    “你多心了，只是想要不要将你们全杀了”沧月冷声说道

    “如果你做得到的话”

    “你这武器又叫什么？看起来挺厉害的”沧月眉头挑了挑，看着有马手中的手炮

    “你刚才见识过了，昆克――鸣神！可以将rc细胞浓缩，以雷击的形式释放能量！”有马贵将很光棍的介绍道，他知道，就算不说，在刚才的对战中，沧月也多半猜出了鸣神的效果！

    “原来如此，雷击啊，怪不得那么麻”沧月一拳砸在手心，一副恍然大悟的样子

    “不仅如此，还有另外的形态”有马贵将说完，手中的手炮瞬间向受伤涌起！包裹了他的右手！形成一个类似于大型的钳的形态

    “有点意思”沧月评价道

    “你这样真的没关系？？？”有马贵将大声喊道，手中的奇怪武器对准沧月，释放出大量的小电球！迅速的飞向沧月

    “嘭嘭！！！！”沧月手中阎魔刀密集的挥舞，无数的刀气和电球相撞，在两人中间发生巨大的爆炸！

    “还没完！！！”有马贵将说完，身形迅速的行动起来，围绕着沧月四周，不停的释放出强力的电球，小？别看这些电球威力小，但是有着很强大的破坏力，如果破坏力不强，也不可能将沧月的刀气抵消，起码也得是差不多的攻击力！

    “砰砰砰！！！”两人的身影，从近距离的肉搏，转换到了远距离的对轰！身影中间不时的发生剧烈的爆炸，有些遗漏的刀气和电球撞击在大地上，将两人附近的环境破坏的不堪入目！明亮的电球每一次的爆炸，几乎都将黑夜照亮！

    “稍微有些，烦人呢！！！”沧月皱着眉头，摆脱身边的电球，挥舞着羽赫高高升起，巨大的羽赫在空中张开，这一次，是真正的数之不尽的冰晶！如同密集的子弹向着下方的有马贵将攻击

    “轰轰~~~”攻击范围直接覆盖了地上数百米的位置，有马贵将根本不可能躲避，所以只能再次使用ixa的防御壁，牢牢地将自己护在盾牌后面！

    “神代，雾岛，丽花！准备撤离！”沧月有些厌倦了，开口下达着命令

    随后，三人迅速的后退，退回到沧月身边！

    “休想！！！crc瓦斯！！！”这时候，突然从高处传来一道中气十足的声音！

    “啊！！！黑磐特等！！”这时候，有人惊喜的大喊道

    顺着天上看去，只见几架直升机呼啸着飞来，向着下方投下数之不尽的crc瓦斯！顿时，瓦斯的气流将地上的三人笼罩！沧月因为在天上及时闪避，所有并没有受到影响

    “呼呼~~~~~~~”沧月煽动着背后的巨大羽翼，产生一道剧烈的狂风将地上的瓦斯吹散

    “怎么样，有没有事”沧月皱着眉头问道

    “没没什么大碍，但是暂时赫子无法使用了”丽花有些脸色难看

    “我们也一样！”神代叉荣皱着皱眉！这种手段，他是最讨厌的，有本事的一对一单挑啊（肌肉男）

    “呼~~~”沧月深呼吸了一下，缓缓张开眼睛，血红色的右眼似乎有什么流光闪过

    “投降吧！就你一个人，还能做什么”直升机上，降落下来一人，和筱原幸纪同样身穿漆黑的库因克！长得很壮实，并且有一双浓浓的眉毛和炯炯有神的双眼

    “是么本来是打算就这样撤离的，但是既然你们非要我留下些什么”

    “那就如尔等所愿”沧月的声音突然变成了男女混合音版本的魔君声音

    接着，六只巨大的羽赫开始颜色变化，渐渐的变成深蓝色，紧接着，再从背后伸出两只巨大的狰狞赫子！鳞赫！随后，所有的赫子向着沧月缓缓地包围着，如同将沧月整个人吞没一般，旋转着旋转着，随后，沧月的姿态突然在所有人震惊的面孔中变化！身体变成了蓝色，全身像是布满了坚硬的铠甲！背后是两只巨大的蓝色肉翅！长长的双手上，指甲尖锐如同刀锋！一双红色的眼瞳，右眼眼白漆黑，左眼眼白是蓝色，头上长满如头发一般的触角！身体开始变大，膨胀！十米，二十米，五十米，一百米

    沧月缓缓开口，本来，在这个世界，魔君姿态是被限制的，但是沧月却意外的完全融合了泰娅！拥有了她的一切，也就是说，以前的魔君是个技能，但是在完美融合了泰娅之后，他，就是魔君本人，魔君成为了他的身体，他的另一幅身体，难道自己的身体还需要限制吗？

    现在的沧月魔君化有两种形态，一种是面对马里奥时候的人类形态！全身燃着火焰，而另一种，就是完全融合了泰娅之后得到的，魔君

    而且沧月还意外的发现，自己可以自由的控制魔君的变化率，比如现在，变化的只是百分之五十左右，因为完全变化会丧失百分之五十的理智，陷入狂暴状态，而如果变化百分之五十的话，副作用也会相对的减少，至少，现在对他基本没有影响

    (本章完)


第168章 神代利世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是什么怪物赫者？不赫者没有那么巨大才对”这一刻，黑磐，筱原幸纪等人惊讶了，看着散发着绝望气息的巨大恶魔！他们实在不知道该用什么语言去形容！恶魔？神明？一切词语在它面前都是如此的苍白无力，就连有马贵将，都被沧月这个姿态惊呆了，就算是十年前，驱逐的枭，也绝对没有如此恐怖的气势

    而魔君状态的背后，神代三人早就已经被吓呆了，完全忘记了动弹，这样的怪物，前所未闻！

    于是，在他们毫无反抗之下，沧月一只手将他们牢牢抓在左手，随后，沧月的脸转向了有马贵将一行人

    “跑！！！！”筱原幸纪等人最先反应过来！立刻大声呼叫着

    紧接着，所有的人回过神来，口中发出绝望的吼叫声，向后面逃窜

    “你们！！留下吧！！！”沧月口中传出巨大的男女混合音，然后，剩下的一只手掌，狠狠的向着人群中拍去！纵然人们已经开始逃跑，但是在如此巨大的身影下，也无济于事沧月一掌之下，将大地拍的震动起来，直接在地上留下一个巨大的掌印！十几名搜查官的尸体被黏在他的手掌之上！

    “砰砰砰砰！！！！”这时候，从天空中传来一阵密集的声音，几架武装直升机全力向着沧月开火，沧月牢牢的护住手心的三人，头转向后方

    “吼~~~~~~~~~”大吼升起

    紧接着，一道剧烈的音波从他的口中传出，震撼着空间，所有的人都紧紧的捂住耳朵，但是耳朵里仍然流出一丝鲜血，沿途产生一股细小的空间裂缝，这种状态下的沧月，实力已经达到了最高界限，随意的一击就已经可以震破空间，而在对面的几架直升机，直接被音波吼到爆炸！！！上面的人，自然是尸骨无存！

    “快跑！趁现在！！！”有马贵将大声对所有人下达着命令

    “吼~~~~~~~”沧月回头，对着地上又是一声巨吼！随后，一道巨大的波纹顺着口中发出

    “轰隆隆~~~~~~~~~”那是神罚！那是不属于人间的力量，一道宽十米，长几百米的巨大鸿沟，被沧月直接一声吼了出来！吼叫声响彻整个二十三区，所有的人被一瞬间惊醒，躲在床上瑟瑟发抖！仿佛世界末日的到来！

    “死来！！！”沧月仅剩的一只手上，突然的出现一把红色的巨剑，巨剑之上燃烧着熊熊的火焰，一剑劈下！整个大地再次被震动！一条直线上的人们全部被斩杀！尸骨无存，而活着的人，也全部站立不稳，摇摇欲坠！

    “好好记住本王的恐惧，在未来的日子里，好好感受绝望吧！！！”沧月的声音响彻整个十三区，让所有的人更加的颤栗！随后沧月转身，挥舞着身后的肉翅，迅速的升空而去！

    “呼哧~~~呼哧~~~~走走了吗”这时候，一位普通的搜查官满脸苍白，身下一滩水渍，断断续续的说道

    “呜哇啊啊啊啊~~~~~~~”下一刻，所有还活着的人全部抱在一起痛哭起来，这一刻，他们久违的感受到了，死亡的恐惧，绝望！蔓延在所有人的心中！面对毫无抵抗之力的力量，他们就像待宰的羔羊，一把达摩克里斯之剑，悬挂在他们的上空

    是的，绝望，这种无法抵抗的力量，要是突然有一天起了毁灭人类的想法，那么他们怎么办？除了眼睁睁的看着，他们还有什么别的办法？没有！现在的他们，感觉就像是被人圈养的牲口，性命只在那个身影的一念之间！

    “有有马特等”筱原幸纪牙齿打着颤，小声喊道

    “别说了这种事，瞒都瞒不住随它去吧”有马突然之间仿佛苍老了好几岁，叹了口气

    另一边！神代叉荣全身颤抖啊，但是是兴奋的全身颤抖啊，兴奋的尿都差点洒出来啦！

    “利世哟，看老爹给你找了一个多么强大的后盾啊！恩，一定要把小鬼捆到利世床上”

    “你刚才说什么？”沧月听见神代叉荣的嘀咕，询问道

    “啊？？啊哈哈哈哈~~~没什么没什么”神代叉荣尴尬的笑了笑

    “话说你人看起来那么严肃，但是我总感觉你怎么像个老顽童？”丽花斜眼吐槽了一句

    “哎呀，年轻人，别较真啊”神代叉荣说道

    “沧月，接下来你打算怎么办？”雾岛新有些畏惧的看着此时已经变回普通人的沧月

    “恩ccg青铜树古董要不咱们也来建立一个组织吧？”沧月用询问的眼神看着三人

    “额那可是很费功夫的”丽花无语道

    “呵呵又不需要多少人，就咱们仨就差不多了，就算个小队吧！总觉得这样感觉很高大上”沧月双手抱头走在前方

    “那么是不是需要起个名字？”神代叉荣询问道

    “恩如风暴席卷大地，来无影去无踪，为大地带来灾难就叫tempest（暴风雨）吧”沧月想了想说道

    “tempest这个名字不错哦，小鬼，很有内涵！”神代叉荣笑道

    “恩这名字是有了但是必须的有代号！！！”沧月闪亮着双眼，心中的某种莫名的灵魂突然燃起！

    “我我怎么感觉有种不好的预感”雾岛新背后一凉，感觉到一股危机感！瞬间准备转身撤离

    “给我回来，好好听着我的指示！！”沧月将雾岛新拉回来，双手抱胸！看着三人

    “恩那个啥，神代大叔，以后你救叫盲僧了”沧月指着神代叉荣说道

    “盲僧可是我不眼瞎啊”神代叉荣说道

    “我管你！回头给我把头发剃光！带个墨镜！”沧月大吼道

    “额真要这样？”神代叉荣为难了

    “必须的”

    “”

    “那个谁雾岛，我看你那副甲赫挺别致的，就叫盖伦了恩”沧月说着点了点头

    “这个代号倒是没什么问题但是感觉怎么有点不对头？？？”

    “恩丽花为难啊”沧月围绕着丽花走来走去，一边皱着眉头，一边摸着下巴

    “额”丽花很无语，心中默默祈祷，别起个跟那什么盲僧一样的还被要求剃头的代号啊

    “算了，不想了，就叫莫甘娜吧”

    “呼~~~”丽花心中松了口气

    “那你呢？？？”三人回头询问道

    “”沧月一脸寂寞如雪的表情

    “请叫我风队”

    (本章完)


第169章 疯魔大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华灯初上！安定区，黑夜的街道自然人来人往，和其他区域大不相同，因为这里没有太多兄值木奂，导致了普通人非常繁多，也成为了一个好的猎食场！！

    新进sss级兄

    姓名：不明

    代号：白狐！独眼暴君！

    年龄：15～20

    赫子：羽赫鳞赫

    赫包数量：推断为8以上

    事件：单人独闯兄质杖菟，救出三只ss级兄郑并击杀上百搜查官，击败有马贵将在内三名特等搜查官，疑可变化为赫者以上形态！具有语言能力

    危险评估：极度危险！独眼之枭以上

    特征：白发，右眼赫眼，人类状态下红色双瞳，白狐面具！

    在原作中，变身赫者是没有语言能力的，当然，是因为别人不知道，最后证明了，芳村艾特和金木能够在赫者状态下具有语言能力，赫者能说话，这是成为赫者实力更进一步的体现！

    而这个消息传出，所有区域的人类和兄郑全都是哗然一片！不败的兄炙巡楣伲有马贵将，初次败北了，而且还是在绝对的力量之下！如吹枯拉朽一般人类的自信受到了剧烈的打击，所有的人心中涌出一片恐慌。而兄忠环揭膊焕外！本来沧月就游走于各大区域之内，不论兄只故撬巡楣伲遇见的，几乎都被斩杀。那一面白狐面具，也是无数兄值拿西剩

    二十三区，兄质杖菟已经开始迅速的重建，说是重建，也只是填补新的人员，至于为什么不换地方？兄质杖菟本身就没有什么隐秘可言，就算是一个普通兄只蛘呷死嘁材苤道它的具体位置！这本来就不是个打算隐秘的场所！那么换不换地方，有什么关系呢？

    而身为事件主角的沧月此时在干嘛？

    “亚……亚梅咯……亚梅爹姑嘞！！！”此时，一件空旷的废弃大楼中，沧月正让丽花和雾岛新两人死死的按住神代叉荣的四肢！而他本人，则手拿着一把剪刀，咔擦咔擦的在神代叉荣的头上不停活动着

    “你叫吧，就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的！！”沧月双手迅速的活动着，脸上带着兴奋的神采！

    “臭小鬼！你敢这么对待你的老丈人！我几十年来的名声啊……”惨叫声响彻安定区！

    “嘛嘛……不要做出这幅表情啊……看看现在的你，不是更有男人味嘛……”事后，一行人悠哉的游走在深夜的大街！沧月转身神代叉荣说道

    而此时的神代叉荣，顶着一个大光头，带着一个黑色的圆框眼镜！一副生无可恋的模样，而在身后的雾岛新和丽花，则是一副同情加兔死狐悲的表情！

    目前的三人，已经不再如同其他兄忠谎需要大量进食人类，沧月的一小杯血，足够支撑他们体内的rc细胞活性正常运作一个月！并且消除对人类的饥渴感觉，毕竟……吃了烤肉，你还会去渴望生肉？只要长期这样下去，虽然不一定能变回人类，但是起码胃口会改变吧

    “嗯……那是……”沧月回头，突然看见前方远处出现了两个人

    “利世！！”神代叉荣面带欣喜！准备上前

    “等等……”沧月一把拦住了神代叉荣

    “怎么了？神代叉荣疑惑不解

    “仔细看看清楚”沧月沉声说道

    “嗯……嗯！！那是谁？”神代叉荣顺着沧月的眼光看去，顿时看见了，在利世两人背后的房顶，潜伏着两拨人

    “是……青铜树的人！！”雾岛新仔细看着对面，随后皱着眉头

    “另一波是什么人！”沧月疑惑的看着身后的两拨人，一波是青铜树，这点不会错，但是另外一行人……他并不清楚，在远视的效果下，沧月只看见那行人都穿着白色大衣，脸上带着诡异的小丑面具

    “那个组织……我好像依稀记得……好像是叫……小丑……”雾岛新搜索着大脑，皱着眉头

    “不管是什么……带上面具，跟上去！”沧月沉声道

    随后，在几人脸黑的表情下，掏出了沧月私人订制的面具，，形状有多奇葩就不说了，而且居然还能根据人的脸型变大变小，完全适合而且……上面大大的书写着盖伦，盲僧，莫甘娜几个大字！看着沧月掏出来的白狐面具，几人纷纷在心里大吼不爽！

    带好了面具的几人，在夜色的掩护下，潜伏在两拨人后面

    “可恶……那该死的小鬼，居然感打我家利世的主意”看着利世和黑发少年之间的亲密举动，神代叉荣气的咬牙切齿！

    “行了，还是专心盯着青铜树和小丑的人吧”沧月翻了个白眼

    “话说……他们到底想要做什么，居然派出这么多人……那个男孩应该只是个人类……身上应该没有让他们感兴趣的东西……”雾岛新压低声音，轻轻说道

    “恐怕……真正的目的应该是神代利世吧”沧月皱了皱眉头

    “什么！！他们敢”神代叉荣愤怒了

    “小声点，蠢货！”沧月一巴掌拍在神代叉荣光头上！

    “但是……就算是大小…他们不觉得这么做有些劳师动众？”丽花随众人轻生说道

    “对啊……如果目的是杀了神代利世，应该也不需要如此的规模吧”雾岛新同样不解

    “那么……假设不是为了杀了她，而是捕捉呢……”沧月摸着下巴，轻声说道！

    “捕捉？”几人不解

    “神代利世身上应该有着某种神奇的东西……让这些人愿意出动如此的阵容……神代，你有什么线索？”沧月扭头看着身边的神代叉荣

    “嗯……难道和利世的过去有关？”神代叉荣皱着眉头，回忆道

    “过去？她有什么过去？”沧月询问道

    “利世是在小时候，突然出现在第六区的……而且，是从某个组织逃出来的……”神代叉荣回答道

    “那个组织你清楚吗？”沧月问道

    “嗯……记得利世所说……应该是什么[v组织……]”神代叉荣摸着下巴回忆道

    “v组织……没听说过！”沧月皱起眉头

    而在几人交谈的时候，神代利世和黑发少年，已经走进了一条拐道中！拐道的里面，是一处建筑工地

    “利世小姐……那个……我有话想跟你说……”黑发少年站住脚步，口中说道

    “嗯……什么？”利世疑惑道

    “那个……虽然我知道突然这么说很冒昧……但是……利世小姐……我……我已经喜欢你很久了”少年闭着眼睛大声说道

    (本章完)


第170章 调虎离山

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “都放开我！我要活活拆了那个小鬼！！！”黑发少年表白了，神代叉荣炸毛了，好在沧月及时让雾岛新两人将他控制住了！

    “我也是一样的哦”听到黑发少年的表白，神代利世微笑的回答道

    “啊！！！这是真的吗！！”黑发少年的脸上充满了惊喜

    “嗯……金木君！你看我们两个，有差不多的年纪，同样的爱好，喜欢的书籍类型也一样，有很多共同点呢”神代利世双眼紧紧的注视着金木

    “呐金木君其实我很早就已经察觉到了，你在很久以前就一直注视着我！其实我也一直都很喜欢金木君”神代利世走到金木身边，双手环抱住金木的脖子

    “所以……金木君……和我融为一体吧！！！”瞬间，神代利世的双眼变成赫眼！对着金木的脖子咬了下去

    “啊啊啊啊！！！”前一秒还惊喜万分的金木！这一刻口中发出惨烈的哀嚎！随后，他用力的甩开神代利世！一屁股摔倒在地上！

    “呐金木君！我这个人呢，比起读书还有更喜欢的事情哦那就是啊，将四处逃窜的人的内脏全部拉出来！！！哈啊~~~你这样的表情真是太棒了~~~请你让我感觉更多的兴奋吧~~~”带着如同瘾君子一般的疯狂，神代利世缓缓靠近瘫倒在地上的金木身边！散发着疯狂的笑容，背后猛然长出四条长长的赫子！

    “哇啊啊啊啊啊~~~~骗人的！骗人的骗人的！！！！”金木口中发出崩溃的哀嚎，拖动着身体迅速的爬起，向着后方逃窜！

    “嘭！！”背后传来神代利世疯狂的大笑声，金木被对方的赫子缠住脚步，摔倒在地！

    “好！！利世，给我狠狠的弄死他！！！”远处，神代叉荣化身拉拉队，兴奋至极的加油

    “我说人家没有得罪你吧”沧月满脑子的黑线，看着同样兴奋的神代叉荣

    “谁叫他敢泡我家利世的！好！戳他，戳死他！！！”神代叉荣随口回答道

    沧月翻了个白眼，表示无语了

    “抓~到~你~了~哦~”神代利世如同一个玩玩具的少女，双眼带着愉快的笑意，赫子将金木高高甩起！然后扔到远处的建筑工地中！

    金木捂着重伤的脖子，缓缓地爬起，求生的**不停的在心中燃烧！他一步一步颤颤巍巍的向前方挪移

    “金~木~君~~~”后方，神代利世愉快的声音传来！紧接着，从灰尘和烟雾中，神代利世高高的跃起，向金木攻击过去！两条赫子将金木紧紧地缠绕！另外的两只赫子不停的贯穿他的身体！

    “啊~~救救命谁来救救我”金木的口中发出绝望的声音！

    这样的场景，让沧月非常不满，让他心里很愤怒，弱肉强食，本来就是世界的规则，但是，为什么要这样折磨别人，彼此没有血海深仇！却要如此玩弄别人！所以，他出去了！！在这之前，已经严令三人组待命！

    “够了！！！”几块冰晶迅速的穿插在神代利世和金木之间！沧月口中略带愤怒的大声喊道

    “诶~~~啊~~~是你~~~小弟弟~~你终于出现了！！这几天你到哪里去了，我好想你啊！！你终于肯回到我身边了！！！”带着疑惑和不满转过身，神代利世却看到了一个让她朝思暮想的身影！就是这个身影的身上，散发着让自己着迷的香味，比起她吃过的所有食物，要香甜千百倍的香味！所以得到他！然后好好地享用！！

    “腐朽了你已经”右眼的赫子带着杀气看着神代利世，沧月此刻感到异常的愤怒！随后心中没来由的对这个叫金木的男孩有着一丝恨意，但是他却并没有多做什么

    “呐小弟弟跟我融为一体吧~~~啊~~~我已经人受不了了~~~我会很温柔的在你的肚子里慢慢搅动的~~~所以给我吧！！！”

    说完，神代利世脸上带着癫狂的痴迷，向沧月迅速的冲过去！四条长长的赫子迅速的向沧月攻击过去！

    “轰~~~~”

    然而下一刻，神代利世的表情便呆滞住了！只见，她的四条赫子，已经被彻底的斩断！在沧月手中随意的挥舞之间，阎魔刀如同一道幻影，将袭击到他身边的赫子全部斩断！

    “救救救我”这时候，虚弱的金木颤巍巍的拉着沧月的风衣下角

    “喝吧！”沧月一刀割破自己的手腕，放在金木的口中，无力的金木只能任由鲜血流入口中

    沧月的血肉富含巨大的能量！治疗伤口什么的还是有效的，就算不能完全治愈，但也能一时保住金木的生命

    “啊~~啊啊啊啊啊~~~~这份甘甜的香气~~~这美妙的味道给我~~~我已经忍不住了！！！”当沧月划开自己的手腕的时候，神代利世嗅着对方血液中那纯纯的香气，本来就维持不多的理智瞬间崩溃，如疯如魔的朝着沧月冲过去

    “轰！！！”带着金木研闪身而过！疯狂的神代利世一头扎进了一堆铁里面！

    “恩！！！”而刚好在这时候，突然从天上传来一道道绳索断裂的声音，沧月向建筑工地的上空望去，隐约看见了一个鬼鬼祟祟的身影！

    “该死！！！丽花他们在搞什么鬼！！”沧月大声骂道，身影抱着金木迅速的闪动，避开砸下来的巨大钢铁！

    “轰隆隆~~~~~~~”无数的钢铁落下，地面上掀起一层浓浓的烟雾

    “糟了！！”沧月突然想起了神代利世，转身向另一处看去只见神代利世已经被一大群的钢铁彻底的砸在下面！

    “利世！！！！”突然，一声大吼传来！

    “等等！”沧月皱着眉头

    “走开！！！让我救她！”神代叉荣愤怒的大吼！

    “这里交给丽花！你和雾岛去追青铜树的人！我去追小丑的人！！！”沧月面带杀意的看着神代叉荣，不听话的棋子，他可不怎么喜欢！

    (本章完)


第171章 芳村功善

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神代叉荣很烦躁，刚才他们三人隐蔽在远处分明看到了工地的上方有人在动手脚，刚想出去组织！但是却突然窜出来一群带着小丑面具的人阻拦，导致了神代利世中招！所以他心里非常自责，明明自己就在身边的

    下一刻，神代叉荣轻轻点了点头，然后转身和雾岛新一同向青铜树的方向追去！

    “看好他们！还有，把里面的暴食女挖出来”！沧月将昏过去的金木放在地上！表情凝重的对丽花叮嘱道！三波丽花是一行人中最弱的，沧月不准备让她参与追击行动！

    “嗯”听见沧月的嘱咐，丽花轻声点头答应

    随后沧月背后长出羽赫，挥舞之间，向着上方迅速追去

    虽然小丑的成员已经逃走多时，但是在沧月的全速追击之下，还是迅速的发现了对方的身影！一共三人！

    “留下吧！”沧月表情冷淡，随着他的话语落地，数不尽的冰晶向着三人的方向！准确的射出，如同子弹一般

    “锵锵锵……”如同打在铁板之上的声音，三人之中一人迅速转身，，肩膀处涌出一面巨大的如盾牌一般的赫子！

    “甲赫么……”沧月沉声的看着停下脚步，带着小丑面具的三人！

    “独眼暴君……是吗……”停下脚步的三人中，其中一人警惕的看着沧月！

    “既然知道是我……还有胆子正面对抗？”沧月饶有兴致的看着三人！

    “我们与你井水不犯河水……希望暴君能给个面子，不要插手我们组织的事情”领头的人带着一起威胁的口气

    “你这话的意思……是说我会怕你们吗？杂碎！！！”沧月的身上散发着浓烈的杀机！牢牢的锁定三人！！

    “不……我们……只是……不希望……于您……发生误会”铺天盖地的狂暴杀气，瞬间笼罩三人，三人如同行走在尸山血海之中……脸色如同白纸一样苍白！背后冷汗直流，身体不停的发抖！

    “我不希望跟你们浪费时间，说出你们的目的！还有背后主使！我会让你们死得痛快点”沧月摆了摆手！轻声说道

    “这……抱歉……只有这个，我们是无论如何也不能说的……”对方带着苦笑的语气，摇了摇头！

    “哦～既然如此！那就死吧！！！”沧月带着浓烈的杀机，数不尽的冰晶向对方迅速的投射过去！

    “乓乓乓！！！”数不尽的冰晶撞击在对方的盾牌之上！发出连绵不断的声响！

    “来……死一次吧～～”

    当对方三人反应过来，视野中已经失去了沧月的身影，而这时候，一道轻轻的呢喃声，在他们身后响起！

    领头的人倒是迅速的反应过来！脚下用力，迅速的后退开来！但是其他两人却没有那么幸运了，沧月的两只手，稳稳的将两人的脖子狠狠地掐住！沧月的身影漂浮在低空中！身后的羽赫缓缓的煽动着，两个带着小丑面具的人，被他提在空中！

    “咳咳……额……”两人呼吸困难，喉咙中发出断断续续的声音！四只赫眼无神的望着天空！

    沧月并未多言！两只手狠狠用力，两人的脖子发出“咔擦”的声音，然后撇到一旁！

    “撒……接下来……到你了！你是想死呢？还是想不活？”沧月随手如同扔垃圾一般将手中尸体甩开！然后高傲的仰起头，看着领头的一人

    “暴君的称呼……看来并不是浪得虚名啊……”对方双眼凝重，背后缓缓的蠕动！伸出两条长长的尾赫！

    “看样子，你是并不打算交代什么了！……”沧月内心中莫名的有一丝不对劲……

    “……”对方只是警惕的看着沧月

    “……！！！！你们！！！该死！！！”突然，沧月明白了过来！对方这三人怎么会这么弱！因为他们，根本就是弃子！调虎离山！！！

    “被发现了吗……”对方话语中带着一丝无奈！

    “去死吧！！！杂碎”沧月大怒！身体旋转着，从空中如同一道幻影，冲向对方！

    “噗嗤！并没有想象中的激烈对撞！沧月手中的阎魔刀如同吹枯拉朽一般，切开对方的赫子！以及对方的头颅！

    “该死！！！”沧月面色难看！大骂了一声，然后迅速的转身离开！！！

    当他回到建筑工地的时候，只见三波丽花已经虚弱的躺在地上，全身布满了伤痕，所幸，性命并无大碍，对方大概是担心沧月随时会回来吧，而雾岛新和神代叉荣两人此刻正脸色难看的守在三波丽花身边！

    “情况怎么样！”沧月满身杀气的从空中落下！大声询问道

    “青铜树一方人太多，后方还有增援，我们没能跟上！当回来的时候，已经发现三波受了重伤！而大泻湍敲少年，已经没有了踪迹！”雾岛新表情凝重的说道

    “也就是说……对方出动了如此的阵容……果然完全是为了神代利世吗……那么金木……他们夺走做什么……”沧月皱着眉头，感到一阵苦恼，要是自己能记得原著就好了……失去对世界走向的了解会有多麻烦，这一刻他算是体会到了

    “该死的一群垃圾……竟然敢当着我的面对利世下手！！我绝对饶不了他们！”神代叉荣表情狰狞，咬牙切齿的说道！

    “居然敢将我当猴耍……真是好大的胆子……”沧月满脸透露着阴沉，内心怒不可歇

    “对……对不起……沧月……都是……我没有……看好他们……”三波丽花躺在地上，满脸的自责，口中断断续续的说道

    “不关你的事……接下来你先把自己身上的伤势养好，尽快回复”沧月割破手腕，将自己的血液流进三波的嘴里，三波温顺的张开嘴吞下！

    “小鬼……我们接下来怎么办，利世会不会有事？”神代叉荣带着担忧，轻声询问

    “既然对方出动这么多人，来对付神代利世，那么想来，一定是对她身上某种东西很在意，如果只是为了杀了她，完全犯不着如此大费周折！所以我想！神代利世的性命暂时应该没有危险，虽然那些破铜烂铁从高空砸下来威力不小！但是以神代利世的强大生命力和恢复能力，不会就这样死去！”

    “想来……这也不会是对方想要的结果！”雾岛新继续说道！

    “传我的命令！东京二十四个区域所有兄衷谀冢彻底搜查小丑组织的痕迹！有谁知情不报！杀！窝藏小丑成员，杀！与小丑成员有联系着杀！谁若不愿接受我的命令！杀！！！”

    带着漫天的杀气，沧月满脸狰狞的大声吼道

    (本章完)


第172章 一切的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东京二十四个区域，已知最强大的兄郑独眼暴君！白狐！向所有区域兄郑下达命令，彻底搜查[小丑]组织，特征，全员带着小丑的面具！

    虽然，沧月背后没有强大的兄肿橹，没有什么后盾，但是……一个独闯收容所，从容斩杀上百搜查官精英，强势击败有马贵将在内，三名特等搜查官，他本人，便是最好的后盾！推断拥有着至少毁灭一个区的战斗力！是兄趾退巡楣偌釉谝黄鹋

    毕竟，特等搜查官只有七人！而沧月，却直接击败了三人！

    拥有如此力量的沧月，已然是兄种械奈廾嶂王！这样的存在，发布一个命令！哪个兄肿橹敢不从？就说如今明面上最强大的青铜树吧！也许沧月无法一次消灭你们，但是在这种尖端力量的面前，人数，反而成了一种负担！人家一天灭掉你一个据点！拍拍手走人，你能奈我何？

    换个角度想，或许很多的兄肿橹还期待沧月多发布这样的任务，毕竟，这可是人情啊！自己只需要探查一番，运气好的话……万一真的得到了有用的信息，然后告诉沧月……对方一高兴，只要说一声[这个人我以后罩着了]！那自己以后还不发达了？

    所以所有的兄执着这样的目的，开始疯狂的在二十四个区域搜索！一时间，东京鸡飞狗跳啊，什么马戏团啊，街头路人啊，只要你跟小丑沾边，管你是谁，全身扒光了好好搜查一番再说！

    就这样过了几天，沧月，再次回到了安定区！

    “叮铃铃……”伴随着咖啡店门上的铃声响起，古董再次迎来了一位客人！此时，正值深夜！古董之内，正准备收店，年老的店长依旧闭着眼睛，面无表情的擦拭着手中的玻璃杯。其他的店员也在打扫着卫生

    “不好意思……我们已……”短发，遮住一只眼睛的少女话还没说完，便被进来的人惊讶住了！其他的店员也停下了手中的活，警惕的看着沧月。唯有那位年老的店长，仍然平静的擦拭着杯子！

    “你来这里干什么！这里不欢迎你……”短发少女板着脸说道

    “这里不是咖啡厅么？这样对待客人真的没关系？”沧月面无表情的看着少女……缓缓走到店长的面前，找了个位置坐下

    “我们已经关门了……”少女反驳道

    “可是门口还挂着营业的牌子哦”沧月指了指门口

    “那……那只是忘了收起来！！”少女有些脸红！

    “行了，我不是来找你的，乖乖闭嘴”沧月带着一丝威胁的目光，轻声说道！

    “你！！”

    “董香……”这时候，店长出声打断了名为董香的少女

    “哼！”少女冷哼一声，走到一旁！

    “这里是安定区，我们不希望卷入你们的事件中”店长眯着眼睛对沧月说道

    “能为我调一杯咖啡吗？”沧月的回答牛头不对马嘴

    “当然！”店长并没有拒绝，转身忙活起来

    “还未请教，店长的名号……”沧月沉默一会之后，手中把玩着店长擦拭过的玻璃杯，漫不经心的询问道

    “我只是个渴望晚年安定的普通人……”店长头也不回的回答道

    “哼～～安定吗……那名字总该有吧？”沧月隐约记得，这位年老的店长，是个关键人物

    “……看来阁下不问出来是不会死心了”店长停下手中的活

    “当然……能勾起我的好奇心，是你的荣幸……”沧月微笑的看着对方

    “好吧……我叫芳村功善……”芳村功善叹了口气，回答道

    “芳村功善……不杀之枭！”沧月停下了手中把玩的玻璃杯！皱着眉头

    “咔……”这下，轮到店长惊讶了，微微用力，不小心将手中的玻璃杯捏出一道裂痕

    “你到底是谁！！”另外的店员全都摆出了一副攻击姿态！只要稍有不对，绝对会立刻发动攻击

    “哎呀哎呀……年纪大了，连杯子都握不住了……实在是抱歉”芳村功善回过神来，微微一笑，向沧月鞠了一躬！

    “无妨……只是觉得有些意外啊，没想到会是你……独眼之王”沧月继续摆弄着杯子

    “我已经不算什么独眼之王了……真要说的话……长江后浪推前浪……现在的你，应该更配得上这个称呼吧……”芳村功善带着一丝回忆说道

    “无论如何，你是前辈嘛那么我就单刀直入的说了大校神代利世，在前阵子出现在你们这里吧”沧月带着一丝锐利的眼神，紧盯着芳村功善

    “利世的事情我们都已经知道了，但是那和我们一点关系都没有！！”芳村功善还没有说话，董香抢先回答道

    “没有关系么”

    “这里是安定区，而我是安定区的负责人我不会卷入争斗之中所以你来错地方了”芳村功善补充道

    “那也不一定，你都说了自己是安定区的负责人，那么大械牡嚼词票匾起你的注意，神代利世疯狂的捕食，一定会为安定区带来麻烦如果是为了安定区的安稳我想，你会怎么做可就不一定了吧”沧月缓缓旋转着玻璃杯，漫不经心的说道！

    其实寻找神代利世，一方面是沧月隐约记得，她是这个世界的主要人物！除了这个以外，还有一部分原因是因为神代叉荣，沧月是个很有原则的人，只要忠心的投靠自己，那么他觉得自己有责任去保护别人，同时也将自己手下的事情当做自己的事情，前提是，这个手下听话~~~

    “我不会那么做”芳村功善无言以对，沧月说的在理，但是他只能这么说，至于信不信，就是沧月的事情了！

    “哼~~~”沧月发出一丝耐人寻味的鼻音，身上渐渐的散发出一丝丝的杀气，咖啡店的众人面色逐渐的冷冽下来！

    “叮铃铃~~~”这时候，咖啡店的门突然再次响起！

    “不是已经收了牌子吗！”董香有些发怒的向后面吼道

    “诶诶诶~~~~董香？”这时候，门口突然出现的人，听见董香的声音，瞬间觉得不可思议！

    “你你你是爸爸！！！！”当董香看着进来的人，也是一瞬间瞳孔紧缩，一副难以置信的模样

    “你你真的是董香！！！”雾岛新看清董香只好，面色顿时露出兴奋的笑容

    “爸爸你你这是？？？”董香已经完全的不明所以了

    “嚯~~~新，你别告诉我那是你女儿？”沧月挑了挑眉，身上的杀气一瞬间被压下!

    (本章完)


第173章 人造兄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩她就是我的女儿啊！”雾岛新带着喜不自胜的笑容，整个人感觉兴奋的难以自制了！

    “爸爸这到底是怎么回事？？那个人，他是暴君吧？爸爸你认识他？还有爸爸你不是在很多年前就已经”董香完全不明所以，任由雾岛新紧紧抱着自己

    “哦，忘记了忘记了，你看看爸爸太高兴了！董香，他叫沧月，我以前并没有死去，而是被ccg抓到了兄质杖菟，前不久就是被沧月所救的！”雾岛新松开董香，带着满脸的笑容说道

    “爸爸真的是爸爸”董香终于控制不住自己，一边流着眼泪，一边梗咽着

    “闲话还是留着下次再说吧！新，有什么新的情报吗？”沧月好奇的看着雾岛新，此刻，他已经决定不再过于为难古董一方的人了！还是那句话，他对自己的人，还是很好的，当然，不要被他发现，古董欺骗了他就好了

    “恩！确实有了新一步的进展，我和神咳咳盲僧一同搜查着前几日的事件有关人员，最后，还是并没有找到神代利世，但是却发现了另一个人”雾岛新安慰了一会董香，对沧月说道

    “嚯~~~听你的口气，似乎发现了什么稀奇的东西，是什么人？”沧月摸着下巴，轻声说道

    “恩这个人就是――金木研！！！”雾岛新回答道

    “金木研继续说！”

    “金木研，原本就读于上井大学，只是个普通少年，喜欢读书！就在不久之前，因为一本名叫的书，和神代利世相互认识了！然后两人便开始有了交集！随后的，你都知道了”雾岛新说道

    “？”沧月皱着眉头，轻声呢喃道

    “没错”

    “这本书有什么特别的吗？”沧月询问道

    “这个我还不知道，但是重点并不是这个！”雾岛新说道

    “重点是什么？”沧月问道

    “金木研又再次出现了！！”雾岛新说道

    “什么！！”沧月有些惊讶，按道理说，那么重的伤，就算沧月用自己的血给他治疗了，但是也不可能完好无损，最起码躺个一年半载是肯定的

    “没错！身体基本上已经恢复正常了！但是稍微有些不对劲”雾岛新也是一脸的疑惑！

    “哪里不对劲”沧月询问道

    “不知道，总觉得他身上有着一种违和感不像普通的人类真要说的话，大概跟你的某种气息很像”雾岛新看了沧月一眼，默默的回答道

    “这样吗他是从什么地方出现的”沧月再次询问道

    “嘉纳综合医院！同时，也是嘉纳医综合院将他治好的，所以我感觉到了这所医院的不对劲，于是赶紧过去秘密侦查了，但是，当我赶到的时候，里面已经空无一人！”雾岛新回答道

    “嘉纳综合医院嘉纳嘉纳是不是有个叫嘉纳什么的人”沧月使劲回想着，但还是想不出对方的名字，但是他隐隐觉得自己似乎触摸到了什么

    “恩！嘉纳明博，嘉纳综合医院院长的儿子，他在那个医院工作，怎么了？”雾岛新疑惑道

    “对！就是这个人！查，从现在开始给我秘密的侦查这个人！神代利世的失踪和他有关系！”沧月恍然大悟，随后大声下达着命令！

    “额好吧，我会吩咐下去的！！”雾岛新说道

    “不用着急，今天你才刚刚和自己的女儿团聚，先好好休息休息吧，交给下面的人去做就可以了”沧月恢复了冷静，缓缓的摇动着手中的杯子

    “谢谢！”雾岛新由衷的道谢一声

    “无妨对了，回头帮我把那本买一本来我看看”

    “你的咖啡”这时候，芳村功善轻轻端着一杯冒着热气的咖啡过来

    “没有加那东西吧”沧月接过咖啡随口问道

    “没有，只是一杯普通的咖啡”店长恢复了和蔼可亲的笑容

    “呐！店长，我想向你打听一些事”沧月突然说道

    “如果是神代利世的事情，我真的无能为力！”店长表情并没有改变，依旧眯着眼睛说道

    “不，并不是神代利世的事情”沧月摇了摇头

    “那是什么？”店长好奇了

    “你的女儿！”沧月已经不记得高踩的真名了。高踩这个人，是在来到这个世界之后，见过店长的女儿小时候才会记得的，隐约记得，是青铜树的人！甚至是领导者，其他的，都记得模模糊糊

    “我的女儿你是在哪里听说的”芳村功善并没有太大的反应，但是笑容却没有了

    “这些你别管，你会告诉我的对吧”沧月凑近店长的脸，微笑着，带着一丝逼迫

    “哎曾经，我是某个兄肿柚沟模专门负责消灭于组织敌对的势力，在这些过程中，我共辛撕芏嗟兄郑后来，再一次巧合的机会，我认识了一个人类女孩，她叫尤娜我和尤娜渐渐的坠入了爱河，并且孕育了一个女儿，尤娜为了不让胎儿因为营养不良而死去，甚至开始忍住恶心，吞食人肉，最终，成功的产下了我们的女儿！但是后来，组织发现了尤娜的真实身份，其实是收集兄肿柿系募钦撸∮谑牵命令我杀了尤娜！之后，为了我们的女儿我亲手杀死了尤娜但是组织并不打算放过我的女儿于是，我便秘密的将她送到了二十四区后来听见了有关独眼的枭的传闻，我便知道，那一定是我和尤娜的女儿！于是，为了保护在ccg受伤的她，我便乔装成枭攻入ccg！造成了十年前的事件，最后被有马贵将撤掉双手而败走然后为了帮助弱小的兄郑我开了这一家咖啡馆接待所有的兄趾腿死啵之后，便没有于艾特发生过交集”店长回忆道

    (本章完)


第174章 金木研

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此你也不容易呢，我想你的女儿，心里一定对你很不满意吧”听完芳村功善的话，沧月漫不经心的说道

    “呵呵只要她好就行了”芳村功善回答道

    “那么下一个问题你以前待过的组织是不是叫组织”沧月再次靠近对方的脸，这一次，他的眼神要比刚才锐利的多，就像一把捡到，射入对方心里

    “没想到你连这个都知道”芳村功善这一次是真的惊讶了，这个少年实在是太恐怖了，不仅实力出奇的强大，甚至居然连那个组织都知道

    “这个组织，你都了解多少”沧月问道

    “这个我是真的不能回答你也无法回答因为就连我也并不清楚”芳村功善说道

    “”沧月定定的看着芳村功善很久！而芳村功善一步不让的保持着眯着眼睛的表情

    “打扰了咖啡很好喝”沧月一口喝掉咖啡，轻轻说了一句之后，转身离开，而雾岛新并没有跟随沧月一同离开，沧月已经说过了，允许他休息几天！而他自己也觉得自己正好需要这几天，好好了解一下自己的女儿现在的生活

    沧月离开古董后，漫无目的的走在几乎无人的街道上，夜晚很黑，但是沧月却渐渐喜欢上黑暗，这，大概也是因为泰娅的人格吧

    “恩？？？那是呵呵，才刚刚说到你，居然就遇见了”沧月走着走着，突然在前方不远处看见了一道人影，身穿蓝色卫衣，兜帽遮住自己的头部，嘴里嘀咕着什么，摇摇晃晃的，虽然可视度很低，但是沧月还是一眼认出，那！便是金木研！随即，沧月放慢步伐跟在他后面！

    而就在这时候，金木研似乎闻到了什么味道，无神的双眼迸发出神采，随后快步的向着远处跌跌撞撞的冲出去！沧月赶紧跟了上去

    “那是”突然，沧月注视到，一边奔跑的金木研，左眼突然的变成了赫眼的形态！

    “独眼兄郑。。∧训浪怠辈自掠行┏跃！因为不记得原作的缘故，这一幕让他完全没有适应！人类，竟然变成了兄帜训溃这就是那个嘉纳综合医院，对他动的手脚？之所以能这么快的恢复身体，也是因为兄值母丛能力？

    疯狂的奔跑着，仿佛追逐繁星的孩子！金木双眼散发着强烈的光芒，仿佛坠入深海的人抓住了一棵救命的稻草

    然而

    当他转角遇见的不是爱

    而是一只兄衷诤莺莸目惺骋痪呷死嗟氖体！

    “兄秩死辔揖尤皇潜皇体的味道给吸引过来的吗”金木研双腿无力，一下跪倒在地上！双肩不停地抽泣，眼泪已经止不住的流下

    “谁！！！”兄痔见后面的声响，被吓了一跳

    “兄置淮戆赡阍趺戳耍棵皇掳桑磕歉鑫业拿字叫和夫，那个因为我们很久没有进食了所以没办法分给你太多来，你吃吧”对方看清楚金木的状态以后，放下心来，双眼有些低迷的撕下一部分尸体，准备递给金木，看起来是个比较好说话的家伙！

    “嘭真是的，不要在我的谐±锫依窗　闭馐焙颍突然从一旁出现一道身影，一脚将和夫的头踢掉，来人一头黄色的短发，带着一副眼镜！而金木只能满脸惊恐的注视着对方

    “恩？？？没见过的家伙啊话说你怎么只有一只眼睛是红色的啊，看起来真恶心！”来人缓缓走近金木的身边

    “你你要干什么！”金木感觉到了危险，颤巍巍的询问道

    “做什么！！知道在别人的地盘乱来会是什么下场吗？”男子双眼迅速的变成赫眼，一只手迅速的掐住金木的脖子，将他按在墙壁上

    “不对不起我我根本不知道！我只是刚好路过而已”呼吸困难，金木双脚无助的乱蹬着，口中艰难的说道

    “呵呵你想象一下啊，自己的恋人一丝不挂的躺在地上，而一边赤果着下半身的男人这么说，你心里会怎么想”男子缓缓说道

    “喂！你说刚才这是你的地盘？”这时候，沧月已经看不下去了，身影缓缓从黑暗中出现

    “恩？？？你又是哪里来的小鬼？？”

    “噗嗤！！！”血光四溅

    “哇啊啊啊啊啊”男子口中发出大声的惨叫，捂着左臂跪倒在地，在那一瞬间，他的左臂被一道光芒切成两半

    “知道吗？敢这么跟我说话的，在这个世界还真没出现过，你还算是第一个”沧月走近男子，藐视着对方

    “你你到底是谁”全身冒出冷汗，左臂不停的流着鲜血，男子带着恐惧低声询问道

    “啊~~~我的名字啊，我叫阎魔沧月，恩别人都叫我白狐，或者――暴君”

    “这这不可能独眼暴君怎么可能出现在这里”听见沧月的名字，男子更加的恐惧了，全身如同筛子一般的颤抖着！嘴巴哆哆嗦嗦！

    “你这家伙还真是让我觉得够恶心的，欺软怕恶只会欺负比自己弱小的存在，不久前，利世来到安定区的时候，你怎么不说这里是你的地盘？现在利世死了，你就出来蹦Q了？我说”

    “你这种人渣”

    “想死一次吗？”

    (本章完)


第175章 纯纯的董香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要……我不想死！都……都是我的错……我不想死……请放过我吧……”好吧，对面显得很没骨气！

    “真没见过你这样的，利世面前……你是不是也曾这样求饶过？”沧月一脚踏在对方头上，厌恶的看着对方。老实说，他纵横几个世界，还真没看到过这么没骨气的家伙

    “对……对不起……请饶了我，我再也不敢了”对方只能一味的道歉求饶

    “嘁……滚吧！”沧月没了兴致，一脚将对方踢的老远，然后挣扎着爬起来逃跑了

    “求……求求你……救救我？”这时候，金木研认出了沧月，一把抓住沧月的衣角，脸上流着眼泪！痛苦的哀嚎着

    “金木……研？你怎么会变成这个样子？”沧月看着金木研左眼的赫眼。虽然知道对方是人造兄郑但是对于对方是怎么变成兄值模兴趣可是很大啊

    “我……我不知道……说出来你可能不相信……但是我……确实是人类……从那天开始……一切都变得太糟糕了……不知道为什么……我就变成了现在这个样子……想吃那东西想吃的不得了……但是一旦吃了……我就再也不是人类了”金木研的一只手用力的伸向一旁人类的尸体，但是却被另一只手紧紧的抓住，满脸流着痛苦的眼泪

    “既然这么痛苦……那就吃呗……”沧月蹲在金木研前面，漫不经心的说道

    坦白说，沧月抛开天罪意识，心里还是很同情金木研的……毕竟，对方曾经只是个普通人类男孩，莫名其妙的卷入兄值恼秸里……

    “谁要吃那种东西！！再说，兄值降资鞘裁窗。〔唤鲆杀人，还会自相残杀！为什么我会受到这样的折磨！”听见沧月没心没肺的话，金木研有些火了

    “啊嗖……兄衷谀阊壑芯褪钦庋的存在吗？你觉得做兄质且恢终勰ズ筒恍遥磕敲础…才做了几天兄值哪悖又懂什么呢？我问你，你知道蛋糕是什么味道吗？”沧月并没有因为金木研的语气生气，轻声询问道

    “诶？？”金木研不明所以

    “兄趾腿死嗖煌，他们不知道蛋糕的味道，只是觉得恶心，如同腐烂的鸡蛋一般的味道……但是人类却吃的津津有味……作为兄郑一面要小心翼翼的在人群中生存，提防搜查官，一面又要警惕同类！才做了几天兄值哪悖有什么资格，在别的兄置媲埃控诉自己的不幸？”

    “我……”金木研无言以对！

    “嘛……算了，要喝吗？”沧月划破自己的手腕，询问道

    “咕噜……”嗅着沧月血液中传来的香味，金木研艰难的吞了口唾沫，那是比人类尸体还要强烈无数倍的香味！

    “我的血液可以短暂的修复兄值氖车溃吸了我的血，你可以暂时的进食人类的食物，长时间之下，甚至可以永远改变你的食道，让你在饮食方面和普通人类一样……而且……一口，就可以让你保持一个月不用进食人类的尸体……是要吸我的血活下去，还是进食其他人类的尸体活下去，你自己决定吧！”沧月举起手臂，任由自己的血滴在地上，微笑的看着金木……

    “……对不起……对不起……对不起……”听完沧月的话，金木眼中闪过一丝希望，然后抱着沧月的手臂，吸食着沧月的血液

    “撒……就是这样……金木君……”沧月抱着金木的脑袋，双眼闪过一丝柔和（卧槽……这是耿美！！）

    “那个……谢谢你……还不知道……你的名字……”高潮（大雾）过后！金木研满脸的绯红，害羞的询问沧月的名字

    “嗯……我叫阎魔沧月，叫我沧月就可以了”沧月一脸满足的整理了一下衣领，微笑的说道

    “沧月君……多谢你的帮助，如果不是你，我真的不知道该怎么办……”金木研带着感激的眼神，真诚的道谢

    “都是些小事……金木，以后你打算怎么办？”沧月问道

    “我……我也不知道……”金木满脸的迷茫，其实心里是想跟着沧月，直到身体能够正常食用人类的食物为止的，但是他知道这样太无礼了，金木是个温柔的人，他不想因为自己而伤害别人，再说！人家也没有理由这么做，沧月并不欠他什么，相反，还三次出手相救，一次神代利世那里，一次刚才那个兄质种校一次用自己的血缓解了自己的饥饿

    “既然你没地方去的话……我倒是可以带你去一个地方！”沧月摸着下巴思考着

    “嗯？”金木研好奇

    “二十区！安定区，就是你经常去的那间咖啡馆！其实那里的店员都是兄郑但是他们并不会杀害人类，也不会自相残杀，一直守护着二十区的安稳……”沧月接下来将安定区的情况告诉金木

    “沧月君……谢谢你，帮了我那么多”金木带着感激之情，深深地向沧月鞠了一躬

    “事到如今你在说些什么，嗯……这么说来，金木君，我有一件事情还需要你帮忙啊”沧月一手搭在金木的肩膀上说道

    “诶？？？我有什么能够帮助你的吗？”金木疑惑的看着沧月

    “那啥，听说你看过一本名叫[三千次元天罪]的小说书，能不能送给我啊”沧月微笑的询问道

    “哦……原来是这个啊，没问题……沧月君既然喜欢的话，改天我就拿给你！”金木眼中闪过一丝失落！如果不是这本书，他的人生也许就不会改变了吧……

    “嗯……这个不急，这个不急，嘿嘿……对了，还有一件很重要的事情，我需要问你一下”沧月突然想起了什么！表情有些严肃

    “什么事情？”金木问道

    “关于你为什么会变成兄终饧事情，你有没有什么头绪？”沧月问道

    “这个……我也并不是很清楚……当时我正在昏迷之中……但是我隐约听见了一道声音”金木回想起来，仍然有些难过

    “什么声音”

    “似乎有人……说将谁的内脏移植给我……”金木回答道

    “是在你进行手术的医院听见的？”沧月询问道

    “是的”

    “除此之外，还有什么线索吗？”沧月皱着眉头问道

    “其他的我就真的不清楚了”

    “那么……你认识嘉纳明博这个人吗？”

    (本章完)


第176章 沧月是个抖M？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘉纳医生吗？我认识啊，他跟我说过几次话，人也挺好的……”纯洁的金木满脸的微笑！

    “嚯～～那你知道他她人在哪里吗？”沧月继续问道

    “额……这个我就不清楚了”金木研挠了挠后脑勺，略带歉意的说道……

    “……这样啊，算了，走吧，我带你去安定区！”沧月其实对于金木知不知道嘉纳明博的所在地并没有抱多大的希望！

    那么……剩下的就是神代叉荣的消息了，目前，神代叉荣作为第六区过去的首领，在第六区拥有不少的人脉，而且也比较熟悉，所以他本人目前正在搜查第六区！

    “到了”两人沉默一阵，已经来到了古董咖啡店

    “好像已经关门了啊……”金木推了推门说道

    “门不就是用来敲的嘛”沧月说完，伦起拳头就使劲的砸在门上

    “咚咚咚！！！”几声剧烈的响声传来

    “沧……沧月君……这样不太好吧……”金木有些尴尬的说道

    “咦……居然没反应！！”沧月摸了摸头，然后架起脚就使劲踢过去

    “吱呀……”而就在这时候，门突然被打开

    “呜哇……”董香打开门就见到一个人影迅速的扑过来！而沧月显然收不住脚……所以……

    “彭……”两人撞在了一起……这还不算啥，重要的是，沧月始料未及，一脚踩空！此刻两脚成一字马，直接将董香[地咚]了，而两人的嘴巴紧紧的吻在了一起！

    四目相对！时间仿佛在这一刻停止，两人都是震惊的看着对方，而身后的金木早就用双手蒙住了眼睛，表示这样的场面亮瞎了他的24k钛合金狗眼！

    大概过了一分钟，董香的脖子红了，然后，红色迅速的往上面蔓延……最后整个脑袋如同熟透了的苹果！上面还不停的冒着青烟

    “彭！！！八嘎……hentai！杀了你！！杀了你！”反应过来的董香使劲推开沧月！然后站起来，一脚踹在还情况不明的沧月背上！一脚接着一脚！

    由于此刻的董香身穿一件白色衬衣，外面是一件蓝色外套，而下面却是一件黑色短裙！所以……她一抬腿，就被沧月直接将脚下的风光看的清清楚楚……

    “砰砰砰…………”

    “啊……雅美……不……啊！冷静……啊……哦……嗯～～用力～啊！”

    董香感觉越来越不对劲……一开始脚下的混蛋还是惨叫连连，但是越到后面，这声音怎么越来越不对劲？貌似……有些享受？还有……自己下面怎么传来一股冷飕飕的感觉……

    冷飕飕的感觉……

    冷飕飕的感觉……

    的感觉……

    “啊啊啊……变态！！！”董香终于发现了自己的异状！快速的后退，如同躲避瘟神一般……

    “咚咚咚……”这时候，其他人也赶到了

    “董香！怎么了！！”雾岛新急切的跑到董香的身边，关切之情溢于言表

    “爸……爸爸……呜呜呜呜……”董香实在是说不出口……只能扑到雾岛新的怀里低声哭泣

    “风队……这是……什么情况？”由于发现了沧月背后有其他人，雾岛新并没有直接说出沧月的真名

    “嗯……粉色的……嗯？新你说啥？”沧月坐在地板上，回味着刚才看见的画面……完全不知道雾岛新在说些什么

    “哈？？？”雾岛新不明白

    “八……八……八嘎！！！！”董香哪里不明白对方在想些什么！羞愧之下，直接挥洒着热泪向楼上跑去！

    “什么情况？”古董其中的一名店员，长着一只大鼻子的中年男性表示完全摸不着头脑

    “恩粉色呐没想到董香酱还是喜欢浪漫的女生啊”沧月依然坐在地上，双手抱胸，如同老司机一般闭着眼睛点了点头！

    “咳咳沧月君，不知道这么晚了，你还有什么事情吗？”这时候，店长打破了平静

    “哦！是这样的，我是来为你们推荐一位新店员的！”沧月回过身，起身拍了拍衣服说道

    “新店员？”众人疑惑

    “呐呐金木君，快过来跟大家打个招呼！”沧月朝着门外的金木招了招手

    “大大家好我我叫金木研”显然，在知道对方全都是兄种后，金木虽然早有了准备，但是也并不能完全的释怀！

    “哦！！！是经常来我们店里的那个学生啊！”一个女性店员左手握拳锤了一下右手的手掌

    “那么到底是怎么回事？”店长皱了皱眉

    “恩前几天的建筑工地钢筋掉落事件你们都知道的，其中一个受害者就是神代利世，而另一位受害者就是这位金木君！而且现在的他已经变成兄至耍　辈自禄卮鸬

    “什么！！！”除了店长以外的众人皆是大惊！

    “你是说人类变成了兄郑俊贝蟊亲拥哪行缘暝蹦岩灾眯诺难问道

    “没错哦！而且还是独眼的兄帧辈自禄卮鸬

    “吸~~~居然会有这种事”众人倒吸了一口凉气，他们倒是不会怀疑沧月的话，毕竟，沧月没有欺骗他们的理由！只是对于这件事情本身感到匪夷所思罢了，要知道，人类就是人类，兄志褪兄郑也有人类和兄纸岷仙出来的独眼兄郑但严格来说也算是兄郑所以，身份是一开始就已经确定的，但是此刻居然有将人类变成兄值睦子

    “金木君因为以前一直以人类生存，所以对兄值囊磺卸蓟购苣吧，如果放任他一个人在外面的话，相信很快就会被ccg抓住，或者被其他兄稚钡舻陌伤以我就将他带来了”沧月继续说道

    “好吧，情况我大概了解了，兄种间，要互相帮助，以及保护弱小的兄郑这本来就是我们安定区的方针所以这件事情是可以考虑的！”店长说道

    (本章完)


第177章 抖S董香？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    金木研的事情总算是告一段落了，就在沧月以为自己可以好好休息休息的时候

    时间已经过去了没几天，而在这几天发生了一些小事情！首先，就在金木加入了古董的第二天，他似乎和西尾锦十分有缘的在校园中相遇了！然后，西尾锦在他与永近英良回去的途中，突然袭击了金木和永近英良！最终，金木为了保护自己的好友，爆种搞定了西尾锦！就在他因为爆种陷入疯狂状态要进食永近英良的时候，沧月和董香赶到了！

    西尾锦：人类身份为上井大学药学科二年级生，是永近英良和金木研的前辈，在金木研加入古董的那一天，被沧月斩断手臂的男子，性格狂妄自大，但自身却是很有潜力的新人，使用的赫子是尾赫，等级大概是a级差一点

    永近英良：简称！人类，上井大学外语科一年级生，金木从小到大的至交好友，喜欢听西洋音乐，表面上是个大大咧咧，活泼开朗的人，但是内心却意外的敏锐

    “董香酱~~~~你就原谅我吧~~~要不你再踩我两脚？？”古董之内，沧月屁颠屁颠的跟在一脸无语的董香屁股后面，不停的卖萌，沧月心中很是无奈啊，自从上次发生那种事情之后，董香就再也不理他了，而且碰巧遇见了，也是躲着他，本来这对他来说应该没什么关系但是

    自从上次被董香踩过之后，沧月操蛋的发现自己貌似觉醒了什么奇怪的东西！尽管沧月在心里无数次的申诉！但是当看见董香还是会情不自禁的上前搭话！而其目的恩！就是为了验证自己不是抖m，所以要董香再踩一踩！以此来证明自己的清白恩，就是这样！！！

    “别靠近我”董香一脸黑线，无奈的走来走去，企图甩开背后的尾巴！

    “不要啊~~~除非你答应我你不生气了？”沧月一脸蠢萌的看着董香

    “你这个八嘎！！！！”忍无可忍的董香闭着眼睛大声冲沧月吼道

    一阵沉默然后董香脸红了，赶紧拿着手中的盘子挡住了脸！

    “那个沧月君这么欺负董香酱可不行哦”店长也有些不好意思打扰年轻人之间的事情，但是不打扰不行啊，没见人家董香都已经害羞成那样了？

    “店长大叔，年轻人的事情你就不要瞎参合了嘛~~~你已经老啦”沧月摆了摆手，表示无奈

    “恩”好吧，店长号沉没！

    “董香酱？？”不理会店长，沧月继续跟着董香

    “你到底要做什么”董香叹了口气，无奈的询问道

    “那个咳咳怎么说呢能不能再踩我两脚？”沧月尴尬的抓了抓脸颊

    “哈！！！！”好吧，所有的人都惊讶了，包括一边的雾岛新

    说道雾岛新，起初看到沧月这么缠着董香，那心里怎么个不是滋味，但是随着事情的发展，他也就听之任之了，随后跟在沧月身边，处处都是危险，但是沧月却一直表现着碾压一切的力量！在他眼中，沧月的种种举动，都是在追求董香啊有木有！于是他想啊，也好，女儿大了总得嫁人啊，董香都大学了！而他眼中也并没有什么中意的人，相反，如果说是沧月的话，感觉还是不错的，至少，对自己人还是很好的！为了神代叉荣的女儿，他可以发出命令整个东京地区的行动！从这一点就说明了沧月的为人

    但是随着沧月的这句话说出来，所有的人都古怪的看着沧月白狐，已知的最强兄郑独眼暴君内心居然是个抖m？不要这么玩啊喂！！你让其他的兄衷趺聪氚∥梗。。

    “咳咳别用这种眼神看着我，我绝对不是抖m！恩！肯定不是”沧月点着头，若有其事的说道

    “”沉默，所有人用一种的眼神看着沧月！

    “叮铃铃”就在这时候，突然从门口响起一阵声音！随后，咖啡店的门被推开，走进来一个身穿桔红色西装，紫色短发的男子！

    “吸~~~~~啊~~~~~真是~~~好味道啊~果然在这里能让人放松啊~~~”男子张开双臂，做出一副傻x一般的动作，自以为深情的演说着

    “月山你来这里干什么？”董香皱着眉头看着来人

    “呵呵董香酱，你还是一如既往的这么冷淡啊！不过这种冷淡的性格，正是你的魅力所在啊~~”名叫月山的男子苦笑着说道

    “别恶心人了！你这个装b男！”董香面色很不愉快的说道

    “呵呵恩？？？那边的两位你们是新人吧？？”月山看着沧月和金木，微笑着说道！

    很明显的，他并不认识沧月，沧月的外貌特征其实知道的人并不多，小丑知道，是因为原作中，小丑和ccg有联系，而沧月的外貌特征正是ccg的机密！而青铜树就不用说了，和小丑合作，至于古董，完全是凭着猜测！在此说明一下！

    “别跟我说话，杂碎！！！”并不是所有人都能得到沧月的柔和对待，起初沧月也曾对安定区的人有过敌视！而这个月山，更是得到了董香的敌视好吧，这才是重点

    “啊哈哈还真是冷漠啊”明显感觉到了沧月的敌视，月山尴尬的笑了笑，然后走向了金木

    “那么，带眼带的那位！你的名字是？”月山一边围着金木转圈，一边嗅着他身上的气味！

    “那那个我叫金木！！”金木有些胆怯的说道

    (本章完)


第178章 诗先生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天……

    “董香酱，今天你能带着金木君去做一下面具吗？”店长一如既往的在擦拭着玻璃杯，脸上挂着慈祥的微笑

    “啊！！！为什么一定要我去……再说这家伙现在还用不着吧”董香满脸写着抱怨！口气非常不好

    “不……也不一定……听说安定区最近来了两个白鸽，已经有人遇害了”沧月在一边喝了一口咖啡，轻声说道

    “是的，所以为了以防万一，还是给金木君准备一个面具吧”店长接话道

    “嘁！难得的休息日居然就这样没有了”董香嘀咕了一句

    “也不算嘛，我陪你一起去啊！就当是约会嘛”沧月嬉皮笑脸的说道！感觉没事逗一逗董香，挺有意思的，这个少女意外的纯情嘞！

    “八……八嘎……你在说什么，约会什么的……”看吧看吧，这样就脸红了

    “那个……你们说的白鸽是什么？”金木在一边问道！

    “你注意到那些提着白色大箱子的人类了吧，他们就是兄炙巡楣[白鸽]！如果和他们遭遇上了，那么……千万不要让他们看见你的脸，否则，你将无法在普通人群中生存……所以，这时候就凸显了面具的重要性”沧月向金木解释道

    其实沧月可以直接从系统中随便兑换一个给金木的，但是他并不打算这么做……因为他也希望找个借口出去轻松一下，偶尔的玩玩也不错，一直紧绷着神经，人会坏掉的

    “那么……要去哪里做面具呢？”金木问道

    “叽叽喳喳的！你好嗦诶！跟着走就是了！”董香不厌其烦的说吧……

    于是，三人稍微的收拾了一下，便启程离开……

    但是很快……董香就后悔了……满脸的黑线，外加莫名其妙的眼神！

    只见大街上，沧月和金木两人，一人捧着一本名叫[三千次元天罪]的小说，津津有味的看着，另一只手拿着一份甜筒，津津有味的吃着……好不惬意……

    如果说在人类面前为了伪装，强行吞下人类的食物……那倒是情有可原……但是，此刻根本没有那个必要，而且，说沧月能够吞得下还好说，但是金木一个刚刚成为兄值募一铩…要知道，董香自己可是练习了不知道多久才吞得下人类的食物的……而且还必须在之后吐出来！但是这两人那一副享受的滋味是什么意思？而且……仔细想想，似乎她从未见过沧月，金木和她老爹进食过人类尸体……因为没有经过沧月的同意，雾岛新也不敢贸然将这个秘密告诉董香！毕竟，这太让人震惊了！

    “喂……你们两个……那个很好吃吗？”实在忍不住，董香脱了口唾沫，疑惑的问道

    “嗯？当然啦，甜甜的，凉凉的……简直不要太酸爽！根本停不下来啊，董香酱你要试试吗？”说着，沧月将自己舔过的甜筒递给董香

    “(“□)…………”董香表示无语……看着一脸呆萌的沧月，内心是凌乱的……哪有这种人？先不说自己能不能吃……你把自己舔过的递给我真的好吗？

    “怎么了？”沧月闪着无辜的两只眼睛，疑惑的问道

    “你……你……！！！”董香双肩气的发抖，已经不知道说什么好了

    “嗯哼？？？”沧月一时还真没反应过来……

    “那个……沧月君……董香酱是不是和别的兄忠谎不能吃人类的食物？”一边的金木小声的提醒道

    “啊……嗖嘎～那……抱歉咯，董香酱只能看着我们吃了”说完，沧月还N瑟的舔了一下手中的甜筒……

    “……”下一刻，在沧月的哀嚎中，董香浑身散发着不详的黑气！将他连抓带拖的迅速拉进一边的巷子里！

    “砰砰砰砰……”然后，拳脚声不断响起

    “雅美……冷静……呜哇……救命……啊……别……”沧月的惨叫声回响在四周，金木双手蒙着眼睛，表示画面太血腥……辣眼睛……

    片刻之后……

    “呼哧……呼哧……快告诉我……你们到底是怎么做到的？”董香弯着腰，喘着粗气，再一次验证了沧月的抗击打能力

    “舍喔时金喔硕扫德（什么是怎么做到的）”沧月鼻青脸肿，口齿不清的问道……

    “就是你们为什么能吃人类的食物啊！混蛋！！！”董香直接给沧月脑门上来了一拳……

    “……你过来……”沧月招了招手，示意董香过去

    “嗯？”董香将耳朵凑到他嘴边

    “吾！（不）搞（告）！熟（诉）！咦（你）！哇嘎嘎嘎嘎！！！”

    ……

    金木佩服的看着沧月，真特么牛掰，被揍成这样居然还敢打趣别人……看着董香那怒气值已经ex的表情，金木默默的退后两步，以防殃及池鱼……

    随后，在沧月的惨叫声中，董香一把将他推到，一屁股坐在沧月背后！双手使劲的崴着沧月两条腿！精彩漂亮的摔跤技巧

    “啊啊啊啊……董香酱，雅美咯……断啦断啦，腰断啦……”沧月满头大汗，双手在前方使劲挥舞着

    “说不说！你说不说……”董香满脸古怪的保持这个姿势

    “……别掰啦！断啦！！！”虽然背后传来的柔软让沧月心猿意马……但是那腰部的痛苦实在难以忍受啊

    “还不说！！！！”董香加大了力气！满脸带着兴奋！好像感觉……自己觉醒了什么奇怪的属性？

    “我说……我说……快停手！！我受不了啦！！！”沧月拍打着地板！哭笑不得……

    “现在说？晚啦！！！”好吧，沧月已经明白了，董香完全就是一个隐藏性抖s暴力女，自己居然被对方平日的习惯给欺骗了，岂可修！！！

    “那个……董香酱……沧月君都答应说了……要不？？？”金木小声的劝解道

    “嗯！！！”董香抬头，双眼闪烁着凶狠的光芒紧盯着金木

    “那什么……我什么都没说……我什么都不知道”被董香凶狠的盯了一眼，金木背后冷汗直冒，赶紧摇摆着双手说道

    “金木！你这个没良心的！老子救了你那么多次……哇……别用力，真的断啦！！！”

    (本章完)


第179章 兄值氖澜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大概十分钟之后！

    巷子里，董香一脸高x一般的红晕，满足的吸了口气，反观沧月，正面色苍白的躺在地上，口中飘出一团不明的白色物体那是灵魂？

    “好了，差不多该告诉我了吧”董香休息了一会说道

    “咳咳其实也没什么，就是金木吸了我的血罢了”沧月回答道

    “吸了你的血？”董香感到莫名其妙

    “恩，我的血和你们以及人类的都不同，反正你别管那些，只要知道，我的血可以抑制兄值募⒖剩并且改变兄值氖车谰托辛耍　辈自伦起身来，摆了摆手

    “你要干嘛！！！”睁开眼的沧月突然看见董香两眼放光，如同看一盘可口佳肴一般的注视着他，顿时吓了一跳！

    “也就是说吃了你就可以进食人类的食物了？”董香双手成爪状，缓缓靠近沧月

    “别冲动啊喂！不需要吃了我啊喂！只是一点血就够了”看着董香真的有吃了他的意思，沧月赶紧的说道

    “什么啊，原来是这样啊！那你怎么不早说？”董香问道

    “拜托，这种事情说出去，恐怕所有的兄侄家和我为敌吧，虽然我并不惧怕这些，但是我讨厌麻烦，所以你也别给我乱说！”沧月说道

    “要我不说出去也可以，除非以后你就是我的专用食材了”

    “耽误了不少时间了，我们差不多该走了吧！”沧月提醒道！

    “对哦！那回去再说”说完，两人起身，同金木一起离开

    不久之后，第四区，新宿区，一家名叫的店前

    “就是这里了”董香说道

    “还真是隐秘啊在这种地方”沧月看着门口。这家店处于新宿很隐秘的一处，基本不会有什么人来，沿途经过了很多人迹罕至的街道，简单地说的话，中心街如果是贵族区，这里就算是平民区吧，而这家店居然还是在一个地下室中

    “诗先生！！打扰了”董香打开房门，大声喊了一句

    “好像没人呢”沧月看看四周说道

    “真是的，难道是在睡觉吗？”董香皱着眉头说道

    “恩？？”这时候，金木突然看见一大块用白布遮住的东西，因为好奇，他走上前，将白布扯开

    “哟！！！”

    “哇啊啊啊~~~”金木被突如其来的声音和白布下面缩成一团的人吓了一大跳！

    “真是的，你在做什么啊，诗先生！”董香听见声音，警惕的回头，看见对方后，缓缓放松了警惕

    “突然来了兴致，就想要吓唬他一下！”对方一头黑色的长发，绑成了一个马尾辫，身穿黑色的外套，耳缘与唇上镶有耳环、颈上刺青、剃去左侧头发的庞克造型让人觉得新鲜又时尚，还有一些惊悚吧

    “necpossumtecumvivere，necsinete！嚯~~~你这人挺有趣的嘛”沧月看着对方脖子上的刺青，摸着下巴说道

    “你看出来了？”诗先生显得有些惊讶

    “拉丁文！意为”沧月说道

    “那你能明白我说的什么意思？”诗先生饶有兴致的看着沧月

    “你是兄郑而他们却是人类，你们无法一起生活，因为兄趾腿死嗍遣妒秤氡徊妒车墓叵怠Ｃ挥腥死嗄慊畈幌氯ィ因为你是兄郑需要以人类为食，否则我将会死去，我说的可对？”沧月缓缓走着，欣赏着墙壁上挂着的各种各样的面具

    “诶~~~你还真是个有趣的人名字是？？”对方带着一丝欣喜，似乎有人能看出他的想法，让他觉得很高兴

    “阎魔沧月”沧月头也没回，继续欣赏着面具

    “好了，诗先生，先让我们做正事吧”董香脱掉了外逃，穿着一件藏青色的t恤，将双手插在短裤的包里

    “恩？对啊，你们是来做什么的？”诗先生坐在椅子上询问道

    “希望你能帮他制作一顶面具！”指着身边的金木说道

    “这样啊”诗先生摸着下巴看着金木

    “金木，这位是专门制作面具的诗先生！”董香向金木介绍道

    “你好，我是诗先生~~~~”一副懒洋洋的模样，诗先生对金木点了点头！

    “你你好，我叫金木请多多指教”金木显得有些紧张，有些颤抖的鞠了一躬

    “恩话说，你身上的味道好奇怪啊！！！”诗先生凑过去，嗅着金木身上的味道说道

    “话说，味道奇怪，你不觉得那一位更奇怪吗？”董香没好气的指了指一旁，已经停下观赏，坐在椅子上，专心致志的读着的沧月

    “确实如此但是沧月先生身上的气味，最好还是不要太过深究才好直觉告诉我！”诗先生回答道

    实际上也是这样，沧月的血液有如此的功效，他身上的气味甚至让神代利世发疯，怎么可能别的兄指芯醪怀隼矗但是，在这股香气的另一面，却散发着一股如同洪荒猛兽一般的致命气息！有理智的兄侄疾换嵊薮赖南胍直接打他的主意，恐怕，也只有神代利世那个女人，这么肆无忌惮吧

    这种味道，给人的感觉就像是罂粟，致命诱惑，却又真的“致命”

    “对了！董香酱，听说最近有两名白鸽在附近乱晃是不是？”诗先生说道

    “恩，消息已经传开了”董香回答道

    “以前二十区很安分，ccg那群人以前明明都不怎么会在意的果然是因为利世小姐的影响吗？”诗先生抓住金木的衣服，回过头继续嗅着他身上的味道

    “恐怕不只是这样，最近听说月山那个家伙好像也很嚣张似得！”董香双手抱胸，有些厌恶的说道

    “月山董香酱，看你的样子似乎很讨厌那个人啊，他是谁？”沧月视线从书上转移，疑惑的看着董香，每次董香说起月山，似乎都很不爽似得

    “只是一个自以为是，装模作样的混蛋罢了！”董香似乎不怎么愿意多提月山的话题

    “恩搜嘎”

    (本章完)


第180章 萌萝莉雏实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个你们刚才说20区算是比较安分的？我怎么没有感觉出来？”这时候，金木突然插进话来

    “当然算是比较安分的！要不然的话，你要不要今晚留在这里试试？运气好的话也许能看到兄钟兄种间的共信~~~”诗先生微笑的看着金木

    “额~~我想还是不用了”金木吓的面流冷汗

    “二十区的情况在东京区域，算是很好的了，我想这大概多亏了安定区的缘故吧”诗先生放开金木研说道

    “是这样吗”

    “你到那边坐好，我帮你量一量尺寸！”诗先生指了指一旁的一张椅子，对金木说道

    “是！”金木答应一声，遵照他的吩咐

    “你平时有什么过敏的东西吗？”诗先生拿着一个本子，不停的写写画画

    “没有”金木回答道

    “是需要做全套的吗”

    “这个”

    “这是第一次，还是半面罩比较好吧！”

    “额好吧”金木有些无语，诗先生似乎根本没有在意他的想法！

    “脸上的眼罩，挺可爱的，你很喜欢吗？”诗先生看着金木，突然说道

    “不，是因为我只要肚子一饿，眼睛就会不受控制的变成红色”金木解释道

    “诶那你把肚子填满不就行了吗？”诗先生说道

    “没关系，现在已经找到方法了，但是还是希望以防万一，所以带上的”金木说道

    “金木君，你有女朋友了吗？”诗先生转开话题

    “诶？？没有啊”金木莫名其妙的看着诗先生

    “恩看你的样子，应该是那种比起同年龄的人，更受年长的大姐姐喜欢的类型吧”诗先生说道

    “那那个请问这个问题和制作面具有什么关系吗？”金木研忍不住问道

    “当然，因为越是了解你，我就越能做出适合你的面具！对了，你觉得董香酱怎么样？”诗先生突然看了看背后的董香！小声询问道

    “这个觉得稍微有些可怕啊”金木打了个冷战说道

    “可怕？会吗？我倒是觉得她是个比较努力的人啊不过看样子她似乎对沧月君比较在意啊！”诗先生看着不时低头看着面具的董香，但是很明显的，董香的视线却时不时的转向沧月！然后似乎又害怕被发现，很快又转过来！

    “沧月君么沧月君确实很优秀啊，实力很强大，而且人又好，好像任何事情都难不倒他而且”说着说着，金木的脸上带着一丝红润

    “金木君！！”诗先生突然严肃的看着金木

    “诶？？什么？？”金木吓了一跳

    “不纯同性关系禁止哦~~~~”诗先生说道

    “才不是呢只是心里很憧憬沧月君强大，冷静”金木回答道

    “是么”

    “刚才您说董香酱是个努力的人是吗？”金木研岔开话题

    “没错，我们为了融入人类的生活中！可能需要一辈子都戴着面具，因为只要一瞬间让别人怀疑就完了。随着和别人的交情越深，我们越是需要完美的伪装董香酱非常了解其中的危险性，但是还是努力的生存着，并且从事着安定区的工作而且还去学校上学哦”诗先生说道

    “为什么不惜冒着这样的危险，为什么还要和别人接触呢到底是什么理由？”金木疑惑的询问道

    “谁知道呢但是，有时候我这里也会有人类顾客来的哦！那时候，就会心跳加速，那种感觉很难形容但是我很高兴哦”诗先生抚摸着自己脖子上的纹身，带着一丝微笑说道

    “是这样吗”金木似乎有所感悟！突然想到了自己，自己从小就是和人类生存在一起，所以才会没有那种感觉吧，但是如果以后都要和人类身处于两个不同的世界，又会怎么样呢

    “好了！！！做完了！”这时候，诗先生撑了个懒腰说道

    “辛苦你了，诗先生”董香走过来微笑的说道

    “不用客气”

    “那我们先走了哦？”董香说道

    “恩，下次再见”

    “喂，那边的！走啦！”董香如同变脸一般，上一刻还微笑的表情，一下子变得似乎见到了冤家一样

    没有反应，沧月依旧逵猩竦呐踝拍潜臼

    “喂该走啦！！！”董香走到沧月身边大声说道

    “呼~~~zzzz”

    “(p￣皿￣)”

    “嘭！！！！”一道巨大的声音响起

    “纳尼？？纳尼？地震吗？”沧月迅速的从地板上爬起来！

    “去死吧你！！！夺命剪刀脚！！！”

    “啊啊啊~~~什么情况，不要！松开！住手住脚！！！”

    之后，三人走在回去的路上，时间，已经是黄昏！

    “董香酱”走了一会儿，金木似乎思考着什么，随后站住脚步，喊住了前方的董香

    “纳尼？”董香面无表情的看着金木

    “雏实酱她到底怎么了？”金木研问道

    “雏实？？什么玩意？”沧月满脸疑惑的看着两人

    “是今天早上来到安定区的一对母女那时候你不在，所以没有看见”董香回答道

    “嚯~~~然后呢，是来做什么的？”沧月也来了好奇心

    “那个孩子因为一些特殊的原因，现在和父亲分开了而且事情似乎有些不对劲，具体的我也不知道，她现在肯定很不安吧，平时的她并不是那样的孩子”

    “不会是被到来的两个搜查官盯上了吧！！看你们一个个紧张的。要不我直接去干掉他们？”沧月看着董香！表情跃跃欲试

    “你还是别给安定区添麻烦了，如果这两个白鸽死了的话，下一刻，来的可能就不止两个了。现在先让他们搜查吧！只要找不到他们想要找的，自然会离开的”董香没好气的看着沧月

    “大不了我去ccg第一区本部提醒他们几句嘛”沧月没心没肺的说道

    “你想让整个东京区爆发战争吗？”董香满脸黑线的看着沧月，这个人是要多没神经啊

    “￣w￣=好好好，我知道啦，董香女王~~~”

    “八八嘎！！快点走！！！”害羞的董香脸再次红了

    (本章完)


第181章 神代利世的行踪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人回到安定区之后，沧月对于那个叫雏实的小女孩略感兴趣因为

    “呼~~~大概就是这里吧”先前已经向古间圆儿打听了雏实的房间，沧月便来到了其门前！

    介绍一下，古间圆儿：梳着西装头、浅色头发、粗鼻的男性。“安定区”的男店员，很擅长泡咖啡。原为兄旨团“猿猴”的头目。数年前被店长芳村感化，从而进入古董。

    “吱呀~~~”沧月缓缓的推开门

    然后映入眼帘的是一个不知所措的小萝莉，睁着两只红彤彤的赫子，嘴上还沾着血迹，很明显，她在进食

    “啊！！！”被别人看见自己进食的样子，小萝莉似乎很慌张

    “阿拉似乎来得不是时候啊~~~”沧月摸了摸后脑勺，他知道女性兄植⒉幌不侗槐鹑丝醇自己进食！除了某个吃货。但是他并没有出去！而是将房门关好！

    “大大哥哥有有事吗？？”小萝莉颤巍巍的发出声音。

    “没什么，给你送点心来了”说完，沧月掏出一份蛋糕

    ！小萝莉娇弱的表情没有了，一副看白痴的表情看着沧月

    “咳咳那个啥哥哥我可以让你吃人类的食物哦，而且不会有任何的副作用哦~~~”沧月如同一个拐卖小女孩的模样笑着看着对方

    “大哥哥你是八嘎吗？”

    “你是八嘎吗？”

    “八嘎吗？”

    “咔擦”沧月捂住自己的心脏，一副痛心疾首的模样自己居然被小萝莉给鄙视了

    “咳咳~~~大哥哥说的都是真的哦！”沧月再次强调

    “真的？”小萝莉睁着红色的双眼，紧盯着沧月

    “不信要不我吃给你看？”沧月说道

    “那要怎么做？”沉默一会儿，小萝莉问道

    “咳咳，在这之前，先说好，这个秘密不许告诉其他人哦，任何人没有我的允许都不许说！”沧月伸出手指，有些严肃！其实之所以改造雏实，并没有什么特殊的原因，只是觉得对方可怜而已好吧，也因为是一只可口的小萝莉

    将雏实之后！雏实也如愿以偿的吃到了可口的蛋糕，把小萝莉兴奋的找不着北了！这幅样子也把沧月萌化了，感觉似乎做什么都值得

    “诶？？？你画的东西好可爱啊~~~这是什么东西？？”沧月看着桌子上的画，好奇的询问道

    “那个是爸爸”雏实脸红的回了一句

    “爸爸画画的真不错啊，啊哈哈哈”沧月抖动着眉头，尴尬的笑了笑

    听见沧月的称赞，雏实嘴角勾起一丝微笑，显得很高兴

    “恩？？诶？？你手上那本书不是次元之罪嘛！！”沧月看着少女怀里紧紧搂着的一本书，突然惊讶道

    “恩”少女轻轻回应了一声

    “原来雏实酱你也喜欢看高踩的作品啊！这本书很多人都说看不懂，你真了不起诶”沧月微笑道

    “不”雏实脸红的低下头

    “对了，雏实酱喜欢里面的哪个故事？”沧月询问道

    “那个”雏实小声的回答道

    “斩妹世界啊~~~那可是的原型短篇小说啊~~~”沧月微笑的看着雏实

    “原型那个这个要怎么读啊？”雏实指着书上一处问道

    “恩我看看啊这个应该念scathach！日文名：スカサハ翻译过来叫”沧月有些奇怪的感觉怎么说起这个名字，自己身体好像很兴奋还是怎么的？

    “scathach是个什么？？”雏实好奇的问道

    “是个人名！”沧月确定道

    “那这个呢？”雏实指着另一处问道

    “恩这个叫thekingoftheorigin！翻译过来是！也被写作王的原点！”沧月没有一丝不耐烦的解答

    “王的原点”雏实跟着念了一遍

    “对！不过也有另一种念法theoriginofthekingof！翻译过来是但是意义就完全不同了，前者大概是这个词的诞生者，而后者便是诞生的原因”

    “哦~~~大哥哥好腻害”小萝莉两眼散发着光芒，两只小手使劲的拍打着

    “恩？你还在做笔记啊！！”看着雏实之后将这些词记下来，沧月好奇的说道

    “恩！因为我没办法上学，所以把学到的东西都写在上面！”雏实解释道

    “这样啊那么，雏实，以后我有空的时候，就来教你写字认字好不好？”沧月温柔的看着雏实，心里闪过一丝怜悯没办法上学

    “真的吗？”雏实显得很高兴

    “恩！当然”沧月眯着眼睛说道

    “大哥哥，谢谢你”雏实两只小眼睛笑成了弯月

    “但是！要记得人类食物的事情要帮大哥哥保密哦！”沧月说道

    “恩恩！！！”雏实连连点头

    而在房门之外，董香倚靠在墙边，嘴角挂着一丝笑意，脸上带着一丝红润

    (本章完)


第182章 搜查吃货

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深夜

    董香今晚不知道怎么的，总是睡不着，于是准备起身做些什么然而就在她来到雾岛新的房间的时候，却听见了房间里传来一阵交谈的声音！

    “你刚才说什么？”带着磁性，又显得有些年轻的声音，是沧月，此刻他的声音有些惊讶

    “第六区，神代叉荣和我们失去了联系！”雾岛新再一次确认道

    “什么时候的事情”沧月皱着眉头询问道

    “已经是两天前了”雾岛新回答道

    “在这之前，有什么不同寻常的事情吗？”沧月询问道

    “恩并没有什么特别的但是第六区似乎并没有搜索到小丑组织和神代利世的消息，随后我准备让他去其他地方搜索，但是被他拒绝了”雾岛新皱着眉头，摸着下巴回答道

    “咚~~~咚~~~咚~~~”沧月闭着眼睛，轻轻的敲打着桌面

    “第六区多年前神代利世逃走v组织神代叉荣小丑失踪嘉纳明博神代利世”

    片刻之后，沧月猛然的睁开眼睛！

    “神代利世应该被藏在第六区”沧月眼中闪烁着精光

    “可是第六区并没有发现啊”雾岛新疑惑的说道

    “那是因为搜查的还不够仔细，不仅仅是神代利世，神代叉荣现在恐怕也被抓住了，但是”说到这里，沧月再次皱起了眉头

    “但是什么？”雾岛新追问道

    “也许我们一开始追击的方向就错了也许神代利世并不是小丑劫走的”沧月回答道

    “怎么会！！丽花说过，袭击她的人带着小丑面具啊！！”雾岛新有些惊讶

    “谁说带着小丑面具的就一定是小丑的成员了”沧月往椅子上靠了一靠，继续敲打着桌面

    “那到底是？？？”雾岛新满头雾水

    “将金木变成兄值哪俏灰缴，嘉纳明博，有消息了吗？”沧月问道

    “也没有半点消息”雾岛新有些不好意思的说道

    “金木身体里移植的是神代利世的内脏！那么，也就是说，神代利世极有可能在他的手上，这也是我要你搜索嘉纳明博消息的原因”沧月说道

    “你是说嘉纳明博潜伏在第六区？”雾岛新问道

    “恐怕不止那么简单将所有的线索都串联一下，很多年前，神代利世突然在第六区出现，声称自己逃出了v组织但是一个小女孩，就算是兄郑你认为她真的能逃出那个组织？那个就算是曾经的枭也只能在外围做些清除工作的组织？？”沧月轻轻敲打着桌面，缓慢的推理着

    “也就是说”

    “也就是说，两种可能，要么，有人暗中帮助了她，要么就是v组织故意将她放走的，随后，神代利世被神代叉荣收养，在神代叉荣之后，神代利世辗转11区和二十区，而就在这个时候，却突然被一起事故重伤，随后，被嘉纳明博将内脏移植在金木身上！”

    “他们为什么要袭击神代利世？”雾岛新不解的询问道

    “神代利世出现的时候就是在第六区，一个小女孩是不可能在短时间之内平安无事的穿梭于各大区域的！所以，她是被人直接放置在第六区的！我想就算神代叉荣没有收养她，她也不会有事，我怀疑，多年以来，神代利世一直处于v组织的监视之中！而他们想要的，很可能就是这种将普通人变成兄值奶厥馐侄危但是也许这种移植，能够成功的就只有神代利世吧我们先将它称之为！”

    “所以说？”雾岛新虚心请教着

    “所以说，v组织的人或许觉得神代利世可以回收了，于是，将神代利世回收，并将她作为制造独眼兄值模　辈自滤档

    “那么这和嘉纳明博有什么关系？”雾岛新询问道

    “这还不简单！嘉纳明博能知道这个计划，还能得到神代利世的所有权，就说明嘉纳明博，极有可能是的人，就算不是，也绝对有联系！这个人的资料中说明，曾经他在ccg任职，但是因为不明原因而被解雇了，也就是说，他有可能看到了什么不该看到的东西！”沧月其实心中还有个猜测没有说v组织，有可能就是ccg！曾经沧月经过兄质杖菟的rc细胞检测门的时候，独眼兄植⒚挥蟹从Γ他就猜测，ccg中很有可能就有人造的独眼兄秩禾澹〖偕ccg就是v！那么，嘉纳明博能够得到这些消息，也就是说，他和v最起码也是合作关系！

    “那么，你又是怎么得出嘉纳明博现在藏身于第六区呢？”雾岛新询问道

    “因为神代叉荣！”沧月回答道

    “原来如此”

    是的，神代叉荣在第六区几乎没有谁敢随便动，别说他以前就是第六区首领，现在更是被沧月罩着的人！敢动他，也就是说，要么那个人很强，要么，背后的势力很强，而神代叉荣一定有什么事情瞒着沧月和雾岛新，因为神代叉荣能够确定神代利世就是被藏在第六区，所以才不肯离去！

    “那我马上去彻底搜查第六区！”雾岛新说道

    “你就不用去了，这一次，我自己去吧”沧月说道

    “可是”雾岛新有些皱眉，自从投靠沧月之后，自己几乎没有出什么力，还总是被他所救，而现在好不容易有个机会

    “说实话，你已经帮了我很多了，这次的任务很危险，不过那是对你们来说，对我来说，什么都不是，由我一个人搜索，还要快一些”沧月说道

    “”

    “而且董香还需要你，难道你想要董香再一次为你担惊受怕？如果你出了什么事，到时候董香还不打死我？”沧月打趣道

    “好吧那你要小心啊”雾岛新眼神中带着感动，在尔虞我诈的这个世界，在兄钟兄窒嗷ネ淌傻恼飧鍪澜纾沧月，一个原本和他没有半点关系的人，却总是为自己着想

    “我也要去！！！！！！！！”这时候，房门被打开！董香大声喊叫道

    (本章完)


第183章 侵入研究室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要去哪里？”沧月歪着脑袋装傻

    “别以为我不知道……我刚才听见了！你是要去第六区救利世”董香傲娇的说道

    “那你去吧……我回家睡觉了，晚安”沧月撑了个懒腰

    “混蛋，你耍我是不是”董香如同一只炸毛的小猫，恶狠狠的盯着沧月

    “没有啊……你去你就去嘛……”沧月摊了摊手

    “我……我是说……和……和你一起去……”董香吞吞吐吐的，脸颊绯红

    “董香，沧月是去办正事，你跟着去添什么乱”雾岛新这时候板着脸说道

    “什么叫添乱！我是去帮忙……”董香不干了……倔强的说道

    “这次很危险的，我都不知道会遇上什么”沧月不再开玩笑，正色看着董香

    “我知道！”董香回答道

    “那你还去做什么？”不是沧月小看董香，而是以董香的实力，确实帮不上什么忙！还可能妨碍自己

    “利世是我重要的友人……我……我去救她有什么不对！”董香眼神微微的闪避着

    “重要的友人……”沧月眉头抖了抖……这是什么借口……

    “没……没错”虽然有点心虚，但董香依然嘴硬的承认

    “你真的要去？”沧月询问道

    “真的！”

    “哼～～”沧月缓缓的靠近董香，离得越来越近，董香甚至能闻到沧月身上散发的特殊香味！直到两个人脸对着脸！不足一厘米的时候……

    “你……你要做什么”董香心里如同小鹿乱撞，红透了的脸颊散发着异常的高温

    “彭！”本以为沧月这时候要做些什么，董香正想着，老爹在这里，自己是接受呢？还是略微的反抗一下再接受呢？却不料，下一刻，自己的脖子处就传来一股疼痛感……紧接着脑袋便开始发昏……

    “你……”董香话没说出口，直接昏倒在沧月怀里！

    “把她带回去吧！”沧月将董香交给雾岛新！轻声说道

    “……你要小心！”讲真，雾岛新一开始也以为沧月准备做些什么年轻人爱做的事情……想着自己是不阻止呢？还是稍微的阻止一下然后顺其自然……最后也是被沧月的举动给震惊了……

    [这是个不懂少女心的少年啊……]雾岛新心中想到

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    第六区！新宿！

    新宿区以新宿车站为中心，以西的西新宿是东京政府新规划的行政与商业新都心，东京都的行政中心东京都厅就位在此处，除此之外周遭还包围了许多大型企业总社所使用的摩天大楼！

    夜晚的新宿和白天不同，漆黑的夜，没有一点“人气”！因为这里，是混乱区域！早已失去了首领的兄郑为了争夺谐。不停的厮杀着！隐约可以听见一些隐蔽的地方，传来的阵阵咀嚼声！

    漆黑的天空下，一轮明月高挂！在那明月之中，一道身影屹立于此

    “真是可笑……”沧月注视着下面的城市，由衷的发出一丝讥讽！这样的场面，让他感受到了内心的悸动！那是魔君的血在沸腾！

    “五视万能”

    没错，这就是沧月的搜查方式！全方位！一个角落也不遗漏！

    “全开！！远视！！”面色凝重，沧月将元力疯狂的注入上方的眼睛中，五视万能迅速的扩张，一瞬间，就长大到数米的大小！随后，一道隐晦的光束从眼睛中射出！缓缓的！如同军事基地的探照灯，一个角落一个角落的搜查！

    “……”半晌过后，沧月沉默，没有任何异常情况

    “这也是应该的……如果这么好找，神代叉荣翻遍第六区怎么会找不到”收回远视的光束，沧月喃喃自语

    “透视！！”头顶的眼睛，再次射出一道光束！

    “嗯……”有了发现！在一座大型建筑的下面，是一个巨大的地下室，位于低下数十米的位置，非常隐秘！面积很巨大！沧月将五视万能的光束缓缓移动着……下一刻……嘴角勾起一丝邪异的笑容

    “总算找……噗……咳咳……”

    还没说完，沧月默默的擦了擦流出来的鼻血……

    “吾靠……果然是要胸有胸……要屁股有屁股”透视力量太强，在沧月的操作下，直接看到了地下室深处，被牢牢锁住的神代利世的……果体…………沧月准备立刻行动！

    “蠢货，多观察一下！这样的机会……啊呸！小心对方有埋伏！”这时候，沧月头顶突然出现一个巴掌大小的黑色恶魔，手持三叉戟恨铁不成钢的戳了戳沧月的脑袋

    “嗯……说的有道理”沧月说道

    “不对，他只是想偷窥人家的果体！你不要被他诱导了！”这时候，头顶另一边出现一个巴掌大小的白色天使，用手中的长枪戳了戳沧月头的另一边

    “哼，偷窥又怎么了，你拼命救她一命，她说不定还以身相许呢，现在看看怎么了！”黑色恶魔双手拉扯着沧月的耳朵，大声吼道

    “不行！想想家里的克鲁鲁，还有艾斯德斯，要是被她们知道了会有什么下场！”天使的话让沧月背后瞬间冒出一大堆冷汗

    “怎么会被她们知道，你在这个世界做的事情她们又看不见！而且……你瞧瞧下面！那柔顺的紫色长发，那柔弱的身姿，那白白的肌肤……那条性感的大长腿！还有那饱满的双胸……”

    “孩子……孩子……为何你这么坏……偷窥……偷看，为何你做出来……学会做好小孩……相亲相爱……关怀就在心怀，充满色彩”黑色恶魔还没说完……白色天使突然深情的唱起歌谣

    “乖乖……你快……”

    “吧唧！！！”沧月一巴掌拍在头上，将两只小东西打飞！

    “什么情况……卧槽！以前记得自己就算看到剧情妹子也不会乱发情的……难道是……天罪意识？”沧月喃喃自语

    天罪意识……说白了就是嫉妒三千世界所有的主角……不用费劲就有妹子倒贴什么的……从某个角度来说，他们都是绅士啊……

    “难道以后自己看到漂亮妹子就会受到影响？”沧月满脸的黑线

    “算了，不管怎么样……”沧月皱着眉头……

    “先再看一会吧……咳咳……”

    (本章完)


第184章 嘉纳明博

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就当沧月带着尴尬的笑容准备再偷咳咳，观察一下有没有陷阱的时候，却发现从深处的房间中走出来一个男的这不是重点重点是沧月这时候准备透视大吃货来着于是乎

    “＿|￣|●”

    “我居然看了男人的果体我居然看了男人的果体我居然看了男人的果体”沧月眼神迷离，口中喃喃自语，如同受到了魔咒，那背后，缓缓地升起一道道悲哀的黑色气息！

    “把这个世界毁了吧这样就不会有人知道了”沧月带着崩溃的笑容，自言自语道

    “喂喂喂！！！孩子，冷静点”阿赖耶的声音从心底传来

    “阿拉阿拉阿赖耶~~~你都知道了~~~~”

    “咳咳我什么都不知道，我什么都不知道”阿赖耶语气中透露着一丝颤抖！很明显，此刻的沧月，是很危险的

    “呼~~~算了，把地下研究室的人杀光吧~~~”沧月深呼吸了一下，忍住内心的恶心感觉

    而此时地下实验室内

    “怎么样！被不停剥夺赫包的感觉是不是很美妙？”一个满头白发的中年男子双手插在宽大的白色大褂包里！悠闲的看着神代利世，眼中闪烁着说不出的兴奋

    “”神代利世并没有说话

    “怎么？已经没有力气说话了吗？还是说，已经疯掉了？”中年男子并没有因为神代利世的沉默感到无聊

    “对了，知道吗，前几天，我们抓到了一个人，不，准确来说，是一只兄郑他可是在第六区发了疯的找你啊，想知道他是谁吗？”中年男子问道

    这时候，神代利世有了反应，身体微微抖动着！紫色的长发遮住她的脸，看不清她的表情

    “我是个很仁慈的人，所以我就把他带过来，跟你见上一面了！”中年男子说完，挥了挥手，两个穿着白色大褂的研究员将一个身影架了上来！身影很虚弱，从表面上看，全身都是血迹，看来应该受了不少的折磨

    “利世！！！”被架上来的人，正是神代叉荣！

    “爸爸爸”神代利世听见声音终于有了反应，抬起头，面容非常憔悴，跟以前的美丽相比，简直天差地别

    “混蛋！你们对她做了什么！！！”神代叉荣用力的向前，但是却挣脱不开两人的手，他被服用了rc抑制剂，还打了大量的麻醉！能保持清醒就已经很不错了

    “爸爸为什么你会在这里？”神代利世疑惑的看着神代叉荣

    “这个问题就让我来替你解释一下吧！大概十天前左右，你应该也知道暴君袭击兄质杖菟的事件吧，事件中，被救出来的兄种一，就是神代叉荣，之后，当你发生意外时，神代叉荣就已经赶到了，而且还差点阻止了我们将你捕捉！之后，他就回到了第六区，疯狂的搜查你的下落，就在前两天被我们捕捉！”中年男子微笑的回答道

    “你们到底想要做什么？”神代叉荣恶狠狠的回答道

    “做什么当然是创造新的世界，兄植攀鞘澜缥ㄒ坏闹髟祝∥乙用神代利世的细胞，将无数的人类变成兄郑将整个世界变成只有兄值氖澜纾。　敝心昴凶涌袢鹊恼趴双手，表情异常的兴奋！

    “你疯了吗？你那么做了，兄钟檬裁唇食？”神代叉荣如同看待一个神经病一般看着对方

    “当然是共辛耍∪跞馇渴常本来就是这个世界的规则，弱小的兄直煌淌桑强大的兄直涞酶加强大，以后，这将会是这个世界的生存准则！！”中年男子回答道

    “既然如此，那你为什么不先把自己变成兄郑　鄙翊叉荣问道

    “融合细胞的几率十分的底下，这几天已经做了上百次实验，但是却只有三名实验体存活了下来！”中年男子说道

    “上百次我一定要杀了你！！！！！！”神代叉荣大怒

    “现在你又能做什么？还是先好好考虑一下你自己吧”中年男子嘲讽的看着神代叉荣！

    “事情不会就这么完了”神代叉荣说道

    “你还期待着暴君来救你们对吗？”中年男子微笑地说道

    “”神代叉荣沉默了

    “呵呵，别说暴君能不能找到这里，就算他找到了，我也有办法对付他！！”中年男子充满自信的说道

    “对付他？呵呵就凭你吗？”神代叉荣鄙视的看着中年男子，说实话，他还真不相信，沧月至今展示出来的力量，让他对沧月充满了自信

    “别小看了人类的智慧，老虎比人类强大无数倍，但也能被一个拿着枪的人随便杀死”中年男子微笑道

    “轰~~~~~”中年男子刚刚说完，整个地下研究室突然如同地震一般，强烈的震动起来！

    “什么情况！！！”中年男子惊讶的自言自语！

    “博士！！研究室出现入侵者！”这时候，从门外跑出来一个身穿白色衣服的男子

    “呵呵，看来是我失算了，没想到来的这么快，但是既然来了，我就不客气的收下了，想来，暴君的身体应该有很多有趣的东西吧”中年男子面色诡异的笑着

    “你会为自己的决定后悔的”神代叉荣说道

    “你和你女儿就在这里好好的叙叙旧吧，以后恐怕没有机会了”说完，中年男子就准备出去

    “嗡~~~~”突然，在刚才进来的男子身上，闪过一道紫色的光芒

    “唔~~~~~总算是进来了”沧月从紫色光芒中走出来，轻声呼了口气

    “哟，神代，我来接你和你女儿了”

    (本章完)


第185章 黑奈和白奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你是怎么进来的！”中年男子惊讶的看着沧月，他是在想不明白，沧月是怎么突破这地下无数的关卡到达这里的

    苍月没有回话，转身挥舞阎魔刀，几道刀光剑影之下，将神代利世的束缚解开！

    虚弱的神代利世脚下一崴，直直的扑进沧月的怀里！抬头看着带着白狐面具的沧月，露出一丝神秘的微笑

    “又见面了啊，小弟弟！”

    “咳咳……”沧月有些挂不住脸，他能说在外面已经把人家身体看了个遍吗？而且貌似神代利世对金木有些喜欢啊……

    至于怎么进来的……没看到那个进来的男人，身上闪过的[香格里拉]的标记吗？可以瞬间移动到任何标记过的地方，实验室深处沧月是无法标记，因为那一层层的墙壁阻隔着……但是他可以标记人啊，谁说不能标记移动的物体了

    也许有人说，这么方便，战斗的时候为什么不用，因为在赤瞳的世界，已经证实了，帝具并不是不会损坏的，使用过度，和受到一定程度的打击，帝具也会损坏！

    “你就是嘉纳明博？”将神代利世扶在了白色的地板上，沧月转身回头看着中年男人

    “正是！能够让如日中天的暴君大人记住我的名字，真是荣幸”嘉纳明博对着沧月鞠了一躬，身上早已经没有了沧月一开始进来的错愕

    “噗嗤！！！”

    在嘉纳明博说完之后，他的另一边，架着神代叉荣的两个男子突然爆出两道血花！

    “照顾好你女儿……”沧月对神代叉荣说完之后，再次看向嘉纳明博！对方并没有因为沧月的举动而畏惧

    “你不害怕吗？”沧月挑了挑眉，看着嘉纳明博

    “为什么要害怕，我可是从很早以前，就期待着和您的见面……如今终于得偿所愿了！”嘉纳明博微笑的说道

    “还真是恶趣味啊你”沧月讥讽的说道

    “暴君先生，跟我合作吧”嘉纳明博看着沧月，突然说道

    “合作？合作什么？”沧月莫名其妙的说道

    “当然是创造新的世界，只是兄值氖澜绨　…以您的强大，在新的世界，将成为独一无二的主宰者……”张开双臂，嘉纳明博兴奋的说道

    “原来如此……你就是这样一个傻x啊，从头到尾都彻底腐烂了呢”沧月无奈的摇了摇头，嘉纳明博这种行为，说白了就是中二啊……嗯……中二

    “也就是说……您不愿跟我合作吗？”嘉纳明博停止了疯狂，眼中闪烁着凶狠的目光

    “合作？我只喜欢支配，如果你愿意成为我的奴隶，我倒是可以考虑听取你的意见”沧月讥讽的笑到

    “那就没办法了……老实说，对您的身体，我可是垂帘三尺啊！”嘉纳明博说道

    “你挺有自信的，不知道你的自信来自何处？”沧月好奇的看着对方，嘉纳明博的举动让他疑惑，似乎对方从一开始就没有感到畏惧

    “就是这里啊……”嘉纳明博说完，手中出现了一个遥控器

    “这是什么？”沧月好奇的看着嘉纳明博手中的遥控器，不会是核武器什么的吧……那还真是有点糟糕啊，虽然他很强，但同样躲避不开超级武器的攻击啊

    “这是专门为你设下的！！！”说完嘉纳明博按动了手中的遥控器！

    “噗嗤…………”接着，整个房间里开始剧烈的喷洒出一种物体！仅仅一瞬间，就将整个空间笼罩，形成白茫茫的一片

    “原来如此……”沧月心中豁然开朗……这种雾体，正是rc细胞抑制液……在这个世界，强大的力量几乎都是依靠rc细胞的存在，兄值rc细胞如果被抑制，他们的身体将会迅速的虚弱，从某种意义上来说，嘉纳明博的想法没有错

    因为沧月至今的表现，让所有人认为，他就是一只强大的兄郑≈灰是兄郑被rc细胞抑制液喷洒，几乎就会丧失所有的能力，变得跟普通人类差不多

    但是他们却不知道，沧月真正强大的，根本不是什么rc细胞，而是自己的**属性，赫子对他来说，也只是一件可以飞行的工具，没有了，也不会对实力有所影响！所以……

    嘉纳明博输了，输在只将眼光放在一个世界上！虽然沧月无法使用赫子，但是他的身体强大远非人类可比！

    “真让我失望……我还以为能有点意思呢……”沧月摇了摇头！

    “在这种环境下，就算是暴君，也只是个普通的人类吧”嘉纳明博自以为是的说道

    “踏踏踏……”随着他的话说完，一大群人迅速的从四面八方涌进来！手中拿着各种枪支！

    “虽然失去了赫子，但是想来，你的恢复能力应该还是有的吧……那么稍微受点罪也没关系吧”嘉纳明博一副奸计得逞的笑容。

    “真是……人傻就不要在我面前卖弄你的智商了好吗？”沧月举起手中的阎魔刀

    “还打算继续反抗吗？”嘉纳明博讥讽的看着沧月

    “幻影轮舞曲！！！！！”

    淡淡的话音落下，在嘉纳明博难以置信的目光中，沧月的身边出现无数的幻影剑，幻影剑围成一个个圆圈，以每秒数十圈的速度，高速旋转着

    幻影轮舞曲，沧月自己新开发的技能，依靠变超强的控制能力，让幻影剑高速旋转！每一个旋转的刀圈，都是由数十把幻影剑组成！切割性非常强！

    “切割吧！！！”说完，几个巨大的刀圈向着人群中飞去

    “噗嗤……噗嗤……”速度太快，普通的人类根本来不及躲避，刀圈进入人群，一个个人体瞬间被切开，肢体四分五裂！场面非常血腥！

    “啊啊啊……怪物！！！！”人群惨叫着，事先完全没有预料到！不是说对付的只是普通人类吗？那如同搅拌机一样的刀圈到底是怎么回事？

    人群也不是没有想过对沧月发动攻击，但是子弹都被沧月身边留下的几个刀圈弹开！那旋转的速度比子弹还快，形成一道墙壁，肉眼根本跟不上那种速度，只能隐约看见一道道刀的残影！

    “怎……怎么可能……你……你不是兄帧…！！！”嘉纳明博一脸的难以置信，疯狂的尖叫着

    “我没空听你哀嚎！死吧……”

    (本章完)


第186章 嘉纳明博！死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰……”大地如地震一般轰塌，滚滚的灰尘弥漫了方圆千米的一切！

    “嗖……”沧月双手拽着两个虚弱无力的身影，高高的从灰尘中冲出来

    “嘁！这特么到底是什么情况，居然有那么多热武器……”沧月非常不爽的看着从地下室冲出来的人类部队，这些人类手中，有的抬着榴弹发射器，有的直接扛着火箭筒！这些武器对沧月并没有太大的影响，但是……看看手上两个如同烂泥一样的家伙，沧月就感觉一阵头疼……

    “暂时撤退吗……还是……”撤退，沧月不想，嘉纳明博，这家伙跟v组织关系密切，绝对是个麻烦人物！如果可以的话，沧月很想就在这里杀了他，以绝后患……此刻，也正是这种打算……

    “剑啊……”十来个巨大的刀圈听从沧月的呼喊，在他的身边划上一道道优美的弧线，盘旋着向地面杀去

    “攻击！！”地面上，一个类似于部队指挥的人挥舞着手臂！这种战斗，当然不适合嘉纳明博一般的研究人员搅和，他只是在一旁紧张的等待着

    “轰轰轰…………”

    无数的炮弹铺天盖地而来，和急速旋转的刀圈轰然相撞，爆发出强烈的爆炸，在漆黑的天空中如同烟花一般绚烂

    但是炮弹的数量实在是太多，虽然刀圈速度足够的快，但是依然有不少跟踪导弹突破刀圈的防御，向着沧月所在的楼顶迅速飞去

    “麻痹！！！”沧月大骂一声变态！身影迅速的拽着神代两人，在空中不停跳跃着，密集的炮火不听在他身后爆炸，寂静的黑夜早已经消失不见！四周充满了爆炸声，将整个第六区已经沉睡的人惊醒！

    “呼……保护好自己！”沧月躲过无数的炮火追击，将神代两人放在一座房顶上，留下两轮刀圈守护着两人，随后迅速的朝着部队杀去

    “开火！！！”见到沧月冲过来，领头的人大声下达着命令！接着，无数的炮火再次如同雨点一般向沧月袭来！

    “轰……”导弹精准的打击在大地上，它们快，但是沧月更快，他的身影不停在广阔的地面穿梭，肉眼根本看不见，就如同在炮火中起舞！数不尽的弹药在他的身边爆炸，但是都被他险而又险的躲避！

    “一群不知所谓的蝼蚁！！！”口中轻轻呢喃着，沧月将手搭在阎魔刀的刀鞘上！随后，不停的挥出一道道刀气

    苍狼拔刀术，可以在高速移动中使用的高速拔刀斩！以肉眼几乎看不见的速度，不停的挥舞出刀气[数十年单身练出来的手速！]

    如果此刻刀气看得见，人们就会看见，沧月挥手之间，出现无数的刀气，在他的前方，那些刀气如同忠诚的士兵，蜂拥而至的扑向数不尽的炮弹

    “轰轰！！！”在沧月的前方空中，刀气不停的于炮灰相撞，浓浓的硝烟布满了整个场地！

    “这……这是什么……这根本不是兄值牧α浚　笨醋挪欢霞残锌拷的沧月，嘉纳明博第一次感到了威胁

    “这就是……他的力量吗……”高楼上，神代利世双眼迷离，手指轻轻捂在性感的嘴唇上，显得特别吃惊！

    “他的力量可不仅仅如此……”神代叉荣回想着沧月那个如同暴君的形态，轻声说道

    “这还不是他的全部实力？？”神代利世惊讶的询问道

    “差的远了……跟那种实力相比……”神代叉荣回答道

    “这样吗……真是有趣……”神代利世带着一丝玩味的笑容，紧盯着下方宛如战神的背影！那些密集的炮火，就如同衬托他的烟花一般……所谓万花丛中过，片叶不沾身！也能这么形容吧……

    “怎么样，是不是心动了？嘿嘿嘿嘿”神代叉荣带着为老不尊的贱笑声说道

    “爸爸……”神代利世翻了个白眼，撒娇一般的出声

    如果让其他人看到这一幕，不知道会作何感想，那个暴食女居然会撒娇什么的……

    另一边，沧月已经突破到了部队的前方，无论人们如何不相信，但是，眼前却是事实！

    然而就是在这个时候，准备大开杀戒的沧月却突然感受到从身边传来一阵危险！

    “轰！！！”根本不多加考虑，沧月脚下用力向一边闪了过去！而就在他躲开之后，刚才他所站的地方！已经多了一个一米左右的大坑！两个带着条纹面具的……少女站在另一边，身后摇动着如同尾巴一般的赫子！

    两个少女，一个黑色头发，一个白色头发，就连衣服也和发色一样！

    “怎么样……哈哈哈哈……这就是我的杰作！用神代利世的赫包制作的独眼兄帧…”后方，嘉纳明博大笑着说道

    “一个两个的，简直没完没了了是吧……”沧月心情很不爽！

    “黑奈！白奈！拦住他！！”嘉纳明博挥手对少女们下达着命令

    “……”名叫黑奈和白奈的两名少女并没有说话，但是却甩动着两只长长的鳞赫，快速的朝沧月冲过去

    “如果这就是你最后的底牌！”沧月弯腰避开黑奈的攻击，下方白奈的赫子已经迅速的接近了！以弯腰的姿势，阎魔刀用力的上挑，荡开赫子，在白奈还没反应过来的时候，空下来的一只手一把抓住少女柔软的手臂，向后甩去，刚好和返回来准备进攻的黑奈撞在一起

    “那你就可以准备遗言了！！！”背后炮火满天，被几轮刀圈彻底的阻挡着，爆炸的火光将沧月的脸照亮！血红色的双眼摄出强烈的杀气！沧月口中慢慢说道

    “呼……”风声再次接近，调整了身形的黑奈白奈再次冲上来！两只长长的赫子疯狂的攻击着沧月！

    “将你们变成兄郑失去了做人的资格……你们居然还会听他的话……难道……你们就那么心甘情愿的做一只兄致穑。。　辈自氯缤闲庭漫步一般，躲避着疯狂袭来的赫子，嘴里振振有词，但是奈何对方两人却不理会他

    “轰隆隆……”就在沧月躲避黑奈和白奈的时候，密集的炮火再次将他所在的地面覆盖……

    “干掉了吗……”人群紧张的张望着

    等到烟雾散去……一道紫色身影屹立在战场

    (本章完)


第187章 云歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着浓浓的硝烟缓缓的散开，在那圆月的点缀之下，是一道巨大的紫色身影！

    巨大的身影只有上半身，说是身影，不如说只是一具骨架子，空洞的眼眶中闪烁着火焰！

    须佐能乎……但是却不是完全体，大概只有十来米高！将沧月牢牢的守护在里面！而在下面，沧月的左眼呈现出[九命伽罗]的特殊图案！

    一般情况下，沧月是不会动用写轮眼的，毕竟，用多了虽然以系统的庇护不会致命！但是眼瞎什么的就不一定了，所以，一般沧月都将[九命伽罗]当做底牌来使用。而现在，对方的攻击实在是太密集了，这样范围的攻击，就算瞎打也不能保证能不能打中自己！而沧月……他又不是受虐狂……应该不是……

    这诡异的巨大身影，让黑奈和白奈也停下了身影，有些不知所措，毕竟，面对未知的，总是恐惧的

    “你……你到底……到底是什么怪物……”嘉纳明博哆嗦着嘴唇，手指着沧月，恐惧的询问道

    “怪物？人类总是喜欢把没见过的，和给自己带来伤害的，称之为怪物……这已经成为你们的特权了？”沧月舔了舔嘴唇，讥讽的看着嘉纳明博

    “杀了他！！杀了他！！！”嘉纳明博此刻已经明白，沧月是绝对不可能被活捉的，甚至，现在连能不能保住自己的性命也说不定！

    “咻……轰隆隆……”万炮齐发！数不清的火光再次将黑夜照的如同白昼一般！面对这些炮火，黑奈白奈也不敢再上前和沧月捉迷藏！所以，她们迅速的后退了！

    “真是可笑……”

    沧月嘴角挂着讥讽的笑容，随后，在须佐能乎的掩护下，硬生生的无视了所有的炮火，向着嘉纳明博所在的位置跑去

    一路上，爆炸声不停的响起，但是却完全不能阻止沧月的脚步！

    “嘉纳明博！！！去死吧！！”当来到嘉纳明博前方不远处的时候，须佐能乎手中出现一把紫色的巨大长枪！沧月大吼着将长枪用力的朝着嘉纳明博所在的位置甩去！！

    “快拦住它！我不能死！我不能死，我还要将……”嘉纳明博如同发疯一般哀嚎，长枪如同流星一般划过整个战场！最终他的整个身体直接被长枪无情的贯穿！

    “……”人类部队面对这样的结局，完全沉默了，攻击？已经无济于事了，面对那样的怪物……人类的攻击真的有用吗！

    沧月无视了沉默的人类部队，随后准备离开……但是这时候，他看见了失神的黑奈和白奈，嘉纳明博的死，似乎对她们造成了不小的打击！

    [……嗯……姐妹花……天道宫正好差两个女仆……]！沧月心中思考着，次元空间那么大的天道宫，难道还期待克鲁鲁她们那群大佬打扫？双胞胎女仆……感觉好像不错啊

    这么想着，须佐能乎在所有人的目光下伸出手臂，将失神的黑白姐妹抓住，然后飞走

    “走吧……”沧月带着黑奈和白奈回到神代利世两人身边，对两人说道

    “那些人类不管了？”神代叉荣指着人类部队说道

    “算了……那么多人，站着给你杀都觉得累……”

    “沧月君……”这时候，神代利世突然出声！他已经从神代叉荣那里得知了沧月的名字

    “嗯？”沧月转过头看着她

    “专程冒险过来救我，谢谢……”神代利世带着迷人的微笑说道

    “一个吃货就不要恶意卖萌了……”沧月翻了个白眼……

    “那么接下来我们要去哪里？”神代叉荣问道

    “tempest”

    十四区：中野区。此地区盛行着共小

    helterskelter：是伊鸟经营的酒吧，是一个兄值纳缃怀∷，有大量关于兄值那楸ㄔ谡饫锞奂流传。

    而在这个地区，还有着一间非常高档的酒店，走进去，那明晃晃的灯光就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵

    漂亮的百叶窗上绣了一沉薄薄的窗纱！里面装修风格独树一帜，既奢华却不庸俗，古典中透漏张扬。雅致却不失高贵

    tempest！一间兄挚的酒店，和古董不同，沧月将它开在混乱的十四区，这里兄址浅Ｃ芗，而情报也十分丰富！

    在这里的员工，也都是兄郑但是他们并不进食人类，沧月将自己的血和一种高档的酒混合在一起，配置出一种让所有兄治之疯狂的酒沧月将它取名为……[红星二锅头]！！！

    这种酒除了店员以外，其他的兄窒胍饮用，只能用情报来换！而且是有价值的情报，因为二锅头，沧月也得到了不少各大势力的隐秘！

    比如ccg现任局长的老婆在外面养的小白脸……青铜树的某个干部一晚上要做多少次……某个强大的兄置看闻九九炯该胫泳徒崾了……某个兄植恍⌒慕食了患有艾R病的人类被恶心死了……某个贵妇人又给她老公戴绿帽子了……

    “卧槽！！！这特么都什么玩意！！”沧月满脸黑线的将本子拍在地板上大声咆哮着

    “噗嗤……呵呵呵呵……没想到沧月君对这些事情感兴趣……”神代利世用手掩住自己的朱唇笑到

    “算了……丽花……难道关于v组织的情报一点都没有吗？”沧月揉着太阳穴，疲惫的坐在沙发上

    “那也没办法啊……这个组织实在是太隐蔽了……就连到底存不存在都不敢确定……”丽花也是一副使劲憋着笑意的表情，这些天以来，一直都是她在这里打理tempest！拜这所赐，她也很久没有待在沧月身边了，这次沧月回来身边还带着好几个女的，实在让她心中酸楚！凡事都有个先来后到吧！自己可是最先跟随在他身边的，为什么陪在他身边的却不是自己？

    “利世……关于v组织，你应该知道一点什么吧”沧月看着利世，面无表情的询问道

    “当然……我倒是有一点消息……沧月君想知道？”神代利世带着微笑看着沧月

    “莫非你还有条件……”沧月挑了挑眉，这吃货，又要整什么幺蛾子

    神代利世缓缓来到沧月的背后，双手环抱着沧月的脖子

    “想知道的话……就满足我吧……”

    (本章完)


第188章 夜袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也许有的人会说，为什么tempest有那样的酒，并且处于混乱的十四区，不会被一锅端了……

    当然，也有这种想法的兄执嬖冢不过当好几波强大的兄直荒名其妙的灭掉，一个不留之后，那些打着坏主意的兄志秃苊魅返钠掉了这个念头！

    同时，这种酒只有tempest有，并且生产出来，如果灭掉tempest！那简直就是杀鸡取卵，其他的兄只嵩市砺穑

    在这种种情况之下，tempest成为了十四区一个特别的存在，这里兄趾兄肿韵嗖猩保但绝对没有人敢动tempest的人！

    “满足？我不是放了一大盆血给你了吗？”酒店高层楼上，沧月表情不爽的回应着神代利世

    “嗯……沧～月～君～！我是说满足我的好奇心……”神代利世温热的舌头舔着沧月的脸颊，一脸笑意的说道

    “莫名其妙……”沧月翻了个白眼，对神代利世颇为无奈！

    “呐呐……沧月君，你到底是什么样的人……你的身体……你的来历……你的所有……都让我为之着迷……所以，让我看看吧……你的一切……”

    “利世……”沧月手抓住对方环住自己脖子的手！微微皱着眉头。对方身上传来的柔软竟让他有些控制不住自己……

    而就在神代利世准备下一步行动的时候！

    “小姑凉……不要在姐姐面前太～嚣～张～了～哟～”

    丽花终于看不下去了，一把按住神代利世的肩膀，满脸微笑的眯着眼睛

    “啊啦……年纪大了就不要管我们年轻人的事情了嘛……大～姐～姐”神代利世回过头，同样眯着眼睛满脸微笑的看着丽花

    [什么情况……不对头啊……]沧月一脸懵逼的看着两个对视的美人……嗯……两人的视野中还冒着火花？

    “那个……”

    “沧月君给我闭嘴”两人回头异口同声的说道

    “好好好……你们慢慢聊，我先走了”沧月说完，不再理会两个女人，向门外走去

    “对了！神代，带回来的小黑小白，你安排一下，以后她们就是这里的店员了……还有，你和利世就暂时留在这里吧”沧月突然想起了黑奈和白奈，向坐在一边诡异的笑着的神代叉荣交代道

    “好的！我知道了”神代叉荣回应了一句

    安久姐妹，就是小黑和小白，沧月并不担心两人会惹出什么麻烦，看得出来，两人并不是什么疯狂的家伙，性格也属于比较柔和的！只要稍加管教，不怕她们不妥协！

    而且现在嘉纳明博也死了，她们又没有地方可以去！

    “叮咚！完成任务[拯救神代利世]！获得宝具模块[云歌]（thecloudsong）”

    名称：云歌（thecloudsong）

    别称：天歌！流云！

    等级：c~ex

    攻击范围：1~ex

    最大捕捉：1~ex

    类别：对人！对军！对城！对国！对界！对文明宝具！

    说明：未知……

    宝具释放：

    迅矢：以魔力凝聚出的普通属性箭矢！凝聚速度取敏捷值！强度取魔力值！范围于威力取力量值

    追星maketrackforastar（对人箭矢）：锁定目光所及一个单位，释放一支箭矢！为必中属性，哪怕逃至天涯海角！此世界之内，必定命中！也可由释放者精神控制！

    裂空crackempty（对人箭矢）：释放强大的箭矢！锁定一个单位，于空间中穿过，肉眼不可视！

    逐云brokencloud（对军箭矢）：释放复数强大的箭矢，锁定一个方位，目光所及之处，驰骋千米！

    星陨starmeteor（对城箭矢）：释放如流星陨落的箭矢！无差别击打范围内一切生命

    魔羽magicfeather（对国箭矢）：释放强大的箭矢！幻化做巨大的飞禽！无差别打击巨大范围！

    碎月brokenmonth（对界箭矢）：此箭矢可击碎皓月！

    落日settingsun（对文明箭矢）：高空之中，一箭落日！

    辅助释放：

    天之箭arrowofday（神律武装）：神性特攻！射出一道箭矢，带有天之锁！禁锢一个单位，神性越强，天之锁的禁锢越强大

    地之箭groundofarrow（魔律武装）：魔性特攻！射出一道箭矢，带有地之锁！禁锢一个单位，魔性越强，地之锁的禁锢越坚硬

    这是一把纯白色的弓形宝具！弓身很长，足足有二米以上，弓弦也是纯白色，不知道是什么材料制造的！体态非常的优美！弓的两端布满了白色的羽毛！

    雪白的弓身好似一轮弯月，上面零星的镶嵌着几颗宝石，尊贵奢华。银色弓弦紧绷在弓身上，既优雅又庄严

    “我是一名无敌的archer”沧月看着面板上面的云歌，感叹了一句

    “嘁……还差的远呢”阿赖耶讥讽了一句

    “阿赖耶，你信不信我能过河越塔拿五杀？”沧月N瑟道！

    “哈？什么意思”阿赖耶不明所以

    “我也不知道，但是记忆里感觉很牛掰……”

    “无聊……没事别打扰我睡觉”

    “住在我的身体里，还不给房租的人居然还好意思……”沧月讽刺了一句

    “嗦”

    “算了！去试试这件看起来很牛掰的宝具吧”

    说完，沧月离开酒店，跳到一座高高的房顶上……

    “嗯……目光所及之内……不知道远视算不算……”沧月自言自语说完，头顶出现了五视万能的眼睛

    “那边……”很快，一道目标出现在沧月的视野中！那是一名兄郑正在追着另外一个倒霉蛋。

    手中幻化出云歌，沧月双眼紧紧看着目标，双手疯狂的涌出元力！将纯白色的弓箭拉圆！一支紫色的华丽光箭缓缓的从云歌弦上出现！

    “maketrackforastar（追星）”声音轻轻的传来

    弓开如秋月行天，箭去似流星落地！紫色光箭从沧月的手中如脱缰的野马！化作一道急速的光影向着前方飞去，沧月的四周猛然吹起一阵狂暴的烈风！强大的后座力让他忍不住后退了两步！

    “咻……”在沧月的视野中，追星矢如同一道流星，迅速的划破天际，并且在空中调整了方位！笔直的冲着下方的兄稚淙ィ。。

    “噗嗤……”

    如光一般的速度，让人根本反应不过来！在那名兄指本没有半点反应的时候！直接被追星爆头了……

    (本章完)


第189章 沧月被哔了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过沧月的实验，他还发现了云歌的另一个特点，那就是复数释放！

    比方说……只要你的魔力充足，你可以同时释放多个追星矢！甚至达到成千上万个！那场面，简直比对城宝具还要牛掰啊……

    正是由于这个发现，让沧月玩的不亦乐乎，如果现在有人抬头，就能看见，天空中飘荡着无数的紫色流星，转瞬间划破天空！

    那一颗颗流星先是很细的一条光亮，迅速从遥远的星际划落过来，如同一条红色的丝带，纤舞着，柔韧着，钻进黑暗的夜空。

    但是却没有人知道，在这美丽的背后，是一个个生命悄无声息的消失！那些还在黑夜中徘徊的兄郑丝毫不知道他们的生命在下一刻就要逝去！

    “真是强大的宝具啊……”沧月看着手中静静躺着的云歌，发自内心的感叹着

    “那是当然！云歌可是所有宝具中顶尖的存在，只差一步就能达到神具的层次了”阿赖耶骄傲的说道

    “神具吗……”沧月再次射出一大把的追星矢，眼神有些恍惚……神具……刻刻帝……

    “我知道你在想什么……就如同你一直想要得到的刻刻帝一样，神具拥有主宰规则的能力，但是他们的使用往往限制很大很大！时间神具刻刻帝，拥有主宰时间的能力，你想一想，如果在敌人发动进攻的时候，你将时间定格了，那对方还不是任你拿捏？有了刻刻帝……可以说，基本上无敌了……”阿赖耶说道

    是啊，定格时间，加速时间，时光回溯……如果自己将世界的时间定格，谁还能对自己动手，想杀谁就杀谁，神具就是这么强大……理论上，拥有神具的人，哪怕只是个普通人，只要能使用神具，他也能击败任何人！神具的使用者，只有另一个神具的使用者才能对抗！无关乎属性和等级！

    “但是，使用刻刻帝，需要消耗你使用者自己的时间，也就是寿命！这个世界谁的寿命能无穷无尽？没有，就算是一个世界，也有自己的寿命！所以，使用刻刻帝，就是在使用自己的生命！但是你不同，你是三千世界意识的代言人，三千世界没有死亡，你就不会死亡！只要三千世界还有一个存在，你的寿命就不会有危险！所以，刻刻帝可以说是最适合你使用的神具！”

    “可是现在根本没有一丝关于神具的消息……”沧月皱着眉头

    “在各大世界中，你有希望得到的……所以不必太心急”

    “彭……”就在这时候，沧月刚准备换地方……却脚下一软从房顶坠落下来！

    “什么……情况……”沧月突然感觉到自己的头很痛，浑身无力，两眼模糊！整个人都有一种恶心感

    “蠢货，元力透支了！”阿赖耶没好气的说道

    “元力透支！”沧月恍然大悟啊，至今经历过几个世界，虽然有过很艰难的战斗，但是却从来没有让元力透支过……原来元力透支的感觉是这样的……虽然属性很强，但是根本使不上劲！

    “零时已经过了……看来只有等明天恢复了……一时玩过头了”沧月苦笑的摇了摇头……毕竟是宝具……就算是最低等级的释放，也需要很大的魔力，而自己刚才恐怕释放了上百只追星矢吧……

    “先回酒店吧……最近总是绷紧神经，趁机会休息一下也好……”说完，沧月拖着疲惫的身子回去！幸好这里距离酒店并不远……否则，现在的状态，遇到一只s级兄郑恐怕自己也得苦战了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这一觉，沧月本来睡得很舒服……为什么叫本来呢？因为沧月现在感觉身体很重

    一片青青的草地上，天空仿佛变成一只巨大的猛兽，压在沧月的身上，还不停的伸出舌头，****着沧月的脸……

    迷迷糊糊的沧月艰难的睁开眼睛……还是同样的天花板……还是同样漆黑的房间……不过……

    “这特么要搞事情？？？利世你要闹哪样？”沧月发现了不对劲，他被人压着，那个人睁开一双红色的赫眼，一脸陶醉的伸出舌头舔着他的脸！而四条长长的赫子紧紧的压着他的四肢！

    “啊啦～沧月君～把你弄醒了～”神代利世脸上带着不正常的潮红，兴奋的说道

    “快给我下来，赫子不是这么用的！！”沧月本能的感觉到了危险！死命的挣扎着！但是此刻元力透支，让他根本使不上力气

    “不要嘛～沧月君……你知道吗……我实在是忍不住了……你的强大……你的味道……都在无时无刻吸引着我……所以……沧月君……我需要更多……更多……”神代利世流着口水，口中发出疯狂的娇喘

    [该死！明知道这吃货在这里，居然都没有戒备！实在是失策……不会真被她吃了吧]！其实这也不能怪沧月，因为元力透支导致的后遗症让他根本考虑不了太多！

    “呐……沧月君……我们来玩个游戏吧”神代利世舌头在沧月脸上舔了舔说道

    “什……什么游戏”沧月紧张的询问道

    “就是我问你一个问题你来回答~~”神代利世说道

    “就这么简单？”沧月有些发愣，难道自己错怪她了？

    “就这么简单~~~”

    “那你问吧”沧月一副死猪不怕开水烫的表情

    “那么一根棍子三寸长一边有毛一边光黑洞洞里来回插，直往外面****是什么”神代利世带着诡异的笑容看着沧月

    “噗~~~”沧月吐出了一口老血

    “我我不知道”沧月撇过头去

    “哼哼~~~~真的不知道？”

    “真的不知道”

    “是牙刷哈哈哈哈~~~”神代利世捂着嘴大笑

    “诶诶诶？？？”

    “好了，回答错了是要接受惩罚的~~~”神代利世笑够了说道

    “嗨？？？刚才明明没说”沧月大惊，惩罚咬一口？

    “刚才没说现在说啊”

    “你耍赖~~~”

    “好了，乖乖接受惩罚吧~~~”神代利世带着病娇的笑容，一边把手伸向沧月

    “你要干嘛！！！”沧月使劲挣扎着，但是无济于事

    “嗤啦~~~~”一道声音传来

    “你你你~~~你干什么！！！！”沧月挣扎的更厉害了，只见神代利世直接撕开了他的衣服

    “答错了就脱一件衣服~~~直到”说着，神代利世的手指顺着沧月的身体一直往下，停留在双腿之间

    “卧槽~~~~~~~~救命啊！！！！！！”

    (本章完)


第190章 月山习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么下一个问题~~~”神代利世带着兴奋的表情，两只赫眼紧紧盯着沧月

    “咕咚”沧月吞了口唾沫

    “什么东西每个月来一次？”神代利世问道

    “我想想”

    “快点哦~~~不然的话~~~”说着，神代利世的手再次伸了过来

    “那个水电费！！！！”沧月赶紧回答道

    “嘁”神代利世不爽的发出声音

    “答对了吧，可以放开我了吧”沧月松了口气

    “谁说的答对了就要放了你了~~~”

    “诶诶诶？？？”沧月苦逼的看着上面的少女

    “恩~~~既然答对了，当然有奖励咯！！！”说完，嗤啦一声，神代利世将自己的外衣撕开撕开

    “你到底要搞什么鬼~~~”沧月抖动着嘴角，深感无奈

    “沧月君已经不想玩了吗？”神代利世俯下身，身上仅有一件白色的内衣，紧紧的贴着沧月，伸出舌头舔着沧月的脖子

    “放开我我生气了！”沧月板着脸说道。

    “搜嘎那这样好啦！！！啊哈哈哈哈哈~~~”大笑着的神代利世双手迅速的挥舞，随后，沧月身上仅有的衣服瞬间被撕成了碎片，在沧月瞠目结舌的表情下，他赤果着上身被兴奋的神代利世压在身下

    “别别别乱来啊~~~利世，咱们有话好说”沧月紧张了，这特么不正常，绝壁的不正常，再这样下去真得出事啊，神代利世身上的少女香味，和身体上的柔软已经让他开始有了反应

    “啊哈哈哈~~~~沧月君~~~我能听见你的心跳重叠在我的心跳之上！感觉到了吗！我是如此的兴奋，让我感觉更多的，更多的快感吧！！”神代利世疯狂的大笑着

    “停停停！！！利世唔！！！”

    还没说完，沧月已经被神代利世的朱唇重重的堵住！

    此刻的沧月内心是复杂的

    “啊~~~沧月君的味道，多么美妙的味道，沧月君，让我感受更多的兴~奋~吧~”良久唇分，沧月与神代利世的嘴唇之间还连接着一条银色的丝线，神代利世带着异常的红晕，深情的看着沧月

    “等等啊，利世，你一定要冷静啊，这种事情，还是等结婚以后再说吧，对吧，冷静！！”沧月紧张的看着神代利世，现在只想先将这个痴女给稳住了，以后的以后再说

    “沧月君，你愿意跟我结婚？”好像果然有效，神代利世迷醉的舔着嘴唇询问道

    “诶，愿意愿意”沧月把脸撇到一边，抖动嘴角回答道

    “那，现在做这个就无所谓了吧！！啊哈哈哈哈~~~~~撒，沧月君，我的一切都是属于你的，所以~~~你的内心，你的身体，也全部交给我吧！！啊哈哈哈哈~~~~~~”

    “等一下！！卧槽你不按套路来！你你你~~~~~~你不是喜欢金木吗？”沧月紧张之下，把可怜的金木搬了出来

    “金木？那是谁？”神代利世疑惑的问道

    “嗨？你忘记了？就是你出事那天和你在一起的少年啊”在沧月看来，神代利世是喜欢金木的，因为喜欢所以才渴望，对吃货来说，喜欢的话，就是吃掉融为一体吧恩，应该是

    “哦！！是金木君啊但是他只是我喜欢的食物而已啊，就像人类喜欢蛋糕一样”神代利世回答道

    “哈哈哈那那啥，我有喜欢的人了”沧月再次把脸撇到一边，眼珠子狂转

    “恩？是谁啊”神代利世皱着眉头问道

    “那个那个董香！对，董香！！”沧月慌乱的说道

    “董香吗？没关系，改天我就跟她说清楚，你是我的人了！让她不要纠缠你！”

    “喂！是我喜欢她诶！！！”沧月满脸黑线，实在搞不懂神代利世的脑细胞

    “那你需要我杀了她吗？”神代利世舔了舔沧月的脸说道

    “那个还是不要了吧”

    “那，接着做刚才的事情吧！！沧~~月~~君~~”说完，神代利世开始脱自己的衣服！很快，一条赤果果的身体就暴露在沧月面前，神代利世的身体很纤细，一张成熟散发着魅力的脸蛋，CC的身材却有一对豪华的双峰！规模虽然不是很巨大，堪堪一握的样子，却显得很优美，细到极致的小腰。裸露出一段动人的雪白，而在那下面，是一双白得反光，漂亮到炫人夺目的长腿！十个如同小葡萄一般的脚趾上，点缀着朱红色的艳丽指甲油！近距离的观看，才知道什么上帝的杰作，什么叫天生尤物然而

    “不要！！阿赖耶救命啊~~~神代叉荣你女儿发情啦，快救命啊~~~”看着赤果果的雪白身影，沧月真的慌了！虽然啪啪啪的桥段喜闻乐见，多少人乐此不疲但是你哔别人和别人哔你那根本不是一个概念啊！！！

    “没用的哦，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的”神代利世俯下身，口中流着口水，满脸的绯红

    “别！！！别啊~~~”

    尖叫声划破长夜，伴随着女子的娇喘和兴奋的声音！惊醒了附近不少已经熟睡的人

    “世界真是和平啊~~~~”神代叉荣贼兮兮的坐在大厅里，喝了一口红星二锅头感叹道！

    三波丽花睡不着因为不知道从什么地方传来一阵阵羞死人的声音，吵得她浑身都起了反应，忍受了足足几个小时，她顶着熊猫眼，向声音的来源气势汹汹的赶去！

    “这里是沧月君的房间？？？”抖了抖眉头，三波丽花实在不知道此刻自己该作何感想

    “嘭！！！”这时候，大门突然被人从里面打开，随后，一道如同骨架子一般消瘦的人影，赤果着身体，向前伸着手臂，两只眼睛深深的陷阱眼眶里，整张脸瘦了一大圈，身体虚虚浮浮，步子摇摇摆摆，浑身散发着亡灵一般的气息

    “啊~~~~~hentai”三波丽花被吓到了，警察蜀黍！这里有个大晚上的赤果着上身到处乱走的bt啊！

    “呼！！！额丽丽花救救命”咚的一声，某个白毛的消瘦身影直直的摔倒在地，手伸向三波丽花，声音特别的嘶哑，仿佛暮年的老人一般

    “阿拉~~~沧~月~君~怎么能乱跑呢~~~~我还没满足呢~~~”这时，房间里再次走出来一道身影，同样的全身赤果果的，但却很明显看得出来是神代利世，此时的神代利世浑身带着高潮之后的红晕，满脸带着妩媚的气息随后，一把拉起沧月的一只脚，往房间里拖去

    “不要不要丽花救命”

    “嘭！！！”在三波丽花瞠目结舌的眼神下，大门被重重的关上

    “还是回去睡吧”

    (本章完)


第191章 Crackempty（裂空矢）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天！当清晨的第一缕阳光出现时，沧月缓缓的睁开了眼睛

    低下头看去，一条洁白的手臂搭在自己的胸前，神代利世如同八爪鱼一般紧紧的抱着他，少女的香味不断的传来，让沧月有些意乱情迷。神代利世的嘴角挂着淡淡的浅笑，身上还残留着一些事后的印记，初为人妇的她身上显得更加的富有魅力，吹弹可破的皮肤透着淡淡的绯红。但是

    “萋萋萋萋~~~~劳资居然真的被强哔了”沧月搂着杯子，一脸的崩坏表情

    又过了许久，神代利世醒来了，听见一股淡淡的抽泣声，疑惑的看过去，只见沧月双手紧紧地抓着杯子一角，牙齿死死的咬着，肩膀一抖一抖，如同一个被强哔的幽怨少女

    “沧月君~~~早上好”看清楚情况之后，神代利世带着满足的微笑，向沧月打着招呼

    “好你妹！你还不如一口吃了我~~~”沧月咬着杯子，口中模糊不清的说道

    “别这样嘛~~~人家会负责的，你放心吧！！”神代利世拍了拍胸前的一对大白兔，恶意卖萌着

    “拜托算了，我需要休息两天”沧月停止了抽泣，表情无奈的说道

    “休息两天……”神代利世上下打量着沧月，表情诡异

    “那啥你可别打什么主意，下次我可是会动手的”还有很多事情要做，沧月没有时间在这种事情上烦恼真不知道该说神代利世什么好了

    默不作声的沧月撇过头，看着窗外！看着这样的沧月，神代利世突然感觉到了一丝难得的平静……

    两天之后的夜里，沧月的身体已经完全没问题了，元力，还有某些咳咳精力。而就在这天晚上，沧月没带着任何人，离开了十四区，回到了二十区。将神代叉荣和小黑小白留在了酒店继续收集v组织的情报。至于神代利世……

    好吧，沧月表示自己已经得了[神代利世恐惧症]

    二十区……

    “恩？？？那是金木和那个叫西尾的家伙？”房顶之上赶路的沧月和神代利世，突然看见了两道人影，金木和西尾正急匆匆的向着前方行进！

    “董香也去了？”两人离开后不久，董香的身影也紧随着两人

    “发生了什么事吗？”沧月皱着眉头，，跟随在三人的后面，不久之后，金木和西尾来到了一个教堂之内，从教堂中，传来一道清雅的钢琴声，沧月高高的跳起来，从教堂的顶部进去，在大厅上方观察着里面的情况

    “嘭！！！”金木和西尾两人推开教堂的大门

    “来了吗？金木君，不知道你喜不喜欢贝多芬的曲子？”教堂中有一人早早的等待在这里，正是之前出现在古董的月山习

    “月山！！！为什么！！”西尾愤怒的朝着月山怒吼道

    “阿拉，西尾君啊，我可不记得我有邀请过你过来啊”月山习从椅子上站起来，有些不愉快的看着西尾

    “把贵末还给我！混蛋！”西尾恶狠狠的注视着月山

    “原来如此，但是很遗憾，臣妾做不到啊这位女士可是今夜我享用的晚宴的调味料啊！！我要让金木君在最棒的状态下，好好地食用他”月山双手如同一个艺术家优雅的挥舞着，嘴里有些痴迷的说道

    “哈？？我听不懂！快把贵末还给我！！”西尾银牙紧咬，一副恨不得吃了月山的表情

    “跟你这种没有品位的人说话真是麻烦啊，那我就简单点说好了！正确的来说应该是！在金木君尽情享用晚餐的时候，我再来尽情的享用金木君！没错，我就要这么做！！！”月山习一脸的疯狂，两只眼睛睁的如同牛眼一般，张开双臂大声呼喊道

    “这个混蛋”西尾紧皱着眉头，紧盯着月山自言自语

    “变变态啊”小小的金木天使表示我的小心肝根本承受不了

    “居然说我是变态？真是难以置信，如果你真的这么觉得那么，金木君，让我变成现在这个样子的可是你自己哦！所以你应该负起责任才对啊。我劝你还是早一点发现自己很美味这个事实会比较好哦”月山习身影一闪，迅速的来到金木面前，一根手指勾起金木的下巴说道

    “混蛋！！”西尾一拳头狠狠的向着月山打去！却被月山习一掌推开，然后抓住他的衣服，向远处狠狠的甩去，将一大片椅子砸得粉碎！

    “你就在那里好好的休息，静静的看着就好了”月山习抬起头，高傲的说道

    “啊啊啊！！！”金木大吼着挥舞着拳头向月山习攻击过去但是那么简单的攻击，怎么可能击中

    “太弱了那个西尾很久没进食了吗？是上次被金木攻击的缘故么太弱了呢看样子，不给点刺激是不行的”沧月皱着眉头，感到非常不满，金木的实力太差了，所以他根本没打算去帮忙，反正一边还有董香。而且，似乎安逸的生活让他们变得天真了

    “你的动作还很生疏呢~~~简直就像刚刚出生的小鸟一样嘛！”月山习悠闲的闪避着金木的拳头，带着讥讽的微笑缓缓说道

    “嗦！！”金木大吼一声，一拳再次砸过去

    “噗！看好了，这才是真正的拳头”月山习一把抓住金木的拳头，然后另一只手一拳重重的打击在金木的脸上，惨叫之下，金木迅速的倒飞回去

    金木迅速的起身，一把擦拭掉脸上的血迹，然后再次冲上去

    “接下来是！真正的脚踢！！那么，接下来你想要受到什么样的攻击呢？”月山一脚将金木踢的倒地不起之后，收回脚缓缓的朝着他走过来

    “噗嗤”一道如幻影一般的身影迅速的从一边闪烁过来！与月山插肩而过，将月山的脸划出一道长长的伤痕！

    “这一招你觉得怎么样？就叫做普通的偷袭怎么样？”董香潇洒的从空中飘落下来，迎着血花，显得如此的英姿飒爽

    (本章完)


第192章 沧月的世界理论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呀哎呀……这可不行呢……我可是很久没受过擦伤了啊。受了这么重的攻击，就算是我也会觉得疼的……”月山捂着脸，嘴里虽然说着这样的话，但是语气却一点都不显得慌乱

    “就让我把你打到连吃饭都没法好好吃吧！”董香活动了一下手臂，嘴里振振有词

    “你说话的方式还是那么粗鲁啊，董香酱”月山擦掉脸上的血迹

    “不可能……居然……毫发未损……”金木傻傻的看着月山习，嘴里发出惊呼

    “以前的你就如同尖锐的利刃一般，冰冷锋利……如果你的实力还跟那时候一样，刚才的伤口……就算是我，也需要十秒钟才能复原吧……不过……这种性格也是你的可爱之处啊！”月山习脱掉外面的西装，对董香大声说道！

    说完之后，他迅速的冲向董香，一脚向董香所在的位置踢下去！董香身影一闪，月山习的脚踢在长椅上，将椅子踢得粉碎，随后，两人迅速的交战在一团……

    “嗯？？董香的状态似乎不对劲啊……”皱着眉头，看着交战的董香和月山习，沧月隐约之间感觉到，董香的速度和力量似乎比平时有些不如了……

    “你还是和以前一样，反应非常迅速啊！记得那时候你才14岁，我18岁，你那仿佛水晶碎片一般锐利……深深刺向我我的冰冷眼神！让我一刻都不能忘怀……”一边低扛着董香的攻击，月山习一边动情的说道

    “彭！！！嗦嗦的，你这家真是恶心死了！！听的我都想吐了”趁着对方说话时候，董香一脚将月山习踢到地上，一脸厌恶的说道

    “真过分啊……明明那个时候我是对你那么的着迷啊……诶？”刚说完，月山习有些惊讶的看着一只鞋底再次出现在面前

    “我是绝对不会被你这种家伙吃掉的！而且我会把贵未小姐平安的带回去”一脚将月山踢飞，金木一脸严肃的说道

    “刚才那一脚感觉还不错啊，金木君，呵呵呵呵”说着，月山轻声笑了起来

    “疯子，你就在这里老实的倒下吧！！”董香说完，和金木一左一右同时攻击过来

    “这可不行呢……稍微用点力气吧……”说完，月山习迅速的起身，一手按住金木的脑袋，一手拉住空中董香的手臂，随后一脚迅速的踢在董香的身上！

    “轰……”一阵轰响中，董香在剧烈的疼痛之下倒在了一群长椅上

    “我记得应该是……这样吧”月山习击退董香后，扭头看着被他抓住的金木，随后，在他的自言自语中，抬起金木的手臂，膝盖狠狠地顶在金木的手腕上！

    “咔擦……”一声骨头断裂的声音传来！

    “啊啊啊！！！”金木惨叫着倒地，浑身不停的发抖，另一只手死死的捂住断掉的一只手

    “撒，接下来，开始试吃吧……”月山习愉快的看着地上的金木，嘴里缓缓说道

    “只能到这里了吗……”房顶的沧月，手中浮现出一把精美的白色长弓！

    “嗯……”这时候，月山习的身后，董香的身影再次出现，并且一脚向他的脑袋踢去

    “董香酱……你那时候的冷酷表情真的十分迷人，但是现在却完全不行了，是什么点燃了你眼中的炙热呢……”月山习头也没有回，一手挡住了董香的脚，随后，他的右手，从背后长出一条螺旋的赫子。下一刻

    “噗嗤……”赫子尖尖的一头，狠狠地贯穿董香的腹部……

    “真的是十分遗憾啊……董香酱……那种让人变得软弱的东西，你根本就不需要……你打扰了我的晚餐时间……这就算是给你的惩罚吧”月山习一双赫眼愉快的看着董香，轻声说道

    “董香！！！”金木看着躺在地上的董香，担忧的大喊道

    “稍微有些累啊……虽然这不是我愿意的……但是……先吃点甜点吧……”月山说完，大步流星的向着教堂上方被绑着的贵未走去

    “你想做什么！！！快住手，为什么你能那么轻易的夺走别人的生命”金木憎恨的看着月山习，大声质问道

    “人的生命？每个生命从生下来就是平等的，那么为什么人可以轻易的夺走牲口的生命？我做的和人类有什么不同？人类以牲口为食，不吃人类会饿，而兄植灰彩且谎？只是因为从猎食者变成了食物，人类就要感叹世界的不公平？”月山习大声回答道

    “你……你这是……”

    “是歪理吗？想想吧，其他的生命就不是生命？纵观古今，夺走生命最多的……是人类才对吧，而我们和人类不同……我们……只杀人类！”月山习说着，一把拉开贵未肩膀的衣服

    “嗯？这是什么……真是丑陋的伤痕”月山习皱着眉头，不满的看着贵未肩膀上面的伤口

    “不许……你碰她！！！”这时候，从一开始就充当路人甲的西尾突然站了起来，满脸的狰狞，眼球都泛起了白色！迅速的向月山冲过去！

    “嚯……这个家伙好像有点意思呢”沧月刚准备出手，看着西尾却暂时的停了下来

    “砰砰砰……”西尾一次又一次的被月山击退，但是他如同一点痛觉都没有，马上再次向月山冲过去，两眼翻白，应该说意识早就已经昏迷……

    “是身体的自然反应？还是……”沧月不解

    “感情……呢”阿赖耶在心底说道

    “感情吗……让我看了一出好戏呢……作为奖励……”

    “西尾君……你是僵尸吗？很烦人的知道吗！！！看来……”月山习还没说完，一道轻轻的声音在教堂中响起

    “crackempty（裂空矢）”

    声音出现的很突兀，让众人吓了一跳，但是董香却松了一口气，而月山第一时间抬起头，看到的是一个六只血色羽翼的白发少年，少年手中拿着一把长长的弓……就这么悬浮在空中，对此，他莫名其妙

    “噗嗤……”很快，只是一瞬间，一朵血花在月山惊讶的目光中，在他的身上绽放！

    裂空矢！从异空间中行驶，肉眼不可视！因为从空间行驶，所以，它也能无视途中的所有障碍！防不胜防，而且，带有爆裂属性！此时的月山表面没事，但他的背后，却被炸出一个大洞！

    如果没有对战斗超强的直觉，根本反应不过来，只有对危险的自我察觉，才有可能避开！

    裂空也并不是万能的，首先是射程！因为空间不是那么容易穿越的，所以射程只有区区两百米左右，其次是无法如同追星矢一般连续和多重释放！

    (本章完)


第193章 沧月要做坏人……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳……哇……”月山习此刻非常难受，背后的巨大伤口让他根本无法复原……

    他跪倒在地，口中吐出一口红色的鲜血，双手颤抖的合在肚子上，在双手的中间，深深地插着一支长一米，直径两厘米左右的光箭！他想拔出来，却又不敢拔。

    “你看起来很难受呢……月山先生……”沧月手持着云歌，缓缓的从高空落下，双眼中透露着厌恶，是的，厌恶。在他看来，月山习这个人已经从里到外都腐烂透了！对食物的执着，对美食的执着，连带着私人的性取向似乎都出了问题，整个人精神都显得异常！

    吃人就是吃人，还偏偏搞什么优雅，在他身上，沧月看到了和神代利世完全不同，又相似的地方，都是追求食物，一个追求数量，一个追求质量！

    “这可不行呢……要回复这样的伤口……是很需要花……很长时间的……金木君……拜托你……一口……只需要一口……”月山习颤巍巍的站起来，摇动着虚浮的脚步，一边嘴里断断续续的说道

    “噗嗤……”沧月的翅膀背后射出一道红色的冰晶，瞬间将他洞穿！

    “如果你想活下去，我建议你还是去吃自己吧”沧月冷着脸说道

    “咳咳……救……救我……”

    “真的……无聊的男人……”越过已经一动不动的月山习，沧月向着高台上的贵未而去

    “等等！！！你想做什么！！！”西尾挡在贵未前方，张开双臂拦住沧月

    “碍事！！！”沧月飞速一个侧踢，然后身影跳起来，高高的坐在石台上，翘起二郎腿，脚下是西尾！

    “接下来……董香酱，你是怎么回事？不会是……人类的食物吃的太多了吧”沧月摇晃着自己的脚，一边闲情逸致的询问道

    “……是依子给我的食物……”董香回答道

    “所以你就全部吞下去了？”沧月挑了挑眉头，他的血液虽然能够暂时的改造兄值氖车溃但是一次性毕竟有限，在没有完全改造之前，食用了他的血液最多吃一点人类的食物……多了可不行！看样子，董香似乎吃的太多了

    “因为是朋友送来的……”董香低下头回答道

    “朋友嘞……真是可笑”沧月摸着下巴调畅道

    “什么意思！！！”董香有些微怒

    “呐……你把人类当做自己的朋友真的好吗？为了她这么作践自己真的好吗？”沧月玩味的问道

    “你什么意思”董香皱着眉头，满脸不悦的说道

    “董香酱，提问，兄质鞘裁矗人们眼中的怪物吗？食尸鬼吗？”沧月突然问道

    “……”董香沉默不语

    “那么，兄质窃趺闯鱿值模课什么会突然出现在这个世界，为什么他们只以人类为食！其他的生物都可以食用多种食物，为什么唯独兄掷外！”沧月再次询问道

    而随着沧月的询问，董香的表情开始变化，带着些许惊恐

    “什么意思……”金木似乎也预料到了什么

    “嗖！！！惩罚哟……兄质鞘澜缍匀死嗟某头＃。∷们只能食用人类，因为这是世界对人类的惩罚！！！”沧月语气加重！

    “怎……怎么可能……也可能是人类的实验什么的……”金木惊慌失措的反驳道

    “真的是那么简单吗？呐，金木君……如果说世界是有生命的……那么人类在地球上扮演什么样的角色呢？是寄生虫！寄生虫哦……”沧月带着愉快的笑容，他对世界的认知是人类中最清楚的，世界意识可以主宰已经存在的东西，如果世界意识不准兄殖鱿郑那么无论人类怎么实验，也无法制造出兄郑

    而此世之恶虽然可以侵蚀世界，但是也只是侵蚀某个单位，就是所谓的天罪，接着就是扰乱空间和时间

    所以！三笠所在世界的巨人也好，克鲁鲁世界的炽天使和天启四骑士也好，赤瞳世界的危险种也好，都是为了惩罚人类所允许存在的！

    “怎么会……寄生虫什么的……”金木还是不相信……作为以前的人类，他还是想要替人类辩解

    “人类是自私的，古金往来，人类始终信奉[非我族类，其心必异]的道理，所以，人类毁灭了多少的生物，当一种生物威胁到他们的时候，他们就会想办法屠杀那个物种，当那个物种濒临毁灭的时候，人类又跳出来，扬言说保护它们！多么可笑的言论！他们只是当它们是宠物一般观赏，彰显自己的强大罢了，作为胜利者！”沧月说道

    “不是这样的……不是这样的……”金木嘴里喃喃自语道

    “再说世界吧……人类总是说地球是自己的母亲，而他们却一边说着这样的话，一边尽情的草着自己的老妈……看看这些高楼大厦！一只蚂蚁咬在你身上，你不会感到痛苦，但是成千上万的蚂蚁呢？”

    “怎么会……世界有意识什么的……”

    “为什么没有？远古时代，人类与其他生物相比，弱小太多，所以他们抱怨，抱怨世界的不公！于是，世界给了人类最强大的武器，智慧，让人类成为了万物之灵！然而，人类不满足，又和自己的同胞比较，为什么我没有别人的高贵，别人的好运……于是，人类诞生了恶念……人心是永远得不到满足的……人类是最大的破坏者！所以，兄值生了！为了惩罚人类而诞生！”沧月望着众人，内心也感慨万分……是的，天罪就是这样诞生的，人类总是不满足，抱怨世界的不公平，抱怨自己的人生，当所有的怨念汇集，就成为了此世之恶！

    这一点，最清楚的莫过于阿赖耶，身为人类意识的集合体，她最能够体会到人类的肮脏，所以，她徘徊在盖亚和人类两侧，她没有帮助人类对付盖亚，因为她知道人类是错误的！但是她也不希望人类灭亡，因为她是如此深爱人类……她就像一个矛盾的集合体……

    “所以说……人类和兄质翘斓校“谠谌死嗟拿媲爸挥辛教趼罚要么被兄置鹜觯要么认识到自己的无知！在新的世界规则之下生存下去……所以，董香，不要太过靠近人类了”

    (本章完)


第194章 吃货有[奸]计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于这个问题，沧月曾经苦思了很久，巨人世界，巨人是人类实验的产物，但是世界意识却是可以制止的，他们可以对已经存在的生命进行管理，要让巨人消失，简直不要太简单，还有炽天使，天启四骑士，危险种，兄郑∧敲矗是什么让世界意识忽视了它们呢？

    后来，沧月终于明白了，这根本不是忽视，而是默许……不管世界意识多么深爱着人类，但是他们不可能因为人类而毁灭自己，其他的生物，都是他们的孩子，难道他们要看着人类毁灭自己，和自己其他的孩子们吗？答案是否定的！所以，他们开始制约人类！

    沧月虽然身为人类，但是他的三个融合意识，都对人类没多少好感，泰娅，魔界之主，和人类压根没什么接触，天罪……我就呵呵了……沧月，前世死于人类，第二世小爱被人类的自私杀死，而且还被诅咒！虽然自己重来没有提起过小爱的事情，但是却一直放在心底的最深处，根深蒂固！

    人类的内心充满了扭曲，说的简单点，穷人嫉妒富有的人，富有的人就更不用说了，什么都做的出来……而人类还有个通病，自己比其他生命都要高贵……自己的生命是命，其他生物的就不是……

    “嗦……我自己的事情！我自己决定！！”董香嘟着嘴不满的吼了一句，然后捂着受伤的肚子准备离开！

    “等等……这个给你，如果再过度的食用人类的食物，后果会很严重的！”一边说着，沧月一边抛出一瓶红色的液体……里面是他的血液！

    董香沉默的接过沧月的血液，脸蛋有些微红的看了沧月一眼之后离开

    “沧月君……我觉得人类……”

    “闭嘴………真是的，我怎么会跟你们说这么多的废话……”沧月制止了金木想要说的话！自言自语的摇了摇头

    “接下来……要怎么处理这个人类呢……”沧月扭头看着身后呈捆绑play的贵未

    “求你了……一切都不关贵未的事……”脚下的西尾祈求的看着沧月

    “我知道……”沧月回答了一句，虽然如此的批判人类，但是他也明白，不是所有的人类都是那样的……至少其中还有很多好人……只是一个世界，坏人一定比好人多！

    “不……我说的不是那个意思……”西尾急忙说道

    “我明白你的意思……但是她知道了董香和金木的身份！”沧月轻声说道

    “沧月君，贵未小姐是无辜的！！”金木也着急的大喊道

    “贵未不会说出去的！！！”西尾挣扎起身，抓住沧月的身体

    “是……锦吗？？”这时候，背后的少女苏醒了！缓缓起身

    “求你了，贵未一开始就知道我的身份，她却一直没有说出去，就算被我攻击了，也没有说出去！这次也一定不会的”西尾紧紧的抓住沧月大声说道

    “嗦！！”沧月一把甩开西尾，转身，翅膀上凝结出几片冰晶！

    下一刻，少女转身，眼睛上蒙着的布条缓缓滑落！四目相对

    “好美…………”少女凝视着空中的沧月，痴迷的呢喃着！六只如同燃烧着火焰的翅膀，如同天使一般……雪白的头发和一双如同漠视一切的眼神虽然其中一只眼睛是黑色的眼白，但是正是这黑与白……让他显得更加神秘……这样的人，如同天生就应该高高在上，如同神明一般遥不可及……

    “好美？人类……你可知道，有些东西……越是美丽，越是危险……也许下一刻，你就会死在我手中……”沧月饶有兴致的看着贵未，一根手指轻轻挑起对方的下巴！其实一开始他就没打算杀这个女人……

    怕女人出去暴露董香他们的身份？开玩笑，暴露了又如何，只要自己在，谁能拿她们怎么样？这并不是自大，而是自信！对自己实力的自信！魔君身上燃烧的血液，让他不会畏惧任何挑战

    “诶？？？我……西尾君……你怎么了……”这时候，少女才从沧月的身上回过神来，看到地上满是伤痕的西尾，着急的说道

    “嗯……我没……没事……贵未……你快走……”西尾挣扎着，再次用满是血迹的双手抓住沧月……

    “你还真是个蠢货啊……你觉得这样她就逃得了吗？”沧月捂着嘴轻声笑道

    “不……不要伤害西尾君……”贵未大着胆子对沧月说道

    “哼～～有点意思呢……不如这样吧……你们两个，只能活一个……而且……决定死去的那一个，必须由另一个亲手杀死，你们觉得怎么样”沧月在空中愉快的转了个圈，双手合一放在脸边，愉快的眯着眼睛……

    “什……什么……太……太过分了……沧月君”沧月的话让金木简直瞠目结舌！这样残忍的方式……而且还要另一个人亲手杀死……实在是太惨无人道了！

    “怎么样……想好了没有……如果你们拒绝的话……我就当着你的面把这位美女啪啪啪了哦……咯咯咯咯……”沧月一脸的抖s，阴阳怪气的说道……

    现在他的感觉就是……[这种坏坏哒感觉……太特么的爽啦！！！！]

    “如果我死了……你真的会放了贵未吗……”西尾眼神低落的松开拳头，缓缓说道

    “不！！！我不要……如果没有西尾君的话……我活着根本没有任何意义……那时候，我的父母和弟弟因为事故去世了，当时的我真的不知道该怎么办……甚至想过就这样跟他们死去的话，也许会更好，而就在这时候，西尾君来跟我搭话，我真的很高兴……是西尾君拯救了我……所以……这次就让我来拯救西尾君吧……”贵未满脸泪痕，温柔的看着西尾

    “彭！！！！你这个家伙！！！！”这时候，大门再次被打开，董香再次出现在这里，随后带着铺天盖地的气势向沧月冲过去

    “等……等等……董香酱，冷静，冷静！！！！”沧月感觉到董香的状态不对头……连连后退

    “多说无用！！！！受死吧！！！！”说完，沧月就看到一个鞋底想自己的脸印过来

    “呀……呀雅美蝶……哒斯给N……”

    “臭男人！！！花心鬼！！！负心汉！！！渣男！！！流氓！！！我叫你装！！！！踩死你！！！”

    “啊啊啊……救命啊……董香发疯啦……要死人啦……啊啊啊”

    (本章完)


第195章 旧多二福的阴谋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “董香酱……太过分了……下手这么重……”[**]过后，沧月鼻青脸肿的揉着腰部……而董香早已经满脸酡红，呼吸急促……

    “那……那个……董香酱……这是……什么情况？”金木有点看不懂了，刚才还一个超级大反派模样的沧月，此刻就被董香制服了？

    “没什么……呼呼……不必理会他，这家伙只是和你们闹着玩……”董香平息了一下内心的兴奋感，断断续续回答道

    “也就是说，刚才你一直在偷听？”沧月翻着白眼，一脸的玩味

    “谁……谁有心思偷听你们的话了，我……我只是怕再出什么意外……”董香双手抱胸，将脸撇到一边

    “盯(V_V)……”

    “干……干嘛……我怎么可能因为这个家伙没跟上才回来……”董香指了指沧月……

    “哦～～怪不得董香酱刚才那么生气～原来是吃醋了”沧月一副我已经看透了真相的表情

    “哈？怎怎怎怎么可可可可可能……为为为为为了你这个家伙吃吃吃吃醋！！！！你想多多多多了”

    “嘿…………”在场的人全是一副原来如此的表情……

    “懒得跟你们说！快走啦！难道还准备留下来吃晚饭啊！！！”董香跺了跺脚，满脸红晕

    “对啊，西尾前辈你身上的伤也需要治疗……”金木这时候才想起来……

    “没关系……只要贵未没事就好了……”西尾深情的看着贵未，后者也一样……两人进入二人世界

    “来……给你一包……咔擦”沧月来到计谋身边，递给他一袋奇特的饼干，然后自己也咬了一口

    “这是什么？”金木摸了摸脑袋，表示不解

    “单身狗粮……”

    “额……”

    “诶……妹妹在上山唱山歌诶～～～哈哈哟”这时候，一道充满了中国风的山歌铃声响起！

    “喂……莫西莫西？”沧月从裤兜里掏出了自己来到这个世界买的爱疯19s！然后不顾其他人满脸黑线的表情谈起话来

    “喂，沧月君吗？”对面传来了丽花充满知性女人的声音

    “是啊，怎么了，有事吗？”一般情况，他们是不会随便给沧月打电话的

    “你需要的v组织的情报，恐怕有着落了”丽花说道

    “是吗……详细的等我回去以后再说！”沧月表情正色道

    “嗯！”

    “那撒有啦啦……”

    “撒有啦啦”

    “嗯……董香，我有些急事，恐怕不能和你们去安定区了”沧月挂掉了电话，因为音量很小，而且众人也没有偷听别人电话的习惯，所以他们并不知道具体是什么事情

    “哼，要走就走，你以为谁稀罕你去啊”董香撇过头，傲娇的说道

    “啊哈哈，那好吧……那我先走了！”

    “下次把你那怪怪的铃声换掉！”临走前，董香满脸黑线的说道

    “才不要呢……听起来多亲切……”说完，沧月抽身离开了教堂，随后立刻启动香格里拉赶到了十四区！他有些迫不及待

    “哟，沧月君！”

    来到了tempest，三楼的会议室中，丽花，利世和神代叉荣三人静静地坐在那里！

    “怎么样，情报从哪里来的”无视了神代利世一副痴女的表情，沧月直接坐在主位上，单刀直入的询问道

    “这个……”丽花有些为难

    “怎么了，有什么问题吗？”沧月皱着眉头询问道

    “不……只是……这个情报……是利世小姐的……”丽花说道

    “利世？？？”沧月扭头古怪的看着如同一朵美艳鲜花的神代利世

    “沧月君真是的！你需要v组织的情报，我知道啊，毕竟我小时候可是从那个组织逃出来的，虽然知道的不多”利世两眼放光的看着沧月，只看的沧月浑身起鸡皮疙瘩

    话说这也不能怪沧月，实在是被神代利世弄怕了……那一夜过后，他就一直躲着神代利世，就像老鼠见了猫一样

    “既然……既然你知道……那就说吧”说完，沧月便准备静静地听取有关那个组织的情报……

    …………

    “你说啊”过了几分钟，神代利世依然一副悠哉悠哉的模样，并没有准备开口，沧月有些急了！

    “……奖励……”神代利世似笑非笑的说道

    “…………”沧月抽动着嘴角，已经不知道该说些什么了

    “没有奖励的话……人～家～也～不～知～道～”神代利世一字一顿，带着微笑说道！而在一边坐着的神代叉荣，早就已经一张脸笑成了老菊花～

    一边的丽花也是一副无奈的模样，其实神代利世自从说出自己知道v组织的情报开始，他就和神代利世谈论过，但是对方死咬着要沧月过来……其目的不言而喻…………有“奸”计啊……

    “彭彭彭……”沧月咬牙切齿的几步走到神代利世身边，双眼喷火的看着她

    “就算沧月君生气也没用啊……不知道就是不知道嘛……”神代利世无视了沧月的表情，似乎自言自语的嘀咕着

    “你……这……是……趁……火……打……劫！……”沧月咬着牙齿，一个字一个字的吐出来

    “啊啦……被看出来了”神代利世吐了吐性感的小舌头

    “…………”

    “…………”

    “波……这下可以了吧”沧月一口点在神代利世嘴边，随后马上收回来！

    “什么意思啊，这算什么”神代利世不满的说了一句，随后一把拉住沧月的衣领，将沧月的身子拉低，然后用自己的嘴堵住沧月的嘴！将舌头伸进沧月嘴里

    “哎呀呀……现在的年轻人啊……”神代叉荣撇过头！表示画面杀伤力太大

    “咯咯咯咯……”丽花银牙几乎都咬碎了，一脸的羡慕嫉妒恨，要不是知道这个情报的重要性，她绝逼冲上去将神代利世爆k一顿，居然当着她的面和沧月接吻！！！

    “唔……好棒……沧月君的味道……这才叫接吻嘛，沧月君，记住了吗？”大概过了几分钟，两人才分开，神代利世舔着嘴边的口水，一脸陶醉

    “咳咳……现在可以说了吧……”在神代利世松开之后，沧月就急忙的后退的老远，然后整理了一下自己的衣服，调整了一下躁动的呼吸

    “v组织……就是ccg的高层……而且，都是人工培养出来的独眼兄帧…“““””””

    (本章完)


第196章 逆推吃货！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谢谢我大概能够猜到……有更详细的内容吗？”沧月坐在主位上，手指有节奏的敲打着桌面

    “这个组织很强大，至少sss级的兄[枭]都不曾放在眼里！并且存在的时间悠久！现任ccg的局长，和修吉时便是v组织的成员，同时，他的父亲，现任ccg总议长和修常吉和他的祖父和修吉雨，疑似都与v组织有所关联……”利世缓缓开口说道

    “嘶……和修吉雨……那可是开发了库因克的人物啊……”丽花吸了一口凉皮，震惊不已！

    “然后呢……还有其他的情报吗？”沧月表情严肃，就算是他，也没想到这个组织的力量会如此庞大

    “接下来就是这个组织更深层次的力量体系了……白日庭……”神代利世伸出手指说道

    “白日庭……什么鬼？”沧月问道

    “白日庭。是隶属于ccg旗下专门培养特种搜查官的场所，培养人员的来历不明！对外说都是孤儿，专门从小进行战斗培训……但是真相不仅如此！白日庭是ccg和v用来孕育独眼时得到的额外产物。兄趾腿死嘟岷希除了成为死胎以及极其罕见的出现独眼兄滞猓还会得到混血的半人类。而庭出生的人员全是半人类！！”

    “半人类……”沧月愕然了……人类和兄郑和修一族和ccg！现在还出来一个半人类

    “半人类有一个普遍的特征！那就是力量强大，不会输给兄郑但是生命短暂，衰老的特别快……”神代利世补充道

    “有马贵将……”沧月突然想起了，和自己交战过得有马贵将，年纪轻轻就好似患上了早衰的症状……

    “而v组织的强大不仅于此，他们和小丑组织也有所关联”神代利世继续说道

    “小丑……什么意思”沧月皱着眉头询问道

    “和修旧多……我小时候的青梅竹马，我与旧多一起在和修的隔离区被养大，本来我是要被当做母体生产下一代的和修，但是由于旧多不忍心我遭受如此残酷的命运而私自将我放走。但是在前不久的钢筋坠落事件……背后主使应该就是他，那时候虽然他带着小丑面具……但是后来出现在嘉纳的地下实验室，听声音我还是认出了他……而且名字也改成了旧多二福！在小丑组织化名宗太”神代利世回答道

    “旧多二福……是个什么样的人”沧月询问道

    “无聊的男人，充满了野心和**，对自己身为和修一族这件事非常不满”利世说道

    “典型的逆反心理吗……”沧月轻轻敲打着桌面，闭目沉思

    “但是关于旧多我有一件事情……为什么小丑组织会知道关于我的事情，v组织应该不会暴露我的身份给其他组织才对……”神代利世皱着眉头，对于小丑和嘉纳明博知道自己的秘密这件事深感困惑！

    “小丑……旧多二福……v组织……母体……嘉纳明博……”沧月缓缓念叨着一个个名字，脑细胞迅速的旋转着！随后，大概过了几分钟，缓缓睁开眼睛

    “如果是……旧多二福的独断专行呢……”沧月轻声出口

    “诶！！！！”神代利世不解

    “也许你小时候，他根本不是同情你而放你走……而是有别的目的呢”沧月说道

    “什么……目的？”

    “比如说……他对自己的身份感到不满，就如同和修一族是一棵参天大树，而他是一棵小树苗，他想要证明自己比和修一族还要强大……于是……就打算扳倒这棵大树……也就是说……他要毁灭现在的和修一族，自己建立新的和修一族……”沧月回答道

    “那……这和我有什么关系呢？”利世问道

    “想要扳倒和修一族，他一人肯定是不行的，而且制造出来的独眼兄趾桶肴死喑銎媲看螅远非一般兄挚梢员冉稀…所以，至少需要同样的种类，也就是独眼兄植拍苡谥对抗”沧月回答道

    “你的意思是？？？”

    “没错，他放你走，就是希望有朝一日，用你来制造独眼兄趾秃托抟蛔宥钥梗≡谡飧黾苹下，他寻找到了盟友……也就是小丑和嘉纳明博，并且将你的事情告诉了嘉纳明博！然后时机成熟之后，将你捕捉回来，开始制造独眼兄郑《且……在你被捕捉的那天，我们还发现了青铜树的人……我想，为了对付和修一族，恐怕旧多二福还设计让小丑和青铜树合作了吧……”

    “可是……青铜树有什么理由和小丑合作呢？”神代利世问道

    “很简单！因为威胁！！！ccg本来就足够的强大，而在他们背后还存在着一个强大又神秘的独眼组织，如果说青铜树的人知道了这个信息，你说他们会怎么想？一个随时有能力毁灭他们的存在，他们当然会寻找反抗的希望，于是，合作出现了，这也正合了旧多二福的心意！”

    “真是可怕的一个人啊，居然算计的这么深”神代叉荣感叹了一句

    “不仅仅如此，想一想，如果和修一族倒台了，而旧多二福正好上位，并且在小丑组织潜伏了这么久，恐怕小丑也很可能被他掌控不少！那么，一旦小丑和青铜树的联盟于和修一族正式开战！必然受到很大的损失，无论哪一方胜利，实力必然大受打击，然后旧多二福只要事先保存好自己的势力！就可以在这个时候乘机朝着三方发难，然后一统整个东京二十四区！！！”沧月说道

    “嘶……胃口居然那么大，也不怕撑死！”神代叉荣惊讶道

    “如果操作的好，并不是没有可能！看来对方的野心真的不小，并不是要一个v组织，也不是和修一族，而是整个东京！先让和修一族遭受打击，然后反戈小丑青铜树，最后掌控三方势力，霸占东京地区，好一个一石三鸟之计！！这个旧多二福，简直不要太聪明！”沧月讥讽的自言自语

    “最后还不是被你猜到了”神代利世笑了笑

    “接下来我们怎么做？”丽花询问道

    “目前利世已经被我们救走，他的计划受到了致命打击，但是敌人在暗处，我们只能静观其变……但也不能按兵不动！先暗中调查旧多二福这个人，并且壮大我们的势力！然后……就等着对方出牌吧……”

    (本章完)


第197章 骤雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么……嘉纳明博这个人又是怎么回事，按照你的意思，嘉纳明博是小丑的人吗？”神代利世询问道

    “嘉纳明博……我看不像是小丑的人啊……”沧月皱着眉头思考着

    “那他会是谁？”

    “有嘉纳明博的资料吗？”沧月转头询问丽花

    “有的，在你命令之后，我们就着手收集了嘉纳明博的资料！嘉纳明博！其为“嘉纳综合病院”院长之子。早年自帝凤大学医学部毕业，后去德国留学成为了gfg，也就是德国兄盅芯炕构研究员！其在去德国留学前就一直在从事兄盅芯抗ぷ鳌Ｔ诖蛄巳年杂后以研究员身份加入了ccg。在ccg工作4年后离开。被猜测是否看了什么不该看的东西之后被解雇了！本人似乎向往着兄值氖澜纾认为世界被扭曲的‘鸟笼’束缚着，而他想破坏这鸟笼，认为只有独眼兄植拍艹晌穿透阴霾的一缕阳光”丽花回答道

    “真是可笑……”沧月讥讽的说了一句

    “哪里有问题吗？”丽花不解的询问道

    “看了什么不该看的东西？你认为看了什么不该看的东西，他还能活着吗？以他区区一个私人医院院长之子……”沧月反问道

    “好像……有点道理……那么……”

    “很简单啊！不是他看到了，而是有人告诉了他，告诉他ccg的内幕……而嘉纳明博知道ccg拥有将人类变成兄值哪芰θ床淮蛩憬立兄值氖澜缰后，必然心中有所想法！而那个人趁机劝他合作，想来是看中了他对于兄值难芯磕芰Γ∮谑牵嘉纳明博并不属于任何一方，而是直接归属于那个人之下，以合作的方式于小丑接触！”

    “那么那个人……”

    “必然是……旧多二福……”沧月斩钉截铁的回答道

    “那么……”丽花还准备说些什么

    “好了，嘉纳明博已经死了，现在讨论他的事情已经没有多大的意义了，重点在于以后，神代！我要你立刻赶往六区，台东区，务必在最短的时间收服第六区的所有势力，将第六区纳入我的手中，黑奈和白奈会听从你的指挥，六区之后是四区，新宿区！三区，港区，五区，文京区！这几个区域，我不管你用什么方式，必须收服，后面我会将雾岛派过去协助你！”沧月站起身来，浑身散发着威严

    “你是……”神代叉荣似乎猜到了什么！

    “包围第一区，千代田！让ccg总部完全在我的掌心……”沧月抬起手，紧握着拳头

    “可是动静那么大，一定会引起ccg的注意”神代叉荣皱着眉头

    “你可以用我的名义去劝说这几个区的兄郑如果实在不行，也可以动用武力镇压，如果能够引出幕后黑手，那就更好了！！！有任何麻烦随时联系我，我会第一时间赶到！并亲自出手！”千万不要小看了沧月最强兄值拿号！青铜树就是枭以前一人之力建立起来的，而如今的沧月风头更比枭强，连不败的兄炙巡楣儆新砉蠼抖败在了他的手中，试问，还有几个人敢跟他作对？而且对沧月来说，如果这样就能引出背后的v！更是再好不过，天罪多半就是那个旧多二福或者和修一族的人，不怕他出现，就怕他藏着！

    “这样的话，应该没什么问题了……”神代叉荣说道

    “那么……准备一下，明天你就出发！”

    夜晚，沧月自己的房间

    “完全没多少头绪啊只能等着对方出现了吗”沧月自言自语的埋怨了一句，随后张开双臂躺在松软的床上

    “其实你可以试试顺着任务走下去”阿赖耶在心底说道

    “顺着任务走下去？”沧月的声音中充满了好奇

    “没错，因为支线任务中出现的人名什么的，大多是跟世界走向比较靠近的！只要待在那些人身边，你应该能够接触到世界的中心”阿赖耶回答到

    “命运之子吗”

    “吱呀！！！”开门声响起，一道身影鬼鬼祟祟的进来

    “我还没睡呢躲躲藏藏的干嘛”沧月没好气的看着进来的神代利世，他就知道这吃货绝壁会来

    “呵呵沧月君是在等我吗？”关上门，神代利世走过来挽住沧月的脖子

    “我看你来也没有什么正事吧”沧月翻了个白眼说道

    “怎么能没有正事孕育我们的宝宝不算正事吗？”神代利世神秘的笑了一笑

    “呵呵利世，在这里待着会不会无聊？”沧月握住对方柔软的手掌，轻声问道。之所以将神代利世留在这里，沧月就是不希望出现什么差错，虽然现在将神代利世抢了回来，但是难保对方不会再打她的主意，所以为了神代利世的安全，沧月才将她放在了

    “不会，只要你经常来看看我就好了”神代利世回答道

    “你的存在对和修一族还是很重要的，所以很有可能对方还会打你的主意，所以，如果没有必要，你还是尽量待在这里，以免不必要的麻烦，如果出了任何事情，可以随时联系我，我会第一时间赶过来！”沧月所说的第一时间，可不是开玩笑，拥有香格里拉的他，绝对能在五秒钟之内从世界的任何地方赶回来

    “我可是很强的，你不要把我当做花瓶了哦，沧月君！！”神代利世笑眯眯的看着沧月

    “你只是个女人这些事情交给我就可以了”沧月手指戳了戳神代利世的额头，轻声说道

    “那就让我来做女人该~做~的~事~情~吧~”说完，神代利世一把将沧月推倒在床上

    “你真当我是受啊，混蛋！！”沧月翻了个白眼，一把起身将神代利世压在身下！

    “阿拉，沧月君你想干嘛”神代利世似笑非笑的看着沧月

    “哼！上次是你运气好，这次我不把你收拾的服服帖帖的，我就直播吃翔！！！”说完，沧月低头向神代利世吻了过去！

    对沧月来说，既然已经发生了，就别装什么伪君子！是自己的就是自己的！所以，对于神代利世，他也理所当然的接收了。反正自己不吃亏至于克鲁鲁那边暂时还是别想了，要不会软掉的

    而此时夜，还很长

    (本章完)


第198章 善良还是懦弱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在十四区跟神代利世过了两天没羞没躁的性福生活，终于将吃货喂的饱饱的以后，沧月起身回到了二十区，在这里，他有几件事情要做，雾岛新也放了好几天的假，现在正是用人之际，所以，沧月现在准备将他叫回去，帮助神代叉荣收服四个区域！而另外，他想试试能不能将安定区收入麾下，要知道，这里还有一个曾经的sss级的独眼之王啊，虽然芳村功善现在已经老了，实力也已经大不如从前了，但是至少比起ss级的神代叉荣要强大

    也千万不要小看了ss级的神代叉荣和雾岛新，两个人都拥有独自击败特等搜查官的实力，只要不是像有马贵将那样的半人类！

    “呼~~~下雨了呢忘记带伞了”沧月漫步在大街上，抬起手看着天空落下的细雨

    “啊！！！妈妈，真的啊，下雨了”这时候，从前方传来一道带着稚气的女声！听见熟悉的声音，沧月扭头看去，只见雏实和笛口凉子两人刚从一家书店走出来

    “回去吧”看了两人一会儿，沧月自言自语，随后向着反方向而去。

    离开两人没多久，沧月却意外的看见两个身穿西装的男子，手中拿着个本子，向路边的人询问着什么

    “唔好像忘记了什么”沧月皱着眉头，隐约感觉不对劲，远超普通人的眼力让他一眼就看出了，那本子上面是笛口母女的照片！

    “该死！！！”沧月迅速的回过头，但是已经失去了两人的踪迹！而在这个地方，人来人往的，并不适合使用能力！沧月只能转身快速的向后方搜查

    另一边！

    “妈妈？怎么了？”雏实疑惑的看着拉着她的手迅速向前方奔跑的笛口凉子

    “对不起啊，雏实，妈妈突然想起来好像还有点事情需要处理，对不起，下次妈妈再陪你一起出来逛街吧”笛口凉子歉意的对雏实说道

    “恩妈妈”两人沉默的跑了一会，雏实突然停下脚步，在四周不停的张望着

    “怎么了，雏实？”凉子疑惑的看着雏实

    “爸爸妈妈，是爸爸的味道，爸爸就在附近哦！！！”雏实惊喜的说道

    “怎么会”凉子的表情略显疑惑

    “爸爸一定是来接我们了！！！”雏实开心的笑了一声，随后挣脱凉子的手掌，向着气味的方向跑去

    “雏实！等一会！！”凉子回过神，向雏实喊道

    “妈妈在这边”

    “等等，雏实！！”凉子带着一丝忧虑快速的追上去

    “爸爸就在那边”雏实一边快速的奔跑着，一边口中不停的喊道

    “站住，雏实！！！”凉子在后方不停的追赶着，但是因为街道上人流太过拥挤，一直没能追上雏实

    “这是爸爸的味道，绝对不会错”

    “站住，雏实！！！！！！”凉子扔掉了手中的雨伞，着急的追上去

    于是，两人一同来到了街道的拐角处，一处无人的空巷

    “爸爸”但是，当雏实来到这里的时候，等待的并不是她的爸爸而是两个手中提着巨大白色手提箱的男子

    “雏实”这时候，凉子也已经赶到了

    “妈妈那是什么味道”雨水滴答在雏实小小的脸上，顺着她的脸流下来，如同眼泪一般华丽，凄美

    “看样子，这场雨下的真是不错呢但是如果再继续下个不停的话，我也会很困扰的因为，这样的话我就不能好好地倾听你们死亡的时候的惨叫声了”背部有些坨的身影缓缓的抬起雨伞，将雨伞下面的那张脸露了出来白色的杂乱头发，苍老的面容如果此刻沧月在这里，大概会记得吧，这就是他在兄质杖菟遇见的，上等搜查官，真户吴绪

    “踏踏踏抱歉，我们来晚了”这时候，从外面也冲进来两个人影，将雏实两人的退路彻底的断绝！

    “可以稍微占用你们一点时间吗？笛口小姐”真户双眼睁的很大，满脸带着狰狞的笑容看着雏实两人

    “雏实”凉子一只手轻轻的搭在雏实的肩膀上

    “妈妈”雏实被吓了一跳，转过头看着一脸慈祥的凉子

    “没事的”凉子缓缓说完，背后长出两对巨大的淡黄色翅膀，如同蝴蝶翅膀一般形状的赫子

    “轰！！！！！！！”赫子迅速的向着前方伸出，并且将雏实和凉子彻底的包围住

    “雏实你快逃”赫子之内，凉子微笑的捧着雏实的小脑袋，轻声说道

    “妈妈”雏实脸色迷茫的看着凉子

    “没事的哦。你先自己回到安定区去，妈妈等一会也一定会回去的”凉子微笑的看着雏实

    “不要我不要，我要和妈妈在一起”雏实哭泣着大喊，牢牢的抱住凉子的脖子

    “雏实！听话！！”凉子突然严肃的说道

    “但是”

    “没事的和平时一样妈妈很快就能回去的”凉子安慰着雏实

    “我我知道了”雏实低声哭泣的回答着

    “恩好孩子”轻轻的抱了雏实一下，随后，再次睁开眼睛！一双赫眼中充满了坚定

    “轰！！！！！！！！”圆形的赫子一瞬间张开，将后方堵住出路的两个人弹开

    “雏实！快走！！”当打开路之后，凉子大声对雏实喊道

    (本章完)


第199章 强者的处理方式

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    滴滴的小雨点，好像伴奏着一支小舞曲，雨水让人总有种失落的感觉，心情也随之下沉，雨，像银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个灰色的世界。

    “谁来！！！谁来！！快来人，沧月哥哥！金木哥哥！董香姐姐！”雏实迎着飘洒的雨，以及拥挤的人群，小小的身影快速的奔跑着，背影显得那么的无助！哪怕摔倒了，哪怕新买的书遗失在泥泞的街道，她也不曾，也不敢停下脚步

    “不要！！！妈妈！！！”再次跌倒的雏实，脸上流着透明的液体，已经分不清是眼泪还是雨水！她只能大声无助的哭喊着

    “雏实酱！！”这时候，从远处突然传来一声呼喊

    “金木哥哥”雏实四处张望，终于在远处看到了一道如同救星一般的身影

    “怎么了！发生什么事了，雏实酱”金木跑过来抓住雏实的双肩询问道

    “妈妈妈妈她救救妈妈”雏实扑进金木的怀里，无助的哭泣着

    “凉子阿姨？她人在哪里？”金木替雏实打着伞，着急的询问着

    “在那边！！”回过神来的雏实指了指来的方向！

    “走吧！！！”金木牵起雏实的手掌，向着那个方向跑去

    而在战斗的地方

    “看样子你好像并不擅长战斗的样子啊！！难得有这么优秀的赫子却没办法好好使用啊”真户吴绪看着瘫坐在地上的凉子，嘴巴咧起一道恐怖的弧线

    “绝对不会让你过去的！！！”凉子剧烈的喘着气，站起身来依旧顽强的张开双臂护住了出口

    “哈哈哈哈~~~简直笑死我了，母亲为了自己的孩子而舍弃自己的生命什么的？真叫人看了就想吐！！真是滑稽啊，你们这些吃人的怪物，来模仿人类行动的蠢样子”真户吴绪讥讽的说道

    “你又明白我们什么！！你以为我们想要这样吗？为什么！！为什么一次又一次破坏我们的生活，我们到底做错了什么！！”两只赫眼愤怒的看着真户吴绪，凉子大声的质问道

    “你们的出生就是最大的错误！你们这些怪物根本就没有生存在这个世界上的权利！嘛算了，亚门君！你已经可以退下了，后面的就交给我吧”真户吴绪一边将手中的白色手提箱放在地上，一边说道

    “妈妈唔”这时候，雏实和金木两人已经到达了这里，雏实刚刚准备喊出口，却被金木一把捂住了嘴巴

    “不要出声，安静一点，雏实”金木悄悄的看着对面的情况，一边牢牢捂住雏实的嘴，脸上闪过一丝忧虑

    “啊！！！怎么会为什么我不要这种事”当凉子闻到白色手提箱里的熟悉气味时，整个人再也无法保持冷静，她的两只眼睛迅速的流出两行清泪，整个人再次跌倒在地上，满脸的无助表情让人觉得可怜

    “哈哈哈哈！！！你猜对了！这就是我的最新战利品！！哈哈哈哈”真户吴绪手拉着把手，从箱子里抽出一件长长的库因克！白色与红色相交的色彩，上面布满了倒刺

    “老老公为什么”凉子声音颤抖着，已经完全的失去了反应能力

    “真好啊，真不错啊实在是太棒啦，在你脸上浮现出来的绝望，恐惧，憎恶就是那个表情，再多来一点，再多让我看看更多地吧！！”真户吴绪如同一个疯子一般疯狂的大叫着

    “呜呜！！！”一边的雏实这时候早就已经哭成了泪人，小小的脸庞上写满了恐惧

    “你这样将雏实捂住，能改变什么吗？”这时候，金木的背后突然传来一道冰冷的声音

    “沧月君”金木被吓了一跳，头迅速的转过去，看到是沧月之后，迷茫的呢喃了一句

    “呜呜呜”被捂住嘴的雏实哀求的看着沧月，她知道，沧月很强！可以救她的妈妈

    “金木君你在做什么？”沧月蹲下身，歪着脑袋不解的看着金木

    “诶？？我”金木完全不明白沧月的意思

    “你就这样将雏实捂住，能改变什么？不如从一开始就不要带着雏实回来，你现在回来是想要做什么？想要观摩笛口凉子死去的场面？”沧月表情不变的看着金木

    “我并不是那样可是我到底能做什么”金木使劲的摇了摇头，低下头沮丧的说道

    “你能做什么？任何事情，不去做，是得不到答案的，但是你心里有答案吗？”沧月的双眼闪过一丝冰冷，冻彻人心

    “心里的答案”金木依旧不明不白的看着沧月

    “金木研你的心里不会有种哪怕笛口凉子被杀了，也不愿意伤害别人的想法吧”沧月突然想到了什么，双眼带着一丝愤怒的看着金木！

    “我可是我”

    “能！别忘记了，你身体里移植的是谁的赫子而且，金木君，你并不是没有力量，你只是不愿意伤害别人，回忆一下，当初永近英良被西尾锦袭击的时候，你是怎么将他打的毫无还手之力的！你还真是自私啊，为了自己的朋友就可以去伤害别人，但是换做雏实的妈妈，你就只能卑微的捂住雏实的嘴吗？”沧月直起腰，闭上眼睛

    他实在没有想到，金木研内心居然会如此的该说是善良呢？还是懦弱啊，沧月已经傻傻分不清了

    “那你就在一旁好好的看着吧！金木研！好好看着，强者的方式！”沧月缓缓戴上了白狐面具，充满讽刺的看着金木

    (本章完)


第200章 天之御中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒，接下来给你个机会，留下自己的遗言吧~~~”真户吴绪看着跪倒在地上的笛口凉子，双眼流露着无限的讥讽

    “”笛口凉子只是静静的跪在那边，长长的头发遮住了她的脸，让人看不清她的表情

    “怎么了？怎么不说话？不用跟我客气哦！”带着诡异的笑容，真户吴绪再次说道

    “如”

    “啊呀！！！遗憾，时间到了！！”就在凉子还准备说话的时候，真户吴绪大叫了一声，然后挥舞着手中长长的库因克向凉子袭去

    “轰！！！”然而就在这个时候，一道肉眼看不到的身影出现在场中，狠狠的一巴掌拍飞了库因克，随后，在真户吴绪和另一个搜查官还没来得及反应的时候！

    “谁的时间到了”身影已经来到了真户吴绪的面前，一只血红色充满杀气的赫眼直勾勾的盯着真户吴绪，两人面对着面，沧月甚至能看清楚真户吴绪脸上那肌肉的抖动！

    “你”

    “轰！！！！”真户吴绪还没说完，又是一阵强烈的爆炸声！

    “败犬的狂吠”烟雾散开，在淡淡的话语间，真户吴绪已经被沧月牢牢的抓住脖子，死死的压在墙壁上，身后的墙壁，被巨大的力量轰出数不尽的恐怖裂痕

    “呀~~~~~~”另一个名叫亚门的搜查官双手提着长长的一个棍子形状的库因克迅速的袭来

    “亚门君，住手”真户吴绪想要制止他

    “再踏进一步试试”真户话没说完，沧月便迅速的扭过头，一双迥然不同的眼睛死死的看着亚门

    “额”巨大的压力向着亚门扑面而来，他仿佛在这一刻看到了遍地的尸山血海，数不尽的亡灵在他脚下呻吟，整个世界变成了血红色，两只诡异的双眼被放大了无数倍，如同太阳一般高挂在天空！他双腿发软，浑身颤抖！喉咙中发出一丝细弱的哀嚎

    “又见面了呢老头”沧月回过头，低沉着声音对手中挣扎的真户吴绪说道

    “没没想到独眼暴君居然在20区还真是巨大的收获”虽然呼吸困难，但是真户吴绪依然露出一丝笑容，口中断断续续的说道

    “你说我是不是应该杀了你呢？”沧月轻声说道

    “你不会那么做如果你要杀怎么会说这些废话”真户吴绪回答道

    “你挺聪明的，那么，是要你自己离开？还是我送你离开？”沧月歪着脑袋询问道

    “这可不敢麻烦你”

    “是吗那么滚吧”沧月松开手，完全无视了后面的两个搜查官，向凉子走去

    “没事吧，凉子小姐”沧月站在笛口凉子面前，冰冷的面具让人看不清他的表情

    “谢谢我没事”凉子低落的回应了一声

    “你们出来吧”等两个搜查官离开之后，沧月向金木两人的位置喊道

    “妈妈！！！”雏实着急的呼叫一声，随后扑进凉子的怀里

    “金木君，有何感想？”沧月双手抱胸询问道，没错，之所以不杀真户吴绪，沧月只是想做给金木看，拥有绝对的力量，没有人能逼迫你去做什么，伤害别人？想不想伤害别人只是在你的一念之间！就如他一样，一句话，就让搜查官乖乖离开

    “我”

    “我知道你的想法，你不愿意伤害别人所以就允许别人伤害你？或者你身边的人吗？金木君，别天真了好吗？看到了吗？这就是力量的作用，力量可以主宰一切！你不愿意伤害别人，没有人逼你，就像刚才，我并没有杀死两个搜查官，但是我依然简单的救下了凉子小姐，力量带来的结果就是没有任何人死亡，没有任何人受伤，那么如果是你呢”沧月说完，走近金木，双眼紧紧的盯着对方

    “沧月君”

    “别再说什么天真的傻话了，谁告诉你拥有力量就必须去伤害别人，力量可以用来杀人，也可以只用来保护别人，关键在于你使用力量的人”说着，沧月将手指向了金木的胸口

    “使用力量的人吗”金木似懂非懂的呢喃了一句

    “如果某一天你想明白了，可以来找我，我可以给你力量”

    “谢谢你沧月君我想如果不是你的话，我所能做的，只有紧紧捂住雏实的双眼，不让她看到那一副光景而已”

    “那，暂时先回安定区把，正好我也有点事要去安定区”解决完事情之后，沧月双手合一，取下面具，微笑的看着笛口母女

    “沧月哥哥，阿里嘎多”雏实离开凉子的怀抱，满脸笑容的向沧月扑过来

    “啊呀！！！小心一点啊你”沧月双手赶紧接住空中的雏实，刮了刮小萝莉的鼻子

    “木马沧月哥哥最喜欢了！！”雏实两只眼睛弯成了月牙，重重的一口亲在沧月的脸上

    “咦~~~~好多口水”沧月装作嫌弃的表情，萝莉什么的，他才不喜欢呢恩不喜欢

    (本章完)


第201章 雾岛董香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二十区，安定区不远的另一家人类经营的店中。将笛口凉子母女送回安定区之后，沧月就将雾岛新叫到了这里，并且告诉了他自己的行动

    “也就是说……你打算对ccg动手了是吗？”雾岛新依旧满脸的微笑，仿佛这个表情万年不变

    “既然已经知道了敌人是谁，坐以待毙并不是我的风格”沧月面无表情，手指轻轻敲打着桌面

    “可是……这样做可能会引起ccg和青铜树这些势力的反弹”雾岛新摸着下巴思考着

    “雾岛……似乎你还是不明白啊……”沧月轻笑的摇了摇头

    “不明白什么？”雾岛新不解的询问道

    “在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计，都是那么的软弱无力……我并不在乎他们会做出什么动作……反过来说，他们能有所动作才是我希望的……因为这样，就说明他们已经慌了”沧月的手指有节奏的敲打着，嘴角勾起自信的笑容

    “也就是说……你这么做的目的……并不是纯粹的想要监视ccg……而是投石问路，敲山震虎？”雾岛新恍然大悟

    “不错啊……居然会说这么多成语……你说的没错，幕后黑手隐藏的太深，如果这次的行动能够将他引出来，那可就正合我意”沧月说道

    “原来如此……我明白了……那个，还有一件事我想和你说一下……是关于我个人的私事”雾岛新说道

    “嗯？真少见呢，你会跟我提起这些……什么事，说吧”

    “其实……我还有一个儿子，是董香的弟弟……根据董香所知道的情报，目前他投靠了青铜树，是青铜树的干部！”雾岛新缓缓开口

    “所以你想说，如果和青铜树发生冲突，遇见了你的儿子，希望我能放过他？”沧月询问道

    “是的……拜托了”

    “我没兴趣管那些事……你的儿子就交给你自己解决吧！怎么样？”沧月回答道

    “这样吗……也可以”

    “他叫什么名字”沧月询问道

    “绚都！雾岛绚都”雾岛新说道

    “雾岛绚都……我知道了，对了，雾岛，你在安定区呆了这么久，对金木研这个人，怎么看”沧月停止了敲打桌面的动作，突然询问道

    “金木研吗……这个少年……很善良，对人很好……但是……似乎太过于天真了……毕竟以前只是身为普通的人类学生，没有接触过兄质澜绲牟锌帷…”

    “但是他的这份天真，迟早会给他和身边的人带来伤害”沧月接过话来

    “你似乎对金木研很在意？”雾岛说道

    “是啊，为什么呢……因为金木君，和我有着非常相似又完全不同的地方，我和他都很珍视身边的人，但是做法却不同，我可以为了自己在乎的人做任何丧尽天良的事情，哪怕成为恶魔，而他，却情愿自己受到伤害，也不愿意伤害别人，看着他，就像是照镜子一样，完全一样，却又完全是相反的方向……这种感觉，就是兄弟一样……吧”

    “嚯……没想到你也会有这种想法”雾岛新调笑了一句

    “嗦，你以为我是除了屠杀什么都没有的怪物？”沧月白了雾岛新一眼

    “你居然发现了！！！”雾岛新一副我好怕怕得模样

    “砍了你哦！！”

    “对不起我错了……”

    “新，你说……如果我想让安定区为我做事，会不会成功？”开了下玩笑，沧月正色道

    “嗯……恐怕不容易，安定区不喜欢战斗，要不然也不叫安定区了，他们之所以来这里，并且建立古董，就是想要安稳的生活吧……如果没有发生什么大的转变，恐怕让他们卷入各大势力的争斗是不可能的”雾岛新思考了一会儿回答道

    “这样吗……算了，不想了，时间也不早了，你自己准备一下，就动身前往第六区和神代汇合吧！务必在最短的时间之内，拿下那几个区域，有任何麻烦，可以随时联络我！”

    “好吧，那我先走了！”雾岛新摆了摆手，起身离开

    …………

    “阿赖耶”沉默了一会，沧月在心底呼喊道

    “嗯？？？”阿赖耶慵懒的声音从心底传达出来

    “我还有多少能源点？”沧月询问道

    “我看看…………95万能源点！怎么了，客官需要点什么？现在是五一节，优惠大酬宾哦……”听见沧月询问能源点，阿赖耶顿时来了精神！十足一个奸商的语气

    “兑换！写轮眼能力， [ 别天神 ] ”沧月在上个世界就已经看中了好几个能力，但是一直决定不了！而现在，他需要这个能力，如果话语已经无法改变金木……

    “别天神是吧，嗨嗨……来自火影世界的究极幻术 [ 别天神 ] ！售价84万！打折以后售价92万……请查收……”

    “喂喂！！！！你家打折这么打的？？？”沧月抖动着眉毛，语气不善

    “别这么在意，由于你已经成功兑换了200万能源点，五一大酬宾送你一次抽奖哦！！！！”阿赖耶欢快的说道

    “抽奖！”沧月愣住了，自己一开始穿越世界，由于新手福利抽奖得到了很多强大的能力，其中就包括 [ 九命伽罗 ] ！但是抽奖是有次数限制的，所以也导致了沧月之后再也没抽过了

    “还算你有点良心，那开始吧”沧月按耐住心里的激动，吞了口唾沫，双手紧握成拳头，这种抽奖的未知和期待感！简直让人欲罢不能

    “抽奖！！！开始”

    巨大的轮盘久违的出现在沧月的面前……缓缓转动着

    “停！！”沧月的眼力十分惊人，但是诡异的是他依然无法看清楚轮盘的东西……没办法，放弃这种想法，沧月喊了停

    “运气真是好啊……是不是该屏蔽你的 [ 三千次元眷顾 ] 的能力啊……”阿赖耶带着一丝惊讶说道

    “这是……”

    写轮眼能力－

    名称：天之御中

    使用条件：轮回写轮眼（九命伽罗特殊属性完全无视）  海量查克拉（元力）

    技能类别：究极空间忍术

    破解之术：……无解

    能力系统：血继网罗

    类型：辅助

    距离：近－中－远……

    说明：能够在一瞬间将自身及周围的人转移到其他空间。

    可以移动的空间包括，熔岩、冰、超重力、砂、酸等空间，这五个空间又与始球空间直接相连，在始球空间内，使用者可以吸收中无限月读之人的查克拉来恢复并提升自己的实力，使用者吸收众人的查克拉之后，速度、力量都得到极大的提升（因系统原因，改为吸收天之御中所有空间内的生命体内的元力！回复自己的元力，并提升自己的速度）

    (本章完)


第202章 董香的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写轮眼能力――

    名称：别天神！

    使用条件：宇智波止水万花筒写轮眼（已被宿主兑换）

    能力类别：最强幻术

    破解之法：传闻轮回眼可免疫此术能力，否则，除非免疫视觉幻术！

    能力系统：血继限界

    类别：忍术，幻术

    距离：敌方视野范围之内

    说明：该术通过与对方对眼的一瞬间，向对方脑中植入一个由施法者设定的意志！而被施法的人却无法察觉，从此被施法的人主观意识将会改变，完全按照施法者的设定思考人生，被誉为最强幻术！无视对方实力，只要看见这只眼睛，就会中此术！

    “别天神天之御中哎，欧皇的世界果然充满了精彩”沧月一副寂寞如雪的表情，但是微微颤抖的双手还是出卖了他难以平静的心情

    “别N瑟了！”阿赖耶没好气的回了一句

    “天之御中我能使用吗？话说这个术式好像必须拥有那个什么轮回写轮眼吧”沧月询问了一句

    “你忘记了？可以融合一切写轮眼，以及其衍生的眼睛和瞳术，也就是说，写轮眼系列，轮回眼系列，包括轮回写轮眼，都是属于写轮眼的范围之内，因此，都可以被融合！你以为你兑换的只是能力？你错了，你兑换的，其实就是这些能力的眼睛，只不过他们只拥有你兑换的那个能力！然后进行融合嘛虽然有些痛苦就是了”阿赖耶缓缓开口，解答沧月的疑问

    “也就是说我这次运气好到爆，将轮回写轮眼抽了出来？”沧月挑了挑眉，莫名的激动啊，虽然不知道轮回写轮眼是个什么玩意，但是听起来好牛掰

    “嘛，虽然只是其中的一个能力就是了，但是你可别大意哦，这个术释放可是需要极其强大的元力，就你现在的元力，最多释放一次就能让你回味上次元力枯竭的感受”

    “额不不会吧”沧月抖了抖嘴角，浑身打了个冷禅

    “不仅如此，还有另一个能力，别天神！比起这个能力更加的强大但是也并不是没有弱点的，这个能力，使用一次，需要冷却最少十几年！而且，在你还没有融合九种能力，成了万花筒的时候，使用这两种能力，对眼睛的消耗是在太大了！”

    “也就是说其实我兑换的两个看似狂暴叼酷拽的能力但是都不怎么能使用么”沧月皱着眉头，现在看来，别天神用在金木身上似乎有些浪费了啊，足足十几年的冷却时间原本在兑换列表上的能力，只是显示出它的能力，而不会显示出它的副作用

    “算是这么回事吧”阿赖耶回答道

    “我可以退货吗？”

    “谢绝退换”

    “好吧唔时间也不早了，走吧，回去吧”沧月撑了个懒腰，起身消失什么？你说结账？开玩笑！他啥时候吃饭结过账？直接闪身跑路啊喂！

    大街上

    “恩？？？那是啊嘞？？董香酱？你在这里做啥？还打扮成这个样子？”刚刚从店里跑路阿不，离开的沧月，无意之间看到了一个熟悉的背影，此刻董香穿着一身宽大的卫衣，背后的帽子牢牢的将她的脸遮住，沧月上前拍了一下对方的肩膀

    “啊！！！你你你你怎么会在这里”很明显，董香被突然出现的沧月吓了一跳

    “咦？你这话说的真奇怪，我为什么不能出现在这里，倒是你，打扮成这副模样你要去做贼？？”沧月上下打量着董香

    “我我不要你管”董香傲娇的撇过头

    “没事，那我就跟着你”沧月学者董香，双手抱着后脑勺，靠在墙壁上

    “你！你这个人怎么这么无赖！！”董香额头青筋暴起

    “那你告诉我你要做什么？”沧月微笑的看着董香

    “”董香沉默不语

    “不说话啊那算了，咱们慢慢耗着，我时间多的是”沧月一副死猪不怕开水烫的表情

    “我我要把二十区的搜查官杀了”董香低着头轻声说道

    “哈？？？什么玩意？你特么在逗我？”沧月表情夸张的看着董香

    “我已经做好了负责到底的准备”

    “理由呢？”沧月询问道

    “他们杀了雏实的父亲，笛口医生！我要为雏实的父亲报仇”董香轻声说道

    “就为了这个？”沧月歪着脑袋看着董香

    “这难道还不够吗？笛口医生那么好的一个人，根本没有犯任何错！为什么他一定要被杀掉！”董香大声质问着

    “为什么？这个世界哪里有那么多为什么，实力不够，就算被杀害，那也只能认命！如果你踩死一只蚂蚁，难道你还想要知道这只蚂蚁为什么会死？”沧月古怪的看着董香！

    “为什么为什么你的想法总是那么极端？明明你的心里那么温柔，但是却总是要表现的这么冷淡！”董香柔软的小手轻轻抚摸着沧月的胸口，感受着沧月平静的心跳

    “我温柔？你搞错了吧！”沧月翻了个白眼

    “不是吗？雏实一个人寂寞的时候，你会教她写字，凉子小姐危险的时候，你会出手相助，金木危险的时候，你也出手相助，明明只是个陌生人，你却救了我的爸爸，明明只是个陌生人，你却愿意用自己的血，帮我达成和朋友一起吃饭的心愿，明明只是陌生人，你却总是在我需要帮助的时候出现为什么要为我做这么多虽然你表现的一副冷冰冰的样子，但是你却没有伤害任何无辜的人，我知道”董香两只手紧紧的抓住沧月的衣领，将头埋进他的怀里！！

    “那些都只是巧合而已”董香还没有说完，沧月双手将对方拉开自己的怀抱，叹了口气

    “不管是巧合还是什么我能不能”

    “我喜欢利世而且我和她已经”沧月再次打断了董香的话

    (本章完)


第203章 吃醋的董香？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你说什么……”董香脚步虚浮的退回了两步，难以置信的看着沧月……

    “董香酱……我并不是你想象中那么温柔的人……我所做的一切……都是有目的的……所以……”

    “别再说了……别自作多情了……我没别的意思……时间不早了，不要阻止我！”董香转过身背对着沧月，缓缓戴上一面兔子面具

    “你不是他们的对手”沧月皱着眉头劝说道

    “那跟你没有关系！”董香说完，身影高高的跳起来，迅速的离开。

    “真是……心情糟糕透了……”沧月摸着自己的脸颊，从董香的背影，飘过来晶莹的水滴，滴落在他的脸上

    他实在不想再招惹这些感情的纠纷，次元空间那么多的女孩子，他亏欠她们太多，自古情债最是难还……如果可以的话……沧月也不想再这样一个个世界的漂流下去，如果可以的话，他也想停留在次元空间陪伴着克鲁鲁她们

    但是……

    沧月双手使劲的拍了拍自己的脸，强行打起精神来，然后紧随着董香离开的方向追过去！

    很快，他就看见了，隐藏在面具下的董香，迅速的偷袭了两个路人搜查官，杀掉了其中一人，但是另一个却被名叫亚门的搜查官救下了！但是很明显，没有携带库因克的亚门并不是董香的对手

    “那是……羽赫……瞬发型的兄致稹…”亚门被董香一脚踢开，看着空中的董香，亚门脸色微微有些难看

    “去死！！！”高空中的董香愤怒的发出嘶吼，伴随着声音，背后的一只羽赫射出无数如同子弹的血色冰晶

    冰晶迅速的向地面上的亚门射击过去，亚门面流冷汗，身体不停向后方翻着跟头，险而又险的躲过了攻击

    “你的生命……已经结束了！”当亚门反应过来的时候，背后传来董香冰冷的声音。紧接着，在他还没来得及反应过来的时候，被董香的赫子一瞬间击中肩膀，撕裂出一大条伤痕！然后被董香一个侧踢踢出去！

    “看来……库因克似乎有增强人体属性的能力啊……”沧月站在高处，俯视着下面的战斗，根据上一次亚门的气势和速度，这一次明显降低了不少，否则也不会面对董香毫无还手之力！这也让沧月明白了，为什么c－级世界能够拥有c级或者c  的实力了……

    而如果不出意料……兄值暮兆右灿Ω媚茉銮孔陨淼氖粜裕毕竟，库因克就是赫子做成的武器

    “真是的……这么说来，似乎只有自己的赫子没有增强属性啊……”沧月无语了

    “并不是那样”阿赖耶突然说道

    “什么意思？”沧月好奇的挑了挑眉

    “是你的属性太高，导致了赫子的增强几乎感觉不到……你的赫子算的上是最优秀的了，同时，也是兼容性最强的”

    “兼容性？”沧月的语气中充满了好奇

    “因为系统并不会外呼你的身体属性，给你设定的赫子是为了满足身份的条件！比方说，如果赤瞳世界，你的身份设定是危险种，也会给你一副危险种的身体，而给予的能力，是兼容的，意思就是不管什么血型什么身体，你都能使用！而且鉴于你的身体强大，你的赫子也异常强大！！！”阿赖耶回答道

    “这样吗……”沧月摸了摸下巴，心里默默思考着什么

    “轰！！！”一阵爆炸，打断了沧月的思绪！只见下方的战斗再次产生了变化，就在董香准备杀了亚门的时候……

    “这可不行呢……亚门君！面对兄值氖焙颍就算是被对方砍断了手脚，也要继续战斗！这才称得上是兄炙巡楣伲。　辈自碌睦舷嗍叮真户吴绪手中拿着长长的……雏实父亲所做的库因克，嘴里缓缓开口

    “真户先生……”亚门看见真户的到来，松了口气

    “我说亚门君……你这样可不行啊……居然忘记带着库因克！做事可不能欠缺冷静啊！”真户背对着亚门说道

    “是！”亚门回应一声

    “好了，接下来你就先休息一下吧，剩下的交给我了！”

    “是！”亚门缓缓退出战场

    “看样子亚门君受到了你不少的照顾呢……”真户吴绪大声叫喊着，然后将手中的库因克挥向董香，长长的库因克如同一条灵活的巨蛇，咆哮着向董香咬去！

    董香迅速的后退一段距离，见摆脱不了库因克，脚下用力一跳，身影高高的跃起！

    真户吴绪将手中操作库因克的提手提起，大笑着将库因克抬起向董香袭击过去

    “什么！！！”没有想到对方的库因克居然可以操控的如此灵活，董香意外之余迅速的在空中旋转，调整了位置，于库因克擦肩而过

    “嘁……”落在一道电线杆上的董香，一只手捂住另一边的肩膀，在那肩膀上，有一道细小的伤痕

    “哎呀……躲过去了吗？本来以为这样一下就能要了你的命……真是了不起了不起……”真户吴绪驼着背，脸上带着兴奋的笑容

    “……”董香并没有说话，只是警惕的看着真户吴绪……

    “啊嘞……难道说……你是上次那对母女的朋友？这么说来……你是为了那个男的报仇的？需要我详细的告诉你那头蠢猪是怎么死的吗？”真户吴绪脸上的表情狰狞，疯狂的大笑着

    “…………”一阵微风吹来……董香的头发随风舞动，那微微颤抖的双肩和渐渐升起的杀气，让人知道，此刻的她，心情并不平静

    “哎呀，还是不要了，真是抱歉，我已经记不起来那头蠢猪死去的情景了，谁让他那么弱，而且死的那么凄惨呢……哈哈哈哈……实在是太好笑了……临死前居然还惦记着自己的妻子和女儿……模仿人类也得有个限度啊”真户吴绪一边抹着眼泪，一边崩溃的大声嘲笑着

    “叮咚！！！支线任务发现 [ 拯救雾岛董香 ] ！任务条件，雾岛董香存活！任务奖励……未知”

    “叮咚……发现选择性隐藏任务！ [ 真户吴绪 ] ！任务要求1：斩杀真户吴绪！任务要求2：拯救真户吴绪的生命！任务奖励……未知”

    “叮咚……世界任务 [ 拯救不该逝去的生命 ] 触发！触发者：真户吴绪”

    (本章完)


第204章 金木研危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着突然出现的任务，沧月感觉奇怪了，这还是第一次出现可选择的任务啊

    “怎么做呢”沧月挠了挠后脑勺如果救下真户吴绪董香会更加生气

    “所以还是切了吧”

    “混账！！！！！！”在沧月还在纠结的时候，下方的董香已经大吼一声，身影迅速的朝着真户吴绪飞去

    “啊嘞董香酱还是太年轻了，这样就被激怒了”沧月苦笑了一声！下方的两人已经交战在一起

    “明明拥有很有优势的羽赫，却还要跟对方拼近身战，这不是拿着高射炮当大刀使么”沧月捂住了脸，已经完全看不下去了，不过这也不能怪董香，毕竟她战斗的次数屈指可数，而且一般的羽赫可不是都像沧月一样，能够长时间的战斗

    “这样正好，亚门君，就趁着这次机会复习一下，你在兄盅г貉Щ岬亩西吧”一边闪避董香的拳脚，真户吴绪一边游刃有余的说道

    “嘁！！别小看人了！！”董香愤怒的大吼一句，然后羽赫射出一大片冰晶

    “羽赫类型的兄种皇且晃兜匾揽棵艚莸乃俣冉行单调的攻击”用手中长长的库因克在自己的面前组成一道巨大的墙壁，真户吴绪继续说道

    “呀！！！！”冰晶攻击结束之后，董香再次冲了过来

    “但是，这种兄侄际怯腥醯愕幕本上都是持久力不足要是他们不能立刻结束战斗，那么他们的战斗力就会持续下降！当然，这些，除了那一只独眼的暴君”

    “嘭！！！！！！”在董香喘气不已的时候，真户吴绪的库因克如同一根鞭子一样缠住了董香的脚，并且直接将他绊倒

    “呐呐昨天的那两只兄帜且欢阅概你可以告诉我她们现在人在那里吗？毕竟你看，他们不是太可怜了吗？和自己的爸爸和老公分隔两地我要快点让他们团聚才行”真户吴绪对着倒在地上的董香询问道

    “你这个混蛋！！！”董香爬起身来，再次冲上去

    “笨蛋！！！”突然，一道人影出现在董香的背后，一把拉住董香的手，将她拉了回来

    “你你干什么！！！放开我！我要杀了他你去陪你的利世好了！！不要管我”看到来人，董香如同一个闹脾气的小媳妇，愤怒的挣扎着

    “嘭！！！闭嘴”一击手刀狠狠的劈砍在董香头上然后董香很光棍的抱头蹲防了

    “真是又见面了啊暴君阁下”看着对面带着白狐面具的沧月，真户吴绪两眼放光的打了声招呼！

    “真是的我家的乖兔子真是受你照顾了”沧月头也没有回，只是轻轻用不知从哪里掏出来的纱布包扎董香肩膀上的伤口，完全不顾对方愤怒的双眼

    “这可不能怪我啊是她自己找上我的”老实说，真户吴绪虽然喜欢猎杀兄郑并且性格还非常崩坏，但是最基本的常识还是知道的，面对一只强大兄殖迳先ニ闶怯赂遥面对一群兄殖迳先ニ闶俏尬罚但是面对眼前的这个白色头发的兄殖迳先ィ那就是傻x了！

    “这不是理由哦我是个很宽容的人，只要对方不在我面前蹦Q，不招惹到我，一般我是不会计较的（任务目标就不一定了）”沧月将董香身上的伤势包扎好了以后，将董香扶了起来！

    “看样子，暴君你是来者不善啊？？？”真户吴绪的脸上少有的多了些凝重

    “不，你错了”沧月轻轻摇了摇头

    “恩？？”真户吴绪表示不解

    “来者不善的意思你用错了，来者不善，尚有一线生机，而面对我，你是必死无疑”沧月将脸移向真户吴绪的方向，白狐面具将他的表情完全遮盖

    “你要抓到什么时候”真户吴绪还没有说话，沧月身边的董香倒是语气不善的说了一句

    “阿拉抱歉抱歉”沧月回过神来，发现还紧紧抓着董香的手掌，非常不好意思的松开之后，尴尬的挠了挠头。而这一幕却是将真户吴绪吓了一大跳，这个兔子和暴君居然有关系，而且仔细看看，暴君居然还有些害怕兔子莫非沃日，这不是暴君的相好吧

    “我的事情不要你管，你给我让开！！”董香语气中充满了愤怒

    “还在生气啊你是小孩子吗？”沧月无奈道！

    “去找你的神代利世吧！反正我什么都不是！！！”董香转身，侧对着沧月

    “额拜托你这也太不讲理了吧！！”沧月不明白啊，咱们还是朋友吧？就算自己有了别人也还是朋友吧？自己到底做错了啥？有你这么对朋友的？

    “哼”董香傲娇的撇过头

    “算了算了！！！”沧月摆了摆手，然后再次看向真户吴绪！随后，面具中的右眼，缓缓的变成了赫眼，六只巨大的羽翼疯狂的生长出来！在夕阳照耀下，如同浴血的天使

    “真户吴绪打了那么多次交道，可是最终，你还是要死在我的手中”沧月身体缓缓离地，一边摇头一边说道

    “亚门君快逃！！”真户吴绪对着身后惊呆了的亚门说道

    “怎么会不行，我要和真户先生一起战斗！！”亚门走过来坚毅的说道

    “笨蛋，给我分清楚勇敢和愚蠢之间的区别！如果你留下了，不过是多了一具尸体罢了！”真户面流冷汗，强自微笑道

    “他说的没错我的目标只是他而已！”沧月插话道

    “可是”

    “快走！！！”真户吴绪大吼一声

    “是”亚门一步三回头的离开

    “这样你就放心了？”沧月挑了挑眉

    “想要杀我也没那么容易！！！！”真户吴绪甩动着手中的库因克向沧月袭击过去

    “不很容易还有结束了”

    (本章完)


第205章 营救计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个月后

    姓名：阎魔沧月

    年龄：19

    身份：孤儿，父母被同类猎食

    阵营：兄

    赫子：羽赫

    赫包数量：8

    住所：第十四区！

    力量：c

    敏捷：b

    魔力：b-

    幸运：b

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。大成级剑术精通。大成级搏击精通。意境级枪术精通！冰结万物（限制）

    宝具：次元之心3级。零时迷子（限制），灵魂切割者（限制），五视恶魔缠身

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界。阎魔刀。

    血统：异界魔君

    特殊技能：极限治疗术起死回生！（限制）魔君降临（限制）

    九命伽罗：须佐能乎，月读，别天神，天之御中

    距离击杀真户吴绪，已经过去了两个月，除了得到了一张次元之心升级卷轴之外，那一次的任务没有任何收获，啥？你说那么多任务？好吧，给你看一下

    “完成任务奖！！励！！真户晓好感度-999999999”这特么叫设么奖励！！！(sF□′)s喋擤ォ

    而在这两个月，算得上是多事之秋，首先，11区兄置峭蝗恢间联合在一起，到处狩猎vvg的兄炙巡楣伲∠衷诘11区简直是乱的不能再乱！当然，这跟沧月倒是没什么关系

    但是接下来的一件事情，可是让沧月这段时间忙透了！他的计划是将六区！三区！四区！五区！这几个区域掌控在手中，将ccg在千代田区的总部彻底的孤立事情开头也正如沧月的预料，在第六区，后来由他出手几次之后，成功将第六区掌控然后接下来的第三区，却发生了预料之外的事情

    小丑在第三区，发现了大量小丑的成员！如果沧月怀疑的没有错，第三区很可能是小丑的据点！而也因为这个消息，让沧月再也坐不住了，亲自前往第三区组织作战，小丑的势力比他预料的还要强大，并且顽固！和沧月一直进行了长达两个月的作战之后，小丑才在沧月强大的力量面前撤退出三区，而第三区也成功被沧月掌控！

    而这一次的作战，直接让第三区成为了二十四个大区中，嘴血腥的一个区域！那些原本居住在第三区的一般兄置牵留下的根本不敢出门，而其他的，都迁移到了其他的区域，沧月麾下的势力，和小丑的碰撞，直接让第三区成为了人间炼狱

    沧月所面对的不仅仅是小丑，而且还有其他在小丑领导下的中小型兄肿橹，以及ccg的反抗，局势不可谓不激烈

    而也正是因为如此，这个兄肿橹，正式的暴露在了所有势力眼前！让人震惊，完全不弱于青铜树，如果算上沧月，青铜树根本没法比，但是现在只有少数人知道青铜树是由沧月领导的，但是饶是如此，tempest的强大依然让所有人瞠目结舌

    而如今，终于结束了两个月忙碌生活的沧月，总算迎来了一段休息的时间

    第三区，tempest根据地

    “沧月，有重要的事情，需要跟你说一下”刚刚想到接下来要好好休息一下！沧月正准备倒头睡个午觉，却被雾岛新的声音吵醒

    “卧槽！！！让不让人活了？虽然我说了有任何麻烦告诉我，但是我说的是麻烦！！麻烦！！”被吵醒的沧月愤怒可想而知

    “我想你听了以后大概会感兴趣”雾岛新无视了沧月的愤怒，微笑的说道

    “最好是有点价值的情报”沧月坐正了身体

    “二十区！出现了一些情况”雾岛新睁开那双锐利的眼睛，微笑的表情消失不见

    “什么情况？”沧月好奇了

    “青铜树的成员，以干部壁虎为主的少数几人，前几天秘密的进入了二十区！”雾岛新说道

    “秘密进入？大守八云恐怕不是秘密进入，而是大守八云根本就没有离开过吧”沧月手杵在桌子上，撑着自己的脑袋，微微想了想

    “不管怎么样恐怕他们有所预谋”雾岛新说道

    “你是担心董香吗？”沧月好奇的询问道

    “不”雾岛新否认了

    “他们的目的是什么，具体潜入的时间是什么时候”沧月询问道

    “大概三天前的样子，因为潜入的很隐蔽，所以我们才知道的这么晚！目的，暂时还不明确”雾岛新回答道

    “目的目的青铜树白日庭旧多二福”

    “该死！！！！！！！！！！”沧月的双眼瞬间睁开，浑身散发着疯狂的杀气

    “怎么了”雾岛新被吓了一跳

    “他们的目的是金木研！！！神代利世已经被救走！而且在知道神代利世被我保护的情况下，他们肯定不会打任何的念头！所以，他们打算寻找一个替代品！这个人，就是金木研！！！只因为他身体里融合了神代利世的赫包！”沧月飞快的穿上外衣，一边解释道

    “那现在怎么办！！”雾岛新皱着眉头询问道

    “20区的事情交给我！你和神代继续留在这边行动，如果我有需要，会通知你们！”沧月说道

    “我知道了，你放心去吧！！”雾岛新郑重的说了一句

    “那么，这里就拜托了！”说完，沧月直接启动了香格里拉！

    “三天已经过去那么久了才知道！！该死！！！该死！！！”

    二十区

    “叮铃铃”来到安定区的沧月，凝重的打开了房门

    (本章完)


第206章 行动前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    往日干净美丽的房间，早已经失去了生机，墙壁上，吧台上，地板上，都布满了鲜血，外面的落地窗碎片洒落在地上，桌子和椅子凌乱的倒在四周！董香此刻昏迷着躺在墙角

    “呼吸”沧月看着眼前的场景，深深地吸了口气，面色平静的闭上眼睛

    “壁虎大守八云陌生人五人金木重伤董香重伤一个和雾岛很相似的气味应该是雾岛绚都没有其他店员在场”闭上眼睛的沧月缓缓回味着房间里的气味，口中自言自语

    “雾岛绚都是你出手的话我可不能保证答应过新的承诺如果真的是你，哪怕雾岛反目，我也必要将你凌迟”睁开眼的沧月，双眼带着平静，但是熟悉他的人才知道，此刻的他，是最恐怖的！

    “董香！！”沧月走到董香身边，轻轻摇晃了一下对方

    “恩沧月君呜呜~~~~~~~”醒来的董香，如同找到了依靠，瞬间扑到沧月的怀里低声哭了起来

    “叮铃铃”就在此时，房间再次被打开

    “沧月君”进来的两人，穿着便服，正是店长芳村功善，以及安定区的四方莲示

    “不是我做的！”沧月平静的解释道，除了这句话，他不会多说，此刻的他心情糟糕透了，能让他开口解释一句，已经很给对方面子了

    “我知道”芳村功善面无表情的回了一句，然后向沧月怀里的董香走来

    “董香酱，你没事吧”芳村功善低声询问了一句

    “恩”董香控制了一下情绪，擦了擦眼睛

    “他被带走了吗？”芳村功善再次询问道

    “”董香再次沉默的将头埋进沧月的怀里

    “四方君把大家召集过来！看样子，安定区要暂时休业了”芳村功善整理了一下帽子，对身后的四方说道

    “不介意的话，让我也帮个忙吧”沧月开口说道，现在的他很着急，对于金木就如同自己的弟弟一般，虽然这份感觉说的不明不白，但是却真实存在着

    “沧月君也愿意来帮忙吗那真是太感谢了”

    “客气话就不必再说了！将你们所知道的一切告诉我，然后我会以自己的方式行动！”

    夜晚！安定区二楼

    此时，在这间房间之内，有西尾锦，董香，雏实，凉子！古间圆儿，入见萱，沧月几人

    “看样子大家都到齐了啊，等一会还会有几个人会过来！不过还是先让我们开始吧”芳村功善走进房间，将帽子挂在一边的架子上，缓缓开口

    “有关于第11区现在发生的事情，我们安定区到底应该抱着怎么样的态度不过在那之前关于被带走的金木研我必须在这里先告诉大家一件事！请做好以后可能再也见不到他的心理准备比较好”芳村功善严肃的说道

    “喂！老头，不要在那边给我乱说啊！”先站起来反对的，却是西尾锦

    “别说了！！别再说了”董香打断了西尾锦接下来的话，表情十分低落

    “我们会去救他的把对不对”西尾放低了语气，开口询问道

    “先在这里提醒各位，青铜树里面的成员，全部都是为了战斗而存在的兄郑如果想要潜入他们的根据地，并且从中救出金木”

    “能行！！！！”沧月打断了芳村功善的话继续说道

    “只要查出金木所在的位置！就算是ccg总部，我也掀开给你看！”沧月双眼暴露出强烈的杀气，浓烈的杀气充斥在整个房间，让在场的所有人如同被老虎盯上的兔子一般，如坐针毡

    “我知道，沧月君的话，我想并没有什么问题但是问题就在于寻找金木所在的位置而且，我们也不能无视ccg的动向，如果我猜测的不错，他们恐怕会在最近时间，派遣部队扫荡在11区的青铜树成员吧，就算我们去救他我们的人也有可能全军覆没”芳村功善说道

    “喂！什么啊，难道你是打算对他见死不救？”西尾锦皱着眉头看着芳村功善

    “你似乎没有听见我说的话看样子，你似乎已经确认金木人在11区了对吗？”沧月歪着脑袋看着芳村功善

    “并不是那样我的意思是说，在搜查的过程中恐怕也会遭遇惨烈的战斗”芳村功善解释道

    “不论怎么说我会去救他，再说，这家店的方针到底是什么？如果店长不去的话，我就自己去救他！”董香站起来说道

    “笨蛋，给我坐下！”沧月一击手刀，再次打在董香脑袋上

    “唔欺负人”董香号沉没

    “店长，你是不是确认了金木被抓到11区了？”沧月回头再次询问道

    “这个可能性很大！”店长回答道

    “那剩下的就不需要你操心了考虑一下将11区的兄趾退巡楣偃部杀掉吧”沧月活动了一下双手，像是在说一件没什么大不了的事

    “喂别说这么危险的话啊！”西尾锦毛骨悚然

    “如果找不到，就一个个的杀，那么他们总会害怕，知道的一定会说出来吧”沧月跳上桌子，摇晃着双腿

    “那我也要去！我还欠那个家伙一份人情呢”西尾锦说道

    “雏实也想来帮忙因为在过去我总是受到沧月哥哥和大哥哥的帮助如果有什么雏实能够做到的，我都愿意做”

    “我也一起去”突然出声的，是一直静静坐着的凉子

    “凉子小姐”董香感觉很意外

    “上次沧月君救了我一命，否则雏实就要孤零零一个人生活了沧月君是我和雏实的恩人！如果有人什么用得到我们的地方，请尽管吩咐”凉子温柔的看着沧月，贤淑的说道

    “诺~~~老头，你看你是打算以后自己一个人看着这家店？”沧月N瑟的看着芳村功善，不知不觉，自己似乎将古董大部分店员给策反了？

    (本章完)


第207章 人造赫者―血天使

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为了避免误会我事先澄清一下，我打从一开始，就没有放弃过去救金木君的想法我只是希望在座的各位明白这么一去，不能保证能安全回来，这一点，就算是沧月君一同前往，也不能保证！大家现在的心情我都了解了，如果你们想要救金木君的话，就赌上自己的性命吧！而在这同时，我和四方会倾尽全力的保护你们！毕竟安定区的方针，就是互相帮助啊”听完沧月的话，芳村功善说道

    而对面的沧月只是笑笑不说话，无法保证他们的安全？开什么玩笑，自己的魔君形态是闹着玩的？从某些方面来说，他们这些人才是他的累赘，战斗起来，说不定还需要空出一只手抓住他们还得控制好力道，免得一不小心捏成了粑粑

    现在沧月烦恼的只是不确定金木的所在地，要是确认了的话，他才懒得和这些人废话。而也许有的人会想，为什么不将沧月麾下的调过来！想想吧，那边现在正是紧要关头，刚刚才占领第三区，人数已经不够了，而且暗地里还有别的势力看着，只要沧月从那边调动人手，恐怕下一秒那些不安分的家伙就会跳出来吧！

    就目前而言，哪怕只要确定了金木在哪个区，沧月就不必和芳村功善废话，大不了像神代利世那一次一样，用五视万能来一次全方位搜查，所以，对沧月来说，问题不是危不危险，而是地点在哪

    “哦！对了，还有一件事你进来吧！”芳村功善看着众人不说话，对着门口说了一声

    “！！！你这家伙！为什么”看着进来的人，众人的脸色一瞬间变了，西尾锦和董香更是摆出了一副随时进攻的状态

    “亲爱的大伙我心碎了我独一无二的挚友金木，居然会被一群莫名其妙的混蛋抓走，而且还因此置身于危险之中别！开！玩！笑！了！”来人正是月山习，不顾其他人的态度，进门就如同上演一出独角戏一般自说自话

    “你这家伙怎么还活着”董香戒备的看着月山习，说出来的话一点也不客气

    “吃自己我只是遵从的建议而已脱了他的福，全都恢复了而且还有个意外的发现那就是我自己居然意外的好吃啊”不管沧月看多少次，都会觉得月山习这个人很有问题啊，当然不是什么深层次的而是性格bt的那种

    “店长！为什么把这家伙带过来！”董香无视了月山习的，向芳村功善询问道

    “月山君是为了救出金木君而来的”芳村功善说道

    “我反对，这个家伙怎么可能想救金木！”董香反驳道

    “有他加入的话，可以提高救出金木君的希望如果让他成为伙伴的话，总比在一旁捣乱要好吧”芳村功善回答道

    “不行！总而言之我就是反对，这个家伙可是想要把金木吃掉的啊！”董香表情略显激动

    “这一点的话不需要担心，我会在旁边监视他，绝对不会让他乱来”一边一直沉默的四方轻声开口说道

    “四方君，ccg目前有什么动向”芳村功善询问道

    “看他们的样子似乎打算等居民完成疏散，再发动攻击！”四方莲示回答道

    “那么我们安定区就决定趁着ccg总攻击的时候，想办法将金木君救出来，没有意见吧”芳村功善说道

    “也就是说金木确实是被抓到11区了吗？？”沧月询问道

    “这一点几乎可以确定但是还需要核实，在ccg进攻之前，我会派四方君仔细确认”芳村功善说道

    “不需要了，我会亲自去的”沧月从桌子上跳下来

    “沧月君”

    “闭嘴我和你的店员不一样，难道你以为为了救出金木，我就会听从你的安排？我的目的虽然是救他，但我会用我自己的方式”沧月打断了芳村功善的话

    “我知道了，那么在这之前就请沧月君帮助我们调查一下吧”芳村功善说道

    “也许等你们准备行动的时候，我就已经带着金木回来了~~~”沧月和芳村功善擦肩而过，两人的视线缓缓对接

    “暴君大人，好久不见了”当沧月说完之后，一边的月山习微微鞠了一躬

    “你这家伙也算是命大啊”沧月的嘴角勾起一丝弧线，眯着眼睛看着月山习

    “这还要多亏了暴君大人手下留情啊”月山习说道

    “行了，这些话就少来了，但是我警告你，别再对金木有什么想法了，否则”剩下的话沧月并没有说出口，他想对方会明白的

    “这可真是金木君的背后有您站着，我想谁也不会再打他的注意了”月山习尴尬的笑了一声

    “凉子小姐，你和雏实其实可以待在安定区等候消息的”沧月不再理会月山习，转身看着温文尔雅的凉子

    “没关系虽然我们能做的不多，但是一些基本的联络工作还是没问题的，而且我们也不会介入战斗”凉子笑眯眯的看着沧月，简直就是贤妻良母的典范啊

    “董香酱跟我来一下”沧月突然对董香说道

    “什么啊！！”董香语气中充满了不耐烦，但是还是紧随着沧月出去

    “到底有什么事”离开安定区一段距离，来到了一处地下停车场！董香不满的看着沧月

    “”沧月皱着眉头，一只手摸着下巴，看着董香

    “你你你你你要做什么”董香双手将自己的胸牢牢的护住

    “董香酱”

    “恩？？？”

    “抱歉”

    “诶？？？”

    “噗嗤”一道血花从董香的身上喷洒出来，董香的脸上写满了迷惑和震惊还有悲伤

    对面的男子面无表情的挥动着手中的太刀将她的肚子切开一道口子血红色的花瓣在空中凌乱的飘舞董香能感觉到身体的一阵无力还有意识的渐渐远去

    (本章完)


第208章 及时解救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为为什么”倒在地上的董香难以置信的看着沧月，嘴里默默的询问道

    “董香酱，你似乎误会了什么你是被你的弟弟，雾岛绚都所伤的吧”沧月蹲下身，看着董香苍白的脸

    “”董香沉默不语

    “噗嗤咳咳变强吧别再像这次一样，让我担心了”在董香震惊的目光中，沧月一只手狠狠的捅进自己的****，大片的鲜血喷洒在董香的身上，沧月脸色沧月，面流冷汗，嘴唇不停的颤抖着

    “你你要做什么”董香眼中闪烁着不明的光芒

    “赐予你变强的能力呢啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”沧月回答着，然后伸进胸膛的手似乎抓住了什么，缓缓的向外面拉扯着，剧烈的疼痛让他忍不住大声惨叫起来，浑身不停的颤抖着

    “快！快住手你这样做是不行的！！！”似乎猜到了沧月要做什么，董香慌乱的出声劝阻

    “一一般的兄值比徊恍械是我能”沧月紧闭着双眼，口中断断续续的回答道，手依然缓缓地向外面拉扯着，鲜血再次一把一把的向外面飘洒出来

    “为什么为什么要为我做到这个地步”董香低声哭泣着，两行眼泪缓缓从眼中流出

    “只是不想让你再受到伤害卧槽好你****真不知道利世是怎么坚持了上百次”剧烈的疼痛感让沧月面部几乎扭曲，牙齿都快要咬碎，但是他依然没有停下

    “停下快停下我不要你这样”董香挣扎着想要站起来阻止沧月

    “乖乖给我待着好女人就该好好听话”沧月大声的训斥道

    “可是”

    “没有可是我的复原能力可是很强的不到一个小时就可以恢复！”沧月打断了董香的话

    接着，董香放弃了阻止沧月的行动，她知道，对方只要决定了的事情，谁劝也没用，而且，现在似乎都已经进行到一半了，再阻止，岂不是半途而废？虽然不知道沧月到底在做什么

    “噗嗤~~~噗嗤”慢慢的，就这么一点距离，却让沧月如同在鬼门关走了一次，如此的接近死亡，恐怕也只有当初在巨人世界**崩坏的时候能够相提并论

    “给我！！！！出来！！！！”最后，在沧月大吼声中，他用尽全力，手瞬间从体内拔出一颗不明的物体，血红色，大概手掌大小，如同一朵花苞一般，上面流淌着鲜血，而在下方，有着数不清的细小的触须一般的东西，缓缓的蠕动着

    “呼哧呼哧”沧月整个人身体上的衣服完全被血液和汗水打湿，脸色如同死人一般的苍白，但是看着掏出来的东西，他还是忍不住一丝兴奋的微笑

    “这这是”董香震惊的看着沧月的手中，被他从身体中取出来的东西

    “啊呼呼我的赫包现在，我要把它，移植给你”没错，这就是沧月的目的，董香的身体里有几个赫包他不清楚，但是董香的赫子每次却只出现了一只羽赫，本来，移植赫包这种事情，兄钟兄种间根本是不可能的，兼容性不同，而之所以利世的赫包可以移植，沧月猜测，大概是白日庭从小专门实验培养出来的，兼容性比较强的赫包类型吧！但是就算如此，成功率也要低的要命

    而沧月之所以敢这么做，那就是代表他有很大的信心能成功，阿赖耶说过，他的赫包兼容性简直大到了难以想象的地步，系统配置的赫包根本就没有考虑过他的身体是否合适，为什么呢？那就是这种赫包根本可以适应任何身体

    “能能行吗？”董香疑惑的看着沧月

    “当然，相信我”沧月微笑的看着董香，那笑容在他此刻的状态，还真不觉的怎么样

    “恩”董香也微笑的回应一句，那目光中，透露出来的是无限的信任

    “那么接下来忍住了！！”说完，沧月将自己身上取出来的赫包缓缓的往董香刚才被他划伤的伤口处移动过去，神马？你说太随便？别在意细节好伐？整个原著中也没写出是怎么移植利世赫包的，要俺写多复杂？

    “哧溜哧溜~~~~~~~~”在董香微微有些皱眉，苍白的表情下，赫包在进入董香的身体之后，并没有受到太大的阻碍，倒不如说，赫包好像自己寻找到了路一般，下面的触须如同有生命一般缓缓的朝着董香的体内移动着

    “接下来看看效果怎么样吧”沧月闭上眼睛等待着融合成功

    一个时辰之后

    “唔唔唔哇啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~”伴随着一阵剧烈的吼叫声，沧月从入定中醒来

    只见董香此刻的伤势已经完全好转，完全的继承了沧月几乎bt的复原能力，而此刻的董香早已经没有了原来的模样，背后两只羽赫，一只是以前的，大概只有一米，而另一只羽赫足足是那一只的两倍还要多，而且颜色更加深邃，如果你以为这样就完了那就太天真了

    此刻的董香，身体外部完完全全的包裹着一层由赫子形成的铠甲，头发也从紫色变成了血红色，面部也被铠甲牢牢的护住，只显现出两只充满了活力的赫眼。背后的两只翅膀缓缓煽动着，每一次的煽动，都卷起一股微弱的清风

    赫者bloodangel（血天使）

    (本章完)


第209章 【金木研】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点，11区，时间，午夜

    “ccg这群家伙，动作还是挺快的”沧月的身影漂浮在高空之上，嘴角带着一丝笑意，看着下面忙忙碌碌的ccg人员

    “那么到底在哪里呢”伴随着沧月的话语，他的头上浮现出一只熟悉的眼睛！五视万能

    “最大解放，远视！！！”

    而此时，在十一区之内的一座巨大圆形建筑中

    “咳咳”金木浑身狼狈，被捆绑在一张椅子上，开样子，似乎刚好醒过来

    “你醒过来了吗？很棒吧！我的房间”壁虎大守八云此刻背对着金木，不停地在一张桌子上摆弄着什么，房间很大，很高，四周很空旷，破旧的墙壁呈血红色，地板是白色和黑色交织着的

    “唔唔唔！！！！！！！！”金木嘴巴被一块布条绑住，根本说不了话，只能发出梗咽的声音

    “别着急嘛虽然多多良先生让我尽快将你送过去但是我还是把你给带回来了真是太好了，我一直都想招待你来这里了，从第一次见面开始不，说错了，是从我们见面之前吧所以，你千万不要让我失望啊！”大守八云带着一面恐怖的面具，撇了撇自己的手指转身双眼凌厉的看着金木

    “唔唔唔！！！”从对方眼神中射出的光芒让金木恐惧万分

    “知道这是什么吗？”大守八云手中拿着一支针管向金木询问道

    “唔唔唔”金木慌乱的摇了摇头

    “这东西叫rc抑制液只要将这东西注射到兄值纳硖謇铮兄趾兆拥幕疃就会被抑制！也就是说，身体会彻底失去抵抗能力，手术刀也能轻易的将兄值纳硖迩懈睿就像，普通的人类一样！”

    “呜呜”金木双眼流出眼泪，恐惧的看着靠近自己的大守八云，浑身颤抖着

    “但是呢，针头是没有办法刺穿兄值纳硖宓牡是有一个地方，也是唯一的一个地方，针头是可以穿过的”

    “唔唔唔唔！！！！！！！”金木剧烈的喘着粗气，奋力的摇着脑袋

    “嘿嘿没错，那就是粘膜也就是眼球哈哈哈哈，感觉怎么样？是不是很想说点自己的感想，那我就成全你！！”大守八云一把撕开金木的内衣啊呸！是口罩

    “呜哇不要不要不要不要！！！”嘴巴解开束缚的金木顿时哀求的看着大守八云

    “啊啊啊啊！！！！就是这种感觉，哈哈哈哈哈，金木君我对你很中意哦！就让我看看你会发出怎么样的惨叫吧！！！哈哈哈哈！！！”大守八云疯狂大笑的看着金木

    “不要谁来救救我”金木无助的呐喊者

    “撒，金木君开始吧，我们的派对”大守八云拿着针筒缓缓走向金木

    “不要不要不要不要！！！！谁来救！！救！！我！！”

    “轰！！！！！！！”如同回应金木的声音一般，巨大的建筑突然出现五六处微弱的声音，紧接着，在金木和大守八云惊讶的目光中，五支紫色的光箭呼啸着向大守八云袭击过来

    “是谁！！！！！！居然敢打扰我和金木君的约会！！！”大守八云愤怒的大吼一声，然后身后长出两只巨大的鳞赫

    “噗嗤噗嗤！！！！！！”然而，坚硬的赫子并没有像大守八云想象的那样挡下如同流星一般的箭矢，四只箭矢如同刺穿豆腐一般的将他赫子刺穿，然后，连同他的身体

    “嗡”剩下的一只光箭停留在金木的面前，然后一道紫色光芒闪过，出现一道黑白色的身影，黑色风衣，白色碎发

    以追星矢作为媒介，将香格里拉的坐标标记在上面，这个世界上，只要被沧月盯上的人，就算他跑到天涯海角，沧月也能够一瞬间追上，追星和香格里拉的配合，简直比飞雷神来的还要酸爽啊有木有？

    “你与我之间的缘分，还真是不浅啊，大守八云，作为我的敌人，能够三次出现在我面前，你是这个世界第一个”沧月抬起头，双手插在衣服兜里，慵懒的看着大守八云

    “你暴君！！！怎么可能”大守八云惊呆了

    “这房间品位真差啊是不是，金木”沧月并没有回答大守八云的话，转身微笑的看着金木

    “沧月君呜哇啊啊啊！！！”此刻，金木再也止不住，低头大哭起来

    “哎早就告诉过你温柔只会害了自己和身边的人”沧月缓缓摇了摇头，转身，再次看着戒备的大守八云

    “知道你犯了几个错误吗？”沧月突然出口询问道

    “什么”大守八云不明所以

    “第一抓住金木的时候，你就应该送回青铜树，这样一来，至少也不会出现现在的局面”沧月伸出一根手指，悠闲的闭着眼睛，脚步缓缓围绕着大守八云行走着

    “停下！！！”大守八云不知道为什么开始大怒

    “第二你不该抓金木，因为他是我罩着的人，这一点，青铜树和你犯了一样的错误！”沧月没有理会大守八云，继续缓缓行走着伸出第二根手指

    “别说了！！！”大守八云大吼着将赫子攻向沧月

    “轰~~~~~~~”

    “第三你不该袭击安定区！就算袭击了，也不应该大摇大摆。因为，那里是我少数比较注意的地方你的行为视我为无物啊！！！”沧月的身影从大守八云的另一个方向出现

    “所以盛宴开始吧！！！”

    (本章完)


第210章 金木的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以盛宴开始吧！！！”

    “不要小看我！！！！！”大守八云几乎崩溃，嘶吼的声音中充满了暴戾

    “轰~~~~~~”沧月所在的位置，被一大片烟雾包围，那是大守八云的赫子所造成的

    “弱者会被蹂躏所以你的做法，情有可原，所以，你被怎么样，也不会有所怨言吧”沧月的身影再次出现，六只巨大的羽翼，缓缓在空中煽动着

    “哇啊啊啊啊~~~~~~”大守八云疯狂的用赫子攻击着沧月所在的地方

    “就算你再怎么疯狂，也改变不了你弱小的本质，似乎感觉到了自己的命运吗？败犬的狂吠！！！”

    “暴！！！！！君！！！！！！”

    “闭嘴！！！”沧月的声音瞬间出现在疯狂的大守八云背后，以肉眼看不见的速度，如同瞬移一般，大守八云的脸颊流出一丝冷汗

    “乖乖在一边等着！”说完，几道血红色的冰晶瞬间将大守八云洞穿，将他牢牢的钉死在墙壁上

    “你不会死在我的手中”沧月说完，转身看着金木

    “沧月君”金木呆呆的看着沧月，不明白对方接下来会怎么做

    “金木杀了他！”沧月解开金木的束缚，轻声说道

    “诶？？？”金木瞬间呆滞的看着沧月，手足无措

    “怎么？难道到了这个时候，你还再天真吗？”沧月皱着眉头看着金木

    “但是”金木不知道该说些什么。恨吗？他当然恨大守八云，但是让他亲手杀死对方，哪怕对方想要折磨自己，他依然下不了手！

    “果然吗”沧月叹了口气

    “沧月君我自己也不知道但是，我不认为伤害别人是正确的，哪怕被别人伤害如果每一个被伤害的人都想着再去报复别人，那么这个世界”

    “金木”

    “恩？？？”金木疑惑的抬起头

    “看着我的眼睛！！！”沧月的左眼缓缓浮现出一个四角风车图案

    “我”刚刚开口，金木的眼睛就已经完全呆滞起来

    别天神，火影世界宇智波止水所掌控的究极幻术，它毫无疑问是当之无愧的！效果可以在不知不觉间，永久的改变一个人的思想和意志，而且被施法者还不会有任何的察觉，应该这么说，中了这个术的人，将会永远和过去的自己道别，威力之霸道，每次使用之后都需要十几年的冷却时间！

    “金木啊变强吧！不断地变强！但是不要忘记自己的本心，为了守护自己，和自己所珍视的人，变得强大吧！”沧月左手使劲的捂住自己流血的左眼，表情狰狞，痛苦，但是依旧顽强的用左眼的别天神看着金木

    “嘎~~~~~~~~~”一道清脆的鸟叫声响起，从沧月的眼中，飞出一只全身漆黑的乌鸦，乌鸦的瞳孔和沧月此刻的瞳孔一样，有着四角的风车形状，然后，乌鸦呼啸着向金木的眼中飞去

    “哇啊啊啊！！！”在金木的大叫声中，乌鸦缓缓的飞进他的眼中！慢慢的消失，一切的一切，都仅仅发生在一瞬间，而对于外界，一边的大守八云甚至都看不明白发生了什么，在他的眼中，沧月只是和金木对视了一眼，左眼就流出了鲜血，并且痛苦的捂住左眼

    “呼呼！！！！！！”一道道微风吹过

    “恩？？？”沧月疑惑的睁开右眼看着金木

    “沧月君谢谢你来救我”金木平静的看着沧月，此刻的金木和之前完全不同，虽然是同样的衣服，但是头发已经完全变成了雪白色，并且眼中透露着冷芒

    “啊嘞？？？居然还带着染发效果！这品质，简直没毛病！这么一看，咱两还真像兄弟了啊，哈哈哈哈”沧月无厘头的看着金木，然后一只手搭在对方的肩膀上，没形象的大笑

    “董香她们怎么样了？”沧月带着一丝浅浅的微笑询问道

    “已经没事了，不过现在可能有些麻烦，恐怕他们已经在外面和青铜树的人大起来了吧~~”沧月摊开双手说道

    “是吗”

    “呐金木，那个家伙就交给你了吧”沧月指了指此时一脸懵逼的大守八云

    “谢谢！”金木对沧月说了一声。沧月点了点头，大守八云身上的冰晶瞬间消失

    “撒就让我看看，解开束缚的你，能到达怎么样的地步吧”沧月飞身坐在空中的一根房梁上，微笑的自言自语

    “这个世界上所有的不幸都是由当事人的能力不足所造成的，这句话，说的不错啊，壁虎”金木抬起头，面无表情的看着壁虎，撇了一下自己的手指！

    “你你是谁”壁虎疑惑的看着此时的金木

    “我一直就是这样，不停的责备责备自己，一直责备自己但是什么都不会改变，不如说，是并不打算改变，没错，安定区的事情，董香受伤，自己被抓，以前妈妈的死全都是我自己的错”金木没有理会大守八云，自顾自的说道

    “说到底，自己会有今天的下场，也是因为自己是个不懂得人情世故的笨蛋啊！因为自己太笨，才会被利世小姐所骗，被医生在身体里动了手脚，然后变成了怪物！！这一切，都是我的错！与其去伤害别人，宁愿让自己受伤所以才会遇上这样的事情！真是愚蠢之极。”

    “要是当时我能够强大到足够杀死你的话安定区就不会出事，董香就不会受伤”

    “如果我实力够强的话，在凉子小姐快要被杀的时候，就不会只能捂住雏实的嘴了！”

    “在这之后也一样如果我实力够强，就能够保护雏实酱！董香酱，安定区，英”

    “没错这就是现在的我所选择的道路，是我自己选择的结局”

    “即使对别人见死不救也可以！！”

    “即使伤害别人也可以！！”

    “即使夺取生命也可以！！”

    “这才是我金木研”

    (本章完)


第211章 大守八云的结局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “有时候，必须舍弃某些东西……才能守护更重要的东西……曾经的我，没有能做到这一点……那种表现并不是温柔……只是软弱而已……欠缺舍弃的坚强……我已经没有别的办法，继续当被伤害的一方了……我无法原谅你！壁虎……我不会让青铜树伤害安定区的大家！敢夺走我容身之处的人……我绝对！！！不能饶恕！所以……沧月君……我要感谢你……唤醒真正的我！！”

    “错的不是我……而是这个世界……”金木头也没回，嘴里不停的自言自语，一步一步朝着大守八云走去

    “所谓的生存……就是要吞食他人……我是……兄郑。。　

    “不要过来！！！！”大守八云看着缓缓靠近的金木，心中感觉到了一丝不妙

    “呵呵真是个无聊的人呢”金木轻笑了一声

    “呵哈哈哈哈~~~~果然，金木君，你果然是最棒的！！既然如此，就让我！！夺走你的一切吧！！！”这一刻的大守八云，仿佛内心已经崩溃，满脸崩坏的狂笑，仿佛已经放弃了一切，背后的赫子猛然间爆发出来

    “轰！！！！！”巨大的赫子轰击在金木所在的位置，一大片的灰尘遮蔽着大守八云的双眼，他疯狂的大笑着

    “这种程度吗”

    一道轻轻的声音从灰尘中穿出来，紧接着，金木的身影迅速的从灰尘中冲出来，以极快的速度，扑倒大守八云的身上，手中断裂的铁链直接勒住了他的脖子！

    “咳咳额”大守八云死死的抓住铁链，喉咙中发出一阵阵嘶哑的声音

    “要夺走，就夺走试试吧！！！”金木在他背后轻声说道

    “哇啊啊啊！！！”大守八云大吼一声，用力将金木连同铁链甩到高空！

    “真是难吃啊”落地的金木擦了擦自己的嘴角

    “什么！！！你你居然吃我”大守八云惊讶了，随后，看见了自己脖子上流出的血液

    “掠夺别人，就要有被掠夺的准备，实力弱小的家伙就要被吞食，这不是你说的吗？”金木轻声回应道

    “可恶”大守八云恶狠狠的盯着金木，眼球几乎都要爆裂出来

    “简直就像是吃到了快要腐烂的死鱼肝脏，真是恶心”金木甩了甩手，冷漠的说道

    “啊啊啊啊！！！！”大守八云大吼着用赫子攻向金木！金木高高的跃起，穿过层层的赫子，一脚踢向大守八云的脑袋，却被大守八云双手死死的抓住

    “我可不会放开的！！！”大守八云咬着牙齿说道

    “是吗”伴随着金木的声音，他的身体在空中完全旋转了一圈，整只脚扭曲成螺旋状，随后另一只脚狠狠的踢向大守八云，巨大的力量让大守八云与墙壁相撞，撞击出几道巨大的裂痕

    “你以为现在的我，会因为这种痛苦而感到害怕吗？”金木的那只脚快速的旋转，恢复了原装，他看着墙壁上的大守八云，面色十分的平静

    “杀了你！！我要杀了你！杀了你！杀了你！！！吃了你，将你大卸八块”大守八云挣扎出来，嘴里不停的怒吼着，背后的赫子突然间猛然增长，缓缓变成一道血红色的粘膜，包裹着他的身体！

    “恩？？？这家伙，居然可以变化成半赫者”沧月在一旁观战，看着此时的大守八云，微微有些惊讶，随即有些担心的看着金木，赫者，与兄挚墒怯凶藕艽蟮那别啊，哪怕是半赫者，也比一般的兄智看蠛芏

    “金木！！！！！！！”大守八云怒吼着，将变大无数倍的赫子向金木攻击过去！

    “轰！！！”金木向后方跳跃，躲过了赫子的攻击，赫子巨大的威力直接将地面砸出一个两三米的大坑，还没有结束，金木闪开之后，赫子又再一次的向他袭击过来，如同一条灵活的巨蛇！

    “这样如何？？？”金木的声音中没有一丝的畏惧，只是平静，不带有任何的感情，说完之后，他躲开赫子，挥动着强有力的拳头，一拳轰击在大守八云的肚子上

    “哈~~~”大守八云咧开嘴大笑一声，然后一只手紧紧抓住金木的手臂，赫子瞬间从后面勒住金木，重重的甩出去，如同一颗导弹，金木以极快的速度，撞击在墙壁上

    “呼哧呼哧”带着一丝疯狂的笑意，大守八云喘着粗气

    “什么！！！”还没等他缓一口气，灰尘之中，金木再次闲庭漫步的走了出来

    “原来如此，普通的攻击对你没用吗那么”说完，金木的背后出现一道血红色的，如同花开的血色纹路，然后，出现了四条长长的赫子

    “下一次，轮到我了”金木撇了一下自己的手指，伴随着他的话，四条血红色的赫子，从背后不断伸长，速度犹如子弹一般带着金木向大守八云袭击而去！

    “哇啊啊啊！！！金木！！！”大守八云满嘴流着口水，疯狂的呐喊着

    “轰！！嘭！！！”很快，两任开始近身疯狂的交战，金木的身影不停依靠赫子在大守八云的四周盘旋，飞舞，带着凌厉的攻击，不停的和大守八云的赫子相撞，撞击声如同爆破，在这片空间中回荡着

    “这种感觉原来鳞赫还可以这么用啊”沧月看着金木精彩的战斗技巧，眼中闪烁着精光，金木虽然没有羽赫，但是他那长长的鳞赫却支撑着他如同飞翔一般不停的在空间中移动着，并且还不时的向地面发动着猛烈的攻击！

    “重要的是灵活吗看来金木的属性大概是以敏捷为主的，而且赫子的数量带着绝大的优势啊，虽然大守八云是半赫者，但是也只有区区一个赫子，看来我是白担心了”沧月微笑的自言自语

    (本章完)


第212章 .........泉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “金木！！杀了你！！”再一次的撞击，金木多余的赫子击中了大守八云所在的地方，但是他很快就咆哮着从灰尘中冲出来

    “轰！！！嘭！！！”两人的身影你追我往，不停的交战着

    “结束了！！！”金木抬头看着大守八云，此刻，大守八云用赫子死命的压制着金木的四只赫子

    “什么！！！”大守八云不明白金木所说的是什么意思，但是下一刻，他明白了，金木的四只赫子，同时贯穿了他巨大的赫子，一瞬间，将他的赫子一分为二

    随后，金木再次借助赫子高高的跳起来，在天空中，四只赫子如同翅膀一般张开，然后向着下方的大守八云压下去

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！”大守八云疯狂的惨叫着

    “轰！！！！！！！！”

    不久，烟雾散开，大守八云张开四肢，如同一条死鱼一般趴倒在地

    “啊啊啊！！！”或许是再一次的装死，以为能像面对沧月那一次一样，这一次，他打算再次装死，可惜的是，他面对的不是沧月，而沧月那一次也并不是心软什么的，而是对他，根本没有丝毫的在意

    但是金木不同，面对想要夺走他容身之所的人，他会毫不犹豫的杀死，所以，他撇着手指，一只赫子直接贯穿地上的大守八云的肩膀，大守八云痛苦的嚎叫着

    “1000减7等于多少？”金木开口低声询问道

    “”大守八云沉默不语，只是咬着牙齿，凶狠的看着金木

    “噗嗤！！！”

    “哇啊啊啊啊！！！”再次的惨叫

    “我再问你一次哦，1000减7等于多少？”金木撇了一下手指，再次询问道

    “”

    “噗嗤！！！”

    “哇啊啊啊啊！！！”

    “1000减7是多少！！！”这一次，金木提高了音调，仿佛没有了多少耐心

    “呼哧呼哧”大守八云依然沉默着，但是呼吸却急促了很多

    “噗嗤！！！”又是一声可怕的声音

    “啊啊！！咯咯九百九十三九百八十六九百七十九”流着眼泪，嘴里艰难的出声数着，而此刻的大守八云身上，金木坐在那里，四只赫子钉住大守八云的手脚

    “你原本是打算吃了我杀了我掠夺我所以，现在就算是被我吃掉，杀掉，掠夺，也没资格抱怨吧”说完，金木缓缓低下头，一口咬在大守八云的身上

    “呜哇好重口味啊，金木！”沧月翻着白眼撇过头，表示画面辣眼睛

    **过后咳咳

    “金木，我有几个问题想问你诶”沧月尴尬的看着金木，眼神飘飘浮浮

    “什么？”金木疑惑的看着沧月

    “那啥你把他小丁丁也吃掉了吗？”沧月撇过眼神，偷偷的看着金木一眼

    “咯”金木完全无语了，翻着白眼，嘴里发不出任何的声音

    “不会真吃了吧？你这是打算以形补形？”沧月转身震精的看着金木，大声道

    “你是笨蛋吗？沧月君”金木无奈的用手捂住眼睛

    “咳咳那刚才你为什么让他数1000减7这个玩意？”沧月挑了挑眉再次询问道

    “这可以让人保持着绝对的清醒，能够让他感受到更加真切的痛苦”金木回答道

    “原来如此，脑力活动着，让人一直保持着大脑的清醒吗真是残忍诶，谁告诉你的？”

    “他自己说的，以前他被抓的时候，就曾经被搜查官这样对待过”金木回答道

    “啧啧啧真是可怜我突然有些同情他了，你是没看见，刚才被你吃掉的时候，那表情，多凄惨哦~~・”沧月语气中充满了阴阳怪气

    “够了，出去吧”金木面无表情的说道

    “等等”沧月叫住了金木

    “怎么了？”金木疑惑的问道

    “你现在并不算很强所以，我还给你准备了一份礼物”沧月看了金木一会，缓缓说道

    “是什么？”金木询问道

    “恩我的赫包”沉默了一会儿，沧月老老实实的说道

    “这是不可能的”金木轻声说道

    “不，可以的，董香酱已经完全融合了我的赫包”沧月回答道

    “你拿董香酱做实验吗？”董香皱着眉头，非常认真的看着沧月

    “不，我是有绝对的把握才这么做的！”沧月摊开手说道

    “”金木沉默着

    “不想要变强吗？变强，守护自己的容身之所”沧月双手抱胸说道

    “但是”

    “不用担心我的恢复能力很好的，这点伤，分分钟就好了！融合了我的赫包，你会变得更加强大，怎么样，需要吗？”沧月微笑的看着金木

    “为什么这么做？”金木疑惑的看着沧月，似乎，从一开始，沧月的目的在众人眼中就非常神秘，突然神秘的出现，神秘的救了自己好多次，神秘的帮助安定区，按道理说，沧月完全没理由那么做

    “因为我和你一样，非常珍视自己的朋友”沧月闭着眼睛回答道

    “是吗那么拜托了！”金木说道

    “无需客气那么”

    “噗嗤”下一刻，沧月的手捅进了自己的身体

    “咳咳”

    “沧月君！”金木有些担忧的看着沧月

    “没问题，马上就好了”沧月流着冷汗，嘴角挂着一丝鲜血，微微一笑，伸出另一只手止住了金木

    (本章完)


第213章 战争前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个时辰之后建筑门口

    “撒现在该做什么呢恐怕大家都在战斗吧，金木，你先去跟店长他们会合吧！”沧月撑了个懒腰，转身对身后的金木说道

    “”金木突然停下脚步低头沉默

    “你打算做什么？”沧月嘴角勾起一丝弧度

    “沧月君我不想回到安定区了”金木说道

    “为什么？”沧月询问道

    “我要加入青铜树这样才能保护大家，安定区是青铜树的目标之一”金木回答道

    “这你就不用担心了，你只要回到安定区好好的保护董香他们就可以了！至于青铜树那边我想很快就会有大事情发生了吧”沧月转身看着天空说道

    “可是”

    “没什么好可是的，接下来，我会纠正这个世界一切都会好起来的，所以交给我吧！”金木看不清沧月的脸，所以不知道沧月此刻是以怎么样的表情说出这些话

    “那好吧！我先去跟店长会合了！”金木说完，朝着一个方向离开

    “恩那边的味道是董香吧还有雾岛绚都？看样子雾岛绚都的情况有些凄惨啊”嗅了嗅空中飘散的血腥味，沧月就能猜出附近的情况，目前，董香正在和雾岛绚都战斗，已经成长为赫者的董香毫无疑问是压着雾岛绚都打，如果不是她一直手下留情，随时都可以要了对方的命

    而另一边，芳村功善此刻已经化身为独眼之枭，此刻正在和ccg的部队对峙着别的地方，月山习和诗先生，四方也在进行着各自的战斗，而凉子和雏实两人则在战场外面时刻观察着情况

    “这个味道是上次在安定区出现的一个味道似乎总觉得有些相似对了！好像是小丑啊”除了几个熟悉的人之外，沧月还意外的嗅到了一股熟悉的味道

    “去打声招呼吧”

    “轰隆隆！！！！！！！”话还没说完，突然从四周传来一阵强烈的爆炸声，整个地面如同地震一般，开始剧烈的抖动起来！

    “卧槽！青铜树这次可玩过头了啊！居然在附近埋满了炸药！！！”沧月顿时明白过来

    “嘁！那边泉吗”沧月烦恼的四周看了看，确认了安定区所有人的情况，董香带着雾岛绚都和西尾撤离，店长和金木此刻已经会合，并且成功撤退！

    “呼~~~~~~~”一道烟雾袭来，沧月，失去了身影

    大厦倾斜，整个大地被浓烈的灰尘弥漫着，人群在建筑中惨叫着，不停有ccg的人被跌落下来的巨大石头砸中，变得血肉模糊

    “踏”

    沧月停留在一处空地上，空地上满满的都是乱石，尸体，还有灰黄色的烟雾

    “呵呵呵呵”一阵银铃一般的笑声从后面传来，沧月转身，看见一个全身缠绕着绷带，穿着一身粉红色长裙的人

    “呼~~~~~~~”一道清风伴随着灰尘再次吹过，少女的身影消失不见

    “呵呵呵呵”然后又是一阵银铃的笑声，少女再次出现在另一边

    “”沧月满脸黑线

    “呼”少女又消失了

    “呵呵啊嘞？？？”还没笑完，少女口中这一次发出疑惑的声音

    “啊嘞？你妹啊！！！”少女背后，沧月一拳狠狠的打在她的头上

    “呜哇好疼！你欺负人！”缠绕着绷带的少女顿时蹲下去，双手抱着脑袋，从面具的两个黑洞中，闪烁着晶莹的泪光

    “我该怎么说你呢？芳村艾特？还是叫你泉？”沧月蹲下来，保持着和少女一样的高度，双眼盯着对方黑洞洞的两只眼

    “唔你早就知道是我了？”少女撒娇一般的声音传出来

    “不是你还是鬼啊！话说你到底想要做什么？我看你也早就知道我的身份了吧，知道了，你居然还敢袭击安定区？你不给我找点麻烦你就不自在了？”沧月愤怒的大吼！没错，眼前的少女，正是十二年前，和他有过一面之缘，并且，泉这个名字还是沧月给她起的独眼之王，枭，芳村功善的女儿，芳村艾特，以及，著名作家，高踩！

    “谁让你一消失就是十二年？我可是找了你好久诶！而且你一出现居然就勾搭上了神代利世呸！你勾搭谁跟我有什么关系，只不过神代利世是我计划中需要的人而已你把她带走了，那至少给我留下一个替代品吧！”高踩双手抱胸，语气中非常不满

    “你想要利世不也是想要用她的赫包，去制造独眼兄致镏劣谧钪漳康模大概是对抗v组织？我说的对吗？”沧月询问道

    “并不全对”高踩伸出一根手指纠正道

    “还有哪里不对？”沧月好奇的询问道

    “原本我的打算并不是对抗v组织，因为就算人数再多，也是不够的，因为我太弱了，根本无法对抗和修之王那根本不是靠人数才能抵抗的存在”高踩低下头说道

    “所以呢？”沧月询问道

    “原本我是打算从神代利世所制造的独眼兄掷锩嬲页鲆桓黾坛腥艘宰约旱乃劳觯为新王预热好王座只要新王吞食了我一定可以拥有击败和修之王的力量”高踩摊开双手解释道

    “这么直接了当的告诉我，也就是说你放弃那个打算了？”

    “是啊因为有你啊！你的实力，早就超越世界上的一切生命了吧！跟其他的兄滞耆不是一个级别的，那我还自我牺牲什么？”

    “那你为什么还要抓金木？”沧月好奇的询问道

    “为了制造独眼兄职。你毕竟是一个人，我要用他给你培养更多的独眼军队啊”虽然看不清对方的样子，但是沧月知道少女此刻脸上一定是一副的表情

    “多事”

    (本章完)


第214章 最终决战！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是坏心眼人家做了这么多，居然说人家多事”高踩撇过头表示不满、

    “是谁告诉你有关ccg和v组织的事情的果然是旧多二福吗？”沧月看着高踩，好奇的询问道

    “是，也不是”高踩回答道

    “什么意思？”沧月好奇的询问道

    “因为不止是旧多二福一个人告诉了我，还有一个人”高踩说道

    “谁？？”这一次轮到沧月疑惑了，除了旧多二福，还有谁能知道这件事情的真相？

    “有马贵将”

    “他？？？为什么？”沧月是实在没想到，有马贵将这么做有什么理由？

    “理由嘛因为他是上代的独眼之王”高踩语出惊人

    “我已经糊涂了有马贵将不是v组织生产出来的半人类么？为什么现在又成为了上代的独眼之王了？难道他是兄郑俊

    “其他的我也不清楚，但是有马贵将是站在白日庭对立面的，这一点我可以肯定，旧多二福不值得信任我早就知道，但是有马贵将，可以完全信任”高踩回答道

    “”沧月沉默的摸着自己的下巴

    “接下来你打算怎么做？”高踩看着沉思的沧月，好奇的询问道

    “小丑的情报目前你掌控了多少”沧月问道

    “小丑基本已经完全被旧多二福掌控了”高踩回答道

    “也就是说，双方的势力基本已经定型了，我这边有，安定区和青铜树，同时还可以算上有马贵将ccg应该还有一部分可以用的人！白日庭那边有v组织，ccg和小丑”沧月在内心盘算着

    “我们青铜树打算下一步去袭击兄质杖菟，将里面的兄志瘸隼矗　备踩回答道

    “没那个必要，兄质杖菟没有几个实力强的，有点能力的也就只有雾岛新和神代叉荣，但是已经被我就出来了，没必要将重要的兵力浪费在这里”沧月否定了这个提案

    “那听你的口气，你是打算直接和v组织开战了吧？”高踩询问道

    “没错，一开始没见到你，我无法确定青铜树的想法，但是现在既然你站在这边，而小丑已经彻底被对方控制，那么没必要再做多余的事了，宣布，战争吧！”沧月抬起头，看着夜空

    “那我去联络有马贵将”高踩说道

    “好的，三天之后，第六区集结，从第六区，直接进攻千代田，ccg总部”

    结束了与高踩的会面，沧月火速回到了安定区

    “情况怎么样？”董香看着进来的沧月，脸上闪过一丝担忧

    “没有问题，没时间多做休息了我有件事情需要告诉你们”沧月移动着目光，看着在场的所有人

    白发金木，董香，芳村功善，四方莲示，诗先生，古间圆儿，入见萱，凉子，雏实，月山习，西尾锦还有雾岛绚都

    “你怎么会在这里”沧月看着雾岛绚都，疑惑的询问道

    “笨蛋老姐带我来的还有爸爸的事多谢你了”雾岛绚都对着沧月鞠了一躬

    “算了，既然你也算得上是青铜树的一员，那就没问题了”沧月摆了摆手

    “沧月君，到底是什么事”金木面无表情的看着沧月

    “战争！开始了”

    之后，沧月将白日庭和v组织的一切情报告诉了安定区在座的所有人，并要求他们参战

    “原来如此没想到那个组织现在已经成为这样的庞然大物了吗”芳村功善脸色严肃，语气很沉重

    “啊！！！多么美妙的组织，ccg和兄值慕岷鲜翟谑侨梦夷岩匀淌艿降子卸嗌倜牢兜却着我呢”不用说也知道，说这种话的只有月山习了

    “兄植吞能支援吗？”沧月询问道

    “完全没问题毕竟这是整个东京所有兄值氖虑椋既然知道了，怎么会不加入这场巨大的派对？”月山习肯定的回答道

    “店长！你的意见呢”沧月转身看着沉默的芳村功善

    “恩”

    “店长！虽然安定区一向不卷入兄趾ccg的战争！但是这一次不一样啊，关系到整个东京地区的安宁，这也是我们安定区的责任啊！！”董香看着沉默不语的芳村功善，大声说道

    “没错啊，老头，那群ccg的家伙，我早就看他们不顺眼了，要是你不去的话，我自己去！”西尾锦站了起来

    “我和沧月君站在一边！”金木移动着步子，和沧月站在一起

    “店长”四方莲示看着芳村功善，欲言又止

    “你也有话说吗？四方君”芳村功善看着四方莲示，询问道

    “店长，安定区的方针，从建立开始，就是帮助其他弱小的兄郑如果我们不阻止旧多二福，那么整个东京就会成为战场，多少弱小的生命会死去”

    “但是如果没有了ccg以后谁来约束兄纸食人类”

    “这个”顿时，所有的人都卡壳了

    “这个问题你不需要担心如果你信得过我的话做笔交易如何！”沧月上前，死死的盯着芳村功善闭着的双眼

    “什么交易”芳村功善好奇道

    “我很强！但是我无法保证对方有多少人，有多少武器，甚至会不会有核武器所以我才需要更多人的帮助作为回报我承诺，了结此事之后我有办法让所有兄植槐卦倏拷食人类而活，你们也可以食用普通人类的食物！”

    “你们也可以食用普通人类的食物”

    (本章完)


第215章 虎头蛇尾的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间，很快就过去一周，在这一周，东京，战争打响了！

    兄肿橹，青铜树，兄植吞，20区兄郑暴风雨，以及很久没有出现过的魔猿，以及猎犬，分成四路，对ccg总部千代田区发起了攻击，由于第六区，第三区被暴风雨提前占领，让兄至合军占有了先机，目前，第二区，第四区，第五区，ccg派人驻守在这三个区域，抵抗着数之不尽的兄郑而另一边，从第六区和第三区直接通过的兄郑已经攻入了千代田，ccg和暴风雨，在千代田区，展开了激烈的攻击！而在这其中，出现了很多强大的匪夷所思的兄

    前代s级兄滞米樱现代，等级ss级，虽然身为赫者，但有时并不会滥杀无辜，危险性稍弱

    前代兄盅鄞，现代，等级sss，因赫包数量众多，达到了五个，且比血天使杀性更加强大，危险性根本不可比，所以提升为sss

    前代ss兄直┦痴撸现代，因赫者化的外表很像一只狐狸，赫包增长为六只故而得名，极度危险，等级sss

    前代赫者黑，白，现代，双胞胎兄郑半赫者，每人赫包为三个，两只羽赫，一只鳞赫，危险性不大，ss级

    突然冒出这么多的强大兄郑几乎个个都是赫者，其中的蜈蚣和六尾甚至比起当年的枭也并无逊色倒是真的将ccg吓了一大跳！

    此时，第一区，兄侄圆呔直静

    “沧月君这样真的没问题吗？”金木看着下面的目的地，面无表情的看着沧月

    此时，暴风雨正在袭击ccg实验大楼，ccg实验大楼，是隶属于gfg（德国兄盅芯炕构），主要用于制作库因克和一系列，在此之外还进行着对兄值难芯浚以及rc细胞的开发！是一个很重要的地方，原本以为沧月会亲自拿回哪个区域没想到最后他带着金木，董香和神代利世直接撂担子了，把战场交给我芳村功善两父母，让他们两个大眼瞪小眼去。本人则直接突袭来到了ccg本部

    在此不得不说明几件很有趣的事情

    雾岛绚都和雾岛新相见时金木与神代利世见面时董香与神代利世见面时芳村功善和女儿见面时咳咳，发生了什么也就不说了，反正没出人命就是了咳咳

    “恩？你说什么？有什么不好的？”沧月一脸呆萌的看着背后的三人，董香带着一副看笨蛋的表情，金木面无表情，利世还是一副抖s的笑容

    “我们只有四个人来袭击ccg本部真的大丈夫吗？”金木捂着脸说道

    “谁说让你们来袭击ccg的了”沧月翻了个白眼，看着金木，眼神中透露着的意思

    “那我们是来做什么的？”董香好奇的询问道

    “我一个人去袭击ccg本部你们只要在后面看着就好了，这是我一个人的战斗，如果我发现了自己的目标，到时候可能需要你们拖住其他人”沧月解释道

    “一个人”董香抖了抖嘴角

    “别忘了，我一个人可是拥有毁灭一个区域的战斗力的”沧月自信的抬头看着下方

    “那也是一般的区域，哪里能和拥有ccg本部的第一区相比？”董香无语的说道

    “都是一样的”

    “但是你要我们三个人一会儿怎么抵抗ccg的人”董香问道

    “ccg有内应有马贵将会帮助我们滴”沧月微笑的回答道

    “真的要这样？”

    “认真的，没毛病！”

    “既然苍月君你已经决定了，我们也不说什么了，我们会好好挡住剩下的人的”

    “行吧！那走吧结束一切”

    ccg，兄侄圆呔肿懿

    此刻的ccg本部，早就已经没有了曾经的从容和安宁，每一个人的脸上都带着无限的恐惧和忧虑，走起路来都是用跑的，因为人员实在是紧缺啊！

    “那是什么”而就在这时候门口的警卫员，远远的看见一个模糊的身影，此刻正迅速的朝着ccg总部靠近

    “敌袭！！！敌袭！！！是暴君！！！”

    下一刻，整个ccg总部所在的人员全部慌张了！sss级兄郑兄至合军现任的首领！有着最强兄种称的！那一面白狐面具，以及背后六只巨大的羽翼，已经成为了所有ccg人员的噩梦！

    “该死！！！暴君怎么会出现在这里，他不是应该在指挥进攻实验大楼吗！！”一个黑色短发的男子出现在门口，大骂了一声

    没错，这就是沧月的目的，他并不是没有考虑，到底要怎么样才能在最短的时间之内，以最小的损失拿下ccg！声东击西，就是得出的答案，如果率领兄至合军直接进攻ccg的话，那么，损失必然很严重，而且也不知道对方有什么手段，能不能成功也不一定，因此，沧月决定，让联合军进攻实验大楼作为佯攻，而自己则亲自进攻ccg，如果可以，务必拿下ccg总部，如果不行，也算是了解了ccg的真实实力，反正自己拥有香格里拉，随时可以逃走！

    “和修政吉大人！现在怎么办，总部留守的人员不多”一边的士兵着急的看着男子

    “有马呢？有马上哪里去了？”名叫的和修政吉的男子大声质问道

    “并没有发现有马特等的行踪啊！！！”对方回答道

    “该死！！！拦住，给我拦住他！！”和修政吉说完，向ccg内部急速的离开

    “可怜的羔羊们啊汝等想要阻挡孤的脚步吗？？？”

    当沧月的身影完全出现之后，ccg的士兵们发现了不对劲，此刻的暴君，和以往完全不同，如同科幻片中一样，他的身上散发着紫色的火焰，两团紫火从黑洞洞的眼眶中冒出来！背后的翅膀并不是兄值暮昭郏而是真正的翅膀！漆黑的翅膀，每一片羽毛都栩栩如生，如同刀片一般散布在上面，他的头发长的很长，长的几乎拖到了地面，嘴里散发着绝望的气息

    沧月并没有那么傻，用兄值牧α慷钥ccg本部？谁知道那里面有多少rc细胞抑制炸弹！反正迟早都要用魔君的能力的，那自己干嘛不一开始就使用？这才是他真正的力量，属于身体一部分的力量！这个状态，老实说，其实沧月可以一直保持下去，但是因为太显眼，而且没有必要，更重要的是，保持这个状态，会慢慢的变得狂躁恩，狂躁

    (本章完)


第216章 离开........

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要枉送性命了，孤的目标不是汝等退下！！”魔君沧月手挥动着燃烧着火焰的阎魔刀，阎魔刀强大的刀气在ccg众人面前直接划出一道巨大的鸿沟！这是沧月最后一次的警告！

    “怎怎么办”ccg的部队，只有区区上百人，而这上百人，还是比较水货的！大多都不是白鸽，只是普通的持着枪械的人类，他们怎么可能会有阻挡沧月的能力

    “不退么？？？”沧月睁开眼睛，渐渐的将身上的杀气释放出来，恐怖的杀气如同一道狂暴的十二级大风，朝着ccg的部队汹涌的扑过去

    “等等！！！我走我不干啦！！！”第一个意志被摧毁的人出现了，他甩开手中的枪械，疯狂的向远方跑开

    紧接着，越来越多的人类士兵投降，面对沧月的强大杀气，他们的意志显得多么的可笑，很快，所有的人都跑光了

    “出现了吗？和修一族！！！”

    头上随时浮现出一个菱形的眼睛，沧月通过透视，清晰的看见，在ccg的地下，是一个巨大的地下城市，说城市有些夸张，但是面积绝对不小！此刻，很多人从地下向地面涌了上来

    “最后还是按耐不住了吗？和修一族！”看着从ccg出现的一群人，沧月显得非常的悠闲，这个世界，没什么能够威胁他的存在，就算是天罪，也是一样的，他的实力，超过了这个世界限定的太多！也就是说，根本就没有什么危险性和挑战性！除了他比较在意的，核武器！

    “暴君吗”和修一族，领头的是一名满头白色长发的老年人，他看着沧月，面色十分的凝重

    “汝是谁？和修一族的领导者？”沧月抬头看着对方询问道

    “在下和修常吉，兄侄圆呔肿芤槌ぃ　崩夏耆嘶卮鸬

    “阿赖耶，发现天罪了吗？”沧月外表并没有变化，在内心轻声询问道

    “哈？什么天罪？？？”阿赖耶的回答让沧月差点没喷出翔来

    “天罪啊！天罪者，被诸世之恶侵蚀的产物！”

    “谁告诉你这个世界有天罪者了？？？”阿赖耶回答道

    “诶诶诶？？？纳尼？？？你说什么？？？”沧月此刻已经一脸懵逼了

    “这个世界并没有天罪啊”阿赖耶用十分的语气回答道

    “可是怎么会”

    “并不是每个世界都有天罪的啊，有的世界就像上一个世界一样，拥有复数的天罪，但是有的世界也并没有生产出天罪啊，天罪是对世界侵蚀过深而产生的，虽然大多数世界有，但是也有个别世界并不是侵蚀的很严重，所以并没有，而上个世界你自己被天罪意识侵蚀，本来就面临很危险的境地，如果让你靠近天罪，说不定会引发你身体里的天罪意识的共鸣，导致身体的天罪意识变得更加的强大，所以我怎么可能选择拥有天罪意识的世界啊！！！”

    “等等你说你可以选择世界？？？”沧月敏锐的发现一个问题

    “那是你多想了，我只是能感受到天罪的气息，并不能准确的定位世界，当然，型月世界除外，因为我对型月世界很熟悉，所以能找到，你心里在想什么我明白，但是小爱的世界，我无法定位！”阿赖耶无奈的回答着

    “是么等等既然没有天罪我还留在这个世界干嘛？？？完全已经可以完成任务了嘛！！”沧月突然抖了抖眉毛此刻他突然感觉自己就好像一个蠢比一般

    “是啊你完全没必要留在这个世界了啊最后一个任务，契约了守护者之后，世界意识很快就可以苏醒，比其他世界的都要快，毕竟这个世界侵蚀的并不深，当世界意识苏醒之后，你可以完全的交给世界意识就行了啊！！！”

    “卧槽！！！你怎么不早点提醒我，让我做了这么多多余的事！！！”沧月很明显的炸毛了

    “我看你玩的那么起劲咳咳”阿赖耶的话语间充满了尴尬

    “你绝壁是忘记了吧！！！”

    “怎么可能哈哈哈哈”

    结束了和阿赖耶的对话之后沧月已经战意全无了他取消了魔君的状态，浑身的杀意完全消散

    “哎”背后一阵灰白色的背景，沧月失意的向后方慢慢走去

    “”和修一族全部一脸懵逼的看着离开的沧月此刻的心情是难以言表的就好像

    “沧月君这是什么情况？？？”金木研三人在沧月身后，疑惑的看着沧月

    “没啥走吧各回各家，各找各妈吧叫兄至合军撤离，我已经找到了纠正这个世界的办法，静静的等待几天就行了！”沧月满脸的颓废，一副生无可恋的样子

    “到底发生什么事了？？？”董香好奇的询问道

    “没什么，就像我说的那样，和修一族已经不是什么问题了，我会解决好一切的，你们不需要担心，答应你们的事情也会做到了，以后，你们可以像一个普通人类一样的生活！”

    “”看着沧月的样子，董香沉默着，她知道问不出什么

    “那还有什么需要我们做的吗？”神代利世询问道

    “没什么了静静等待着就可以了”沧月挥了挥手

    (本章完)


第217章 后院失火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姓名：阎魔沧月

    力量：c

    敏捷：b

    魔力：b-

    幸运：b

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。圆满级剑术精通。圆满级搏击精通。大成级枪术精通！冰结万物

    宝具：次元之心3级（所有世界无限制）。零时迷子，灵魂切割者，五视恶魔缠身

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界。阎魔刀。云歌

    血统：异界魔君

    特殊技能：极限治疗术起死回生！魔君降临（所有世界无限制）

    九命伽罗（所有世界无限制）：须佐能乎，月读，别天神（冷却中），天之御中

    一周之后，世界意识苏醒，沧月契约了安久姐妹，还有利世，此时，正准备离开而在沧月的要求下，世界意识改变了兄值奶逯剩让他们可以如同正常人一般的生活，而自然而然，ccg也已经没有了存在的必要，在沧月的严格要求下，以及世界意识的默默支持下，ccg解散，和修一族所做的事情，以及身份，也被曝光，和修一族遭到了很大的打击，失去了东京霸主的地位，而东京地区，本该由沧月一手掌控，但是他因为三千世界的原因，根本不可能留在这里，所以他将东京交给了几个人处理

    兄址矫妫就交给了高踩，金木和芳村功善统一管理着东京整个兄值卮，禁止兄衷偎嬉獾耐郎比死啵虽然兄忠丫不会吃人了，但是不保证拥有强大力量的兄植换嵋蛭心理问题而残杀人类，所以，需要制定关于兄值姆律。不遵守法律的兄郑将会受到所有兄质屏Φ耐缉，同时，兄衷谌死嗟氖澜缦碛懈普通市民一样的人权，不需要担心受到歧视什么的，兄值暮⒆樱从今以后，也可以去人类的学校上学

    人类方面，沧月将它交给了有马贵将一帮特等，虽然过程比较复杂，但是最终还是被沧月给办妥了，人类接收了新的生活方式，表示今后愿意与兄忠煌生存，遵守新发布的法律

    世界的一切，都在围绕着沧月的想法改变着，而他的使命，也到此结束了

    “叮咚！世界任务1：击杀兄郑无数量限制！奖励视宿主击杀等级与数量而定！（完成）奖励能源点30w，元力1w，巨型建筑建造卷轴一张”

    “叮咚！世界任务2：拯救之路，拯救不该逝去的生命！奖励视宿主最终结果而定（完成），奖励能源点20w，元力1w，次元之心升级卷轴一张”

    “叮咚！世界任务3：契约最少一名守护者（完成），奖励50w能源点，元力2w点！次元之心升级卷轴！”

    “一次性得到了两张卷轴么自己的属性并没有一点点的变化啊”千代田区，原ccg本部所在，沧月默默的看着虚空中的面板，自言自语

    “你以为现在你的属性还低了？这样的属性，想要增加一个等级，最起码需要直接翻好几倍了！”阿赖耶吐槽了

    “可以选择回归了吧好想见艾斯德斯”沧月托着腮帮，傻傻的笑着

    “沧~~月~~君~~艾斯德斯是~~~谁~~~啊~~~”听见背后的声音，沧月瞬间后悔了

    “咔咔咔”沧月的脖子如同机械一般慢慢的转过去

    “利利世，你们来啦”沧月看着进来的三人，尴尬的打了声招呼

    “见过主人！！！”背后两只黑白，此刻真如沧月所期待的那样，成为了两名十分优秀的咳咳，女仆身穿着黑白色的女仆裙简直不要太辣眼睛啊

    “那么我们走吧”沧月呼了一口气，对三人说道

    “沧月君你不去见见董香么？？？”神代利世看着沧月，带着莫名的神情

    “不如不见否则只会让她更加难受”沧月闭上眼睛

    “哎董香酱真是可怜啊还在傻兮兮的等着你我看啊，她还不如像我说的，直接趁某个晚上直接”

    “喂！！！不要给别人贯彻危险的思想啊！！！”沧月满脸的冷汗

    “不过你这样做能怎么样呢董香酱她”

    “不要再说了，哪有劝自家男人纳妾的啊，时间会冲淡一切的”沧月挥手打断了神代利世的话

    “”神代利世沉默了

    “回归吧阿赖耶！”

    随后，一道光芒冲天而起，连接着天空，缓缓消逝

    二十区

    “”正在店外面打扫的董香看着那一道淡淡的光芒单手捂着嘴唇低下头，额前的刘海遮住她的双眼只看见一滴滴水珠滴落在地上

    “董香”雾岛新出现在董香背后，缓缓抓住董香的双肩

    “”沉默的董香转身将头埋进雾岛新的肩膀

    “沧月君”二楼阳台，金木的白发缓缓飘荡着，看着消失的光芒，微微失神

    11区

    “走了呢”被绷带缠绕的高踩，抬头看着天空，语气中微微有些落寂！

    世界上，总有那么些无可奈何，有些人，错过了是一时而有些人错过了却是一辈子

    但我们却在这个世界留下了自己的足迹

    哪怕千百年后无人知晓

    但是

    我们确实的

    存在过

    (本章完)


第218章 魔女的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    次元空间

    “总算是回来啦唔”沧月回到次元空间之后，长长的伸了一个懒腰

    “轰隆隆！！！！！！！！”天空中漂浮的天道宫突然传来一阵震耳欲聋的声音

    “卧槽！什么情况！！！”沧月大惊失色

    “啊哈哈哈哈女人！没看出来汝不光只是胸前有点大，本事也不小嘛！！”

    “这是克鲁鲁的声音？怎么听起来这么不对劲？？？”沧月听见声音莫名的感觉到意思不妙

    “呵呵呵呵彼此彼此啊，果然来到这里是对的，居然还有你这样的强者”

    “艾斯德斯卧槽后院失火了？？？”不妙的感觉越发的强烈

    “啊！提督，你回来啦！！”这时候，天道宫上面传来一道黄鹂一般美妙的声音，只见榛名在天道宫向沧月挥动着手臂

    “该死”沧月暗骂了一句

    “沧月！！！！”

    果然不出所料很快两道身影便迅速从天道宫飞下来一大一小，一蓝一黑，一高一矮克鲁鲁艾斯德斯

    “哟汝还知道回来啊，妾身还以为汝把妾身都忘了啊，上次居然还封闭了世界怎么？害怕什么嘛？？”克鲁鲁语气阴阳怪气，背后升起一股浓浓的黑气

    “沧月他们是谁”仅仅从外表上，就能看出此刻的艾斯德斯是有多么的不爽

    “那个你们都认识了哈啊哈哈哈哈”沧月摸着后脑勺尴尬的笑着

    “阿拉这次似乎又带回来不少人啊”克鲁鲁看着沧月背后的神代利世和安久姐妹，表情开始崩坏

    “等等！她们是我召回来的女仆啊！你看天道宫那么大，总要有人打理的吧我怎么舍得让你们做这些事情呢”沧月赶紧解释道

    “恩说得好像有点道理”克鲁鲁的怒气值消散了一半

    “呼~~~~~~”沧月擦了擦额头上的冷汗

    “说什么呢沧~~月~~君~~我们明明都已经内个了~~~”神代利世带着神秘的微笑，双手缓缓缠上了沧月的脖子

    “恩！！！那个？？是哪个！！！”艾斯德斯，克鲁鲁怒气值上升至百分之五十

    “夭寿啦”

    “那个当然就是那个咯两人独处整夜都不休息的”神代利世诡异的笑着，嘴里继续说道

    “呵呵咯咯咯咯”克鲁鲁，艾斯德斯怒气值上升至百分之八十

    “等等！！！冷静，一定要冷静！我那是被强迫的！你们要相信我！”沧月双手摆出了防御的姿势，嘴里大声辩解着

    “呜呜夫君大人终于有外遇了么”克鲁鲁两人背后，艾丽莎紧紧咬着一张纸巾，双眼如涌泉一般

    “没事没事他一定会得到天诛的”三笠和阿尼要冷静很多，至少没有冲上去一阵猛撕，但是那眼神

    “觉悟吧！！！渣男！！！明明已经有我们了居然还要出去拈花惹草”带着崩溃的表情，以及背后不详的黑影，克鲁鲁两人朝着沧月缓缓靠近

    “想要家里没有吗？？？居然去外面偷吃不可饶恕以前也就算了，这次居然直接把发生关系的往家里领了，绝对不能原谅！！！”

    “等等！！！克鲁鲁艾斯德斯冷静一定要冷静，啊！！！别打脸！！别打，断啦！！啊！！轻点！！黑奈，白奈！！救你们的主人啊！！不要啊啊啊啊啊啊！！！”

    之后

    天道宫内

    “汝还有什么话说”克鲁鲁几女高高在上的坐在上方，看着下面的沧月

    而此刻的沧月简直惨不忍睹脚下跪着搓衣板鼻青脸肿的模样双手拉着自己的耳朵全身布满伤痕全身被脱的只剩下一条短裤胸前挂着一个牌子，上面写着

    “我无话可说我认罪”

    “那要怎么处罚汝？？？”克鲁鲁询问道

    “悉听尊便”

    “@￥#@%￥……%￥&amp;amp;amp;amp;amp;@￥%！”随后几女迅速的交头接耳讨论起来

    “哎算了，汝起来吧”谈论了一会儿之后，几女纷纷叹了口气，克鲁鲁无奈的说道

    “对不起我知道，我一直冷落了你们从你们的世界里将你们带回来，却把你们一个个都扔在一边不管不顾其实，那并非我的本意我也想和你们，随便找个世界，安安静静的生活下去但是不行我还有必须要做的事情，如果只是三千世界的话，老实说，跟我根本没有多大关系但是有一件事却是深埋在我心中的痛苦我，想要拯救我的家人，我的姐姐我知道你们对我的感情，我无法割舍你们每一个人但是我只有一个，我只能保证，我不会冷落你们每一个人，你们在我心里，都是一样的重要”沧月起身，对着几女深情的说出自己内心的想法

    “我们不是什么都不懂的女人你心里在想什么我们都知道，只是心里还是有点不愉快罢了”

    沧月是个将感情看待的很重的人她们都明白，所以虽然心里纠结，但是并没有多说什么。旅行与各个世界，总会留下一些牵绊她们只是发发牢骚罢了

    “对了，艾斯德斯，你是什么时候醒来的”

    “在你离开几天后就醒来了”艾斯德斯说道

    “危险种世界情况如何”

    “你的想法，戴安娜等人也明白，在几个世界共同的研究下，以及世界意识的有意配合下，生产帝具的事情已经有了一些眉目”艾斯德斯回答道

    “有了眉目就好”沧月舒了一口气

    “那么接下来”

    (本章完)


第219章 魔女的使命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在次元空间休息了大概半个月，这半个月，沧月陪伴着众女，在各个世界旅游了一大圈之后，再次穿越，开始了新的冒险！

    “这一次穿越的世界，是神秘世界之一！等级为c！世界相关资料正在传入你的大脑”穿越通道中，阿赖耶的声音默默传来

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    一座雄伟的古代城市中，某一处巷子里闪过一道光芒

    “叮咚！人物身份编入成功，世界任务生成中，世界相关资料已植入宿主大脑”

    “最强魔女看样子要是有天罪，这个魔女是最有可能的了恩？？？这是啥玩意”沧月自言自语之时，突然一缕长长的白色秀发从肩膀落下来

    “宿主身份植入成功，请查看”

    姓名：阎魔沧月（贝阿朵莉切）

    别称：无限的魔女，绝望的魔女，永恒的魔女，最强的魔女，黄金的魔女，倾国的魔女，冰结的魔女

    种族：魔女

    年龄：不详

    阵营：中立混沌

    住所：不详

    性别：女

    力量：c

    敏捷：b

    魔力：b-

    幸运：b

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。圆满级剑术精通。圆满级搏击精通。大成级枪术精通！冰结万物

    宝具：次元之心3级（所有世界无限制）。零时迷子，灵魂切割者，五视恶魔缠身

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界。阎魔刀。云歌

    血统：异界魔君

    特殊技能：极限治疗术起死回生！魔君降临（所有世界无限制）

    九命伽罗（所有世界无限制）：须佐能乎，月读，别天神（冷却中），天之御中

    世界附加能力，不可视之手：拥有肉眼看不见的手臂，威力强大，可直接攻击对方灵魂，手臂数量由魔力（元力）决定

    世界附加能力：

    不死鸟的加护：不论受到什么伤势，永远不会死亡

    魔神的加护：拥有言灵的能力，可破解一切常规法则（精神会受到一定损伤，并限定使用时间）

    诅咒的加护：可诅咒他人，只要阶级在自己之下，都将受到诅咒的主宰（限制冷却时间一个月）

    倾国的加护：拥有举世无双的美貌，不论男女老少，甚至是动物，都会为你的美貌而倾倒

    治愈的加护：可治愈一切伤势，严格来说，并不算治疗，而是时间的魔法，可以将一切破损的表现回归到完好，嘴巅峰状态

    “这！！！！是！！！！什！！！！么！！！！”

    无人的空巷中，一位绝美，简直美到让人疯狂的白发少女，发出崩溃的嚎叫

    (本章完)


第220章 魔女与穿越少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐！！阿赖耶，这是什么状况”哀嚎过后，沧月咬着银牙在心底大声呐喊道

    “跟我没关系啊真的哦，这是系统自动给你设定的身份，我只是没有多加干涉而已但是，我实在也没想到你会噗哈哈哈哈哈”话刚说到一半，阿赖耶就很没良心的狂笑起来

    “算了，懒得跟你扯喂，世界回归之后，会变回去吧”

    “这个你不用担心，会变回去的”阿赖耶回答道

    “那就好”说完，沧月伸出手，瞬间在手上浮现出一面冰镜镜子中，是一个白发的角色丽人，长长的秀发，柔顺的披散在腰间，皮肤白嫩的如同初生的婴儿，五官端正，细细的长眉透露着一股高贵自信的气息，小小的嘴唇散发着无穷的诱惑，头上戴着一朵紫色的花朵饰品，身上穿的是一身漆黑色的长裙，长裙非常华丽，而且透露着古典的优美（请自行搜索黑阿尔托利亚的长裙）

    “似乎隐约间散发着魅惑的气息啊这样下去似乎太引人注意了，不能好好地行动啊”沧月并没有因为自己的样貌再吐槽，而是考虑着今后的行动

    “算了，这样吧！”自言自语说完，沧月拿出白狐面具，戴在脸上，顿时，身上散发的魅惑气息消减了不少，但也足够的夺魄勾魂！

    “服装再改变一下吧”拥有恶魔缠身的属性，能够随意的改变，沧月打算换上一套男士的服装，虽然头发很长，但也不是没有长头发的男生

    “叮咚！警告，因系统限制，宿主需遵守两大规则，第一，不能穿男装，第二，一旦使用了超出常人的力量，将自动消失”

    “还能不能让人好好拯救世界啦！！！”沧月脸部的肌肉迅速的抽动着

    “叮咚！世界任务生成，请宿主查看”

    “叮咚！世界任务1：击杀或击败莱恩哈鲁特，任务奖励，次元之心升级卷轴，30w能源点，1w元力点”

    “叮咚！世界任务2：击败魔女教大罪司教其中任意三位以上，任务奖励未知”

    “叮咚！世界任务3：击败三大魔兽，任务奖励，要塞级建筑建造卷”

    “叮咚！世界任务4：契约最少一位守护者。任务奖励，20w能源点，1w远离点”

    “多出一个任务了啊而且还是未知的？看样子似乎是什么重要的东西啊，阿赖耶你清楚吗？”沧月看着任务面板内心深处询问着

    “不清楚，三千世界东西辣么多我只是一个世界的人类意识集合体，不要把我当做全能的好不好”阿赖耶没好气的回答道

    “要你何用”

    “朗踏跺！！！”

    “没什么”

    “使用力量就得暴露面貌么我捏个去”沧月无奈的摇了摇头，然后走出巷子

    这是一座很古典的城市，而且很雄伟，四周布满了高大的房屋，街道上全都是行走的人，或者做生意的人，不过不仅仅是人还有的人长着一只狗的脑袋，人的身体，千奇百怪，无所不有

    “这是兽人？？？”沧月歪着脑袋看着街道

    “嘿！！！你看那个人，好漂亮啊”

    “天啦，光是身材就让我难以控制啊”

    “世界上怎么会有这么好的身材”

    好吧，沧月脸黑了这已经算是很好的结局了吧如果不是将脸遮住了，恐怕整条街的人都冲过来了吧

    “嘿咻嘿咻嘿咻”这时候，从沧月所在的房顶上，传来一阵剧烈的喘息声和奔跑产生的声音，沧月抬头看去，只见一道小小的身影，黄色头发的少女迅速的在房顶上奔跑着，速度非常的敏捷至少比普通人快

    “给我站住！！！”身后，是一道高一点的雪白身影，身穿着白色华丽服装，一头和沧月差不多的白发的少女，迅速的追赶着前面那一道身影

    “算了，不要多管闲事吧而且我可不想因为使用了力量而惹上不必要的麻烦”沧月摇了摇头自言自语，然后转身准备离开

    “叮咚！支线任务触发，任务要求，结识白发的半精灵，并帮助她取回所丢失的物品任务奖励，能源点2000点，元力100点，神奇的种子一份”

    “任务奖励那么低”沧月打算无视

    “劝你跟随着任务的脚步走哦，这样更能接近这个世界的中心，而且那个神奇的种子似乎是什么不一般的东西哦”阿赖耶说道

    “神奇的种子？你知道是什么东西吗？世界树种子？”沧月询问道

    “你以为世界树种子那么容易得到吗？你是白痴吗？”阿赖耶无语了

    “那是什么”

    “我也不知道，不过关于这件东西，刚刚有了一点情报，你自己看吧”

    “”

    看着面板上弹出来的画面，沧月疑惑了

    神奇的种子：来历不明的种子，好像可以种植在次元空间，孕育出指定的生命

    “好熟悉”

    “种子？”

    “不是”

    那是一颗普通的种子，但是散发着光芒，而在光芒里面，是一个沉睡的身影，是个幼小的小萝莉，一头绿色的头发，穿着白色的衬衣，外面是红色格子的连衣裙（知道是谁吗？）少女卷缩在光团之内，如同沉睡的小公主一般

    “嘛嘛，想不起来就不要想啦，既然是能够孕育生命的东西，那就是好东西啊”阿赖耶说道

    “但是总感觉使用了之后自己会后悔”

    “那你到底打算怎么办？”

    “先完成这个任务，拿到手再说吧白发的半精灵在哪呢”沧月挠了挠头

    “刚才跑过去的不会就是吧，而且看样子似乎前面那个小女孩刚好抢了她的东西”

    “啊啊啊啊啊！！！！那不是错过啦！！！”

    (本章完)


第221章 魔女与半精灵少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咻！！！！”

    密集的建筑上方，一道黑白交加的身影迅速的移动着。请不要误会，这种迅速移动并不能算是使用了非一般的力量，还在寻常人的范围之内，至少先前的两名少女也能到达，因此还不足以让沧月的面具消失

    “不行啊！完全找不到了”沧月停了下来，看着下方的情况，这里的街道要比其他的地方热闹很多，数之不尽的兽人在街道上走动，而且还有很多很多的马车，不算是马车吧，因为前面拉车的并不是马，而是一种类似于恐龙的生物

    “恩？？？那个人！！！怎么会！”

    沧月口中发出略微惊讶的声音，只因为他看见了一个人，一个与周围的人完全不同的人，那个人穿的和其他的人还有兽人都不同，是现代社会的运动服，手中拎着一个白色塑料袋

    “啊啊啊！！！”这时候，突然从一边发出一声尖叫，沧月遁寻着声音看去，只见一个孩子跌倒在接到中间，一辆失去控制的正向那个孩子疯狂的撞过来

    “出现啦！！！我的回合终于到啦！！！”身穿运动服的少年突然神经质的大吼一声

    “那家伙是傻x吗？？”

    “看我这第一次的魔法发动事件！哇啊啊啊啊！！！”少年单膝跪地，一只手向小孩伸出

    “白痴”一道轻呼声从少年的耳边响起，随即，一道黑白色的身影迅速的略过少年，如同幻影一般出现在小孩的前方，一头银白色的秀发随风飘荡着，阵阵美妙的幽香从身影散发出来，她睁开一双血红色的双眼，淡淡的注视着那只地龙

    “呲~~~~~~~~”地龙口中哀嚎一声，前脚迅速的刹车，在地上留下两行痕迹，四只腿被摩擦的血肉模糊，但是它依然这么做了，只因为，它感觉到了那绝对的上位者气息最终，地龙停留在了沧月面前，颤抖匍匐下身子

    “哗那，那是谁好好美”

    “女神在上”目睹了这一瞬间的路人们，纷纷口中发出惊呼

    “还不离开？？？”沧月转身看着发呆的小孩

    “啊谢谢你”少年看见沧月转身，顿时回过神来，收回自己的目光，仿佛这样的存在，多看一眼就是对她的亵渎，匆忙的道谢之后，起身向一边跑开

    沧月歪着脑袋沉默了一会，挪动着双腿来到运动服少年的面前

    “你在做什么？？？”看着依旧保持着单膝跪地发呆的少年，沧月的声音如同冰冷的冬日莲华

    “啊咳咳不那个我只是”少年面对着面前带着面具的沧月，一张脸迅速的红了起来，手足无措的想要说些什么

    “够了你这身衣服很奇怪啊”沧月上下打量着对方，轻声说道

    “啊哈哈哈哈这是我家乡的衣服”少年摸了摸后脑勺

    “是么家乡么”沧月嘀咕了一声，然后转身准备离开

    “那那个，你你叫什么名字”少年带着自以为迷人的微笑，跟上沧月的脚步

    “别靠近我，愚者”沧月双手交叉在衣袖内，闭着眼睛回答道

    “嘛别这么见外嘛，我叫菜月昴，告诉我吧，你的名字”少年完全没有因为沧月的态度而感到沮丧

    “沧月”沧月默默的看了对方一眼，轻启朱唇

    “沧月酱啊真是个好听的名字”

    “酱”沧月停下脚步，双肩微微颤抖，背后开始升起一股黑色的气息

    “那那个我说错什么了吗？？？”昴抬起双手，一副投降的模样，尴尬的看着沧月

    “呼~~~没什么，叫我沧月就可以了，不要加多余的东西”沧月深吸了一口气，控制住了自己的情绪

    “额好我知道了那个，沧月不介意的话”昴四处看了看，然后带着高兴的表情指着一边的一家苹果店

    “我请你吃苹果吧”

    “苹果？？”沧月皱起了眉头说到吃的，好像确实有点饿了

    “撒！这边这边！”招呼着沧月，菜月昴向一边跑去，而沧月沉默了一会儿之后，慢步跟了上去

    “唔”看着苹果店上面写着的东西，菜月昴一脸的懵逼

    “这位小哥，你的打扮真是奇特啊正在旅行吗？”苹果店的大叔口中含着一根不明的东西，语气中尽显豪迈

    “这是什么？？？”菜月昴指着摊子上的苹果，疑惑的询问着

    “这个，是平果，怎么，小哥想要吗？”

    “唔”菜月昴思考了一会儿，然后从裤子的口袋中掏出一把日元硬币

    背后的沧月双眼凌厉的看着菜月昴

    “啊？？那是什么国家的货币？这种东西在卢克尼卡没办法使用的，莫非你是穷光蛋吗？给我滚一边去！不要妨碍我做生意！！！”男子的声音越来越粗暴，一把将菜月昴推开

    “这这这位小姐需要点什么”当男子推开菜月昴之后，看到了他身后的沧月

    “这个”如黄鹂一般清脆的声音从面具中传出来，沧月一只芊芊手指指着一只平果

    “啊！这个啊，好的好的，来来来，拿着免费的！！嘿嘿”男子非常热情的用袋子装了一大袋的平果，亲手递给沧月

    “这怎么好意思”

    “没事没事，如果您愿意的话，随时可以到我的店里拿东西”男子热情洋溢的说道

    “额那谢谢了”沧月接过了平果

    沧月内心在掀桌

    (本章完)


第222章 魔女的真名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “干嘛还跟着我”慢步走进一处无人的空巷，啃着手中苹果店大叔送的平果，沧月回头看着厚脸皮跟着自己的菜月昴

    “那个我有这个世界上绝对没有的食物，沧月你要不要品尝一下”菜月昴尴尬的四周看了看，然后打开手中的口袋里面装的是一桶方便面，还有一袋面包

    “没兴趣”沧月淡淡的回答道

    “怎么会”菜月昴失意体前屈

    “啊！！！对啦，沧月酱，你一定是召唤我的美少女吧，虽然你不好意思说出口，但是一切都已经被我看穿啦，哇哈哈哈哈”菜月昴双手叉腰，神经质的大笑着

    “你真是个蠢货呢”沧月的话语间充满了无奈

    “啊嘞？？不是你吗？？”菜月昴一脸的失望

    “踏踏踏”这时候，从外面走进来三个一眼就能看出是不良少年的人类

    “你们在这里喋喋不休的说些什么？”三人中的矮个子睁着一双死鱼眼面无表情的说道

    “如果不想吃苦头的话就把值钱的东西全部给我交出来！！！还有那边黑衣服的少女留下”长得比较正常的一个人带着流氓的笑容一把拎着菜月昴的衣领，贪婪的看着依然在吃苹果的沧月

    “人类吗？？？”沧月瞥了一眼就失去了兴趣

    “不好发生强制任务了咳咳”菜月昴艰难的说着

    “让开让开！！！那边的几个，不要挡着我的路！！”就在现场沉默了几秒钟以后，从外面再次传来一道着急的声音

    “恩？？？”几人疑惑的回过头，看见一位少女迅速的接近着这里

    “终于来啦！这一次肯定是召唤我的美少女啦！”菜月昴再次发出神经质的呐喊声

    “召唤？？？什么乱七八糟的？？虽然不知道怎么回事，但是不好意思，我正在赶路！所以抱歉啦，坚强的活下去吧！！”少女慢下脚步回了一句，随后闪身向房顶跑去，几个翻身，消失在巷子

    “那个小女孩好像就是”沧月自言自语着，正考虑着去追赶少女

    “那个经过这件事情，几位应该心情好转了，稍微改变一下主意吧？？”菜月昴尴尬的对着面前的三人说道

    “不如说被人搅合了，心情更差了”三人中最高最胖的一人捏了捏手掌说道

    “嗦”一道冰冷的声音传来，巷子里传来一阵刺骨的寒意

    “什么？？？”中间的男子一脸老天第一，老子第二的表情看着沧月

    “我很忙的”沧月缓缓闭上了眼睛

    “什么？不要以为长得漂亮就不会动手打你了啊！！”男子松开菜月昴向沧月走去

    “哇啊啊啊啊啊！！！”就在沧月准备动手结果了这群人的时候，突然被松开的菜月昴口中爆发出一阵强烈的吼叫声，紧接着，在对方三人都还没来得及反应的时候，菜月昴一脚踢在最高的人的脸上，然后反过来一腿踢翻了最矮的一个人！中间的那一个见势不妙立马退后几步

    “呜哇，有生以来第一次揍人，打得我自己的身体都好痛啊，但是，果然我在这个世界的设定是很强的，肾上腺素飙升的我一定会拿下这一局的，经验值们！！呜哈哈哈哈”神经质的菜月昴大吼着向最后一人冲去

    “嘿呀~~~”对方吐着舌头怪叫了一声，从背后抽出两把闪烁着精光的短刀

    “呲~~~~~~~对不起，全部都是我的错，请大爷饶命”看见对方掏出了武器，前冲的菜月昴直接跪倒在地，滑行到对方面前，低头认错

    “呀吼~~~~~”对方怪叫一声，一脚踢在菜月昴的脸上，菜月昴很快捂着鼻子疼到打滚

    “真是滑稽”

    “诶？”男子的瞳孔瞬间缩小，只觉得一阵幻影飘过，背后传来一阵迷人的芳香，伴随着冰冷的话语，随后，脖子上传来一道剧烈的疼痛，男子很快昏迷倒地

    “啊啊啊啊！！！！”菜月昴还在抱着脸痛苦的吼叫着，而先前被他击倒的两人此刻已经好像没事一般再次站了起来，两人带着凶狠的目光向沧月慢慢包围过来

    “到此为止了！！！”再一次的，从巷子外面传来一阵美丽的声音，如果说沧月的声音如寒冬一般冰冷的话，这道声音就好似春天一般温暖

    “恩？？？”沧月也忍不住好奇的转身看去

    少女一头白色长发随风舞动着，紫色的瞳孔闪烁着严肃的光泽，两条柳眉微微皱起，如同仙女一般静静的屹立在阳光下

    “你这家伙想要干什么！！！”矮个子的男子凶狠的对女子咆哮着

    “现在的话我还可以原谅你们，所以，请把从我这里偷走的东西，老老实实的还给我”少女看着巷子里的几人，轻声说道

    “偷走的东西？？？”高个子的男子声音里充满了疑惑

    “那就是目标么”沧月歪着脑袋看着少女

    “拜托了，那是很重要的东西，如果是其他东西就算了，不过只有那件东西绝对不可以！听我的话，乖乖的交出来，这样可以避免吃苦头！”少女说道

    “你不是来救这两个家伙的吗？？”高个子的男子指了指沧月和地上的菜月昴

    “打扮真奇怪的一个人啊不过我跟他并没有什么关系而那边”还没说完，少女就如同卡壳了一般

    “怎么？？？”沧月挑了挑眉，双手抱胸看着少女

    “好美”少女口中发出惊呼声

    “总而言之，你的事情跟我们没关系，你有什么东西被偷了的话，一定是刚才那个小鬼做的，她往那边去了！”高个子一手指着刚才的少女离开的方向说道

    “哼！！！你以为我会相信你们的话吗？”少女显得有些焦躁

    “等等真的跟我们没有关系”

    “那真的是对我很重要的东西，既然你们不愿意交出来！那么”说完，少女向两个男子伸出手，手掌上闪烁着白色的光芒，缓缓地，两块冰块出现在前方，迅速的向着两名男子攻击过去

    (本章完)


第223章 魔女与艾蜜莉雅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒我不想对你动手，请将东西还给我，它对我真的很重要”少女将两名男子击倒之后，眼神复杂的看着沧月

    “不是我偷了”沧月摊开双手，他算是看明白了，眼前的少女，此刻已经失去了方寸，不知道丢失的是什么东西，已经让他完全失去了判断力

    “不愿意叫出来吗？虽然很不愿意但是击败你之后再慢慢地搜身吧”

    沧月脸黑了，不知道是不是错觉，怎么觉得少女说出了这句话的时候，带着些许兴奋的潮红？？？不应该吧，外表完全看不出来啊喂！

    “~~~~”几道冰块迅速的向沧月袭击过来

    “”沧月沉默的左避右闪

    “住手，我真的没有偷你的东西”沧月皱着眉头，虽说任务对象就是这个少女但是他不喜欢胡搅蛮缠的女人

    “那种事情都无所谓！只要搜身就一切都清楚了”少女的身边再次浮现出一大堆冰晶

    “聒噪！！！”

    忍无可忍，那就无需再忍，沧月瞬间调动身体里的魔力，一瞬间，靠近她的冰块全部在空中破碎！

    “轰隆隆！！！！！！！！！！！”无数巨大的轰鸣声在少女的四周传来

    “哇啊~~~~”少女口中发出惊呼，在她的四周，莫名其妙的发生了数之不尽的爆破，直接将她附近轰击成一个个巨大的坑洞

    “魔女！！！！”而少女之所以可以相安无事，仅仅是因为在少女面前，出现了一道身影，漂浮在空中，一只可爱到爆的猫咪！！！此时猫咪警惕的注视着前方，被烟雾弥漫的地方，刚才正在沉睡的它，一瞬间感受到了巨大的魔女的余香，味道简直铺天盖地，从气息上分析，拥有着不下于大罪魔女的实力

    “嚯~~~~精灵吗？？”烟雾缓缓散开，沧月双手抱胸，饶有兴致的看着前方

    “好好美”看见此时已经失去了面具的沧月，少女满脸潮红，嘴里不自觉的发出惊叹

    “怎怎么”而前方的猫咪警惕性已经完全的丧失，连它自己都不敢相信，自己居然对魔女的美貌而感到惊叹完全丧失了战斗的信念

    “沧沧月”地上的菜月昴已经完全的迷失了自我

    “你到底是谁难道是色yu的魔女？？”猫咪看着沧月，很快回过神来，虽然没有一丝战斗的意志，但是依旧守护在少女的前方

    “不是”沧月回答道

    “不是？？这种美貌这种难道说不，不可能，那样的存在，只可能存在于传说中，就连是否真有此人也根本不好说，”猫咪有点神经质的自言自语

    “帕克，你说的难道是”少女似乎也有所猜测

    “哎吾之名为贝阿朵莉切执掌无限的魔女”沧月叹了口气，承认了自己的身份既然身份是这个，反正也改变不了，那么就顺其自然吧！

    “骗人居然”少女惊讶的捂住自己的小嘴唇

    “真的是无限的魔女传说中传说中的贝阿朵莉切”名叫帕克的猫咪也已经完全放下了警惕，如果对方真的是那位传说中执掌无限的魔女，那么自己的抵抗简直微不足道，而且无限的魔女，一直没有传出会袭击人类，也因此，无限的魔女才被人们憧憬着

    “为什么，以您的身份，为什么会出现在这里”猫咪帕克询问道

    “撒其他的我也不知道，不过既然我醒来，必然有我需要做的事情吧”沧月给对方编了一个谎言，自己是沉睡中醒来的，这样，嘴符合她魔女的身份

    “这样啊”帕克并没有怀疑什么。沉睡，对魔女来说是很平常的事情，强大的魔女拥有无尽的生命，因为生命的悠久，所以那些魔女太无聊了，就开始按照自己的意愿开始支配世界，也因此，一般魔女都是邪恶的，因为她们根本不懂得照顾别人的感受而也有一些魔女，选择了沉睡！

    “现在相信我没有偷你的东西了吧”沧月重新戴上了面具，摊开双手说道

    “如果是您的话，完全没有必要”帕克说道

    “那个沧月你们说的到底是什么？？？”此时，菜月昴已经完全恢复了精神，双眼紧紧注视着沧月，让沧月感到十分的恶心，那眼神中，带着某种猪的**！！！沧月此刻心里是很不爽的，在这个世界中，能够穿越过来的菜月昴，必定扮演着重要的角色，所以，如果可以的话，沧月并不想杀了他，但是如果对方非要做某些让自己不爽的事情

    “跟你无关！闭上你的嘴！”沧月冷冷的看了菜月昴一样

    “那个你知道是谁偷走了我的东西吗？它对我很重要，我必须要拿回来才行！”少女说道

    “见过，但是并不知道她人在哪里”沧月回答道

    “诶？？？讨厌，不会吧难道说，真的只是路过了而已？？？”少女突然一脸的懵逼，双手柔弱的放在胸前，双眼透露着无助

    “盯”猫咪帕克紧紧的盯着沧月

    “干嘛，小猫”沧月伸出手，帕克顺势坐在了沧月的手掌上

    “难道身为正义的魔女大人，不应该帮助我无助的女儿吗？”

    说完这句话，一边的少女对帕克传达了一个的眼神

    (本章完)


第224章 魔女与精灵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛反正也没什么事情那我就帮你们一下吧不过我有件事需要提醒你们一下哦”沧月伸出一根说只，对着少女和帕克说道

    “什么事情？”帕克好奇的询问道

    “我的身份不要被多余的人知道哦~~~否则的话我怕会控制不住，把他们和你们都咔擦掉！！”沧月手放在脖子上，做了一个摸脖子的动作

    “怎么了，给点反应啊！！”

    “噗嗤哈哈哈哈”帕克很没良心的大笑起来

    “卡哇伊~~~~~”少女两只紫色的眼睛闪烁着精光

    “等等不要随便吐槽我说的话好吗？还有，我可是很认真的！！”

    “恩恩知道了”少女和猫咪异口同声的点了点头，但是似乎完全没有放在心上

    “算了那什么，你们，难道不需要自我介绍一下嘛？”沧月头疼的摆了摆手

    “说的是啊！！！那，这里就从我开始吧！！！”从一开始就一直被众人无视的菜月昴听到这里，顿时一下蹦了起来

    “我的名字是菜月昴！愚昧无知且天下仅有的穷光蛋，请多指教！”菜月昴一只手指着天空，摆了一个可笑之极的姿势，然后将手向沧月伸出

    “滚！愚者，看来你缺少的不止是神经，还有危险意识啊”沧月冷眼看了菜月昴一眼，散发着淡淡的杀气

    “啊哈哈哈哈”后背发凉，汗流浃背，双腿无力，此刻的菜月昴似乎隐约才明白，眼前的少女好像不是自己想象中那么好相与的存在

    “哎，听你这么一说就能知道你已经算是山穷水尽了啊~~~~对了，昴是从哪里来的？”帕克带着愉悦的口气向菜月昴说道

    “嘛按照一般的设定的话应该解释成东边的某个小岛国吧”菜月昴双手抱胸回应道

    “恩卢克尼卡从大陆的地图上面来看应该就是最东边的国家了吧，应该没有比这个国家更东边的地方了吧”少女皱了皱眉头，看着菜月昴，似乎有着某些猜测！

    “啊！！！不会吧？真的假的？这里就是东边的尽头？”菜月昴显然吃了一惊

    “可笑的愚者，既不知道自己身处何处，又不知道自己目的所在，还身无分文而且看不懂字又没人依靠你死了好了”带着面具，众人并不明白沧月此刻是什么表情，更不知道她说的到底是真是假

    “那他的自我介绍到此结束接下来我是帕克，请多指教~~~”帕克在空中将可爱的身体旋转一圈，向着沧月冲过去

    “啪~~~”的一声，沧月双手接住了帕克，手指调皮的在对方怀里挠了挠帕克双眼高兴的眯起来，享受着沧月的

    “还真是少见啊精灵和魔女这个和睦相处”少女看着沧月和帕克，眼神有些吃味~~~

    “贝阿朵身上的气味和别的魔女不同，清香又温柔”帕克眯着眼睛回答道

    “还有血腥味哦~~”沧月将帕克抬到自己头上，让对方坐在自己头发上，开着玩笑

    “大陆上有种关于你的说法~~~”帕克低头看着下面的沧月

    “说我什么？？？”沧月好奇了

    “无限的魔女是世界的化身，是世界的意志，她所做的一切，都是为了守护世界哪怕是毁灭人类”帕克回答道

    “呵呵~~~凡人的思想，那么少女，虽然你的精灵我认识了，但是我还并不知道你的名字！”沧月看着少女，面具下的双眼透露着好奇

    “我的名字吗？”少女默默看了背后的菜月昴一眼，又静静看了沧月好一会儿，转过头去

    “是的哦”沧月确认道

    “贝阿朵，你对我女儿的长相应该很熟悉才对吧”帕克说道

    “为什么？”沧月好奇的看着帕克

    “嘛算了”帕克闭口不言

    “我的名字我的名字是呼~~~沙提拉家族名没有叫我沙提拉就行了”少女叹了口气说道，转过身略显失落

    “噗哈哈哈哈”听完对方的话，沧月直接捧着肚子大笑起来

    “嘛虽然我知道是这样的结果但是贝阿朵，你的反应太过了哦~~~”帕克无奈的捂住脸

    “你不可能是沙提拉因为她被我封印了不过这么一想，银发的半精灵，你还真是和沙提拉有很多相似之处啊呵呵”笑完之后，沧月再次双手抱胸

    “但是对这个国家的人来说我就是那个嫉妒的魔女”少女的脸上写满了忧伤

    “但是你就是你我问的是你的名字，而不是别人认为你是的名字！”沧月轻声说道

    “这样吗那我的名字是艾蜜莉雅”听见沧月的话，艾蜜莉雅似乎显得很开心

    “是吗艾蜜莉雅，请多指教”沧月向着艾蜜莉雅伸出一只手

    (本章完)


第225章 魔女与杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔这附近就是贫民区么充满**的肮脏腐臭味”夕阳西下，沧月三人来到了一处破旧的所在地

    因为在搜查艾蜜莉雅被偷走的东西中帮助了苹果店的大叔，最终大叔告知了关于被偷走东西需要从哪里找回来的消息

    “空气和气氛还有这里的居住民的性格看起来似乎都很糟糕啊，真的会在这附近吗？”菜月昴鬓角流着冷汗，注视着四周眼神不善的人群

    “找不到的话我们要不要询问一下别人？”艾蜜莉雅皱着眉头看着前方闭眼行走的沧月

    “你认为他们会毫无条件的出卖自己的同伴吗？？？不也许还真有可能”沧月刚开始还觉得这个办法不行，但是很快就反过来想了一下

    “恩？？贝阿朵，什么意思？？”艾蜜莉雅莫名其妙的看着沧月

    “不要叫我真名叫我沧月”沧月无奈的说了一句

    “嘛嘛，虽然你不想让太多人知道身份，但是私底下叫一叫没关系嘛好可爱的名字，不叫多可惜”帕克插进了话题

    “嘛随你们的便”沧月无奈的摊开双手

    “那，贝阿朵，你刚才说的是什么意思？？”艾蜜莉雅再次询问道

    “简单啊，既然他们不愿意出卖自己的同伴，多半是因为没有好处什么的吧，看他们那双充满**的眼神就知道一个个内心都是非常贪婪的但是我们又没钱”

    “是啊，我们也没有钱啊？？？”

    “但是如果是生命呢？不说出来就杀了他们？”沧月伸出手指提醒道

    “那样不行！！！贝阿朵，我不允许你那样做！”艾蜜莉雅严肃的看着沧月

    “为什么？”沧月好奇的看着艾蜜莉雅

    “因为因为”

    “因为这会弄脏贝阿朵你干净美丽的双手啊~~~你就像那纯洁的神女，谁也不忍心让你沾染上一丝的污垢啊~~”帕克接过艾蜜莉雅的话

    “你想死一次试试？？？”沧月语气不善的说道

    “阿拉阿拉，开个玩笑罢了我家的莉雅是很善良的，这种事她可无法做出来哦”

    “果然还是改日再来比较好么”艾蜜莉雅失落的说道

    “不管是继续搜查还好改天再来也罢，尽快的决定吧我差不多快没时间了”帕克一脸疲惫的靠着沧月的肩膀对艾蜜莉雅说道

    “啊嘞？？？我的没有使用言灵的能力啊，你这就要死了吗？”沧月惊奇的看着肩膀上的可爱小猫咪

    “笨蛋贝阿朵！我虽然外表很可爱，但是也是精灵啊，仅仅只是跑到外面就会消耗大量的魔力，所以晚上会回到结晶石里面恢复体力，为了能够在白天活动而积攒力量！嘛，总的来说大概从早上九点到下午五点差不多是就这点时间了吧”帕克解释道

    “啊嘞，朝九晚五就像公务员一样啊！精灵的雇佣形式也比想象中的更加严格啊！”菜月昴吐槽道

    “这并不是什么问题”说着，沧月走到艾蜜莉雅身前

    “嗡”在艾蜜莉雅脸色通红的状态下，沧月按住了她胸前的结晶石，另一只手捂住了自己面具消失而出现的脸庞

    “呼这样就行了这颗结晶石里面积满了大量的魔力，你可以自己随时的提取，只需要进去吸收一下就好了，足够你使用半年的了，而且是不眠不休哦，当然，不包括你的本体”沧月收回手臂，说出最后一句话的时候，带着一丝神秘的眼神

    “呜哇不愧是无限的魔女啊，随便的一下居然就能够产生让我自由活动半年的魔力！”帕克说完，蹭了蹭沧月洁白的下巴，然后闪身消失在结晶里面

    “哈！！！复！！！活！！！太棒啦！！这股魔力简直难以想象的强大啊而且居然是如此的纯净恐怖不是普通的魔力那么简单吧感觉不是任何属性的魔力非要说的话混沌，包含着一切的魔力吧”很快，帕克就再次出现了，显得神采飞扬

    “呵呵撒，继续走吧”当然不是什么魔力而是元力

    “那个，贝阿朵谢谢你”艾蜜莉雅红着脸低声说了一句

    “无妨想想该怎么找到那个名叫菲利特的小偷吧”菲利特，是苹果店大叔告诉他们的小偷的名字

    “我来问一下微精灵吧”艾蜜莉雅说道

    “微精灵？那是什么？”沧月歪着脑袋好奇的看着艾蜜莉雅

    “啊嘞！！贝阿朵真是的，明明身为此世最强大的魔女，连微精灵都不知道吗？”帕克坐在沧月肩膀上，不解的看着沧月

    “撒，沉睡的时间太久了吧，很多事情都记不起来了”沧月脸不红气不喘的撒了个谎

    “所谓的微精灵，就是还没有成为精灵以前的存在，需要经过一段时间的成长，自身的力量和意识萌长之后，就会成为像帕克那样出色的精灵”艾蜜莉雅解释完，就闭上眼睛召唤着微精灵

    “诶~~~~她说你出色哦~~~”沧月伸出手指勾了勾肩膀上的小猫的下巴

    “无路赛，本喵本来就很出色”帕克闭着眼睛享受着沧月的抓挠

    “明明只是只猫咪而已”沧月挠的更加起劲了

    “啊呜~~~~”

    这时候，无数的亮光从四面八方开始朝着三人所在的地点聚集

    “啊嘞嘞嘞~~~~这是你在召唤微精灵吗？艾蜜莉雅？”沧月看着自己身上的情况，尴尬的问道

    “诶诶诶？？？怎么会这样？？？”艾蜜莉雅睁开眼睛也被眼前的情况搞的一眼懵逼

    “阿拉贝阿朵，看来这些小家伙不是一般的喜欢你啊~~~”帕克微微一笑的说道

    此刻，在沧月的身体周围，数不尽的亮光紧身贴着她，远远看去，她仿佛直接成为了一个大大的灯泡

    (本章完)


第226章 魔女与艾尔莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑夜降临，沧月三人一猫，依旧行走在漆黑的道路上

    “呜哇好吓人真的会有人住在这种地方吗？”突然出现一只野猫，将菜月昴吓了一大跳，菜月昴揉了揉肩膀小心翼翼的说道

    “微精灵说过好像看到过类似于菲利特的人往这个地方去了”艾蜜莉雅说道

    “话说我有个问题为什么能够问微精灵你不早点问非要找了大半天才问呢？”沧月歪着脑袋，语气中充满了疑惑

    “啊哈哈这个这个是”艾蜜莉雅结结巴巴的说不出话

    “不会是忘记了吧”沧月抽了抽嘴角。

    “大概是吧”艾蜜莉雅不确定的回答道

    “阿拉阿拉贝阿朵还真是不解风情啊~~”沧月肩膀上坐着的帕克像个大人一样摊开双手摇晃着脑袋

    “什么意思”沧月低下头看着小猫询问道

    “莉雅之所以不问，当然是害怕找到东西你就会离唔”帕克还没说完，一道比闪电还快的幻影瞬间出现在沧月身边，一把将帕克抓住，并且捂住了它的嘴速度之快，让沧月简直没有反应过来

    “啊哈哈哈哈贝阿朵，别听帕克胡说，忘掉吧，全都忘掉吧”艾蜜莉雅流了一滴冷汗，尴尬的笑了笑

    “莫名其妙”沧月不解的看着一人一猫，完全摸不着头脑

    “哟！朋友，请问一下，前面是不是叫菲利特的小丫头的家啊”这时候突然路过一名路人，菜月昴马上回头询问道

    “啊？菲利特？没有哦，在那前面的只有罗姆老爷子的赃物仓库哦！呵呵，小哥你们一定是被菲利特偷了什么东西吧？不过没关系，只要谈好价钱然后赎回来就好了，那，坚强的活下去吧拜拜”说完，男子摇晃了一下手掌慢慢离开

    “唔大概就是那个地方了！目标，发现！撒，前进吧”菜月昴一只拳头高高举上天空，大笑着迈步前进

    “为什么把被偷走的东西拿回来还必须要给钱呢？真是莫名其妙”来到目的地，艾蜜莉雅抱怨着

    “行了，这么晚了，快点办完事撤退吧！”沧月显得有些不耐烦，一把推开大门，大门“吱呀”一声从两边散开

    “嘛嘛总会有办法的”菜月昴笑着将手中的油灯点亮，随口说道

    “我知道了那就交给贝阿朵了”艾蜜莉雅双眼紧紧盯着沧月，让沧月一度感到难受啊

    “我是你家的保姆吗”实在忍受不了，所以吐槽了一声

    “撒快点进去吧”菜月昴走在三人前方，第一个踏入了房间

    “打扰了”进去的菜月昴小声的喊了一声，但是没有听见任何的回答

    “唔好多奇怪的收藏啊那么会出现什么样的牛鬼蛇神呢”菜月昴用油灯在四处照了照，口中喃喃自语

    “踏踏啧啧”他走了两步，突然感觉踩到了一滩水渍

    “这是呼哧呼哧”当看到水渍尽头的情况时，菜月昴顿时困难的呼吸起来，胸口强烈的起伏

    “阿拉被发现了呢那就没办法了~~~恩没办法的哦”一道靓丽的，充满了诱惑和戏谑的声音从黑暗中传来，菜月昴缓缓回头

    “退下！！！”一道更加美丽，如同天籁之音的声音从身后响起，一个人迅速的出现在菜月昴的身前，一把将他推开

    “锵！！！！”一道强烈的火花出现在黑暗之中，还有一双如同鲜血般红色的双瞳散发着光芒，静静的注视着前方

    “阿拉美丽的小姐请问你是想要做什么？？？”黑暗中，美丽的声音出现在沧月的四周

    “呼~~~菜月昴”沧月并没有在乎对方的询问，微微喊了一声

    “啊？？？”菜月昴疑惑的回答

    “别死了哦”

    “什么？？？”

    “千手观音！！！！！！！！！！！”

    “轰！！！！”巨大的冰雕像瞬间在空中凝结出来

    “哇啊啊啊啊啊啊~~~~”菜月昴抓住一块冰块，身体在迅速的升高，口中发出大吼声

    “咔擦轰隆隆~~~~”房屋瞬间被压塌，死在地上的两具尸体此刻也随着冰雕而上升

    “贝阿朵，发生什么事了”帕克和艾蜜莉雅迅速的跳上百米高的冰雕上，询问着站在冰雕顶上的沧月

    “小事而已你们先站在这里”

    “不好意思啊，刚才的空间太小了，我很不喜欢”沧月对艾蜜莉雅等人说完，转身看着下方的女子，女子一身黑色的长袍，黑色的一头卷发，长相很是美丽，充满了成熟的诱惑力，胸前的一对饱满更是让人瞠目结舌，左眼的眼角下长着一颗小小的黑痣，一双紫色的瞳孔此刻正紧紧盯着沧月

    “恩？？？怎么了？？？怎么不说话？”等了对方半天又不进攻也不说话，沧月疑惑了，然后低头向对方仔细看去

    只见下方的女子此刻正双眼一眨也不眨，满脸潮红的看着沧月此刻，沧月的面具已然消失

    “这样也行？？？”沧月震精了！

    “啊~~~多么美丽多么完美的人啊对不起刚才我并不知道，冒犯了您真是最大的过错”女子低头深深的鞠了一躬，将胸前的一条沟毫无保留的展现在沧月面前

    “噗咳咳你的意思就是不打了咯？？？”沧月捏着自己的鼻子询问道

    (本章完)


第227章 魔女拯救萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这可不行哟不过~~~如果你愿意成为我的收藏品的话~~我倒是可以考虑一下哦”下方的女子微微一笑

    “你在这个地方也就是说你是为了艾蜜莉雅丢失的那件东西而来的对吗？现在对方都被你杀掉了看样子，东西你已经到手了？”沧月脚步一跃，跳到菲利特的尸体边上，观察着少女身上的伤势

    “你说的没错哟已经在我手上了~~~”对方毫不犹豫的承认了

    “那么能请你交出来吗？”沧月面无表情的和对方对视着

    “真是为难啊~~~虽然我很想那样做但是雇主的任务必须摆在第一位”对方纠结的皱起了眉头

    “那我可以杀了你再自己拿！”沧月双眼凌厉的看着对方

    “嘛不要这么绝情啊~~~我的名字叫艾尔莎，你呢？？”艾尔莎似乎并没有正面和沧月起冲突的打算

    “”沧月只是沉默着，古怪的看着艾尔莎，这个女人，有毛病吧

    “不告诉我吗啊！这样吧~~~~不如我们两个来打赌吧，如果你能赢得了我的话，我就把任务的物品还给你，如果你输了的话你就是~~我~~的~~人~~了”说着，艾尔莎舔了舔性感的嘴唇

    “不行！！！”首先反对的不是沧月，而是背后的艾蜜莉雅

    “阿拉我可没有询问你的意思哦如果我不交出来的话你们肯定是找不到那件物品的哦~~~”艾尔莎调皮的眨了眨眼睛

    “这样吗我同意了”沉默了片刻，沧月微笑的点了点头

    “沧月”艾蜜莉雅惊奇的看着沧月，对于叫出沧月这个名字似乎还有些不习惯

    “没事别忘了我是谁！”沧月微笑的回头给了艾蜜莉雅一个放心的眼神

    “那你小心一点”艾蜜莉雅担忧的将两只小手放在胸前

    “呼~~~踏~~~”沧月转身跳下冰雕，双眼随意的注视着艾尔莎

    “来吧，让我看看你有些什么本事，让你说出那样的话”沧月充满自信的微笑道

    “呵呵那我就不客气了”说完，艾尔莎以超乎常人太多的速度迅速的消失

    “速度不错”锵的一声，沧月头也不回，手中出现阎魔刀，向后面一挡，架住了对方手中的奇特匕首

    “但是还不够！！！”说完迅速的转身，沧月一记侧踢向对方踢去，但是被对方迅速的闪开

    “反应很不错恩！！！”一句话还没说完，沧月发现对方已经消失在原地

    “纾。。　焙芸欤两道身影迅速的交战在一起，在黑夜中，武器之间的碰撞产生出无数的火花

    “嘭！！！还真是千钧一发啊能够拥有这样的速度，看来你很擅长刺杀啊”两人对撞一次之后迅速的分开，沧月微笑的看着对方甩了甩手中的阎魔刀

    “你也很不错哟简直是太棒了，我都忍不住想要划开你的肚子了呵呵”艾尔莎的声音中充满了诱惑

    “刀上面还涂了毒药么”沧月看着对方手中的匕首小声说道

    “是的哟，所以你一定要小心哦~~~”对方提醒了一句，然后再次冲了过来

    “砰砰砰！！！”这一次沧月并没有选择近身作战，而是直接召唤出来无数的冰晶向对方袭击过去。艾尔莎的实力很不错，但是还差的太远，沧月如果愿意，随时都可以斩杀了对方，现在，只是因为很久没有经历过战斗，所以心血来潮，想要玩玩罢了

    无数的冰晶向着四周飞速的射去，艾尔莎的身影不停的一边闪避一边靠近沧月，冰晶深深的插入地上，然后缓缓地消失

    “呐我问你，为什么得到了任务需要的物品，还要将那两个人无情的杀掉！！”沧月一边不停的释放着冰晶攻击，一边疑惑的询问道

    “那个啊哎咻当然是为了保密咯！”艾尔莎一边闪避，一边回答道

    “你这家伙！！！少开玩笑了！你难道就只会以欺负小孩子和老人为乐吗？？你这个虐待狂，他们这些人也在拼尽全力的生活着啊！为了保密什么的居然就将人家杀掉！你是个小屁孩吗？？给我好好的珍重生命啊！！！”听见艾尔莎的回答，首先生气的不是沧月，而是冰雕上面的菜月昴，此时他正趴在冰雕的上空，紧紧抓着冰雕的一角向着下面大喊

    “你在说些什么玩意？莫名其妙的”艾尔莎和沧月同时停下了手中的动作，疑惑的抬头看着菜月昴

    “只是被莫名其妙的侠义情怀所感染了，正在控诉这个世界上的不合理罢了！对我来说，蛮横不讲理的你，就是这种情况！”菜月昴一只手笔直的指着艾尔莎，嘴里不停的喷着口水

    “啊啊~~~这家伙是个白痴来找存在感的不用理他”沧月翻了个白眼无奈的摇了摇头

    “这样吗那么，我来了！！！”

    “冰结！！！”冷清的声音慢慢传达在四周，仿佛四周的空气都变得冰冷起来，沧月面前出现了数以百计的冰块，带着狂暴的杀气，所有的冰块消失了，不，不是消失，而是速度太快，让人根本看不见

    “轰轰轰！！！！”然而对于艾尔莎来说还算勉强能够接受，只见她不停的跳跃着，每一次跳开，地上总会多出无数的冰晶，将一片大地直接冰封

    “呼~~~好危险好危险，还好自己对速度还有点自信”艾尔莎停下来擦了擦汗

    “已经结束了哟”

    “什么！！！”

    (本章完)


第228章 魔女与莱恩哈鲁特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “maketrackforastar（追星）”

    淡漠的声音回荡在空间之内，只见，此时的沧月屹立于天空之中，背后张开六只巨大的玄冰翅膀，手中拿着一把精美的雪白色长弓，在那长弓之上，无数的紫色光点在闪烁着，从那张弓上，在场所有的人，感受到一股致命的气息

    “去吧！！！”沧月大吼一声，放开弓弦，随着“嗡”的一声，十几条长长的弧线如同夜晚的流星，向着地上的艾尔莎呼啸而去

    “这样也太小看我了吧！”艾尔莎不为所动，然后身影迅速的消失

    “嚯~~~是这样吗”沧月脸上散发着神秘的微笑

    “什么！！！”本来以为已经摆脱了弓箭的艾尔莎，突然间才发现自己是多么的愚蠢，因为那些弓箭，每一支都轻飘飘的拐了个弯，然后再次迅速的朝着她射过来

    “咻咻咻！！！”

    场面十分的滑稽，一个绝美的人影在地上不停的闪避着，一会这边一会那边，速度非常的快，看都看不清楚，但是她背后的弓箭却好像长了眼睛一般，任她怎么蹦Q，都摆脱不了，一支也摆脱不了！

    “喂！犯规啊这是”艾尔莎一边跑着一边嘴里大声的控诉着

    “恩？？？你说什么？？？我听不见”沧月一只手放在耳朵上，做了一个滑稽的动作

    “停！！！我认输了，我认输了还不行嘛！！！”

    “这样啊好吧”说完之后，沧月一挥手，天空中呼啸着的流星，瞬间消失了

    “呼哧呼哧怎么会有这么无赖的弓箭！”无赖？确实无赖，因为没有任何办法躲避，哪怕是你站在墙角，一下子跳上去，弓箭也不会刹不住车而撞在墙上，完全根据你的轨迹行动，从某种意义上来说，已经是因果律的宝具了，先有射中你的果，才有射出箭矢的因！所以面对追星矢，只能硬扛！

    “既然认输了就把东西交出来吧”沧月缓缓从天空中落下，一脸微笑的看着艾尔莎

    “你过来拿啊~~~”艾尔莎抛了个媚眼

    “现在可以拿出来了吧”沧月并没有什么畏惧的，拥有不死的加护，她还真不相信谁能杀死她

    “真的过来了这么近的距离，你就不怕我突然发难吗？”艾尔莎舔了舔鲜红的嘴唇说道

    “要发难就试试啊~~~”沧月耸了耸肩说道

    “那来了哦~~~啵~~~”趁着沧月不注意的时候，艾尔莎轻轻在沧月嘴唇上印上一道吻痕

    “啊啊啊啊~~~~该死的女人！！！杀了她！！！绝对杀了她！！！”首先发怒的是帕克？？

    “真是恶趣味啊~~~”沧月擦了擦嘴唇说道

    “从现在开始你就是我的人了哦~~~呵呵呵呵”艾尔莎一脸愉悦的娇声笑道

    “少废话，东西呢？”沧月朝着艾尔莎伸出手

    “诺~~~我们的定情信物”艾尔莎从怀里掏出一个紫色的徽章

    “少说两句你会死吧”沧月一脸黑线的看着对方

    “会死”艾尔莎眯着眼睛笑道

    “艾蜜莉雅~~~是这个东西吗？”沧月没有理会对方，转过身将徽章举起来对艾蜜莉雅大声喊道

    “恩！就是那个！！！”艾蜜莉雅眼中闪过一丝欣喜，大声回答道

    “呼，总算是完成了，你还不走？还等着吃晚饭吗？”沧月呼了一口气，转身看着艾尔莎

    “是我们两个人的烛光晚餐吗？”艾尔莎微笑道

    “再不走砍了你哦~~~”沧月一脸无奈的说道

    “好啦，好啦，那么再见了，我的人我们一定会再见面的，好好期待吧~~~”艾尔莎转身再次抛了个媚眼

    “我就敬谢不敏了~~~”沧月说道

    “真是无情”艾尔莎叹了口气，好像一个被甩了的怨妇，说完之后，身影一瞬间消失在众人面前

    “啊~~~差不多了，好困啊，我们走吧”沧月飞上冰雕之上，伸了个懒腰对着艾蜜莉雅说道

    “那个贝阿朵”艾蜜莉雅有些为难的看着沧月

    “怎么了？？？”沧月好奇的看着艾蜜莉雅

    “这个孩子”艾蜜莉雅指着已经死去多时的菲利特，欲言又止

    “没办法啊谁让她偷东西的现在成了这样”

    “可是只是这样，就死掉了还那么小”艾蜜莉雅声音越来越小

    “啊啊~~~我知道了那我就救救她吧”沧月无奈的捂住脸哀嚎着

    “诶诶诶？？？让死者复活？能办到吗？？？”菜月昴和艾蜜莉雅，以及帕克震惊万分的看着沧月

    “很奇怪吗？虽然很难，但也有几个人能办到吧”沧月歪着脑袋看着三人

    “不不不不不就算是龙神和贤者也绝对不可能办到的！这可是超脱世界规则的事情啊”帕克惊呼道

    “可是我比他们强啊”沧月摊开双手说道

    “因为一直和贝阿朵在一起渐渐忘记了你的影响力了”这句话等于默认了沧月所说的事情

    “那么极限治疗术！！！起死回生！！！”

    “嗡~~~~~~~~~~~~”

    巨大的绿色光芒将整个空间照亮，强烈的光让其他三人眼睛都睁不开，只能用手死死的挡住

    慢慢的，随着时间的推移，绿光渐渐的进入菲利特的身体，随后，菲利特的伤口开始以肉眼可见的超快速度迅速的愈合！

    (本章完)


第229章 魔女要回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔唔~~~”过了一会儿之后，沧月此刻已经将千手观音融化，几人静静的围着地上的菲利特和那个巨大的老头子，需要注意的是这老头子命算是真大，居然还没有死沧月将他的伤势治好了以后，就闪到一边了，而现在，菲利特缓缓睁开眼睛

    “呜哇~~~~真的活过来了！！！好厉害！！！”菜月昴极其夸张的大声吼叫道

    “超越了世界的未知魔法，能够死者再生就算是神明也没有这样的力量吧贝阿朵她到底是怎样的魔女啊！”帕克看着一边的沧月，脸上没有昔日的笑容，而是震惊于凝重

    “唔啊！！！罗姆爷！！罗姆爷快走！！！”才刚刚醒过来的菲利特，立刻挣扎起身，突然的挥动拳头向着四周攻击

    “呜哇！！！我的眼我的眼！！！”一时不慎的菜月昴被菲利特擦中了眼睛，立刻倒在地上捂住眼睛打滚

    “已经没事了哦菲利特！”艾蜜莉雅抓住少女的手，轻声安慰着少女

    “你是呜哇！被我偷走东西的那个人！”菲利特怪叫一声，然后缩起脖子

    “已经没事了，坏人已经走了，我不会拿你怎么样的”艾蜜莉雅摇了摇头，脸上洋溢着女神一般的微笑

    “罗姆爷罗姆爷怎么样了！！！”突然想起了什么，少女脸上紧张起来

    “已经没事了，已经治疗了，没有生命危险哦~~~”

    沧月就在一边静静的看着艾蜜莉雅安慰着少女

    “阿赖耶，为什么救艾斯德斯的时候花了好几天时间才醒过来呢？”无聊的沧月询问道

    “因为体质不同啊，世界等级不同，一个人的体质也就不同了，赤瞳世界才什么世界，相差好多了呢，这里一个稍微厉害一点的人，在赤瞳世界就能完爆艾斯德斯，不过现在是不行了，成为守护者，她也可以成长出超乎世界限制的力量~~~说不定现在她们比你还厉害哦~~~”阿赖耶打趣道

    “她们本来就比我厉害~~~我这辈子恐怕都打不过她们了吧”沧月一只手撑着脸颊，脸上露出一丝甜蜜

    “到此为止了！！！”这时候，一道充满了正义的声音从远处响起

    紧接着，一道白色的人影瞬间从天而降！

    “踏踏踏”烟雾中，走出来一个人，身穿一身白色的制服，腰间插着一把长长的剑，一头火红色的头发，脸看起来很英俊

    “从老远就能感觉到这里强大的魔力和气息胆敢在王都放肆的人我”

    “莱恩哈鲁特？？？”艾蜜莉雅扭头疑惑的看着来人，并出声打断了对方的话

    “诶诶诶？？？艾蜜莉雅大人你怎么会在这里”男子睁开眼睛看着艾蜜莉雅，显然也有些吃惊

    “熟人吗？？？”沧月歪着脑袋看着来人莱恩哈鲁特吗？

    “这位女士”扭头随意的看着带着面具的沧月一眼，但就是这随意的一眼，莱恩哈鲁特的从容和微笑没有了脸颊升起两朵酡红，呆呆的看着沧月

    “不许看！！！！”艾蜜莉雅伸出双手挡在沧月面前

    “阿拉这可真是失礼了如此美妙如同童话中的女士，仿佛那高高在上的神女一般的存在，能目睹您的尊荣，是我莱恩哈鲁特的荣幸”艾蜜莉雅的抵挡没有作用，因为下一刻莱恩哈鲁特已经从原地消失，瞬间出现在沧月的面前，抬起沧月柔弱无骨的手掌

    “啊啊啊！！！莱恩哈鲁特你在干什么！！！”艾蜜莉雅似乎有些狂躁啊

    “对不起，艾蜜莉雅大人，我实在是情不自禁，已经不知道用什么样的语言去形容自己内心的想法了”莱恩哈鲁特紧盯着沧月，脸上充满了迷人的微笑

    “挪开你的脏手，愚蠢的凡人！！！”

    但是，莱恩哈鲁特的示好并没有让沧月对他有好感，反而差点恶心的想吐，虽然莱恩哈鲁特是个很英俊的男子但是

    “诶？？？”显然，莱恩哈鲁特没有想到对方居然会如此高傲

    “挪开你的脏手！！！！”

    这一次，沧月可没有客气，狂暴如十二级大风的杀气铺天盖地的向莱恩哈鲁特袭来

    “铮~~~~~~”莱恩哈鲁特迅速的退后好几米，腰间的长剑隐约传来一道声音

    “你是谁”莱恩哈鲁特将手搭在剑柄上，双眼复杂的注视着沧月

    “误会！这都是误会，莱恩哈鲁特，收起你的警惕，这位是我的挚友！”艾蜜莉雅挡在两人中间，她板着脸对莱恩哈鲁特说道

    “艾蜜莉雅大人可是她很危险，刚才的杀气，恐怕死在她手中的人，已经不下于上万了”莱恩哈鲁特并没有遵照艾蜜莉雅的意愿

    “我说了，她是我的挚友，如果你再敢对她无礼，我一定会让你付出代价”艾蜜莉雅双眼紧紧盯着莱恩哈鲁特说道

    “艾蜜莉雅大人我知道了”莱恩哈鲁特沉默了片刻之后，收回了防御姿势，但是双眼总是复杂的看着沧月

    “谢谢你了，莱恩哈鲁特”艾蜜莉雅松了一口气

    “话说回来，艾蜜莉雅大人，你们这么晚了，在这里做什么？？？”莱恩哈鲁特好奇的问道

    “事情是这样的如此如此，这般这般”

    “原来如此一头黑发，一身黑衣，还有北国特有的武器这么显著的特征，如果我没有记错的话，那家伙应该是猎肠者吧”

    (本章完)


第230章 魔女喜当妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “猎肠者这个恐怖到几点的名字到底是怎么回事啊！！！”听见莱恩哈鲁特说的话，菜月昴被吓得一脸苍白

    “没什么，这个外号就是根据她那特殊的杀人方式而得来的，这可是一位在王都都能叫上名号的超危险人物啊”莱恩哈鲁特说道

    “闲话都说够了没有！我都快困死了！能不能先找个地方睡觉啊~~~”沧月在一边撑了个懒腰，轻声说道

    “诶？？啊！说的也是都忙了一整天了那么沧月，如果你愿意的话，我可以让你作为客人暂时住在我家里哦!”艾蜜莉雅笑眯眯的看着沧月

    “唔我无所谓~~~”沧月摸了摸下巴说道

    “那昴你打算怎么办？”艾蜜莉雅扭头看着菜月昴

    “诶？？我吗？”菜月昴指着自己面露疑惑

    “是啊，你现在有住的地方吗？”艾蜜莉雅询问道

    “那个没有啊”菜月昴摸了摸后脑勺，有些不好意思

    “既然如此，要不要跟沧月一起来我的家里，今天的事情你也帮了不少忙，招待是应该的”艾蜜莉雅脸上挂着迷人的微笑

    “那就多加打扰了”菜月昴说道

    “那么比起这些那个女孩和老爷爷该怎么办呢”艾蜜莉雅转身看着一边躺着不知生死的罗姆爷以及在其边上的菲利特

    “一起接到你家里去不就行了”沧月歪着脑袋说道

    “诶诶？？但是”

    “嘛，毕竟我也是职务在身，我想我是没办法放过这一类罪犯的”莱恩哈鲁特说道

    “诶诶诶？？要杀了吗？”沧月惊呼出声

    “才不会！因为今天很不巧我并没有在当班”莱恩哈鲁特滑稽的笑了一笑

    “真是恶趣味的骑士啊~~~”沧月翻了个白眼

    “呐呐菲利特这位爷爷是你的家人吗？”艾蜜莉雅走到菲利特身边询问道

    “差不多吧罗姆爷对我来说是独一无二就像是爷爷一样的存在”菲利特嘴里发出可爱的声音，差点没把一边的沧月萌化了

    “是吗我的家人也只有一位而且还总是在关键的时候呼呼大睡！虽然他醒来的时候绝对不能这么说呢”艾蜜莉雅笑眯眯的注视着菲利特，语气很温柔

    “我还以为你会狠狠的教训我呢真是对不起！你救了我们的生命，我以后一定会报答你们的！现在我身上并没有什么东西所以”说着，菲利特低下头

    “没关系，只要以后好好的生活就行了，不要再去做这些事情了对了，你有住的地方吗？”艾蜜莉雅询问道

    “恩恩！有的”菲利特回答道

    “那莱恩哈鲁特，能麻烦你护送一下她吗？”转身，艾蜜莉雅看着莱恩哈鲁特

    “荣幸之至！”莱恩哈鲁特鞠了一躬

    “那沧月君我们”

    “等等！”这时候，沧月打断了艾蜜莉雅的话

    “怎么了？”众人疑惑的看着沧月

    “莱恩哈鲁特，不来一发嘛？？？”

    “哈！！！！？？？？”众人脸色大惊

    “咳咳那个，我说错了我是想说我想和你切磋一下”沧月咳嗽了两声说道

    “沧月君！现在都什么时候了再说你不是也累了吗？怎么还在说这些胡话”艾蜜莉雅板着脸数落着沧月

    “但是”沧月有些为难，刚好在这个时候遇见了莱恩哈鲁特，自己可以刚好把第一个任务给做了如果在这里没有完成，下次也不知道有没有机会遇见

    “方才您才大战了一场，如果这时候在下在与您交战，难免占了些便宜，不管结果如何，都不能如意不如这样吧，下次见面的时候，在下一定与您尽情的切磋一番”莱恩哈鲁特弯腰做了一个十足的贵族礼仪，语气优雅的说道

    “那是什么时候”沧月歪着脑袋询问道

    “恩我想大概过不了多久，艾蜜莉雅大人就会再来王都的吧到时候你看怎么样？”莱恩哈鲁特说道

    “艾蜜莉雅？？”沧月疑惑的看着艾蜜莉雅

    “恩，王都我经常会来的所以沧月不用担心”艾蜜莉雅说道

    “唔那好，下次我来找你，如果你人不在我会把王都掀过来的！！”沧月看着莱恩哈鲁特说道

    “有您这么美丽的女士惦记，在下实在非常荣幸，到时候一定准时赴约”

    “那好吧艾蜜莉雅，回去吧”说完，沧月头也不回的离开

    “等等！沧月”艾蜜莉雅和菜月昴紧随其后

    三人一猫走在回去的路上

    “呐呐贝阿朵，为什么你一定要跟莱恩哈鲁特决斗呢？”帕克疑惑的看着沧月

    “没有为什么”沧月简单地答复了一句

    “贝阿朵，莱恩哈鲁特可是很强的，拥有四十多种世界加护，据说有一种非常强大的加护，能够让他不会把砂糖误当成盐哦”艾蜜莉雅认真的看着沧月

    “”沧月的眉头不自觉的抖了一抖

    “怎么了？”艾蜜莉雅好奇的看着沧月

    “艾蜜莉雅莫非你经常把砂糖错当成了盐？”沧月语气中充满了无奈

    “诶诶诶？？？这不是很正常的吗？”艾蜜莉雅一脸错愕

    “不会分错才不正常吧”菜月昴也是一脸的尴尬

    “那他还有种雷云的加护可以让他走路绝对不会被雷劈到，肚挤眼也不怕被雷公拿走”艾蜜莉雅一脸认真

    “你怕雷么”沧月再次抖了抖眼皮

    “那还有能做出很好吃的料理的加护，还有一种加护可以理发，能理出超级理发师才能理出来的头发！”

    “能有点有用的加护吗”

    (本章完)


第231章 魔女和她的女儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天

    “唔”沧月缓缓地睁开眼睛

    “不认识的天花板”只见映入眼帘的是一片洁白的天花板

    “唔这里是我记得昨天坐在龙车上晃晃悠悠的就睡着了”沧月睡眼朦胧的起身，撑了个懒腰

    “叮咚！支线任务，任务要求，结识白发的半精灵，并帮助她取回所丢失的物品（已完成）任务奖励，能源点2000点，元力100点，神奇的种子一份”

    “唔任务奖励到了吗”擦了擦眼睛，沧月将面具戴在脸上

    “这里应该是艾蜜莉雅的家吧”缓缓起身，沧月打开了房门

    “呜哇好大！看起来怎么都不像是普通人家居住的地方啊”看着长长的走廊，上面铺着红色的名贵毛毯，四周是金黄色的各个房间，每隔一下段距离，就悬挂着两顶精致的吊灯！

    “吱呀咔！”这时候，旁边房间的大门也被打开

    “哟！沧月，早上好！”出现在面前的是菜月昴，此刻他正穿着一身睡衣，带着一丝困意

    “”沧月并没有搭理对方，转身向走廊另一处走去

    “等一会啊”菜月昴快步跟了上来

    “真是的，一般来说像我这样的主人公，醒过来，就应该有个看护着的美少女这么说才对吧！”背后的菜月昴轻声嘀咕着

    “你在叽叽歪歪些什么？？？”沧月皱起眉头转身询问道

    “啊，没什么没什么话说回来这里怎么一个人都没有啊”

    “有一个”沧月回答道

    “恩？？谁？”菜月昴好奇的询问道

    “我而你，只是只狗罢了”

    “阿拉这还真是不客气啊，哈哈哈哈”菜月昴尴尬的笑了笑

    两人走了很长一段时间

    “”

    “怎么了，沧月？”菜月昴看着沉默停下来的沧月好奇的询问道

    “你是白痴吗？看看这幅画！”沧月说道

    “恩？？这幅画怎么了？”这是一幅森林的画卷，金黄色的画框，将画锁在里面，画上是一群树木，然而在树木的深处，却是黑黝黝的森林，一片漆黑，什么都看不见。就像一只野兽，张开血盆大嘴等待着猎物的到来

    “呜哇！！！好恐怖的画啊！”菜月昴双手抱着肩膀打了个冷战

    “谁特么叫你看画的？蠢货”沧月无奈的翻了个白眼

    “诶？？不是画那是什么？”菜月昴好奇的询问道

    “你没有注意到吗？刚才我们走的时候，也是经过了这幅画的”

    “啊！！！唔我想想轮回的回廊吗难道是没有找到正确的房间就无法逃脱的事件？作为一般的桥段来说，最初的房间就是终点的可能性”说着，菜月昴打开了这个房间的门

    “”

    这是一间奇怪的房间，这里布置很简单，一张桌子，一张椅子，一个白色的茶壶，两个杯子，还有无数的书柜，还有海量的书除此之外还要加上一个金发双马尾的傲娇萝莉

    “多么让人从心底里感到愤怒的家伙啊”萝莉看着菜月昴面无表情，语气中带着刺

    “发现什么了吗？”沧月从菜月昴的身后走出来

    “”萝莉呆呆的看着沧月

    “怎么了，为何这样看着我？少女”沧月自然第一眼就看见了少女，只是对于少女这么直勾勾的盯着自己感到奇怪

    “吗”萝莉的口中吐出一个不确定的字

    “吗？？？”沧月歪着脑袋好奇的看着萝莉

    “妈妈~~~~~~~~~”萝莉从凳子上一下子蹦起来，然后如同乳燕投林一般冲进沧月的怀里

    “呜哇啊啊啊啊啊！！！大发现！！！这到底是什么情况！！！”菜月昴双手如同唱戏的人一样滑稽的举着，嘴里发出难以置信的惊呼声

    “那个少女哟，你是不是认错人了”沧月两只手此刻已经不知道放在哪里了，只见身下的少女如同一只小猫一样，不停的用小脑袋蹭着她的长裙

    “不，不会认错的，妈妈的味道妈妈的气息”少女的语气中透露着肯定和喜悦

    “虽然很不想打击你，但是你确实是认错人了”沧月低下头无奈的笑了一声，然后手放在萝莉的头上，轻轻的抚摸着

    “这种感觉跟妈妈一模一样”萝莉享受着沧月的摸头杀，两只眼睛眯成了小月牙

    “那个沧月，这到底是”

    “闭嘴，蠢货，不许打扰我和妈妈的重逢！”小萝莉双手紧紧抱着沧月，伸出小脑袋面无表情的看着菜月昴，变脸的本事可见一斑

    “不要这么傲慢嘛，可惜了你那一张可爱的脸蛋哦”菜月昴笑着摊开双手摇了摇头

    “对你这种人只要用嘲讽就足够了！！”

    “难不成害怕被人知道你在沧月怀里撒娇的事情所以生气了？？放心好了我不会说出去的”菜月昴笑着挠了挠头

    “妈妈这个人可以杀了吗？”小萝莉抬头，眨着一双碧绿的大眼睛卖萌道

    “那个算了这里是什么地方”沧月感觉有些头疼，一只手扶住了额头，轻声询问到

    (本章完)


第232章 福音书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “算是碧蒂的书库和卧室以及闺房吧”听见沧月的询问，刚才还一脸鄙视的看着菜月昴的小萝莉瞬间回过头，两只眼睛卖萌着说道

    “碧蒂，是你的名字吗？”沧月询问道

    “妈妈好过分居然把碧蒂都忘记了”两眼泪汪汪的看着沧月，这表情还真是让人心疼啊

    “喂阿赖耶，这到底是什么状况！！！”沧月在内心狠狠的咒骂了阿赖耶一顿

    “恩正在查看，哦~~~找到了！系统给这个世界的一些历史和经历做了一些改动，因为要植入你的身份而在被改动的一些历史中这个女孩，确实是你的女儿身份是精灵，在四百年前被你制造出来的，并且制造出来之后，你给她留下了一本福音书，就很不负责任的消失了，只是给了她一个等待你回来的指令差不多就是这样”阿赖耶回答道

    “唔也就是说我真的当妈了？？？”

    “真的当妈了”

    “”

    “好吧碧蒂，那个什么咳咳把你留在这里这么久真是抱歉了啊~~~”断开了和阿赖耶的对话，沧月脸上带着一丝尴尬

    “妈妈终于想起来了？太好了，我就知道妈妈不会骗我，一定会来接我的”小萝莉碧蒂显得十分高兴

    “这到底什么情况是最近流行的幼女型游戏指南吗？”一边的菜月昴摊开双手吐槽了

    “妈妈”碧蒂抬头看着沧月

    “爱！！”沧月微笑的回应道

    “我可以打他吗？”无辜的两只眼睛看着沧月

    “当然”

    “喂喂！！！这样回答可不对吧！！！”菜月昴赶紧伸出手说道

    “就算是在妈妈面前，碧蒂也差不多忍无可忍了，就稍微给你点颜色看看吧”碧蒂从沧月身上下来，慢慢的挪动着小脚丫，一步一步走到菜月昴面前

    “喂！你到底想要干什么？”菜月昴双手交叉防御着，向后退了两步

    “别~~给~~我~~乱~~动~~”碧蒂的脸上慢慢的都是黑色气息

    “咕噜”菜月昴脸色苍白的吞了口口水

    “你还有什么要说的是遗言吗？”碧蒂问道

    “能不能不要太痛啊”菜月昴小声的商量着

    “打扰了我和妈妈的再会你想说的就是这些吗？”碧蒂将手搭在菜月昴的身上

    “哈？？”

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”还没来得及说话，菜月昴顿时身体传来一股致命的疼痛，仿佛身体被撕裂一般的疼痛，痛不欲生

    “你你做了什么铁头萝莉”碧蒂收回手之后，菜月昴倒地断断续续的询问道

    “没什么，只是稍微征收了一点你身体里的魔力而已，虽然知道了你并没有恶意，但是打扰了我和妈妈的再会，对碧蒂来说就是最大的罪恶”碧蒂回答道

    “果然身为她的女儿你也不是人类吧我可不是指的性格方面”菜月昴说道

    “发现的也太晚了吧！”碧蒂低头俯视着地上趴着的菜月昴

    “想错了在性格方面也不是人类啊”

    “少用你的标准来揣摩高贵的存在了，人类。我乃超高等精灵碧蒂翠碧丝，乃当今世界最强的魔女，执掌无限的魔女，贝阿朵莉切的亲生女儿，和你们这种低等生物是完全不同的！！！”

    “可恶的”

    “你还想试试更厉害的吗？”还没等菜月昴说完，碧蒂打断了他的话

    “”紧接着，菜月昴很干脆的昏迷了过去

    “呐碧蒂，那个我沉睡了太久了，很多的事情都忘记了，你应该是人工精灵吧由我制造出来的”沧月组织了一下语言，随后询问道

    “唔妈妈虽然碧蒂不是你亲生的，但是碧蒂一直都当妈妈是亲生母亲妈妈”说着，碧蒂又是双眼泪汪汪的看着沧月

    “好了好了你放心吧，这次我不会丢下你的”看着对面不停又是卖萌又是装可怜的小萝莉，沧月表示自己已经完全没办法撇下了

    “那我以后可以和妈妈在一起吗？”碧蒂闪烁着两只翠绿的眼睛询问道

    “恩，当然，因为你是我的女儿嘛”沧月轻轻摸了摸碧蒂的头

    “耶！！！最喜欢妈妈了”兴奋地碧蒂跳起来双手紧紧环绕着沧月的脖子，嘴里不停发出银铃一般的笑声

    碧蒂翠碧丝：

    年龄：不明，起码400岁以上（沧月ps：你这女儿比我这当妈的都要大几百岁啦！！！）

    身高：最好不要提起，会被消除的

    体重：

    属性：阴魔法的极致体现

    种族：人工精灵

    能力：很多失传的阴魔法，包括空间转移，时间冻结，空间断裂，存在固定等等

    说明：传说中是御坂美琴和白井黑子生下的孩子，声音和性格随黑子，能力随炮姐但实则是最强魔女贝阿朵莉切所制造的超高等人工精灵，可爱的外貌和华丽的礼服，看上去就像是妖精一样，总是不高兴（因思念母亲），性格自大，傲娇，并且讨厌人类，拥有者看管**库的能力，拥有她就等于拥有了十万三千本小黄书！

    ps：在唱歌方面十分糟糕

    (本章完)


第233章 双胞胎姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐……碧蒂……”两人分开以后，沧月轻声呼唤着小萝莉

    “什么事？妈妈？”碧蒂好奇的询问道

    “那个……你的福音书……能给我看看吗？”沧月说道

    “嗯……可以哦”碧蒂笑着说完，将福音书递给沧月

    “叮！获得睿智之书（残缺版），可修复，是否修复……”系统中传来一道声音

    “可以修复么阿赖耶，修复！”沧月摸着下巴思考了一会儿之后下达了命令

    “好的，修复残缺版世界睿智之书，扣除修复费用10w能源点！”

    “喂喂！你没说需要能源点啊！！！”沧月大惊失色

    “难道你觉得我会免费给你修复？你什么时候觉得我是个这么有节操的人了？”

    “好吧我认了！”

    “修复好了”

    “恩我看看”

    ---------------------------------------------------------------------看书中---------------------------------------------------------

    “呼”沧月合上大大的福音书，微微吐了口气

    “怎么了？妈妈？”一边的碧蒂好奇的询问道

    “没什么，让我安静一会儿”

    沧月的脸色不怎么好看，盯着菜月昴，阴晴不定

    “阿赖耶，菜月昴拥有回溯时间的能力这到底是怎么回事”沧月在内心询问道

    “这个我猜测一般一个世界中不可能有任何存在可以打破世界的规则，而时间就是一个世界最大的规则，因此，一般情况下是不可能有这种事情的，如果你的实力真的超越了这个世界太多，那么打破规则倒是有可能，就比如你，可以使用停止时间的能力，但是这个菜月昴，根本不可能而福音书中所说的沙提拉，也绝对没有那个能力，沙提拉也许可以自己打破时间的规则，但是绝对不可能在被封印之后，还能给别人施加打破规则的能力那么，剩下的就只有一种可能了”

    “什么可能”沧月的呼吸有些加重

    “他的身体里拥有时间神具的碎片！”阿赖耶一字一顿的说道

    “！！！！！碎片？”

    “那个其实我从一开始跟你说的，500w能源点兑换的时间神具只不过是一个碎片而已咳咳”阿赖耶有些尴尬的说道

    “什么意思”沧月有些脸黑了

    “就是说那啥刻刻帝拥有十二个碎片然后500w能源点一片本来”

    “本来是打算骗我做个冤大头，白白花费500w能源点是吧”

    “并非如此，刻刻帝拥有十二个碎片，就拥有十二个能力，所以，只要你运气好，一下子就买中了时空回溯的碎片”

    “行了，那些事就不要提了，现在菜月昴的身体里，是刻刻帝的碎片？”沧月询问道

    “应该不会有错，但是你想要杀了他取出碎片吗？”

    “当然”沧月毫不犹豫的回答道

    “现在还不是杀他的时候，他是这个世界的天命之子，现在世界意识还没有苏醒，所以，如果杀了他，世界会有多大的变化我也不知道但是你别急，我知道你心里的想法，我想你保证，只要这个世界的世界意识苏醒，我一定会和她商议，她是绝对不会拒绝你的要求的，当然，可能需要你补偿一点点什么的咳咳”

    “现在还不行么好，我答应你”

    说完，沧月将目光再次转移到手中的福音书上面，上面记录了很多的人，很多的事情

    400年前，魔女沙提拉吞食了半个大陆，被初代剑圣雷德阿斯特雷亚、神龙，波尔肯尼卡、大闲（贤）人，弗琉盖尔封印阻拦，最后被无限的魔女封印

    七大罪的其他魔女同样被嫉妒的魔女吞噬，但是现在却以另外一种形式活在圣域，梦之城

    其中，强欲魔女艾姬多娜的弟子，罗兹瓦尔手中同样有着一本福音书，并且遵照福音书做了很多的事情

    初代罗兹，也就是罗兹瓦尔的先祖曾经被前来强欲魔女所在之地的忧郁魔人赫克特打趴下，身受重伤离死亡不远的时候，曾经多次进入**库，发现了复制自己灵魂，并且将灵魂不停转生在自己后代子孙身上的方法，从某种意义上来说，他获得了永生，谁也不会想到，现在的罗兹瓦尔，竟然是罗兹瓦尔的先祖，强欲魔女艾姬多娜死后，罗兹为了复活艾姬多娜，密谋着屠龙的计划，希望能够得到能实现愿望的

    在亚人战争时期，罗兹转生为一名名叫罗兹瓦尔j梅扎思（没炸死？）的女性，不会使用魔法，但是同时也免疫魔法，擅长体术，以宫廷魔法师身份出战，来应对亚人军的魔法，后来喜欢上了当时的但是见鬼已经和前任剑圣结为夫妻，之后再次转生就成了现在的罗兹瓦尔

    他为了救出艾姬多娜，就利用艾蜜莉雅，钓上了贝阿朵莉切这一条大鱼

    因为福音书中说过有两个人会来到这个世界，并且会和艾蜜莉雅产生一段纠缠

    而这两个人中，其中有一个人拥有者修正世界的力量，福音书中写出了菜月昴的信息，但是并没有沧月的，因为福音书根本不能过多的透露沧月的信息，只是给出了一些基础的信息

    也就是凭着这个基础的信息，罗兹瓦尔盯上了沧月

    无限的魔女，贝阿朵莉切

    (本章完)


第234章 魔女与平静生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到福音书，版本有很多，不止是碧蒂这里有一本，还有魔女教的大罪司教，以及这里的主人，罗兹瓦尔，但是所有的福音书，都是残缺的版本，都只能看到零星的一点片段，但是现在沧月已经有了完整版的福音书，对于这个世界的一切，他几乎都了如指掌

    而接下来，就要说到天命之子，菜月昴了，根据福音书中所写到的东西，菜月昴，原先本来只是个讨厌上学，还只是处于高三并且休学的家里蹲，但是有经常锻炼，所以拥有比一般宅男要强壮的体格，但是比起穿越的异界，还是不如大部分的原住民！

    在原因不明之下被传送到异世界，却丝毫不显得慌张，反而觉得理所当然，有着相当优秀的撩妹技能？略微中二的少年，总是能解锁各种羞耻度爆表的动作

    拥有嫉妒的魔女赋予的权能，作用是可以在死后回到某个特定的时间点，重新开始，无法自由的进行设定这个能力，并且只能单方面的以死亡来触发这个能力，而复活的次数越多，身体上弥漫的越是浓郁

    拥有比较特殊的体质，可以吸收各种，比如在福音书中记载，他从怠惰的大罪司教那里得到了

    继续说下去有大量透剧嫌疑，保留之

    “呼~~~接下来该做什么呢”沧月将福音书放在桌子上，手指轻轻敲打着桌面

    “妈妈？接下来我们要做什么？”碧蒂睁大萌萌的眼睛，好奇的询问道

    “走一步看一步吧”沧月摊开双手，虽然目前已经知道了这个世界的大概剧情，但是也并不是那么精确，比如某些事情具体在什么时间发生，并没有说明

    “碧蒂能和妈妈在一起吗？”碧蒂委屈的低下头，两只手不停揉捏着裙角

    “当然！我的乖女儿”沧月微微一笑，一把将碧蒂抱在怀里

    “那么出去看看吧罗兹瓦尔到底是个什么样的人呢”沧月眼中闪烁着精光

    “对了，妈妈好像我们忘记了什么事情”

    “什么事？”

    “那里还躺着一个人？”

    “哦，让他躺着吧”

    “吱呀”打开房门

    “阿拉，他们出来了，姐姐！”刚刚打开门，一道萌到爆的三无声音响起

    “是呢，出来了呢，蕾姆”跟前面一个声音几乎完全一样

    “啊~~~赶快办完事情再回去睡一觉吧”沧月抱着碧蒂，打了个呵欠

    “呀懒惰之人的发言呢，你听见了吗？姐姐”

    “诶！窝囊废的发言呢我听见了哟，蕾姆”

    “那么！从刚开始就在一边叽叽歪歪的双黄组合到底是谁！！！”沧月头上冒出一个大大的井字

    然后沧月看见了整个走廊一瞬间闪烁着金黄色的光辉（背景），两名娇弱可爱的，身穿女仆装的少女，相互手拉着手，一副我好怕怕的样子

    “这个世界也有女仆装吗？而且还是双胞胎女仆！！！为什么突然在这个时候想起了黑奈和白奈？”沧月不受控制的大声惊呼

    “不好了，刚才姐姐已经在这位客人的大脑中受到了猥亵和侮辱”蓝发女仆用特有的三无声音小声嘀咕着

    “不好了！刚才蕾姆已经在这位客人大脑中受尽了耻辱”红发少女

    “话说，你们能不能不要这么整，再怎么说我现在也算是个女儿身”沧月无奈的叹了口气

    “妈妈，要把她们杀了吗？”碧蒂显得跃跃欲试，碧蒂这个人工精灵，虽然拥有很强大的能力，但是却不能自主的恢复魔力，也就是说，一用完就没有了，只能够从别人的身体里抽取魔力，比如不久前像某只倒霉的486那样

    而在此之前，她就是依靠抽取这座府衙里面所有人的魔力来补充自身的魔力的，不要小看了这储备了400年魔力的量，虽然使用了就没有了，但是沧月明白，碧蒂如果一次将这些魔力全部释放，甚至能够真正意义上的威胁到自己

    而现在就又不同了，碧蒂可以从身为创造者的沧月身上直接获得魔力！虽然也是吸取，但是沧月表示自己奶量足，随便奶

    “碧蒂，不要动不动的就说杀什么的哦，毕竟她们以前也是跟你在一个府衙生活过的吧”沧月否决了碧蒂的想法

    “在妈妈面前卖萌的人都是敌人！！！”碧蒂一脸认真的说道

    “能不能不要这么认真的说笑话”

    “”

    “那个”

    “啊~~~你醒过来啦，沧月”沧月还没说出口，一旁传来一道惊喜的声音

    “艾蜜莉雅”沧月抱着碧蒂，空出一只手打了声招呼

    “怎么样，昨天休息的还好吗？有没有做噩梦？床上还舒服吗？睡得习惯吗？”谁知，艾蜜莉雅一过来，就不管三七二十一，直接挤开双胞胎，抓住沧月的那只手不停的嘘寒问暖

    “喂！不许对碧蒂的妈妈动手动脚！！！”此刻正在沧月怀抱中的碧蒂一见有人占自己老妈的便宜，顿时就不干了！当场大吼起来

    “额妈妈？？？”不过很显然，艾蜜莉雅注意到了另外一个地方

    “哼！没错，这就是碧蒂的的妈妈，所以能够靠近妈妈，在妈妈身边撒娇的只有碧蒂！其他人都不行！！！”碧蒂高高的昂起小鼻子

    “谁说的！！！我才不管沧月是你的什么人，沧月是我的朋友，我陪在她身边怎么了！！！”艾蜜莉雅大声反驳道

    “不行就是不行！！”

    “这里我说了算”

    “”

    (本章完)


第235章 魔女秀料理

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请听我说，艾蜜莉雅大人，刚才姐姐被这位女士无耻的羞辱了”蓝发少女手指着沧月，用独特的三无声音小声说道

    “请听我说，艾蜜莉雅大人，蕾姆被这位女士监禁****了！！”红发少女同样手指着沧月，同样用三无的声音说道

    “不要随便把罪名加在别人身上，更不要随便唱双簧，最最最不要撒谎的时候脸都不变色！！”沧月闭着眼睛愤怒的大吼

    “么！真是的，拉姆雷姆你们都太喜欢捉弄沧月了~~・”正在于碧蒂对眼的艾蜜莉雅回过头无奈的说道

    “是的，艾蜜莉雅大人，姐姐大人已经在反省了！”蓝发少女闭上眼睛轻声说道

    “是的，艾蜜莉雅大人，蕾姆也在反省了！！”红发少女哎不说了

    “沧月，你的身体怎么样了？有没有什么不舒服的地方？”冷静下来的艾蜜莉雅重新浮现出温柔的微笑

    “妈妈大人可不是你们这些弱小的存在能相提并论的，这个世界上还有谁能够伤害到妈妈大人的身体吗？”沧月还没有回答，碧蒂就忍不住怼了过去

    “碧蒂”沧月伸出手轻轻抚摸着碧蒂，安慰着她

    “唔”金发双马尾小萝莉立刻拜倒在沧月的摸头上中

    “唔沧月~~~我也要~~~~”艾蜜莉雅立刻鼓起脸颊，十分的不爽

    “嘁！！愚蠢的半精灵，就凭你也想得到妈妈大人的宠幸？真是好疼！！！”

    还没说完，沧月就一记手刀打在碧蒂的头上

    “艾蜜莉雅，能带我参观一下你的住所吗？”沧月微笑的看着艾蜜莉雅

    “恩，当然！！！”

    “那，那边的双胞胎？”沧月扭过头，透过艾蜜莉雅看着红蓝

    “阿拉，不好了，客人终于对蕾姆伸出了罪恶的魔爪”红发少女

    “阿拉，不好了，客人终于对姐姐伸出了罪恶的魔爪！”蓝发少女

    “不去就不去，干嘛说那么多废话！！！”沧月头顶着十字架#，眉头一抖一抖

    “去！！！”*2

    “那，就走吧”

    然后，众人离开了走廊

    好像忘记了什么？-作者君

    是某只昏迷的486吧-某位神秘的存在

    哦，那就没关系了，暂时扔那里吧，反正死不了-作者君

    作者君这样真的没关系吗？-神秘的存在

    没事，我的地盘我做主-作者君

    接着，众人来到了府衙的庭院

    “坏境蛮大的啊虽然比起天道宫小了不少”沧月看着一片绿色的草坪和巨大的空地以及公园式的建筑，嘴里微微有些吃惊，但是很快就冷静了下来

    “天道宫？？？”艾蜜莉雅好奇的看着沧月

    “恩那是我居住的地方”沧月微笑的说道

    “一定是个很棒的地方吧”艾蜜莉雅说道

    “你怎么知道？”沧月回头看着艾蜜莉雅

    “因为在说起这个地方的时候沧月你一脸的幸福啊”艾蜜莉雅回答道

    “是吗是个很棒的地方，我的容身之所”

    “妈妈我能去那个地方吗？我想跟妈妈一直在一起！！！”碧蒂挥舞着双手插话道

    “恩如果碧蒂愿意的话，我会带你去的哦！！而且我相信其他人也一定会很喜欢碧蒂这么可爱的女儿的~~~”沧月宠溺的抚摸着碧蒂的脑袋

    “恩？？其他人？？？”碧蒂敏锐的发现了一个情报

    “诶那个”

    “沧月我我也可以去那个地方吗？”就在沧月暂时不知道如何解释的时候，艾蜜莉雅带着一丝羞涩询问道

    “额可是”沧月撇过头有些为难

    “不行吗？？？”艾蜜莉雅可怜巴巴的看着沧月

    “艾蜜莉雅，天道宫所在的地方不存在于这个世界，而是在很遥远，很遥远的另一个世界”沧月并没有给予其他的解释，轻声说完之后，，陷入了沉默

    “这样吗”艾蜜莉雅低下头也是一阵沉默，在她的心里，在别的世界，也就意味着去了就回不来了，但是她还有自己需要做的事情

    “嘛！莉雅就不用太担心了，做自己想做的事情就好了”

    就在此时，一道绿光闪过，一只萌到爆的猫咪出现在艾蜜莉雅的头顶

    “哟！帕克”沧月微笑的打了声招呼

    “哟！沧月，早上好！早上好，莉雅”帕克也萌萌的跟沧月和莉雅打了声招呼

    “”

    “”

    “碧蒂？？？！！！这是怎么回事！！！”沉默一阵之后，帕克看清楚了沧月怀中抱着的少女，顿时大惊失色

    “恩？怎么回事难道你不会看吗？亲爱的哥哥，我终于找到了我的妈妈大人！从今以后我会一直和妈妈大人在一起，所以，哥哥大人，一个人也请坚强的活下去吧~~~”碧蒂阴阳怪气的说道

    “怎么会”帕克耸着耳朵，一阵沮丧

    “嘛碧蒂就不要随便打击帕克了”沧月无奈的摸了摸少女的头，语气中充满了溺爱

    “哼！碧蒂，那是我的位置，快给我让开！！！”帕克经过十几秒的失落之后满血复活，跳到沧月另一边伸出爪子大声喊道

    “哈？什么叫你的位置，我可是妈妈大人可爱的女儿，但是你什么都不是，居然还敢跟我抢位置！！！”

    “@￥……%%￥……&amp;amp;amp;amp;%*”

    接着两位曾经相亲相爱的兄妹，终于开始了撕逼大战

    (本章完)


第236章 魔女与王国现状

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    喧闹过后，一行人得知了家主罗兹瓦尔已经回到了府衙，此刻，已经来到了客厅之内

    “哟，昴，已经醒了吗？”房门被打开，看着进来的菜月昴，沧月抬起手打了声招呼

    “妈妈大人，请不要跟这个人说话，这个人脑袋相当可悲，是个笨蛋，笨蛋是会传染的”说这话的，自然是沧月可爱的女儿，此刻她正端正的坐在沧月的怀里

    “不行的哟，碧蒂，就算这是事实也不能当着本人随便说出来”沧月微笑的抚摸着碧蒂的脑袋

    “突然之间干什么！不要给我唱双簧啦！你们这对腹黑母女！！”菜月昴大声控诉道

    “你这句话是什么意思？明明从来没听说过却有一种让人很不爽的感觉！”碧蒂抬起头不满的瞥了菜月昴一眼

    “碧蒂，不要和笨蛋吵架哦，要学会做一个淑女哦”沧月说道

    “搜嘎我知道了”

    “哦呀~~~碧翠丝也在~~场还真是~~~少见呢这么久~~没有一起~~共进晚餐~~今晚你肯~~~赏光我很高兴~~啊”这时候，门口再次被打开，一个带着小丑面具，穿着小丑衣服的男子，用着说唱的腔调说着莫名其妙的话

    “头脑缺根弦的家伙只要有那边的一位就可以了，碧蒂只要有妈妈大人就够了”碧蒂蹭了蹭沧月的****，一脸的陶醉

    “妈妈大人？？？”当碧蒂说出这句话的时候，小丑说唱的语调也停止了

    “嘘~~~~安静点哦，有些事情自己知道就行了”沧月伸出一根手指放在面具的嘴边，双眼微微带着一丝威胁

    “嘛，真是的，竟然特地的请小丑过来饭前助兴啊，有钱人的想法还真是让我搞不懂啊~~~”菜月昴似乎还不知道小丑的身份，大手拍了拍小丑的后背

    “那个昴，那个人是”

    “不不不，没关系~~~的哦，艾蜜莉雅大~~~人”小丑打断了艾蜜莉雅的话

    “恩？你们在说什么？我怎么听不懂？”菜月昴一脸懵逼的说道

    “我就是~~这座府~~~衙的家主，罗兹瓦尔l~~~~~~梅扎思哦”小丑微微一笑说道

    “啊！！！”菜月昴张大了嘴巴，一脸的难以置信

    “罗兹瓦尔，还不能开饭吗？”沧月敲了敲桌面，虽然已经很久没有提起，但是沧月是个吃货

    “哦~~~这还~~真是抱歉~~~让各位客人~~~久等~~了，马上~~~就开饭了”

    “给我好好说话！！！！”沧月翻了个白眼，十分的不爽

    很快，拉姆雷姆就把饭菜上了上来，在众人“愉快”的进餐环境中

    “呜哇~~~这味道还真是不错啊”菜月昴吃了口菜，赞叹道

    “那是当然~~~蕾姆的~~~料理”

    “你要是再不好好说话，我就割了你的舌头！！！”沧月怀里抱着碧蒂，一只手将一把餐具刀不停地抛在空中

    “蕾姆的料理可是有很高的水平的~~~”很快，罗兹瓦尔改变了腔调，并且比一般人说的还要快得多，知道沧月身份的他，可不敢天真地认为沧月只是在开玩笑

    “原来如此，这些料理都是蓝头发的叫蕾姆酱可以吗？是你做的吗？”菜月昴尴尬的用手抓了抓脸

    “是的，客人，府衙里的伙食都是由蕾姆负责的~~~因为姐姐不太擅长料理”一边站着的蕾姆闭着眼睛悠闲的说道

    “唔，我懂了，双胞胎，各有擅长的部分吗？这么说来，姐姐一定是擅长打扫的咯？”

    “是的，没错在家务之中姐姐最擅长的就是打扫和洗衣服”蕾姆回答道

    “那么，类目是不是虽然擅长料理，但是并不怎么擅长打扫和洗衣服？”

    “不是的，蕾姆基本上擅长所有的家务，打扫和洗衣服都很擅长，比姐姐还要厉害”蕾姆面无表情的回答道

    “这种味道很普通嘛”这时候，一道不协调的声音传出来

    众人一同望去，只见沧月拿着刀叉，脸上的表情有些意兴阑珊

    “客人，你这是对蕾姆的侮辱，如果客人不给我一个合适的理由的话，蕾姆会不高兴的”蕾姆面无表情，闭着眼睛说道

    “可是真的很一般啊~~~”沧月放下刀叉摊开双手

    “这么说来，客人可以做出更好吃的料理嘛？”蕾姆询问道

    “嗯哼哼哼哼~~~一听你这口气就很不服输是吧，既然如此~~~我就给你们小小的露一手”沧月闭着眼睛高深莫测的笑了一笑

    “哇！！！妈妈加油”碧蒂拍着小手大声说道

    “厨房在这边”

    “不需要~~~”

    “啊？？？”蕾姆不解

    只见沧月从某个地方（到底是哪里）拿出来一大块豆腐，然后在原地如此如此，这般这般（省略五百万字）

    “当当当当！！！！完成了”沧月将完成的料理放在桌子上

    “呜哇！！！这是什么！！！”碧蒂两眼放着精光，紧盯着桌子上的料理，那是一盘血红色的豆腐，不停的往天空冒着热气

    “哼哼哼哼！！！这就是传说中传说中的麻婆豆腐！！！”沧月双手抱胸，一脸的骄傲

    “麻婆豆腐！！！！”这是菜月昴的惊呼声，就算他是家里蹲，也不可能不知道这道号称麻辣杀手的料理，但是这不是只有穿越前的那个世界才会出现的吗？这个世界应该没有的才对吧贝阿朵莉切不是这个世界的原住民吗？

    “恩看起来好像很好吃啊，我先开动了”罗兹瓦尔说完，用勺子舀了一勺

    “呜！！！！！！”吃进去咀嚼了一会，罗兹瓦尔的两只耳朵突然间喷出大量的黑烟，脸上原本化的白白的妆也一下子变得通红，整个人发出火车鸣笛的声音

    “呜哇哇哇！！！太太太好吃了，这极致的辣味再搭配绝美的口感，还有那松软，入口即化的豆腐，已经这美妙的味道@！￥#@%……&amp;amp;amp;amp;%*%￥……￥（以下省略一千万字）”

    “真的？要不要这么夸张”艾蜜莉雅和帕克不信邪然后

    “呜！！！！！！！！”

    “不，不可能，我的料理怎么会输”蕾姆不信邪

    “呜！！！！！！！”

    “妈妈，我也要尝尝”碧蒂不信邪

    “呜！！！！！！”

    (本章完)


第237章 魔女来谈判

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着在场所有的人，此刻正满脸通红，喘着粗气，而且一脸满足的时候，沧月满意的笑了，尤其是其中，罗兹瓦尔两条嘴唇已经彻底的成为了香肠嘴

    沧月心中暗暗N瑟着

    “吧~~~~巴卡娜（不可能）我我居然在料理上输了”蕾姆失意体前屈，此刻沮丧的跪倒在地，背后升起一层黑色的背景

    “真是太不可思议了这样美味”罗兹瓦尔用正常的说话方式，甩动着两条腊肠嘴赞叹着

    “妈妈大人果然是最棒的！”碧蒂扑倒沧月怀里献上了一个香吻

    “行了，闲话就暂时说到这里吧，罗兹瓦尔，接下来还有什么事吗？没事的话我就先离开了”沧月甩了甩手，向罗兹瓦尔询问道

    “嘛嘛，聊聊天嘛，不用那么心急”罗兹瓦尔摊开双手说道

    “是么，我洗耳恭听”沧月再次坐了下来，将小萝莉碧蒂抱在怀里

    “两位客人是初次来到这个国家吧，看着这个国家感觉怎么样？”罗兹瓦尔说道

    “怎么样嘛，不是很不错嘛，又没有战争什么的，平民生活的还可以，虽然也有贫民区，但是那也算不上什么问题吧”菜月昴说道

    “我不发表任何意见”见罗兹瓦尔看着自己，沧月摇了摇手表示自己不在乎

    “看起来，昴你来到了这个地方，但是却对这个国家状态什么都不了解啊”罗兹瓦尔转头看着菜月昴说道

    “国家状态？怎么了？难道现在的形式不怎么乐观吗？”菜月昴好奇的询问道

    “其实根本性的情况可一点都不安稳呢毕竟现在卢克尼卡这个国家是处于群龙无首的状态”罗兹瓦尔微笑着说道

    “哈？？？”菜月昴表示疑惑

    “其实你也不需要这么警惕，无需太过于担心，毕竟这已经是传遍了大街小巷的严酷事实了”罗兹瓦尔淡淡的说道

    “原来如此啊，我还以为接下来就是知道了秘密就必须得死去的剧情呢”菜月昴呼了一口气

    “然后呢？还有什么需要说的？”沧月歪着脑袋看着一边的罗兹瓦尔

    “等等我突然想到了一件十分紧要的事情！！！”这时候，艾蜜莉雅用十分严肃而且认真的表情看着沧月

    “恩？？？对啊！！！我们怎么没有想到”楞了一下之后，众人纷纷反应过来

    “恩？？到底是什么事情？把你们惊成那样”沧月的头上冒出了几个大大的问号

    “话说沧月，刚才你吃东西的时候没有摘下面具吧”艾蜜莉雅一副我已经看懂了一切的表情

    “是这样没错啊，有什么问题吗？”沧月不理解了

    “问题大了，你刚才是怎么吃东西的！！！”帕克说道

    “哦这个啊，那我就在演示一遍给你们看吧”沧月淡定的说道

    “盯”*n

    沧月突然感觉压力山大，吃个东西，这么多双眼睛盯着

    “咻咻~~~~~嗖嗖嗖~~~”

    “多谢款待”沧月放下刀叉闭上眼睛做好了

    “好快！那是什么！！！”菜月昴眼珠子都快要掉了下来

    就在刚才，在他的眼中，沧月根本什么都没做，然后就看到了一道道幻影，就那么零点零零零一秒的时间里，前面的一盘料理就没有了

    “呜哇”众人吞了口口水

    “行了，罗兹瓦尔，你继续说吧”

    “你应该解释一下你那不正常的进食速度”众人异口同声的说道

    “唔其实很简单，就是拿起刀叉，拿开面具，用刀叉切开料理，然后送进嘴里，咀嚼十来下，然后吞下，以上步凑重复十几次，一盘料理消灭了以后再放下刀叉，然后拿下面具啊”

    “好吧我继续说了”罗兹瓦尔无视了沧月，心里只是感叹了一下无限的魔女不愧是无限的魔女，就连进食都这么有性格

    “国王驾崩的时候，一种传染病在城内开始蔓延，国王以及他子孙，几乎无一生存，目前，国家的运营和管理都是由贤人会负责的，而就在最近，新的国王选拔就要开始了哦”罗兹瓦尔双手交叉放在桌子上，看着沧月和菜月昴说道

    “原来如此啊，我差不多渐渐的明白了，国家不仅没有国王，而且还处于争取国王的暗斗之中而此时出现的迷之异国人难道我现在超可疑的！！！”说到后面，菜月昴已经是满头大汗了

    “其实你的情况并不严重因为在你的前面，有一位更加可疑和值得令人关注的存在现在几乎所有人的目光都转移到了她的身上”罗兹瓦尔说到

    “难道说”菜月昴缓缓地将头转向沧月

    “没错哦神秘的女性，带着非同一般，甚至连同样是女性都为之着迷的魅力而且据说其实力强大的离谱”罗兹瓦尔也将目光转向沧月

    “哎还真是够辛苦捏”沧月叹了口气

    “也就是说，我现在是安全的？”菜月昴转过头又看着罗兹瓦尔

    “也不能这么说，毕竟你还是接触了艾蜜莉雅大人而且跟我梅扎思家有了牵扯”罗兹瓦尔闭着眼睛悠哉的说道

    “话说为什么府衙里的人，包括主人的你，都要敬称艾米莉亚酱为大人呢？”菜月昴突然好奇的问道

    “这是理所当然的啊，对于比自己地位更加高的人使用敬称”罗兹瓦尔摊开双手解释道

    “也就是说艾蜜莉雅她其实是”

    “那个，没跟你们说明还真是抱歉了，我现在的头衔是卢克尼卡第42代国王候补者之一”艾蜜莉雅用一丝歉意的表情看着沧月

    (本章完)


第238章 魔女渴望的东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，针对你们对艾蜜莉雅大人所做出的帮助，你们希望得到什么样的报酬呢？”国家的事情和料理的事告一段落之后，罗兹瓦尔笑着看着沧月和菜月昴

    “恩，没错，沧月和昴对我来说是非常重要的恩人，所以需要什么就随便说吧”艾蜜莉雅补充道

    “要什么随便你们说哦，不管是什么愿望都可以实现哦”罗兹瓦尔大大方方的伸出双手

    “哼哼~~~既然如此，我的愿望只有一个请让我在这个府衙之中工作吧！！！”看着众人，菜月昴站了起来大声说道

    一阵沉默

    “阿秋”拉姆可爱的打了个喷嚏

    “这样真的就可以了吗？”罗兹瓦尔有些意外的看着菜月昴

    “恩，我的愿望就只有这个”菜月昴回答道

    “为什么？明明可以得到更好的东西的”艾蜜莉雅疑惑的看着菜月昴

    “如你所见，在这个世界，我没有认识的人，而且也没有什么别的生存技能，如果让我离开这里吗，一定会很难活下去的，就算得到了一时的财产，也总会有用光的一天”菜月昴解释道

    “原来如此，授人与鱼不如授人与渔么”沧月闭上眼睛优雅的喝了一口茶

    “我明白了，既然如此的话，就雇佣你做府衙的佣人吧”罗兹瓦尔敲了敲手掌说道

    “这可真是感谢了”菜月昴对着罗兹瓦尔鞠了一躬

    “那么沧月，你需要什么样的报酬呢？”艾蜜莉雅看着沧月说道

    “我的报酬？”沧月歪着脑袋看着天花板想了想

    “是的哦，不管是什么都会实现的哦”罗兹瓦尔说道

    “愚蠢的人类这个世界有什么是我得不到的而我需要的东西比这个世界还要珍贵”沧月想了一会，闭上了眼睛

    “这样吗说的也是呢”艾蜜莉雅想到沧月的身份，顿时明白了无限的魔女，还有什么是得不到的呢？

    “嘛，这种事情就不用再提了”沧月站了起来。准备离开

    “怎么会，那我到底应该怎么报答你”艾蜜莉雅低下头有些沮丧

    “报答？那就不必了，我只是个兴趣使然的英雄，一切都是自己开心才去做的，也许有一天，我会兴趣使然的去做一个恶魔，毁掉这个世界也不一定哦”沧月笑了笑

    “沧月”

    没有继续交谈，沧月缓缓抱着小萝莉离开了客厅

    就这样，沧月继续寄宿在艾蜜莉雅的府衙中，身份还是客人，而菜月昴则光荣的成为了一名佣人真是可喜可贺

    而就在第五天晚上

    “在这之后菜月昴的情况怎么样？来到府衙已经五天了，差不多很多事情都能看出一些端倪了吧”一间黑暗的房间里，传来罗兹瓦尔的声音

    “料理，洗涤，清扫，不论是哪一项都完全不行啊”另一个声音，是拉姆的

    “真是严格啊，那么身为间谍的可能性有多少？”罗兹瓦尔询问道

    “虽然不能完全否定，但我认为这种可能性非常低！不管是好是坏硬要说的话，大概就是坏的地方太过显眼了”拉姆回答道

    “这样么，如果太过显眼那种下场也是在所难免啊他还真是闲情逸致啊！以我的立场来说，本来应该阻止他们才对的”罗兹瓦尔叹了口气

    “都只是些孩子罢了”拉姆说道

    “那么接下来就是沧月”罗兹瓦尔的双眼射出两道精光

    “是的沧月大人的话”

    “我的话你不是应该最清楚的吗？罗兹一世！！！”这时候，房间里传来第三道声音

    “谁！！！”拉姆立刻站了起来

    “别着急拉姆”罗兹瓦尔轻轻拍了拍拉姆的肩膀

    “这样没有经过主人同意就随便偷听主人说话可是很不好的行为哦，沧月大人”罗兹瓦尔看着房间中站着的沧月，笑了一笑说道

    “别给我来这一套，罗兹一世！你真的以为我得知道你的目的吗？”沧月也笑了笑，但是在面具之下，并不能让人看出来

    “你在说什么，我听不明白”罗兹瓦尔装傻到

    “不明白吗？身为强欲的魔女，艾姬多娜的弟子，什么时候变得这么愚蠢了？”沧月语出惊人

    “什么！！！”很明显，拉姆被惊讶到了

    “你还真是抬举我了我怎么可能是”

    “不必在我的面前狡辩，或者说，你费尽心思，经历了数次的转生，数百年的历史，为了复活你的恩师的愿望，你就打算就这么放弃吗？”沧月的语气中充满了戏谑

    “你什么意思！！！”罗兹瓦尔认真了起来

    “赌上我无限的魔女，贝阿朵莉切的身份，我拥有复活强欲魔女艾姬多娜的能力！！”沧月高傲的抬起头，双眼藐视着罗兹瓦尔

    “你你说什么！！！”罗兹瓦尔惊呆了，他虽然想到了沧月身为无限的魔女的身份，但是从来没想过沧月拥有复活别人的能力虽然在之前也曾经复活过一个人，但是那只是个普通人，而且刚死去不久，而他的老师，却死了几百年，连**都没有了

    一边的拉姆也被惊讶到了，大大的张开可爱的嘴巴

    “那么，接下来可以开始我们的谈判了吗？罗兹一世！”

    “罗兹一世？到底是怎么回事？”拉姆不解的询问道

    “你面前的这个老怪物，其实是强欲魔女艾姬多娜的徒弟，拥有着占据后代子孙的能力，将自己的灵魂一代一代的传承下来，最大的愿望就是杀了神龙，取的可以实现任何愿望的龙之血，俘获他的老师！！！我说的没错吧！罗兹瓦尔”

    “呵呵果然瞒不过你啊无限的魔女，贝阿朵莉切”罗兹瓦尔苦笑一声

    “你你骗了我”拉姆大怒

    “嘛嘛你先冷静一点，这点还算好的，要是你知道袭击你们村子的人就是他，那不是更加疯狂？”沧月摊开双手

    “你说什么！！！！”拉姆快控制不住了

    “我说了什么吗？”沧月一副抖s的动作

    “罗兹瓦尔她说的都是真的吗？”拉姆转过头看着罗兹瓦尔

    (本章完)


第239章 魔女与死亡诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不是来看你们两个来撕逼的哦~~~拉姆！”沧月伸出一根手指摇了摇

    “什么意思！你到底知道些什么！”拉姆气急败坏的询问道

    “知道些什么你应该问我不知道什么想必嘛，你也知道罗兹瓦尔手中有一本福音书吧”

    “我知道，但是他告诉我”

    “他告诉你他不是魔女教的人，也和魔女没有关系~~~然后就稀里糊涂的将你忽悠了，在不知道他的底细，他的目的，他的一切的情况下，你与他定下契约，如果未来世界的一切都是按照那本福音书所写的轨迹运行，你就必须听从他的命令，而如果反之，你就拥有随便处置他的权利对吗？”沧月接过拉姆的话说道

    “”拉姆沉默了

    “贝阿朵莉切大人，可以说说你来这里的目的吗？”罗兹瓦尔插进话来

    “呵呵，急什么啊，我还想多看看拉姆惊慌失措的表情呢，被你这个人骗了这么久，想必一定很痛苦吧”沧月语气中愉悦十足

    “够了！！！”拉姆大声吼叫道

    “贝阿朵莉切！！”

    “而现在从我出现在这里开始，世界轨道就已经走出了福音书的内容，换言之，拉姆，你现在拥有主宰罗兹瓦尔的权利了哦~~~”沧月笑眯眯的说道

    “”拉姆沉默着

    “呼~~~还真是天真啊那么，罗兹瓦尔，我来这里找你，是想要与你做一笔交易”沧月轻轻呼了一口气，对着罗兹瓦尔说道

    “哦，能够让无限的魔女感兴趣的东西，我还以为我没有呢”罗兹瓦尔神秘的笑了一笑

    “有的哦，对于一个整个世界都不放在眼中的人，到底什么东西才是他想要得到的呢？罗兹瓦尔，你明白吗？”沧月找了一张椅子坐了下来

    “这个我还真是不明白，拥有无上的权能，甚至能够复活已经死去的人将整个世界都可以轻易摆布的你，到底还有什么想要的”罗兹瓦尔苦笑了一声

    “三样东西”沧月伸出三根手指

    “那还真是不少啊，那么，到底是什么东西呢？”罗兹瓦尔好奇的询问道

    “既然这个世界已经全都可有可无了那就去别的世界，没错，旅行一个一个世界，将一个个世界纳入自己的手心，这就是第一件想要的”沧月说道

    “原来如此，既然这个世界没有，就去别的世界寻找吗无限的魔女，已经脱离了世界的束缚了么”罗兹瓦尔有些惊叹的看着沧月

    “第二件东西自己的家”沧月的眼中闪烁着一丝温柔和怀念

    “自己的家？？？”罗兹瓦尔有些意外

    “没错哦，弱小的人，如果可以牺牲家庭而变得强大，他会毫不犹豫的选择牺牲家庭吧，但是呢当一个人变得强大的时候却发现自己已经是孤独一人那时候，才会明白家的重要性，远远凌驾于强大的实力之上更何况算了，不说了”沧月说到最后无奈的摇了摇头

    “原来如此我也深有体会”罗兹瓦尔感叹了一句

    “你深有体会个p啊！！！一个将自己的灵魂装进子孙的bt，居然还跟我说什么家！”沧月厌恶的看着罗兹瓦尔，鸡皮疙瘩起了一身

    “真是过分呢，贝阿朵莉切小姐那么你想要的第三样东西是什么？”

    “第三样东西，并不是一件物品而是一种微妙的东西！”

    “微妙的东西？到底是什么？”罗兹瓦尔好奇的询问道

    “那就是愉悦”沧月一只手敲打着桌子说道

    “愉悦？？？”罗兹瓦尔彻底的困惑了

    “看你的样子，为了复活自己的恩师，一直无视了周围的一切，想必你是感受不到的愉悦就是操纵一切，让众生万物来取悦自己~~~凡人们，他们用小丑来愉悦自己王者，用凡人来愉悦自己，神明，用众生来愉悦自己不管是人，还是动物，一生所追求的东西，便是愉悦你渴望复活自己的恩师，然后和她双宿双栖？再次体验和艾姬多娜在一起的快乐，这本身就是一种愉悦，远古时代，人类学会使用火焰，是为了吃到熟食，让自己更加享受生活，这也是一种愉悦看看吧，整个世界的进步，所为的，无非就是更安逸的生活！没错！一切的生命穷尽一生！都是在追求愉悦！追求开心！追求更加美好的生活！”

    “”罗兹瓦尔沉默了

    “而你这一生又一生，可曾愉悦过？”沧月再次询问道

    “”罗兹瓦尔依然沉默着

    “而我能够让你的梦想成真”

    “为什么这么做？”罗兹瓦尔有了反应

    “追求愉悦，乃万物本能，神，也不例外！”沧月神秘的笑了笑

    “你还真是个难对付的家伙”罗兹瓦尔哑然失笑

    “这个世界，是等价交换的，想要得到什么，就必须付出什么，这是很正常的事情，公平！！！是我给予万物的法则，如若你们有让我想要的东西，我便可以拿出世界的一切来交换！”沧月笑着说道

    “那么复活我的恩师，强欲魔女艾姬多娜，你需要什么”罗兹瓦尔眼中闪过一丝精光

    “这就对了嘛，和我做交易，可是比屠龙更加可能，毕竟就凭你，来十个也不是那只大蜥蜴的对手”

    “那么我到底需要付出什么？”罗兹瓦尔脸上浮现出一丝狰狞

    “两个条件~~~”沧月伸出两根手指

    “什么条件！”罗兹瓦尔有些急切的询问道

    “第一！我需要你的两个女仆！她们以后归我了！”沧月微笑着说道

    “贝阿朵莉切！！！”拉姆愤怒的看着沧月

    “好！我答应你！”罗兹瓦尔一丝犹豫也没有

    “第二为了让我愉悦去爆菜月昴的菊花吧~~~~~~~~~~~”

    (本章完)


第240章 魔女的惩罚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你刚才说什么？”听见沧月的要求，罗兹瓦尔感觉自己一定是听错了恩，一定是听错了

    “啊嘞？难道老了？已经听不见了？我是让你去爆菜月昴的菊花！”

    “我是让你去爆菜月昴的菊花！”

    “爆菜月昴的菊花！”

    “的菊花！”

    “花！”

    一旁的拉姆以及罗兹瓦尔已经完全吓傻了

    “怎么了？不愿意吗？”

    “不是那个我可以问一下，到底是为什么吗？”罗兹瓦尔尴尬的询问道

    “为什么？哪有那么多为什么？当然是因为高兴啦！”沧月大大咧咧的回应道

    “可是这种事情”

    不知道是不是错觉，总觉得罗兹瓦尔似乎有些害羞的扭扭捏捏？

    “如果你想要复活自己的恩师，就哔了菜月昴吧而且必须表现的足够强硬哦，不能透露是我要求的哦，顺带一提，最好还得让菜月昴深深地爱上你”沧月的脸上浮现出抖s十足的奸诈笑容

    “这也未免太强人所难了吧”罗兹瓦尔抽了抽嘴角

    “不不不，用这种简单地要求去换一个强大魔女的复活，你自己也应该明白这是多划得来的事情，虽然咳咳，过程有些****了点还是说你口口声声的说着要复活艾姬多娜，却连这么一点要求都做不到？你的爱也未免太渺小了”沧月双手抱胸，讥讽的看着罗兹瓦尔

    “可是”

    “没有可是，我可告诉你，过了这个村可就没这个店了，你以为凭你的力量真的可以杀了龙神？别开玩笑了好吗？虽然你被誉为王国最强的魔法师，但是你那几斤几两，我还不清楚？”

    “但是”

    “没有但是你的退路已经被封死了，如果不答应我的要求，那么你将永远无法完成自己心中的祈愿”沧月再次打断了罗兹瓦尔的话语

    “我知道了我会考虑一下”罗兹瓦尔沉默了一会儿以后，无奈的说道

    “既然如此，双胞胎姐妹，我就先收下了哦，呜嘿嘿嘿嘿~~~”沧月擦拭着从面具里面流出来的口水，毫无形象的笑着

    拉姆两人脸黑的想着

    夜晚

    “妈妈大人”

    一张大床上，此刻，碧蒂正卷缩在沧月的怀抱里，她抬起头，看着沧月

    “怎么了，碧蒂？”此刻的沧月已经拿下了面具，一张倾国倾城的脸微笑的看着碧蒂

    “今天的府衙总感觉有什么很奇怪”碧蒂蹭了蹭沧月的****说道

    “恩？哪里很奇怪？”沧月好奇的询问道

    “恩碧蒂闻到了不好的味道”碧蒂回答道

    “奇怪的味道？什么味道？”沧月好奇的看着可爱的小萝莉

    “是诅咒还有魔兽的气味”碧蒂回答道

    “诅咒？魔兽？”沧月嘴里念叨着两个词语，手摸着下巴，皱起了眉头

    “等等难道是福音书中！！！”

    “”沧月还没说完，突然面前变得一片漆黑

    “妈妈”碧蒂的声音出现在沧月身边

    “碧蒂”沧月仅仅的搂住碧蒂小小的身体

    接着，画面开始迅速的倒转！

    “这就是刻刻帝吗”

    当一切重归平静沧月喃喃自语

    “妈妈？”碧蒂好奇的看着沧月

    “碧蒂，你没事吧”沧月低头看着碧蒂，摸着她的小脑袋

    “碧蒂没事”

    “原来如此，看来是和我重新签订了契约，你的等阶因为我的缘故免疫了诅咒啊”沧月自言自语

    “什么诅咒？”碧蒂好奇的看着沧月

    “没什么看来需要做一些事情了”

    前面说到过，沧月虽然从福音书上面得到了世界的走向，已经很多重要的事件，但是有些事件，并没有准确的标记时间，就比如这次

    在贝阿朵莉切和菜月昴住进罗兹瓦尔府衙之后的几天魔兽来袭！！！

    “看来这一次菜月昴并没有保护好自己啊阿西吧啦！！！劳资最讨厌重复没有意义的事情了！！”沧月咬着牙齿恶狠狠的说道

    “妈妈”碧蒂有些畏惧的看着沧月

    “没事的哦，妈妈没事，只是有些生气不关碧蒂的事”沧月很快冷静下来，微笑的安慰着碧蒂

    “恩”碧蒂点点脑袋，再次将头埋进沧月的怀里

    “看来应该给他一点警告了”

    “哐！！！”沧月刚刚说完，大门被一个人猛烈的推开

    “呼哧呼哧呼哧”菜月昴喘着粗气，面色恐惧的瘫坐在地上

    “连门都不敲，就闯进女子的房间，还真是个无礼的家伙啊”沧月用冰冷的口气说道

    “贝阿朵莉切，救救我！你一定要救救我，有人想要杀我”菜月昴惊恐的抓住沧月的裙角，嘴里迅速的说道

    “你说的没错有人想要杀你”

    “诶？？？到底是谁？？？”

    “是我！！！”

    “噗嗤”

    接着，在菜月昴的视野中，天地迅速的旋转着沧月手中拿着一把冰剑

    (本章完)


第241章 魔女与蕾姆的死亡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当世界再次陷入黑暗之后，当一切的一切再次重置之后沧月，来到了菜月昴所在的房间

    沧月双手抱胸，从上而下藐视着菜月昴，而菜月昴此刻卷缩成一团，身体如筛子一般不停的发抖，眼泪和鼻涕流了一脸

    “真是难看呢我已经尽量的让你没有感受到痛苦了哦”沧月讥讽的说道

    “为为什么”菜月昴不敢盯着那面具之下的眼睛，害怕再次看到那可怕的杀意

    “为什么？你说为什么？我是个魔女，而且是个很宽容的魔女，因为一般的蝼蚁我是不会去理睬的，但是如果这只蝼蚁让我感到不爽我也会毫不犹豫的踩死，在我面前，所有的错误都不可原谅！”沧月轻声说道

    “到底是怎么回事为什么我不是死了吗？”

    “那就让我给你解释一下吧你是个很幸运的人，你的身体里拥有魔女的诅咒，让你死不掉的诅咒，但是这是幸运也是不幸！因为你得死，会让世界重置而我，讨厌做多余的事！”

    “为什么为什么会这样！为什么我一定要承受这样的痛苦！”菜月昴疯了一般的大声喊叫

    “那么需要再死一次试试吗？”沧月歪着脑袋询问道

    “诶？？？”菜月昴怔住了

    “怕死？？既然怕死，就不要再让我做这些多余的事因为我是个很懒惰的魔女”

    “到底我应该怎么做”菜月昴看着自己的双手，眼中一片迷茫

    “你需要怎么做我不知道但是我保证如果下次你再让我做这些无聊的事我不会杀了你，我会将你手脚砍断，然后装进铁处女的刑具里铁处女你知道吧？就是一个女子形状的棺材，里面布满了尖锐的铁钉是一种非常残酷的刑具哦~~~当然，这还没有结束，将你装进去以后，我会把铁处女冰封，然后扔进大海深处对了，为了防止你死亡而导致世界再次重置我会大发慈悲的给你施加一个诅咒永远不会死亡的诅咒哦~~~感谢我吧”

    当沧月拍着双手将这些话说完了以后菜月昴已经彻底的绝望了，他脸色苍白，双眼缩成了针眼，身体剧烈的发抖

    “所以为了不让自己承受那永恒的痛苦你就卑微的，苟延残喘的好好活下去！将你的一条狗命，给我好好的看着”

    “但是没办法啊有人有人要杀我我真的没办法”菜月昴将头唔在被子里，大声的哭泣着

    “在来到这座府衙，第五天的时候，有没有发生什么特别的事情”沧月询问道

    “诶？？？”

    “你觉得我会是在帮你吗？我只是不想有什么潜在的危害伤害到艾蜜莉雅她们”沧月一脸看白痴的眼神

    “也就是说沧月你愿意帮我吗？？”菜月昴愣愣的看着沧月

    “不说的话你就自己解决吧！哦，对了，死了的话后果自负”

    “等等！！！我说！！！”菜月昴立刻跪了起来

    “那，说吧”沧月找了张椅子坐了下来

    “第五天吗其实也没什么特别的地方一样和拉姆雷姆学习府衙中的工作中途和雷姆出去采购了一些府衙里需要的东西”

    “等等你的意思是你出去过？”沧月询问道

    “恩，是的，出门和雷姆采购一些东西，就在府衙不远的一座村庄里面”菜月昴奇怪的看着沧月

    “在这途中发生过什么事情吗？”沧月询问道

    “恩也没什么特别的事情，就是和一群孩子闹着玩”菜月昴说道

    “有没有受伤？”沧月再次询问道

    “受伤？没有啊？哦，不知道被一只小狗咬伤了算不算是受伤？”

    “咬上吗？？”沧月摸着自己的下巴思考着

    “有什么问题吗？”菜月昴好奇的询问道

    “没什么这几天你就完全按照上一次世界的行程来行动吧等到了第五天回到府衙之后，你再来找我”沧月说完，起身准备离开

    “那个”

    “怎么？还有什么事？”沧月头也没回，冷冷的说道

    “虽然不知道为什么但是谢谢”菜月昴尴尬的说了一声

    “对一个杀了你的人说谢谢，你这个人，还真是脑子不对劲嘛算了，记住不作死就不会死哦~~~”沧月说完，离开了房间、

    “呼那么接下来就是找出魔兽所在的地点”走出房门，沧月微微呼了一口气。两只眼睛闪烁着精光

    时间过得很快，并且还是在知道会发生什么事情的情况下

    菜月昴再次选择了在府衙中工作

    而沧月还是将拉姆和雷姆从罗兹瓦尔的身边要了过来，并且提出了将菜月昴哔了的条件不过附加了一个**的过程

    于是第五天傍晚

    “来了吗？情况怎么样？”看着进来的菜月昴，沧月无悲无喜的询问道

    (本章完)


第242章 魔女摸胸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个没什么特殊的事情发生”面对沧月，菜月昴似乎有些吞吞吐吐

    “你似乎在隐瞒什么？”沧月似笑非笑的看着菜月昴

    “没有！真的没有，我只是按照你说的，这几天都像上一次一样的度过的！”菜月昴惊慌失措的强调道

    “真的？”沧月用怀疑的眼神注视着菜月昴

    “是真的！”菜月昴肯定道

    “既然如此碧蒂！”沧月喊了一声怀里的碧蒂

    “知道了，妈妈大人！”碧蒂应了一声，随后从沧月的身上跳了下来，向菜月昴走去

    “你要干什么！”菜月昴慌张的退后了一步

    “既然你说和上一次一样，就让碧蒂检查一下你的身体吧”沧月微笑着回答道

    “哦~~~”菜月昴流着冷汗回应道

    “蹲下！！！”碧蒂没好气的对菜月昴大喊道

    “知道了！”菜月昴回应一声之后，听从碧蒂的吩咐蹲了下来，保持着和碧蒂一样高的位置。然后，碧蒂将自己的手，放在菜月昴头部的前方，只见一道金色的光芒出现在菜月昴的头上，照耀着他的身体

    “怎么样？碧蒂”过了一会儿，沧月好奇的询问道

    “呼~~~没有，没有诅咒，跟上次不一样”碧蒂回答道

    “嚯~~~昴，你知道欺骗我有什么下场吗？”沧月摆弄着自己的手指，轻声说道

    “我我没有欺骗你！”菜月昴惊慌的说道

    “还敢嘴硬，从你进门开始，你的状态就不对劲，你到底在隐瞒些什么！一五一十的交代出来吧，如果不是什么太大的错误也许我会放过你！”沧月厉声说道

    “我好吧我说其实今天我一直都待在府衙里面并没有像上次一样外出采购”菜月昴挣扎了一会儿，呼了一口气，虚脱的说道

    “呵呵是什么让你胆敢反抗我的命令？”沧月的语气有些生气

    “我不想死从你所说的话里面，好像如果我去了那个村子我就会死！我不想再经历那种痛苦的折磨了”菜月昴抱着脑袋大声喊道

    “这样吗”沧月皱着眉头，手轻轻的揉着自己的太阳穴什么叫不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！就是这种情况吧，本来可以从菜月昴身上的诅咒查出事情的真相但是这家伙居然因为怕死而没有按照自己的方式行动这样一来魔兽的线索就断了吗

    “算了看样子必须用别的方法引诱出魔兽了”沧月无奈的看着天花板

    “吱呀”

    这时候，门口传来一阵响动，被轻轻推开

    “贝阿朵，昴君，你们都在这里，快跟我来！！！”进来的，是艾蜜莉雅，此刻她神色惊慌严肃，美丽的脸蛋上带着一丝汗渍

    “发生了什么事？”沧月好奇的询问道

    “你们跟我来就对了！”艾蜜莉雅走到沧月身边，一把拉起沧月的手就要往门外走去

    “就算是你，也不许对碧蒂的妈妈无礼！！”碧蒂皱着眉头拦在了艾蜜莉雅的面前

    “没事的，碧蒂，我们就过去一下吧，看看出了什么事！菜月昴，你也一起去吧！”沧月伸手阻止了碧蒂，轻声说道

    “既然妈妈大人这么说了”碧蒂侧过身让开了地方。随后，艾蜜莉雅拉着沧月，背后跟着菜月昴和碧蒂，一路往另一边而去

    不久之后，沧月一行人来到了一间房间里

    “不要啊！！！！！！！！！！！”

    房间里传来撕心裂肺的声音

    “什么鬼？”沧月无语的说道

    “贝阿朵我希望一会儿如果你能有什么办法改变这个情况的话”艾蜜莉雅两眼通红的看着沧月

    “看情况而定”沧月说了一声之后，走进了房间

    房间里目前只有三个人，罗兹瓦尔和拉姆，另一个是蕾姆，不过此刻却已经没有了生机，死死的躺在床上，拉姆正趴在蕾姆的身上痛哭流涕

    “”沧月皱着眉头，沉默的走到床边，一只手伸向床上的蕾姆

    “别碰她！！！别碰拉姆的妹妹！！！”拉姆抬起头，愤怒的大吼着，将沧月的手打开

    “”无奈的沧月收回手，双手摊开示意自己也没办法，她都不让我碰

    “怎么会蕾姆为什么会被杀了？”菜月昴双眼怔怔的看着床上的蕾姆，嘴里自言自语着

    “死因是衰弱致死！就好像睡着了的时候突然死去一样！比起魔法，更像是诅咒”罗兹瓦尔靠着墙壁，轻声说道

    “你什么意思？”沧月皱着眉头询问道

    “不知道贝阿朵小姐和昴君是不是知道些什么！”罗兹瓦尔说道

    “你还敢在我的面前做这些戏吗？”沧月皱着眉头看着罗兹瓦尔

    “不我是真的不知道会出这样的事情，与我无关”罗兹瓦尔对视着沧月

    “”沉默了一会儿，沧月并没有再罗兹瓦尔的眼中看出什么破绽，然后撇开了眼神

    “可爱的随从死的这么凄惨就连我也有点愤怒了”沧月转开之后，罗兹瓦尔继续说道

    “贝阿朵是你做的吗？？”艾蜜莉雅也脸色难看的注视着沧月毕竟，这种类似的诅咒，一般人是不会使用的，就算会但是目前的府衙就只有这么几个人

    “呵呵别忘了我的身份，我要杀谁，需要遮遮掩掩的吗？”沧月感到好笑了，这些人似乎都将自己看的太轻了，对沧月来说，从来不喜欢做这些偷偷摸摸的勾当

    (本章完)


第243章 魔女与魔兽事件（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那你知道些什么吗？拜托了，如果知道什么，请告诉我们！”艾蜜莉雅拉扯着沧月的黑色裙角说道

    “”沧月沉默的皱着眉头，不是他不说，而是这件事情真的不好告诉艾蜜莉雅他们，因为就沧月所知道的，知道沙提拉诅咒和死亡回归的事情的人，都会被沙提拉赋予菜月昴的诅咒抹杀！虽然沧月可以阻止，但是他不能一直盯着艾蜜莉雅一行人所以，最好的办法还是不要说

    “我不知道”沧月想了一会儿之后回答道

    “咻！！！”一道流光划过来！沧月的面前出现一道透明的纹路，挡住了流光是碧蒂

    “如果你知道什么！就给我全部说出来！”愤怒的拉姆大声吼道，手中再次聚集起了一个魔法

    “不管你是谁，不管为什么，竟然敢伤害碧蒂的妈妈，我会让你付出代价！！”碧蒂的全身散发着疯狂的魔力，周身旋转着几个颜色不一的魔法球！她嘴里同样愤怒的大声吼道

    “哎哟喂我说你们着什么急啊我不是不说，是真的不好说这件事情，我想蕾姆告诉你们更好吧”沧月摊开双手实在无奈，而正如他所言，这件事情，蕾姆来说更好，第一，蕾姆不知道菜月昴的事情，所以也算不上泄密，第二，根据罗兹瓦尔所言，多半蕾姆就是受到了第一次菜月昴受到的诅咒，只要询问蕾姆，检查她的身体，不光一切都能真相大白，而且沧月还能借着这个线索，完成这个任务

    支线任务：府衙附近的村落将会受到魔兽的入侵，解开事件的真相，抓捕罪魁祸首，不允许出现一个牺牲者。任务奖励：永远结界卡片！

    “诶？？？问蕾姆？”拉姆一下子呆住了，愣愣的看着沧月

    “啊！！！我忘记了！贝阿朵可以让死者复活！！！”艾蜜莉雅突然想了起来，一锤自己的手心大声的喊道

    “咚咚咚咚！！！”拉姆一听，连滚带爬的扑到沧月的脚下，一把鼻涕一把泪的就往沧月的身上擦

    “救救蕾姆，救救我的妹妹！！！噗呜！！！”一边说还一边醒鼻涕是什么鬼？

    “哎呀但是现在肚子饿了没力气使用魔法了~~~”沧月优哉游哉的说道

    “咚咚咚咚！！！！！！！咻！！！！！！！”

    一阵幻影在众人面前闪过

    “请用！！！”仅仅十几秒的时间，拉姆再次出现在房间，她端正了身体，腰部呈90度鞠躬，手中拿着一盘甜点

    “恩味道不错哎呀呀呀脚有点酸啊”沧月接过甜点，又装模作样的伸了伸腿

    “没问题，我给你捶腿”拉姆一听，马上蹲下来，将沧月的腿放在自己的膝盖上轻轻敲打起来

    “贝阿朵？差不多就够了吧”艾蜜莉雅有些吃味的说道

    “明明我都没有抚摸过妈妈的腿的~~~~”碧蒂一脸不爽的说道

    “哎呀呀呀呀好像要两个可爱又会照顾人的女仆啊~~~~”

    “没有问题，我和蕾姆会好好侍奉你的，不不不，主人”拉姆赶紧的说道

    “这样啊~~~既然如此~~~那就不能让自己的女仆就这么没了，哎哟，就再用点劲吧~~~”说完，沧月微笑着走到床边

    然后，双手按着蕾姆的****

    十秒后

    一分钟后

    “啊嘞，外表真没看出来居然这么大”

    “嘭！！！！！！！！给我好好治疗啊喂！！！”拉姆满脑子黑线的一拳头打在沧月的头上

    “呜呜不就是摸一下吗”沧月抱头蹲防

    “还不快点！！！”拉姆双眼喷火，大有再来一拳的想法

    “哎呀，好啦好啦，既然说了会救的，我就不会食言的”说完，沧月拍了拍长裙站了起来，再次将手搭在蕾姆的胸口

    “极限治真的很大啊喂”

    “去死！！！！！”拉姆再也忍不住的想要用脚踢死沧月

    “拉姆，冷静，冷静”艾蜜莉雅赶紧的将拉姆拉住了

    “呼极限治疗术！！！起死回生！！！！！！！！”

    满满的绿色光芒，充满了整个房间，将漆黑的夜空都染成了绿色

    “这就是死者复活的魔法吗”罗兹瓦尔双眼闪烁着精光

    大概十分钟后

    蕾姆的眼皮突然动了动

    “蕾姆？你醒了吗？”拉姆着急的握住蕾姆的手

    “姐姐姐为什么我”蕾姆睁开眼睛，虚弱的张开嘴，语气中充满了疑惑

    “碧蒂！！”沧月此刻脸色十分的严肃

    “是！妈妈大人！”碧蒂回应了一句，随后一只手搭在蕾姆的面前，紧接着，蕾姆的手掌上，冒出一丝丝的黑色气体

    “就是这个，这里就是诅咒！”碧蒂赶紧说道

    “蕾姆身上的魔力正在消散，迅速解除这个诅咒！”沧月说道

    “是！！！”碧蒂说完，手中挥舞了几下之后，黑气便消失了

    “给蕾姆治疗一下！”沧月说道

    “好的！”碧蒂说完，连着给蕾姆甩了好几个治疗魔法

    “蕾姆，感觉怎么样？”拉姆双眼充满了担忧的看着蕾姆

    “恩！完全没问题了虽然还有点虚弱”蕾姆微笑着从床上起来

    “你起来做什么！”拉姆说道

    “没事，已经好多了，身体基本没问题了，想起来走走”蕾姆轻声回答道

    “蕾姆，你手上的那个伤口，是怎么回事？”沧月询问道

    (本章完)


第244章 魔女与魔兽事件（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伤口？？”听见沧月的询问，蕾姆呆了一下

    “不错！”

    “嗯……是去村子里采购的时候，不小心被一只小狗咬了一下……”蕾姆思考了一下回答道

    “…………”沧月沉默着和菜月昴对视了一下……对方犹豫了一会儿点了点头……

    “罗兹瓦尔……看来府衙附近似乎有什么东西不太干净啊~~~”沧月似笑非笑的看着罗兹瓦尔

    “这也是没办法的事情，你也知道艾蜜莉雅大人的身份，有某些人想要除掉她也是很正常的事情”罗兹瓦尔摆了摆手说道

    “那么，接下来打算怎么办？”沧月歪着脑袋询问道

    “这个既然是在我的领地发生这样的事情，就让我亲自去处理吧”罗兹瓦尔苦笑着摇了摇头

    “还是算了吧，这件事情就交给我吧”开玩笑，这可是跟自己的任务有很大的关系，任务要求可是不能出现一个牺牲者！罗兹瓦尔这家伙谁知道关键时候会不会掉链子

    “啊嘞，贝阿朵大人愿意亲自出手吗？”罗兹瓦尔有些惊讶的看着沧月

    “恩最近有些无聊，活动活动筋骨吧”沧月随口回答道

    “既然如此”

    “不过我需要几个人和我一起去，虽然我有信心能够杀掉背后的黑手，但是我终究只是一个人而已，现在还不知道魔兽是否在村子泛滥成灾，所以需要预备救援的人”沧月打断了罗兹瓦尔的话

    “是吗贝阿朵大人想要怎么安排？”罗兹瓦尔好奇的询问道

    “目前我们还不清楚这是不是敌人的计策，如果这个时候倾巢出动，很可能后面还有敌人袭击府衙，所以，罗兹瓦尔，你和碧蒂以及艾蜜莉雅和帕克就留在府衙吧，至于菜月昴和拉姆雷姆，你们几个就跟我去走一趟吧”沧月说道

    “诶？？？我，我也要一起去”艾蜜莉雅双手放在胸口，两只眼睛担忧的看着沧月

    “艾蜜莉雅，听话，对方的目标很有可能就是你，所以你不能离开这里，虽然在我身边也许会更加安全，但是万一敌人太多我可能就顾不上你了”沧月连忙说道

    “可是”

    “没什么可是的，保护好你自己，就是对我最大的支持了”艾蜜莉雅还没说完，就被沧月打断

    “没事的，莉雅，贝阿朵可是此时最强的魔女哦，你可不要小看了他，就算是我的本体来了，可能也打不过他的”帕克漂浮在空中向艾蜜莉雅劝说道

    “既然如此贝阿朵，拜托你了！”艾蜜莉雅说道

    “妈妈妈妈”沧月刚刚说服了艾蜜莉雅，她的裙角却被另一只萝莉死死的拉住了

    “额，碧蒂，乖，听我的话，好好待在府衙”沧月蹲下身看着萝莉，笑眯眯的抚摸着对方的头

    “不要碧蒂不要和妈妈分开”碧蒂使劲摇晃着头上的螺旋双马尾

    “不要让我担心好吗？你还这么小（虽然实际年龄已经大于400岁），撒娇才是你该做的事而且，我要交给你一个任务，保护好艾蜜莉雅！知道吗？不要让我失望”

    “唔”碧蒂不爽的鼓起嘴巴

    “我很快就会回来的，乖乖在家等我”

    “真的？”萝莉一脸怀疑

    “真的”

    “那好吧”说完，萝莉沮丧的低着头往回走

    “好了，蕾姆，我需要你带我去那个村子，没问题吧？”一切准备就绪之后，沧月看着已经起身的蕾姆，带着一丝关切，询问道

    “已经基本没什么问题了，战斗的话没问题”蕾姆依旧是三无表情的脸庞愣愣的回答道

    “既然如此，菜月昴，拉姆，我们走！！！”沧月对着其他人招呼了一声

    “诶诶诶？？？为什么连我一个普通人也要去？”菜月昴苦着脸大声喊道

    “你是不打算听我的话了？”沧月用一种十分恶劣的眼神看着菜月昴

    “我去！！！我去！！！”菜月昴赶紧的改口

    很快，一行人来到了府衙不远处的村子

    “这里就是村子吗目前看来没什么异常”沧月四处打探着情况

    “等等！！！贝阿朵大人，看那边！！”拉姆指着几个点着火把跑来跑去的村民说道

    “你们应该叫我主人~~~~”沧月扭头一脸坏笑的看着拉姆雷姆

    “蕾姆蕾姆，此刻的贝阿朵心里一定已经对我们进行了惨无人道的侮辱”

    “姐姐姐姐，此刻我们已经在贝阿朵的心里受到了监禁和调教”

    “你们两个够了！！！别给我一言不合就唱双簧！！！”沧月紧紧闭着眼睛大声喊道

    “是！！！”下一刻，两人板着一张三无脸

    “拉姆，去问一下发生了什么事！！”沧月对着拉姆下达着命令

    “我知道了！！！”说着，拉姆快速的跑过去

    “已经了解了，村子里目前有七个孩子失踪了！”拉姆一会儿跑了回来说道

    “知道是什么时候的事情吗？”沧月询问道

    “具体不知道，但是想来大概是夜晚”拉姆回答道

    “这样吗七个孩子分开，四处查看！！”

    很快的，四个人就分成四个方向离开

    沧月围绕着森林转了一圈之后

    “呐拉姆，树上挂着的水晶是什么东西？”沧月指着树上的水晶说道

    “那是结界是封印魔兽的结界”

    (本章完)


第245章 魔女与大兔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那这个已经失去了光泽的水晶”沧月若有所思的自言自语

    “恩，看来，结界被莫名其妙ode破坏掉了，必须马上修复结界，否则，魔兽会冲破森林，闯入村子”拉姆的脸色少有的有些严肃

    “姐姐，快看！那里有脚印”这时候，蕾姆手指着一条通往森林的小道大声提醒道

    “是小孩子的脚印看样子，那群孩子进入森林去了”沧月似笑非笑的说道

    “我们该怎么办？”蕾姆询问道

    “那还用说，进入森林，将孩子救回来”说完，沧月轻轻一跳，跳过栅栏，不再理会三人，自顾自的向前走

    而后面，三人你看看我，我看看你，接着也一同跟了上去

    “恩？？？蕾姆，你手上那是什么？？”瞥了一眼后方跟来的三人，沧月突然惊奇的发现，蕾姆手中拿着一个恐怖的流星锤？流星锤连接着长长的铁链

    “防身用的”蕾姆面无表情的回答道

    “额再怎么说也”沧月感到无语，一个可爱的女孩子，用什么武器不好，非要用一个这么恐怖的流星锤？

    “防身用的”蕾姆自顾自的再次重复了一遍

    “有发现了”这时候，拉姆嗅了嗅自己的鼻子小声说道

    “发现什么了？”沧月好奇的询问道

    “味道很近，有生物的味道”拉姆断断续续的说道

    “是那些孩子们的味道吗？”沧月询问道

    “不确定但是并没有野兽的味道”拉姆回答道

    “那就上去看看吧！！1”说完，沧月迅速的提升自己的速度，如猎豹一般冲了上去

    很快，她就冲出了森林，来到一处山丘上，山丘长满了绿草，在那山丘之上，躺着几个小孩子

    “是那些孩子们！！！”菜月昴大声说道

    接着，众人便快速的接近那里

    “还活着虽然还活着，但是衰弱的太快再这样下去，会死的”拉姆用手摸了一下孩子的身体说道

    “衰弱，是诅咒吗？”菜月昴说道

    “看这样子，确实是诅咒错不了了他们的身上都有着被小狗咬过的痕迹”沧月看了看然后断言道

    “可恶！好不容易找到了”菜月昴狠狠的锤了一下地面

    “没什么问题虽然我并不擅长治疗，但是要解除这些诅咒还是可以的，但是需要花费一些时间孩子只有六个，还少一个”沧月看着地上的孩子说道

    “附近没有行踪”拉姆向四周看了看说道

    “看样子是被带到了比较远的地方”沧月皱着眉头，感到颇为不妙，要是死掉的话，自己的任务可就泡汤了，而且自己的极限治疗术也无法连续使用

    “这样吧，我和昴先去里面搜查，贝阿朵大人，你和姐姐就在这里替孩子们解开诅咒”蕾姆这时候插进话来

    “可是蕾姆，你的身体”

    “没事的，姐姐，基本的自保还是可以办到的，我们只是去搜查，如果没有必要，我们会避开魔兽行动的”蕾姆微微一笑说道

    “既然如此你们就去吧，记得小心点拉姆，你能解开诅咒吗？”沧月对着蕾姆说完，转身询问着拉姆

    “没有问题，虽然也需要一些时间”拉姆回答道

    “好吧，为了确保时间充足，就由我们两个尽快的将孩子身上的诅咒解除，然后将他们送回村子”沧月说着，手中用元力转换成治愈的自然能量，然后淡淡的绿光缓缓的笼罩着其中一个孩子

    “那么，我们就先离开了”说完，蕾姆提着流星锤就往一个方向跑去

    “菜月昴，跟上！记得保护好蕾姆”沧月转身对着正在发呆的菜月昴说道

    “啊！哦！！我知道了”菜月昴如梦方醒，答应了一声，随后紧随着蕾姆而去

    “应该不会出事吧”凝视着两人离去的方向，沧月自言自语的说了一句之后，再次将注意力集中在治疗上

    时间慢慢的流过，大概过了二十分钟，拉姆和沧月已经将所有的孩子诅咒解除了，并且将他们送回了村子，再次返回到了这里

    “呼他们还没有回来，蕾姆会不会出事”微微吐了口气，拉姆的脸上闪过一丝不安

    “没事的，有我在，谁也伤害不了我的人！”沧月微微一笑，轻轻牵着拉姆的小手

    “轰！！！！！！！！！”

    这时候，从远处的树林中，传来一道巨大的轰鸣声，紧接着，一道浓浓的烟雾，伴随着魔兽的大吼声缓缓升起

    “是蕾姆！！！”拉姆闭上眼睛感受了一会儿之后，大声喊道

    “走吧！！！”沧月没有多言，直接幻化出六只寒冰羽翼，双手抱着拉姆从高空中飞去

    “轰！！！！轰！！！！！！”

    当沧月带着拉姆来到战场的时候，这里的地面已经面无全非，菜月昴站在远处，手中抱着一个天蓝色单马尾长发的少女，但是蕾姆此刻却陷入了一大群跟狗一样的魔兽的包围之中，并且身上有多处伤痕

    “呼哧呼哧”蕾姆大口的喘着粗气

    “菜月昴，你在这里干什么？”沧月从天空中落下，皱着眉头看着菜月昴

    “我和蕾姆发现了最后一名孩子，但是却被魔兽包围了，蕾姆让我先将孩子带回去然后自己引开了魔兽”菜月昴低下头羞愧的说道

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~~~”这时候，一只只魔兽大吼着，成百上千的再次冲向中间的蕾姆

    “蕾姆！！！！！！”拉姆撕心裂肺的大叫

    “轰！！！！！！！”

    沧月的身影瞬间从原地消失，再次出现时，他已经来到了蕾姆的身边，而此时，无数的魔兽已经跳跃到空中准备攻击，虽然沧月可以无视这些攻击，但是蕾姆不行

    “剑刃风暴~~~~~~”沧月灵机一动，伸出双手就抓住蕾姆的双脚，在对方的惊呼声中，沧月抓着蕾姆的双腿，在原地以超越肉眼所见的速度高速旋转着

    整个大地被旋转出一道剧烈的龙卷风，天空中的魔兽被吹的东倒西歪，而让沧月稀奇的是，蕾姆在如此高速的旋转中，居然还是一张三无表情的脸

    “丢你蕾姆！！！！！！！！！！！！！！”

    见所有的魔兽已经失去了围攻的优势，沧月大吼一声，将蕾姆用力的向拉姆的方向甩过去

    “咻”

    仿佛天空中划过一道美少女流星蕾姆表情三无，张开双臂，怡然自得的保持着这个姿势，迅速的从魔兽的包围圈中被沧月扔出去

    (本章完)


第246章 魔女与忧郁魔人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗！！！！”

    一道轻微的声音响起，天空中迅速落下的蕾姆被拉姆稳稳的接住了……然后放在了地上

    “呼……蕾姆，身体怎么样”拉姆轻轻松了口气，带着关切的眼神询问道

    “没太大问题……”蕾姆摇了摇头，表示大丈夫

    “吼嗷嗷嗷……”这时候，围绕着沧月的魔兽群发出焦躁不安的吼叫声……从沧月的身上，它们闻到了莫名恐惧的味道

    “贝阿朵大人……”拉姆皱着眉头，看着虽然有些不安，却又渐渐向沧月聚拢的魔兽群心里微微有些担忧

    “只能说畜生终究是一群畜生”沧月无奈的摇了摇头

    “吼嗷嗷嗷！！！！！”魔兽群再也忍不住，狂吼着向沧月冲过来

    “想必这森林中的一切生物都变成了你们的口食了吧既然如此”

    沧月缓缓的睁开一双血红色的双眼，那已经失去面具遮掩的脸庞，充满了寒冷

    “冰结与冻天吧！！！！！！”

    “暮！！！！！！！！！雪！！！！！千！！！！！山！！！！！！”

    如同天上之音，响彻整个森林，沧月双手用力的向地面拍去！！！

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    一瞬间，天地的温度骤然之间下降到了极点，不仅如此，大地在颤抖着，仿佛有什么狰狞的猛兽从地上穿越而出！

    良久，在月色的照耀下，一座座巨大的寒冰山峰从大地拔地而起！将所有的魔兽完全笼罩，不，不是魔兽，而是整片森铃！冰山连绵不断，如彗星一般突然的出现，并且一直蔓延至远方！仿佛将整个世界都已经冻结！

    当沧月缓缓起身后，整片森林百分之八十以上已经完全被冰山群笼罩，四面八方，十座？远远不住除了拉姆和蕾姆以及菜月昴所在的位置，基本上已经看不出这里曾经是一片森林了

    “天啦这种力量”菜月昴的嘴皮哆哆嗦嗦，此刻已经不知道该说些什么了，曾经见识到了千手观音，已经足够让他震撼了，但是到了现在，他才知道，这个所谓的无限的魔女，到底有多强然而，这就是沧月的极限吗？

    “太美了”和菜月昴不同，拉姆和雷姆此刻并没有在意其他的东西，而是这置身于冰山群中的感觉，让她们简直忘记了一切

    “差不多了这下总该”

    “嗷嗷嗷嗷”就在沧月微微一笑准备完事的时候，一道剧烈的吼叫声从他的身后传来

    “轰！！！！！！！”

    还没来得及去看，一道巨大的黑色光束向沧月袭来，只是一瞬之间，就将沧月所在的位置狠狠的轰击出一大片烟雾而沿途的冰山，也被光束轰成了碎片

    “贝阿朵大人！！！！！！！”拉姆大声嘶吼着

    “哼哼~~~呵呵呵呵~~~哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~”从那烟雾之中，缓缓传来一道笑声，先是浅笑，然后慢慢的变成了大笑一双闪烁着红光的双眼从烟雾中透露出来

    “有趣实在是有趣已经很久没有遇到需要让我防御的东西了~~~~已经很久没有这么热血沸腾了”慢慢的，从烟雾中缓缓走出来一道人影黑色的长裙，白色的长发，绝美的容貌，一双充满了兴奋的双眼，正是沧月

    而此刻的她前方，浮现着一面巨大的十字星冰盾，正是这面盾牌，将刚才的攻击彻底挡了下来

    出来之后，沧月的背后缓缓凝聚出六只冰翼，然后向上飞去

    “原来如此就是你吗？？？”当越过冰山，看到了给自己造成一丝麻烦的东西的时候，沧月的脸色有些奇怪

    出现在他面前的，不是一个人，而是兔子而且不是一只兔子而是一群兔子兔子的头上长着一只洁白的角，双眼红彤彤的甚是可爱

    魔兽，大兔：由暴食魔女达芙妮制造，三大魔兽之一，并非是巨大的兔子，而是本名为的魔兽，以讹传讹而变成了大兔至于为什么制造出来？很简单，暴食魔女达芙妮为了这个目的而制造的

    单体的强度并不强大，虽然身为魔兽群，但是并没有头目的概念，只要还有一只兔子存活，就能不断地繁衍同时，所有的族群只有一个共同的意识，也就是说，这么多的兔子，其实就只是一只兔子的思想这也导致大兔的配合啊什么的，简直好到没朋友啊

    不过沧月心里很奇怪，大兔只是数量多到没办法，但是攻击并不强，刚才自己受到的攻击，那可以说是这个世界上也算的上顶尖的能力了这又是怎么回事？还有刚才明明还没有什么兔子的，现在一下子冒出来漫山遍野的兔子到底是怎么出现的？？？

    “这只大兔不太一般似乎和福音书中说到的大兔不一样是有什么原因造成了世界的改变吗？”沧月手摸着下巴，饶有趣味的看着下方的魔兽群

    “还有刚才那声兽吼摆明了不是兔子的声音别以为我的智商很低”

    “那么到底”

    “吼~~~~~~~~”沧月还没说完，一道剧烈的怒吼声从兔子们的后方传来

    “恩？？？”沧月看着那地面，只见地面上出现了一条条巨大的裂痕，慢慢的向着上面鼓了起来，似乎有什么东西，要破土而出

    (本章完)


第247章 魔女与赫克特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当地上的东西彻底的出现之后，沧月眼中闪过一丝失神

    那还是一只兔子，但是却不是和其他的大兔一样非要说的话，哪就是一只巨大的流氓兔？

    它的身形大概有近百米高，显得特别的肥胖，连两只眼睛都无法睁开，仅仅眯成一条线，全身是黑色的毛发，非常的浓密以人立的姿势站着，但是四肢又显得太过短小这简直就是一只黑化的流氓兔啊！！！

    当沧月满脸无语的时候，又敏锐的发现了流氓兔的脑袋上面，坐着一个人一个很奇怪的人

    看样子多半是个男的，头发长长的好几天没有打理的样子，将他的脸完全的遮住，只能看到一双若有若无的视线，全身缠绕着已经开始泛黄的绷带，整个人看起来就像是从垃圾堆里捡出来的一样

    也许很多人看见这样的人，都绝对不会忘记吧，因为这个人的身上，透露着一丝，和世界不协调的错觉！

    沧月认识这个人，应该说是在福音书中看到过

    忧郁魔人，赫克特！在远远的400年以前，七宗罪署名的魔女诞生不久，在她们之前，还有很多的魔女，将七大罪魔女命名为新大罪魔女的话，那些魔女就是旧大罪魔女！而在400年前，沙提拉杀死七大罪魔女的前面，发生了一场七大罪魔女与旧大罪魔女的战争！没错，就是战争，原因不明，但仿佛就像是新陈代谢一般，以艾姬多娜为首的七大罪魔女，向旧大罪魔女宣战

    在那场战争后，七大罪魔女的实力极其的强大，几乎将旧大罪魔女全部斩杀！但是仍然有存活下来的，不输给七大罪的旧大罪魔女！那就是虚荣魔女潘多拉，还有忧郁魔女赫克特

    但是看过福音书的沧月却明白，赫克特根本不是什么魔女，而是魔人！因为他是男的，至于为什么被称之为魔女，那是因为别人没见过，所以误以为是女的！

    大战结束之后，没过多久，却发生了意想不到的事情，忧郁魔人赫克特，没有任何原因的袭击了艾姬多娜的领地，初代罗兹为了抵抗他几乎身死，最后意外的发现了转生之术

    这不是重点，重点是艾姬多娜的死，其后面的罪魁祸首，就是赫克特

    艾姬多娜很强，多强？知晓世界上的一切，七大罪魔女中排名第一的强欲，她的强大，不会输给陷入暴走的沙提拉！那么，为什么会被沙提拉杀死呢？

    因为艾姬多娜，根本就不是被沙提拉杀死的！而是忧郁魔人！由此，可以想象出忧郁魔人的实力，绝对是世界顶级的，比三贤者还要强大！

    而在经过艾姬多娜这件事情之后，忧郁魔人就消失在了世界上，但是从总总迹象表明，他和潘多拉一样，暗中设计着这个世界，企图谋划着什么，整整四百年!几乎可以肯定是让世界扭曲的幕后黑手之一

    “这还真是让我发现了不得了的东西啊~~~~忧郁魔人赫克特”沧月脸上带着微笑，心里却有些疑惑，这忧郁魔人，此刻不应该出现在这里才对，整整四百年消失了，难道是自己的出现，让他不得不现身对付自己？

    “真是很久不见了贝阿朵莉切魔道女王”在那被长发遮掩的脸下，一道嘶哑，有气无力的声音传来

    “说得好像你见过我似得~~~”沧月双手抱胸，饶有兴致的看着对方

    “你可是屹立于此世之巅的女王同时您也算是旧魔女的一员吧~~~”赫克特轻轻说道

    “那又怎么样？”沧月皱了皱眉头

    “400年前，七大罪魔女对旧魔女宣战的时候，你却不闻不问因为你超出世界之外，不会管理世界上的事情，除非有什么特殊的东西会危害到世界这种想法吾等可以理解，但是为什么现在又要出现，干涉我的计划”赫克特的语气中有些微微愤怒

    “你不是说了吗？屹立于此世之巅，既然如此，我想做什么，就做什么！”沧月微微抬起头，霸气侧漏

    “贝阿朵莉切你打破了规则，并且还背叛了旧魔女！！！”忧郁魔人激动的说道

    “我从来没有属于过旧魔女的好么？因为我存在的时间太久了，所以就把我归纳为旧魔女？这只是你们的一厢情愿罢了”沧月面无表情的回答道

    “你真的一定要管这些事情吗？？？”忧郁魔人突然冷静了下来，轻声说道

    “也许会，也许不会，若是觉得有趣的事情，我就去做。”沧月微微斜着脑袋回答道

    “”忧郁魔人止住了声音，沉默不语的思考着什么

    “既然你不说话，就让我来问你一些问题吧”天空中出现一道悬浮着的寒冰王座，沧月优雅的坐了上去，看着赫克特

    “什么？？”赫克特好奇的看着沧月

    “400年前，为什么要袭击艾姬多娜，造成艾姬多娜的死亡，以及沙提拉的暴走？”沧月询问道

    “无可奉告！”对方沉默了一会儿回答道

    “那么，潘多拉是和你一起行动的吗？”对方不回答，在沧月的意料之中

    “不，我和她是单独行动的！”赫克特回答道

    “呼~~~~看你这样子，重要的情报是不打算告诉我了是吧”沧月微微叹了口气说道

    “贝阿朵莉切，吾等曾经奉你为王，尊敬你，并憧憬着你，但是为何一定要背叛我们？一定要让你虔诚的信徒失望！”

    “愚民~~~也该醒醒了！既然你不说，那我就打到你说！！！！！！！！！！！”

    (本章完)


第248章 魔女与苏如秋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着沧月将话说完，她的身上，开始渐渐的弥漫出一丝阴冷的杀气

    “等等！我来这里不是为了与你战斗的！”忧郁魔人赶紧伸出手解释道

    “不是为了与我战斗？那刚才的攻击是对着谁？”沧月似笑非笑的看着赫克特

    “那只是个误会”赫克特有些尴尬的说道

    “误会？那这也是误会！！！”

    “咻！！！”说完，沧月的手中瞬间出现一张雪白的长弓！

    “maketrackforastar（追星）！！！！！”沧月的口中轻轻的呐喊者

    数道紫色的光箭转眼间从她手中的长弓中射出，直直的向着忧郁魔人而去！

    “轰！！！！”

    赫克特的身前出现了一道大概一人高的黑色屏障，将追星矢牢牢的抵挡在外面，两者相撞，瞬间发出强烈的光芒和响动

    追星矢虽然拥有者此世无可逃脱，绝不落空的属性，但是并没有想象中那么变态，为什么？因为不可以躲避，但是可以硬抗啊！这就是破除追星的方式，直接抵抗

    还有一种，便是对体型巨大，生命力强悍的存在没有多大效果追星矢的威力并不是很大，在那些强大世界中的强大怪物，就比如眼前的黑色大兔，就无法直接杀死！

    “果然呢~~~你应该能给我带来一丝乐趣”沧月双眼隐隐的闪烁着兴奋的光芒

    “贝阿朵莉切！如果你非要这么做，那我也只好不客气了！”赫克特双眼逵猩竦淖⑹幼挪自拢暗暗地警惕着

    “敢这么跟我说话，也就是说，你是有一定的底气了？我也想要见识一下，你到底是依靠什么样的能力，将艾姬多娜害死的！”沧月如是说道

    “你你怎么会知道这件事情！！！”听完沧月的话，赫克特双眼挣得老大，这件事情，他可是做的很隐秘的，甚至为了不露出风声，这400年来，他都隐身于幕后

    “看样子这件事情你看的挺重的~~~”沧月一边说着，一边在天空中再次将手搭在弓弦上

    “裂空crackempty”

    “嘭！！！”

    空间似乎隐约间传来一阵阵呼啸声，随着沧月口中缓缓轻呼，她搭在弓弦之上的手，也松开了

    “吼嗷嗷嗷~~~~”似乎隐约间察觉到了危险，黑色大兔以及它身上的赫克特都感到了一丝不妙

    下一刻，在黑色大兔的吼叫声中，漫山遍野数之不尽的小兔子向着空中飞去

    “别小看人了！就算是无限的魔女，我也不会输得！！！”赫克特大吼一声，双手伸出，在他的面前几米的地方，出现一个巨大的魔法阵，在这魔法阵之中，所有的东西，包括空间和空气，都被压制了下来

    “嚯有趣，实在是有趣，你这应该是一种类似于重力的能力吧？但是比普通的重力要强悍很多，连空间和空气都能压制”沧月捏着下巴，看着一同被压制的裂空矢，他感觉非常的新奇这种力量，其实颇为麻烦，能够压制世界上存在的一切

    “但是总是有个限度的！！！迅矢！千支箭！”

    迅矢，不属于宝具释放的魔法箭矢，而是云歌自身的攻击箭矢，只要有魔力，就可以使用，但是需要的魔力却几乎可以忽略不计！威力和一切都是最弱小的，一把武器，一把弓箭，如果只能使用宝具释放，那还有谁用得起？

    沧月说完之后，将手臂举向天空，腰部微微后仰，然后将手中的弓箭拉满

    “嗡！！！！！！！”

    只听见一声重重的弓弦弹射的声音，接着，成千上万只托着白色羽毛的箭矢从天空中如同箭雨一般，向着从地上弹跳上来的大兔群攻击过去！

    “咻咻咻咻咻咻~~~~~~~”

    万箭齐发是什么理念，就是如此，一次性释放数千支迅矢，如同巨大的流星雨，遮云蔽日~~如果现在有太阳的话而这么多的迅矢，对沧月所拥有的魔力来说，根本就是九牛一毛，而正是这一点点的魔力，让整个大地，此刻充满了兔子的尸体

    所有靠近沧月的白色大兔，无一例外的全部被迅矢击杀！

    “行了，就别用这些可爱的小东西来试探我了，就算是我，杀了这么多可爱的兔子也会讨厌自己的！”沧月淡淡的看着赫克特，如此说道

    “”赫克特嘴角勾起一丝幅度

    “恩？？？”沧月歪着脑袋，一瞬间就觉得不妙，赶紧向天空中看去，在自己数十米之上的位置，此刻悬浮着一个巨大的魔法阵

    “原来如此，这才是杀手锏吗？”沧月看着魔法阵，喃喃自语

    “轰！！！！！！！！！”

    下一刻，一股巨大的重力瞬间降临在沧月的身上，让她整个人一下子弯下了腰，在她周围的空间也开始向下破裂，沧月紧紧咬着银牙，额头上流出一丝汗水，但是脸上却挂着兴奋的笑容

    “就是这样，就是这样，就是这股压迫感，迫使自己变强，最近几个世界太舒服了，让自己都差点忘了自己的使命”

    “赫克特哟~~我要感谢你，让我明白自己不是无敌的，自己还有很长的路要走，可以威胁到自己的东西还有很多，而我！要成为最强！来守护自己的！！！”沧月在重力场中缓缓抬起头看着赫克特

    “真是不明白你在说些什么！如果只是这样的话，那你就可以退场了！！！！！！！！”赫克特说完，他下方的黑色大兔再次张开大嘴巴，里面缓缓凝聚着一股黑色的光球，目标，正是此刻因为巨大的重力而无法移动的沧月

    “这就是刚才的攻击吗”沧月自言自语的看着黑色大兔

    “呐，赫克特哟，你的能力很强大让我都有些嫉妒了但是呢能力是一方面，而人是另一方面，既然你能压制的话”

    “轰！！！！！！！！！！！！”

    沧月还没说完，黑色大兔口中就喷射出剧烈的光束，一瞬间稳稳的击中了沧月，一大股浓浓的烟雾瞬间将方圆数百米彻底的遮盖住

    “如果你能压制的话，就压制！！！试！！！试！！吧！！！！！”

    (本章完)


第249章 魔女与天罪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当沧月的这句话说完，整片天空都飘洒着白白的雪花，地面上开始轰轰作响

    一座巨大的冰山瞬间拔地而起，宛如神迹一般，十米，百米，千米！而不同的是，此刻的冰山，呈现着血红色！

    沧月双眼燃烧着紫色的火焰，冷若冰霜，居高临下的注视着下面的赫克特，对方的重力，在魔君状态下，对她没有丝毫的影响！

    “虽然孤很享受这种战斗的感觉……但是后面还有人等待着孤……可不能浪费太多的时间啊”沧月捏了捏手，感受着膨胀的力量，似乎自言自语的说着

    “这就是无限的魔女……真正的力量吗……看来，今天出来见你，是个错误的决定啊”赫克特叹了口气

    “每个人都要为自己所做的决定负责……所以……去死一次吧……”

    沧月说完，再次抬起了手中的云歌！将另一只手搭在了弓弦上

    “groundofarrow（地之箭）”凝视着对方，沧月嘴里一边轻声呼喊这，一边放开手中的弓弦

    地之箭，律魔武装，身为忧郁魔人的赫克特，以及魔兽的大兔，是实验这件装备的最佳人选

    “呼~~~~~~~~”

    在沧月放开手的一刹那，几道黑色的光芒瞬间从云歌上空射出，那是一支支迅捷的黑色箭矢，但是在那些箭矢的后面，是一个个如同波浪荡漾的黑色光芒，从那光芒之内，一条条漆黑的锁链，被箭矢牵扯着，彼此互相交织在一起，呼啸着，迅速的向着赫克特以及大兔袭击而去

    “吼~~~~~~”

    大兔大吼一声，口中再次向前方的不明黑色锁链吐出巨大的光束，从那锁链的上面，它和赫克特都能感受到致命的，仿佛天敌一般的气息

    “轰~~~~~~~”

    两者相撞，在空中发出强烈的轰鸣声，但是只在那一瞬间之后，光束开始迅速的被箭矢消减，在地之箭的攻击下，黑色光束如同纸糊的一般脆弱！律魔武装，可不会这么简单的被抵消，带有魔性的攻击，对它来说，根本没多大作用

    “”

    赫克特再也无法保持冷静，他冷若冰霜的从大兔头上站起来，双手前伸，一大片一大片的黑**法阵出现杂前面，他面色严肃的看着袭击而来的黑色箭矢，显得忧心忡忡

    很快，地之箭已经进入了重力地带，如同沧月所预料的那般，虽然地之箭拥有对魔特攻，但是还是无法完全免除的，而且那种诡异的重力，似乎并没有那么简单啊

    地之箭的速度在进入重力地带之后，就缓缓的慢了下来，并且开始向着地面下沉，一会下沉，一会上升，陷入了焦灼的状态

    “哼~~~~~~”沧月冷哼一声，将身上澎湃的元力毫无保留的送入地之箭的体内

    “嗡！！！！！”地之箭如同吃了炜哥一般，再次高高的扬起箭头，加速向着赫克特冲去

    “嗖嗖嗖~~~~~~~”

    虽然赫克特已经非常努力的阻止了，但是无论从装备的品级上，还是魔力的质量上，他都远远比不上沧月，所以，自然而然的，地之箭在他和大兔的身体周围不停的交织，一圈又一圈，然后猛然的锁紧！

    只是一眨眼的功夫，他和大兔就已经被地之箭的锁链牢牢捆住

    “哼！！！！！！！”

    在地之箭的封锁下，赫克特还企图挣脱然而可能吗？如果这么简单的被挣脱了，还能称之为律魔武装，与天之锁齐名？

    在他的挣脱之下，地之箭不但没有一丝弹开，并且还不停的缩紧，下方的大兔早就被勒出好几道恐怖的血痕了，而赫克特也不能幸免，脑袋都被涨成了紫红色

    “游戏就玩到这里吧”在赫克特还在挣扎的时候，一道声音从前方传出，赫克特抬起头，看见的是沧月那无悲无喜的表情，以及前方那数十米的，散发着剧烈寒气的血冰长剑

    “倒是要感谢你让我找到了不少乐趣，所以，我会让你没有痛苦的死去~~~”

    说完，沧月挥下了手臂，冰剑呼啸着，迅速的朝着赫克特和大兔而去

    而就在沧月以为一切已经结束的时候

    “轰隆隆！！！！！！！！”

    天空中出现一道巨大的裂痕，一只巨大的，毛茸茸的爪子出现，一把抓住了冰剑，一瞬间就将其捏碎

    “谁！！！！！！！！”沧月转身紧紧地盯着天空

    “好久不见了我好想你啊李默，不通天！”

    一道十分清脆，十分妩媚的声音从天空中传来。伴随着声音的出现，是两道靓丽的身影，那是两名女子，一名身穿白色古装宫衣，长发及腰，五官精致，透露着一丝柔弱的绝美

    另一名女子，身穿一身粉色的宫衣，长发如墨，肌肤如雪，浑身透露着一丝妖娆的妩媚，樱桃小嘴间勾起一丝浅浅的微笑

    这是两名倾国倾城的女子，宛如天上谪仙，神圣而美丽，比起任何沧月见过的女子都美，除了

    “！！！！！！！！！！你你是苏苏如秋！！！！！！！！！！”

    沧月睁大了眼睛，满脸的惊讶和难以置信，但是仔细看看，他的手在发抖牙齿在打颤

    “原来你还记得奴家，奴家好高兴哦，通天”粉衣女子苏如秋双眼眯成两道美丽的月牙，双手可爱的放在俏脸上

    沧月双眼圆睁

    曾经，一切的一切，从开始，就因为自己的死亡而开始，而自己的死亡就是从这个女子开始自己的女友。苏如秋！！！！

    “为为什么”沧月迷茫的看着苏如秋

    “恩？？？看样子还没有觉醒呢，通天，你还没记起来吗？”苏如秋疑惑的歪着小脑袋询问道

    “记起什么？？？还有，什么通天？？你到底在说什么？”沧月不解

    “什么都不记得吗？那这个你可认得？”说完，苏如秋伸出手，一把碧绿色的长剑突然浮现在她的手中

    “青萍？？？”虽然完全不记得这把剑，但是沧月脑中还是浮现出两个字

    “呼！！！！！”

    就在沧月吃惊的时候，他面前突然出现了一道虚幻的身影阿赖耶！

    “休息吧！！！”阿赖耶废话没有多说，在沧月的额头上一点，沧月突然觉得很困，他双手艰难的伸向苏如秋，缓缓倒地

    “你潘多拉？？？”一边被遗忘的赫克特看着白衣女子惊讶的喊道

    “没用的奴才也配死在他的手中？？”

    粉衣女子脸色一变，刚才的温柔和开朗完全不见，一挥手，一道细细的紫色光束直接贯穿了赫克特的身体，在赫克特难以置信的眼神下，他缓缓倒下死去

    “苏妲己貂蝉你们还是出现了”阿赖耶双眼十分的严肃，非常的严肃，双手也紧紧的握成拳头

    “阿赖耶不应该叫你女娲才对吧！”白衣女子歪着脑袋，俏脸上浮现出两个可爱的小酒窝

    “你们是为了什么而来！！是为了通天吗”阿赖耶并没有理会白衣女子，谨慎的注视着两人询问道

    “不过是想念通天了，过来看看，没想到，女娲你将通天保护的这么，奴家本来以为，通天的元神差不多也应该觉醒了”粉衣女子浅浅笑道

    “他已经不是通天了”阿赖耶回答道

    “别自欺欺人了好吗？自通天开始反抗他的师父道祖之时，已经轮回了千世，哪一世，他没有觉醒过？待此次觉醒之后，通天必当带领，向三千大道宣战！而这一次，你们还能有抵抗的能力吗？”貂蝉低声讽刺道

    “不过话说回来，为了找出那唯一的一线生机，你们居然想出将通天变成大道守护者的想法还真是可笑”苏妲己捂着嘴轻声笑道

    “如果你们想要将他抢回去那就过来试试吧！！！”阿赖耶没有废话，她摇身一变，一道白光闪过，她的身体已经完全大变

    “轰隆隆！！！！！！！！”

    一道巨大的身影，足足有上千米之高，有着绝美的容颜，长长的秀发，比起苏妲己和貂蝉也不会输的容貌但是下半身，却是一条布满了青色鳞片的蛇尾

    “别那么紧张啊，我们可没有这种打算啊，女蜗，现在已经失去了肉身的你，还能用元神坚持这个形态多久？三千大道受到重创，你的实力早已经十不存一了吧！！！如果真的想要跟我们两个开战，恐怕此战之后，你就要灰飞烟灭了哦”粉衣女子微微一笑说道

    (本章完)


第250章 魔女与苏妲己

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说什么没有这种打算？别用如此无聊的借口来愚弄我好吗”阿赖耶听见苏妲己的解释，却完全不相信

    “呵呵还真是可笑奴家说是什么就是什么，奴家来这里，一来，是为了回收赐予那名废物的力量”说着，苏妲己看了看死去的赫克特一眼

    “而二来呢，只是想看看奴家深爱的男人仅此而已”说完，苏妲己从天空中缓缓的漂浮下来，一步一步，向着阿赖耶巨大的身体走去，目标，是沧月

    “你想做什么！！！”女娲的尾巴微微动了动，警告着苏妲己，如果没有必要，她也不希望在这里开战，因为就像苏妲己所说的，自己的肉身已经没有了，元神寄宿在三千次元系统之内，好不容易缓缓的恢复着，如果用元神在这里开战，自己能不能赢是一回事，恐怕就算赢了，自己也必定灰飞烟灭，虽说圣人不死，但那只是对他们三千大道而言，天罪可是专门为了破坏规则而出现的，也是现在，唯一能杀死圣人的存在，瞧瞧，曾经的通天，到底创造出了多么恐怖的生物啊

    “我说了，不用紧张，我只是想静静的看看他还是说，你真的想开战？如果开战，那么这个世界的一切，恐怕都会彻底毁灭哦”说完，苏妲己的背后缓缓伸出九条洁白的，长长的尾巴，优雅的摇荡在空中

    “”女娲沉默不语算是默认了对方的说法

    “呵呵，女娲啊~~~知道你们的天道，还有你们三千大道为什么会落得如此下场吗？”苏妲己摇曳着尾巴，一步步，边走边说

    “你想说什么”阿赖耶询问道

    “是因为你们不懂人的心，不懂人的感情，不懂人的执着”苏妲己的背后，貂蝉缓缓的回答道

    “你什么意思？”女蜗不解的询问道

    “什么意思？你们花了数十万年，无尽的时间里，也没有考虑过，通天为什么会反抗他的师尊，为什么三千世界会有这么多人愿意化身为天罪，追随通天吗？”苏妲己已经来到了女娲背后，沧月躺着的地方，她的手轻轻地抚摸着沧月的脸颊，口中一边低声说道

    “”女娲沉默着，人首蛇身的巨大身体缓缓消散，再次出现时，又是阿赖耶原本的模样

    “你们自以为将每个人的命运合理的安排了，然后享受着观看那些人一生的喜怒哀乐，在你们所在的意识中，我们应该感恩戴德？女蜗，你大错特错了”苏妲己轻启朱唇细声说道

    “错了？我们错在哪里”女蜗双眼闪烁着不服气的光泽

    “因为万物，都渴望活出自己的命运，因为生命是属于自己的，但是自己所走的每一步，都必须按照别人的安排，这是最让人难以承受的，如同提线木偶一样的人生。你们自以为人类应该满足了？不，女娲，让我告诉你吧，如果能够摆脱束缚，自由自在，哪怕是做一只狗，也比人高贵！！！”

    “胡言乱语！！！”女娲大声训斥道

    “真的是胡言乱语吗？那么还有一种情况你们可曾考虑过？那就是公平？到底是什么？”

    “公平？”女娲疑惑的看着苏妲己

    “在你们所编制的世界中，有善人，有恶人，有穷人，有富人，但是你们却不知道，他们所有的人，都为命运感叹不公，善人总是受到欺负，然后死去，然后会感叹，为什么我做了这么多善事，却总是被坏人欺负，最后，还要像一般人死去，就如同一个恶人一样的死去，那么，我做善人到底有什么意义？”

    “而恶人会感叹，我本来也想做一个善良的人，但是为什么命运对我如此不公平，别人拥有富裕的生活，拥有一切想要的，但是我却没有，所以，我只能掠夺！只要能过得好，做恶人又如何，这一切都不怪我，是这个世界的错！”

    “而穷人就更简单了，他们最会感叹世界的不公，因为他们一生安守本分，苦苦劳累，得到的，却只是一日三餐，就如刚才所说的，一只狗，有主人天天给它喂吃的，它想去哪里就去哪里，想做什么就做什么，只需要在主人面前装一下乖巧，它的一生就能得到很好地保证，不用劳累，不用吃苦，所以穷人会感慨，自己练一只狗都不如”

    “而富人！正是因为他们拥有了金钱，所以他们也会憎恨，因为，在他们的上面，还有更有钱的人，在富人的世界里，你算计我，我算计你，失败的人会感慨，为何都是这样的付出，我却要落到这个下场。而胜利者会费尽心机的向着更上面的人追赶！如同一场无休无止的战争永远不会终结”

    “女娲每个人心里都憎恨着世界，为什么不能给我我想要的？也许你们认为你们已经给了，但那却并不是对方想要的通天感受到了这一切，所以他做出了决定，要将三千大道毁灭，创造自由的世界，虽然这个世界不一定公平，但是你的一切，都是你自己去争取的为什么这么多的人追随者通天成为了，这就是原因，因为我们，都憎恨着天道！而这，就是天罪诞生的原因，与天道为敌，便是天罪！”

    “如果可以的话，我们也会好好的试图改变这一切的，却为何走到这个地步”女娲抿了抿嘴，轻声说道

    “哈哈哈哈~~~~~~笑死我了~~~~~~~~貂蝉你听到了吗？她说会改变~~~~~~哈哈哈哈”听见女娲的话，苏妲己扑倒沧月身上大笑起来

    “有什么好笑的？”女娲有些微怒

    “你真是数十万年了啊！女！娲！大！神！”苏妲己脸色大变，一下愤怒无比的呐喊者女娲

    “数十万年了！你们可曾考虑过这一切都是因为什么！通天给了你们数十万年的时间去改变！可结果呢！你们只知道重复着同样的错误！你现在跟我说改变？简直贻笑大方！！！！！！”

    (本章完)


第251章 魔女与梦境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我也知道你所说的有理，但是世间之事，很难做到十全十美，我们也在努力的补救，我们也在努力的完善一个个世界的规则，但是”阿赖耶听完苏妲己的话，脸上浮现出痛苦的表情，对方所说的一切，她都明白，因为她和其他世界意识不同，她曾一起与人类生活，仔细的观察着人的喜怒哀乐

    “但是？但是人都是贪婪的，都是不知满足的，我说的对吗？当你们满足了他们的一个要求之后，就会有更多的要求但是你们却没有想过，解开他们的束缚，让他们去争取自己应得的看似辛辛苦苦得到的一切，却都是别人准备好的，这样的结局，是无法接受的”苏妲己摇了摇头

    “我们只是想要守护世界而已”女娲低声说道

    “守护世界吗？这就是你们最大的错误！！”苏妲己厉声说道

    “什么意思”阿赖耶疑惑的看着对方

    “女娲，你可曾记得我是怎么死去的！曾经，通天转世轮回，重生为纣王，一统神州之地，而你们呢，畏惧与他的强大，又害怕与他动手，打不打得过是一回事！而且没有理由的残杀人类的王，必定会被人类所憎恨，所以，你派出了我，让我去迷惑通天，让你们能够寻找一个杀害他的理由，我照你所说的做了我迷惑了通天，让他为我倾倒，让他不理朝政，让你们所选中的人，摧毁了他的江山！但是在最后，女娲你告诉我，我得到了什么？我得到的！是姜子牙将我处死的结局！我是奉你之命前来迷惑通天，但是到最后，你为何没有站出来为我讨回公道！为何你要默认我的这种结局？”

    “我”

    “不需要解释了，那些解释都已经不重要了，你知道吗？其实通天从一开始就知道，我是你派下来的，他从一开始就知道，我是针对他所设下的陷阱，但是他并没有远离我，他依然被我迷惑，因为他爱我，所以他为我付出一切，为我，他抛弃了江山，为我，他允许凡人践踏他的领地女娲，这就是你们和他的不同，你们这些大道，都是没有感情的，而通天，却是最重视感情的！”

    “当初的事情，是我的不是我也无话可说”阿赖耶低下头说道

    “恩？？？这样吗？我知道了！”这时候，一边的貂蝉突然捂住自己的耳朵，不知道跟谁在通话

    “怎么了？”苏妲己好奇的询问道

    “是虞姬，虞姬让我们快点回去！”貂蝉说道

    “这样吗貂蝉，你不打算靠近看看他吗？”苏妲己抬起头看着貂蝉微微一笑

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮奉先一定会回来的，现在，只要远远的看他一眼，我就满足了”貂蝉一边说着，一边露出一丝追忆的眼神

    “你啊算了，既然如此，那我们就离开吧！”

    “等等！苏妲己，你们到底是来做什么的？”阿赖耶叫住两人不解的询问道

    “不是说了吗？我们只是来回收东西了”一边说着，苏妲己一边指了指远处死去的赫克特

    “你觉得我会相信吗？”阿赖耶一副别把我当傻子的模样

    “哎看来你还是不懂啊，女娲！那我就来告诉你吧，我们之所以不打算将通天夺回来，只是因为，我要让你输得心服口服！你们不是自以为是的以为可以永远的限制住通天吗？你们不是天真的以为真的可以将通天改变，让他成为世界的守护者吗？那么，我就给你们这个机会，让你们尽管去做你想做的事情！然后，一直到最后，女娲，当你发现，你所做的一切，都只是徒劳无功的时候，我很期待你的表情哦~~~呵呵呵呵~~~~~~~~~~”

    说完，苏妲己和貂蝉两人化作两道流光，迅速的消失在天地之间，连同消失的，还有赫克特和那只黑色的大兔！

    “哎早知如此，吾等又何必当初”阿赖耶无奈的摇了摇头，她此刻才真正的相信了苏妲己没有别的阴谋，因为苏妲己的解释，在合适不过，她是个骄傲的女人，做出这种事情，一点也不奇怪！

    “恩？？？”就在此时，女娲突然感觉到附近有几个人迅速的接近着，随后，她的身影开始缓缓的消散，最后化作一道淡淡的光，融入沧月沉睡的身体

    “姐姐姐姐诶！快来！在这里！”这时候，远处突然传来一道着急的声音

    “贝阿朵大人！！！”紧接着，拉姆，蕾姆和菜月昴同时出现在那边，三人一边喊着沧月，一边迅速的接近着，很快，就来到了沧月的身边

    “怎么样？姐姐，贝阿朵大人有没有事啊！”蕾姆紧紧盯着此刻正在为沧月检查身体的拉姆，可爱的脸上写满了着急

    “这个好得不得了啊，只是睡着了而已”拉姆古怪的看着沧月，就在刚才，他们从远处看见了什么？一只巨大的身影，如同一座山一般，人首蛇身的身影，这可将她们吓坏了，那身影，只需要轻轻一看就明白绝对不是什么简单的东西，而就在三人急匆匆的赶来的时候身在此处的沧月，居然睡着了？

    “我！我就说了不会有有事的把她可是无限魔女你们怕什么”菜月昴双手杵着膝盖，剧烈的喘着粗气

    “闭嘴！姐姐，接下来我们怎么办”蕾姆回头狠狠的瞪了菜月昴一眼，然后转头看着拉姆

    “回去吧，现在这里已经没什么事了魔兽都被解决了，而其他的麻烦我想也不是我们能够解决的！等贝阿朵大人醒来之后，在询问一下吧”拉姆想到了刚才这里剧烈的战斗声响和那道身影，身体不自觉的发出一丝寒颤

    (本章完)


第252章 魔女与魔女的女仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沧月做了一个梦，在梦中，他是另一个人，那个人，长着一头长长的黑色秀发，是一个样貌极其秀美的中年男子，身穿着一看起来就很麻烦的古代道袍，显得仙风道骨，风流倜傥！男子手持着一把碧绿色的长剑，就像是苏如秋给他看的那一把，不知道来历，却莫名其妙很熟悉的剑，那把剑，好像叫青萍剑！而在他身体的四周，还悬浮着四把十分精美，透露着狂暴杀气的奇怪古剑

    在梦中，男子从莫名其妙的来到这个世界上，是的，莫名其妙，不知道父母是谁，不知道自己从何而来，只是一道光闪过，这个孩子就出生了，虽然梦中的人都在说着话，但是沧月却听不见声音，所以不知道他们在说些什么，只能凭着动作什么的猜测

    男子自从降临到这个世界之后，就被一名白发白须，很慈祥的老者带走了，一起带走的，还有另外两个孩子

    紧接着，无数的岁月，如流水一般划过男子成长为了一个十分出色的男人，他放荡不羁，他充满自信，他强大无比，他斩杀了无数的妖魔鬼怪，手中的碧绿长剑从来没有出鞘，只是用那四把奇特的古剑杀敌

    而让他拔出那把碧绿色长剑，青萍剑的人，却正是从小教导他的人

    不知道因为什么原因，男子和老者起了冲突，并且，老者大骂了男子，男子很不服气，跑到人间的地方，不停的做着一些莫名其妙的事情，之所以莫名其妙，是因为沧月听不见，所以不清楚

    在很长很长的时间里，男子身边开始聚集越来越多的人，成为了他的同伴，里面有人，有兽，有龙，有风

    沧月从记忆中记得一些，那是在古籍中看到的一些图片，那些人，他不知道，但兽，有朱厌，有饕餮，有青鸾，有火凤，有腾蛇，有强良，有混沌，有穷奇！各种各样，数之不尽，但是大多数都是些穷凶极恶的存在

    终于，有一天，老者出现了，并且很严肃很愤怒的训斥着他

    然后，他向老者拔出了青萍剑，伴随而来的，是一场史无前例的巨大战争

    在最后，男子被老者打败

    梦，到这里就结束了，留下的，只是一片漆黑的夜空，四周了无一物，只有那个男子，神色低迷，却不失潇洒的坐在这片夜空中，仿佛能察觉到沧月的视野，男子回头微微一笑

    梦，醒了

    沧月睁开眼睛，双眼已经不自觉的流出了眼泪，她莫名其妙的擦了擦自己脸上的泪珠，不知道为什么，感觉到十分的悲伤

    看看房间，这里是自己在罗兹瓦尔府衙中的房间，看样子已经回来了，在看看身边，碧蒂一脸可爱的沉睡在自己的身边，沧月宠溺的为碧蒂盖了盖被子，小萝莉换了个舒服的姿势再次睡下！在看看窗外，此刻，已经是深夜了，看来自己并没有沉睡太久

    “阿赖耶，在吗”想了想，沧月还是在心底呼唤着阿赖耶

    “恩！我在”意识中传来阿赖耶的声音，但是并没有往日的活力

    “到底是怎么回事，那个人如秋她真的是如秋吗？”沧月顿了顿，有些紧张的询问道

    “没错，那个女子，就是你前世的女友”阿赖耶沉默了一会儿之后回答道

    “为什么！这一切到底是怎么回事！你是不是知道什么，你快告诉我”沧月紧握着双手，在心底大声呐喊着

    “从一开始，你就被她欺骗了，你的身份，我不能告诉你，但是你对那个女子，很重要，她的真实身份，是天罪！而且是有着自我意识的天罪，和你以往遇见的天罪是决然不同的，有着意识的天罪，非常强大！”

    “欺骗我？？？为什么到底是为什么”沧月语无伦次的喃喃自语

    “天罪需要你，因为，这么说吧，他们需要你成为天罪所以，女子遇见你，并且让你爱上她，然后让你憎恨这个世界，憎恨一切一切，都是为了让你成为天罪！”阿赖耶回答道

    “成为天罪？？？”

    “没错，你对天罪，和三千世界都是非常重要的，三千世界不是随便寻找一个人来作为我们的守护者，而是必须是这个人才行，千千万万个世界，数之不尽的人，你以为你是靠运气才得到这个机会的嘛？”阿赖耶回答道

    “她在哪里”沉默了一会儿之后，沧月询问道

    “我也不知道，天罪的所在地，我们从来都不知道，否则，也不会如此被动了！不过，总有一天，你会面对她的”阿赖耶回答道

    “本以为已经足够了解了三千世界，但是现在看来，似乎，自己才刚刚走进这扇大门”沧月苦笑的摇了摇头

    “你也不用灰心一切都会好的”阿赖耶安慰道

    “阿赖耶通天是谁？是神话中的通天教主吗？”沧月再次询问道

    “不是”阿赖耶沉默一会儿，回答道

    “那么，我到底是谁”沧月翻身下床，看着夜空，眼神迷惘的自言自语

    “你就是你，不是别人，你的一切，都是属于你自己的”阿赖耶回答道

    “算了，想太多也没有用，早点离开这个世界吧不过离开之前刻刻帝的碎片，我一定要取出来”沧月双眼中闪过一丝精光

    “如果你非要这么做，我也不好说什么，算了，随你去吧”阿赖耶的语气中充满了无奈

    “你为什么那个时候要让我睡下，到底有什么不愿意告诉我，还有，你原来可以现身啊”沉默了一阵，沧月微微一笑

    “该告诉你的，以后自然会告诉你，多事”阿赖耶娇嗔了一句

    “你傲娇了哦~~~~”

    “嗦！！！在说砍了你哦”

    (本章完)


第253章 魔女的加护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心中总是回想着刚才在梦中看到的男子，还有那些事情，人都说，做梦醒来之后，很快就会忘记，但是那些画面，却深深的印刻在沧月的脑海里，就算自己不去在意，也不会忘记，就像是亲身经历一般。这个梦，沧月并没有告诉阿赖耶

    夜晚，睡不着的沧月独自一人离开了房间，轻轻的行走在走廊上

    “恩？？？”就在这时候，走廊尽头突然出现一道人影！

    “那是罗兹瓦尔？这么晚了，这家伙鬼鬼祟祟的要做什么？”沧月小声的自言自语，随后，悄悄朝着对方跟了过去

    不一会儿，罗兹瓦尔进入了一个房间一个房间

    沧月的脸色十分的古怪为什么呢？因为罗兹瓦尔进入了菜月昴的房间

    还记得以前自己一时兴起，让罗兹瓦尔去爆菜月昴的菊花，以此来发泄自己对菜月昴身怀着刻刻帝这件事情的不爽

    “罗兹瓦尔这家伙不会真做出来了吧？难道艾姬多娜的复活对他就那么重要？”沧月歪着脑袋看着那个房间。记得福音书记载过，罗兹瓦尔在前面几次的转生中，有一次转身成了女子然后爱上了当时的剑鬼但是剑鬼却喜欢当时的剑圣！所以这段恋情就不了了之了

    “难道说那一次的转生，让他觉醒了什么不得了的东西？”沧月心中暗暗猜想着

    “不管怎么说偷偷看一下应该没事的吧”沧月有些心虚的说完之后，闭上了眼睛，随后，头上浮现出一个小型的五视万能之眼

    “透视！！！”沧月口中低声说道

    房间里布置得很简单，一张床，一张桌子，几张椅子，一个衣柜，本来没什么大不了的，但是却将沧月吓得赶紧关闭了五视万能

    因为他看到了啥？他看到了床上，罗兹瓦尔****着上半身，和菜月昴动情的接接接接接接吻！！！

    最主要的是，菜月昴居然也是一副享受的样子

    “难道我的一时兴起，居然早就了一对恩爱的基友？”沧月挠了挠脑袋，尴尬莫名。话说罗兹瓦尔如果有这方面的癖好还是可以理解的，毕竟前面人家是做过女人的，但是你菜月昴是什么情况？看刚才的那个形式，并没有什么不愿意吧，也就是说两情相悦我了个大写的草！！！！！！！难道他们两个在自己不知道的时间里面，已经搞在了一起？否则看刚才的画面怎么也不是第一次吧

    “还是说罗兹瓦尔想要从菜月昴的身上，寻求什么东西？”冷静了一下，沧月似笑非笑的自言自语

    “咳咳算了算了，同性才是真爱，不能随便怀疑人家”没过多久，沧月就甩了甩头，准备去外面冷静一下，好好地整理一下自己的情绪再次见到苏如秋，让他心中十分的复杂，在很久以前，苏如秋是自己的一切，自己为了她而死去，开始了这一段无尽的旅程，虽然自己从来没有说过，但是心里面却一直有她的影子，就像梦魇一般

    而如今的苏如秋，自己到底应该怎么面对呢？沧月心里很纠结，她是天罪吗？一直在欺骗自己吗？自己到底应该用什么方式面对她呢，是见面就像其他的天罪一样，尽力斩杀？不，自己做不到

    “如秋为什么你真的一直都在欺骗我吗？难道我们之间，一切都是假的吗？”漫步走出府衙，在广阔的星空下，沧月坐在草坪上，抬头看着天空，身影有些落寂和无助

    踏踏踏一阵轻轻的脚步声传来

    “谁！！！”沧月转身看着声音来源的地方

    “主人”粉红色短发的少女，身穿着洁白的睡衣，宛如一位可爱的精灵，她微微向沧月鞠了一躬

    “拉姆这么晚了，你怎么还没有休息”沧月看见来人之后，放松了警惕，询问道。至于拉姆叫沧月主人？本来拉姆和蕾姆就是沧月从罗兹瓦尔身边要过来的，如果一般情况下肯定拉姆是不会愿意的，但是在知道罗兹瓦尔所做的一切事情，以及沧月两次救下了蕾姆的生命之后，拉姆也就没什么抵触了

    “心里在想一些事情，睡不着，主人也睡不着吗？”拉姆好奇的歪着可爱的脑袋询问道

    “和你差不多”沧月拍了拍身边的草地，向拉姆说道

    “主人在想些什么？”拉姆在沧月的身边理了理裙子，然后坐下

    “很多，过去，未来，还有现在”沧月的回答让人觉得很难理解

    “哦”拉姆低声回应了一下，然后低下了头

    “你在想什么？看你心事重重的样子”沧月好奇的询问道

    “”拉姆有些犹豫的没有吭声

    “说给我听听，也许我能帮上忙呢”沧月劝解道

    “我觉得自己太没用了蕾姆死去的时候，自己除了在她身边哭泣之外，什么都做不了家务也远远比不上蕾姆，什么事情都拖她的后腿在驱逐魔兽的时候也是一样，自己什么都做不了如果不是主人的话，也许蕾姆就会”接着，拉姆便说不下去了

    沧月恍然大悟，这件事情福音书中有记载，蕾姆和拉姆是鬼族的双胞胎，本来鬼族是不允许双胞胎存在的，因为鬼族本来有两只角，但是如果是双胞胎的话，就只能一人一只角，这样一来，力量就只有一半

    但是姐姐拉姆为了保护妹妹，拼命的修炼，天赋让族人们叹为观止，也就允许了拉姆和蕾姆这一对特殊的双胞胎存活下来但是后来，拉姆的角在鬼族遭到魔女教入侵的时候为了保护蕾姆被折断了，角是鬼族的力量之源，没有了角，拉姆就失去了力量现在能够使用一些低级的魔法，也只是因为有罗兹瓦尔给她补魔

    “既然不想拖后腿，那就变强吧”沧月微微一笑

    “诶？？？”

    (本章完)


第254章 魔女与王都使者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没听清楚吗？想要不成为累赘，就自己变强啊”沧月看着拉姆可爱的脸庞，轻声说道

    “说得好听，怎么变强”拉姆风情万种的翻了个白眼

    “世界上那么多未知的东西，变强的路也有很多条，重要的不是怎么变强，而是你是否已经失去了变强的心，是否已经向自己的命运低头了？”沧月微微一笑，反问道

    “说的那么容易我也并不是想要成为累赘的，我也不是想要一直让蕾姆挡在我的面前，那个孩子，一直以来都以为一切都是她的错，在她的眼里，是因为她我才失去了我的角，所以，她觉得自己是在赎罪所以”说到这里，拉姆偷偷瞥了一眼沧月

    “哦~~~原来如此，我当你真的是陪我发呆来的呢，原来是想要在我这里寻找能够变强的方法，对吗？”沧月一副我已经看透了一切的眼神

    “唔~~~~身为无限的魔女，你一定知道有什么可以让我变强的方式对不对”拉姆鼓着腮吧低声询问道

    “恩不知道”沧月摸着下巴想了想回答道

    “怎么会！你怎么会没有办法，你刚才还说了，这个世界上有很多种办法可以变强的”拉姆有些着急的站了起来

    “是有很多办法啊，但是我知道的不多啊~~~~”沧月摊开双手说道

    “你知道的不多？？？也就是说，确实是知道的了？”拉姆敏锐的发现了沧月话里有话

    “当然办法还是有的”沧月回答道

    “什么办法，快告诉我”拉姆着急的抓住沧月的长裙

    “办法就是我咯”沧月抬起手指了指自己

    “你？？？什么意思？”拉姆疑惑的看着沧月

    “没错，这个世界上确实有很多变强的办法，但是都是需要个人的机遇的，并不是刻意的去寻找就能够得到的！所以，想要变强，你的目标还不知道在哪里呢，但是，你本来就是一个很强的孩子，只是因为受了伤，失去了角而失去了自己的力量！既然如此，那就好办了，治好你的角不就行了”沧月用手撑着下巴，似笑非笑的看着拉姆

    “治疗对啊，上次你连蕾姆都可以救活，那么一定能够用那个方法将我恢复原状的”拉姆反应过来，惊喜的说道

    “并不是那样的，那个能够让死者再生的魔法，使用条件是有很大的限制的，其中，最关键的就是，死者必须是在24小时之内死亡，我才能将其复活，你的伤早就已经过了不知道多少年，所以这个魔法是不行的”

    确实，极限治疗术，其实从某种意义上来说，并不是什么治疗术，因为它只有一个功能，死者再生，而且限制必须是在死亡之后的24小时之内使用，才有效，而其他的功能就没有了，比如自己的手指划了一道伤口，用极限治疗术，是不可能痊愈的，因为极限治疗术只复活，不疗伤，不过因为复活这个能力，所以才被称之为极限治疗术！

    “怎么会那到底还有什么办法”拉姆沮丧的一屁股坐在草地上，低头眼神迷离的看着地面

    “我话还没说完呢！”沧月翻了个白眼

    “恩？你还想说什么？”拉姆好奇的看着沧月

    “虽然极限治疗术不能治疗你的角，但是我还有其他的治疗方式啊”沧月双手抱胸，戏谑的看着拉姆

    “诶诶诶？？？”拉姆惊讶的睁开双眼

    在历史中，可没有听说过无限的魔女精通医疗魔法啊，能拥有一个能够死者再生的魔法已经让人惊掉大牙了，现在难道还有一个能够治疗任何伤势的魔法？要不要这么bt？

    “你好像在想什么很失礼的事情啊”沧月眯着眼睛微微一笑

    “没有那个到底是什么办法啊”拉姆摇头迅速的否认，然后马上岔开话题

    “加护我的加护治愈的加护，并不是属于治疗的魔法什么的，而是类似于时空的加护方式，可以将自己指定的任何人或者物品，恢复到最完整的时间段里面”沧月回答道

    “这么神奇的加护？从来没听说过”拉姆自言自语道

    “嘛，细节就不要在意那么多了，反正这个是可以将你治疗好的方式，但是呢，也会有一丁点的副作用”沧月用手指掐了那个一小点的距离说道

    “恩？？？什么副作用？”拉姆听完之后双手紧紧的护着自己的****

    “咳咳这就尴尬了，放心吧，不是什么h的东西，话说你为什么会想到h的东西啊喂！！！”反应过来的沧月大声的吐槽着

    “没办法，谁让主人有前科，居然让罗兹瓦尔和菜月昴咳咳”下面的话，拉姆也脸红的说不下去了

    “我又没有强迫他，那只是我的一时兴起罢了，不过若是他真的做得出来，那我就算是复活艾姬多娜，又能怎么样”沧月抬头看着夜空说道

    “复活大罪魔女？”拉姆皱了皱眉头，显得有些抵触

    “有什么大不了，我只是不想失信于人，复活之后再杀一遍就是了”沧月挥了挥手毫不在意

    “这种话你还真是说得出来”拉姆满脸黑线，为沧月的厚脸皮吃惊

    “扯远了，那些事就不提了，你到底是打算让我给你治疗呢？还是不要呢？”沧月转过头看着拉姆询问道

    “要，当然要，但是你还没有说副作用呢，你不会想要这样子蒙混过去吧”拉姆一脸嫌弃的看着沧月

    “其实也不是什么大事，完美的将你的身体，复原到最完整的的时间，那个时间里，你应该还是小孩子吧，换句话说，使用了这个方式之后，你的身体会变回小孩子的模样”沧月解释道

    “只是这样吗？”拉姆双眼充满怀疑的看着沧月

    “信不信随便你啊，反正我是已经说过了，对了，你的能力也会恢复到孩子时候的程度，虽然你现在很弱，但是总要比小时候强大吧，如果使用了这个方式，你将放弃现在的力量，但是相对的，你得到了曾经的天赋”沧月解释道

    “”拉姆低头思考着

    “想好了哦，到底打算怎么样？如果你不愿意使用这种方式，也可以放弃，我以后可以为你负责补魔，相信我的魔力，足够你使用的了”

    “不我不想再依靠别人了，我要变强！！！！！！！”拉姆的双眼中充满了坚定！！！

    (本章完)


第255章 魔女与剑鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间很快过去了好几天，而就在这几天的时间里，沧月已经将拉姆给完全的治好了，而拜这所赐，拉姆也从一个可以食用的成熟女仆变成了一只粉嫩可口的萝莉咳咳，真是可喜可贺！

    而众人对于拉姆这样的变化，虽然一开始表示惊讶，但是很快就接受了，毕竟，无限的魔女，所谓的无限，也代表着无限的可能，或者无所不能吧，众人在心中暗暗思考着

    而也就是在这几天，罗兹瓦尔找到了沧月，并且告知沧月她所要求的事情已经完成了，这让沧月看他的眼神一阵古怪啊

    当然，沧月也没打算出尔反尔，只是让罗兹瓦尔等待一段时间，在不久之后，他就打算复活艾姬多娜，其实复活艾姬多娜这件事情，对她来说并不是对么困难或者难以接受的，相对的，他也有些事情想要询问这位被称之为此世知识最丰富的魔女，如果对方识趣的话，沧月也许真的会让她安稳的活下去，但是如果对方有什么异常举动，沧月不介意再一次真正的让她灭亡

    而目前，地点在罗兹瓦尔府衙议事厅

    “艾蜜莉雅大人，从王都前来的使者已经抵达了，目前罗兹瓦尔大人正在接待者，还请艾蜜莉雅大人一同前往”门外，变身萝莉的拉姆，穿着一身小号的女仆套装，面无表情的向沧月和艾蜜莉雅说道

    “使者？是什么东西”沧月好奇的看着身边的艾蜜莉雅，使者什么的，她当然知道是什么意思，只是不明白所谓的使者过来是打算做什么

    “是有关于王选的事情”拉姆回答道

    “那么，看样子这件事情似乎有些棘手，你打算怎么做？”沧月看着艾蜜莉雅说道

    “那个贝阿朵，实在是对不起啊，明明这几天都没有好好地待在一起的，好不容易有时间的，但是接下来我们有很重要的事情要谈，所以”艾蜜莉雅看着沧月，两只洁白的小手放在胸前，伸出两根食指不停的触碰着

    “没关系，既然你有重要的事，就自己去吧，我自己去院子里面转转，不必在意我”沧月摆了摆手说道

    “那么我先失陪了”说完，艾蜜莉雅向沧月微微鞠了一躬转身随着拉姆离开

    “叮！支线任务触发，与剑鬼进行剑术决斗并且胜利，奖励次元之心升级卷轴一张”

    “剑鬼？？？嚯~~~就是罗兹瓦尔前一次转世所爱上的那一名男子吗？？？”沧月手摸着下巴，自言自语

    “贝阿朵！！！”这时候，从走廊的另一边传来了一道声音

    “菜月昴，你来做什么”沧月看着跑过来的菜月昴，面露不解

    “呼哧呼哧没什么啊，这么好的天气，当然是迎着朝阳晨练啊，像我这样注定成为主角的男人”

    “说人话！”沧月满脸黑线的看着摆着一个十分羞耻的姿势的菜月昴

    “额那个，你看，太阳那么好，世界那么大，要不要出去走走？”菜月昴尴尬的摸了摸后脑勺

    “恩也好，我也刚好有这个打算”沧月想了一下，自己去，跟这个家伙一起去都一样，当他不存在就是了，而且这个家伙是天命之子，如果跟着他，也许会触发什么特殊的事件，最重要的是他不认识谁是剑鬼啊

    “恩？？？下面那是谁啊？”这时候，如沧月所预料的，菜月昴好像发现了什么

    “什么？”沧月好奇的顺着菜月昴的眼神看去，他们此刻在三楼的位置，透过玻璃窗户，向着下方看去，就能看见府衙的大门外，以为满头白发，但是却显得很精神的老人，穿着一身正经的管家服装，一丝不苟的用纸巾擦拭着一辆马车的玻璃

    “唔不认识的人呢”菜月昴自言自语的说了一句

    “哼~~~~”沧月口中发出一丝耐人寻味的声音

    “怎么了？贝阿朵”菜月昴好奇的看着沧月

    “那个人，不怎么简单啊，看他擦拭的动作简短有力，双眼精光内敛，身上的肌肉分布也十分的匀称，同时，脚下如老树扎根，是个很厉害的家伙哦~~~”沧月那透露在面具之外的双眼射出两道锐利的光芒

    “不会吧，不就是个管家吗”菜月昴皱着眉头使劲的看了看老者，但是依然看不到沧月所说的那些特征

    “就凭你，也想从对方身上看出什么端倪，省省吧”沧月嘴角勾起一丝嘲讽的笑容

    “啊哈哈哈哈”菜月昴收回眼光，尴尬的笑了笑

    “走吧，去会一会这位神秘的客人，想必你也很想见识一下吧”说完之后，沧月不再理会菜月昴，自顾自的向着走廊一边走去

    “哎，等等我！！！”菜月昴赶紧跟了上去

    沧月眼神的余光瞥了一眼菜月昴，心中莫名的生出了一丝厌恶，眼前这个少年，自己可是杀过他一次的存在，而这个家伙为了活下去，却来嬉皮笑脸的巴结自己。而且从一开始出现在这个世界，对自己现在这个模样，和艾蜜莉雅还有拉姆蕾姆都表现出一丝贪婪的**，这才是让沧月真正讨厌的原因，这个少年，倒是很圆滑啊，同时也很懦弱，沧月不讨厌弱小的人，但是讨厌弱小还要装逼的人没有那份强大，就不要去觊觎不属于自己的东西，想要得到什么，就努力的去拥有获得的能力，但是这个少年，从来没有考虑这些，仅仅是依赖着别人

    看了一眼之后，沧月默默地收回自己的眼光，嘴角再次带着一丝嘲讽的笑容，但是却隐藏在面具之下，无人所知

    “在我从你身上掠夺我所渴求之物之前，你就好好珍惜接下来的一段岁月吧”

    (本章完)


第256章 魔女与剑鬼（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当沧月与菜月昴从楼上下来的时候，那位神秘的管家老人也刚好转头砍过来

    “那个，这位客人，一直在外面待着会不会很无聊”菜月昴嬉皮笑脸的端着一盘茶水对着老者说道

    “这是？？？”老者有些不能理解的看着沧月和菜月昴两人

    “这是府衙准备的一些茶水”菜月昴回答道

    “你们是？？？”老者并没有接过茶水，而是看着两人疑惑的询问道

    “哦，忘了自我介绍了，我是府衙的侍从，我叫菜月昴，这位是府衙的客人，叫沧月”菜月昴指着带着面具的沧月介绍道

    “这位大人，大白天的还带着面具，难道是有什么见不得人的理由吗？”老者似乎隐隐从沧月的身上感觉到了一丝不协调的气息，皱着眉头询问道

    “你这样问很失礼啊，怎么，我能已经介绍了，难道你不打算自我介绍一下？”沧月歪着脑袋，双手抱胸的看着老者

    “这还真是失礼了，在下威尔海姆范阿斯特雷亚”老者向着沧月两人微微鞠了一躬说道

    “嚯~~~~威尔海姆？？？莫非你就是前代剑圣的夫君，被称之为剑鬼的男人？”沧月虽然并不认识剑鬼，但是也曾在福音书上看见过剑鬼的名字，所以挡下，便摸着下巴饶有兴致的说道

    “那只是以前的虚名罢了，现在我只是一个普通的执事”老者的脸上无悲无喜的说道

    “不必如此谦虚，你的事迹我也有所耳闻，7遗憾的是您妻子，前代剑圣的逝世”沧月比较有礼貌的对着威尔海姆说道

    “阁下也听说过吾妻的名讳吗？”威尔海姆有些惊讶的看着沧月

    “那是自然，能够只身面对三大魔兽之一的白鲸，她的实力还有精神让我很是钦佩”沧月微微一笑说道

    “能听见阁下这么说，相信妻子也一定会很高兴的”

    “那个，你们两个，不要在这里闲聊了啊，那个，威尔海姆老爷是吧，天气这么热，喝点水在慢慢聊吧”菜月昴打断了两人的对话

    “恩，谢谢”威尔海姆道了一声谢，然后接过菜月昴手中的茶水，轻轻的喝了一口

    “恩味道真是不错，想必一定让您费了不少功夫吧”威尔海姆说道

    “那是当然啦，这可是这个府衙中最名贵的茶啊，贵到了如果被发现偷偷喝了的话，府衙里的两位女仆肯定会立刻发飙的”菜月昴一脸的骄傲

    沧月无奈的看着菜月昴，这个家伙是怎么回事，这种情况下不是应该谦虚委婉的说并没有什么麻烦吗？你这样吹嘘是什么情况？是你自己拿出来的吧？

    “是这样吗那么，用这么名贵的茶水当做诱饵，你对老朽是有什么请求吗？”威尔海姆的脸色一下子沉了下来

    “那个其实，我是想知道今天你们造访府衙的原因哪怕只是透露那么一丁点的皮毛也可以啊”菜月昴毫不客气的说道

    “我不知道你在这做府衙中到底是一个什么样的存在，如果真的只是一介普通的侍从的话，请恕我无法随便开口告诉你了，请你理解”威尔海姆转身背对着菜月昴说道

    “那我呢？也不能告诉我吗？”沧月看着威尔海姆询问道

    “您的身份我也不是很清楚，所以请恕我无法告诉，但是看得出来，您和艾蜜莉雅大人的关系似乎很亲密啊”威尔海姆说道

    “喂喂喂！其实我和艾蜜莉雅酱的关系也很不一般的”菜月昴不甘寂寞的插话进来

    “嚯~~~~看来菜月昴阁下似乎对于艾蜜莉雅大人有些特殊的感情呢，但是你这条路可不好走啊”楞了一下，威尔海姆低声说道

    “什么？？？”菜月昴不解的看着威尔海姆

    “对方是可能会成为卢克尼卡下一任女王的大人物啊~~~~您觉得您的那些想法真的现实吗？”威尔海姆说道

    “但是现在看来，不也只是可爱的女孩和不起眼的侍从吗？”菜月昴不甘心的说道

    “你不用在意他，他只是个笨蛋罢了”沧月翻了个白眼对威尔海姆说道

    “喂喂，沧月酱你这样说话太失礼了吧！！！”菜月昴满脸黑线的说道

    “我说的有错吗？无能之人，接下来的事情，就不是你能参与进来的了”沧月冷冷的注视了菜月昴一眼

    “什么？”菜月昴不解的看着沧月

    “啊~~~啊~~~~笨蛋就是笨蛋，完全听不懂别人在说什么”沧月无奈的摇了摇头

    “所以说你到底是什么意思啊！”菜月昴着急的询问道

    “阁下看来似乎有些不同寻常的言语啊”菜月昴没有察觉到，但是剑鬼威尔海姆倒是隐隐有些不妙的感觉

    “呵~~~~”

    沧月嘴里轻轻笑了一声，然后一只手轻轻在空中挥动，下一瞬间，整个院子突然升起一股强烈的寒气，接着，无数把精致的寒冰长剑，稳稳的插在了地面

    “喂喂，沧月酱你这是干什么？？？”菜月昴有些紧张的看着，此刻已经失去了面具遮盖的沧月

    “阁下这是什么意思”威尔海姆也是不解的看着沧月

    “还不明白吗？菜月昴，如果想要活命，就离这里远一点”沧月闭着眼睛摇晃着一根手指说道

    “哦！！！！哦！！！！”虽然不知道是怎么回事，但是很明显，沧月是要战斗，而卷进沧月的战斗中，这可不是菜月昴理想中的经历

    “那么，接下来，剑鬼威尔海姆范阿斯特雷亚，拔出你最中意的剑吧，虽然也许比不上你惯用的佩剑，但是我可以保证，这些冰剑，绝对不会损毁”沧月双手抱胸注视着威尔海姆说道

    “真是美丽的容貌啊~~~~如果不是因为老朽已经有了深爱之人，恐怕老朽就算是这把年纪也会毫无例外的爱上你把，沧月大人”威尔海姆没有正面回答沧月的对话，反而是感叹了一句沧月的容颜

    “废话少说，难道你是想死在这里吗？”沧月此刻心情很不爽，十分的不爽，不爽到想要将对面的剑鬼大卸八块

    “诶？？？阁下这是什么意思”威尔海姆好像现在才反应过来了一样，傻愣愣的询问了一句

    “什么意思？当然是杀了你了！！！”沧月残酷的笑了起来，一张嘴勾起疯狂的弧度，两只血红色的眼睛迸发出无限的战意

    (本章完)


第257章 魔女与前代剑圣的历史

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜哇，沧月酱，不要动不动就说这么恐怖的发言好吗”此刻早已经躲到一边的菜月昴伸出猪脑袋，小心翼翼的吐槽着

    “在下自问似乎与您并没有什么仇恨吧”剑鬼威尔海姆不解的询问道

    “仇恨？拜托，那种东西怎么都好，对我来说，杀人就是两个字罢了，根本不需要理由，就像你们吃饭一样简单哦”沧月两只手合在一起，眯着两只眼睛微笑道

    “能说出这样的发言，看来阁下也不是一位普通的女孩子啊，而且在下从阁下的眼中，确确实实的发现了阁下对生命的漠视和高傲想必，阁下曾经一定杀过不少人吧”威尔海姆看着沧月，身上的气势缓缓地变化着

    “算你答对了在我的世界里，只有四种人，朋友，敌人，亲人陌生人”沧月一边说着，一边从地上抽出一把冰剑

    “如果可能的话，在下还是希望您能够将在下归纳为陌生人那一类啊”威尔海姆一边说着，一边也抽出两把冰剑

    “恩~~~~二刀流吗？老头子，不知道用的可否顺手”沧月歪着脑袋看着对方，好心的询问道

    “几十年来，不才也用过数之不尽的兵器，虽然这些剑只是阁下用某种魔法变化出来的，但是从一把把剑的细节和坚硬程度来看，真是让人叹为观止啊。想必，阁下也是一名剑术高手吧”威尔海姆注视着沧月说道

    “嘛嘛，算是有那么点积累吧那么，剑鬼哟，开始吧，堵上性命的战斗吧，否则，你将死在这里”沧月将手中长剑平举，直直的指着对面的威尔海姆，这个任务，对她来说，简直就是送东西的，如果自己用出自己最强大的模式，恐怕对面的威尔海姆根本坚持不了多久，但是呢，她并不打算这么做，为什么？因为她也很期待对方的剑术！自己的剑术已经达到了圆满级别，再往上，恐怕都没有了吧

    “阁下这么做难道就不担心罗兹瓦尔会出来阻止吗？”威尔海姆板着一张老k脸说道

    “那个家伙不敢插手我的事情”沧月毫不在意的挥了挥手

    “看样子，阁下您的身份似乎很不简单啊”威尔海姆不傻，虽然没有听说过沧月这个名字，但是，敢在罗兹瓦尔的府衙，直言罗兹瓦尔不敢插手自己的事情，同时，还敢直接在这里扬言要杀了自己，不管从哪个方面，眼前这位高傲美丽的少女，身上都透露着一个信息她，不畏惧任何人

    “看来”

    “锵！！！！！！！！”

    “废话少说，威尔海姆阁下，我可没有跟你开玩笑，如果你真的不认真起来的话，是会死的”说完，沧月手上一用力，将威尔海姆的身体直接弹了出去

    “”从对方冰剑上传来的巨大力量，终于让威尔海姆重视起来，他看着沧月，满脸的严肃，刚才对方，那包含着杀意的一击，很明显，是存在着要杀了自己的决心啊虽然不知道到底是为什么，但是如果自己不认真对待，恐怕真的会死的，所以，他在落地之后，立刻将两把剑抬起来，做出了防御的姿势

    “恩手腕紧握有力，姿势攻守兼备，脚下稳如磐石，果然无愧剑鬼之名，现在，你可提起兴致了？人类”沧月再次将手中的剑指向威尔海姆

    “既然阁下有这份闲心，老朽这把老骨头，就陪阁下玩玩吧”

    “不是玩玩啊，你还不懂啊，算了，跟你说了也不明白”

    下一刻，沧月的双腿微微下蹲，双手紧紧抓着长剑的剑柄

    “”看着沧月这个姿势，威尔海姆的脸一下子沉了下来，随后，他更加专注的看着沧月的行动

    但是

    “咻！！！！！”

    快若惊鸿，沧月的身影一瞬间从原地消失，不是快速的移动，就是快速的消失，完全脱离了肉眼的速度

    “好快！！！！！！！！！”很快，威尔海姆反应过来，迅速的后退，虽然看不见，但是多年来的经验提醒着他，后退但是一瞬间，沧月还是来到了威尔海姆的面前，腰间的长剑如同一道出鞘的闪电，从下而上的向威尔海姆攻击而去

    “轰！！！！！！！！”两者相撞，一大片的冰渣洒落在四周，冰剑十分的坚固，哪怕是如此声势浩大的一击，也没有损耗什么，仅仅是一些冰渣脱落

    “纾。。。。。。。　

    接下来，两人开始了迅速的近身交织战，身影如同两道迅速的幻影，从大院这边，打到另一边，所过之处，一切的一切都被无情的损毁，无论是土地还是石块，唯一留下的，就是地上插着的一把把冰剑

    “轰！！！！！！！！”

    “真是惊人的剑术啊老朽活了几十年，从未见过如此精湛而纯粹的剑术”再次分开之后，威尔海姆身上带着一丝狼狈，他看着沧月，嘴里发出一丝丝感叹。为什么感叹，他是剑鬼，用剑的能力只在历代剑圣之下，可以说是剑圣之下第一人，不仅仅是这样，为什么会跻身于剑圣之下？因为历代剑圣都有着数之不尽的加护和龙剑的守护，如果少了这些东西，光凭借剑术，威尔海姆甚至有自信能够比剑圣更强因为他的剑术，乃杀人之剑，是自己一日一日练出来的，他最清楚

    而对面的沧月脸上带着一丝微笑，身上没有一丝的狼狈，两者高下立判，但是沧月心中的震惊却比威尔海姆还要严重，自己是谁？经历了多少个世界，多少的战斗，而且还有系统的帮助，才拥有了现在圆满级别的剑术，但是对方呢，那个老人，一直在这一个低级世界，而且没有任何剑术的加护，说明对方仅仅只是凭借着自己的天赋来修炼的剑术，并且达到了这种程度，努力的天才啊沧月的眼中闪过一丝欣赏

    (本章完)


第258章 魔女激战剑鬼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，虽然欣赏归欣赏，但是沧月可没打算防水，对方是被称之为剑鬼的男人，而且是一名战士，一名真正的战士，自己没有使用神秘度的力量，已经很宽容了，如果剑术也不全力使出，这是对他的一种侮辱吧

    “很不错，你真的很不错，无愧于剑鬼之名，以区区一介凡人的天赋，将剑术练到如此出神入化的地步，至少，你是我见过的第一个人，只是可惜，你没有出生在剑圣家族，否则，以你的天赋，必定是上代剑圣最合适的人选了吧”沧月说到后面，微微摇了摇头表示可惜

    “那些事情老朽从来都没有想过，不如说，老朽很庆幸自己没有出生在剑圣家族吧”威尔海姆面无表情的回答道

    “是因为你的妻子，上代剑圣吗？”沧月歪着脑袋好奇的询问道

    “是的妻子是个很善良，很完美的人，跟着我，真是太浪费了”威尔海姆难得的开了个玩笑，姑且算是玩笑吧

    “你爱你的妻子吗？”沧月伸出一根手指摸着自己的下巴询问道

    “是的，很爱，虽然妻子没有阁下如此美丽的外貌”

    “闭嘴，那种话就不需要说了”沧月脸一下子黑成了锅底，马上打断了威尔海姆的话

    “额好吧”威尔海姆有些莫名其妙的看着沧月

    “你想念你的妻子吗？”见到威尔海姆有些尴尬，沧月岔开了话题

    “想念，非常想念，其实在很早以前，我就曾经想过去陪伴自己的妻子，但是我还有重要的事情要做，我要为妻子报仇”威尔海姆说着，眼中闪过一丝仇恨

    “哼~~~~~”沧月的口中发出一丝莫名的轻哼

    “阁下这是什么意思，是在嘲笑老朽吗？”威尔海姆有些严肃的看着沧月

    “绝无此意只是，威尔海姆，我很欣赏你，你是个天生的剑士，也是个天生的战士，同时，也是个很好的男人，这样吧，如果这场决斗，你能让我满意，我就答应你一个愿望”沧月挥舞着手中的冰剑，似乎决定了什么似得

    “一个愿望？”威尔海姆愣愣的看着沧月

    “当然，任何愿望，包括死者再生”沧月神秘兮兮的笑了一笑

    “阁下是在拿老头子我开玩笑嘛？”眼中放出一丝神采，但是很快又暗淡了下去，威尔海姆稍微有些生气

    “真是讨厌呢，我难得想要做一件好事的”沧月捂着脸说道

    “那个威尔老爷，我觉得，沧月酱说的可能是真的”这个时候，一边的菜月昴插话进来

    “你说什么？？？？”威尔海姆有些难以置信的看着菜月昴

    “因为在此之前，沧月酱已经复活了两个已经死去的人了，而且和罗兹瓦尔也有过协议，答应为他复活一个人”说到罗兹瓦尔的时候，菜月昴的神色微微有些不自然

    “哼”沧月有些意义不明的看着菜月昴，罗兹瓦尔这家伙，居然将这件事情告诉了菜月昴吗？他到底是怎么想的？

    “这是真的吗？”威尔海姆可没空在乎沧月此刻在想些什么，当他听见菜月昴的话的时候，心中突然升起一丝微弱的希望之光

    “我有必要骗你吗？”沧月翻了个白眼说道

    “是真的是真的特雷西亚”威尔海姆得到沧月肯定的回答，双眼放光的紧盯着手中的冰剑，喃喃自语

    “可别误会了！我可没有说过免费为你服务的”沧月皱着眉头看着有些激动的威尔海姆，大声提醒道

    其实，愿意复活特雷西亚，是沧月随意的一个想法，虽然她不想承认，但是从福音书中知道了这位前代剑圣的爱情故事，还是有些被他们两个所感动，而沧月恰好是个兴趣使然的人，对于自己不讨厌的人，提供一些帮助，在心情好的情况下是可以的

    说起来，前代剑圣特雷西亚，其实是个很善良，并且很可怜的人，幼年的时候，她作为剑圣家族的一员，却十分的懒惰，不愿意练剑，当发现自己拥有死神的加护（被自己砍中的目标，在死亡之前，伤口不会愈合）之后，她为了不伤害别人，开始躲避和人的交往，然后在12岁的时候，发现自己拥有了剑圣的加护（可以斩杀不可斩杀之物，可以拔出龙剑“雷德”并且将自身的剑才引出到极致的加护，可以将加护转移给家族后代，但是转移对象与时间自己无法掌控）

    上上代剑圣，她的叔父发现了她拥有剑圣的加护之后，强迫她和兄长们决斗，最终，特雷西亚打败了所有的兄弟姐妹，因为获得了剑圣的加护之后，别人的剑术缺点可以一目了然

    之后，在亚人的战争中，亲眼看着自己的兄长们和叔叔们一个个代替自己走上了战场，最后都没有回来

    她喜欢花，在王都的时候总是会一个人走到贫民窟的废弃花田去观赏，那片花田，是她自己洒下的种子。

    在那片花田，她邂逅了剑鬼，一个为了守护珍视之物而挥动手中利剑的男人两人开始慢慢的来了解，并且在剑鬼成为骑士的时候为他高兴

    之后，亚人之战战火蔓延，威尔海姆的家族受到了战火的波及，他一个人独自前去支援，特雷西亚因为不放心而跟了过去

    威尔海姆在那场战斗中斩杀了三百多人之后体力不支而倒下，之后被特雷西亚所救，然后，特雷西亚独自一人斩杀了一千多人，成为了特雷西亚这个名字在历史上的初战，剑圣之名由此传开，而她，也无奈的接下了剑圣的重任

    但是对于特雷西亚隐瞒自己的身份，威尔海姆感到十分的不满，认为对方是在嘲笑自己，所以对特雷西亚发出了挑战，特雷西亚最终轻易的击败了剑鬼，剑鬼扬言“再次见面一定会将剑从她手中夺去！”之后，剑鬼退出了骑士团，销声匿迹

    两年之后，特雷西亚已经成为了亚人战争中的英雄，而在一天的庆功宴，她再次遇到了剑鬼，之后两人再次战斗，一招之下，破了剑鬼的招数，但是自己的剑也被剑鬼夺走！

    之后两人成婚，她辞去了剑圣的职位，生了一个儿子叫海因凯尔，儿子也顺利成婚并诞下一子，莱恩哈鲁特

    但是好景不长灾难降临了，她的儿媳妇因为不知名的原因昏迷，儿子因为先天的无能脾气越发的暴躁，莱恩哈鲁特也在缺乏亲情的环境下成长

    十四年前，近卫骑士团组成了白鲸讨伐队，儿子海因凯尔以自身无能为理由推荐了特雷西亚，威尔海姆极力反对，但是因为辞去了职位，让他的谏言无人理睬

    为了阻止丈夫跟随，特雷西亚在威尔海姆的肩膀上划了一刀，只要剑鬼靠近她，身体就会自动的流血（因为还不知道失去了剑圣的加护，特雷西亚在此前惊讶的发现自己可以控制死神的加护，原因就是因为剑圣的加护已经没有了，本人还不知情）

    在白鲸讨伐战中，因为多年未曾挥剑，剑神背叛了她，这时候才发现剑圣的加护已经转移到了孙子莱恩哈鲁特的身上，她的龙剑也无法拔出

    期望着家族和睦而死去死前还想着儿子，孙子，媳妇，还有自己的挚爱，她一直想要对威尔海姆说的话其实是

    “如果我告诉你其实我对你一见钟情的话，你会多惊讶？”

    而就在她死后，家族也没有像她想象中那样和睦恰恰相反，阿斯特雷亚家族分崩离析，剑鬼辱名与阿斯特雷亚家族，所以离开了家族以曾经的姓氏而自称，莱恩哈鲁特间接性的害死了特雷西亚，所以威尔海姆也对这个孙子充满了怨怼龙剑被讨伐队的库乌德梅拉乌（剑鬼旧识战友）带回，却因未能带回战友妻子的遗体而感到自责

    关于这位悲惨剑圣的故事就到这里了，但是福音书还写了后面的一部分

    （注意，严重透剧！谨慎观看）

    多年之后，剑鬼与众人合力斩杀了白鲸之后的某一天，肩膀上被妻子砍伤的伤痕再次复发

    真相是前代剑圣与王都的大将一同被魔女教复活了，**纵着，成为了傀儡打手，而后，出现在圣域之盾加菲尔与蜜蜜的面前，与大将一同将两人砍伤之后离开

    水门都市一战中死而复生再次对上了威尔海姆，威尔海姆因为太过于爱她，以至于根本无法忍心伤害她，哪怕知道她只是个傀儡，而后，在儿子海因凯尔到场之后，更加的动摇，最终被特雷西亚击败，就在将死之际，莱恩哈鲁特出现，特雷西亚轻易的被击败，之后找回了自己的意志，但是也仅仅只能存在一段时间，最终，莱恩哈鲁特不顾剑鬼声嘶力竭的呼喊，亲手斩杀了特雷西亚他说

    “奶奶在多年以前就已经被我杀了”背负了多年的重担，他心里却也十分痛苦

    最后，威尔海姆亲眼看着自己的挚爱再一次死去

    命运没有实现特雷西亚的愿望，而是狠狠的在祖父，父亲与孙子三人之间留下了深深地伤痕

    命运就是如此残忍

    (本章完)


第259章 魔女与临行前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然不知道阁下为什么要这么做……但如果这一切都是真的……老朽一定会拼上性命的……”紧握着手中一双冰剑，威尔海姆斩钉截铁的说道……

    莫名其妙？当然啦，谁遇见这种事情都会莫名其妙的，突然出现一个和你无仇无怨的人，叫着喊着想要和你决斗，这特么不是神经病才会做的事情？

    不过沧月也是没有办法，他是个讲究机遇和效率的人，既然有这个任务，那么只要能完成，他肯定会尽快……因为他不是个喜欢等待的人，机会来了，就干……

    “求之不得……”沧月傲慢的微微一笑，挥舞了一下手中的冰剑！

    “哈！！！！”下一刻，威尔海姆口中大叫一声，如风如电一般向着沧月袭来，然后在离沧月三米左右外的位置高高的跳跃而起，手中两把冰剑迅速的朝着沧月砍去

    “天真……”口中微微勾起一丝嘲弄的笑意，沧月左脚微微弯曲，双手合力搭在冰剑的剑柄上

    “不妙！！！”虽然不知道沧月想要做什么，但是多年的经验还是告诉威尔海姆……赶快离开！这是对危险的预警，只有经历过数之不尽的生死大战的战士才拥有的天赋

    但即便如此，此刻威尔海姆也无法将自己的姿势收回

    “飞天御剑流……龙槌翔闪！！！”

    伴随着轻声地话语，沧月猛然抬起头，两只血红的眼珠迸发出强烈的杀气！

    随后，看不见，威尔海姆根本看不见苍月是如何挥动手中的剑的，甚至到底是哪一只手挥动的，他都不知道，他只知道，危险！因为冰剑已经出现在自己的面前

    这是神速的一剑！这是奇迹的一剑，仿佛不该存在于世间！哪怕是剑圣，也不得不在这一剑之下避其锋芒

    “哼！！！”威尔海姆处变不惊，多年的经验让他十分果断！

    将一切交给手中的剑就好了！这就是他，剑鬼的信条！

    下一刻，他在空中，将砍下的姿势瞬间变成了双剑交叉，牢牢的护在自己的面前

    “轰！！！！咔擦！！！”

    两道声音剧烈的响起，一道是三把剑相撞，激烈的碰撞声，一道是冰剑外面冰渣的破裂声

    “噗嗤！！！！”威尔海姆被强大的力量和技巧瞬间击落在地，直直的在地上滑行了好几米才停下，随后，他立刻抬头，在上面，沧月的攻击还没有结束！

    龙槌翔闪，飞天御剑流中的组合剑技！龙槌闪，是从下方向着天空中上挑攻击，打击天空中的敌人，而后面的一招龙翔闪，是龙槌闪聪小上挑而上，随后从天空中发动龙翔闪，龙翔闪，从空中打击地上的敌人！

    而飞天御剑流，素来以强大的速度而闻名，多快？肉眼看不见！

    “咻！！！！”下一刻，在威尔海姆惊讶的眼中，沧月的身影已经迅速的从空中接近他的身体，双手依旧搭在剑柄上，仿佛刚才将他打落的一剑，根本没有挥出一般

    “轰！！！！纾。。　毖杆俚暮笸耍威尔海姆险之又险的躲过沧月从天而降的一击，沧月一剑斩空在大地上，溅起一大片的灰尘，但是还没有等威尔海姆后退两步，沧月的身影再次从灰尘中呼啸而出，手中的冰剑剧烈的挥动着

    两人相撞，冰渣在天空中到处飞舞，所过之处，无一例外都被轻易的毁灭！

    而在这越大越后退之间，威尔海姆终于发现了自己和对方到底有多大的差距，因为自己已经汗流浃背，在这强烈的攻击中，自己的五脏六腑几乎都在颤抖着！双手都快拿不住剑了……

    而反观沧月，依旧脸上挂着傲慢的笑容，手中长剑大开大合，大有再战三千回合的气势

    “啊啊啊！！！！”想到自己的妻子，自己挚爱的女人，威尔海姆强自打起精神，大吼一声，双手用力一斩

    轰！！！

    沧月和威尔海姆的身体在下一刻迅速的分开，如同两颗炮弹一般迅速

    站定之后……

    沧月嘴角挂着莫名的笑容，看着对面气喘吁吁的威尔海姆……

    “没想到，你居然还有反击的力量……真是不错……若不是自己本身就比你强大，也许自己还真拿你没办法……”

    不错沧月有种预感，自己因为超出这世界限定的力量很多，所以才能够彻底的压制威尔海姆，但是，就算在这样的情况下，威尔海姆居然还有力气反抗……

    那么……莱恩哈鲁特……自己如果仅仅凭借剑术，恐怕还真是很难压制住那个人啊……虽然只是个c的世界，但是别忘了，莱恩哈鲁特可是拥有龙剑[雷德]的，那把剑，到底能替他增加多少的属性呢？自己还尚不清楚……

    “呼哧……呼哧……阁下谦虚了……不谈其他的……阁下的剑术……比起剑圣家族的历代剑圣，绝对只强不弱……”听见沧月的话，威尔海姆剧烈的喘息几下，然后断断续续的回答道

    “嘿…………那么，你还要继续吗？”沧月手中冰剑优雅的甩了两个剑花，随后，他看着威尔海姆说道

    “当然……就算拼了这条命……我也一定会赢的……”威尔海姆双眼透露出强烈的战意

    “所以说……不要小看了单身了十多年的老汉子啊，为了再一次和妻子啪啪啪，命都不要了”沧月闭上眼睛，摊开双手耸了耸肩

    “噗……！！！你瞎说什么！！”威尔海姆一口老血直接喷的老高

    “哎哟哎哟……血气就是旺盛，都一大把年纪了，一喷还是那么牛掰”

    “啊啊啊！！！！”威尔海姆已经无法再和沧月交流下去了，这家伙，毒舌起来绝笔的骂死人都不偿命！所以，他只能大吼着，向着沧月再次袭击过去

    “砰砰砰！！！！”

    接着，两个人再一次的交战，身影化作两道迅猛的流光，不停的在这院子中交手，一会儿天空中，一会儿地上

    至少，此刻一直在一边看戏的菜月昴，已经完全的看呆了。谁是谁？傻傻分不清啊

    “飞天御剑流！九头龙闪”

    下一刻，沧月的身影从空中迅速的出现在地面，向着后面滑行了好几米，但是在这过程中，他压根没有在乎别的，站稳之后，迅速的朝着前方不停的挥舞着冰剑，无数道密集的剑气铺天盖地朝着对方袭去

    (本章完)


第260章 重回王都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对如此密集的剑气攻击，是威尔海姆始料未及的，如此精湛的剑术，他前所未见，但是，这并不表示他愿意认输，因为，他背负的太多太多

    “啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    威尔海姆口中嘶吼着，飞快的一边倒退，一边挥舞着手中两把冰剑，将那些密集的剑气一一挡下，然而，他手中的冰剑也不停的，一截一截的断去，不过幸亏地上的冰剑足够的多，让他随手都可以换上一把，当他连续退后了数十米之后，已经连续换了四把冰剑

    很快，当所有的攻击被挡下之后，威尔海姆浑身布满了细小的伤口，就算是如此快速的防守，已经超极限的发挥，甚至比起当初自己最强状态的时候也不逞多让，然而，在多方如神技一般的剑术中，他依旧受伤

    “结束了！剑鬼威尔海姆”

    还没等威尔海姆回过神的时候，一把冰剑已经搭在了他的脖子上

    “不还没有结束，我还没有死”威尔海姆单膝跪倒在地，挣扎着想要站起来

    “你是个值得敬佩的对手，但是你与我的差距太大”沧月微微摇了摇头，他明白威尔海姆的意思，那就是死不认输，如果赢了，可以复活自己的挚爱，而如果输了，自己也可以解脱这杯诅咒的一生

    正是因为明白，沧月才劝阻了他

    “不如果在这里退缩，老朽才会觉得耻辱”很明显，威尔海姆并不领情

    “怎么？你还想要战斗下去？莫非你想看着自己的爱人在复活之后，却要面对她的丈夫已经死去的现实？”沧月微微一笑，脸上充满了N瑟的含义

    “你阁下这是什么意思？”威尔海姆微微一愣，双眼散发着一丝名叫希望的色彩

    “从一开始你就误会我了，你，根本没有赢我的可能，我想要的，只是一场精彩的剑术决斗罢了而你，很明显满足了我的要求，放心吧，我会遵守我的承诺！”沧月说完，收回了冰剑，并且一挥手之间，院子里所有的冰剑和冰渣全部消失不见，并且其他被损坏的土地什么的也恢复了原样，这对于拥有强大的魔力的他，根本算不上什么，元力可以模拟一切的能量，自然也可以模拟土系的魔法和木系的魔法！

    “没想到阁下的魔法竟然也如此高深，老朽还真是想不到王国中到底有哪一位，拥有如此的力量”威尔海姆变相的是在询问沧月真实的身份

    “你无需警惕，我对这个国家没有恶意，而且，你就是这么对恩人说话的吗？”沧月挑了挑眉，饶有兴致的看着威尔海姆

    “妻子的事”

    “现在还不是时候，想要复活前代剑圣，虽然我能够做到，但也需要一些准备，至少也不远了不过，我们之间的约定，可不要告诉太多人哦”沧月双眼闪过一丝精光，是的，距离最后，真的不远了，根据福音书所言的话

    “明白了如此，老朽万分感激，他日”

    “不必说那些多余的客套话了，我能做到的，你不一定能做到，你做得到的，我一定能做到，你还有什么能为我效劳的？”沧月挥了挥手，示意威尔海姆不必再多说什么

    “我回来啦，威尔爷，让你在外面久等真是抱歉了，一定很无聊吧呜哇，威尔爷你这一身是怎么搞的！！！”这时候，从府衙的上面出现一道靓丽的女声，听起来十分可爱，对方看见此刻威尔海姆身上到处充满了伤口什么的，一身狼狈的样子，顿时惊呼出声

    “怎么会兽兽耳娘！！！！！！！！”其他人还没出声，沧月顿时惊声尖叫起来，只见从上面走出来一位棕色短发，长着一对可爱的猫儿，身穿一身蓝白色短裙的美丽女子轻轻走来

    “哼喵？？？哼喵喵~~~~”听见沧月说话之后，兽耳娘立刻上前，脸靠近沧月身体，从上到下嗅了嗅

    “好美的人啊~~~~~~~~”兽耳娘朝着沧月转了好几圈之后，由衷的发出感叹，双眼闪烁着桃心

    “额”沧月抽了抽嘴角，真是想要发火，但是对于如此可爱的兽耳娘恩，兽耳什么的才不稀罕呢，不过是看人家只是个女孩子罢了，沧月表示

    “哦~~~~~~~~我知道了，你一定就是艾蜜莉雅大人所说的沧月大人吧~~~”沧月沉默，不代表对方不说话

    “恩艾蜜莉雅说我什么了？”沧月歪着脑袋好奇的询问道

    “啊嘞，看来你真是什么都没有听说过啊，算了，走吧，威尔爷！”说着，兽耳娘带着一丝不舍的眼神，转身向马车走去

    “在王都再见吧，沧月大人”上车之前，兽耳娘背对着沧月说道

    “王都？艾蜜莉雅要去王都吗？”沧月听见以后，两眼闪烁着不明的色彩

    府衙书房内

    “艾蜜莉雅，听说过几天你要去王都了？”沧月进房间看着艾蜜莉雅询问道

    “恩，是的那个，贝阿朵，有件事情能不能请你帮帮忙？”犹豫了一下，艾蜜莉雅对沧月说道

    “恩？跟我客气什么，有什么事情你就直说吧”沧月挥了挥手微微一笑表示不在意

    “那个能做做我的骑士吗？？？”断断续续的将这句话说完，艾蜜莉雅的脸已经完全红成了熟透的苹果

    “什么？骑士？？？”沧月睁大了眼睛，惊讶的说道

    “对啊”

    “骑士女的也能做？？？”好像确实可以做啊沧月突然联想到了某些很污的东西

    “当然可以啦”艾蜜莉雅似乎没有发现沧月古怪的眼神

    “不行不行！！！！！！！女骑士什么的我绝对不能做！！！！”沧月赶紧摇了摇手，什么都可以丢，唯独节操不能丢恩，不能丢（话说你还有节操吗？）

    “唔为什么不行，你刚才明明答应了”艾蜜莉雅鼓着腮帮不满道

    “我什么时候答应了”沧月不解的看着艾蜜莉雅

    “刚才你明明说了，有什么事就直说”艾蜜莉雅回答道

    “是叫你直说啊，但是答不答应是我的事啊！！！反正什么都可以，但是女骑士什么的，绝对不可能！！！！！”沧月坚定的说道

    “哼”沉默片刻，艾蜜莉雅傲娇的扭过头冷哼一声

    “那个虽然不能做骑士，但是我可以跟着你一起去啊”见艾蜜莉雅生气，沧月赶紧哄着她

    “真的？”

    “恩恩”沧月点了点头

    “那你会听我的话吗？”

    “只要不做女骑士，不违反我的原则”

    “那好吧这次就原谅你了”艾蜜莉雅破涕为笑

    (本章完)


第261章 魔女与尤里乌斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个！我，我也要去！”就在此时，一边沉默的菜月昴不甘寂寞，突然发出声音

    “额，那个，昴，我们可不是去玩啊~~~是有重要的事情需要去处理！！！”艾蜜莉雅礼貌的拒绝道

    “如果是重要的事情就更需要去了，一定是跟王选有关的事情吧，我也想要帮助艾蜜莉雅酱啊！拜托了！”菜月昴双手合十，低下头恳求道

    “但是”

    “而且在王选中也有许多帮助过我的人，我一定要好好的去感谢他们一下不是吗？而且，为什么贝阿朵可以去，我就不可以去？”菜月昴打断了艾蜜莉雅的话

    “主人和你能够相提并论吗？你去能帮上什么忙？”一边一直静静听着的蕾姆，一听见菜月昴说起沧月，就不能保持平静了，现在的她，不管是在名义上还是实际上，可都是沧月的女仆啊，而且还是救过自己性命的人

    “就没什么不好的吧，如果这么说的话，但是一旦是王选的事情就另当别论了哦，昴君要是去王都的话，就以答谢众人为目标吧！”倒是一边的罗兹瓦尔，微笑着开口帮助菜月昴说话

    “唔既然如此的话，贝阿朵有什么意见吗？”艾蜜莉雅想了想，转过身询问在一边静静坐着的沧月

    “恩？我吗？我没什么意见，他愿意跟着就跟着吧反正以他这个人，就算想惹出什么祸，也是很困难的吧”沧月低声面无表情的回答道

    “噗嗤”

    众人仿佛听见了利剑刺入心脏的声音

    “啊，既然贝阿朵没什么意见的话，那昴，你就跟我们一起去吧，但是只是让你去感谢那些帮助过你的人，不许做多余的事情哦~~~~”艾蜜莉雅一脸认真严肃的说道

    “了解！”菜月昴端正的行了一礼

    “”沧月嘴角勾起一丝微笑，面具下的两只眼睛闪烁着精光，在他知晓过去未来的情况下，就算艾蜜莉雅不答应，她也会想办法让艾蜜莉雅答应让菜月昴去的，毕竟，如果这家伙不去，他可不知道世界线会朝什么地方发展啊~~~

    而此时，在远离府衙的道路上，方才的那一辆马车，阿不，龙车，此刻正在疾行着，威尔海姆驾驭着地龙迅速的甩动着手中的鞭子

    “真是难得啊，威尔爷居然会这么推崇一个人并且还在剑术的决斗上输给了她”龙车之内，传来少女美丽的声音

    “虽然很无奈，但是这却是事实，那位大人的剑术，比之历代剑圣，都不会相差多少至少，在莱恩哈鲁特和妻子的面前，她是不会简单的输了的”威尔海姆说道

    “哼~~~~~~~~不会简单的输了么？也就是说，她还是不如莱恩哈鲁特咯？”兽耳娘饶有兴致的询问道

    “也并不是那样如果仅仅是剑术的话，我想那位大人是不会输给莱恩哈鲁特的，而如果莱恩哈鲁特使用了加护的话，我想应该能赢吧”威尔海姆回答道

    “这样吗”

    “但是这也不是绝对的”威尔海姆补充道

    “恩？为什么？”兽耳娘好奇的询问道

    “因为，在与我对决中，那位大人仅仅使用了剑术，但是在事后，我发现，这位大人的魔法，同样的深不可测而且，她到底是否拥有加护，怎样的加护，也尚且不知”威尔海姆回答道

    “原来如此啊真是奇怪啊，在帝国应该从来没有听说过这么一个人物才对啊”兽耳娘面露疑惑

    “不管怎么样，我觉得有必要注意一下”威尔海姆说道

    “为什么？”

    “我只是比较在意那位大人的眼睛那双如鲜血般通红的赤眼”威尔海姆说道

    “恩？？？”兽耳娘表示不解

    “那是见证过无数的死亡，踏过了无数死亡，并且亲手结束了无数生命的眼神从那双眼神中，看到的，是一片如同地狱一般的景色，是对生命的漠视就好像草芥一样恐怕，死在那位大人手中的人，绝对不会少于一个国家”威尔海姆双眼露出深深的忌惮

    “不会吧！！！！！一个国家？？？”兽耳娘睁大了双眼惊呼出声

    “绝对不会错”威尔海姆确认道

    “喵~~~~~虽然我不太相信但是剑鬼威尔海姆范阿斯特雷亚都这么说了看来我们不注意一下都不行了好，决定了，回去就收集一下她的资料吧”兽耳娘伸了个懒腰说道

    就这样，几天之后，王都之内大街上

    “咳咳，那啥，艾蜜莉雅不用这样子吧”沧月尴尬的举起一只手，在那只手上，另一只手紧紧的将其抓住，用力之大，让沧月的手都流出汗水了

    “不行！绝对不行！！！！只要我一不注意，贝阿朵一定会立刻不知道消失到哪里去了”此刻，艾蜜莉雅身穿着一个奇怪的斗篷，奇怪？哪里奇怪，不就是多了两只长长的耳朵么？

    而之所以艾蜜莉雅会紧紧抓住沧月，完全是因为沧月在进入王都之后，就直接闪现越塔，啊呸，直接使用香格里拉离开了，至于离开去做什么？并没有什么事，只是去看了一位老熟人而已

    “就算是这样，你用这种方式，也太幼稚了吧”沧月伸出另一只手指了指被艾蜜莉雅抓住的手

    “难道贝阿朵讨厌被我牵着手吗？”艾蜜莉雅一脸委屈的低声询问道

    “不不不不不怎么可能，艾蜜莉雅这么可爱，我怎么会讨厌呢啊哈哈哈哈”沧月抓了抓脑袋，脸上的笑容比哭还要难看至于为什么？沧月也不明白，虽然身体被变成了女子，但是性格还是男子，但是女子的某些反应应该还是有的吧，比如被另一个女子抓住手，就会隐隐觉得有些尴尬再比如，对于美丽起不了一丝什么的咳咳，河蟹河蟹

    “我说，两位美丽的小姐，就别再卿卿我我了”这时候，突然从后面传来一道中气十足的声音

    “哦，是你哦”沧月看着上次在王都遇见的苹果店大叔，轻描淡写的打了声招呼

    “哦~~~~~~~~这不是上次的那位小姐么，又来王都了么，是不是又想吃平果啊”看清楚沧月的面具之后，苹果大叔立刻将脸笑成一朵大菊花

    “不，不必了”沧月呆萌的伸出一只手制止道

    (本章完)


第262章 魔女与普莉希拉1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘛，不用跟我这么客气，想要什么就拿吧”很明显，苹果大叔似乎热情过头了

    “额既然如此”沧月呆萌的摸了摸自己的肚皮身为一名有节操的吃货

    “艾蜜莉雅，带钱了没有”沧月这一刻很没骨气的坐了一次软饭女

    离开了平果店之后，沧月与菜月昴，还有艾蜜莉雅三人行走在这繁华的街道上没错，你没有看错，菜月昴也在场，虽然一直是一个背景一般的可怜存在

    “接下来，我们是不是应该去看看菲鲁特和罗姆爷了？”菜月昴走在两人身后，尴尬的笑着

    “虽然从一开始就说好了不会再追究他们的责任，但是对于偷过自己东西的人，见面还是难免会有些尴尬吧”艾蜜莉雅面无表情的边走边说

    “不过现在去找菲鲁特的话，恐怕我们也不知道去哪里才能找到吧”沧月伸出一根手指贴着自己的下巴，双眼望着天空

    “诶？为什么？”艾蜜莉雅不解的询问道

    “拜托，上次我和那个女的战斗，把附近的好大一片地方都毁了好吗？现在那个地方肯定会有很多眼睛盯着吧，毕竟现在的王都可以说是风起云涌啊，所以，不管从什么地方考虑，菲鲁特和罗姆爷也肯定不会住在那个地方了吧，甚至还希望住的越远越好吧”沧月翻了个白眼，对两人的智商产生了严重的怀疑

    “呜哇，没想到贝阿朵这么聪明”艾蜜莉雅两眼放光，崇拜的看着沧月

    “拜托，你这句话很失礼好不，明明就是你们太笨了”沧月无奈的说道

    “如果是这样的话，那我们应该去哪里找他们呢”菜月昴疑惑的询问道

    “当然是最后处理残局的骑士大人啊”沧月摊开双手提醒道

    “原来如此，是莱恩哈鲁特吧恩如果是莱恩哈鲁特的话，想要跟他取得联系，我觉得去贵族街前面的卫兵办公室比较好哦”艾蜜莉雅一只手摸着下巴，一边思考一边回答道

    “那个，艾蜜莉雅酱，关于明天王选的事情”菜月昴突然插进话题

    “昴，我不是说过的嘛，把你带到王都来，是为了让你能够和大家问声好，所以，我的事情你不必在意”艾蜜莉雅的脸上带着些许的不满

    说完之后，三人陷入了一种诡异的沉默状态，艾蜜莉雅不知为什么看起来似乎心情不太好，而菜月昴因为方才被艾蜜莉雅怼了一下，现在正在陷入一种微妙的状态，而沧月此刻脑子里正在想着一个人一个风华绝代，高傲无边的女人

    沧月的嘴角勾起一丝愉悦的笑容

    就在这种诡异的状态下，三人很快来到了卫兵办公室

    “阿拉阿拉，这不是艾蜜莉雅大人吗？真是好久不见了，在那之后您别来无恙吧”在卫兵办公室的大门前，一位紫色长发，长相英俊的男子，向着三人微微鞠了一躬，做了一个贵族的礼仪

    “恩？？？”三人一同转过身看着来人

    “哦，真是失礼了，多谢你的关心，一切如常，尤里乌斯看起来也很精神啊”当艾蜜莉雅看清楚来人之后，立刻微笑着回应着对方

    “能被您记住真实我的荣幸，艾蜜莉雅大人也真是越来越美丽了”说着，尤里乌斯缓缓走到艾蜜莉雅面前，单膝跪地，准备牵起艾蜜莉雅的手

    就在这时候，尤里乌斯却立刻停下了手中的动作，似乎有所感应的向着后方看去，很快，他便满头大汗的保持着跪地的姿势

    他看到了什么？一双血红色的双眼，在那白狐面具之下，那双眼睛散发着恐怖的死亡气息，让他感觉自己仿佛置身于尸山血海之中，下一刻，自己也许就会死去

    “尤里乌斯？你怎么了？”艾蜜莉雅发现了尤里乌斯的异状，有些关切的询问道

    “不，没什么，只是最近身体有些不适”尤里乌斯赶紧站起来退后了一步，躲开了艾蜜莉雅的搀扶。虽然不知道为什么，但是后面那位看起来十分美丽的存在，她的怒气很明显来自己自己触碰到了艾蜜莉雅这一件事情上。虽然目前还不知道对方是谁，有着什么样的实力，但是此刻，在国王候选的前夕，他还是尽量的不想招惹不必要的麻烦

    “身体不好的话需要好好的休息哦”艾蜜莉雅没有发现沧月与尤里乌斯之间的小动作，只当尤里乌斯说的是真的

    “诶，在下一定会注意的！对了，艾蜜莉雅大人，你们来这里，是需要什么帮助吗？”尤里乌斯询问道

    “哦，是这样的，虽然知道现在可能不是时候，但是我们来这里是有事情需要寻求帮助，能够请你通知一下城内吗？”艾蜜莉雅说道

    “您说的事情，是和后面的两位有关吗？”尤里乌斯询问道

    “不其实”

    “真是一位美丽的小姐啊不论是身上带着的自然而然的上位者气息，还是那本身的尊荣，都毫无保留的透露出，您一定是一位很了不起的小姐吧”艾蜜莉雅还没说完，尤里乌斯便看着身后的沧月，由衷的感叹了一句

    “####”沧月双手抱胸，额头上出现了好几个十字架，她紧咬着牙齿，告诉自己，忍耐，一定要忍耐，以后痛苦的日子还多着呢

    “而这一位嘛哼与服装不符合的品质与态度面对初次见面的人，真是不该摆出这样的姿态啊”尤里乌斯看着和沧月一样咬牙切齿的菜月昴，静静的说道

    为什么咬牙切齿？当尤里乌斯在艾蜜莉雅面前跪地的时候，他就已经是这种状态了

    沧月瞥了一眼菜月昴，便收回目标，不再多言

    “还真是感谢你的忠告了啊1既然如此的话，我也给你一个忠告吧！穿成你那副样子去吃乌冬面的话，沾上的汤汁会十分醒目的哦，所以劝你还是不要那么做了”菜月昴恶狠狠的注视着尤里乌斯，嘴里说着莫名其妙的话，莫名其妙，对尤里乌斯和艾蜜莉雅来说是的

    结果不出沧月所料

    “虽然不知道乌冬面到底是什么东西，不过还是多谢你的忠告了，我会小心的”，那么，就由我带着三人前往对话镜吧

    所谓的对话镜，便是用魔法，实现远程通话，甚至视频咳咳视频的工具，这个世界的人科技也是很不错的嘛

    (本章完)


第263章 魔女与普莉希拉2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那，我们就一起去看看吧”菜月昴微笑着看着沧月和艾蜜莉雅

    “那个昴就不要过去了吧，因为在那里面，一定会让你感到不愉快的”艾蜜莉雅有些为难的看着菜月昴

    “从刚才开始我就已经觉得很不愉快了好不好，居然想要在艾蜜莉雅酱的手上舔来舔去的！真是不可原谅！”菜月昴咬牙切齿的说道

    沧月翻了个白眼，但是并没有多说什么

    “那个，我们会抓紧时间早点回来的”艾蜜莉雅安慰道

    “等等我们？？？”沧月楞了一下，满脸的疑惑

    “是啊，贝阿朵也跟我一起来吧”艾蜜莉雅说道

    “诶，为什么贝阿朵就可以进去”菜月昴发出败者的哀嚎

    “我就不过去了，和昴在这里等你就好了”沧月无视了菜月昴的吼叫，甩了甩手拒绝了艾蜜莉雅的邀请，开玩笑，现在可是事件即将发生的时间，福音书中也没有写的多么详细，要是在这里，菜月昴这个天命之子突然失踪不知道跑到哪里去了，会给自己造成很大麻烦的

    “是吗既然这样的话，那我就先进去了”艾蜜莉雅的双眼闪过一丝低落，但是很快就恢复了过来，并没有被沧月和菜月昴发现

    “那个贝阿朵稍微去那边坐一会吧”只剩下两人之后，菜月昴突然发现自己面对这个绝美的女子，有些尴尬莫名啊虽然确实是个美丽的女人，但是沧月和其他人可不一样啊，动不动就杀人什么的，而且那么强大，在菜月昴心中，沧月更不是个傻女人，倒不如说，智商高的要命，所以说，对于沧月，他是不敢有什么想法

    “走吧！”沧月风淡云轻的说完，便自顾自的走到一边街道上面的花坛上坐了下来

    “啊~~~~今天我真是太逊了”菜月昴跟着沧月一坐下来，就发出感叹

    “确实是这样，你，对艾蜜莉雅抱有着特殊的感情啊”沧月有一句没一句的说道

    “当然啦，那么美丽又善良的美少女谁不喜欢啊！”菜月昴大声说道

    “但是，得到某件东西，或者某个人，需要拥有相应的能力的，而你，没有”沧月双眼似笑非笑的看着菜月昴，喜欢别人？呵呵，你已经没有未来了，身上拥有自己梦寐以求的东西，就算是这个世界保护你，我也要从你身上夺走！愚蠢的家伙，最危险的存在，一直都在你身边，而你还不自知！沧月心中发出一阵嘲讽

    “恩？？那边是什么？”菜月昴突然对着沧月大声喊道

    “恩？哪有什么？”沧月转过头去，却什么也没有看到

    “我刚才看见一个人，被另外几个人拉进了巷子里”菜月昴说道

    “是吗？那走过去看看吧”沧月耸了耸肩，说完以后，站起身来，和菜月昴一起向巷子里走去

    “你！开什么玩笑！！！”

    “凭那张漂亮的脸，是想要挨揍吗？”

    沧月和菜月昴远远的就听见了巷子里传出来的声音

    “不要叽叽歪歪的乱叫了，愚蠢的凡人！品行低劣的人就连结怨的方式都感觉那么没品位啊！”这是一道极度高傲，美丽，性感的声音，让人听了都感觉受不了，为什么受不了？只要你心里有那么一丝受虐倾向的话，那么恭喜你，这个声音一句话也许就能让你高x！

    沧月与菜月昴走过来之后，就发现了，上次围攻沧月与菜月昴的三个流氓，此刻正在巷子里，又围着另外一个女子，女子身穿一身深红色的贵族公主裙，橘黄色的头发盘旋在头上，手中拿着一把深红色的折扇，五官端正美丽，身材高挑性感，而且身上随时随地都透露着高贵的气息，这是一个十分高贵，高傲的女子，天生的女王

    “真是让你久等了啊，亲爱的！”菜月昴下一刻，已经客串英雄出场了

    此刻，沧月心中没理由的对菜月昴升起了一股厌恶，剧烈的厌恶！沧月就在他身边，拥有可以毁灭世界的力量的人就在这里，但是他却没有想到让沧月去解决眼前的事情，而是想也不想的去扮演英雄出场！这并不是他忘了，也不是他英勇，而是，他看见了美丽的女子，就想尽一切的博得对方的好感！简直果然是猪的**

    沧月并没有想过去英雄救美，也不是因为菜月昴抢在他前面去救别人，而是单纯的因为菜月昴的想法而恶心！如果是他，如果他没有力量，那么遇到这种情况，就是马上去卫兵办公室求救，很简单的问题，这家伙倒好了

    沧月的嘴角勾起了一股愉悦的笑容

    “虽然刚才好像发生了一些小状况，不过看在我的面子上，大家就在这里打住吧！好了，你们走吧”菜月昴一边说着，一边挤开三个流氓，走到女子的身边，一把抓住了女子的手，连问也没有问一下

    “愚蠢的凡人！不要随随便便触碰妾身！”谁知，这女子并不领情，狠狠的一甩手，将菜月昴甩了出去，重重的摔在墙壁上

    “呜哇这原来如此，我明白了，原来就是你啊”沧月此刻正静静的坐在几人上面，高高的房顶上，看着女子的举动，先是吃了一惊，随后似乎想起了什么，微微一笑

    “区区凡人居然敢流着肮脏的口水来纠缠妾身！真是不知所谓！”女子用扇子遮住了半张脸，高傲的说道

    “拜托你能不能把现场的状况搞清楚啊！这难道不是从流氓手中拯救美少女的黄金桥段吗！”菜月昴指着三个流氓说道

    “额”现场一阵沉默

    “蠢货”沧月翻了个白眼，小声的嘀咕了一句

    “骗人吧你们，怎么会是你们？难道整个王都除了你们就没有其他的流氓了吗？”当菜月昴看清楚三人之后，立刻发出惊呼

    “为了英雄救美，连自己的对手都没有弄清楚么真是这种人，死几次都不够啊”

    (本章完)


第264章 魔女与王选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个家伙，莫非是上一次在胡同里面的那个小子！！！”最胖的那个流氓看着菜月昴，突然想了起来

    “哦，原来是那时候的小子吗”流氓版一方通行恍然大悟

    “既然大家都是熟人了，那么就看在我的面子上放过我们吧！！！”菜月昴弯着腰，搓着手低声下气的说道

    “我说你是个傻子吗？现在的状况和上次比起来不过是三对一变成了三堆二而已！”最矮的那个流氓大声骂道

    “修正一下，不是三对二，而是三对一！不要把妾身和愚民算在一起好吗？拜托了”一边的美丽女子扬着手中的折扇提醒道

    “我说你能不能稍微闭嘴一下啊！”菜月昴大声向女子吼道

    接着，菜月昴再次将目光转向三个流氓，眼中闪烁着强烈的光芒，随后，将手放进了裤兜里，然后，如同闲庭漫步，游刃有余的对着三人缓缓说道

    “话先说在前头，我可是认识莱恩哈鲁特的，只要我现在叫一声，他肯定马上就会嗖的一声冲过来的！”

    “吓！！！！”很明显，这一招奏效了，三个流氓顿时被吓了一跳

    “狐假虎威么”楼顶的沧月单手撑着下巴，饶有兴致的看着下方的情况

    “恩？？”不过就在此时，沧月发现巷子的外面出现了一个人，正是上次被他救下的罗姆爷！

    “阿拉，好戏刚刚才要上演，可不能就这么被打扰了”沧月微微一笑，随后将手一挥！

    “恩？？？难道是眼花了？刚才明明看见那边有几个人啊”罗姆爷看着空旷的巷子，疑惑的说道

    而这时候，在沧月的眼中，整个巷子前后已经被一层透明的薄膜给覆盖住了，这是一个简单的结界，障眼法，虽然上不了台面，但是欺骗一下普通人还是可以的

    “真是的，看来真的是眼花了”再次仔细看了一会儿，罗姆爷摇了摇头，又缓缓地走开了

    而此时，在巷子里

    “怎么样？是打算就这样离开呢？还是需要我把莱恩哈鲁特给叫过来？”菜月昴还在努力扮演着自己的角色

    “可恶！给我记住！我们走！！！”矮个子的流氓愤怒的大吼一声，然后三个人转身就走了

    “呼~~~~总算是蒙混过关了”菜月昴擦了擦额头上的冷汗

    “喂，你没事吧”回过头，看着女子，菜月昴摆了一个自以为十分帅气的姿势

    “妾身倒是没事，但是我想你可能有事了”女子看着菜月昴，脸上带着古怪的表情

    “什么？？？”菜月昴不解的回过头

    “嘭！！！！！！！”一只巨大的，沙包一样大的拳头直接砸在了他的脸上

    “呜哇！！！！！”菜月昴口中痛呼一声，整个人直接被砸飞出三米远的位置

    “你这个混蛋，还以为你用了什么手段让我们出不去，没想到刚才居然在狐假虎威！”胖子流氓收回拳头，大声怒吼道

    “呵呵”沧月整理了一下坐姿，饶有兴致的看着事情的发展，刚才三人本来就真被菜月昴给吓走了，但是沧月既然决定给菜月昴一个狠狠的教训，那怎么可能让他们这么容易就离开？因此，无法离开的三人就以为是菜月昴搞的鬼，愤怒的回来，接着，就听见了菜月昴承认唬人的一幕

    “世界，真是和平啊”沧月眯着眼睛开心的说道

    而在下方

    “你们！你们三个不是已经走掉了吗？”看着回来的三个人，菜月昴顿时傻眼了

    “哼！要是我们真的走了，可能就要被你骗一辈子了，你这个混蛋！”说着，流氓版一方通行大骂着，向着地上的菜月昴冲去，身后，另外两个男子紧紧尾随

    “等等！这一切呜哇，别打脸误会啊啊啊痛啊轻点啊啊啊~~~嗯哼~~~~~~~~~用力哦~~~好舒服啊啊啊~~用力啊”

    “”一边的女子满脸的黑线

    “”上面的沧月满脸的黑线

    说好的教训呢？这特么怎么打着打着就不对劲了？这是要闹哪样？

    “阿西吧啦这菜月昴不会真的被罗兹瓦尔掰弯了，而且还觉醒了某种奇怪的属性吧”

    “砰砰砰砰！！！！！”拳脚相加十几分钟以后，菜月昴已经鼻青脸肿，浑身破破烂烂的晕倒在地上了，但是他那可笑的脸上，还是带着额满足的笑容，还流了一地的口水

    “嘛卖批这货不会高x了吧”沧月抖动着眉毛，早已经不知道该如何吐槽

    “哼，接下来，就是你了，女人！！！”三个流氓打完菜月昴以后，将目光转向女子

    “哼卑劣的愚民也想用你的脏手触碰妾身，还真是不知死活啊”女子不慌不忙，满脸的从容，话语间依旧不失傲慢

    “哼！你也只能现在逞强一下了！”三个流氓将手捏的咔咔作响，一边慢慢向女子包围过来

    “啊，总算是找到了！！！”就在这时候，传来一道有些着急的声音

    沧月皱着眉头看去，只见艾蜜莉雅这时候出现在巷子的一头，身边还跟着一个带着头盔，将整张脸遮住的骑士

    “艾蜜莉雅，将结界破坏了吗？？”沧月沉默一阵，恍然大悟

    而在下面

    “哇！！！！艾蜜莉雅，你总算来啦！！！”刚才还在昏迷的菜月昴这时候突然原地复活，大吼大叫的顶着猪头脸来到艾蜜莉雅的面前

    “恩？？？等等等等！！！竟然有人趁着我不在的时候搭讪艾蜜莉雅酱！”当菜月昴看到艾蜜莉雅身边的骑士时，突然莫名其妙的发起了脾气

    “恩小姐的同伴似乎脑袋相当不好啊，这种比起再会的喜悦，更加担心奸夫的复杂心情，看见了还真是让人兴奋啊”骑士淡定从容的语气从头盔中传出来

    “你好像也好不到哪里去吧，时尚感好像很差啊”菜月昴咬牙切齿的看着骑士

    “你说话的口气很不好啊，仅仅是因为我是个阴沉的老好人，所以才会原谅你！不过有时候我心情不好了也会直接将对方斩首哦！”

    “那个，昴，你放心吧，虽然我也被这个人的打扮给吓到了，但是相处之下意外的是个好人啊，那个昴，沧月酱上哪去了？？？”因为有外人，艾蜜莉雅不好直接喊贝阿朵的名字

    “诶？？？说起来，从刚才开始就没有看见她啊”菜月昴一张滑稽的猪头脸疑惑的看着四周

    (本章完)


第265章 魔女与王选2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚……地点，王都，艾米莉亚等人临时居住点……

    “贝阿朵！今天一整天你都到哪里去了！！！”此刻，大厅之内，艾米莉亚双手叉腰，气势汹汹的看着刚刚才回来的沧月

    “…………有些事，我需要去处理一下……”沧月有些心虚啊……觉得无聊出去逛逛这种话说出来，保不准艾米莉亚会发飙啊……

    “就算是有什么事情，也得给我说一句啊……”艾米莉亚得理不饶人

    “就是……主人这么任意妄为可不是好习惯”一边的蕾姆面无表情的补刀……

    “啊……蕾姆你居然不帮我……”沧月一脸伤心的模样，擦了擦眼睛……啊嘞，不对，带着面具……

    “哼……”蕾姆傲娇的撇过头

    “好啦……真不知道你们在担心些什么……我这不是好好的嘛……话说你们认为还有人能够伤害到我吗？”沧月翻了个白眼，自顾自的在一边坐下

    “主人理解错了……”蕾姆给沧月倒了一杯茶，嘴里一边轻声说道

    “嗯？？？什么理解错了？”沧月不解

    “我们不是害怕有人伤害主人……而是怕谁惹主人生气，然后你伤害别人……”

    “咔…………”沧月顿时卡壳，说不出话了

    “好了，这一次就算了，下次不许再一个人到处跑了”艾米莉亚挥了挥手警告道

    “我知道了……”沧月无奈了回答了一句

    “话说回来……贝阿朵……你明天有空吗？”艾米莉亚突然询问道

    “你这话就不对了……我本来就是个闲人……哪里来的有没有空！”沧月翘着二郎腿微微一笑

    “那……明天的王选，你可以陪我一起去吗？”艾米莉亚突然说道

    “哈？？？王选？”沧月莫名其妙的看着艾米莉亚，王选她知道，但是没想到艾米莉亚会邀请他陪同前去……

    “是的……我希望贝阿朵能陪我一起去……”艾米莉亚小声说道

    “为什么？”沧月不解

    “因为……有贝阿朵在身边……我就充满了勇气……”艾米莉亚将头埋进胸前，声音如蚊子一般小

    “算了吧……我不适合这种事……不过……王选会很有意思的……相信会给你一个难忘的回忆”沧月两只眼睛包含着深意的注视着艾米莉亚

    “诶？？？什么意思？”艾米莉亚好奇的询问道

    “嘛……不用在意那么多……明天你就知道了”沧月挥了挥手道

    “话说回来……你们这是在……做什么？”沧月看着在场的三人，菜月昴，蕾姆，艾米莉亚，刚才他回来的时候，似乎隐约听到了争吵的声音

    “昴君明天想要跟艾米莉亚大人一同参加王选……但是艾米莉亚大人不同意……”蕾姆说道

    “为什么啊！我也想要为艾米莉亚酱出一份力啊！为什么我一定要呆在这里啊！”说到这里，菜月昴再也忍不住，大声控诉起来

    “昴，不要忘了你来这里是做什么的……我们一开始带着你，也是因为你想要于王都认识的友人重逢而已。从一开始，就没打算让你陪同参加王选”艾米莉亚表情严肃，说出来的话可谓毫不留情

    “哼～～～”沧月撑着下巴看着菜月昴，嘴里发出不明意味的声音

    所谓的，得寸进尺就是这样吧～菜月昴……不过不失为一个很聪明的人，知道循序渐进……那么……明天……你又会扮演怎样的小丑呢？？？我很期待哦……

    随着沧月的期待，很快，一夜就过去了

    第二天

    “贝阿朵……你真的不和我一起去吗？”临行前，艾米莉亚再次询问道

    “这不符合我的目标……”沧月微微一笑

    “那好吧……我先走了……”艾米莉亚有些失落的说了一声，随后登上了龙车

    “呜哇……接下来……我也得出场了……”沧月撑了个懒腰，自言自语

    “主人打算去哪里？”一边，蕾姆三无的声音传来

    “当然是王选啦……”沧月微微一笑

    “诶？？？可是……您不是拒绝了艾米莉亚大人的邀请了吗？”蕾姆惊讶道

    “谁说一定要和艾米莉亚一起去才行……嘛……跟你说了你也不会明白的……我先走了……”说完，沧月便向外面走去

    “等等……”

    “哦，对了蕾姆……”这时候，沧月突然想起了什么，回过头大喊道

    “嗯？什么？”蕾姆不解

    “如果一会儿菜月昴要出去的话，不用拦着他，我很期待他的演出……”沧月对蕾姆调皮的眨了眨眼睛

    “真是的……一点也不听别人的话，昨天才说了不会乱跑的！”

    沧月自然是无视了蕾姆的唠叨……

    这一次行动，能够见到的人不少啊

    傲慢的大罪司教！艾姬多娜的思想体！剑圣莱恩哈鲁特……

    “艾姬多娜……吗……”沧月看着天空，嘴里喃喃自语，对于这个被称之为最富有智慧的魔女……说不好奇那肯定是假的……

    __________________________________________________________________________________________________

    时间，过去了大概二个小时……此时，皇宫之内发生了一件让艾米莉亚非常尴尬的事情，那就是如同原著中一样，在王选的大殿之内，菜月昴出现了，并且是跟着普莉希拉一同出现的

    “昴！！！！你怎么会在这里？而且还是跟普莉希拉一起？？？”看着突然出现的菜月昴，艾米莉亚满脸的不知所措

    “额……那个……发生了很多很多的事情……”菜月昴尴尬的摸了摸后脑勺

    “我不是让你待在大使馆吗！！！为什么你不听我的话还要出现在这里！！！”艾米莉亚有些生气

    “阿拉……你想要对我的仆人做些什么？？”这时候，一边的普莉希拉走过来傲慢的说道

    “……待会一定要好好的给我解释清楚！！”艾米莉亚看了普莉希拉一眼，丧偶小声对着菜月昴说道

    “啊哈哈……”菜月昴无奈的笑了笑

    “撒，别傻站着了！我们的位置在那边”一旁，用头盔遮住脸的骑士阿尔对菜月昴说道

    “嗯……”菜月昴回应一声，接着和阿尔一同现在自卫骑士团的队伍

    “咳咳！！接下来，有请贤人会！！”骑士团团长见众人站定了以后，清了清嗓子大喊道

    吱呀……

    随着他的大喊，上方王座两侧打开两道大门，走出来几个身穿白色教服的老人……还有……

    “骗人……贝阿朵！！！”

    沧月走在贤人会前方，来到象征国王的王座之上，霸气十足的对着那张豪华的椅子坐下！

    这一刻，她脱去了面具！！！高傲的俯视着下方众人

    (本章完)


第266章 魔女与王选3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着沧月的神秘出现，在场所有的人都如同炸开了的锅，嘴里不停的议论纷纷

    要知道，这可是卢克里亚王国的王选大会，是关乎到未来国王所有者的神圣会议，但是在这个时候，却突然出现了一位从来没有见过的神秘女子，随着贤人会大大咧咧的进来，并且还一屁股的坐在了象征着王权的宝座之上

    “何等的无礼，竟然敢坐在我卢克里亚王国的王座上，卫兵，卫兵，快点将这个不知从哪里来的女人给我拉出去！“大厅上，站在左边的事自卫骑士团，而站在右边的则是文官一行人，此时，一个看起来精瘦又猥琐的文官张牙舞爪的叫嚣道

    ”查理斯！！！你给我闭嘴！快给她道歉！！！“坐在王座两侧的贤人会，其中一名成员大声训斥道

    ”为什么！难道我说的不对吗？“名为查理斯的文官大声反驳

    ”你“

    ”闭嘴！！让人连看戏的心情都没有了“苍月倚靠在红色与黄色相间的王座之上，姿态微微显得有些慵懒

    ”真是万分抱歉是我们管教不严“让人跌下眼镜的竟然是这位贤人会的成员居然弯腰向沧月道歉

    ”那么，可以开始了吗？听你们罗里吧嗦简直让我想睡觉了，啊~~~~“说着，苍月张开嘴打了个呵欠

    ”你以为你是谁？居然敢在王选大殿上放肆！“

    ”放肆的是你，查理斯，你要是再不闭上你的嘴，我会让骑士团的人将你马上扔出去！“贤人会成员愤怒的大吼道

    ”是“这一下，查理斯很光棍的闭嘴了

    ”那么，马克仕！开始吧“贤人会成员清了清嗓子对着骑士团团长说道

    ”是！那么，接下来就斗胆由身为骑士团团长的我，马克仕，来负责此次会议的进行！“马克仕对着场下说道

    “事情的起因要从半年前说起，在那个时候，以先王为首的往事血脉突然接连逝世”

    “那个，虽然俺明白团长想要干净利落的说完，但是俺也是很忙的，在卡拉拉基有句话叫做，与其在这里重复再熟悉不过的话，俺还是比较想知道召集我们来到这里的理由！”说这句话的，是王选候补人之一，身穿白色贵族服装的一名少女，少女说着奇怪的腔调，但是对于沧月和菜月昴却不会陌生，那是日本特有的关西口音

    “有道理啊！而且在这王选大会上，为何会出现一位来历不明的人”另一名王族候选者手指着沧月

    “啊啦啊啦~~~~真是的，你们说你们自己的就够了，为什么非要扯上我啊”沧月微微摇了摇头

    “库尔修大人，卡尔斯滕的当家说出这样的话”

    “虽然重视礼法是这个道理，但是我所说的也都是事实吧！”库尔修双手抱胸对着马克仕回复到

    “也就是说，你对我的来历感到好奇咯？”沧月挑了挑眉头说道

    “当然，相信在座的所有人都会对阁下的身份感到好奇吧！”库尔修回答到

    “嗯说的也是啊~~~”沧月若有其事的点了点头

    “那么”

    “可是我就是不告诉你，哇哈哈哈哈，你能拿我怎么办呢？？？”库尔修还没说完，就被沧月发神经一般的大笑声打断

    “”库尔修一下愣住了，这是什么展开？看你刚才的表情不是马上就要公布自己身份的桥段吗？为什么突然来了个惊天大转变？

    “够了！玩笑就开到这里吧！稍微有些烦躁了”沧月大笑之后挥了挥手，对现在的情况微感到无聊

    “阁下”

    “库尔修大人请不要质疑我们贤人会，这位大人的身份，足够坐在这里，而且，接下来的王选大会，这位大人会是主考官，只要是她决定的人选，才能继承神龙的意志！”库尔修的话再次被贤人会打断

    “既然如此，那就请不要废话，尽快的说出聚集我们在这里的理由！虽然，我大概能够猜得到”库尔修暂时放弃了打探沧月的目的

    “哦~~~你已经知道了召集你们来这里的理由？？？”沧月笑眯眯的看着库尔修

    “是啊，如果我猜的不错，是要举行宴会是吧，我们总有一天要相互竞争，所以，只要同桌共饮，自然就能熟悉彼此”库尔修成竹在胸的说道

    “虽然你说的很有道理，但是这次叫你们过来的原因却不是这个哦”沧月微微一笑

    “啊？？？菲利斯，这可和你说的不一样啊”库尔修微微一愣，转过头看着骑士团中的兽耳娘

    “讨厌啦，真是的，菲利我说的只是而已啊”菲利斯动了动头上的兽耳说道

    “是吗？这么说来，是我搞错了嘛？抱歉，我撤回刚才的发言”库尔修说道

    “等一下，就算库尔修说出了撤回前言，但是俺的意见却不会改变！就算不说出王选的表象，但是大家都心知肚明，对吧！”关西口音的女子看着众人说道

    “那个我认为还是把话说完比较好一点”艾米莉亚小心翼翼的说道

    “抱歉啊俺可没有询问你的意见！”听见艾米莉亚的回答，少女撇过头不爽的闭上眼睛

    “嗨~~~~~~就是因为不明白王选的规矩，才想要问个明白”就在艾米莉亚困扰之时，却是那普莉希拉的骑士大声为她解围

    “普莉希拉大人这位是您的骑士吗？？？但是你并没有对他说明王选的事情吗”看着发言的阿尔，贤人会的一员低声询问道

    “就算妾身不说，你们这些多嘴的人也会擅自说出来吧？继续吧！马克仕！”普莉希拉傲慢的说道

    看着美丽动人的普莉希拉，沧月的心里突然有种异样的感觉

    “那么，之所以将王选候补人的几位大人聚集在这里，是根据龙历石上面的新刻预言，上面写的是，成为新国家领导者的五人，从中选出一名巫女，并让其与龙缔结契约！”马克仕回答到

    “嘛说是五人，现在已经可以完全说是四人了”沧月站起身来看着众人说道

    “嗯？什么意思？？？”众人不解

    “什么缔结契约那条二货龙就喜欢搞这些装神弄鬼的事情嘛，我的意思很简单，普莉希拉！你将彻底的失去王选的资格！！！！”沧月一根手指笔直的指着不知所措的普莉希拉，脸上带着比对方更加狂傲的傲慢

    (本章完)


第267章 魔女与王选4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这话是什么意思？”就算是再怎么脾气好，但是此刻的普莉希拉依然仍不住有些发火，能够让一直保持着优雅的她发火，这本身就是一种不可思议的事情

    虽然普莉希拉本身并不在乎这个什么狗屁王位，但是面对当着所有人的面被直接拒绝虽然觉得那个女人很有意思，但是这却让她感觉到了侮辱

    “什么意思，真是的，难道傲慢的连人话都听不明白了吗？我说的是你，没有参加王选的资格了！”沧月看着普莉希拉，一字一顿的说道

    “虽然妾身不知道你是从什么地方冒出来的，但是，希望你在说话之前好好的想清楚！”普莉希拉眯着眼睛说道

    “嘿你是不是真的自认为上天会配合你？你那太阳的加护，能够在白天自动修正一切对你不利的事情你以为，这种能力能够左右到我吗？”沧月笑眯眯的询问道

    “连妾身的加护都能调查的一清二楚看样子你是对妾身费了不少功夫啊，嘛，虽然妾身知道妾身的魅力一般人抵抗不了，但是没想到连身为女子的你，也会用这种方式来得到妾身的注意，不明的女子，你成功了，妾身对你很感兴趣，允许你舔妾身的脚趾头”普莉希拉甩开扇子，将自己的半张脸遮住，话语间充满了高傲

    “”沧月愣住了话说这个女的是怎么个情况？明明自己就是在针对她好吗？为什么在她的眼里，自己就成为了故意这样做以此来吸引她的注意力？这也太自恋了吧？？？

    “咳咳普莉希拉大人，请注意你的言行，这位大人不是你可以侮辱的！”贤人会的一名成员咳嗽了两声，低声说道

    “妾身不过是说出了实话罢了，怎么样？不知名的女子啊，是否接受妾身的提议，妾身允许你作为妾身的奴隶，永远的陪伴在妾身的身边！”

    沧月算是明白了，在这个女子的身上，沧月看到了一个影子，是谁？是艾斯德斯，但是却与艾斯德斯完全不同，两者都是强横的想要将自己想要的东西据为己有，但是一者依靠强大的实力，而另一个靠嘴炮吗？之所以说看到了艾斯德斯的影子，是因为她们拥有着同样的傲慢

    “你这样说真的好吗？”沧月微微一笑

    “什么？？”普莉希拉不解

    “没什么，我对已经嫁过七个丈夫的女子不感兴趣”沧月的嘴角勾起一丝愉快的笑容

    “你说什么！！！”普莉希拉炸毛了，整个王国，虽然这件事情是人尽皆知的，她也被称之为血色新娘，但是，谁敢在普莉希拉的面前，当面说出这个话题？？从来没有！

    “我说你真的是耳朵有问题？我说我对一个嫁过七个丈夫的女子，不感兴趣！！”沧月轻描淡写的再次重申了一次

    “这句话会让你付出代价！！！”

    “咳咳，两位，差不多适可而止了”贤人会的一员再次出声道

    “死老头，你是哮喘吗？？？”普莉希拉转过头大声骂道

    “喂，公主大人！暂时先冷静下来吧！”这时候，远处的阿尔低声劝阻道

    “哼！！！”普莉希拉转过头不再理会众人

    “大人”贤人会看着沧月，面露难色，虽然说过一切由沧月做主，但是这特么还没有经过竞争就直接排除一个人什么的

    “我的想法不会改变不过，我乐意看着接下来的演出”沧月挥了挥手，重新坐下了王座

    “那么继续吧！！”贤人会松了一口气，至少沧月在这个时候没有继续找麻烦

    “是！！那么，骑士莱恩哈鲁特，上前”马克仕说道

    “是！！尊敬的各位贤人会成员，还有不知名的神秘少女，接下来，请允许隶属于自卫骑士团的莱恩哈鲁特范阿斯特雷亚，来进行任务完成的报告！”莱恩哈鲁特走上前，单膝跪地，做了一个标准的骑士礼仪

    “哼~~~任务完成吗？？？”沧月翘着二郎腿，一只手放在椅子的扶手上撑着脑袋，饶有兴致的注视着莱恩哈鲁特

    “是的！！”莱恩哈鲁特面对沧月微微一笑

    “继续吧！！”

    “是！龙之巫女，国王的候选者，最后的第五个人，已经找到了！”

    “哗~~~~~”随着莱恩哈鲁特的宣言，场面一度陷入了短暂的混乱，除了沧月和两个人以外，其他的所有人都感到了惊讶，而那两个人，一个是罗兹瓦尔。另一个则是普莉希拉

    “咔擦~~~~”随着众人的议论，大门被缓缓打开

    “踏踏踏~~~~”

    从大门外，走进来一位美丽的少女，少女身穿黄色的公主裙，华丽而优雅，脸上带着些许的桀骜不驯，而在少女的身后，跟随着两名无言的侍女

    “请求成王之人，其名为菲露特大人！！！！”莱恩哈鲁特一字一顿的说道

    “噗哈哈哈哈~~~~~”就在众人专心致志的观看着那位最后的候选者时，王座之上却响起一阵放肆的大笑

    “额这位大人，不知道你在笑什么？”就算是莱恩哈鲁特的性格，也不禁有些脸黑，没看见所有的人都配合着露出一脸庄重的表情吗？你在这里大笑？多煞风景？

    “咳咳咳咳不好意思，实在是不好意思因为太好笑了，堂堂剑圣，竟然做起了拐卖幼女的勾当，怪不得我说为什么找不到菲露特，莱恩哈鲁特，你果然是个能让人愉悦的家伙”沧月一边低声尽力的忍住笑，一边断断续续的说道

    “噗嗤拐卖幼女”艾米利亚听了沧月的理由，也是禁不住一阵笑意

    “哼哼噗”

    在场的众人也是有很多在尽力的撇着笑，整张脸都憋的通红，但是他们不敢笑啊，不是所有人都像前方那名少女一样，可以肆无忌惮的嘲笑当代剑圣啊

    “噗哈哈哈哈原来如此，妾身总算明白啦，莱恩哈鲁特，哈哈哈哈”当中，也是有着和沧月一样傲慢的人存在的

    “咳咳，那个，还是静一静吧那么，莱恩哈鲁特，你就详细的为大家介绍一下吧

    (本章完)


第268章 魔女与王选5

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等一下！介绍什么的就不必了……我没那么多时间听你们叽叽歪歪……大体的情况我已经了解了……莱恩哈鲁特，那最后的一枚徽章，是由你们阿斯特蕾亚家族参观着对吧……因此，在上次王都事件中，我们将菲鲁特的安置工作交给了你……于是乎，你在无意之间，发现了菲鲁特便是那最后一名王选候补者对吗？”

    “是的，一切皆如大人所说……”莱恩哈鲁特微微一笑

    “如果我没有猜错的话，她还是前代国王的千金吧……名副其实的公主？”沧月询问道

    “是的！！！这一点在下已经证实！！”莱恩哈鲁特肯定道

    “什么！！！前代国王的千金？？？”

    “公主？？怎么可能！所有的王室血脉不是都已经死了吗？？”

    面对沧月与莱恩哈鲁特的对话，众人终于发出了惊呼，因为这实在太难以置信了，当所有人都认为王室血脉已经绝迹的时候，却突然冒出来一位公主？？

    “安静！！！”沧月皱着眉头大喊一声

    “就算是王室公主，前代国王的血脉，说到底，也不过是一个从贫民窟长大的孩子……”普莉希拉带着丝丝轻蔑的眼神看着菲鲁特

    “你说什么？？”菲鲁特有些生气

    “普莉希拉，你们两个能闭上嘴巴？？”

    “哼……”普莉希拉看了沧月一眼，随后冷哼一声撇过头

    “嘛……看起来都不是什么适合的人选……你们没有成为王的气量啊……”沧月看了几人一会儿，无奈的摇了摇头

    “阁下打算继普莉希拉之后，将我们所有人否定吗？？”库尔修脸上带着一丝不满

    “觉得不愉快吗？？？你们心中对于成王的理念，我大体都已经明白了……这种世界，看你们一眼，我就能知道……但是，正是因为如此，我才能明确的否定你们！！”

    “你想说什么？”

    “不要急，既然你们心中有所不满，那我们就慢慢的进行吧，第一次的王选！马克仕！！开始吧”说完，沧月再次倚靠在王座上

    “是！！那么，接下来，有请诸位候补者上前，开始你们的王选宣言吧”马克仕对着下方的五人说道

    “谁都可以，尽情的送上前让我粉碎你们的天真吧……”沧月手撑着脑袋，怡然自得

    “那么……首先有请，卡尔斯滕家族当家，第四十二代卢克利亚王国国王候选人。库尔修大人以及其骑士菲利克斯阿盖尔上前”

    一个年幼时期憧憬着「狮子王」的女孩，家中的家徽是最后的狮子王与龙签订契约后让渡的。

    与露格尼卡前代四王子弗里艾相识。在弗利艾死前才注意弗利艾爱她。

    在王族死绝后，国内的臣子没有对王族的灭绝悲伤，反而是惧怕和担心神龙会舍弃这个国家，库珥修见此状感到厌恶与悲伤，而后弗利艾成为了库珥修参选王选的理由。

    在宣布龙历石预言的会议上，由于徽章在手上发光，成为第一个被确认的王位候补者！

    “踏踏踏……”

    随着马克仕的呼唤，库尔修于菲利克斯一同上前

    “那么……尽情的说出你的成王宣言吧……”沧月笑眯眯的看着库尔修

    “在我成王之后，我会废弃与龙之间的契约！这个国家并非龙之持有物，而是我们的国家！我们是自由的，不需要依靠龙来统治我们！我们不能再活在龙的阴影下！我们要挣脱龙的束缚，创造真正属于我们自己的国家！”库尔修慷慨激昂的说道

    “…………啊……自由啊……真是一件美好的东西啊……让我都差点感动了……”沧月脸上始终挂着微笑，但是却蕴含着一丝丝的嘲讽

    “……”库尔修抬起头，双眼紧紧的注视着沧月，没有说话

    “天真……库尔修！你真是天真，天真到让人作呕……”被注视了良久，沧月摇着头，低声批判着

    “我说的有什么不对吗？”库尔修皱着眉头

    “你说的太对了……所以你不配为王，你应该去做一名吟游诗人！倡导你心中美好的愿望，而不是在这个高声论调！”

    “既然阁下这么说，一定是觉得在下的宣言有所不妥，阁下不妨直说”

    “既然如此，那么库尔修，解除与龙的契约，你是打算让所有的子民为了你的愚蠢而丧命吗？那条大蜥蜴并不是你想象中的那么仁慈。你自己想想，当你庇护着一个国家，度过了艰难的战争，而就在战争之后，这个国家强大了，却想要挣脱自己的束缚，想要与自己平起平坐……你以为……解除与神龙的契约……只是一句话吗？让我来打破你愚蠢的愿望吧！当你这样做之后，神龙会愤怒，它的怒火会降临在卢克利亚！将城市烧成废墟，将你的子民屠杀殆尽，以你们曾经的主人的名字！卢克利亚不过是龙养的一条狗，而这只狗居然企图挣开龙的掌心！那么，它有一万个理由将你们审判！因为你幼稚，天真，荒唐的决定！卢克利亚将走向末日！！”沧月越说越大声，她很愤怒，因为库尔修太愚蠢了，真的以为龙是善良的？你需要庇护就庇护你？需要解除庇护就解除？简直是个天真的小菇凉，这样的人，也配为王？？那子民还不被她全害死！

    “我……怎么会……”很显然，在库尔修的心中，还真是没考虑这些。随着沧月一句话一句话的说出来，她的脸色也越来越苍白

    “你这不是仁慈与博爱，你这是自私！强行将自己的意识，强加给子民，最终带来的，只有毁灭！你以为王国很强大了？拥有剑圣莱恩哈鲁特，一个号称可以媲美嫉妒魔女的人！四百年前，嫉妒魔女与三贤者大战，几乎毁灭了半个大陆。那么这一次，你为了自己的意识，企图再毁灭半个大陆？造成无数的死亡？这就是你所期待的？”沧月大声质问道

    “不……我没有……”

    “闭嘴！！！我不想在听你多说了……自己好好想想吧……做任何事情之前，好好想想有没有实现的能力！当你拥有了承受一切的觉悟，再站在我面前吧！”

    (本章完)


第269章 魔女与王选6

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么……骑士菲利克斯，对于你效忠的对象的宣言，你是否有什么要补充的！”随着库尔修的黯然离场，马克仕对着菲利克斯询问道

    “没有了……要说的只有一点，不管发生什么事，不管库尔修被如何否定，我都会一如既往的追随她！！！”

    “那么……下一位……来自卡拉拉基合辛商会的安娜塔西亚合辛！以及其麾下的骑士！尤里乌斯尤克里乌斯！”

    安娜塔西亚！出生于卡拉拉基最最底层的存在，因为曾经度过了很贫穷的时代，所以现在非常的“贪婪”！幼年时与佣兵工会铁之牙的团长里卡多威尔金相遇，称其为大叔，后因为帮助过他，被其执意追随，对此，安娜感叹「我真是个罪孽深重的女人」。

    安娜先天性的缺陷无法使用魔法，但是她身上却有着一件有趣的东西

    艾姬多娜的拟态精灵，拥有着艾姬多娜视线的存在，拟态成安娜脖子上的围巾

    多娜能控制安娜的身体释放魔法，和多娜并没有缔结契约，但是还是作为主从关系满足各自利益，在过程中则建立了进一步的感情。

    沧月很感兴趣，不是对安娜，而是对那条寄宿着艾姬多娜视野的围巾……艾姬多娜，此刻看见了沧月，不知道在梦之城的她，此刻是怎样的一副表情呢？

    “不要害怕哦……反正每个人都一样，你们都不过关，不必为此感到羞愧……”沧月淡淡的看着安娜，美丽的俏脸浮现出一丝抖s的微笑

    “那么……安娜塔西亚，你的成王宣言是什么”得到了沧月的默认，贤人会成员轻声询问道

    “钱！！！”

    “钱？？？”

    “没错！就是金钱。我认为，金钱可以代表一切，拥有金钱，就什么都有了！所以，如果我成为了国王，我会将卢克利亚打造成一个最强大的商业帝国。未来拥有数之不尽的金钱，每个子民都可以过上富庶的生活！”安娜抬起头，自信的看着前方的贤人会和沧月

    “就是这样？？？”沧月歪着脑袋询问道

    “难道这还不够吗？富庶的生活不是那么贫民们最渴望的生活吗？？”安娜反问道

    “本来以为你从小出生在卡拉拉基最底层的世界，习惯了贫困的生活，那么最了解贫民的人应该是你，最理解子民的也应该是你……看来，我对你期待太高了”沧月失望的摇了摇头

    “等等！！！到底是怎么回事？如果不说明白，我是不会接受的”安娜大声控诉道

    “既然你自取其辱，那我就告诉你吧……金钱带来的，是富庶的生活，但是，它同样会引发不好的东西。任何事情都是有两面性的，如果你想要赚取取之不尽，用之不竭的金钱，那么你不可能将目光停留在卢克利亚王国！”

    “那是当然，如果我是国王，我会让我的商行开遍整个大陆”安娜大声说道

    “这就是你的失败，你太贪婪了，导致被蒙蔽了双眼，你以为自己拥有金钱真的是好事吗？你曾经是贫民，那么你肯定知道……有一种东西……叫做嫉妒！！！”

    “嫉……妒……”安娜口中茫然的默念着

    “不错……嫉妒别人的财富，嫉妒自己的贫困……因为人的劣性根，让他们无法见到别人比自己好。当嫉妒一直被挤压之后，爆发出来的，便是战争！”

    “不错……金钱会带来战争，因为你的富有，让其他的国家眼红，因为你的富有，让其他国家畏惧！他们惧怕你变得强大，所以，他们会侵略，会夺取！金钱，引发战争，战争，带来进步，进步带来更多的金钱，金钱再次引发战争！如此循环，永无止境，直到世界的终结！战争，伴随着人们一生……而这一切，都是你所拥有的财富带来的……”

    “…………我有钱，那我可以组建强大的军队！”安娜不服输的说道

    “你还是没听懂……刚才我说的是其他的国家……然而……在你自己的国家里……你觉得不会有贪婪的人吗？**是永无止境的，你给予他们，他们渴望更多，如果有一天你停止了给予，他们就会憎恨你！反抗你！也许在你组建的强大军队中，就会有这样的人存在着……”

    “不……不会这样的……”安娜不愿意接受这样的结局

    “退下吧……”沧月挥了挥手

    “那么，骑士尤里乌斯，你还有什么需要补充的吗？？”马克仕询问道

    “呵呵……没有了……”尤里乌斯苦笑着摇了摇头……说沧月说的没道理吗？？不是那样的，她说的都是对的。只是他们刻意的回避这些问题，所谓的王选，就是看谁的思想可以让王国更加强大。但是在这强大的背后，会引来什么？他们却避而不谈。而如今这些问题都被正面质问起来，让他们如何去回答？

    “剩下的……还打算上来自取其辱吗？”沧月锐利的赤瞳扫过剩下的三人。一个傲慢的以为上天会配合她的女人，将一切压在天意上，如果有一天上天不再眷顾她，她又应该如何管理这个国家？一个贫民窟的少女，简直没说的，先去学会什么是政治再来吧。

    剩下的……艾米莉亚……沧月将目光缓缓停留在她身上。随着沧月的发问，整个大殿寂静无声，剩下的骑士和文官此刻也不知道该说些什么……

    王的候选者……平日里是如此的风光无限，代表着王国未来的几人，但是她们的理念，在这个神秘的女子口中，却是如此的不堪入目……是真实的，她说讲述的问题，是真实存在的，因此，没有人敢去质疑，没有人顶嘴……

    “踏踏踏……”

    顶着所有人的眼光，艾米莉亚一步一步的向前走去，她的目光注视着沧月，她心中有疑问，关于自己理念的疑问，关于治理国家的疑问。前面的两个人，她们的宣言很精彩，但是却被沧月直接以最致命的理由否定了！她们不配为王，那么……

    自己呢，自己的想法又存在着怎样的缺点，自己应该如何去改正？因为想要知道真理，所以哪怕明知道会被否认，她也要站出来，如何实现自己心中的国家，如何将自己的梦变成现实，如何让自己成为一名优秀的国王，她相信，贝阿朵会给她答案

    她想知道……想知道！想知道！！！

    “…………”

    (本章完)


第270章 魔女与王选7

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵……真是可笑……不知道从什么地方找来一个孤儿……现在又出现一个半魔……这王选也挺有意思的”随着艾米莉亚的上前，普莉希拉十分尽责的拉着仇恨

    “诶？？？我……我跟魔女没有任何关系……”艾米莉亚微微有些畏惧，断断续续的说道

    “嗯……难道妾身说错了吗？白发的半精灵哟……让你能够站在这里，已经是对你莫大的恩惠了，自己怀着[抱歉我出生在这个世上]的歉意在一边看着就好了……难道你还真打算想要成为这个国家的国王？”带着傲慢的嘲讽，普莉希拉如是说道

    “对啊……禁忌的半精灵”

    “她根本不配参加王选……”

    随着普莉希拉的话，贤人会和一帮文官都开始小心翼翼的议论起来，说是小心翼翼，但是似乎一点也不害怕被艾米莉亚听见……

    而艾米莉亚，就只能带着忐忑不安的表情，不知所措的站在那里

    “开什么玩笑！！！！”这时候，一声大吼将所有人的议论声打断……而罗兹瓦尔的嘴角，也勾起一丝耐人寻味的笑容

    “昴！！不要！！”看着站出来的菜月昴，艾米莉亚小声的制止着

    “你们到底明白艾米莉亚什么！！不过是一群……”

    “昴！！！！”艾米莉亚大声一喊！打断菜月昴的话

    “抱歉……尊敬的贤人会……请容我再次自我介绍一下！我的名字叫艾米莉亚，来自北方永久冻土的精灵之森！是执掌火之魔法的大精灵帕克的契约者！”艾米莉亚制止了菜月昴以后，转身对贤人会说道

    “大精灵……”众人惊呼

    “那么……那边的那位，你在这场王选中！又是什么身份呢”贤人会的一员看着艾米莉亚背后的菜月昴询问道

    “诶？？他……”艾米莉亚有些慌张

    “没事的……艾米莉亚……我也已经做好了心理准备了……”说着，菜月昴一步一步上前

    当走到最前方的时候，菜月昴双腿下蹲，以扎马步的形式做了个滑稽至极的动作！

    “贤人会的大伙，你们好，我是来自于高原的另一边的人，我的名字叫菜月昴，同时，也是最爱的艾米莉亚的第一骑士！！！”菜月昴举起一只手大声宣言

    “…………哼…………”沧月微微笑着，嘴里发出慵懒的冷哼，就这么静静地看着菜月昴装13……

    “骑士……吗……”贤人会尴尬的看着正陶醉在自我感觉良好中的菜月昴

    “对不起，打断一下！有些事情，我无论如何也想要询问他一下！”这时候，尤里乌斯站了出来

    “嗯……有什么问题你就问吧”沧月挥了挥手允许了

    “那么……菜月昴……刚才，你自称是艾米莉亚大人的骑士对吗？？？还是当着所有王国自卫骑士团在场的这里！！”

    “咔擦！！！”随着尤里乌斯说完，所有的自卫骑士团成员整齐笔直的拔出骑士长剑，竖立在胸前。浩浩荡荡的骑士风格充满了整个大殿！这，便是卢克利亚的自卫骑士团，王国最后的防线！

    “动……动作还挺一致的嘛……看……看来为了今天你们没有少花时间练习啊！！”顶着自卫骑士团所有成员锐利的目光，菜月昴满头大汗，面色滑稽的裂开大嘴

    “不错……为了王国的荣耀，为了人民的安定，我们夜以继日的磨炼自己的能力，在场的所有骑士团成员，他们都经历了数不尽的训练，这是王国最精锐的盾牌！你拥有与之匹敌的能力和觉悟吗？”

    “切，能力什么的，觉悟什么的根本就不重要……但是！我会让艾米莉亚成为国王！”菜月昴脸部几乎扭曲的变形

    “我真的不明白，明明都被这样否定了，为什么你还有脸面站在这里！”尤里乌斯脸上带着一丝悲悯，轻声说道

    “就算这样，我也会让艾米莉亚成为国王！因为她……是特别的……”菜月昴嘴硬道

    “……好吧……我承认你站在这里的理由……但是……我绝对不承认！你这样的人，是一名骑士……让身边并肩而行的人，露出那样痛苦的表情……绝不是骑士所为！”说完，尤里乌斯转过身去

    “骑士什么的，有什么了不起，不过只是靠着父母的威望……”

    “闭嘴！！！！”上方传来一道愤怒的吼叫声。几乎将所有人的耳膜震破！所有的人抬头疑惑的看着上方，满脸愤怒的沧月

    本来沧月只是想看戏的，看菜月昴这个小丑会上演怎样的剧本……但是……即便是她，在这一刻，也已经被菜月昴激怒了

    “骑士的八大守则：谦卑，荣誉，英勇，牺牲，仁慈，忠诚，诚实，公正！

    iwill***htallwhodowrong__吾将毫无保留的对坑罪恶

    iwill***htforthosewhocannotdlght__吾将为无法战斗者而战！

    iwillhelpthosewhocallmeforhelp__吾将帮助那些需要我帮助的人！

    iwillharmnowoman__吾将不伤害妇孺

    iwillhelpmybrotherknight__吾将帮助我的骑士兄弟们

    iwillbetruetomyfriends__吾将忠实的对待朋友

    iwillbefaithfulinlove__吾将真诚的对待爱情”

    一字一句，那一句句的宣言，仿佛锋利的利刃，扎破菜月昴最后的一起骄傲！

    随着这一个个字从她的嘴里说出，自卫骑士团的成员们，紧握着手中的长剑，胸膛高高的挺起！这些话，他们每个人都曾讲述过，也将这些话当做人生的指明灯。违反骑士信条的人，将被其他人唾弃，他们骄傲！因为他们做到了！没有违反过这其中任何一条

    “为了站在这里，他们付出了多少的努力？你知道吗？象征着荣耀的王选大会！为了站在这个舞台上，他们从无数的人里面脱颖而出！那么你呢？你可有付出过一丝努力？？”

    “菜月昴！！！你只是个运气好的普通人，不，你连普通人都不如！因为普通人懂得礼义廉耻！但是这些东西！早就被你丢弃了，留在你身上的！我只看到了！那恶心的**！！！”

    “退出去！从我眼前消失！！”

    随着沧月愤怒的大吼，两名身穿铠甲的侍卫上前，架着已经完全呆住了的菜月昴，向门外走去

    “呼……”沧月躺在王座上，长长的舒了口气。她是真的愤怒了

    没有努力过……就没有资格贬低努力过和正在努力的人！

    菜月昴，一个充满了自私和**的人，本来以为会上演怎样的戏码……却没想到……如此不堪

    “接下来！来自永久冻土的少女，说出你的成王宣言吧！！！”

    (本章完)


第271章 魔女与决斗1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于自己所导演出来的戏，最终却连自己都激怒了，沧月不得不在心里承认，自己是个不称职的导演啊……天知道刚才自己差点动手直接杀了菜月昴，是怎么去克制住的，如果不是阿赖耶在心里一直劝导着，说不定菜月昴这个天命之子已经走到尽头了

    “公平！！！”一道声音，打断了沧月的思想

    “我要的只是公平，公平对待所有人，创造一个全民平等的国家！！！”

    “噗……哈哈哈哈……”

    随着艾米莉亚的宣言结束，一道嚣张又不和谐的大笑声响彻了整个大殿！能发出这种充满了嘲讽的拉仇恨的笑声，想必除了普莉希拉以外，就再也没有别人了吧！

    “有什么好笑的！！！”艾米莉亚皱着眉头看着普莉希拉

    “不不……实在是……啊哈哈哈哈……太……太搞笑了……这真是……真是这几百年来……最好笑的笑话了……哈哈哈哈”普莉希拉笑得上气不接下去，双手死死的插住柳腰，眼泪都被笑出来了

    “那个……公主小姐……还是稍微克制一下吧……如果树敌太多也不是什么好事啊！！”一边的阿尔尴尬的摸了摸自己的头盔

    “真是好笑……公平……哈哈哈哈！人人平等的国家……这就是你的成王宣言吗？？半魔！”

    “请不要叫我这个字眼，我说过，我和魔女教没有任何关系！！”艾米莉亚有些恼火的瞪着普莉希拉

    “阿拉……生气了？妾身说的有错吗，你的存在本身就是一种错误……”

    “你……”艾米莉亚无言以对

    “公平嘞…………”

    “…………”

    “公平啊……”沧月就这样翘着腿静静地看着艾米莉亚和普莉希拉

    “真是个美好的梦想啊……”虽然这样说，但是沧月双眼却闪烁着失望

    “没……没错……这就是我要成为王的理由……人人平等的国家，让这个国家贫民的孩子不会再受到欺负，让所有人都能安安稳稳的生活！！！”艾米莉亚虽然有些被沧月的眼神刺痛，但依旧倔强的回答道

    “艾米莉亚……”

    “嗯？？什么？？”没有想象中的大骂和嘲笑，沧月平静的语气让他隐隐有些不安

    “杀了她！！！”

    沧月的手指直直的指着普莉希拉！！

    “诶？？？”

    “等等……大人……”

    “闭嘴！！”沧月撇了有所异动的人群，强大的气势瞬间从身上爆发，整个大殿温度直接下降到了极点！仿佛有白霜，在这殿内缓缓的出现！所有人这一刻才知道，这个女子是多么的恐怖！这种气势，就算是身为最强剑圣的莱恩哈鲁特也在紧紧绷着身子，一只手早已经搭在了龙剑[雷德]的剑柄上！不是为了拔出剑，而是为了压制剑出来

    龙剑，一般情况下是拔不出来的，龙剑是有意识的，是骄傲的，如果不是能得到它承认的对手，它是不会出鞘的……

    但是就在刚才，龙剑居然几乎控制不住的想要冲出来！而且从它的剑意中，莱恩哈鲁特感觉到了恐惧！！！

    “杀了她！！”沧月姿势没有变，依旧紧紧的指着普莉希拉

    “喂！！你到底想对妾身做什么！”就算是一直自信认为上天会眷顾自己的普莉希拉，这一刻也有些慌乱

    “喂！！小姑娘！不管你是谁……但是我绝对不会允许你伤害……”

    “轰！！！！”

    下一刻，阿尔已经说不出话了，因为他已经重重的砸进了地板，厚重的大理石被他的身体砸出一个巨大的坑洞。

    但是他的身体并没有任何异动，他只是说完那句话，不，还没说完的时候，那王座上的少女锐利的看了他一眼，然后，阿尔的身体仿佛千钧重石一般，直接砸在了地上

    “…………”再也没有人敢多说一句话

    “下不了手吗？？？”过了一会儿，沧月收回了手，再次撑着自己的头，斜斜的注视着艾米莉亚

    “呼……”随着身上的压力消失，大殿上所有的人舒了一口气

    “我……”艾米莉亚不明白沧月的意思

    “你要的是公平……所以，我给你公平，她侮辱了你，你可以杀了她，可以将你的愤怒化作巴掌打在她脸上，辱人者死……这是给你的公平……但是，你却没有接受，你将它拒之门外……”

    “明明公平就在你手中……你为什么不要？？”沧月好奇道

    “杀人算什么公平……”

    “那如果有一天其他国家残杀你的子民，你也不杀了他们吗？？如果有一天你的子民杀了你的另一个子民，你也不处死他吗？你以为公平都是好的？任何事情都拥有两面性，公平？也可以是法则！法律，它没有私情！”

    “我知道你说的公平是什么，人人平等？人人都可以拥有一样的权利吗？那还要你这个国王有何用？让你做国王有什么意义？公平？问问在座的所有人！！”沧月腾身而起，张开双臂！

    “他们拥有财富！拥有权利！！拥有军队！！！拥有尊严！！！！问问他们，是否愿意将自己的财富，权利，军队，尊严，分享给那些你口中的贫民？”

    众人闭目轻轻摇头，而艾米莉亚的脸色渐渐苍白

    “如果你要他们将财富分享给贫困的人，这个国家还有谁敢富有？自己努力拼搏的果实，却被别人不费吹灰之力的夺走？”

    “你要公平，那你先去问问，那些贫民，有什么资格，拥有这些东西！”

    “给你讲一个故事！上帝将一个穷人，和一个富有的人都变得一无所有，然后，他分别给予两人一枚金币！

    穷人买了一只鸡，回家美美的吃了一顿美食，然后继续过着有一天算一天的生活！而富人，也买了一只鸡，他将鸡养大，让鸡生蛋，再孵化出小鸡，蛋生鸡，鸡下蛋，如此循环，富人再次成为了富人！”

    “你明白了吗？公平，是掌握在自己手中的，人人生下来也许并非是平等的，但是却有一样东西是相同的，那就是可能性！就算生下来是贫民，也可以凭借自己的努力，得到权利，财富，尊严！有的人就算生下来是富有的人，如果没有能力，他终究会失去一切！

    所以……公平不在别的地方，而是在自己手中！

    你觉得贤人会没有公平对待你，认为你自己的命运可怜？但是那都是你自己没有争取别人的承认，你只是默默的承受，而没有打算为了这个结局做些什么！所以你才会一直怨恨，一直自卑！你没有尝试去改变，没有想过去改变

    而如今你可以说，成为王就是你的改变……但是……太天真了……这也只能说明，你拥有改变的意志，却没有改变的能力！没有…………”

    “成为王的能力…………”

    (本章完)


第272章 魔女与决斗2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么会……不可能的，我相信，一定有能够让所有人都幸福的方法”听完沧月的回答，艾米莉亚显然不愿意放弃

    “说到底，你想要的真的是公平吗？你认为这个世界不公平，但是我却认为这个世界很公平，努力的人得到回报，怠惰的人受尽折磨……这是再公平不过的事情了！

    你所谓的公平，并不是公平……你只是因为自己的遭遇而认为世界不公平，你迫切的想要让所有的人认可你，所以你把自己的感情在这里说出来，因为你在长期以久的自卑中……变得迷茫了……艾米莉亚……如果再这样下去，也许你……真的会成为一个魔女……执掌所谓公平的魔女……”沧月带着一丝可怜，那眼神似乎要将艾米莉亚所有的自尊粉碎

    “……我……”

    “报告！！！！”

    这时候，大殿的门被人从外面打开

    “什么事！！”贤人会对于有人打扰了王选大会感到有些不满

    “艾米莉亚大人，您的仆从和尤里乌斯决斗了！！！”来者迅速的来到了艾米莉亚身边说道

    “什么？？昴？？”艾米莉亚小手捂住小嘴，惊呼道

    “真是一刻也不愿意消停啊……那个蠢货……”沧月微微一笑

    “不知道是谁发起的决斗呢？？”安娜询问道

    “是尤里乌斯骑士发起的决斗，但是菜月昴接受了！”来者回答道

    “哦……那就没事了……”安娜无所谓的耸了耸肩

    “哦……难道你不担心你的骑士吗？？”普莉希拉看着安娜询问道

    “俺的时间可是很忙的，再说对手只是那个不知天高地厚的人的话，那就那没有必要担心了……”安娜回答道

    “不行……我必须去看一下！！”艾米莉亚紧张的说道

    “艾米莉亚大人，现在退出这里的话，影响会很不好的哦……”贤人会的一名成员劝说道

    “…………”艾米莉亚沉默的止住了脚步

    “不知道现在的战况如何？”普莉希拉询问道

    “简直就是一边倒……”来人回答道

    “…………”艾米莉亚着急的看着王座上的沧月，眼中的慌张不言而喻

    [虽然是个废物……但是终究是个天命之子，这么简单就得到了一个女人得好意……真是让人羡慕啊……]沧月翻了个白眼，心里想到

    “继续吧……没必要为了这些小事而停止王选”普莉希拉大声说道

    “等等……那个……那个……”艾米莉亚看着沧月，在这种场合下真是不知道还怎么称呼她

    “行了……王选大会差不多也告一段落了……而且……我似乎也有些事情……要去那边一趟……一起过去看看吧……”沧月起身，虽然嘴里是这么说，但是她的动作和口气却完全没有商量的余地

    “哦……莱恩哈鲁特，罗姆爷怎么样了？？”路过莱恩哈鲁特身边，沧月抬起头看着他询问道

    “阁下放心，菲鲁特大人的家属在下当然照顾的很好”莱恩哈鲁特优雅的笑了笑

    “那就好……”虽然只是个路人，但是怎么也算被自己救过，随口问问也好

    …………

    离王选大殿不远处的格斗场

    此时，格斗场得四周已经坐满了人，清一色的，全都是骑士，他们嘴里愤怒的呐喊着，咆哮着，发泄着心里的怨恨

    而在场中间，尤里乌斯褪去了白色的骑士大衣，身穿一件紫色的短衫，用十分标准的姿势站立着，手中长剑竖在胸前

    而在他的对面，菜月昴的情况就糟糕多了，一张脸鼻青脸肿，身上沾满了泥土个汗水，臭不可闻，木剑被他用双手杵在地上，整个人将重心搭在剑上，口中不停的喘着粗气

    “真是难看啊……菜月昴，难道你所谓的，想要让艾米莉亚大人变成国王，就仅仅是这样子的吗？你就打算这样屹立在艾米莉亚大人身边，与她并肩前行吗？？”尤里乌斯嘲讽的看着不成人形的菜月昴

    “咳咳……你……你还真是……嗦……啊……你……你给我……等着……一会……我一定……要在你的……脸上……狠狠地……留下几个……耻辱的痕迹……”菜月昴嘴硬的说道

    “看来你还是不明白啊……太继续下去，你可能连命都要丢掉了……”尤里乌斯摇了摇头

    “怎么……以前……没有发现你……那么多废话！！！”

    “既然这是你的决定，就让我看看你的觉悟吧！！”

    “不用你说！！！”

    菜月昴大吼一声，提起身体里不多的力气，手中持着木剑迅速的冲过去！！

    近了！！百米！！五十米！！十米！！

    尤里乌斯只是保持着一开始的持剑姿势，一动不动的等待着

    “昴！！！”

    突然，一道嘹亮的叫喊声出现在场中

    “嗯？？？”尤里乌斯为此分神

    “嘿嘿！！”菜月昴奸诈的低声笑了笑，脸上闪烁着恶心又扭曲的表情

    “黑雾！！！”

    下一刻，他大叫着，将身上为数不多的魔力激发出来

    这个魔法，是帕克教给他的，并不是什么强大的魔法，只是个障眼法，能够蒙蔽敌人的视觉，仅此而已

    “去死吧！！滚蛋！！”

    “原来如此……看你你真的没有一点尊严了吧……”尤里乌斯的声音聪对面传来

    为什么这么说，因为在决斗中，居然趁着对方分神的时候，使用这种偷袭的手段，如果真的是骑士的话，绝对做不出这种事！

    “彭！！！”

    下一刻，一把木剑从黑雾中出现，准确无误的击打在菜月昴的脸上

    “唔！！！”菜月昴始料不及，发出一声痛呼

    “砰砰砰！！！”

    还没完，木剑再次迅速的晃动，如同教训一只野狗一样，抽打在菜月昴的身上

    “够了！！！昴！！”从场中的入口处，出现一道美丽的身影，正是迅速赶来的艾米莉亚

    “彭！！！”菜月昴已经坚持不住，在尤里乌斯停止攻击以后，便躺倒在地上

    “昴……昴！！！”艾米莉亚慌乱的摇晃着他的身体！

    “打扰骑士之间的对决……可不是一个淑女的做法哦……说错了……菜月昴不配称之为骑士”沧月的身影慢条斯理得随着艾米莉亚出现

    “那么……尤里乌斯骑士……你们的事情了结了吗？”

    “…………我想这样就可以了”尤里乌斯犹豫一下，回答道

    “艾米莉亚，让人先把菜月昴送去看看吧”

    “嗯……”艾米莉亚轻轻点了点头

    …………

    等两人离开以后

    “撒……接下来……莱恩哈鲁特……该实现上次的诺言了……舞台，我已经准备好了！！你还不上场吗？？”

    (本章完)


第273章 魔女与决斗3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你还不准备上场吗？？？”

    巨大的声音回荡在整个格斗场上面，所有的人面面相觑……你看看我，我看看你。这是什么状况？如果说菜月昴挑战尤里乌斯是找死，那眼前这个情况是怎么回事？这到底算什么？

    居然有人会公然挑战最强剑圣莱恩哈鲁特？而且还是一名如此美丽的女子。这个结局让人想笑，但是笑不出来，开玩笑，这个女子的身份摆明了不简单啊！

    “呵呵，看来阁下还真是遵守诺言啊……”莱恩哈鲁特在众人惊讶的目光中，缓缓的走了出来，脸上带着苦笑

    “我一向不喜欢拖拖拉拉”沧月傲慢的抬起头

    “既然如此……那我们就稍微比试一下吧”说完，莱恩哈鲁特抽出一把木剑

    “你是在愚弄我吗？？？这代价，绝对不是你一个人的生命能够偿还的！！”沧月的双眼入猎鹰一般锐利的注视着莱恩哈鲁特！

    “阁下这是什么意思”莱恩哈鲁特不解的询问道

    “拔出你的龙剑吧！否则，你两再也没有机会拔出它！！！”沧月双手抱胸，缓缓开口

    “…………龙剑太过强大，我怕误伤了阁下！”莱恩哈鲁特沉默了一会儿解释道

    “呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈……”沧月笑了起来，慢慢的，从浅浅的笑，笑道前俯后仰，控制不住的大声笑起来，连眼泪都笑了出来

    “对了，一直以来，你还不知道我的名字吧……”笑过之后，沧月突然说道

    “阁下愿意说了吗？”莱恩哈鲁特微微一愣

    “吾名……阎魔沧月！乃执掌无限的魔女，执掌冰洁的魔力，执掌黄金的魔女，执掌终结的魔女，执掌绝望的魔女！！世人称之为__贝阿朵莉切！！！”

    “是人称之为__贝阿朵莉切！！！”

    “贝阿朵莉切！！！”

    傲慢的，充满自信与坚定的声音，响彻整个场地，听见沧月的回答，莱恩哈鲁特呆住了，尤里乌斯呆住了，骑士们呆住了，身后的文官和国王候选者，所有的人呆住了……

    “哗！！！不可能！！！传说中的无限的魔女……贝阿朵莉切大人！”

    “真的存在！这是真的吗？”

    “天啦……世间最强！世间最强的存在！”

    “封印了沙提拉的……女神大人！！”

    沉默之后，是哗然，所有的人难以置信的看着沧月，起初，根本不相信这样的事情，但是再一想……

    为什么贤人会愿意让她决定国王的归属？

    为什么王选大会上她能够爆发出如此强大的气势……

    这一刻，终于明白了……

    她就是魔女__贝阿朵莉切！

    “现在你还认为你能够伤害到我吗？”沧月无视了所有人的惊讶，游刃有余的看着对面的莱恩哈鲁特

    莱恩哈鲁特，身具四十多种加护。可以说是上帝的宠儿，被称之为只有四百年前的沙提拉能够与之抗衡

    但前提是，这位传说中的魔女没有说话

    “原来如此……如果是你的话，一切都能说得通了……”莱恩哈鲁特笑着摇了摇头

    “现在，你可以放开手脚尽情一战了？”沧月笑道

    “请原谅，正是因为有你的存在，我才更不能拔出手中的剑……”莱恩哈鲁特此刻右手紧紧的挡住想要冲出来的龙剑

    “为什么？？”沧月好奇的询问道

    “因为你太强了，而我，也太强了，如果我们真的不顾一切的战斗……恐怕整个王都都会被毁掉吧……”莱恩哈鲁特回答道

    “是吗……如果是这样的话……”

    “啪！！！写轮眼！！九命伽罗！！”

    沧月双手用力的和在一起，左眼瞬间开始迅速的旋转起来，越转越快，慢慢的，一只月红色的瞳孔出现在他的眼眶中

    紧接着，她的背后，九只巨大的眼睛缓缓浮现出现，在她的身后，慢慢的旋转着

    “你想做什么！”看着沧月此刻诡异的模样，莱恩哈鲁特暗自警惕起来

    “不用这么担心……我只是创造一个更加华丽的舞台而已，不愧是骑士……担心王都受到伤害，担心人民受到伤害的心情，我确实收到了，但是我不会终止这场对决！！”

    “所以！！！”

    “天！之！御！中！冰之世界！！！”

    “轰！！！”

    从沧月身体的地方，一道冰蓝色的光点缓缓成型，在她的身后，一只有着九枚勾玉的奇特眼睛，被其他八只眼睛包围着，它们迅速的旋转着，旋转着，当中间那只眼睛真正的睁开

    冰蓝色的光点迅速的扩散，瞬间笼罩了整个世界

    “呼呼…………”

    “这里是…………”库尔修惊讶的看着四周的情况，冰，一望无际的冰川，整个世界的一切，不管是大地，树木，还是河流，就连天空，也是冰组成的……冰之世界

    “…………有趣……太有趣了……真是让妾身大开眼界！这是创造世界，创造世界的力量……传说中的魔女，贝阿朵莉切吗……啊～～好想得到她……”普莉希拉突然刮风转变了，此刻已经从傲慢的女王，瞬间转变成了一位痴女

    “创造世界…………贝阿朵莉切……这就是传说中的魔女的力量吗……”

    “欢迎来到……我的世界！！！迷途的羔羊们”沧月的身影从天空中出现，但是让所有人惊讶的是……此刻的沧月，已经模样大变，白发，红瞳，黑衣！虽然一模一样。但是……

    这特么居然是个男的？？？

    “你……你是？？？”莱恩哈鲁特为了确认对方的身份，站出来询问道

    “我？我就是贝阿朵莉切啊……这才是我真正的模样”

    因为天之御中是单独的世界，可以说，现在众人已经不在魔女世界了，因此，沧月也可以摆脱魔女世界的限制，重新恢复自己的模样

    “男……男的……”普莉希拉两只眼睛闪烁着精光，从那里面，透露着某种不明的含义，但是此刻并没有被沧月注意到……

    “怎么可能……”莱恩哈鲁特明显不愿意相信

    “但……这是真的，这才是我真实的模样”沧月在天空中摊开双手说道

    “啪啪……”一大群人顿时跪倒在地，呈失意体前屈的状态

    “怎么会……那么可爱……怎么会是男孩子……”

    “我的女神……居然是个男的……”

    “就算是男的……只要有爱就没问题吧……”

    “可恶……法律已经无法阻止我搞基了！！！”

    “我再也不相信爱情了……”

    …………

    (本章完)


第274章 魔女与决斗4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莱恩哈鲁特，现在，难道你还不打算拔出你手中的龙剑吗？”无视了其他人的耍宝，沧月此刻心里很特么的愤怒，要知道，以他现在的元力，开启天之御中的一个世界，身体就已经感觉有些虚浮了！所以，他毫不客气的吸光了天之御中世界里的人的魔力！总算是恢复了五六层的元力！做了这么多，都是为了击败莱恩哈鲁特这个任务，要是现在莱恩哈鲁特突然说一句不打了，沧月保证能立马把他给撕了

    “当然，能够与传说中的魔女，贝阿朵莉切大人较量，是在下的荣幸！”莱恩哈鲁特做出了一个明智的选择

    “那么……”

    “吼！！！！”

    碎一地一道龙鸣声响起，莱恩哈鲁特拔出了手中的龙剑，整个人的气势一瞬间变得强大而张扬起来！如果说拔出龙剑之前的莱恩哈鲁特是一名绅士骑士，那么此刻，他就是一名屠龙骑士

    “仅以最高的敬意，致以传说中的魔女！可敢与我一战！！”莱恩哈鲁特抬起头，满脸的自信

    “嚯……看来拔出龙剑的结局，让你的自信心成长了不少啊……虽然依旧是个蠢货！”沧月双手抱胸，一点都不见得紧张

    “被您这么说，还真是有点无奈啊！”莱恩哈鲁特苦笑着摇了摇头，以他拥有的力量，有资格对他说这种话的，从过去到现在，也只有两个人吧……嫉妒魔女沙提拉，还有眼前的，无限魔女贝阿朵莉切

    “稍微测试一下吧，所谓剑圣的力量！”

    “啪！！！”沧月轻轻打了个响指

    “咔咔……咔咔咔……”

    寒冰的大地上，冰层开始慢慢的隆起，渐渐的，一阵阵吼叫声从冰层中传来

    隆起的冰层慢慢的形成一只一只巨大的猛兽！如果艾斯德斯在这里，一定会发现，这些都是危险种，而且都是强大的大型危险种！

    寒冰巨兽群，沧月根据寒冰大将军所创造出来的能力，巨兽的数量虽然比寒冰大将军的要少，但是攻击能力却要远远高于寒冰大将军，两者对比，寒冰巨兽足够做到以一敌十，而且，爆发出来的暴风雪覆盖面积，也远远要比寒冰大将军的要大！

    “吼嗷嗷嗷！！！”

    数百个寒冰巨兽一出现，便尊崇沧月的意志，疯狂的叫喊着，冲着莱恩哈鲁特冲去

    “剑啊！！！显现你的力量吧！！”

    如同面对情人的呢喃，从莱恩哈鲁特口中缓缓吐出，随后，华丽的龙剑绽放出耀眼的光芒

    莱恩哈鲁特高高举着龙剑！对准侵袭而来的巨兽群

    “泯灭吧！！！”

    “轰！！！”

    一剑斩下，巨大的剑芒遮天蔽日，带着狂暴的气势，还有肉眼难以看见的速度，在寒冰大陆上划过一道恐怖的裂痕！

    剑芒如同饿狼扑虎一般，瞬间冲破了巨兽群的防御，如同切豆腐一般，将那一只只巨兽轻易的碾压！只留下了满天的冰蓝色冰渣，还有巨大的雾气弥漫着

    “嚯……似乎很强啊……”沧月立于空中，手摸着下巴，颇有些闲情逸致的点评着

    “咻！！！”一道快如闪电的身影，瞬间从迷雾中冲出来，莱恩哈鲁特双眼紧紧的盯着天空中的沧月，手中的龙剑再次高高的举起

    “轰！！！”又是一道巨大的剑芒，向着天空中的沧月侵袭而去

    “哎……拥有着如此巨大的能量，却根本控制不好，像这样疯狂的宣泄力量的，这个世界上能做到的，应该也只有他了吧”沧月说的不错，莱恩哈鲁特体内的力量很强大，很多，如果非要说，那就是差不多拥有b等级的元力，这是在龙剑的加持下得到的确切属性

    拥有如此庞大的能量，如果能够好好使用，就算是沧月，也得费很大的功夫去面对，但是对方，却只知道释放强大的力量，以面的形式来打击，也就是不在乎消耗，只在乎范围，只要范围大，总能打到你！

    也许对别人来说，这一招很实用，但是在沧月看来……太慢了……

    “轰！！！”

    剑芒轰击在一座冰山之上，瞬间将一座冰山一分为二

    “就算你能量多，也用不着这么消耗吧，力量再强，打不着也没有什么卵用啊”沧月得身体其实并没有怎么变化，刚才的一击，他只是侧过身子，就躲了过去

    “您有您的试探方式，我也有我的试探方式”莱恩哈鲁特绅士的笑了笑

    “我知道你现在一定很疑惑，对不对？你的加护中，有一个叫做是什么来着？哦，对了，必中的加护，每一次战斗的第一招必定命中！但是……行不通哦，如果你期待你的加护能够对我起作用，那我奉劝你，还是别做梦了。我可以明确的告诉你，世界上的所有对敌加护，用在我身上，都是没有效果的”

    “我没有那种打算，如果传说中的魔女真的这么容易就被打败了，这才是真正的意外吧”莱恩哈鲁特笑了笑

    “有点意思，你有点意思”一边说着，沧月的身体开始变化，先是六只冰蓝色的水晶羽翼，缓缓的在他的背后凝聚，随后，他的身边渐渐浮现出九把精致的，长长的冰剑！

    冰极！幻剑舞！！！

    “这是……”

    “哈哈哈哈，卖相不错吧，比你帅吧！怎么样？是不是羡慕嫉妒恨啊？我就是要比你帅怎么的？有本事你来打我啊？”好吧，面对这样的帅哥，沧月十分直接的承认了，他嫉妒了，所以，他拿出了自己卖相最帅气的时装……啊呸！能力……

    “额……阁下真会开玩笑……”莱恩哈鲁特尴尬的笑了笑

    “开玩笑？谁给你开玩笑！比我帅的什么的，都应该去死！而我见过的比我帅的，都已经死啦！！！”沧月仿佛癫痫发作了……

    “诶？？？”莱恩哈鲁特完全跟不上沧月的节奏

    “废话少说！接受我大fff团的制裁吧！！莱恩哈鲁特！！！”

    嘴里大吼着，沧月身体如同一道白光迅速的消失，再次出现时已经是在莱恩哈鲁特的面前！九把华丽的冰剑呼啸着，呈螺旋形状向莱恩哈鲁特攻击过去！！

    “好快！！”莱恩哈鲁特瞳孔紧缩

    (本章完)


第275章 诛仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！！“

    ”不只是快，还很强哦，一不小心挨到的话，就算是你，也会痛的，对了，身为被世界眷顾的你，恐怕很久没有尝试过什么是痛的感觉了吧“沧月从冰雾中缓缓走出来，六只绝美的翅膀，散发着冰冷的寒气

    对面，莱恩哈鲁特此刻微微显得有些狼狈，满身都是冰渣，因为快速的躲避沧月的攻击，而让他再也无法保持昔日的绅士风格

    ”对了，你是不是又很惊讶，自己的加护之中，有一种，在战斗开始的时候，对方第一次攻击绝对不会命中的效果？“

    ”看样子世界的加护确实对你无效啊“莱恩哈鲁特虽然比较狼狈，但还是微微一笑，显得似乎并不在乎，拍了拍身上的冰渣，再次将手中的龙剑举了起来

    ”看来你确实是知道了“沧月摸着下巴看着莱恩哈鲁特

    ”啊，对于你，加护是靠不住的，甚至我都无法确定如果被你杀死了，不死的加护是否能够触发“莱恩哈鲁特回答道

    ”那你可要小心了“

    ”彼此彼此！！！“

    ”冰洁！！！！“下一刻，沧月抬起右手，寒冰的大地上突然冒出很多的冰刺，冰刺很大，很长，每一根都有数米的高度，闪烁着蓝色的荧光，冰刺从沧月的跟前不断向着莱恩哈鲁特蔓延

    ”剑啊！！赐予我力量吧！！！“

    莱恩哈鲁特大吼一声，高高举起手中的龙剑，再次用力的一剑斩下，巨大的白色剑芒再次出现在大地上，散发出来的强烈而神圣的光芒让人睁不开眼睛

    ”轰！！！“剑芒和冰刺再次相撞，爆发出强烈的爆破声，两人之间的大地被彻底的隔绝，坍塌，露出一大片的空地

    ”哎，浪费，真是浪费啊，哪有你那样使用力量的“沧月双手抱胸，从冰雾的另一边遥遥相望着对面的莱恩哈鲁特

    ”既然如此，你怎么不来教导我一下啊？“莱恩哈鲁特将手中长剑直直的指着沧月

    ”说的也是既然如此“

    ”剑啊~~~“

    沧月垂下手臂，口中呼唤着，接着，从寒冰的大地上，一把由冰形成的长剑，如同最忠实的仆人一般，自动飞到沧月的手中

    不错，虽然沧月的力量体系很多，很繁杂，但是

    ”寒冰是我最忠实的挚友是我最可靠的战友，选择这里为战场，不要怪我耍赖啊“

    ”当然不会，能够制造出一个世界，这本身就是你的力量，我想，如果是真的战斗，我也根本没办法阻止你将我拉进这个世界吧“莱恩哈鲁特满不在乎的摇了摇头

    ”呵呵，你倒是挺有意思的咳咳“沧月妩媚的笑了笑，但是很快就发现了有什么不对头啊，很快就咳嗽两声掩饰自己的尴尬

    ”来吧，我已经准备好了“莱恩哈鲁特说道

    ”也是！拔出龙剑能够让你将自身的剑才发挥到极致，甚至别人的剑术弱点也能够一眼就看出来，但是！我的剑术“

    ”是极致中的极致！！“

    ”锵！！“

    一道巨大的兵器碰撞声传来，说也奇怪，不过是一把寒冰制造的长剑，居然可以和龙剑对抗而不落下风，为什么？

    因为沧月的寒冰，已经经历了不知道多少次的进化，地狱之血的进化，魔君的强化，等等等等，此刻，他用寒冰凝聚出来的武器，完全能够比得上一般的宝具，虽然没有宝具释放的效果，但是就坚硬度来说，毫不逊色！

    ”看不清楚吗？你似乎抵抗的有些吃力，需要我慢一点吗？“两把剑架在一起，沧月脸上带着游刃有余的微笑

    ”我觉得还是不必了“莱恩哈鲁特也毫不相让的笑了笑

    ”那你可要小心了，带着必死的决心来战斗吧！！！“

    ”轰！！！“沧月手臂一用力，透过龙剑，巨大的力量直接将莱恩哈鲁特击飞

    两只脚在寒冰大地上滑出两条长长的痕迹，莱恩哈鲁特双眼根本不敢离开沧月半分，没办法，在沧月的身上，他感觉到了真正的杀气，直觉告诉自己，如果不认真，真的会死！面对如此强大的沧月，他根本不敢移开眼睛

    ”咻！！！“尽管已经很仔细的去观看，但是，沧月的身影在莱恩哈鲁特的眼中突然模糊，最终还是消失了

    ”这是杀气！！！“

    ”乒！！！“

    ”反映不错，但是，还不过！“

    ”乒乒乒！！！“接着，两个人开始了一进一退，你追我赶，你来我往的近身胶着战，华丽的剑术不停的被两人使用出来，他们的身影在上方观战的重任眼中根本就看不清楚，有的时候，以为在这边，直到另一边发出一声爆炸才知道，两人已经不知道什么时候将战场拉到了另一边，能够判断两人位置的，只有那不断碰撞的声音，和一阵阵耀眼的火花

    ”咕噜好好强“一名骑士艰难的吞了口唾沫，起初来到这个陌生的地方，还会感觉到恐惧，但是此刻，已经完全没有了，因为了解差距，因为一门心思的去追逐两人的身影，因为能够那么正大光明，酣畅凌厉战斗的人，以及那直来直往的剑术，卑鄙狡猾，胆小懦弱的人是使用不出来的

    在沧月的身上，他们看到了真正的骑士风格，无关乎什么八大戒律，而是那份果敢的强大，那份天上地下，唯我独尊的气势，那份对于胜利的掌控！

    他也许不是骑士，但他拥有骑士们最向往的东西，他的强大，和他内心的强大

    “找到了，终于找到了属于我的人啊，茫茫人海中，我终于找到你了！！！”普莉希拉此刻一改往常的傲慢，一脸的花痴

    “如果拥有这份力量的话”库尔修失神的看着下方的战斗，沉醉在那份强大的力量之中，在他的身上，她看到了愿望的可能

    “原来如此你之所以让我们都来看这场决斗，就是想要用这种方式来告诉我们，想要实现我们所说的王的宣言，需要的正是这股力量吗？？”库尔修嘴里喃喃自语

    “说的没错俺也明白了，不管是天生的傲慢，寻求的公平，与龙对立的立场，还是贪婪的金钱王国这一切的一切，所欠缺的，就是力量一种决定性的力量，只要掌握了这股力量，就什么都能拥有！”安娜开口说道

    “但是，当真正拥有了这股力量的时候，还会对其他的东西感兴趣吗？无知的愚民们”“普莉希拉讽刺的说道

    ”没错这是一个矛盾的集合体，自己渴望的，欠缺这股力量，但是拥有了这股力量，也许就不会再对什么感兴趣了“

    ”那么我们追寻的王位，正确的做法，到底是什么呢“

    (本章完)


第276章 诛仙2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！”

    激烈的战斗仍然在冰原上持续着，已经过去了多久？没有人记得，他们只知道，整片大地，已经支离破碎，一切的一切，仿若世界末日一般

    “应该庆幸这个世界没有生物居住吗？”库尔修看着下方的激烈战斗，喃喃自语

    “莱恩哈鲁特的顾虑果然是正确的，如果他们两个人真的在卢克利亚开战，恐怕又将迎来一次世界末日”尤里乌斯心有余悸的说道

    “究竟……谁会是最终的胜利者呢？？”安娜好奇的自言自语

    不理会其他人的感叹，此刻的场中……

    “噼里啪啦……”再一次两人分开以后，沧月双手举起来，重重的伸了个懒腰，身上的骨骼发出清脆的响声

    “很久没有这么活动过了，身体都快要生锈了……”

    “在下也很久没有这么尽情的战斗过了！”莱恩哈鲁特微微一笑

    “虽然你很强，但是结局已经注定了……在那个世界，没有能够让你全力一战的人，所以，你就像一块被尘封的美玉，缺乏精致的雕琢……不成气候！”沧月说话毫不客气

    “被人这么说，还真是有些火大啊！”

    “习惯就好了……废话说的有些多了，那么，试探完了就动手吧！”

    “那我就不客气了！”

    “斩龙剑！！！”

    莱恩哈鲁特将龙剑高高举过头顶，然后用力向下面挥动出一道庞大的剑气！

    “剑是龙剑，招式却是斩龙，不伦不类，也不怕你手中的剑，生气……”

    “轰！！！”

    “南十字星盾！！！”

    “轰隆隆！！！”

    巨大的冰雾再次蒙蔽了所有人的双眼，观战的人焦急的注视着沧月所在的方向

    “力量有余而速度不足！”

    冰雾被一阵狂风吹散，沧月的身影出现在众人的眼中，没有一丝狼狈，面前一道巨大的，精美的寒冰巨盾替他挡住了攻击

    “冰姬蔷薇”

    冰雾散开以后，沧月口中轻轻的呼唤着，伸手打了个响指

    天空中温度急剧下降，几多巨大的寒冰蔷薇花出现在天空中

    冰姬蔷薇，这个能力早已经随着沧月的成长而变得更加强大，不仅仅是攻击能力，还有攻击范围，释放速度！早已今时不同于往日

    “咻！！！！”

    一对对美观的冰姬蔷薇，在那美丽的外表下，是冰冷的杀机，蔷薇有刺，美丽而危险

    莱恩哈鲁特当然不会愚蠢的认为沧月搞出几朵花就是为了给自己欣赏，他迅速的向后方飞去，同时，迅速的挥舞着手中的龙剑，整个人虽然渺小，但是却如同一座剑气发射炮台，一条条剑气疯狂的和冰蔷薇撞在一起，天空中发生一道道爆炸，又洒下一片片冰蓝色的冰渣，在光芒的照射下，散发着美丽的色彩。宛如烟花一般璀璨

    莱恩哈鲁特双眼紧紧地注视着沧月，突然间后退的双腿一下子止步，然后猛然向沧月所在的地方冲去

    “嗯？？想要近身？”

    “五月雨！！！”

    无数的幻影剑随着沧月抬起的手出现，如今的沧月即使手中没有握着阎魔刀，也能释放它的能力，这是一种长久以来摸索出来的能力，也是刀与人之间的契约

    武器，是有灵魂的！沧月这么相信着

    “轰轰轰！！！”

    成百上千的幻影剑，在天空上组成一座巨大的剑阵，锋利的剑刃直指前方，杀气逼人，沧月所指之处，便是它们的归宿

    “心如吾剑！宁折不弯！葬送!!!“

    ”咻！！！“

    宛如那天边的流星雨滑落，那密密麻麻的幻影剑，托着长长的尾巴，带着一往无前的气势，向着地上快速奔跑的莱恩哈鲁特冲去

    ”轰隆隆！！！“

    ”小心！！！“

    正在观战的所有人，此刻大惊失色，为什么？因为，大地在颤抖，冰原在崩溃，整片大陆此刻裂开一道一道恐怖的裂痕，好像地震来临一般的末日景象，随着一把把幻影剑的落地，冰山坍塌了，一切的一切，都仿佛泯灭在这无数的剑阵之中

    ”太太惊人了“库尔修四肢紧紧的趴在地面上，失神的注视着前方，在那里，已经再也看不到一开始的景象，在两人的战斗中，世界

    被毁灭了

    ”不得不夸奖你一句，你很不错，真的很不错“沧月缓缓行走在一片狼藉的冰原上，破裂的冰层在他所走的地方，再次凝聚出一条崭新的道路

    ”如果就这样结束了，相信你也不会满意吧莱恩哈鲁特的身影也出现在另一边，身上看起来有些狼狈，但并无大碍

    “你想说什么？”沧月似乎觉得莱恩哈鲁特话里有话

    “一直以来，我有一个问题想不明白”莱恩哈鲁特回答道

    “说”

    “为什么想要跟我战斗，你没有和我战斗的理由”莱恩哈鲁特说道

    “理由有很多，比如杀了强者可以让自己名声大作什么什么的”沧月伸出手慢慢数到

    “你觉得我会相信吗？以你的名声，还需要杀别人来提升？莱恩哈鲁特一副我读书少你不要骗我的表情

    ”你不相信我也没办法了再说了，战斗就是战斗，有什么理由？强者做任何事情都是不需要理由的，你应该明白，如果非要说的话我是一个兴趣使然的人，兴趣来了封印封印莎提拉，兴趣来了也可以做做别的事，当然，兴趣来了也可以毁灭世界，因为，我很自私“沧月摊开双手坦白道

    ”这个理由更容易让人接受，不过，你还真是个危险的人啊！“

    说完，莱恩哈鲁特的身影突然消失

    ”锵！！！“

    ”你的反应渐渐的变快了，看来你的天赋确实很好，在你的那个世界，没有人能够让你全力出手，所以，你根本得不到锻炼，就算龙剑可以引发你自身最高的剑术，但也仅仅如此，你缺乏的，是经验！能够在这么短的时间之内，成长，而且运用，我都开始妒忌了“沧月一边抵抗着莱恩哈鲁特的攻击，一边游刃有余的说道

    ”是吗？？不用妒忌，反正我会超越你！！！“莱恩哈鲁特说道

    ”你是承认了自己比我弱小吗？？“沧月笑了笑

    ”乒！！！轰！！！“

    ”不，在这一场战斗中，我就能超越你！！“莱恩哈鲁特和沧月两人再次分开后，他举起龙剑对着沧月自信满满的笑了

    ”很有趣的笑话，嘛，看起来我好像是个反派一样反派死于话多，既然这样，那莱恩哈鲁特，去死一次吗？？“

    ”你说什么？？“

    ”呵呵“雪白的刘海遮蔽了沧月的双眼，他的嘴角在笑，缓缓开口从那张嘴里，慢慢的吐出，两个轻轻地语言

    ”诛仙“

    (本章完)


第277章 魔女与傲慢担当

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诛仙剑阵（初级解锁）：攻击型剑阵，来源不明，宿主自行领悟所得，共分为三次解锁，初级解锁，无解锁条件，中级解锁，需持有诛仙阵图，完全解锁，需持有诛仙四剑！元力消耗巨大，范围打击方圆一千里以内所有敌对势力！生命特攻，神性特攻，魔性特攻！

    万仙阵（未解锁）：组合攻击阵法，来源不明，宿主自行领悟所得！宿主召唤不明世界，名为截教势力的众人！组成万仙大阵！万仙来朝，以宿主为阵眼，阵中有阵，以截教教徒的法力为催动力量！内含六魂幡，太极阵，四象阵！解锁条件（需获得“圣人之力”并持有圣器“青萍剑”)

    要问为什么会拥有这两个阵法，说真的，沧月还真不知道，就是那么莫名其妙的睡了一觉之后，做了个梦之后，就稀里糊涂的脑子里多了这些东西，本来还不知道到底是真是假，到底能不能施展，但是现在看来是没有问题了

    万仙阵暂时不提，什么圣人之力，什么青萍剑，记得上次苏如秋出现手中出现了一把剑，好像就是什么青萍剑其他的，沧月表示云里雾里

    而这诛仙剑阵沧月就算记忆很模糊，但是至少记得它的威名六道之内，第一杀阵沧月不知道自己为什么可以施展，是否和上次被苏如秋叫做通天有关这些他并没有多加考虑，现在他考虑的是，这诛仙剑阵和诛仙阵图在哪里？虽然目前自己也可以施展诛仙剑阵，但是那完全是伪造的，因为自己莫名其妙的非常熟悉它的运行轨迹以及各种阵型方位，然后用自己的能力模拟出了四把诛仙系列的古剑，然后释放了出来，虽然成功的释放了出来，但是阵型本身的威能却不足百分之一！

    想要真正的发挥出诛仙剑阵的力量，就必须得到诛仙四剑，以及诛仙阵图！但是在系统中，居然没有兑换的列表，要知道，三千次元系统，可是囊括了整个三千世界，千千万万个世界所有拥有的东西的！但是阿赖耶却告诉他，诛仙四剑以及诛仙阵图，还有青萍剑，都不能兑换

    这特么就r了狗了，完全就是一种平民百姓手持神器却不知道怎么使用的节奏！

    先不说这些，再说此时的战场

    随着诛仙两个字被沧月轻轻喊出口之后，空气变了，众人敏捷的可以察觉到，刚才还是寒冰的世界，此刻一样是寒冷的，却又不一样，因为空气中，饱含着剑意，这是很难形容的感觉，仿佛空气都变成了一把把透明的剑，在空间中缓缓地流淌着，游走着，拂过人们的脸颊，皮肤，一不小心，就会划破人的身体，要了你的姓名

    “”莱恩哈鲁特自然不会感觉不到，倒不如说，持有龙剑的他，此刻才能最大的感受到，来自空间中的剑意

    “剑阵！！！”

    “嗡”

    剑阵二字一出，天地间传来一道轻轻的嗡嗡声，仿佛是有人在舞剑？紧接着，众人终于清楚了，在围绕着所有人在场的这个世界，这个战场之内，升起了四把奇特的古剑！古剑非常巨大，快速的旋转着，刮起一阵阵旋风！呈东南西北四个方向，将整个战场封锁，剑于剑相连，像一个方块，将这一片大地切割开来

    “咔擦咔擦”又是一道道诡异的声音传了过来，众人疑惑的向着天空看去

    ”天啦那是什么“库尔修捂住自己的嘴，难以置信的看着天空

    ”神明在上“所有的人几乎都惊讶的说不出话来

    而沧月，此刻也是吃惊的看着天空

    这是一片剑海，天空中飘荡着的，不再是云，而是剑，那一把把的长剑，缓缓的随着天空流动着，在远处四把剑所封闭的范围内，他们组成了一个奇特的图案

    太极

    ”这就是诛仙剑阵吗“沧月仰望着天空，喃喃自语。这景色，太过于震撼人心，整片天空渲染成剑的海洋，奇妙的太极图，还有那旋转着的诛仙四剑，虽然是假的

    在那天空中的剑刃，沧月能够清楚地感觉到，它们是多么的锋利，多么的强大，带着毁灭的特性，他们克制一切的物体，没错，就是毁灭

    还能感觉到，自己与他们紧紧相连的，如同契约一般的东西

    他们听我的指挥，宛如自己的手脚一般，沧月心里明白

    那么

    ”葬送！！！！！！！！！！！！“

    沧月将手指向下方不停流着冷汗的莱恩哈鲁特

    ”怔怔！！！！“

    所有的剑，变化了，它们不再是缓缓的流动着，仿佛训练已久的士兵，全部齐齐的转过头，将剑尖一下子，整整齐齐的对准莱恩哈鲁特

    ”咻咻咻！！！！！！！！“

    万剑成河，万剑齐发，这是一种怎么样的景色？此刻，所有的人终于切身体会到了

    而作为攻击的目标，莱恩哈鲁特此刻却是呆滞的，恐惧的。因为他发现，自己被一种神秘的力量所笼罩，禁锢，连呼吸一下的动作都做不了，甚至，连心跳都被迫停止了，这是一种看不见摸不着的东西，将他封锁！

    ”轰轰轰！！！！！！！！“

    所有的剑刃，准确无误的轰击在莱恩哈鲁特所在的位置

    尘土飞扬，烟雾弥漫，挡住了所有人的视线，强大的气场从战场爆发出来，狂风卷积着大地，将冰原完全的掀开一层皮，这是何等的强大，何等的威势，上方的观众们，有的紧紧地抓着冰块，，已此来保持自己不被狂风吹倒，有的直接死死的趴在地面上！他们不停的后退。

    这，是天罚的力量！

    当一切结束的时候，众人终于敢睁开眼，看着四周

    就是这么一刻，他们相信了，这个世界上，有真正存在的神明

    整个世界，被这个奇怪的剑阵，毁灭了哪怕它并没有刻意的毁灭四周，仅仅只是攻击一个人，但是它产生的余波，也将这个冰原世界，毁灭了

    沧月所在的前方，出现了一个深约百米，宽越万米的大坑

    这是他第二次造成这么强大的伤害，第一次，是在巨人世界，以整个身体崩坏为代价，使用了ex朗基努斯之枪！

    ”莱恩哈鲁特“远处，菲露特大声哭喊着，是啊，在这种攻击下，不可能有人存活下来

    ”呼~~~“沧月重重的吐了一口气

    诛仙剑阵消失，因为他体内的元力已经不足以支撑诛仙剑阵的运行，虽然说了这么久，但是诛仙剑阵存在的时间，也仅仅那么一分钟不到

    这还是不完全的诛仙剑阵，如果是完全的诛仙剑阵，自己能够支撑一秒吗？

    沧月久违的感觉到力量的不足

    既然诛仙剑阵真的存在，且拥有这么强大的破坏力，那么在诛仙剑阵所在的原来的世界，一定有相同甚至更强大的力量

    沧月从来不喜欢把命运交给任何人他要做到最强，任何人都不能威胁到的最强

    (本章完)


第278章 魔女世界的终结1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “莱恩哈鲁特……”菲鲁特瘫倒在地，脸上挂满了眼泪，双眼空洞，嘴里低声呢喃着

    “真是惨啊……尸骨无存……啧啧啧……”沧月来到一群人的前方，双手抱胸，幸灾乐祸

    “是你！你杀了他！我要为他报仇！”菲鲁特恶狠狠的盯着沧月，咬牙切齿的说道

    “喂！你别忘了，我可是救过你的哦，你要恩将仇报吗？”

    “轰！！！”沧月说完，却见那百米的深坑之内，发出一声巨大的爆炸声

    “复活！！！”

    莱恩哈鲁特的身影完好无损的出现在深坑之内，他一只手别在腰间，一只手握成拳头高高的伸向天空，双腿扎着马步，嘴里十分中二的呐喊……

    “…………这不是凹凸曼的变身姿势吗？？”沧月抽了抽嘴角……内心一万只神兽奔腾而过，久久不能平息……

    麻痹，没人告诉我莱恩哈鲁特也会做出这么羞耻的动作啊……话说那个就是不死的加护吧？但是姿势这个羞耻真的大丈夫？吾靠！貌似自己也有这不死的加护吧……那就算是真死，我特么也不要以这种姿势复活啊……沧月心中如此想到！

    “哟，莱恩哈鲁特，你还活着啊……”不管心里怎么想，沧月还是一脸笑嘻嘻的打招呼

    “托阁下的福……”收好了那个羞耻至极的动作，莱恩哈鲁特恢复了绅士气质……

    “莱恩哈鲁特……”菲鲁特一脸茫然和难以置信的看着莱恩哈鲁特

    “菲鲁特大人，让您担心了”莱恩哈鲁特几下跳跃到众人面前，看着菲鲁特梨花带雨的脸，微微一笑

    “你没事就好……”菲鲁特展颜一笑

    “那么，贝阿朵大人！？？我们是不是可以回去了？”莱恩哈鲁特看着沧月

    “当然，难道你打算再打一场？”

    “呵呵……”莱恩哈鲁特退后一步，尴尬的笑了笑

    接着，沧月伸手打了个响指，随后，众人发现场面突然变化，几秒钟以后，再次回到了决斗场

    “好了，事情也告一段落了，各回各家，各找各妈吧……”沧月恢复了女子的形态，伸了个懒腰，随后不顾其他人，自己向出口走去

    “等等！！！”一道声音让沧月停下了脚步

    “什么？？”看着叫住自己的普莉希拉，沧月好奇的询问道

    “妾身想要请贝阿朵大人前去府衙一聚，不知道可不可以”至少，如今的普莉希拉，在沧月的面前，收起来自己的傲慢……因为自己的加护，对于眼前这个人，也许真的没用

    “嗯……有吃的吗？？”沧月摸了摸肚子说道

    “…………”众人一脸黑线

    …………………………

    普莉希拉所在的大使馆内

    “好了……不需要在我面前装模作样了”当房间内只剩下沧月和普莉希拉以后，沧月坐在椅子上，似笑非笑的看着普莉希拉

    “贝阿朵大人在说什么？”普莉希拉微微一笑

    “卢克利亚王国也真是走到头了”沧月摇了摇头

    “什么意思？”

    “居然让魔女教的大罪担当混了进来，并且还成为了国王的候选人，你说好笑不好笑？傲慢的大罪司教！”

    “你在说什么，妾身听不明白”普莉希拉笑笑

    “哼……你不用装了，福音书里有关于你的记录哦，我已经看过了，我知道你是谁，也知道，虽然你是魔女教的大罪担当，但是和其他六个家伙，并不和谐，倒不如说，是对立的吧……所以，我并没有打算对你做什么”沧月躺在椅子上，玩弄着自己的手指

    “…………”

    “你以为，你能欺骗的了我吗？身为最高位阶的魔女……”

    “好吧……那你到底要做什么？”普莉希拉不再坚持

    “什么也不做……对于现在的我来说，做什么已经没意义了……反正很快我就会离开这里”

    “…………这样吗……”普莉希拉坐在沧月的对面，掏出一瓶酒

    “喝吗？？”她扬了扬眉头，挑衅着沧月

    “…………”沧月翻了个白眼，真是个不怕死的女人，自己拥有魔君的血脉，记得前世喝酒那也是一个牛掰，居然想用酒来挑衅自己……真特么的呵呵了……

    “干杯……”普莉希拉给沧月和她自己满满的倒了一杯酒，然后端起酒杯

    “……身为此世最强的魔女……四百年以来，从来没有出现过的你……这一次突然出现在卢克利亚，到底是为了什么”一杯喝下以后，普莉希拉打开了话题

    “我做任何事情，都不需要理由……只是……身不由己而已”沧月眼中带着一丝莫名

    “身不由己，什么能让你身不由己？”普莉希拉感到好奇

    “……很多……这世界有太多不如意，我只是在寻找解决的方式”

    “妾身听不懂……”

    “因为你所处的位置太渺小了”沧月微微一笑

    “但是……妾身也有自己想要做的事情，有去做的理由！”

    “别再在这个话题上浪费时间了……”沧月翻了个白眼，普莉希拉这个女人，居然拐着弯套自己的话……

    “嘁……”被沧月方面拆穿，普莉希拉暗暗恨了一声

    “说说你吧……身为魔女教傲慢担当的你，又是为了什么来参加卢克利亚的王选的？”

    “不知道……”普莉希拉鼓着腮帮撇过头

    “不说就不说反正我也没什么兴趣，我的处境，注定自己的眼睛不会停留在一方世界……”

    “哼……”听不懂得普莉希拉便是撇头是个万能表情

    “好了……我也差不多该回去了……”沧月站起身来

    “啊嘞？？？”然后身体摇晃了一下……

    “嘭……”然后倒在了桌子上……

    …………

    “…………”

    这一觉睡得很舒服……

    以至于沧月错过了很多东西

    罗兹瓦尔所在的府衙受到了魔女教的袭击，结果……

    被魔力充沛的贝蒂全部秒杀了……世界轮回了……

    然后再次被贝蒂秒杀了，世界轮回了……

    然后……

    “唔…………麻痹……头好痛，搞什么玩意，以我的体质不说千杯不醉，一不应该一杯必倒吧！！这设定不对劲啊……”沧月撑起自己的头……

    嗯？？？怎么手上软软的？？？

    沧月捏了捏撑着的左手……

    “嗯哼……”一道细细的女子声音传来，妩媚又动人……

    “咔咔咔……”沧月好像机器人一样扭过头……

    只见一张豪华的公主床上……躺着她和……

    “普……普莉希拉！！！”沧月失声大叫

    “唔……贝阿朵……你醒啦……”普莉希拉睡眼朦胧的撑起身子，身上的被子一滑……露出一对圆圆的雪白……

    “这种只在小说里才发生的桥段！不可能发生在我身上！！！！”沧月双眼涣散的喃喃自语

    “你怎么了？？”普莉希拉得意洋洋的看着沧月

    “这是什么情况……”沧月抖了抖眉毛询问道

    “嘛……不用担心，妾身会对你负责的……”

    (本章完)


第279章 刻刻帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “负责什么的才不需要呢……”沧月傲娇的撇过头

    “那……”

    “你能让我先穿衣服吗？”沧月恼火的盯着普莉希拉

    “好吧……”普莉希拉笑了笑

    …………

    “给我出去啊！！！痴女！！！”普莉希拉没有任何动作，眼睛就这么直勾勾的盯着沧月，在寂静了几秒钟以后，沧月愤怒的大吼着将普莉希拉扔了出去！

    “呼……阿赖耶……”

    …………

    “阿赖耶？？？”

    “…………嗯？？什么事？？”阿赖耶的声音没精打采的传来

    “已经过去多久了？有没有发生什么事？”沧月一边套着长裙，一边在内心询问道

    “已经过去了三个轮回了……”

    “……那个废物在干什么……”沧月沉默一会儿，恶狠狠的说道

    “嗯……”

    “阿赖耶……你怎么了，怎么声音听起来，好像很虚弱？”沧月心中疑惑，问了出来

    “…………上次遭遇苏妲己二人……与她们发生了一些冲撞……灵魂之力消耗的太多了……我现在的状态，不在型月世界，灵魂之力得不到补充……用一些少一些，也许……不久以后就要彻底消失了……”

    “什么！！！”沧月大惊失色

    “你也不用担心……就算没有我，对你也没有什么影响，系统还是系统，没什么变化……”

    “开什么玩笑！！”沧月愤怒的大吼出声！双眼寒气逼人，阿赖耶的存在，在沧月心目中，不仅仅只是个系统。一个个陌生的世界走过来，一直都是阿赖耶在他身边陪着他。她，早已经是自己的挚友，家人！

    “有什么办法补救？”冷静下来以后，沧月询问道

    “去型月世界……唤醒盖亚……”

    “型月世界……阿赖耶，能锁定型月世界的位置吗？”

    “能……”

    “型月世界……既然如此，这个世界就尽早离开吧！！”说完，沧月迅速的出门

    很快，沧月就急匆匆的找到了普莉希拉

    “看你的样子，似乎有什么急事”普莉希拉坐在椅子上，面前的桌子上放着一杯红茶，身上已经整齐的穿好了哥特式公主裙……

    “我需要知道库尔修现在在哪里”沧月毫不客气，端起普莉希拉喝过一口的红茶一饮而尽

    “…………”普莉希拉脸色微微泛红

    “告诉我！！”沧月皱着眉头，很是认真

    “你凭什么认为妾身知道库尔修的情况？”普莉希拉询问道

    “别给我绕弯子！同为王选候补者，如果你没有关注她们，那你未免太不称职了”沧月弯下腰，紧紧的盯着普莉希拉的双眼

    她从福音书中得知，库尔修应该在第四次轮回带领白鲸讨伐队前去讨伐白鲸了，但是并没有说明具体地点！

    白鲸是她的任务之一，就目前的情况来看，这是最好的机会，也是唯一的机会！

    “要妾身告诉你也行……但是妾身有两个条件！”

    “说！”

    “妾身要跟你一起去！”

    “还有呢？”

    “王选妾身不在乎，妾身……要你！！”

    “哈？？？”沧月莫名其妙

    “你是妾身的……就是这个意思……”普莉希拉笑了笑

    “莫名其妙……不管怎么样，随你高兴吧！现在，告诉我我想要的”阿赖耶的危机让沧月放弃仔细思考

    “交涉成立了呢……”普莉希拉愉快的笑道

    “…………”沧月翻了个白眼

    “好吧好吧，现在的库尔修应该在梅扎斯的领地郊外，贤者之树附近，带领着白鲸讨伐队，意图讨伐白鲸”普莉希拉说道

    “哦……”沧月淡淡的回答一句，随后转身

    “喂！！！”普莉希拉大声喊了一句

    “干嘛？？？”沧月呆萌的回过头

    “你少给妾身装傻，说好的带妾身一起去！”普莉希拉仅仅拽着沧月的裙角说道

    “女人不听话是不会有人喜欢的”沧月轻声说道

    “可是你不喜欢听话的女人啊”普莉希拉回答道

    “嗯？？”沧月莫名其妙

    “你是个受！！”

    “是个受！！”

    “个受！！”

    “受！！”

    …………

    “你……你在说什么，我……我听不明白”沧月扯着嘴唇，忍住杀人的冲动

    “啊……克鲁鲁大人，轻点！董香酱，用力啊！艾斯德斯女王大人，雅美蝶……”普莉希拉用搞怪的腔调学着沧月的口气大叫

    “…………不可能……我不可能说这种话……”沧月跪倒在地，失意体前屈

    “还有很多哦，要妾身帮你记起来吗？？”

    “……你知道的太多了……”

    “…………”两人对视良久，脉脉含情……

    “好吧好吧……”沧月摊开双手投降了

    “嘻嘻……”普莉希拉满意的笑了笑

    “那个……那这件事情……”沧月尴尬的搓着双手，欲言又止

    “天知地知，你知我知”普莉希拉给了他一个神秘莫测的眼神

    “那就好，那就好，抓住我的手！”沧月伸出一只手对普莉希拉说道

    随后，普莉希拉无声照做

    “香格里拉！！！”一道紫色光芒闪过

    梅扎斯领地附近

    “轰！！！”

    沧月的身影出现在天空中，怀中抱着温婉如玉的美人普莉希拉，低下头，她看见了

    地面上的人，像一群被驱赶的蚂蚁一样，到处乱跑，天空中，三只巨大的白色鲸鱼在缓缓飞翔

    “已经进入尾声了啊……白鲸受了重伤，但是讨伐队也损失惨重”沧月自言自语道

    “你要怎么做？？”怀里的普莉希拉询问道

    “…………我已经没有时间陪他们玩下去了……”沧月用这句话回答了普莉希拉的询问

    “逐云（brokencloud）”

    沧月一手环抱着普莉希拉，一只手伸向前方的虚空，随后，虚空中出现一把白色的精美长弓，落在了他的手里

    口中缓缓念叨着，沧月伸出一只脚，抵住云歌弓的弓身，一只手满满的拉开弓弦

    为啥这个姿势？肯定不是因为怀中抱妹啦，逐云矢是对军宝具，威力巨大，沧月虽然双手也能释放这个技能，但是颇为吃力啊，所以，还是用蹄……啊不，腿吧……

    当沧月将元力满满的注入云歌以后，突然卷起一阵阵狂暴的飓风，前不久还寂静的天空，突然云朵旋转起来，组成一个巨大的乌云漩涡

    “那……那是什么？？？”地面上的人自然察觉到了天空的异样

    “那是……贝阿朵大人……”库尔修看着天空的身影自言自语

    “不好！！！快闪开！！”突然回过神来，库尔修大声向周围吼道

    “轰！！！”

    一箭射出！宛若流星！天空的乌云都被吹散，带着狂暴无比的气势，一支箭矢凶猛的冲着天空中休息的那只白鲸而去

    (本章完)


第280章 型月外传_阿瓦隆的建立1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜……”白鲸自然发现了危机，它咆哮着，想要躲开箭矢

    “想逃？地之箭！！！”

    再次张开弓弦，云歌之上，一抹漆黑的箭矢从上面发射出去，在那箭矢的上面，紧随着五六条长长的，漆黑的锁链

    魔兽，白鲸，由魔女制造出来的魔兽，魔性怎么可能低？

    所以，毫无悬念的，地之锁稳稳的将它巨大的身体缠绕住了，紧紧的勒住它的身体，一丝丝鲜红的血液从上面流出来

    “呜呜呜呜……”白鲸惨叫着，声音犹如哭泣的孩子，但是沧月不会心软

    “轰！！！”

    逐云矢，到了，一股庞大的蘑菇云冲天而起，索性讨伐队一方，因为库尔修的提醒，早早的骑着各自的地龙远离，但是那庞大的余波，还是吹的他们人仰马……啊不，龙翻

    待到烟雾散开，留在地上的，是一个数百米大的巨坑，以及白鲸残破不堪的身体……

    “叮咚！恭喜宿主完成任务（击杀白鲸）获得奖励[次元之心升级卷轴]”

    “接下来……”

    沧月低下头看着人群中的菜月昴和蕾姆……

    “蕾姆，将菜月昴抓起来！”沧月微笑着下达命令

    “是！！”蕾姆没有问为什么，干净利索的啪啪上手，就将一脸懵逼的菜月昴拿下

    “贝阿朵大人……”

    “废话少说，忙着呢，蕾姆，走”

    沧月没有理会库尔修，抱着普莉希拉来到蕾姆和菜月昴身边，一道紫色光芒闪过，一群人消失在原地，留下一脸懵逼的众人和残破不堪的战场

    不久之后……罗兹瓦尔的府衙

    “快跑啊……啊啊啊啊……”

    “疯子啊……啊啊啊啊……”

    “麻麻啊……啊啊啊啊……”

    …………

    沧月莫名其妙的看着从府衙仓惶逃出的，身穿fff团制服的魔女教成员

    “哇嘎嘎噶……魔女教的臭虫们，尝尝你贝蒂大人的怒火吧……”府衙内传来一阵怪笑声

    “…………”

    听见这声音，沧月依然沉默，但是一张脸已经黑成了锅底……

    “轰！！”

    火光冲天而起……

    “尼玛……这是拆迁呢！！！”沧月嘴里大骂着，然后赶紧进入府衙之内

    “哇嘎嘎噶……”

    只见府衙内，此刻已经是狼藉一片，到处都是大大小小的坑洞，横七竖八的倒着魔女教的成员……

    小萝莉贝蒂此刻一只脚踩在一个人背上，双手叉腰，仰天狂笑不止……在她的身后，是一脸无奈的拉姆，还有脸色复杂的艾米莉亚

    “嘭！！”

    沧月直接上前，一个爆栗子打在贝蒂头上

    “好疼！谁敢偷袭贝蒂！”小萝莉痛呼一声，抱头蹲防

    “我偷袭的，你要怎样？”沧月无奈的翻了个白眼

    “啊！麻麻，你终于回来啦，你看，这些魔女教的人，全都是我打倒的，快夸我快夸我！！”贝蒂见到沧月，顿时惊喜的站起来，手舞足蹈的说道

    “……呔！何方妖孽，竟敢冒充我的乖女儿，快说，你把我家可爱又懂事的贝蒂藏到哪里去了？”

    “…………”身边众女一脸狗血……

    “咳咳！！！”这时候，地上刚才被贝蒂打败的魔女教成员咳嗽了两声

    这人一头绿色的头发（牛掰，帽子把头发都染绿了），身穿紫色大袍子，身体十分显瘦

    “魔女教怠惰担当，艾米莉亚，这个人，你应该很熟悉吧……”沧月指着怠惰说道

    “嗯……”艾米莉亚脸色更加复杂了

    这是当然的，怠惰前身是精灵一个部落的祭祀……和艾米莉亚一个部落的人，当初虚荣魔女潘多拉突然袭击了她们的部落，怠惰也被潘多拉洗脑，成为了魔女教的大罪司教！

    曾经，怠惰深爱着艾米莉亚的母亲，对待艾米莉亚也如同自己的亲生女儿……

    “这个人……我必须杀了……”为了自己的任务……自己已经没空去满世界寻找大罪司教了，世界任务需要斩杀三名大罪司教，如今怠惰在这里，强欲和暴食也应该在前往王都的路上了……

    顺便说一下，白鲸并不是暴食大罪司教，它只是代表暴食魔女的因素之一！

    “贝阿朵……你能救他的对吗？”艾米莉亚于心不忍

    “……能……但我不会救……”沧月摇了摇头说道

    “为什么？？？你……”

    “噗嗤……”

    血花四溅，艾米莉亚还没说完，沧月便射出一道冰剑，穿透了怠惰的身体

    “！！”艾米莉亚捂着脸，难以置信的看着沧月

    “不管什么原因，做错了事情就要付出代价，就算是被逼的，也只是太弱而已，弱小，便是罪恶！”

    “好了，艾米莉亚，我要走了……有缘再见……拉姆，蕾姆，贝蒂，跟我走”说完以后，沧月率先离开

    “……主人……”拉姆看了看艾米莉亚，又转过头看了看沧月的背影，最终还是和蕾姆一起跟着走了。而贝蒂，自然不用说，沧月去哪里，她就去哪里

    “主人，这个家伙怎么办？”蕾姆指着被架住的菜月昴询问道

    “……杀了！”沧月吐出两个字

    “唔唔……”菜月昴一听，满头大汗，惊恐不已

    “不过，现在还有别的事情要做……”

    “什么事？”普莉希拉询问道

    “一会儿就知道了”沧月回过头，启动了香格里拉，众人消失在原地

    王都大道前，此刻，带着白鲸的尸体赶回去的讨伐队，再次遭遇了意料之外的敌人！魔女教强欲担当，以及魔女教暴食担当！

    就在讨伐队陷入苦战的时候，沧月，再次出现了！身边紧随着拉姆蕾姆，贝蒂和普莉希拉，还有一个被捆绑play的菜月昴

    “挺热闹的啊……”面对停下战斗的众人，沧月微微一笑

    “呼……贝阿朵大人……”看见来人，库尔修长长的舒了一口气

    “啊啦，又有客人来了呢，莱伊”白发的高个子，是强欲，长得挺像一方通行的

    “她的名字……叫贝阿朵？不会吧……”矮个子的长发邋遢少年，是暴食

    “啊……总算是可以结束了……”沧月打了个呵欠

    “贝阿朵大人……”库尔修欲言又止

    “强欲大罪司教，暴食大罪司教……”

    “去死！！！！”

    “？？？额……”正在莫名其妙的二人，突然双眼圆圆得睁大，身体僵硬。然后就这样直挺挺的倒下了

    魔神的加护，言灵的力量……

    “头有点痛啊……是言灵的副作用吗”沧月甩了甩头，言灵的能力，针对的对象越强，副作用越明显……不过看来，似乎这两人和自己相比……差距太大了……

    “叮咚，世界任务完成，开始清算”

    叮咚！世界任务1：击杀或击败莱恩哈鲁特（已完成），任务奖励，次元之心升级卷轴，30w能源点，1w元力点”

    “叮咚！世界任务2：击败魔女教大罪司教其中任意三位以上（已完成），任务奖励：种族召唤卷轴（限定道具）”

    “叮咚！世界任务3：击败三大魔兽，任务奖励（已完成），要塞级建筑建造卷”

    “叮咚！世界任务4：契约最少一位守护者（已完成！拉姆，蕾姆，贝蒂）。任务奖励，20w能源点，1w元力点”

    “阿赖耶……”

    “阿赖耶？？？”

    没有回答

    ……

    “沉睡了吗……必须赶紧了”沧月表情很严肃

    “妈妈……”看着沧月，贝蒂轻轻用自己的小手抓住沧月的裙角

    “走！！”香格里拉启动，众人消失，又留下一脸懵逼的众人

    距离王都百里所在的地方

    沧月与众人的身影出现！

    “系统，暂时逗留这个世界！”

    “接下来……”沧月手中凝聚出一把冰剑，看着菜月昴

    “呜呜……”菜月昴摇着头，一脸恐慌

    “噗嗤！！！”

    没有任何意外！沧月将菜月昴斩杀，而且死亡回归没有触发

    “叮咚，检测到未知物品，是否吸收”

    “吸收！”

    “是否分析”

    “分析”

    “…………分析中……”

    “叮咚……获得物品，刻刻帝碎片5”

    刻刻帝碎片8：神具刻刻帝十二枚碎片之一，融合可获得技能（八之弹）。同时开启刻刻帝专属技能（嗜时之城）。同时获得物品（神威灵装三番[男版]）

    刻刻帝八之弹：使自身的过去形态再现化（需在装备神威灵装三番状态下才能使用。世界限制除外）

    嗜时之城：吞噬一定范围内指定目标的时间（无需装备神威灵装三番）

    “不是时光回溯吗……”

    (本章完)


第281章 型月外传－阿瓦隆的建立2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几天之后，沧月回到了次元空间，而在魔女世界逗留的几天，他以言灵的能力，救活了前代剑圣，完成了和威尔海姆的约定。至于艾姬多娜……沧月表示太无奈，因为艾姬多娜，就是魔女世界的世界意识……

    “系统，穿越下一个世界”次元空间中，沧月没有多的心思去建立这个新生的世界，阿赖耶的危机让他心烦意乱

    “已锁定b级神秘世界（型月世界）！是否进行穿越”

    “是！！！”

    “穿越开始……”

    ………………

    型月世界，这里是一片茫茫的雪原，到处都是冰河山川，天空中飘着狂暴的暴风雪……万物一片死寂。白色的世界，如梦似幻，但在这美丽之下，是冰冷的杀机

    温度已经达到了零下四五十度……根本不适合人类生存

    “嗡……”黑色的空间裂缝慢慢张开，沧月的身影出现在这个白色的世界里……

    此刻，他身穿兽皮，身上有一块没一块的，妥妥的就是一个蛮夷……

    “这是……世界限制？”看着自己身上的兽皮衣服，沧月自言自语……

    “好冷……”并不是冷，沧月最擅长的就是寒冰能力，当然不会冷，只是世界的突然转变，让他一时之间没有适应。还有就是……

    心冷……已经习惯了阿赖耶的存在，但是此刻，他才知道，孤独一人，是多么痛苦的事情……他，一定会救阿赖耶……

    “嗯？前面有个山洞？”沧月四处观察着，随后，看见前方有个山洞，便一手顶着狂暴的风雪，一边缓缓的前进……

    暴风雪虽然对他的身体没有影响，但是会阻碍他的视线，会妨碍他的行动！

    不久之后，沧月进入了山洞

    山洞很阴暗，里面除了泥土，什么都没有（暂时没看见其他的），从洞口吹进来的寒风，回荡在山洞之内，发出恐怖的“呜呜”声，好像婴儿在惨叫……好像女子在哭泣

    “呼……”沧月伸出手，手上魔力运作之下，燃起了火焰

    “踏踏踏……”他一步一步的走进山洞……不久之后……他看到了眼前的景色，内心的弦，顿时被波动了！他双目圆睁，不知道该怎么表达自己的想法

    山洞的尽头，是一群人，一群“野人”，和他一样，身穿兽皮，但是他们都长得很魁梧，皮肤很黝黑，但是……

    他们都是……死人

    所有的人，围成一圈，紧紧的抱在一起，如果仅仅是这样，当然不足以让沧月动容，让他动容的是，这群人的状态很奇妙，让他这个自私的人，彻底的感动了

    人堆围成一圈，外面的，是最强壮的青年男子，然后里面一圈，是年迈的老人，再里面一圈，是年轻的女子，最后……是孩子……

    青年男子们用自己的生命为族人遮风挡雨，以求族人在这寒冷的天气下活着。老人们牺牲自己的一丝生机，让给了年轻的女子，女子将自己的一丝生机，让给了孩子……

    什么叫伟大？什么叫无私？虽然对这个世界一无所知，但是沧月的心，却在这一刻被死去的人群牵引着……他仿佛能够感觉到，他们的无怨无悔

    也许青年男子在最里面的话，他们能够存活下来，但是他们没有那么做……

    不管怎么样，上帝没有作美，依然让这群人死去……

    等等……

    沧月突然感觉到了一丝生机……

    “这是……还有人活着！！”沧月自言自语，说完以后，他迅速的跑到人群中，双手飞快的扒开那些尸体……

    很快，他看见了，在人群最最里面，是一个女孩，白发，长得很可爱，圆圆的脸，可爱的小嘴，大概五六岁，同样身穿兽皮，躺在地上，奄奄一息

    “叮咚，型月世界，里世界任务发布”

    “里世界任务一：创造最早的文明，任务奖励，次元之心升级卷轴”

    “里世界任务二：创造属于自己的军队，带领人族，反抗神族的统治，为人族的未来而战”

    “里世界情报补充：

    这是一个混乱的年代，远古时代，世界上拥有很多种族，很多远古猛兽。所有的种族，全被神族统治，神族，十二柱至高神，麾下拥有八百万附属神。人类还未曾开化，为了彰显神族的强大，神族十二柱至高神联合动用神力，让世界终年暴雪，一为显示神族的力量，二为限制数量庞大的种族，以免他们联合起来对抗神族！

    带领人族，与各种族联盟，推翻神族残暴的统治，奠定人族的王权吧！！！”

    “叮咚，限定任务触发：捕获神兽金乌，解除冰雪的世界。任务奖励[永远结界卡片]”

    姓名：阎魔沧月

    职介：saber（兼容）lancer（兼容）archer（兼容）caster（兼容）assassin（兼容）berserke（兼容）

    种族：远古人类

    年龄：19

    阵营：远古人族

    住所：不详

    性别：男

    力量：a－

    敏捷：ex

    魔力：a

    耐力：b

    幸运：ex

    保有技能：三千世界的眷顾。被动成长。圆满级剑术精通。圆满级搏击精通。圆满级枪术精通！冰结万物

    宝具：次元之心7级（所有世界无限制）。零时迷子，灵魂切割者，五视恶魔缠身。

    宝具模块：朗基努斯之枪。耀于致远之枪。天使刺。蜘蛛切。固有结界。阎魔刀。云歌

    血统：异界魔君

    特殊技能：极限治疗术起死回生！魔君降临（所有世界无限制），诛仙剑阵（初级解锁），万仙阵（未解锁）

    “这属性……”沧月看着面板的属性，有些疑惑

    “原来如此”过了片刻，他明白了，这是个b等级的世界，而自己的属性最高也是b，当属性换算成这个世界的属性之后，得到的就是现在的属性！

    不过就是多了个耐力……以前记得耐力一直没有的，询问阿赖耶，得到的回答就是“当你死了耐力就到头了……”

    职介的话，所谓的兼容，意思就是说，沧月可以作为以上几大职介的英雄出战吧

    saber，是以阎魔刀判定的。lancer，不用说，沧月的圆满级枪术和几把枪类型的宝具。archer，以云歌判定。caster，以强大的元力来说，任何属性的魔法都可以使用。assassin，这个就有些缥缈了，大概是那超高的敏捷判定的吧。berserke，毫无疑问，魔君降临的技能有狂化一样的副作用，但是得到的力量要远超狂化，使用魔君降临，沧月的所有属性上升一个等级，基本可以算无敌了！

    “赫鲁神族吗？……”

    …………

    (本章完)


第282章 型月外传－阿瓦隆的建立3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    赫鲁神族，根据系统给出来的情报，是型月世界的第一个神族，最古老，最强大的神族，后来衍生的达努神族，吉尔伽美什时代的神族，新神谱系，都是赫鲁神族的后裔诞生的（本故事纯属虚构，与真实史诗无关）

    以神王赫鲁为中心，十一位同神格至高神，麾下八百万附属神明，这种实力，不可谓不强大。就算是站在那里让沧月一个个杀，也能杀的手软

    “虽然只有两个任务……但是……事情好多啊……”沧月长长的叹了口气

    八百万神明，十二柱至高神，哪怕是他，也是绝壁有去无回，因此，就只能按照任务中所说的，统领人族和其他种族……

    但是这样一来，问题又出现了。

    远古人族很强大，沧月能够感觉到他们身体肌肉里的惊人爆发力，在这个时代，远古猛兽到处可见，老虎什么的都只能排在末位，如果某一天看见一只霸王龙出现，沧月也不会惊讶

    能够在这个时代生存下来的人类，会弱小吗？虽然他们不会使用魔法，但是，身体力量足够完爆一头成年棕熊！

    没有经历过真正的训练，就能够达到这样的战斗力，如果再加上沧月的训练，那绝对会是一直恐怖的军队……

    不过前提在于……

    这些远古人类听得懂话……

    看山洞的情形，沧月能肯定两点。

    第一：这些远古人类不会使用火焰

    第二：这些远古人类不会制造工具！从他们身上的兽皮就能看出来，因为那上面就仅仅是一整块兽皮，还带着因为时间太久而变黑的血迹……

    这么一想，沧月就有些为难了，纵观历史，语言是在制造工具之后才产生的。也就是说，这些远古人类，恐怕还没有语言，也不能这么说，有可能有特殊的吼叫方式来传达自己的意思……

    但是……

    “我特么不会吼啊……”沧月满脸黑线

    “总而言之……先看看这个女孩吧……”沧月甩了甩自己的脑袋，自言自语的说完，将地上的女孩抱起来

    “呼吸……呼吸……”女孩呼吸很微弱，脸色很苍白，恐怕再过不久，也有可能会死去……

    “自然之力……”沧月将元力转换成充满了生机的自然之力，随后托在手中，缓缓治疗着女孩

    虽然不是专业的奶妈，但是基本的治疗也是没问题的，甚至，因为强大的元力关系，沧月使用一般的治疗能力，也能达到匪夷所思的效果

    “呼…………”效果很明显，女孩的呼吸变得顺畅起来，脸上也开始充满了红润

    “系统，兑换棉被……”

    “禁止使用此世界还未出现的物品。除了战斗物品以外……”系统的声音毫无感情

    “艹……”沧月难得的吃了蹩

    但是这样下去，这个孩子也没办法啊……无奈之下，沧月只好亲自动手，将那些死去的人身上的兽皮扒了下来……不过倒是自动的忽略了年轻女子的……

    扒下来以后，手中燃起火焰，将其中两件比较完整的衣服烘烤干之后，搭在了女孩身上，其他的，就扔在地上，一把火烧了起来。做完这些之后，又用魔力布置了一道结界，让外面的寒风，吹不进来

    片刻以后，山东之内暖和了起来

    “那么……接下来……”一切就绪，沧月盘起双腿，直接坐在了地上

    “任重而道远，这不是我一个人能够迅速完成的事情，但是我没有时间了……阿赖耶也没有时间……所以，一切，就只能依靠你了……”沧月从系统中拿出一团散发着红色光芒的东西

    仔细一看，那是一个小型的时钟，时钟很古老，上面刻着的，并不是一般现代时钟的阿拉伯数字，而是更加古老的写法……

    刻刻帝……八之弹……

    “系统……融合刻刻帝八之弹！”沧月闭上眼睛，心中默念

    下一刻，时钟从他手中缓缓飞了出来，渐渐的向他身体里靠近！

    “哼……”融入身体的时候，稍微有些疼痛感，对沧月来说，这只是稍微……

    详细就不多说了，过了大概几分钟，一切了当

    沧月轻轻睁开了眼睛……

    那原本猩红的右眼，此刻再次变了模样……成为了一个血红色的时钟，时钟之内，一长一短两根钟针一同指向八的方向……

    “我们！！！”

    沧月轻轻说道

    随着他的话语落地，地面上突然出现一大团黑色的阴影，阴影覆盖了大约十米的面积。上面慢慢蠕动着，慢慢的，慢慢的，那一团团隆起的黑色阴影中，出现五六个人！

    白色的碎发，此刻同样身穿兽皮，因为这个世界暂时不允许未有得东西出现。

    猩红色的双眼，右眼中的诡异时钟，充满了冷静与青平淡的眼神，英俊秀美的五官，这几个人，不正是沧月吗？

    “这就是刻刻帝吗？？本体？”其中一个沧月握了握自己的手，轻声询问道

    “啊，感觉怎么样”沧月将手肘放在膝盖，手掌撑起自己的脸，微微一笑

    “实力被削弱了很多很多……如果用八之弹召唤出来只能有这些实力，恐怕很难对付强大的敌人”另一个沧月皱着眉头说道

    “这也是应该的，虽然说召唤出来的确实是我们……但是如果真的是以完全的状态召唤……未免太过于惊世骇俗了，若真的是那样，我们岂不是只需要一个八之弹就无敌了”第三个沧月笑了笑

    “说的不错，在使用以前，我就考虑到了，不可能以完全体召唤的，我想，这刻刻帝虽然召唤的是过去式的我们，但是，不可能将过去式的本体召唤过来，否则，如果过去的本体在这里死掉了，那这时间线就彻底的乱了。根据结果，我猜测，应该是削弱了实力，然后召唤属于过去式的意识，再构造一个身体，也就是说，过去式的本体还在过去，但是意识却在这里。这样一来，哪怕死掉了，也无伤大雅”本体沧月分析道

    “有道理……那么，本体，让我们过来打算怎么做？”

    “呵呵，你们和我是同一个人，现在的情况，你们自己不是也了解了吗？”沧月笑了笑

    “了解是了解了……但是……确实感觉挺棘手的……一个世界，八百万神明，系统这是在开玩笑吧，不会是阿赖耶那个没节操的女人把系统也给得罪了吧……”第四个沧月翻了个白眼

    “阿赖耶现在情况很不妙，但是事情不能太急，你们六个人，分成三组，两人一组，一组去寻找三足金乌的踪迹，另外两组去世界各地寻找幸存下来的人族，将他们保护起来，同时将一些基本的知识和文明，慢慢的教给他们”沧月坐在地上，有条有序的发布命令

    “四个人？整个世界？开玩笑吧”

    “你们只是第一批，后面我会再派出人手的”

    “好吧……明白了”

    “如果没事的话，我们就走了”

    “嗯……等等……”

    “怎么了？？”几人回过头疑惑道

    “注意安全，小心行事，不要被发觉，如果实在没办法，被赫鲁神族注意到，尽量避免战斗，联系我……最重要的是……保！护！人！族！”

    “知道了……走了”几人转过头，背对着沧月挥了挥手

    (本章完)


第283章 型月外传－阿瓦隆的建立4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼……”

    几个分身版离开以后不久，山洞里传来一阵闷哼声，那个小女孩，醒了

    “你醒了？？”沧月看着刚刚醒来，迷茫的看着四周的女孩，微微一笑，尽量让自己的语气温和一些。

    “……唔………哇…”小女孩手拽着兽皮，嘴里支支吾吾的不停向后退，脸上充满了畏惧和警惕……

    “……果然……没有语言……麻烦啊……”沧月摇了摇头，深感麻烦……

    “别紧张，我不会伤害你的……”虽然知道对方听不懂，但是身为人的惯性，在这种情况下依然会说上一声

    “哇……”女孩嘴里大叫着，但是她已经退到了山洞的墙壁上。

    沧月的手，缓缓的伸向女孩

    女孩紧张的闭上眼睛，撇过头，可爱的睫毛上微微颤抖着。双手直直的向外面推出去，想要将沧月阻挡在外面

    片刻之后，她感觉到，一只异常温暖手，握住了她的手，这只手好像有着无穷的魔力，让女孩不再害怕。她慢慢的睁开眼睛，那是一双如蓝宝石一般美丽的大眼睛，里面充满了好奇和灵性……

    “不要害怕……我不会伤害你的……”沧月再次温柔的说了一句，然后另一只手伸向女孩

    女孩这一次没有反抗，任由沧月用手环抱着她的身体，将她轻轻的抱了起来

    “呵呵……”看着小萝莉无知和好奇的表情，沧月微微一笑，伸出手戳了戳她可爱的脸蛋

    “呜哇……”小萝莉嘟起嘴吧，不满的用肉嘟嘟的小手扒开沧月作怪的手

    “嗯……给你起个名字吧……”沧月想了想，也不管小萝莉能不能听懂，就自己决定道

    “唔？？？”小萝莉瞪着大眼睛疑惑的看着沧月

    “嗯……就叫盖亚吧……你的名字……盖亚！”思考了半天，沧月都想不到好听的名字，最后只好照搬已经知道的名字了……

    然而，沧月却不知道，一切，冥冥中自有天定，他救了盖亚，盖亚便为了他，守护了这个世界，万年？十万年？百万年？不，那是以纪元作为单位的，无法估计的漫长岁月，无数个纪元，作为世界的意识，替他守护着这个世界，等待着他的回归……

    他不知道，自己只是随意地起了一个名字，却偏偏就有这么巧的事情……

    “好了……差不多……该干活了……”沧月抱着盖亚，看着洞口外面的冰雪天地，慢慢的，踏出了自己的步伐……

    这一踏……便是很久……

    五年的时间……转眼而逝，这个世界任务很难……不是一般的难，八百万神明。在这五年，沧月也斩杀了很多神明，沧月不知道他们在神族中有着怎样的地位，但是，他们并不弱……

    这五年，沧月的足迹遍布整个世界，上百个分身，带着沧月的命令，从世界各地出发，向整个星球扩散，将语言，火种，工具制造，编制，建筑，锻造，魔法，武技等等的知识传授给了世界各地的人们

    因此，那些受到了恩惠的人类，面对仿若天人的沧月，他们心悦诚服的跪拜。

    贤者之名，在世界各地，人族，外族中，渊源流传。

    接着，无数的人类，他们不远万里，踏过冰天雪地，越过山川河流，前去寻找贤者，祈求贤者的恩惠，在这冰河时代，给予他们生存的希望

    沧月的队伍越来越庞大，从一开始的两个人，到两百人，两千人，两万人。

    再然后，是矮人族，矮人族处境比人族还要落寞，因为他们身材矮小，丑陋。神族鄙视他们，所以对他们更加的残酷

    当矮人族见识到人族的锻造技术以后，一下子仿佛打开了新世界的大门。他们渴望贤者贤者的垂怜，但是又害怕贤者如众神一样，嫌弃他们的外貌。

    但是，随着时间的过去，他们终于无法忍耐自己内心的渴望，他们渴望着锻造！

    于是，无数的矮人族，踏上了寻找贤者的远征之路。他们有力气，可以帮助贤者做任何事情，如果贤者真的嫌弃他们，那么他们只有暗淡的埋没在这冰天雪地。功夫不负有心人，他们找到了，不过那是贤者的一个分身，他们才知道，贤者是多么的伟大，可以分身无数

    当沧月知道矮人族来投靠的时候，简直高兴的快要跳起来，他赶紧给分身发布命令，让他将矮人族直接带到他的身边

    矮人族他们很庆幸，很感激贤者，因为贤者与众神不同，贤者不嫌弃他们的长相，反而十分喜爱他们，并且无条件的将锻造的技术教给了他们。

    得到了锻造的技术，矮人族终于找到了能够做的事情，而且跟随着贤者，可以吃到足够的食物，还有一种被贤者称之为“酒”的东西，他们十分的喜爱，仅次于锻造！

    而现在……沧月却邂逅了另一个人……

    这是在大部队旅行中，突然跳出来，将大部队拦下的一个人

    “刷！”来者一甩手中的棍型武器！对准沧月

    “你就是人类的贤者大人吗？”五年的时间，语言这一门被沧月最重视的知识，已经传遍世界各地，所以，会说出语言，不值得让人惊讶，让人惊讶的，是这名女子

    女子年纪不大，大概十三十四岁，是一名可口的萝莉。

    一头酒红色的长发，酒红色的眼瞳，脸上洋溢着高傲与自信，身材十分的修长，身上穿着一身干净的兽皮衣。手中拿着一柄比她身体还要长的木枪！不错，就是木枪，用木头制成，被打磨的很光滑的木枪

    沧月有些惊讶，纵使制造工具在世界各地普及，但是……看这萝莉孤身一人，居然只是手持一柄木枪，而且还打磨的很好，再看她那没有一丝拖泥带水的甩枪姿势，可以看得出来，萝莉的枪术很厉害，而且没有经过别人指导！

    “你是谁？？”沧月摸着下巴，微微一笑

    “你是不是人类的贤者？”萝莉再次询问了一句

    “嗯……我是……”沧月点了点头

    “是就对了，找的就是你！贤者大人，请收我为徒吧！！”萝莉收回木枪，单膝跪地

    “嗯？？”突然冒出来一个可口傲娇萝莉，跪在你面前，要你收她为徒，沧月是答应呢？还是答应呢？

    “你先说你是谁？”

    “我是从大海另一边过来的”萝莉抬起头回答道

    “怎么过来的？”

    “游过来的……”

    “…………”

    好吧……沧月上下打量了一下萝莉，已经不知道该如何吐槽了……

    “你叫什么名字？？？”

    “我的名字是我自己起的，因为家人都不在了……”

    “叫什么？”

    “斯卡哈……”

    …………

    (本章完)


第284章 型月外传－阿瓦隆的建立5

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说你是谁？？？”沧月愣住了，再次向萝莉确认道

    “……斯卡哈啊……怎么了？？？”萝莉歪着可爱的脑袋，表情疑惑，不知道沧月为什么还要问一遍

    “额……没事没事……”

    此刻的沧月，心里是凌乱的，仿佛一万只***奔腾而过，久久不能平息……

    干什么名堂？堂堂影之国女王，魔境之主斯卡哈，居然乱入了？不对，不能算乱入，因为历史中的斯卡哈，到底活了多久谁能说清楚？如果说是远古时代就存在，也不是没有可能……不过……小时候的师匠什么的……好卡哇伊……

    “贤者大人？贤者大人！！！”

    “嗯？？啊？？干嘛？？”沧月回过神来

    “请贤者大人收我为徒！”斯卡哈再次倔强的喊道

    “我为什么要收你为徒？”

    不行啊，斯卡哈传说中可是个超级抖s，如果自己这个抖m……不对……自己这个普通人将她收为徒弟，还不得被她玩坏了？

    “因为我很强！”斯卡哈高傲的抬起头，目不斜视的盯着沧月

    “你很强又怎样？”

    “我要弑神！！”

    “关我什么事？？”沧月挥了挥手，转过身去

    “等一等！！贤者大人！我求您了！！如果不是这场永无止境的暴风雪，我的家人也不会死去！是神族害死了我的家人，但是我能力太弱，大家都说，只有贤者大人拥有与神族对抗的力量。只要您肯教我，我什么都愿意做！求您了！！”斯卡哈大声痛诉。说完，将头重重的磕在地上

    “哥哥……她好可怜……”沧月身后的盖亚看着斯卡哈，于心不忍，小声对沧月说道

    “盖亚想要我怎么做？？”沧月蹲下身来，温柔的抚摸着盖亚的小脑袋

    “反正哥哥和神族已经势不两立，不如顺便就答应她吧……”盖亚说的不错，这五年以来，沧月的各种神奇的举动，不可能不引起神族的注意，已经不止一次，神族派下附属的神明来找沧月了！

    起初来的一些神明，一个个拽的跟二五八万似得，直接命令沧月就地自杀啊，归附神族什么的

    没什么废话，沧月直接将他们杀了。而也正是这样的举动，震撼了跟随着他的人族和矮人族

    神族，那可是至高无上的存在，拥有诡异莫测的神术。但是，在沧月的面前，简直和纸糊的没什么两样，沧月的所作所为，胖人们看见了希望，反抗残暴的神族得希望！

    随着开始的几个神明被杀，神族也开始震怒了，不停的派出一个个神明想要去杀掉沧月，但是，最终，他们都死在了沧月的手下！

    沧月在这神其中，也得到了不少好东西……

    在斩杀了上一次袭击过来的神族以后，他得到了一颗异样的神格！

    这颗神格上面拥有的魔法，和别的魔法不同，就算是沧月的元力，也不能施展，需要用特殊的文字写出来，才能释放！

    但是这种魔法还不够完善，不如说还有很长的路要走！

    沧月使用系统给出的知识，再用能源点加以兑换，将这种文字魔法彻底的改善，加强，精炼，融合

    最终，得出了一种全新的魔法，一共拥有24种字母，将它们刻在任何地方，都可以发挥强大的力量，并且还可以直接当做魔法使用。使用时，将字母用手指刻在虚空上，将魔力释放出去，就能成功。不同的字母组合，拥有不同的效果和威力！

    这种文字，被沧月命名为－卢恩文字！

    “……嗯……说的也是……不过……”

    不过斯卡哈是个虐待狂……这种话沧月还真不好说出去……

    算了……干嘛想得太多……，反正做完任务自己就会离开这里，我还不信斯卡哈还能追上来……

    这么想着，沧月就决定，客串一回师匠的师匠！

    “起来吧，我答应你，从今以后，你就是我的徒弟了”

    “真哒？？？谢谢贤者大人”斯卡哈喜出望外

    “以后，要叫我师匠”

    “嗯？？师匠？那是什么？”

    “哪那么多废话，照着做就行了”

    “哦……”斯卡哈点了点头

    “跟我走吧……还有很长的路要走呢”

    “师匠，等等！”斯卡哈叫住了沧月

    “怎么了？？”沧月好奇的回过头

    “那个，出来吧，出来吧！！”斯卡哈向背后，披着一层雪白色外衣的森林喊道

    “嗖嗖嗖……”

    一阵行走的声音传来

    几个小脑袋从森林中探出来，小心翼翼的看着这边的情况

    “那是……精灵族！！！”一旁的矮人族族长图肯看清楚那边的人以后，惊讶的大喊道

    “精灵族？？？”

    沧月仔细看着对面换换走过来的一群人，一个个长得极其的美丽，不管男的女的，皆是如此。一对尖尖的耳朵，是精灵族的特征！身上穿着树叶和藤蔓编制而成的“衣服”！仅仅遮住了重要部位

    “斯卡哈……你怎么会跟精灵族在一起？？”沧月低下头询问道

    “是这样的，我在游过大海，快要上岸的时候，看见这群精灵遭遇了一只沧龙。我就帮助他们击杀了沧龙，然后询问之下，才知道，他们也是来找师匠的，所以我们就一起来了”

    “找我的？找我干嘛？”

    “这个……还是由他们自己说吧，我也不太清楚……”斯卡哈摇了摇可爱的脑袋

    “贤者大人……”这时候，精灵族的成员已经来到了沧月的面前

    “不必多礼，听二哈说，你们是来找我的？”

    “二哈？？？”斯卡哈耳朵动了动，一脸吃了翔的表情

    “对啊，盖亚是老大，你是老二，叫你二哈没错吧……”沧月十分认真的说道

    “……嗯……听起来好像有些道理……”斯卡哈若有其事的点了点头

    [还好刚学会语言不久，我也是在作死啊……不知道斯卡哈以后知道了会不会跨越无数个世界来捅我……应该……不……会……吧……]沧月内心深处自我安慰着

    “贤者大人……请原谅我们的不请自来……其实……我们不远千里来寻找您，是来寻求帮助的……”精灵队伍中，一个看起来比其他精灵更美的女精灵上前向沧月鞠了一躬

    “你是谁？我能帮助你们什么？”看着眼前清新淡雅，美貌无双的女精灵，哪怕沧月阅女无数，也不由得被她的美貌震撼

    都说精灵是最美的种族，果然没错，后世的精灵血脉不纯，尚且迷人，这远古时代的精灵，简直美到没朋友啊！

    “我是精灵一族的月之女祭司，索菲利亚！我们精灵一族自幼习惯生活在森林里，森林是我们赖以生存的地方……但是这些年来，大地被冰雪覆盖，森林也失去了生机，很多的族人，都忍受不了寒冷而死去……再这样下去……我们一族恐怕就要灭亡了”

    (本章完)


第285章 型月外传-阿瓦隆的建立6

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说的一切我都明白……不过……你希望我怎么帮助你？”沧月语气停顿了一下，眯着眼睛看着这位美丽的精灵族女祭祀”

    “我们…………”

    刚刚开口，索菲利亚却沉默了，沧月的话虽然没什么毛病，但是仔细一听，却又让人明白了过来……需要怎么帮助你，这是个小问题吗？牵扯到整个种族和神族的问题。

    最好的办法是寻找一个精灵族可以继续生存的地方，但那几乎是不可能的，现在，整个世界都是一片冰雪，那种地方，根本不存在……

    那么第二种办法，就是创造出一个这样的地方……以贤者传言中的伟大，应该是可以办到的，但是……人家为什么要这么做？就算能够办到，也绝对不是什么容易的事情。自己一族，有什么资格让别人去做呢？

    最后的办法，就是改变这样的状况……改变这冰天雪地……

    但那样一定会引起神族的愤怒……

    如此看来，这根本就是个无解的难题……

    所以，索菲利亚沉默了……不知道该怎么回答沧月，在来的路上，他们从来没有想过，应该以什么为代价，去说服贤者……

    “其实解决你们一族的问题不难……”见索菲利亚一脸为难，沧月不再绕弯子

    “贤者大人，真的有办法吗？”索菲利亚大喜过望

    “办法……是有的……”

    “什么办法”索菲利亚急切的询问道

    “就是……自力更生……”

    说完，沧月手上浮现出一丝绿光，他在所有人的注视下，将绿光散在地上，很快，绿光冲出雪地，慢慢的向上蔓延

    “嘎嘎嘎嘎……”

    一阵刺耳的声音响起，在众人惊讶的目光中，一颗绿油油的参天大树，就这么瞬间拔地而起

    自然系魔法……

    “这是……神术？？你是神族！！”索菲利亚回过神，退后两步，警惕着沧月

    “神术？什么神术？不过是一种魔法罢了”沧月摊开双手解释道

    “魔法？？”

    “不错，你们口中的神术，不过是那群高高在上的神族为了彰显自己的伟大而编出来的幌子罢了。所谓的神术，就是魔法，是一般人或多或少都能学习和使用的东西”

    “什么！！！神术……不是只有……神明可以使用吗？？”索菲利亚惊讶的快说不出话来

    “盖亚，给她们演示一下”沧月没有多费唇舌，直接让盖亚出场

    “好的，哥哥”

    盖亚应了一声，随后，走出来，伸出手，闭上眼睛，口中低声念叨着什么，因为声音太小，而且语言根本不是贤者沧月教给世界的语言，所以精灵族听不懂

    “哗……”片刻以后，盖亚的手上突然的燃起一束火焰

    “怎么样，现在相信了？如果不相信，我可以再找几个人给你试试”

    “怎么可能……神族明明说……”

    “明明说神术是伟大的，是神圣的，它只有高贵的神明才能够使用，低贱的种族是不配也不能拥有的，对吗？”沧月提她说出了下面的话

    “…………”

    “你们还真是可爱，能够做出将世界冰洁，无视其他种族的生命的残暴种族，他们说的话，你们也相信？？”

    “我们……被骗了吗？”

    “不错……”

    这一点还真没错，因为相信神族说的话，所以他们没有去尝试，没有去探索。精灵的体质是最适合修炼自然魔法的，如果认真修炼和尝试，他们早就掌握了自然魔法……所以，这是神族的错

    “解决你们种族的方法，就是自己学习魔法，我就算一时能够帮你们解决现在的问题，但也不可能永远帮助你们，授人以鱼不如授人以渔。应该怎么做，你自己考虑吧……”

    “可是……”

    “可是学习了魔法，肯定会被神族所痛恨，神族将世界上的一切，都归纳为自己的，你们都是他们的奴仆，奴仆没有经过主人的同意，就擅自夺走了主人最重视的东西……你们的结局，可想而知……”沧月笑着将索菲利亚引进自己挖的陷阱里

    …………

    “…………”索菲利亚沉默了很久……然后，她抬起头

    “贤者大人，请教我们魔法……”

    “不怕神族的怒火吗？”

    “因为有您的存在”

    “你想要嫁祸给我？”

    “不……您会庇护我们一族”

    “我凭什么庇护你们？？？”

    “因为，精灵族的力量，将会为您所用！！”

    “是吗……”沧月开心的笑了

    “以森林与大地的名义起誓，只要贤者大人教会我们魔法，并且庇护我们，我们，将奉您为[王]！誓死追随，绝不背叛”远古精灵族并不信奉后世的自然之神啊，生命之神什么的，她们信奉的，是森林与大地，这是他们最庄严的誓言

    “王？？？什么是王？？？”沧月身后的众人你看看我我看看你，一脸懵逼。

    王！这个字，从来没有出现过，因为远古时代的种族，除了神王，没有王

    “诶？？你们不知道？这不是贤者大人传授的语言中记载的吗？王，头戴皇冠，身披黄袍，乃众生之首吗？？”索菲利亚疑惑道

    “额……哥哥……有这回事？？？”盖亚也不太清楚这个字

    “嗯……确实有这个字……”

    “王啊……原来还有这样的存在……那……那这么说……贤者大人不就是王吗？？我们的王！！”身后的人族和矮人族议论纷纷

    “王吗？？？”沧月看着天空，口中呢喃着这个字眼

    过来的世界，他做过魔王，做过暴君……可就是没做过这拯救世界的王……

    远古时代，第一个王者……而且还不是一个种族的王……

    这种担子……莫名的感觉肩膀有些沉重

    “贤者大人……您是王，是我们的王……请继续带领我们吧……”

    “是啊……王，我们需要您”

    人族和矮人族纷纷开口说道

    “先不说这个了……先赶回部落吧……其他的，以后再说……”

    “是……”众人异口同声的回答道

    接着，众人便跟随沧月赶回部落

    所谓的部落，就是一个个人工打造出来的山洞而已，山洞外面有用木块组成的门，用来挡闭寒风……

    回到部落以后，沧月安抚了众人，将斯卡哈叫到了外面

    “师匠……叫我有事吗？”斯卡哈疑惑的询问道

    “你不是想要弑神的力量吗？”

    “诶？？现在就开始吗？？”

    “不用急……我先问你，你想要学习什么？？”

    “师匠会什么？？”

    “我会的多了，上天下地，无所不能”沧月可没有撒谎，在这个世界，他还真的算得上无所不能

    “那我统统都要学！”

    “嘭！！！”

    一个爆栗子打在斯卡哈头上

    “唔……好痛”斯卡哈抱头蹲防，委屈的看着沧月

    “一切都要慢慢来，哪能一口吃成胖子！”沧月哭笑不得的看着卖萌的斯卡哈，顿时产生了一种[眼前的师匠绝对不是纯种的]想法

    “你既然喜欢用枪……我就教你枪术！还有一种魔法”

    “什么魔法？？”

    “这种魔法十分强大，而且涉及的领域十分广泛，几乎可以说是万能的……是一种文字魔法……我将它称之为……卢恩文字！！”

    (本章完)


第286章 型月外传-阿瓦隆的建立7

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间再次匆匆流过……一年的时间，再次过去了。这一年，沧月没怎么出去，都是时刻以分身的视角去观察世界各地的情况，偶尔分身遇到神族的追杀，他便救上一命，顺便宰了对方

    ps：这里就不得不说一下了，有关八之弹的作用，请读者不要弄错，约战中，三爷和琴里大战，败下阵来以后，被士道说动的时候，三爷本体瞬间降临，带走了分身。说明两个问题，本体可以通过视角共享来查看分身所处的周围！不然也不会知道分身被说动！第二，本体可以通过分身，随时随地到达分身所在的位置！原著中，十香等人那么多精灵，却没有发现三爷本体靠近，这根本不可能，也就是说，三爷是直接利用分身到达的，解释完毕

    这一年还有一件让沧月高兴的事，他的部落，更加庞大了，目前已经有了近十万人，其中，有人类，有矮人，有精灵……还有……兽人！！

    兽人，天生的战士，但是性格暴躁，因为这个问题，兽人可以说过得比任何种族都要惨，神族看上了他们的天生战斗力，想要让他们作为自己的奴隶，但是兽人不服啊！一个个的见了神族都是大骂，明知道打不过还打，最后，兽族被神族诅咒了，强大的身体发挥不出力量，而且寿命很短，同时，还要遭受神族的欺压，动不动就被灭掉一个部落……

    走投无路的兽族，就算这样也没有放弃尊严，依旧反抗着

    直到沧月的出现，他们才有了希望！

    沧月解除了他们种族的诅咒。待他们很好，同时，沧月认为，神族并不是看上了兽人们的力量，而是，畏惧兽人的力量，他们在兽人的身上，看到了威胁，所以，他们想要掌控这份力量

    四大种族，人族，沧月教会了他们魔法和知识，精灵族，教会了他们自然魔法和射击术，矮人族，教会了他们锻造和采矿，兽人族，教会了他们武技和如何运用强大的身体。

    在这时间里，沧月也正式成为了几个种族的“王”

    兽人族确实顽固，但是他们其实只是吃软不吃硬，傲慢自大的神族自然不可能好好的和兽人族沟通，但是沧月不同，不仅解除了诅咒，教会了他们力量，同时还将食物和住所分享给他们，所以，对于拥有这样一位王，他们并不反对

    远古时代的第一位王，没有封号，没有都城，没有领地，他却掌控了四个最强大的种族！没有封号，因为后世王的封号，是为了区分哪一位王，而作为第一个王，他不需要封号！没有都城，这就不用说了，没有领地，因为有四族子民的地方，都是他的领地，那便是，整个世界，都是他的领地，当然，这是在解决了神族的情况下

    之后，就不得不说一下斯卡哈这个可口萝莉了，一年的时间，就连沧月也感叹，进步实在是太快了！卢恩文字，已经被斯卡哈彻底的掌控，枪术上，几乎可以和沧月不相上下！如果只是比枪术，沧月也要费很大的功夫才能击败斯卡哈！这还是依靠长久的战斗经验和强大的身体属性才能得出的结论

    最后，是三足金乌，经过了六年的寻找，沧月的分身终于找到了三足金乌的踪迹，位于遥远的东方，未来的华夏帝国所在的神州之地，北海之边，便是三足金乌所在的地点

    找到三足金乌的时候，它已经奄奄一息了，因为有一只强大的，不知名的海兽，袭击了金乌，首先重创了金乌的翅膀，让它无法飞行，随后两者战斗了起来，战斗的结果是，金乌虽然胜利了，但是也命悬一线。

    幸好的事，沧月及时赶到，将金乌救了下来，随后，金乌感激沧月的救命之恩，答应了沧月的请求，飞上天空，以自身强大的，犹如烈日一般的温度，融化了世界的冰雪

    来到这世界，时隔六年，终于，冰雪世界得到了解放，百族高兴不已，同时也不忘记这都是沧月的功劳，他们纷纷在世界各地，同一片天空下，不同的地方，高呼着“王”

    这巨大的欢呼，以及冰雪的停止，瞒不住神族，想必，神族的进攻，已经不远了

    而沧月也在这一次旅行中，得到了一件特殊的宝具

    是在那只死去的海兽体内发现的

    名称：刺穿之死棘枪

    别称：贯穿死翔之枪，gae bolg

    等级：b

    攻击距离：1~~99

    最大捕捉：1

    种类：对人宝具

    因果逆转，出之而必中，通体血红，诅咒的魔枪

    沧月将这把枪，送给了斯卡哈，毕竟，自己的弟子，现在居然还在用一把木枪，自己这个王，也太过寒酸了吧

    将目光回到现在

    一间简陋的木屋里，因为风雪停止，万物复苏，沧月教会了人们搭造房屋

    “”沧月沉默着，看着身边的人们，盖亚，斯卡哈，索菲利亚，图肯，兽族部落酋长赛尔

    “王”索菲利亚欲言又止

    “哼！那群该死的胆小鬼，要是真的敢过来，看我不一斧头劈死他们！！！”赛尔框的一下将手中的斧头劈在木桌上

    “赛尔，在王面前，不要这么无礼”索菲利亚皱着眉头训斥道

    “我这不是生气嘛！！哼！”赛尔转过头，双手抱在胸前不再理会

    此次，众人聚在一起，是因为神族之事，前不久，神族来了最后通牒，投降，或者灭亡如果不愿意投降，神族将会起兵八百万踏平四大种族

    ”呼时机已到准备实行最后一步了“沧月双眼闪烁着精光

    ”王您的意思是？？？“图肯小心翼翼的询问着

    ”不错就是那座，我们最后的堡垒阿瓦隆“沧月微微一笑说道

    ”阿瓦隆？？？“众人不解

    ”这件事情，只有我和图肯知道，神族侵犯，我早就预料到了这一天，只要解除了冰天雪地，神族一定坐不住了，所以，我提前让图肯，召集各地的矮人族们，去修建一座，最坚固的城池“

    ”这是什么时候的事情，来得及吗？“赛尔放下双手询问道

    ”已经是两年前的事情了，除了我曾经带领的族人，还有从大陆各地召集过来的族人，一共近十万人，再加上人族和精灵族近五万人，十五万人，日夜不停的建造，现在，绝对已经建造好了！！“图肯的语气中充满了肯定

    ”那“

    ”这也不是最妥当的办法阿瓦隆虽然很坚固，但是毕竟我们的力量弱小，人数也太少固守城池绝对不是最理想的办法况且，神族不灭亡，难道要我们的后代子孙们，永远龟缩在这一座城池里吗“沧月沉声说道

    ”王是要战斗吗？？“索菲利亚有些不忍的询问道

    ”要！不仅要战，而且一定要赢！为了自由，为了我们种族的繁衍，我们的后代，不能重复这个黑暗的时代，我们的后代，决不能成为神族的奴隶！！！

    阿瓦隆，不是给我们的避难所，而是给那些没有战斗能力的，老弱妇孺的避难所，所以，在我们的身后，是我们的族人，是我们的家人，如果我们战败，我们的族人，将会成为神族的奴隶，或者死在神族的刀下！！所以我们绝不能输！！！“

    (本章完)


第287章 圣杯战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天灾浩劫，神族震怒，神族八百万附属神全部出动，企图毁灭人族，精灵族，兽族，矮人族！大战将起

    阿瓦隆，位于无尽海域的一座难以找寻的海中岛屿之上，岛屿上长满了美丽的苹果，因此，也被沧月戏称为”苹果岛“，阿瓦隆四周充满了瘴气和迷雾，只能由小船进入！一般人根本进不来，别说阿瓦隆，就是这座岛屿，也很难被人找到，因为，他是漂浮着的，位置一直在变化着

    沧月将解除冰雪大陆任务所得到的{永远结界的卡片，用在了阿瓦隆岛屿上}

    永远结界的卡片：出自东方世界，附带着永远之力的结界，结界之内存在的生命与物品，永远不会老化，永远不会损坏！只要在阿瓦隆，就可以得到永生！此方为，远离尘世的理想乡！

    四大种族联盟，沧月为王，麾下子民近百万，但是，能够战斗的，不足五十万，兽人族全民皆兵，但是在曾经神族的压迫之下，已经不足十万，矮人族身体强壮，拥有能够战斗的成员大概十万，精灵族天生就数量稀少，战斗力不足五万，剩下的二十五万，全是来自于人族

    在神族风风火火的赶到沧月他们所在的部落的时候，这里已经空无一人！四大种族，举行了一次巨大的迁徙，前往那遥远的理想之乡――阿瓦隆

    同时，世界各地的四大种族，也在沧月分身的带领下，开始向阿瓦隆聚集，一时之间，世界局势，完全变化！风雨欲来！沧月所率领的部队，一面护送着那些没有什么战斗力的族人迁徙，一面抵抗着神族的追兵，战斗进行的十分艰苦，神族哪怕分散了，人数也是他们的好几倍，如果不是沧月，斯卡哈等人太过于强大，也许迁徙，早已经宣告了失败

    一个月以后，所有的种族和人民，终于迁徙完毕，然而，结局却是让人痛心的

    迁徙途中，原本百万的子民，此刻已经不足十万，有的死在了迁徙的路上，有的被神族所杀

    这十万人中，能够战斗的，仅仅只有五万！

    阿瓦隆岛屿之外

    沧月孤零零的站在海岛上，看着对面的海岸，脸上挂着愤怒的表情

    ”王“这时候，身后传来一道声音

    斯卡哈几人一同来到了这里，海风吹袭着众人的身影，他们身上，惨不忍睹，盖亚还好，斯卡哈身上遍布了伤口，甚至连血迹都没有来得及清洗，那些血迹，已经分不清是敌人的，还是自己的

    图肯直接断了一只手臂，脸上写满了疲惫，当时在战场上，如果不是精灵族的人及时的治疗，也许他已经不能站在这里了

    赛尔的胸前有一道大大的伤口，狰狞而又恐怖，但是他本人却面无惧色

    索菲利亚脸色苍白，虽然外面没什么伤口，但是似乎伤到了内脏

    “你们来做什么，还不去休息，神族大军马上就会赶到”沧月破口大骂，心里却是很关心他们的

    “王我们我们欠您一样东西”图肯两眼通红，低声控制着自己没有哭出来

    “什么？？”沧月不解

    “王您教会我们文明，给了我们希望，还有反抗的勇气您是我们的王一直以来，却都是您在为我们付出，我们却忘了一件事情”索菲利亚低声说道

    “到底是什么？”沧月转过身来，表情更加疑惑

    “王头戴皇冠，身披皇袍，这才是王这是我们给您的”索菲利亚从怀里掏出一件兽皮所包着的东西，和几人一同跪倒在地，将兽皮高高举起

    “”沧月伸出手，打开了兽皮

    然后他愣住了

    那兽皮之下，是一件简陋的衣服，用藤条，树叶编织而成外面是一层精美的兽皮，被修剪的非常整齐，被洗的非常干净。至少，没有任何族人穿过这么干净的皮甲

    另外还有一件物品，那是一块环形的石头，是用石头雕刻而成的头冠，石头是普通的石头，只是颜色比较鲜艳，雕刻也十分粗糙，不值一提

    这两件物品，放在沧月所经历的任何时代，都只是垃圾一般的存在，但是

    沧月低下头，双眼已经红了

    这两件东西，是他们所能够拿出来的，最好的东西了，尽管不堪，尽管丑陋，但却代表着责任，代表着认可，代表着四个种族所有人的心声

    如千钧一般重的两件物品啊

    啊~~~多么可爱的远古种族啊，没有纷争，没有尔虞我诈，他们很单纯，谁对他们好，他们就对谁好

    “很好看我很喜欢”沧月流着眼泪，脸上带着微笑，接过索菲利亚手中的物品

    “王，不管未来怎么样我从未后悔自己的决定您是我的王，我将用生命，捍卫您到最后一刻”索菲利亚脸上梨花带雨，却固执的将最美的笑容呈现给沧月

    啊~~~也许他们知道，这一去，就是死吧但是为了种族，他们没有怨言

    “王我很粗鲁，不会说话，不过我也准备好了，随时为您付出生命！！”赛尔倔强的红着大大的牛眼，鼻子一抽一抽的，表情十分滑稽

    “我很自私你们的命运，将会是和我一同，阻挡最后的敌军，直到死去”

    “与吾王一同战斗，是吾等夙愿”几人异口同声

    “但是，我会将斯卡哈和盖亚留在阿瓦隆”

    “什么！！！师匠！！！”

    “哥哥！！！”

    “乖乖闭嘴，我这么做事有原因的，我会在阿瓦隆留下一只千人部队，在阿瓦隆，藏着我们最后的兵器，名为投石车，它的威力巨大，但是体型也很大，不适合搬运，所以只能在阿瓦隆之内使用，你们两人，就要阻止部队，以投石车击杀敌军，同时，拼死保护投石车！！“

    ”这种事情，让负伤的赛尔和图肯去做不就可以了！！！“斯卡哈不满道

    ”愚蠢，万一投石车被夺走了怎么办？“沧月低声骂道

    ”嘿嘿，斯卡哈，你就别跟俺抢了，俺还是喜欢上阵杀敌，这种细致活，俺可做不来“赛尔憨厚的笑了笑

    ”是啊是啊，我也是虽然少了一只手，但是杀敌，我可不会输给你!!!!“图肯挑衅的看了赛尔一眼

    ”那就比比看啊！！“

    ”好啊“

    ”你们，你们这两个笨蛋！！！“斯卡哈大骂一声，哭着跑远了

    ”盖亚“

    ”我知道了，哥哥答应盖亚，一定要回来，盖亚会守护着你守护的世界，一直等待你回来“

    (本章完)


第288章 Berserker

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烟火纷飞在阿瓦隆的彼岸上，沧月静静的站在那里，他身穿索菲利亚送给他的皇袍和皇冠，就这么静静的看着远处慢慢袭来的滚滚浓烟

    他的身后，是无数的战士，真正的战士，明知道是死亡，却依旧愿意留在这里，与王并肩作战的战士！五万战士，二万人族，另外三族每一族大约一万

    “王”赛尔微笑的走上前他的身下，骑着一只黑色的类似于猎豹一般的坐骑其他的兽族也是一样，他们手提着斧头，骑着猎豹

    所谓的斧头，却是石制的这个年代，没有铁器，如果给沧月时间，也许能够制造出来，但是，他没有时间。四大种族，除了他和斯卡哈，没有人拥有铁制武器

    ”赛尔“

    ”王，俺不后悔，要是还有下辈子，俺还愿意跟随您“赛尔腼腆的摸了摸脑袋

    ”是么会有那么一天的你的模样，你的血性，我记得清清楚楚，绝不会忘记记住，别死了，爬也要给我爬回来，这是王的命令“

    ”是那王，俺去了？？“

    ”去吧“

    ”嗯“回答完毕，赛尔牵着马，转过身来到兽族军队的面前

    ”族人们曾经我们饱受神族的欺压，是谁拯救了我们！！！“来到兽人军队面前，赛尔大声询问道

    ”王！！！王！！！王！！！“回答整齐，没有一丝犹豫

    ”神族想要践踏我们的尊严，想要让我们的族人成为他们的奴隶，答不答应！！！“

    ”不！！！不！！！不！！！“

    ”好！！！现在，神族的大军，就在前方，你们怕不怕！！！“

    ”不怕！！！不怕！！！不怕！！！“

    ”勇士们！我的族人们，也许这一战就是我们最后的一战！！就让我们手中的武器，让神族的杂碎们知道！！！“

    ”兽人！！永！！！不！！！为！！！奴！！！“

    ”杀！！！！！！！！！！！！！！！！“

    仅仅一万，面对八百万，他们就这样，嘶吼着声音，扬起手中的石斧，没有一丝停顿和犹豫，就这样，向着前方，向着死路，冲了上去

    ”王“索菲利亚和图肯一同来到沧月身边

    ”我们相聚在这个时代，你们让我学会了很多“沧月忍住自己的泪腺，保持着一贯的微笑

    ”与吾王共生，与吾王共死，是我们的荣幸，我们会用生命，为身后的族人，为阿瓦隆，杀出一丝生机“

    ”是我还不够强“

    ”不王是我们不够强，明明身为臣子，却不能保护自己的王，我们很失败“索菲利亚轻声说道

    ”去吧“沧月挥了挥手

    ”是！！！精灵族，跟我走！！！“索菲利亚向后方大喊一声

    ”呼！！！！！！！“

    一阵阵风吹的声音传来，那是一只只龙鹰兽，张开了翅膀，精灵的坐骑，龙鹰，可以飞翔，空中狙击敌军！

    ”王，以后，再陪您一起喝酒“图肯红着双眼，说完以后，转身离去“

    ”醉里挑灯看剑

    梦回吹角连营

    八百里麾下炙

    五十弦翻塞外声

    沙场秋点兵

    马作的卢飞快

    弓如霹雳弦惊

    了却君王天下事

    赢得生前身后名

    可怜白发生“

    沧月嘴里念叨着诗词，看着拼杀的战场，兽人们一个个飘撒热血，浴血奋战，敌人装备齐全，都是明晃晃的盔甲，但是他们无所畏惧

    矮人们同样英勇，但是一个个死的更快，每一次的死亡，沧月都觉得自己的心，被抽动着，很痛，很难受

    精灵族在天空中用手中的弓箭狙击着敌人，但是那只是石制的武器，根本不可能穿透敌人的铠甲

    我们，只是诱饵

    ”轰“

    一道道巨大的火球，从天而降，从那阿瓦隆所在的地方，投石车发射出一颗颗如同彗星的巨石

    ”砰~~~~~~~~~~~“

    巨石带着火焰，砸在人群中间，无数的神族与四族的战士一瞬间死亡，为什么会这样，因为这是他们决定好了，用自己的生命，开辟新的道路

    ”是孤，太过于弱小“当沧月睁开双眼，全身已经燃烧着浓烈的紫色火焰

    这一刻，魔君降临！

    ”天使刺！！！“沧月高高举起一把奇特的剑

    ”亡灵天灾！！！！！！！“

    ”轰隆隆！！！！！！“

    久久未曾使用的天使刺，在这一刻，再次被沧月拿了出来，伴随着宝具的释放，是久违的亡灵，从地狱归来！

    十万亡灵，这已经是现在天使刺的极限，传说天使刺拥有五百万亡灵，但是传说终归只是传说，至少现在，沧月只看见了十万

    有了十万不死的亡灵，四族大军的压力顿时大减，但是那密密麻麻，一眼望不到边的神族军队，依旧让人担忧！

    ”刻刻帝！！！八之弹！！！现身吧！我们！！！“

    近千分身，燃烧着火焰的分身，这一刻，不需要沧月下达命令，他们就已经知道自己需要做什么了！

    战场再一次混乱，无数的生命升华，堕落，多么的弱小，多么的讽刺

    沧月抬起头，看着神族背后，十二道身影

    下一刻，他的身影瞬间消失，再次出现，已经来到了神族背后

    ”千山暮雪！！！！“

    ”轰隆隆！！！“

    大地在颤抖，无数的冰山一瞬间从地上拔地而起，无数的神族士兵，被冻死在冰山中

    ”低贱的种族，也敢反抗我高贵的神明！去死吧！！！“十二道身影其中一人，大声怒吼着，张开双手，射出一道巨大的光线

    ”“第一个！！！月读”

    背后突然的浮现出九只巨大眼睛，沧月的右眼是时钟，隐藏在刘海下，左眼是旋转的弧月

    “额”那名神族一下子呆呆的愣在那里

    “你们都该死”沧月一瞬间来到了他的身边，留下一句话，手中阎魔刀已经将他切成了碎片

    “杰兰特！！！该死的低贱种族！我要将你们全部杀光！！！”一切发生在一瞬间，其他十一个人以为，只要至高神出手，一定能瞬间杀了沧月，就是他们的自大，害死了其中一人

    这一次，十一个人一起上！

    战场越来越血腥，沧月和十一至高神的战斗，波及了无数的神族士兵，他们范围之内，没有人再敢靠近。他们打的难分难解，谁也奈何不了谁，无数的幻影剑，诛仙剑阵！无数的光芒，无数的冰块，不停坠落在海底

    不知过了多久四族的战士，越来越少，越来越少，直到全部死去，阿瓦隆所在的部队们，释放投石车，将自己的手都拉抽筋了，战斗还在继续

    最后赛尔战死了，死在了神族士兵的乱刀之下，但是，他是带着不屈死去的，他面向沧月，仿佛再说“王，我尽忠了”

    接着，是图肯，当图肯死去的哪一刻，沧月扭过头，分神了，却就是这么一瞬间，他被一道巨大的光束打中，跌落在大地之上

    “咳咳”沧月口中咳出大量的血液

    十二至高神，每一个都是站在世界之巅，不是那么好对付的

    “轰！！！！！！！”又是一道光束过来了，沧月却来不及躲闪

    ”师匠！！！！“一道声音瞬间从后面传出来

    ”轰！！！“

    接着，是一个酒红色的身影，挡在了沧月的面前，沧月就这么呆呆的看着，看着斯卡哈落在自己的怀里

    这一幕，何其相似

    ”不，不一样，我能救，你不会死！！极限治疗术！！！起死回生！！！“沧月口中大声吼道，不顾战场的安危，将手中绿光靠近斯卡哈的身体

    ”哼，愚蠢！！！“至高神讽刺一句，再次发出一道光束

    ”轰！！！“这一次，还有人抵挡.....

    ......

    沧月双眼几乎崩溃的看着第二个掉落下来的女子，是索菲利亚

    ”为....为什么？？“

    ”王.....咳咳.....原谅我的不忠，其实.....我有事瞒着您.....而且，我对您....不敬....“索菲利亚虚弱的躺在沧月的另一边

    ”什么？？？“

    ”其实.....很早以前....我就爱上了您....爱的感觉.....好美.....身为臣子，我....竟然....对王.....抱有幻想....这是报应....“

    ”不，你别说了....我会救你的，一定会的.....“

    ”不要.....你一定要活着.....好好地....活着....阿瓦隆....我们的家....王....保护好它....“

    ”等等啊....什么意思啊.....为什么一个个都这样……”

    “王啊……对不起……”说完，索菲利亚垂下了手

    …………

    “我们……”

    沧月面无表情的站起来。

    “本体……”一个分身过来

    “将他们送回阿瓦隆”沧月将斯卡哈和索菲利亚的尸体递给分身

    “好的！！”分身不需要说太多，因为他明白沧月要做什么

    毁灭文明！！！除了阿瓦隆，全部毁灭掉

    “云歌……”

    一把弓箭出现在手中

    接着，沧月的身影消失了

    “…………”

    “在天上！！！”

    “settingsun（落日）”

    …………

    …………

    …………

    “叮咚……检测固有结界生成条件，正在完善”

    “叮咚……固有结界完成”

    名称：迈向终焉的诸神战场（tothefinalbattleofthegods）

    等级：？？？

    攻击范围：？？？

    最大捕捉：1～50000

    宝具类别：对军宝具

    “叮咚！任务完成，即将穿越！请准备”

    世界再次终结，那落日的一箭，除了阿瓦隆，无人记得，王，也无人记得，世界再次陷入了混沌，直到很久以后，阿瓦隆中的居民，再次走出阿瓦隆，在世界重新繁衍！

    神族，被毁灭，只有零星的几个伪神存活下来，躲了起来，很多年后，伪神再次发展出各种各样的神族……

    阿瓦隆有永远结界的保护，没有受到一点伤害！但是……战士们，包括王，都没有回来

    一片混沌中，沧月的耳边响起一道声音

    “其基为银与铁

    基础为石于契约之大公

    其祖先为吾先师修拜因奥古

    天降风来以墙隔之

    门开四方尽皆闭之

    自王冠而出

    于前往王国之三岔路上循环往复

    满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    “宣告

    汝身在吾之下

    托付吾之命运于汝之剑

    遵从圣杯的召唤

    从其旨意

    顺其天理

    汝立时回答……”

    “于此起誓

    汝双眼当被混沌蒙蔽

    汝当为受狂乱囚禁者

    吾乃手握锁链之人

    缠绕汝之三大言灵

    来自于抑制之轮

    天秤的守护者！”

    …………

    (本章完)


第289章 练法纶功的间桐脏砚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣杯战争。大约每过六十年举行一次，地点位于日本冬木市，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。

    然而能得到这一权力的，只能有一组master与servant。因此，魔术师教会立下不成文的盟约，由七位魔术师，带领着各自召唤的英灵，进行一次为了圣杯的所有权而爆发的战斗，最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权――这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达“根源”而构造的巨大仪式系统。

    “叮咚！里世界任务触发”

    “里世界任务一：以英灵的身份参加圣杯战争，过程中击败最少三位servant！任务奖励[要塞级建筑建造卷轴]”

    “里世界任务二：夺得圣杯战争最终的胜利。任务奖励[能源点三十万，元力二万]”

    “里世界任务三：摧毁圣杯：任务奖励[真圣杯碎片]”

    冬木市的夜晚很平静，街道上一片漆黑，无声无息的，但是，就在今天……在不为人知的黑夜之下，七名被选中的master，开始了各自的战斗准备

    “咔擦……咔咔……”

    间桐家的地下室中，两个人静静地站在房间中间，一人为老者，一人为年轻人，年轻人的身体，几乎一般的部位已经瘫痪，，脸上的血管暴起，恐怖至极

    随着年轻人念动着召唤英灵的咒语，巨大的魔力疯狂的涌入前方的魔法阵

    “咔擦……咔擦……”

    这是一种古怪的声音，它似乎由远而近……

    空气变得寒冷，温度下降的匪夷所思。年轻男子身体忍不住打了个冷颤，在他脸上暴起的血管里，似乎有什么不明物体在蠕动着

    冷冷的冰雾开始在召唤阵上面逐渐的向四周蔓延。空间似乎都被冰冻起来，老者与年轻人一退再退

    “踏……踏……踏……”一阵脚步声从冰雾中传来……越来越近……终于，走出冰雾，出现了一个人影

    雪白的头发轻轻的飘荡着，额前的刘海遮住了他的右眼……这是一个少年，大约十七八岁，浑身散发着冰冷，落寂的气息

    他的左眼血红，显得十分无神，好像死人一般的空洞……透露着浓浓的哀伤，让人看了，好心疼

    他的身上穿着兽皮与藤甲编织而成的衣服，头上带着一个石头雕刻的王冠。

    “怎么会……召唤出来的……怎么会不是那个人……”老者错愕的自言自语

    “…………”年轻人看着沧月，并没有说话

    “看这装束……到底是哪个时代的英雄？不会只是个野人吧……”老者冷静下来，讽刺的说道

    “…………”沧月就这么低着头，看着阴暗的地面，沉默着。

    “雁夜！看看他的属性！”老者以命令的口气对年轻人感到

    “…………”名叫雁夜的男子并没有回答，只是用惊讶的目光注视着沧月

    “嘭！！！雁夜！你不会以为，召唤出了英灵，就可以反抗我了吧！啊！！”老者见雁夜没有回答，手中拐杖狠狠地戳在男子的腿上

    “啊啊啊！！！”男子倒地，大声惨叫着

    突然，老者感觉到了背后一寒！立刻退后几步，惊悚的注视着抬起头的沧月

    …………

    双方沉默片刻，沧月并没有接下来的举动

    “雁夜，你要明白，不管你召唤出了什么英灵，没有我，你也不可能取得最后的胜利！”老者再次冷静下来，扭过头对男子说道

    “……他的信息……”

    姓名：？？？

    职介：berserker

    阵营：混沌次序

    力量：a－

    敏捷：ex

    耐力：b

    魔力：a

    幸运：ex

    固有技能：

    弑神者(ex)：对战拥有神性的敌人，所有属性增加百分之二十！

    初代人王(a)：与人族英灵对战，对方所有属性下降百分之十

    初代兽王(a)：与兽族英灵对战，对方所有属性下降百分之十

    初代矮人王(a)：与矮人族英灵对战，对方所有属性下降百分之十

    初代精灵王（a）：与精灵族英灵对战，对方所有属性下降百分之十

    气息掩蔽(ex)：非发动攻击与主动现身的隐藏状态下，低于ex等级的探寻魔法无法发现其踪迹

    对魔力(ex)：完全无视令咒的束缚

    单独行动(ex)：因不明原因，每日凌晨自动回复所有魔力，因此可在现世永远存在

    狂化(ex)：丧失理智，换取所有属性提升一个等级（可自动开启或关闭）

    持有宝具：

    ？？？（a）：可幻化多种宝具。正体不明

    诛仙剑阵()：正体不明

    九命伽罗(ex)：正体不明

    刻刻帝八之弹()：正体不明

    迈向终焉的诸神战场（tothefinalbattleofthegods）

    等级：？？？

    攻击范围：？？？

    最大捕捉：1～50000

    宝具类别：对军宝具

    万物冰洁：正体不明

    “……正体不明……难道是架空英灵？？”老者端详着沧月，一步一步围绕着他走着

    “berserker的职介，居然可以压制狂性……这个英灵不简单啊，而且……这属性比起一般的英灵，强大的离谱……还有那些不知道用途的能力……怎么总是感觉有些熟悉……这个英灵的信息……好像在什么地方听说过……”

    “在什么地方呢？？？”老者停下脚步，疑惑的抓了抓脑袋

    “初代人王？？？等等……不……不可能……难道是？？”

    还没说完，老者迅速的跑到一边的书柜上，将上面的书籍全部掀翻在地，然后脑袋钻进去一本一本的寻找着什么

    “…………”雁夜皱着眉头看了看依旧沉默的沧月，再看了看一脸兴奋的忙活的老者，完全是丈二和尚摸不着头脑

    “找到了……果然是，果然是他……哈哈哈哈……这一次我赢了！我赢定了！！哈哈哈哈！圣杯已经是属于我的了！！”

    老者拿着一本破旧的书籍，高高的举过头顶，发疯一般的狂笑

    “…………”雁夜更加迷惑了……

    “雁夜啊……没想到啊……真是没想到啊……原本对你不抱任何希望……没想到你居然会召唤出他来……”老者冷静下来，阴险的对着雁夜笑了笑……

    “他到底是谁？？”雁夜忍不住询问道

    “你应该也知道，曾经有一本书籍，名叫《起源默示录》。这本书里面写的内容你应该也清楚，到底是谁写的，到现在也不清楚。但是因为内容太夸张，太疯狂，导致时钟之塔认为这本书根本就是胡言乱语。最后，这本书也就无人问津，无人相信了……”

    “起源默示录……”雁夜睁大了双眼，呼吸突然变得很大

    “难道是……”雁夜将目光转向沧月

    “万物……起源之王！！！！”

    (本章完)


第290章 第一夜－袭击！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起源之王，远古时代，万物的起源，带领这人族为首的四大种族，推翻了赫鲁神族的统治，以五十万军队，毅然对战八百万神明，那一场战斗，可歌可泣，在这本《起源默示录》中，被描绘的多么的宏伟，浩大！

    因为起源之王，万物获得了自由！否则，也许直到现在，人类也只是赫鲁神族的奴隶，更有可能已经被灭族！

    同时，王！养育了[根源]……

    然而，当阿瓦隆的居民写出这本记录了他们的王，伟大的事迹的书之后……得到的……

    却是被全盘否认……

    太荒唐！太夸张，人类能够面对神明，这在很久以前的神话中，都出现过，英雄王吉尔伽美什，影之国女王斯卡哈，半神珀尔修斯！

    但是……以一人之力，对抗百万神明，却实在难以让人相信

    所以，世人认为，这是一本虚构的书，不存在的历史……

    间桐家……

    沧月平静的坐在房间里，看着窗外的月色，眼中依然充满了悲伤……

    “索菲利亚……斯卡哈……盖亚……赛尔……图肯……”沧月口中一个一个念叨着他们的名字

    “为什么……我做了那么多……我拯救世界……拯救人类……换来的……却是自己身边的人……一个一个离开！！！”沧月看着自己摊开的双手，眼泪……再次滑落下来……

    “吱呀……”门被人从外面打开

    “吾王……”间桐脏砚带着阴险的笑容，和间桐雁夜一起走了进来。

    间桐脏砚，也就是那位老者，实际上，他对于沧月，是非常尊敬的。不，应该说，只要知道那段历史是真的，就没有人会对他不尊敬。因为有他，才有他们……

    她的贡献太大了，大到再邪恶低劣的人，也不敢否认他的功绩！

    “一股臭虫腐烂的尸体味道……”沧月悄悄擦干了眼泪，背对着两人，讽刺了一句

    “嘿嘿……吾王……这是圣杯战争其他已知的master的资料……”间桐脏砚完全不在乎沧月的讽刺，将手中的文件递给沧月

    “圣杯战争……老东西……这就是你所求的？？？”沧月撇了间桐脏砚一眼

    “圣杯只是工具，老朽追求的……是永生……”间桐脏砚双眼睁大，带着一丝兴奋

    “……圣杯……我不能交给你……”沧月回过头，再次将背影留给了间桐脏砚

    “什么？？为什么？？”间桐脏砚大惊失色，沧月说出这种话，几乎完全断绝了他的念想。毕竟，沧月拥有顶级的对魔力和单独行动，有没有master对他来说，都无所谓！

    “圣杯……是我的！！！”苍月低下头，紧紧的握住自己的手，左眼中闪过强烈的凶光

    “…………”间桐脏砚睁大了眼睛，哑口无言……他能说什么？此刻，他敢说什么？？

    “不过……你需要的是永生……我可以给你……”沧月补充道

    “什么？？”间桐脏砚转悲为喜

    “拿去吧……这上面，记载着永生的奥秘……”沧月随手扔给间桐脏砚一本书

    “这是？？？”间桐脏砚捡起这本书，语气中透露着疑惑……

    “能得到永生的，能实现你愿望的书……我现在很烦……给我退下！！！”

    “是……”间桐脏砚感觉自己心都快要跳出来了，他相信沧月不会欺骗他，因为根本没有这个必要，所以，他如获至宝的搂着那本书离开……

    “我的愿望……永生的愿望，马上就要实现啦！！哈哈哈哈……这是……《法纶功》？？我明白啦！！这一定是起源之王最大的秘密，她之所以那么强大，一定是修炼了这《法纶功》……哈哈哈哈……”

    间桐脏砚的笑声响彻整个间桐家……

    “你还有事吗？？雁夜”沧月没有回头，但是他知道，年轻的男子没有走

    “您……真的是起源之王吗？？”雁夜小声的询问道

    “王？起源之王？？哈哈哈哈……什么王……什么起源？……我只是个自私自利的愚者罢了……”沧月仰头大笑，笑的眼泪都出来了……

    过了片刻，他停止了笑声

    “你也是想要从我这里得到什么吗？说吧！贪婪的人，虽然我不是万能的许愿机，但是满足凡人的**还是可以做到的！”

    “……王……我想求您……救救一个小女孩！！”雁夜重重的跪倒在地，将头死死得磕在地板上

    “你说什么？？？”沧月转身看着雁夜，颇为意外对方的请求。

    接着，雁夜便将间桐樱的事情告诉了沧月！

    “雁夜……你将自己弄成现在这种人不人，鬼不鬼的模样……难道就是为了……拯救那个小女孩？？”

    “是的……只要我得到了圣杯，将它交给间桐脏砚，小樱就不用再去参加圣杯战争了，就不用再受到那样的折磨了……”

    “你知不知道……你的生命……也许只剩下一个月了……”沧月低声说道

    “我知道……但是……”

    “够了……间桐雁夜……我认同你的执着，你现在就可以将间桐樱带出来，让她陪在你的身边……间桐脏砚已经得到了想要的，间桐樱也就没有用处了……”沧月挥手打断了联通雁夜的话

    “真的？？谢谢……谢谢……”间桐雁夜喜极而泣，不停的道谢

    “你和间桐樱身上的刻印虫，我会想办法解决……如果你死了，我也会困扰的……没事的话，退下吧……”

    沧月重新坐回了椅子上，看着窗外的月色

    “间桐脏砚……为什么不直接杀了他？？”间桐雁夜走了以后……一道漆黑的身影从地上的阴暗出出现

    “赃……”沧月轻轻吐出一个字

    法纶功，是系统中一种害人的功法，更是一种害人毒药，看到最后，深深地沉迷其中，最后引火**……

    既然间桐脏砚想要永生，沧月就让他，带着永生的美梦，静静地死去……

    “本体，接下来怎么办？”身影询问道

    “圣杯可以实现人的愿望……但已经被天罪污染，按照任务，毁了它，任务的奖励……是[真圣杯碎片]！也许那才是真正的圣杯！我要得到它……让索菲利亚复活！！

    同时，阿赖耶也在等待着我，我不能再失去身边的任何人……

    所以……我要赢得这场战争！不管用多么卑鄙可耻的手段，我都要得到真正的圣杯！任何阻挡在我面前的人……我都会一一将他们杀光！彻底的杀光！一个不留！！就算是整个世界！也在所不惜！！”沧月双手紧握，眼中红芒如恶鬼一般凶狠

    “所以……”

    “找到其他六个servant！杀！！！”

    (本章完)


第291章 战斗进行中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    依旧是深夜……

    月光高高的挂在冬木市的上方，像一面银白色的丝纱，为这座城市增添了一件光鲜的外衣。街道上空旷寂寥，几乎看不见什么人影，只有那两旁的路灯，如星星一般一闪一闪

    在这寂静的夜色中，却总是有不寂静的事情发生……

    间桐家所在的宅子，上空飞速射出无数的黑影，他们一个个身穿着宽松的黑色大衣，包裹着全身上下，背后的大兜帽严严实实的遮盖住他们的脑袋，脸上带着一个笑着流出血泪的白狐面具。

    他们从间桐家为中心，向着冬木市的四面八方飞出去，如同一张撒下的大网，要将整个冬木市，牢牢地套在这张大网里

    沧月看着窗外的月色，左眼中红光闪烁……

    “第一夜……就让我……为圣杯战争，拉开血腥的帷幕吧……”沧月口中喃喃自语

    …………静静地站了片刻，沧月转过身，看着身后一大一小两个人影

    大的是雁夜，小的是间桐樱，长得很可爱，一头紫色的长发，五官端正。然而，瞳孔却和沧月一样，空洞，没有生机

    “雁夜……解除你们身体里的刻印虫，你就会失去成为魔术师的能力……你想好了吗？”沧月询问道

    “嗯……现在，我已经不需要这份力量了……”雁夜低头看了看小樱，温柔的笑了笑

    “那么……开始吧……”

    …………

    黑暗的街道上，一条大河旁边

    沧月其中一个分身，悄然停落在路灯上，静静地注视着下方的两个人

    一个年轻人，长着一副弱受的脸，身穿青色外衣

    一个中年大汉，红色的短发，披着一身红色的披风，里面是铠甲，腰间悬挂着一把短剑，长得十分的魁梧

    “真是的……为什么明明召唤出了英灵，我还是要这么累啊”年轻人垂头丧气的大喊道

    “嘛嘛……年轻人就是应该多锻炼锻炼嘛，整天呆在家里像什么样子，看看你这小身板，简直一拍就会碎啊，啊哈哈哈哈”中年大汉伸出巨大的手掌，一掌拍打在年轻人背上，巨大的力量让年轻人向前摔倒

    “rider！”年轻人趴在地上，满脸不爽

    “哈哈哈哈，不要太在意嘛，来来来，快给我看看，我以前的领地在什么地方？？”豪爽的大笑着，中年大汉打开一副买来的地图向年轻人询问道……

    “嗯……大概是在这个位置吧”年轻人很无奈，只好伸出手指指着地图上一个小点

    “嗯……”中年大汉盘着腿坐下，皱着眉头，伸出手摸着下巴

    “太小了！！！没想到我征服了世界一辈子，结果却只是这么小的一个点，哈哈哈哈，世界真是大啊。所以这样才有了征服的意义！哈哈哈哈……”

    “真是可笑……”沧月低着头，嘴里发出讽刺的声音，圣杯战争已经开始，但是眼前这个servant，居然大摇大摆的，不穿便服就出门，生怕别人不知道他是servant一样……简直就是个头脑简单的白痴啊……

    更搞笑的是，居然还将自己的master带在身边，难道他不知道，一般英灵都很难应付，想要击杀英灵，是需要很大的精力的，所以，一般圣杯战争的参加者，都会将目光转向毫无还手之力的master吗？

    “既然你这么慷慨……那我就不客气的收下了……”

    眼中杀机迸现，沧月伸出手，一把雪白的长弓出现在手中

    虽然是分身，属性只有本体的一半不到，但是分身在过去的那个时代的宝具还是可以使用的

    拉开弓弦，沧月将视线紧紧的锁定在年轻人身上……

    紧接着，将弓箭拉成满满的圆

    “crackempty(裂空)”

    “嘣”弓弦发出一丝沉闷的响声，前方一道气流呈波浪型而出，空间中一股直线朝着年轻人呼啸而去！

    …………中年大汉突然感觉到了什么

    他猛然的转身，脚步迅速的挪动，挡在年轻人前方，迅速的拔出腰间的短剑，向前方挥舞

    “锵！！！”

    看不见任何东西，但是却能听见短剑碰撞到了什么，一切的动作都发生在一瞬之间

    中年大汉面露疑惑，刚才，凭借多年的战斗经验，他感觉到了危险，立刻本能的防御，但是却没有看到任何东西，只是那声音证明却是有什么……不好的东西

    “轰！！！”空间突然在中年大汉面前爆炸！中年大汉遂不及防，身体牢牢地护住年轻人，向后方倒飞而去

    裂空，不仅穿梭空间，肉眼不可见，更是能够再击中目标的时候产生空间爆炸！让人防不胜防！虽然中年大汉确实的挡住了裂空矢，但是爆炸却没有解除！

    强大的气流将中年大汉击飞，他的怀里牢牢地护住年轻人，但是

    “rider！！！”年轻人惊恐的大喊一声

    中年大汉转过头，顿时知道年轻人为何大喊，在一旁，几道紫色流光的箭矢，再次呼啸着向年轻人袭击过来

    “啊啊啊！！！”中年大汉用脚步使劲的撑着身体，停止了倒飞的身体，然后全身一个迅猛的旋转

    “纾。。　

    五六道追星箭矢顿时被中年大汉挡下

    “rider！！！后面！！”还没回过神，怀里的年轻人再次脸色苍白的大喊

    中年男子再次回头，只见一道漆黑的身影，全身包裹在黑色斗篷里，手中拿着一把闪烁着寒光的太刀，如同闪电一般向着他怀里的年轻人袭来

    速度太快了，中年大汉根本来不及转身应对，如果就这样下去，年轻男子一定会死在他的怀里

    “啊啦啦啦啦！！！！”

    中年男子却处变不惊，他嘴里大声呐喊着，一把将年轻人高高的抛向天空，在年轻人的惨叫声中，中年男子再转身向着已经袭来的身影一剑砍了下去

    “锵！！！”两者武器相撞！

    “锵锵锵！！！！”

    两人目视着对方，不言不语，纷纷迅速的扬起手中的武器，立刻交战起来。

    刀剑相加，两人将彼此手中的利刃挥舞成一道道幻影，强大的刀芒如同一道道细小的闪电

    火花四射，尘土飞扬，强大的气流将两人周围的一切摧毁，地面被掀开一层又一层的皮！

    这是力量与速度，经验与技巧之间的比拼，谁也不肯相让，只要一个疏忽，就是生命的代价！谁也不肯退后，因为一切只发生于电光火石之间，那年轻的master，还高高的飞在空中，沧月后退，他得救，中年大汉后退，他便死！

    (本章完)


第292章 黄金的王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂刀乱舞，沧月手中的太刀，舞动的密不透风，两人仅仅在这眨眼之间，就已经交手了上百次！

    “轰！！！”

    下一次对拼，中年大汉似乎只撑不住，向后退去，沧月眼中寒光迸现！欺身上前，狠狠的一劈，将中年大汉劈飞出去！

    沧月大喜过望，抬头看着落下来的年轻人，手中抬起太刀，准备了结他的性命

    “牟……”

    可就在此时，突然天空中降下一道巨大的闪电，从那闪电之中，出现了两头巨大的神牛！神牛拉着一辆车，从天空中接住了掉落下来的年轻master。

    它的速度风驰电挚，神牛体型很巨大，足足有两个中年大汉那么高，强大的气息从神牛身上扑面而来，带着排山倒海的威压，神牛一瞬间撞在还没来得及反应的沧月身上！

    “噗嗤！！！”

    巨大狂暴的冲击力，直接将沧月撞飞出去，沧月宛如一颗炮弹，在空中飞腾，口中的鲜血更是不要钱的喷洒出来

    他的身影在地上滑落，强大的冲击力掀开大地，留下一道长长的痕迹

    “哇！！！咳咳……”倒在地上的沧月再次喷出一口鲜血，他感觉自己全身的骨头几乎快要散架，五脏六腑全部都移位，撕裂一般的绞痛

    [大意了……明明知道对方是rider……最厉害的手段摆明了应该是坐骑……但是自己只顾着他的master……真是该死！！该死！！]沧月颤巍巍的站起身来，全身如筛子一样发抖，手中的阎魔刀几乎都快拿不住了……

    此刻，沧月明白自己中计了……对方刚才是故意后退的，吸引自己将目光转向天空的年轻master，然后召唤坐骑攻击自己……

    “你……是assassin？？还是archer？？或者是……saber？？”中年大汉跳上牛车，疑惑的看着沧月……强大的隐蔽能力，强大的射击能力，还有那登峰造极的剑术……中年大汉直接被沧月搞懵了

    “咳咳……”沧月咳嗽两声，没有回答，只是冰冷着双眼，抖着双手，抬起阎魔刀，看着对方

    “我乃大名鼎鼎的征服王伊斯坎达尔！袭击者，报上你自己的名号！！”中年大汉再次大声吼道

    “rider！！！”年轻男子听见伊斯坎达尔喊出自己的真名，顿时无奈的翻了个白眼

    “…………”沧月默不作声

    “哼！！看你那强大的剑术，以及强大的射击能力，明明拥有着如此强大的力量，比起其他英灵也毫不逊色，却还要用偷袭master这种卑鄙的手段……你难道连身为英雄最起码得尊严也不要了吗？？”伊斯坎达尔大声对着沧月训斥道

    “尊严？？？英雄？？？呵呵，别说傻话了……我只是个连家人，朋友，爱人都保护不了的蠢货罢了，不敢说是什么英雄……至于尊严……如果尊严可以让我死去的朋友，死去的家人回到我身边，如果尊严可以让她们不再遇到危险，我不介意去维持那可悲的自尊……”

    这个世界，好人不长命，祸害遗千年，他曾拯救世界，拯救人类，但世界并没有回应他……世界夺走了他所爱的人，还有他的朋友……

    我本想做个好人……世界却让我不如愿

    若恪守原则注定失去我所爱之人……

    那么……

    我愿为魔……

    “真是可怜……与你同为英灵，真让我感到耻辱……”伊斯坎达尔摇头，用悲悯的眼神看着沧月

    “因为你没有爱过……没有失去过……所以你才能做一个充满了正义的英灵……但我不是……”沧月的白狐面具下，看不出任何表情

    “那么……你就退场吧！！”伊斯坎达尔大声怒吼，一甩手中的缰绳！

    “牟……”巨大的牛车再次向沧月袭来

    “南十字星盾！！！”

    轰！！！

    巨大的寒冰盾牌突然的出现在沧月的面前，强大的公牛撞击在盾牌上，发出惊天动地的响声！

    轰！！！

    轰！！！

    两次撞击，盾牌轰然垮塌

    “千手观音！！！”

    沧月双手合一，天空中温度骤然下降，巨大的千手观音如同一个巨人，屹立与天地之间！那寒冰的手掌，呼啸着从天空中向牛车压下来

    “啊啦啦啦啦！！！”

    伊斯坎达尔口中大声叫喊着，牛车迅速的转换着方向，那无数的手臂在天空中飞舞着，巨大的牛车此刻看起来就像一只老鼠，不停躲避着千手观音的攻击！

    很快，牛车穿越过千手观音，向沧月再次撞击过来

    “幻影剑！！！”

    沧月抬起阎魔刀，身边浮现出数十把幻影剑，呼啸着向伊斯坎达尔冲去

    “锵锵锵！！！”

    巨大的不仅仅是公牛的体型，还有那防御力，幻影剑打在踏它的身上，就像微风拂过，没有留下一丝的痕迹……

    沧月太累了，这只是个分身，属性不足一半，魔力几乎已经见底，而且身体也已经重伤

    所以，他只能眼睁睁看着，牛车再次冲撞着自己的身体

    沧月的身体再次在天空中飞舞，然后落地……

    “咳咳……”他再次挣扎着爬了起来……

    然后看了看手上的阎魔刀，他感觉，好重……快要拿不起来了……但是……

    “咔咔……咔咔……”

    他双手紧握着阎魔刀，一层层的冰块，将他的手和阎魔刀冰冻在一起

    如果说这个世界上，什么是他最信奈的伙伴……就是这把阎魔刀……

    死……也不会松开……

    “还要继续挣扎吗？？？”伊斯坎达尔驾驶牛车转过身来

    “……呵呵……”

    沧月笑了笑……提起阎魔刀，深呼一口气，提起最后的一丝力气

    “杀！！！”

    大吼着，他疯狂的冲向伊斯坎达尔！！

    “愚蠢！！！”

    “轰！！！”

    结局不言而喻……沧月的身影高高的腾飞在空中，并且，胸口插着伊斯坎达尔的短剑……

    “咳咳……”沧月无神的望着夜空

    “圣杯战争……你已经退出这个舞台了……”伊斯坎达尔跳下牛车，向沧月走来……

    “伊斯坎达尔……征服王哟……这……不是终结……你没有……终结这一切……得力量……”

    “我们的怨恨……”

    “一脉相承……”

    “圣杯……”

    “不属于你们……”

    “它是我们的……”

    “我们？？？”伊斯坎达尔疑惑的看着躺下的沧月，表示不解

    “等着吧……”

    “我们终将获得最后的胜利……”

    “你们……”

    “终将灭亡……”

    “等着吧！！！”

    “这份恐惧！！”

    “如梦魇一般！缠绕着你们！”

    “我们……定会向你讨回！！”

    “今日的一切！！！”

    “哼哼哼哼……哈哈哈哈！！！”

    伴随着沧月的大笑声，他的身体化作一点点星光……消失与夜空中

    “真是个疯子……”伊斯坎达尔不知为何身体打了个冷颤，口中喃喃自语

    而就在沧月与伊斯坎达尔交战的同时……

    冬木市！一处隐秘的别墅外……

    “这里……就是远坂家master，远坂时臣的藏身地点吗？？？”一道漆黑的身影，停留在别墅的外面

    “别墅不远处……疑似assassin的英灵正在向这边靠近……”一道幻影降落在这道身影旁边，静静地说道

    “……我们……正在跟rider交战……”

    第三道身影出现

    “assassin吗……来的正好……将远坂家和assassin……”

    “一起歼灭！！！”

    (本章完)


第293章 海边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点：远坂宅临时根据地！

    时间：英灵召唤第一夜！分身与伊斯坎达尔交战的前一刻

    “时臣……这本书写的不错……”一名男子，身穿黄金铠甲，一头金黄色的头发向着天上竖起，一双血红色的瞳孔透露着极度的狂妄与高贵

    他仿佛是那万物的主宰，天生就应该好好再上

    此刻，男子手中扬着那本《起源默示录》，坐在真皮沙发上，用傲慢的口气对着另一名男子说道

    “不过是一些无知之人的胡言乱语，根本就是虚构的，让王见笑了”站着的男子弯腰鞠了一躬说道

    “胡言乱语吗……时臣啊……本王的后花园很大啊……里面到底有多少怪物，就连本王也说不上来……”

    “是……”男子并不争论

    “起源之王吗？？？如果真的有这样的存在……本王这最古之王，也要自叹不如啊……”金黄色的王感叹道

    “王的功绩得天独厚，这些虚幻的东西，怎么可能比得上……”

    “轰！！！”

    这时候，大地突然从远处传来一阵响动！那是沧月分身与伊斯坎达尔在战斗

    “时臣，看来你失算了啊……有的人，心比你还要急啊……哈哈哈哈”黄金的王大声放肆的嘲笑

    “…………”时臣脸色有些难看……今天是召唤英灵的第一天，本来他打算演一出好戏，让所有的servant和master前来观赏，但是现在看来，如此大的震动，恐怕所有人的目光，都被吸引到那边去了吧……

    “还请王继续按照计划行事”男子不打算就这样中断自己的算计

    “看在你比较听话的份上，我就再等一等吧……”

    这么大的动静，可想而知战斗的激烈，黄金王也有些手痒，想要出去装一装13了

    过了不久

    ……别墅的外面……

    “与征服王伊斯坎达尔对战……我们失败了……”一个分身说道

    “大意了……不然不会就这样结束”另一名分身撇了撇嘴

    他们的意识都是相通的，本来就是同一个人！所以，了解战斗的过程是理所当然的

    “有点不好办了……”

    “不错……不能以现在的装扮现身了，那边的我们已经死了，如果这边再出现，其他的servant一定会警惕，我们的实力很高，与一般servant能不相上下……如果再加上数量众多，一定会成为众矢之的……会被其他servant联合对付……”

    “如果本体没有出问题，这倒是没什么……但是现在，本体似乎陷入了瓶颈……”

    “应该是一种精神上的折磨……上个里世界……对我们打击太大了……本体现在虽然身体没问题，但是似乎下意识的回避战斗……否则，在召唤出来的那时候，就直接杀掉间桐脏砚了……而不是那样拐弯抹角……”

    “战斗怠倦期……吧……”

    “接下来怎么办？”

    “现在不能以这个装束出场了……servant只有七个，assassin目前在我们的监视之中，远坂家身为御三家一定也有一位master，应该就是远坂时臣……爱因兹贝伦家族也参加了圣杯战争，参加的人……名叫卫宫切嗣！只是目前还没有出现，资料上面出现了时钟之塔的肯尼斯……还有那个征服王……还剩下一个不知道是谁……”

    “目前出现了对我们不利的情况……七名servant。如果他们聚集在一起，我们就是多出来的，这样，我们的身份就一定会被负责管理圣杯战争的教会定为非法参与者，然后被他们联合肃清……”

    “不过本体是其中之一的参与者，应该有办法隐瞒下来……重要的是……其中之一的分身已经暴露……我们要么不出场……要么……出场就不能留下活口……”一名分身白狐面具下的眼睛闪烁着红光

    “那么……”

    “以本体的身份……干掉远坂家的servant或者assassin……”

    “只能干掉一个，否则情况不妙……”

    因为实力有限，而且不能以复数出现……所以，只能一个人干掉其中之一，然后在另外一个servant反应过来，赶来的时候撤离……

    “那么……目标是？？？”

    “…………远坂家别墅周围布满了结界，这里是对方的主场，不好应付，assassin战斗力应该不高……目标……assassin！！！”

    说完，其中一名分身身上的斗篷和面具消失，露出了沧月的脸，还有那古老破旧的兽衣和石制王冠

    “那么……这里交给我就可以了，不要被对方发现复数的我们，也许assassin周围就有不少使魔在观察着”

    “好的！一切小心”

    “呵呵……我们是谁？这一次，不会再失手”变成王的模样的分身淡淡一笑

    “呵呵……”另外两名分身也是笑了笑，随后不再多说，身体化作黑影，钻入地上的阴影中

    “assassin……不管是谁……我绝不会再让你们夺走我们任何东西……”分身离开后，仅剩下的分身表情凶狠。咬牙切齿

    没有人知道，除了本体和他，就连其他分身都不知道……其实……他就是上个里世界的沧月……刚刚经历了失去赛尔，图肯和索菲利亚的沧月……

    所以，本体与他，更加的如同一人……

    接着，他的身影消失在原地……

    此刻，距离远坂家不远处的树林中，一道身影飞快的行驶着，如同一道黑色的闪电，周围的树木飞快的倒退着

    此人一身黑色的紧身衣，脸上带着一个恐怖的骷髅面具

    很快，这名身份不明的assassin，就已经接近了远坂家但是

    “嗜时之城”

    一道仿若天边的声音，从天空中响起

    “什么！！！”assassin当然没有想到，这里居然会还有别人

    “哇啊…………”

    突然，地上出现一大片紫黑色的阴影，里面满满的透露着不详的气息，一股股恐怖的声音从阴影中传出来

    “这是什么！！！”assassin想要脱离但是他突然发现，自己的身体行动十分的费力，好像自己身体的时间，变得异常的缓慢，简直跟没动一样……仔细看去，他顿时吓得差点没大叫

    只见，那片围绕着他的阴影里，一只只恐怖的黑色手臂，从里面伸出来，将他的腿，牢牢地抓住

    “长眠于此吧……”

    那一道一开始的声音，再次在空中出现

    assassin抬起头……看见了一名白发的少年，身穿兽皮，头戴石冠，手中一把弓箭，牢牢地对着他……

    “archer？？不……不可能……”

    “噗嗤！！！”

    远坂宅……

    “时臣……看来……你的计划宣告失败了”黄金王睁开血红的双眼，神秘的一笑

    (本章完)


第294章 突击！大混战(1)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    间桐家……

    阴暗的房间里，没有点亮任何的灯火，只有那孤零零的一束，皎洁的月光，从落地窗外倾斜下来，就好像那黑暗中唯一的指明灯，照亮那无尽黑暗，唯一的光明

    一架椅子孤单的屹立在这黑暗与光明的交叉处，椅子上，有一人，白发，落寞

    “assassin……没死……没有系统的提示……看来……似乎有什么特殊的能力……carter，信息不明，lancer……信息不明！archer……信息不明！saber……信息不明！远坂家的servant……没有出现吗……”沧月静静地整理着分身带回来的信息……

    “撒网……暂时没有太大效果……其余目标，谨慎，servant，实力超出了我的预料……第一夜，没有任何收获……所有分身，暂时隐蔽吧……”

    …………沉默一会儿

    “你来做什么……”沧月突然开口对着寂静的房间说道

    “那个……大哥哥……晚餐……”

    背后走出一人，是一只可口的萝莉，间桐樱！

    她手端着一个托盘，上面摆放着一些食物

    “你叫我什么？？？”沧月转过身歪着脑袋，空洞的左眼没有任何情绪

    “……哥……哥哥……”小樱有些怯怯的小声说道

    “…………”这一声哥哥，勾起了沧月的回忆

    “过来……”沧月的语气变得有些温柔

    “嗯……”间桐樱点了点头，乖巧的端着托盘过来

    沧月轻轻将小樱抱了起来，放在自己的腿上，接过对方手中的托盘

    “吃过了吗？？”

    “吃过了……”

    “吃饱了吗？？？”

    这一夜……英灵召唤，便掀起了两场激烈的战斗，在所有master用使魔的观察之下

    不明的黑色斗篷英灵，死亡，疑似assassin的英灵，死亡

    一夜之间，两名servant退场……

    然而……一切，才刚刚开始

    …………

    第二天……下午

    沧月的本体，换上了便装，与小樱和雁夜行走在大街上。雁夜因为沧月的治疗，身体的情况已经开始好转，虽然走路还是一瘸一拐的，但是至少恢复了知觉

    “王……根据教会得到的最新消息，言峰绮礼向教会提出了保护！”雁夜在沧月身边小声的说道

    “言峰绮礼？？？”

    “没错，应该是这一届圣杯战争的管理者，言峰璃正的子嗣……”雁夜解释道

    “他是哪一位servant的master”沧月询问道

    “assassin！！！”

    “…………”

    “assassin……吗……”

    沧月清楚的知道，assassin并没有死，但是言峰绮礼就去寻求了保护……这样做的原因沧月一瞬间就能想到……

    是为了转入暗处……方便行动，并且，别人知道他没有了servant……那么至少目前的目标不会指向言峰绮礼……

    那么……昨天assassin的行动就是一出戏……原本，assassin是准备突入远坂宅的，但是没想到，他自己的分身居然会在那里……

    那么……assassin为什么会选择突入远坂宅呢……是随机的……还是刻意的？？

    总而言之，沧月已经确定，言峰绮礼，有问题，当下，他就暗中派遣一名分身，暗中监视教会的情况！

    “哇！！大海！！！”

    这时候，小樱突然愉快的大声喊道，然后抓着沧月的衣服，就想往那边跑

    “喂，小樱，不许对王无礼！！”雁夜小声的对着小樱说道

    “呐……呐……欧尼酱，大海……去玩吧？？”小樱好像没有听见雁夜的提醒，依旧抓着沧月的衣服说道

    “你自己去吧……”沧月低头面无表情的看着小樱，空洞的眼中闪烁着一丝波动

    “诶？？？不要嘛！去玩吧，一起去玩吧……”小樱很孩子气的耍赖皮，抓着沧月的衣服左右摇晃

    “……那……那……好吧……”沧月无奈的答应了

    “那……王……我……”雁夜吞吞吐吐，欲言又止

    “你想做什么就去吧，小樱有我看着，不会有事”沧月转过身挥了挥手，就给咱也一个背影

    随后，沧月与小樱两人就一起在海滩玩耍了起来，说是两人，其实就是小樱一个人蹦蹦跳跳玩的起劲，而沧月只是坐在一边，静静地看着

    小樱不知道为什么，从见到沧月的时候，就很粘沧月，对此，沧月也很是无奈……不过，不讨厌就是了

    很快，下午的时间就过去了……太阳与水平线垂直，在天边撒下一片璀璨的金黄

    “哥哥……”小樱捏着自己的衣角，小脸通红的走过来

    “怎么了？？？”沧月轻轻的询问道

    “咕噜…………”

    小樱脸红的捂住肚子

    “饿了吗？那回家吧……”沧月站起身来

    “我要吃鱼……”

    “回家让雁夜给你做……”

    “我要和哥哥两个人吃……”

    “回家再说……”

    “就在这里吃……”小樱拉住沧月的衣服

    “…………你让我哪里去给你找鱼吃啊”沧月很是无奈的说道

    “唔……”小樱耍起了萝莉最强绝招，两眼含泪，腮帮鼓起

    “…………”两人大眼瞪小眼

    “哎……好了好了……我给你做……”沧月率先败下阵来

    “耶！！欧尼酱赛高！！！”

    这小樱不说，沧月还忘记了，自己有个圆满级的厨艺，闭着眼睛瞎做也能做出五星级的味道啊有木有

    很快……沧月就地取材，偷偷摸摸在海底搞出几条鱼，然后带着小樱偷偷摸摸的进了小树林……咳咳……

    为什么偷偷摸摸？这可是海边，被发现是要罚款的！！！

    进了小树林……咳咳……在沧月的捣鼓下，一条条鲜美可口，散发着无限诱人香味的烤鱼，就这样慢慢的成型了，而小樱，在一边早就口水流成一条小溪了……

    不过……就在这时……树林一边的草丛……突然传来一阵响动……

    “沙沙……沙沙……”

    沧月眼珠子移动了一下，带着一起寒意，默默地看着那边

    很快……草丛扒开……

    一位满身充满了英气的少女出现在沧月眼中

    少女身穿一身黑色的西装，头发后面扎成一个马尾，金黄色的秀发上面，一根调皮的呆毛左摇右晃……

    少女四周抽了抽可爱的琼鼻，随后……看见了沧月

    两人，四目相对……

    沧月面无表情

    而对方，将目光下移……看到了沧月手边的烤鱼……顿时……两眼散发着强烈的光芒

    “咳咳……”见到对方直接呆住了，口水像决堤之川一般……沧月轻轻咳嗽一声

    “哦……啊……那个……万分抱歉，打扰你们了……”少女反应过来，赶紧擦了擦嘴巴，正正经经的向沧月鞠了一躬

    “你是谁？？？”沧月回头，背对着少女询问道

    “我叫阿尔托莉雅……陪同我家夫人来海边玩耍的”

    …………

    (本章完)


第295章 突击！大混战（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿尔托莉雅……好奇怪的名字……是欧洲人吗？”沧月双手熟练的摆弄着面前的烤鱼，随口说道

    “诶，是的，我的家在英国……”阿尔托莉雅脚步轻轻的走了过来，一路上，她的眼珠子从未从烤鱼上面离开，烤鱼转一圈，她的眼珠子也跟着转一圈，相当的滑稽

    “英国啊……好远的地方……将你家夫人甩在一边……真的没关系吗？”沧月随口问道

    “…………”沧月这么一说，阿尔托莉雅还真是为难了，脸上带着犹豫不决的神情

    “怎么了？？还有什么事吗？？”沧月看阿尔托莉雅不说话，感到有些疑惑

    “不……阁下……这些烤鱼……是你做的吗？？”阿尔托莉雅低着头有些脸红的询问道

    “…………”沧月总算是明白了……原来对方是被烤鱼的味道，吸引过来的！！！吃货！！！！

    “要吃吗？？？”沧月翻了个白眼，抽起沙地上的一支烤鱼递给阿尔托莉雅

    “……不不不……骑士无功不受禄……我不能要”虽然双眼透露着渴望，但是阿尔托莉雅还是赶紧摇了摇双手

    “骑士？？？明明是个女的？？”

    “女的也可以做一名优秀的骑士！！”阿尔托莉雅表情突然变得非常认真

    “那……骑士大人今天是陪同你家的公主殿下出来游玩的吗？？”

    “诶！可以这么说……”

    “那你还不快回去？别让你公主殿下等的太久了……”沧月转过身，重新将烤鱼插进沙地

    给你了，你自己不要，我不会说第二遍，我的东西又不是没人吃。沧月就是这么一个人

    “…………”阿尔托莉雅沮丧的看着沧月的背影，头上的呆毛无神的垂落下来

    …………

    …………

    “你怎么还不走……”沧月背对着少女，皱着眉头询问道

    “……好吧……抱歉……打扰阁下的时间了”说完，阿尔托莉雅依依不舍的起身离开

    “等等……”沧月叫住了她

    “阁下还有什么事吗？”

    “拿去吧……”沧月用袋子装了一袋已经不那么烫的烤鱼，递给阿尔托莉雅

    “但是……”阿尔托莉雅并没有接过来

    “这不是贿赂哦……如果是交易的话……”说完，沧月另一只手飞速的从阿尔托莉雅头上拔下一根金黄色的头发

    “好疼！你干什么！！”阿尔托莉雅微微有些生气

    “这就当做是烤鱼的报酬吧……”沧月冷冷清清的说完，也不顾阿尔托莉雅的反应，将烤鱼交给她，随后转身自顾自的离开！

    “阁下……”

    “行了……不过是几只烤鱼罢了……快回去吧，不然你家公主殿下要担心了”沧月背对着他摇了摇手

    “那……多谢阁下！”阿尔托莉雅郑重的鞠了一躬，随后提着烤鱼跑开了

    “…………阿尔托莉雅吗……真是个充满了阳光的少女啊……正义，正直……”沧月静静地捏着那一根金黄色的头发，在火光的照射下，散发着金色的光辉

    “对我来说……你真是太耀眼了……”沧月不知是在说头发，还是什么

    “你生存在光明中，而我是黑暗的宠儿……真是两个极端的对比……”

    说完，沧月将头发扔进火堆中

    “小樱，可以吃了”他拔出一支烤鱼，递给一旁昏昏欲睡的小樱

    “唔……哥哥……我想睡觉……”这时候的小樱，却不想吃了

    “不行……先……”

    还没说完，沧月突然感觉到远处传来一股庞大的气息……

    他一下子定住了……眼中闪烁着精光

    “我们……”

    他轻声呼喊，随后，脚下出现一阵阴影，一个分身，从阴影中出现

    “本体”分身打了声招呼

    “带她回家……要注意安全”沧月说道

    “你打算去会一会那些servant了吗？？”

    “啊……可以的话，最好顺手解决掉”

    “好吧，放心去吧，小樱我会安全带回去”

    “拜托了”

    “我们是一个人！！！”分身笑道

    “嗯……那我走了！”说完，沧月一步一步，渐行渐远

    …………

    …………

    “胆子真是不小啊……故意释放出自己的气息，是在邀战其他的servant吗……”行走在路上，沧月自言自语

    很快，沧月来到了冬木市大桥上

    “嗯？？那是……rider吗……”沧月抬起头看到了两个熟悉的身影。正是征服王伊斯坎达尔和他的master

    “要在这里解决他吗？？”沧月脸色阴沉，心里盘算着……

    “…………还是算了……附近现在聚集了好几股气息……不能打草惊蛇，看这rider，应该也是在寻找出战的时机吧……既然如此，等他们聚在一起……再全部歼灭……”说完，沧月在人来人往的大桥上，突然的消失……

    “嗯？？？”伊斯坎达尔疑惑的看了看桥下

    “怎么了rider？？”年轻的master询问道

    “不……也许是错觉吧……”

    再说沧月，他此刻，已经来到了释放气息的地方，这里是大海边上的一处码头！码头的空地前，是一名长得十分美丽的男子，男子眼睛下方长着一颗魅惑的痣，双手拿着两把枪，静静地等待着应战之人

    “这个人……看来应该是lancer了……宝具……就是那两把长枪吗？？”

    沧月隐蔽好身形，静静地观察着

    “嚯……看来……这一次来的人似乎不少啊……”感觉到了四周的气息，沧月冷漠的一笑

    “assassin……果然还活着……不过似乎不是同一个人……难道说……是跟我一样……拥有分身能力的英灵吗？？”

    “踏踏踏……”这时，从码头外面传来一阵脚步声……

    沧月转过头看去……

    “怎么会……是她！！！”

    看到来临的少女，沧月瞪大了眼睛！

    “来的好……今天在这座城市里巡查了一整天，结果每一个都选择做缩头乌龟，回应我战斗的勇士……就只有你……”lancer轻声慢步的上面，来到了阿尔托莉雅的前方，十米左右的地方

    “小心，爱丽……”阿尔托莉雅上前一步，挡在另一名白发的美丽女子身前

    “这清澈的气息……你应该就是saber了，对吗？？？”lancer睁开双眼，嘴角带着一丝平静的笑容

    “正是！看你的样子，如果没猜错的话，应该就是lancer了吧”阿尔托莉雅严肃着一张脸

    “哼……不能对马上就要一决生死的对手报上自己的名号……这种感觉还真是扫兴啊……”lancer无奈的说道

    “诶，我也同样感到遗憾……”阿尔托莉雅身上慢慢的吹起一阵微风

    “哗……哗……”

    这是长枪滑动的破空声，lancer舞动了一下自己的两把枪，摆好了姿势

    “呼呼……”阿尔托莉雅身上也吹起了狂风，一阵碧蓝色的光芒闪过，她身上的黑色西装已经消失不见，取而代之的，是一身蓝白色相间的铠甲！披着铠甲的阿尔托莉雅，再搭配那充满了正义与英气的气势，宛如天界的女武神一般，强大，耀眼，美丽

    战斗……即将开始

    (本章完)


第296章 突击！大混战（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    气氛凝重，剑拔弩张！此刻，码头所在之处，似乎连空气都变得沉重起来

    阿尔托莉雅与lancer紧紧的注视着对方……

    “魅惑的魔法？？不觉得使用这种方式对待女士，有些太过失礼了吗？”片刻以后，阿尔托莉雅皱着眉头，脸色有些不满

    “呵呵”lancer无奈的收起长枪，嘴角勾起苦涩的笑容

    “真是抱歉，这是我与生俱来的……如同诅咒一般的能力……不管怎么样都摆脱不了，要怪就只能怪我不该出生，或者你们不应该身为女人吧”

    “耍枪的……看你这么随意的态度……还不多是在期待我的剑法不够纯熟吧……”saber手中紧紧的抓着某种看不见的东西，严肃而又庄重的说道

    “如果真的是这样，未免有些扫兴了……我大概知道了……saber，你的对魔力等级一定非比寻常吧……所以才不会被我的脸蛊惑……这样正好，要是砍了被我这张脸迷晕的女人，对我来说还真是一种耻辱啊……现在真是很庆幸……一开始就能遇见一个有点骨气的人……”

    “嚯……原来你是希望可以堂堂正正的决斗吗……没想到可以遇见如此具备骑士精神的英灵……实属万幸啊……”阿尔托莉雅高兴的一笑

    “那么……准备好了吗？？”lancer询问道

    “啊……”阿尔托莉雅微微低下身子

    “saber，小心点，虽然我可以使用治愈魔术帮助你……但是除此以外……我就没办法了……”阿尔托莉雅背后的女子，一脸的沉重，双手放在胸前小声对着前方的阿尔托莉雅说道

    “啊……这样就足够了……不过让我比较在意的是，对方的master不肯轻易现身，恐怕在策划着什么……爱丽……小心一点”

    “嗯……我知道了……那么……saber……把胜利带给我吧”

    “当然！！”

    说完，阿尔托莉雅轰然出击，脚下巨大的力量将水泥地直接震得粉碎

    “轰！！！”阿尔托莉雅手持着看不见的武器，和lancer猛烈的撞击在一起！强大的气流刮起一阵呼啸的狂风，从四面散开！

    “那把武器……好熟悉的感觉……好熟悉的气息……阿尔托莉雅……从一开始见到这个女子，就感觉到了某种亲切感……她到底有什么秘密……和我有什么关系……这些感觉……来自于那把武器……看不见的武器……好像没什么印象啊……”沧月隐蔽在黑暗中，皱着眉头看着正在战斗的两个人

    “嗯……不行……不能想太多……她是敌人，既然她成为了servant……我就必须杀了她！”说着……沧月将目光转向和阿尔托莉雅一同前来的那名女子

    在这个女子身上，那股莫名的熟悉感觉更加浓重……到底是什么……为什么这么亲切……

    “轰！！！”

    底下巨大的爆炸声，打断了沧月的思绪

    此刻，战斗早已经打开，阿尔托莉雅和lancer两人已经打的难分难解

    能够判定为最强职介的阿尔托莉雅，实力果然不容小觑，无论是从技巧上，亦或者是力量上，都达到了a的等级以上！

    “哗！！”

    长枪从阿尔托莉雅的身旁划过，阿尔托莉雅侧过头险之又险的躲过去，锋利的长枪在巨大的集装箱上面留下一道恐怖的痕迹

    这名不知名的枪兵，他的枪术同样不可挑剔，想必一定是一位很出名的英灵吧……

    从场面人来看，阿尔托莉雅似乎处于下风，毕竟，lancer手中持有一长一短两把枪，目前，到底哪一把才是他的宝具还不得而知，因此，阿尔托莉雅需要同时戒备两把武器，精神力得到了分散

    “轰！！！”

    再一次的分开，两人静静地保持着原地不动的姿势

    “嗤……”

    这时候，lancer的脸上出现一道细小的血痕……

    “……真是的……对于不能报上自己名号的战斗，还真是一种耻辱啊……”lancer收起长枪，无奈的说了一句

    “不必介怀，身为各个时代的英雄，我们只需要用手中的武器，就能明白彼此的意志！”阿尔托莉雅展颜一笑

    “战斗到现在，竟然没有流出一滴汗水，真是女中豪杰啊”lancer赞叹了一句

    “lancer……不必谦虚……拥有如此出神入化的枪术，你的称赞，我就不客气的收下了”

    “lancer……不要再浪费时间了！眼前的saber是一名强敌，必须在其他servant到来之前解决掉……我允许你使用宝具！！”这时候，突然从四面八方传来一阵刺耳的声音

    “是……我的主君……”

    “lancer的master吗……在那边……”

    这种从四面八方传来声音，以蒙蔽他人视听的魔法，对别人来说也许会起作用，但是对于沧月来说，根本没有多大效果，他很轻易的，便找到了lancer的master所在的位置，位于码头东面的一处起重机的上面，在那里，可以观察整个战场！

    “啷当！！”

    这时候，lancer将那把短的，黄色的长枪扔在了地上，然后以双手拿着红色的长枪，熟练的在手中旋转几圈

    “原来如此，这把红色的长枪才是你的宝具吗……lancer……”阿尔托莉雅恍然大悟

    “正是如此……saber……你的剑似乎有什么特殊的原因不能让别人看见对吗？？”lancer带着一丝神秘的眼神询问道

    “……”阿尔托莉雅沉默

    “在我看来，你之所以不让别人看见那把剑，应该是因为，那把剑是隐藏你真实身份的线索吧……”

    “正是！但是，很遗憾你没有见识到它的机会了……因为在那之前，胜负就已经决定了！！”阿尔托莉雅双手抬起看不见的剑

    “那可不一定……现在……就让我揭开你手中的剑的面纱吧！！！saber！！”

    说完，lancer迅速的冲了上去

    “哈！！！”

    阿尔托莉雅同样毫不畏惧的冲了上去

    “锵！！！嗤……”

    两者武器相撞，一股刺耳的声音响起，武器之间迸发出强烈的光泽，阿尔托莉雅那看不见的武器突然失去了隐藏的能力，在那一瞬间，金黄色的剑柄宝具在空气中

    “什么！！！”阿尔托莉雅始料未及，迅速的向后面退开

    “原来如此，能够切断魔力的宝具吗？这就是lancer的王牌吗？？不……总觉得不仅仅是那样……

    还有那把黄色的短枪……上面散发着……不详的诅咒气息……”

    沧月若有所思……

    “阿尔托莉雅……中计了吗……”

    (本章完)


第297章 突击！大混战（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒……你打算怎么做？？就这样让我将你的武器完全的暴露出来吗？？”

    “呼……”阿尔托莉雅没有回答，只是轻轻呼了一口气，再次提起手中看不见的武器，直视着lancer……

    “不会轻易的动摇内心吗？？真是一名坚强的战士啊……但是……”

    还没说完，lancer挥舞着自己的长枪，再次冲了上去

    “锵！！锵！！嗤……”每一次的撞击，都和先前一样，迸发出金黄色的光芒，那把剑的模样，也慢慢的，揭开了什么的面纱

    “怎么了……”沧月摸着自己的胸口……它在沸腾，在汹涌……在抽动，那种感觉，亲切，悲伤，痛苦……随着那把剑的一次一次暴露，这种感觉都会出现

    “你在呼唤我吗？？”沧月看着阿尔托莉雅的手中，隐约的，熟悉感越来越强

    “……”

    场中央，lancer和阿尔托莉雅相对而立

    “咔……”阿尔托莉雅默不作声的紧了紧手中的武器……

    “差不多已经看清楚了……如果我没有猜错的话……应该就是那把剑了吧……”

    “想知道的话……就来吧！”

    “那我就不客气了！！！”

    说完，lancer双手持枪，如同闪电向着阿尔托莉雅冲过来

    近了！更近了，两者终于碰撞……

    “蠢货……”苍月摇了摇头，这句话，说的是阿尔托莉雅，虽然剑术高超，但是却很天真，并且见识不足……

    阿尔托莉雅本来想以铠甲抵挡住lancer的一枪，随后侧过身斩杀lancer

    但是lancer的长枪却诡异的刺伤了阿尔托莉雅的腰部

    “saber！！！”背后的爱丽丝菲尔着急的大喊，随后，身上发出一阵光芒，阿尔托莉雅身上的伤口很快便愈合了

    “不用担心……爱丽丝菲尔……你的治疗，确实起效果了……”阿尔托莉雅背对着爱丽丝菲尔安慰道

    “saber……小心点”爱丽丝菲尔说道

    “没关系，他的宝具，我大概已经清楚了……”

    “哦……那你说来听听”lancer笑着说道

    “lancer……按照道理来说，刚才你的一击，我的铠甲应该能够防御住才对，但是最终却没有，可是我的铠甲也没有损坏，答案就只有一个，你的长枪，是穿过我的铠甲伤害到我的……所以，如果我没有猜错的话，你的宝具应该有可以切断魔力的能力吧”

    “真是精彩！你说的没错，在我面前，你就等于赤身裸-体一般，你的铠甲是用魔力维持的，如果妄想用铠甲来防御我的攻击，我劝你还是打消这个念头吧，saber”lancer直截了当的承认了

    “既然如此，那只要在你刺中我之前，先刺中你……就行了吧！”说完，阿尔托莉雅挥手之间，身上的铠甲化为星光，消失与空中，身上只穿着一件蓝色的长裙

    “saber……这将会是你最大的失策啊……”lancer弓起身子，一步一步的后退

    “不好说呢……”阿尔托莉雅也一步一步的……慢慢的逼近

    “嚓！！”lancer停下脚步

    “风王铁锤！！！”saber碧绿的双眼闪过一丝精芒，她的长剑用双手托在身后，突然的爆发出一道狂暴的飓风，如同喷气机一般！

    巨大的后座力下，她的身体速度再次提升一个档次，狂暴的扑向lancer

    “中计了呢……”看着lancer嘴角勾起的微笑，沧月轻轻说了一声

    “轰！！！”

    在这一瞬间，saber拔地而起，在空中高举着武器

    而lancer却脚下一勾，那早早被他扔掉的黄色短枪，回到了他的手中

    “什么！！！”阿尔托莉雅惊呼道

    “结束了！！saber！！！”

    “轰！！！”

    两人碰撞在一起，阿尔托莉雅的身影倒飞着从一旁滚了出去

    片刻以后，阿尔托莉雅从地上爬起来

    “果然……不会让我这么轻易的取得胜利啊……”看着站起来的阿尔托莉雅，lancer感叹了一句。

    “在这么短的时间内……竟然可以临时变化自己的动作，反应能力真是了得……”上空一直暗暗监视的沧月，此刻也不禁有些欣赏阿尔托莉雅

    “爱丽丝菲尔……请为我治疗……”阿尔托莉雅站起身，背对着爱丽丝菲尔，警戒着lancer

    “我……我治疗了……但是……没有起效果……”爱丽丝菲尔有些着急，美妙的声音中带着些许恐慌

    “这就是lancer的绝招吗？类似诅咒的攻击……还好没有贸然出战，否则，就算是我，恐怕弄不好也会中招”沧月静静地点评着

    “原来如此……破魔的红色长枪……以及被其划伤就不会愈合的黄色……lancer，你的真名，我差不多已经明白了……”阿尔托莉雅并没有因为自己的不利而慌张，此刻她非常冷静

    “蓝色的剑柄，金色的剑刃……saber……你的那把武器，应该就是传说中，位于圣剑顶点的，那把象征着星光的圣剑吧……如此一来，你的身份……也已经暴露了……”

    “呵呵……这样最好，终于可以对一决生死的对手，报上自己的名号了……”阿尔托莉雅笑了笑……

    “没想到居然能够与传说中赫赫有名的骑士王对决……不管最终是胜是败，我都知足了”lancer笑着说道

    “不必谦虚，能够与有着光辉之貌之称的费奥纳骑士团首席骑士对战……同样是我的荣幸……”

    “既然如此……爱尔兰费奥纳骑士团首席骑士！迪卢木多奥迪那！请战！！”lancer……不，迪卢木多低下身子，摆好了架势！

    “不列颠王国国王！阿尔托莉雅潘德拉贡！应战！！”阿尔托莉雅同样拿起了手中的剑……

    “saber……你的左手……”

    “不必在意，lancer……与你对决所受的伤，对我来说是荣耀，而不是耻辱，你不用感到愧疚，这是我自己经验的不足而导致的”

    上空

    “位于圣剑顶点……象征着星光的圣剑……亚瑟王……没听说过啊……可是那把剑……到底跟我有什么关系？？？”沧月紧紧的皱着眉头

    “saber！我来了！！！”

    下方，lancer大喊一声，朝着阿尔托莉雅再次冲过去

    “咔擦！！！”一道雷光打在两人中间

    “全部住手！！在本王的面前，双方都给我收起武器！！”

    一辆巨大的牛车与雷电之中……从天而降……

    “好戏上演了……来吧……来的越多越好……让我将你们……一举歼灭！！！”

    沧月左眼散发着疯狂的红光！！！

    (本章完)


第298章 突击！大混战（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吾之名为征服王伊斯坎达尔！在本次圣杯战争中，以rider的身份降世！”

    当战车之上的伊斯坎达尔说出这句话之后，场面瞬间平静了一下，所有的人都莫名其妙的看着战车上面的大汉。对于一出场就报上自己的真名的他，他们无论如何都不能理解

    “你到底在想着什么啊！！！你这个大笨蛋！！初次登场就报上自己的真名，你到底有没有脑子啊！！！”伊斯坎达尔身后的少年master一脸恐慌和气愤

    “蠢货！！嘭！！”伊斯坎达尔大叫着，伸手在少年额头上弹了一下！

    “身为古代的英雄，就应该堂堂正正的进行一场热血沸腾的战斗！藏头露尾的只是阴险小人，不配称之为英灵！！况且……恐怕在座的他们早已经在第一夜就知道了本王的身份吧”

    “唔……”少年摸着额头，双眼含着热泪不再说话

    “本王知道在场的各位都是为了争夺圣杯，不过在这之前，我有一件事无论如何都想要询问一下……诸位……”

    在场的人好奇的看着伊斯坎达尔，好奇他会提出什么问题

    “想不想加入本王的军队，将圣杯让给本王呢！！！这样我可以把各位当做真挚的朋友哦，到时候在跟我一起，分享征服世界的喜悦！”在众人神情不一的情况下，伊斯坎达尔双手高高的举起，嘴巴张的老大，说出了旷世奇言

    “呼……请恕我无法接受你这个提案了，我只会把圣杯，献给我发誓将要效忠的主君！绝对不是你这个家伙！rider！！”lancer无奈的摇着头，对于伊斯坎达尔的豪情壮语，他表示无法理解

    “况且……你仅仅只是为了这些无聊的理由……而来打断我和lancer的决斗吗？如果是这样的话，对于骑士而言，这是个难以接受的耻辱！”阿尔托莉雅一脸的严肃，看着rider的眼神也更加的不友善

    “唔……”rider掏了掏自己的耳朵

    “待遇什么的好商量嘛”然后伸出手比了一个金钱的手势……相当的滑稽

    “够了！！！”lancer和阿尔托莉雅一同怒吼道

    “何况，从另一方面说……我也曾经是不列颠之王！所以，不管你是什么地方的什么王，我都不可能向你俯首称臣！”

    “哇！！原来你就是不列颠之王啊！这可真是太意外了……没想到闻名遐迩，名满天下的骑士王，竟然是个小女孩……”伊斯坎达尔吃惊道

    “那么，征服王，你是否要试试你口中的小女孩手中的利剑呢？”阿尔托莉雅举起了看不见的圣剑

    “哎……这么看来，交涉破裂了呢……太可惜了太可惜了……”

    “rider！！你到底想要做什么啊！！再说你这个人……”

    “原来如此吗？？偏偏是你这个人啊……”

    这时候，四面八方传来一阵声音

    “啊！！！”少年master向着四周看去，脸色苍白，神情恐慌

    “我还在猜想，到底是谁，莫名其妙的偷走了我的圣遗物呢……没想到啊……竟然是你想自己参加圣杯战争啊……韦伯维尔威特！”

    “看来……似乎有必要帮你来上一堂特殊的课外教学了啊……那就是什么是魔术师之间的互相厮杀！我将会毫无保留的，将这些恐惧和痛苦……全部都教给你……这可是你的荣幸啊”

    “啊……啊……”

    韦伯四周巡查着，脸上布满了冷汗，随着不明的声音说出口，他的表情越来越恐惧……

    “啪！！”

    一只宽厚巨大的手掌搭在了他的背上

    “rider？”

    “哼……”伊斯坎达尔微笑的看了韦伯一眼，随后冷哼一声，朝着天空大吼

    “喂！！魔术师！听你的口气，你本来是代替这个小伙子来当本王的master对吧！如果是这样的话，那就要笑破我的肚皮了！有资格作为本王的master的男人，必须是能够和本王并肩作战，共同驰骋战场的勇士！像你这种连现身都不敢的胆小鬼，根本就没有资格！哈哈哈哈哈哈！！”

    笑完以后，伊斯坎达尔平静下来，慢慢的转身

    “喂，我说，应该还有其他人才对吧！还有其他在黑暗中窥视的人吧！”

    “rider，你这是什么意思！”阿尔托莉雅询问道

    “saber，还有lancer啊，你们之间热血沸腾，充满正直的战斗真是太精彩了。我想，被如此清澈的剑戟声吸引过来的servant，恐怕不止本王一个啊”

    “受圣杯召唤而来的英灵啊！现在聚集在这里吧！到了现在还害怕暴露的胆小鬼，到时候一定免不得受到我征服王的羞辱！”

    片刻……

    一道金黄色的光辉，从天空中缓缓降落

    “难得出来一趟，没想到，背着我自称为王的鼠辈，一个晚上就跑出来了两只……”金黄色的身影停留于路灯之上，双手抱胸，语气充满了傲慢

    “说这些话，还真是让人心痛啊，就算你这么说，我伊斯坎达尔也是这世上独一无二，举世闻名的征服王啊！”

    “可笑！真正能够称之为王的英灵，天上天下唯我一人而已，其他的不过只是滥竽充数的杂种而已！”

    “既然话都说到这个份上了……先报上你自己的名号如何？如果你也是王，该不会害怕说出自己的名号吧！”伊斯坎达尔指着黄金王说道

    “你在质问我？？区区杂种也敢质问本大王我？有幸得以拜见我，却还不知我是谁的话……你这种愚蠢之徒根本没又活下去的资格！！”

    说完，金黄色身影的背后，出现一大片金黄色的空间，从那里面，一把把散发着强大气息的兵器，缓缓的伸出头来！

    另外……此刻……

    “看样子……这就是所有的英灵了……附近没有了其他servant的气息……那么……该收网了……”

    沧月缓缓的站起身来，空洞的左眼闪烁着一丝凶狠的波动

    “索菲利亚……赛尔，图肯，赐予我力量吧……赐予我战斗的勇气吧……”

    下一刻，他的手中出现了一张雪白的长弓

    “追星！！！”

    “咻咻咻！！！”

    弯弓射箭！数十道紫色的流星，向着下方的所有人袭击而去

    “那是……”

    “爱丽丝菲尔！！”看着突然袭来的，如同流星雨一般的光芒，阿尔托莉雅迅速的挡在爱丽丝菲尔身前

    “还有袭击者！这种攻击……是他！！”伊斯坎达尔双目圆睁，看着那第一夜见识过的箭矢，他想起来了，那个诡异的servant说过的话……

    “我们的怨恨……一脉相承！！”

    “你们终将灭亡！！！”

    “轰！！！”

    这时，最先受到攻击的，却是东边的起重机！

    “主君！！！”lancer大吼

    “没事，lancer！”一名身穿长袍的中年男子狼狈的从烟雾中走了出来！身上是一层银白色的保护罩

    “来了！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “锵锵锵！！！”

    黄金王背后的金色帷幕转移了方向，一把把武器抵消了袭来的箭矢

    “哈！！！”

    锵锵！！！

    伊斯坎达尔将韦伯护在身后，挥舞着短剑将一道道流光击落，另一边的阿尔托莉雅也一样

    “轰！！！”码头西面也突然遭受到了袭击

    “咳咳……”两个人影狼狈的彼此搀扶着走了出来

    “切嗣！！”爱丽丝菲尔有些惊讶

    “噗嗤！！！”

    唯一悲剧的莫过于assassin了……在这次袭击中，唯一死去的，就是那名没来得及逃跑的assassin

    “到底是哪个杂种！！！竟敢在本王面前放肆！！”黄金王怒吼道

    “天

    之

    御

    中”

    (本章完)


第299章 突击！大混战（6）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这里，是一片荒芜的沙漠，一望无际的黄沙布满了整个世界，空气中，不带有一丝的水分，狂风呼啸之间，卷起滚滚的金黄色，孤寂，永恒……

    “这里是……难道是固有结界？？？”爱丽丝菲尔紧张的四处张望着

    “不……应该不是固有结界……空间中没有魔力的痕迹……而是另外一股神秘的力量……但是，可以确定的是，这是另一片空间……”切嗣站了起来，感应着四周的情况

    “魔术吗？但是从来没见过的魔术……看来，应该不是master的所作所为，如果没猜错的话，是某个没有现身的servant……”肯尼斯抓了一把地上的黄沙说道

    “老……老师……”韦伯胆怯的小声喊道

    “哼！！韦伯，还有你，魔术师杀手卫宫切嗣，现在这种情况，我们都还弄不明白，暂时先停战吧！但是，离开这里之后，我一定会亲手杀了你们！”肯尼斯冷哼一声

    “啊……我也一样”切嗣面无表情

    “哼……杂种做出来的小伎俩，倒是挺有趣的，就让本王好好的看看，到底是哪一只蚂蚁竟然敢触怒本王的威严！”黄金王依旧不慌不忙

    “看那边！！！”阿尔托莉雅突然指向远方

    那里……有一道人影，静静地行走在黄沙中……慢慢的靠近……

    那身影透露着孤独，悲凉，冷漠……在这炎热的黄沙之中，似乎那份冷漠还是能冰洁一切。

    他一步一步的靠近，留下一串整齐的脚印……下一刻，脚印又再次被黄沙覆盖！

    他的右眼被白发遮蔽，唯独一只左眼露了出来，那空洞的眼瞳里面没有一丝的生机，有的只是孤独，绝望，冰冷……

    他身上穿着古老的兽皮大衣……那兽皮因为时间的久远，此刻早已显得十分破旧

    他头上戴着石头雕刻的王冠，那王冠暗淡无光，已经没有了一丝色彩，但是，少年依旧将它戴的很稳，戴的很整齐，一丝不苟……

    此时，远坂宅！

    “绮礼！发生了什么事？为什么我会合英雄王断开联系！连令咒都感应不到！！”远坂时臣对着一台喇叭花（大雾）说道

    “不知道……具体的情况我也不明白，但是，突然有神秘的攻击将assassin杀了……”

    镜头回来！

    沧月在距离众人十米之外停下

    “喂！你就是将我们带到这里的人吗？你想做什么？是参加这次圣杯战争的servant吗？”伊斯坎达尔扯着大嗓门呐喊道

    “蠢货……这个世界除了我没有别人，不是我带你们来，还会有谁？带你们来，当然是杀人了……”沧月用空洞的左眼，平静的看着伊斯坎达尔

    “口气不小啊！这里可是聚集了圣杯战争一大半的英灵，说出这种话，真的没关系吗？”lancer挥舞着手中的两把长枪说道

    “没关系……因为我很强”

    “等等……你……你是……海滩上的那位少年？？”阿尔托莉雅突然开口询问道

    “无聊的事情就不要提了，杂种，你可知道，冒犯本王会付出怎样的代价！！”黄金王带着傲慢的口气说道

    “死人需要什么代价？需要我给你多烧点纸钱吗？”

    “哈哈哈哈……真是个有意思的人……不知名的servant，看你的装束，相当的贫困啊，要不你投靠本王的麾下，待遇可是很好的哦”伊斯坎达尔说道

    英灵，各个时代的大英雄，几乎没有一个是因为钱而发愁的，就算不是很富有，但是一套铠甲也是有的，看着沧月的装束，看似开玩笑，实际上，伊斯坎达尔却是在嘲讽

    “杀了你，你的一切都是我的了”

    “看你头上的王冠，该不会也是一位王吧……你是哪里的王？？”伊斯坎达尔摸着下巴询问道

    “王吗？……我是王……但我没有封号……没有子民……领地只有一片小岛……”

    “哈哈哈哈……就这样也配称之为王？简直是侮辱了所有的王，杂碎，你会为你的言行付出代价……”黄金王大喊道

    “等等……必须速战速决！lancer！”肯尼斯突然皱着眉头说道

    “发现了吗？只要你们身处于这片空间，你们身上的魔力就会不停的被空间吸收，过不了多久，你们就会彻底的失去战斗力，因为没有了魔力，你们的servant也会失去作用……”

    “他说的没错……saber！必须速战速决”爱丽丝菲尔小声说道

    “啊！我知道了！”阿尔托莉雅一边回应，一边双手抬起手中的剑

    “目前，已经知道的servant，rider，saber，lancer，assassin，剩下的，就是archer，berserker，carter！能够释放这种程度的，类似魔法的能力，这个英灵，应该是carter了吧……”切嗣分析道

    “本大王的职介是archer，所以，这个可以排除”黄金王抱着双手说道

    “berserker是没有理智的……看来他无疑就是carter了……”肯尼斯说道

    “是谁都无所谓，杀了他正好可以清楚一名servant！”切嗣说道

    “说的没错……”肯尼斯赞同道

    “那么……”众人你看看我我看看你

    servant都是各自时代的大英雄，他们的尊严不可能让他们一群人围攻一个人

    而master就更不用说了，这种临时的结盟真的能牢固吗？如果自己的servant去应战，就算赢了，但也肯定消耗过多，万一再被身边的“盟友”捅了刀子，这特么就尴尬了……

    “哼……无知而贪婪的凡人……”沧月讽刺了一句，随后，他的身影就这样消失了

    “诶？？走了？？？”

    “万物之灵，寄生与混沌！以吾之契约……”

    一道声音，从天空中传来

    “什么？天上？？？”

    “”无尽的魔力将化为无尽的黑暗！血狱将围绕在吾身旁！构成永恒屏障血泪将化为柔顺的波动！凝为不朽之镜灵魂将凝成红莲之光！织为破灭之网那无尽的绯红！借与我心之力缔结永恒的**从虚无的开始到混沌的终结”

    此刻，沧月傲立于天空，他的手在空中飞速的滑动着，一个个虚幻的字迹迅速的在天空中成型，强大的魔力向着四周疯狂的散开，刮起一阵狂暴的飓风

    “那！那是！！！”

    “绝对不会错！那是……卢恩文字！！！”肯尼斯双眼的眼球几乎都要掉了下来

    “不仅如此，看来，应该还是非常强大的组合文字魔法……真正的大魔法……”黄金王此刻也没有傲慢，皱着眉头说道

    “防御！！！快！！！”lancer大声吼道

    “咔擦！！”

    众人纷纷转身，迅速的保护起各自的master

    “吾乃操纵地狱烈焰火之使者，在此履行太古禁断之契约以血与魔力为锁钥，开启炼狱之门，净化罪恶之炎听我呼唤焚尽万物之炎听我召来灭绝灵魂之炎听我所命永炽不息之炎听我指令四界之炎降临我身五界之炎迎袭我敌天地归于混沌……”

    “狂暴吧！愤怒吧！咆哮吧！毁灭吧！以那不朽的光辉，焚烧永恒的晖迹！！”

    “卢恩文字！！终结！灭世炎煌！！！！！”

    (本章完)


第300章 突击！大混战（7）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狂暴的飓风卷积着天空的乌云，将那一片蓝天，形成了一个巨大的漩涡

    天上有人，如同神明一般

    天上有太阳，两个！

    “这……这……怎么可能……”韦伯看着天空，满脸的惊恐，双腿发软摔倒在地

    “哎呀，这可不妙啊，如果被这东西砸中了……可就真的要退场啦……大危机啊！”伊斯坎达尔抓着自己的头发，发出感叹

    “神代魔法……绝对是神代魔法，而且还是神代魔法中的禁术！”肯尼斯感叹道

    此刻，在那高高的天空中，沧月伸出一只手，在那手掌之上，是一个巨大的，巨大的，超过百米的。火红的，火红的大火球！火球浓烈的燃烧着，一缕缕火苗，不停的从里面奔腾而出

    火红色的光芒照耀着沧月的脸庞，冷冽，而又无情

    “呼……”

    下一刻，沧月的手，轻轻摆动，火球被他轻描淡写的投了下去！目标，下方的人群！

    “不好！！！要死了要死了要死了！！！”韦伯再次吓了一跳，看着宛如彗星一般坠落下来的火球，他倒在地上，两只脚不停摆动着后退

    “别慌！好好的看着，这样强大的魔法，一般的人一辈子也看不到！”伊斯坎达尔大吼道

    “都什么时候了，你居然还这么冷静！！”韦伯反驳道

    “放心吧，我们还不至于死在这里！”

    “出来吧！！我举世无双的军队！！”

    下一刻，伊斯坎达尔拔出短剑大声吼道

    “轰！！！”

    大地上，无数的火锅黄沙翻动着，一个又一个的人影，突然的出现！

    “这……这些……全部都是英灵吗？？”韦伯惊讶的看着出现的军队

    “没时间多说了！！如果不想死的话，就躲进来吧！”伊斯坎达尔对着此刻还愣着的其他人说完，转过身看着他召唤出来的军队！

    “防御！！！”他大声下达命令

    “哈！！！！”

    数万人一同回答，紧接着

    所有的士兵，站在一起，肩并着肩，他们将手中的盾牌高高的举起来

    “咔咔咔咔咔！！！！”

    一块一块的巨大盾牌，它们头接着头，尾连着尾，数万人，就这样形成了一个超过千米的大乌龟壳！

    “rider，我们欠你一个人情！！”lancer和阿尔托莉雅说完，赶紧带着各自保护的人，钻进了盾牌的下面

    这些军队，每一个人都是英灵，每一个人都拥有强大的力量，都是古代的英雄！他们的盾牌汇集在一起，绝对不是普通盾牌可以相提并论的！

    天空之上，巨大的火球，与空间发生强烈的摩擦，强大的气压不停卷积着大地的黄沙，将大地掀开一层又一层的皮肉！

    留下一条火红色的，长长的尾巴，带着无尽的毁灭气势，火球，终于砸中了地面的乌龟壳

    “轰隆隆！！！！”

    震耳欲聋，声音响彻世界，巨大的沙尘暴汹涌澎湃，整个大地被黄沙覆盖，无尽的烈火组成一片浩然的火海，侵袭着所有的一切！！

    “哗！！！”

    天空升起一股巨大的蘑菇云，乌黑恐怖，遮天蔽日

    地面上，火球砸下，顿时，火海向着四周蔓延，将大地点缀成火的海洋

    宛如末日一般的景色！仿佛要将一切毁灭……

    良久……火海终于散去……

    乌龟壳垮塌一大片，无数的士兵，终究无法防御这强大的攻击，有的直接再次回到了英灵殿，有的倒在地上哀嚎

    数万强大的英灵组成的军队，就这样，一半没有了

    “…………”

    一个大大的脑袋从人群中钻出来，四周看了看，然后一个又一个的脑袋钻出来

    “噗哈哈哈哈……金皮卡变成黑皮卡啦！！”当伊斯坎达尔看到开始还得意洋洋，老天第一，老子第二的黄金王出来的时候，顿时止不住，伸出手指着对方大声笑道

    此刻，黄金王相当的狼狈，头发被黑色的碳灰染成杂乱不堪的乌黑，脸上也是一大片黑色，身上的铠甲也是一样

    “哼，杂种，你也不看看你自己，能好到哪里去”黄金王讽刺了一句

    “嗯？？？”伊斯坎达尔似乎有所察觉，摸了摸头顶

    “啊啊啊啊！！！本王的头发！！！”他大声惨叫

    只见，此刻伊斯坎达尔红色的头发已经全部被火苗给烧掉了，只留下那乌黑的头顶

    “咳咳……”这时候，一道虚弱的声音传来

    “额……切……切嗣”爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅倒是还好，爱丽丝菲尔身上有那件物品，让她完全抵消了伤害！在她身边的阿尔托莉雅也托她的福，免去了形象受损的结局

    不过卫宫切嗣就没那么幸运了……头发全没有，满脸乌黑，只剩两只无神的眼睛，身上破破烂烂

    “乌龟壳……倒是挺硬的……这就是你的底牌吗？征服王伊斯坎达尔”沧月冷漠的声音从天空传来

    “杂碎！竟然敢如此侮辱本王！我要让你明白，什么是王的怒火！！！”

    伊斯坎达尔还没有说话，看到沧月出现的黄金王就按耐不住，破口大骂

    “还没完呢……我的欢迎仪式，远远不止这些”

    沧月伸出一根手指，轻轻晃了一晃

    随后，在天空四面，出现了四把极速旋转的巨剑！天空中央，百米的范围，出现了上万把锋利的，充满了杀气的长剑

    它们如同河流一般，以太极的图案缓缓流动着，闪烁着银白色的光辉！

    “杂……杂碎……你……你想跟本王比谁的武器多吗”黄金王的脸上有些尴尬，但是仍然嘴硬

    “！！！去死吧！！葬送！！！”

    所谓反派死于话多，沧月觉得自己此刻扮演的就是一个反派一般的角色，所以绝对不能话多！能杀死绝对不废话！！

    万剑齐发！宛如密集的流星雨划破天际！遮云蔽日！

    “天啦！！这到底是哪个时代冒出来的怪物！！我可不记得有这么一位英雄啊！！！”韦伯发出惊人的感叹

    “杂碎！！去死吧！！！”

    黄金王的背后，金黄色的帷幕张开，一瞬间，上百把华丽的武器对着天空投射出来

    “螳臂当车！不堪一击！！”

    上百武器，跟诛仙剑阵的上万仙剑，怎么能够相提并论？

    哪怕你的武器都是宝具！我的诛仙剑阵，也绝不会逊色！

    “轰隆隆！！”

    天空中，上万仙剑和上百武器撞击，就像巨人和一个孩子撞在一起，那黄金王的攻击，完全没有抵抗性！

    剧烈的爆炸以后！毫无损失的诛仙剑阵从烟雾中冲出来，继续向着众人袭来

    “杂种！！不要太得意了！！”

    大吼声中，黄金王从背后的金色帷幕取出一件白色的丝绸白纱

    女神的裙摆

    等级：a

    范围：1～99

    最大捕捉：999

    类别：特殊宝具

    说明：魔力维持情况下，完全无视物理性攻击“”！

    (本章完)


第301章 突击！大混战（8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一面从天而降的白色罗莎，垂直的包围在众人的周围，仙剑所过之处，全部消失，没有一丝的作用，拜此所赐，伊斯坎达尔的英灵军团也得已保存

    “……无视物理攻击的宝具吗……”沧月皱着眉头，随后打了个响指，漫天的剑影瞬间消失无踪

    “哼，杂种，看你还有什么把戏，让本王高兴高兴”

    “每一个每一个都是这样，乖乖的去死就好了……为什么一定要反抗呢……”沧月一边说着，一边缓缓的从天空降落下来

    “杂种，不再表演你那些花哨的杂耍了吗？”黄金王一脸高傲……不过如果没有那一脸黑，想必会很帅气……

    “哗哗哗！！！”

    沧月手中出现一把华丽的骑士长枪，他熟练的在手中旋转几圈，将枪头对准众人

    “来吧！让我结束这场可笑的圣杯战争！！”

    耀于致远之枪！！骑士之枪，先锋之矛！

    “…………骑士长枪？？”众人目瞪口呆，眼前这个基本已经断定是caster的英灵，居然拿出了一把骑士长枪？？这是要干嘛？？别告诉我们，魔法师要近战？而且还是与最强职介saber，枪术第一lancer，脚程第一rider同时近身作战！这特么什么鬼？

    “不上吗？还是说你们依旧保持着那可笑的英灵的尊严？不想一起来？”

    “如果是这样的话……那我就不客气了！！！”

    说完，沧月的身影迅速的化作一道疯狂的飓风，身边的黄沙被身上强大的气场吹的四处纷飞！

    “杀！！！”此刻，四周保护着众人的英灵军队，口中大吼着，同时向沧月袭来

    “给我滚开！！！”

    沧月大吼一声，身影高高的跃起，从天空中，如同一只猎鹰，双手紧紧的抓住骑士长枪！向着地上砸去

    “轰！！！”

    地面仿佛被震裂，强大的破坏力让整片大地颤抖了起来，黄沙化作滚滚的狼烟，弥漫在周围！！

    “啊啊啊！！！”

    里面传来一阵疯狂的怒吼，沧月手持着长枪，在人群中大开大合，横冲直撞！所过之处，所有的英灵全部被击飞

    常年非常的壮观，看那飞在天空中的英灵士兵，一个接着一个，布满了整个上空！

    螳臂当车，毫无还手之力！！

    而这样的情况，在saber一行人眼中是这样的

    一个人，手持长枪，奔袭与滚滚黄沙之中，他的前方，是无数的敌人，但是他无所畏惧，黄沙飞起，淹没了他和他的敌人，然后，从那被淹没的大地之上，总是有无数的敌人，飞向天空，然后化为一点点星光，消失与天地之间！

    总是可以清楚的感觉到，他在靠近，不断的，迅速的靠近！

    仿佛再多的敌人，也无法阻挡他前进的脚步！

    “这绝对不是caster……这样的怪物……berserker！一定是berserker！”肯尼斯肯定的说道

    而此刻，沧月已经靠近了众人！

    他的目标！lancer！！

    “一来瞄准了我吗？太看不起人了！居然用枪与身为lancer的我对决！！”说完，lancer晃动手中的两把枪，迅速的迎了上去

    “乒！！！”

    兵器相加，大地再次飞起一大片黄沙

    两人看着彼此，眼中不含一丝的感情

    “轰！！！”

    随后，交战在一起！

    lancer以右手的红色长枪挡住沧月的骑士长枪！巨大的力量差点让他拿不住手中的兵器！随后，他咬着牙，将左手的黄色短枪刺向沧月

    “啪！！！”

    沧月空手抓住了那把带着诅咒的短枪，然后迅速的一个转身，在lancer还没来得及反应，抽出骑士长枪，重重的打再lancer的后背！

    不是lancer此刻太弱，而是沧月的动作实在是太快，转身，甩枪！动作一气呵成，不足半秒钟！

    并且，在这一瞬间，夺走了lancer的黄色短枪！

    仅仅一个交手，沧月便正面击败了lancer！随后！在lancer还没落地的时候，他将lancer的黄色短枪高高的举起，随后踪用尽所有的力气，向lancer扔去

    笔直的短枪，如同一把离弦的箭矢，化作一道血红色的流光，快之又快的穿过黄沙，穿过英灵军团，向lancer刺去！如果继续这样，lancer必定死在自己的枪下，真要是这样，那还真算是洗了天大的讽刺！

    但是，沧月未能如愿

    “锵！！！”

    一道身影，出现在lancer前方，挥舞手中看不见的兵器，挑开了短枪，但是短枪那巨大的力量，也让她后退了好几步

    “…………”卫宫切嗣皱着眉头，看着阿尔托莉雅救下了lancer，他的内心十分的不满，但是并没有表现出来

    “呼……lancer！回来！”肯尼斯心有余悸的舒了一口气，如果lancer在这里退场，那他就真的完蛋了，能不能从这里全身而退，都成了问题

    “……主君……”lancer眼中闪烁着挣扎

    “……回来！！！”肯尼斯大声怒吼

    “是……”说完，lancer如同丧家之犬一般低着头走过去

    “saber……谢谢……”路过阿尔托莉雅身边，lancer小声的道了声谢

    “嗯！”阿尔托莉雅点头表示知道

    “阿尔托莉雅，你不是最信奉骑士精神的吗？怎么？这么随意的打断别人的对决，就是你的骑士精神？？”沧月看着阿尔托莉雅讽刺道

    “…………我与lancer有决斗在先……我会亲手杀了他……”阿尔托莉雅眼中有一丝惭愧

    “呵呵……哈哈哈哈！！什么骑士精神，不过是用来歌颂自己的高贵罢了，说这些冠冕堂皇的借口，有什么用，还有谁要一起来？全部给我站出来！！！”沧月哈哈大笑，将手中长枪一一对准一旁的众人

    “…………”触及到沧月的眼神，众人纷纷低下了头

    “是吗？？真是一群愚蠢的家伙，如果是一起上，也许你们还有生存的可能，秉承着那可悲的自尊，为此将要付出的，便是你们的生命！！你们……还没有察觉出，与我之间的差距吗？”

    “杂种！不要再在此地大放厥词！对于你这样的杂碎，还轮不到本王出手！”黄金王傲娇了

    “切……”沧月撇了对方一眼，不屑的轻哼一声

    “混蛋……！！”

    “别在我面前装什么高傲了……属性那么差，不过就是倚仗宝具的数量而已……但是论兵器的数量……你以为我会有多少？？”

    何止是多少，沧月的宝具老实说没几个，但是那幻影剑和凝结冰剑，只要有魔力，就无穷无尽，其杀伤力，比起一般的宝具有过之而无不及！

    “…………”黄金王咬牙切齿，但是他却理智的没有反驳，刚才那万剑，轻描淡写的击败他数百宝具的场面……如果再反驳，那就是厚颜无耻了……

    “阿尔托莉雅……手上有伤的你，确定要面对我吗？？？”

    沧月没有理会黄金王，再次对着阿尔托莉雅说道……

    “这点小伤不算什么，倒不如说，因为这点伤而小看我……那是对我的耻辱！”

    “好吧……那么……去死吧！！！！”

    轰！！！

    沧月脚下突然用力，巨大的反冲将后面的沙地掀起一个巨大的坑洞！

    “哈！！！”

    阿尔托莉雅迎面而上……

    两者相撞！彼此看着对方……但是……

    [这是！！]沧月的心脏猛的一阵收缩

    然后……天地的风向变了……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！saber！！！！！！！！”

    下一刻！沧月大声怒吼，狂暴的气流如风暴卷积全场！

    他的声音中充满了愤怒，充满了绝望，充满了杀气！就如同一个被夺走了自己孩子的野兽！

    而这一切都来自于……那把看不见的武器……

    为何一直感到熟悉？因为……

    那是阿瓦隆的气息！！！

    (本章完)


第302章 突击！大混战(9)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣地阿瓦隆，传说中，远离尘世的理想乡……这个世界有很多关于阿瓦隆的传说，圣经中也有所记载……但是……

    没有人知道阿瓦隆的所在地，没有人知道阿瓦隆是否真的存在

    起源默示录中曾说，阿瓦隆是人类的根源，上个纪元末，起源之王与赫鲁神族决战与阿瓦隆之外！为了保护阿瓦隆，起源之王动用了永恒的力量，将阿瓦隆保护起来，让阿瓦隆的人民，不会衰老，让阿瓦隆，永不腐朽

    然后，为了彻底的消灭神族，开辟人族新的未来，起源之王射出灭世之矢！随后，世界毁灭了！唯独阿瓦隆有着永恒的庇护，得以生存

    随后过了无数万年，世界进入了下一个纪元，大地上再次出现了新的生命。

    阿瓦隆的人民再次走出了圣地，为了人类的繁衍，他们抛弃了永恒的生命！

    但是他们恪守王的旨意，没有对任何人说出关于阿瓦隆的所在的，一丝线索也没有透露……就这样，阿瓦隆成为了传说！

    王消失前曾留下旨意

    不得透露阿瓦隆所在之地

    不得将阿瓦隆的物品带出阿瓦隆

    不得介入未来世界的任何势力纷争

    阿瓦隆之人不得自相残杀

    阿瓦隆的一切都属于阿瓦隆的人民

    就这样，阿瓦隆之城没有死亡，没有战争，没有勾心斗角，成为了真正的圣地……

    沧月清楚的记得自己曾说过的话！所以……当知道阿尔托莉雅所持有的武器来自于阿瓦隆的时候，他的内心，仿佛一团熊熊烈火再燃烧着

    他坚信阿瓦隆的子民绝不会忘记自己的旨意！所以，在他看来，答案只有两个……

    身为国王的阿尔托莉雅带着自己的军队找到了阿瓦隆，并且毁灭了阿瓦隆！夺取了阿瓦隆的财宝！

    或者，是她找到了阿瓦隆，然后偷窃了属于阿瓦隆的财宝！

    因为她身上，没有属于阿瓦隆的子民，远古血脉的味道，所以，她绝不是阿瓦隆的子民！她是外人

    外人夺取阿瓦隆的宝物？不可饶恕！绝对不可饶恕！什么骑士王？什么骑士精神？虚伪！！

    “saber！！！！！！只有你！！！不可原谅！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    轰！！！

    巨大的能量风暴直接卷起一股十二级的大风，地面以沧月为圆形，掀起一层又一层的黄色波浪！

    空间似乎都感受到了沧月那充满了毁灭的愤怒气息，大地在颤抖，空间在破碎！天空的云，卷积成了巨大的乌黑漩涡

    “吼嗷嗷嗷！！！！”

    怒吼声中，阿尔托莉雅根本来不及反应，就直接被这股力量重重的掀飞出去，如同一颗炮弹一般！

    “啊啊啊！！！去死吧！！！”手中的骑士长枪被沧月狠狠地投掷出去，带着一股螺旋的龙卷风，所过之处掀起一股巨大的鸿沟！

    危机！！阿尔托莉雅的战斗感觉让她发现了致命的危机，这才刚刚落地，她就看到那强大的气息中，那长枪仿佛刺穿一切的袭来！

    “saber！！！！”爱丽丝菲尔担忧的大吼

    “嘭！！！”

    阿尔托莉雅根本来不及逃走，因为那股力量彻底的锁死了她，让她连一根手指都动弹不了，就好比一只老鼠看见了一只猫！老鼠已经吓得动都不能动！

    幸运的是，她被救了！被lancer救了！就在这千钧一发之际，lancer冲了过来，直接扑倒了她。那股强大的力量，lancer根本不敢去硬碰硬，那样会把自己也搭上去

    “你救我一次，我救你一次，我欠你的人情，已经还清了！”lancer说道

    “轰！！！！！！哗啦！！！”

    巨大的，如同爆炸一般的响声，天空中飞舞着漫天的狂沙，如同沙尘暴一般

    耀于致远之枪！在阿尔托莉雅刚刚被救走的不到一秒钟时间，就洞穿了大地，可是并没有停下，它一直在地下冲撞了数万米的距离，才慢慢停止！

    场面是怎样的？沧月的前方，沙地被刺出一道长万米的长沟！深约三米！宽约玉米！恐怖至极！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    沧月仰天狂叫，头发瞬间长得很长很长，足足有近一米，颜色变成了深紫色！

    长长的紫发随着身体强大的气流而飘荡在空中，如同一只只狰狞的小蛇在吐着蛇信！

    他的右眼暴露在众人面前，那是一个诡异的血红色时钟！

    双眼燃烧着紫色火焰，双手的指甲足足长出了几厘米！如同吸血鬼的爪子一般！

    背后“哗啦”的伸出两只巨大的黑色羽翼！那黑色，深邃又充满了绝望！那羽翼上的一根根羽毛，如同一支支细小的刀片，闪烁着黑色的光芒！

    他的额头浮现出一个诡异的，旋转着的符号，神秘而又邪恶，仿佛要将人的灵魂吸取其中！

    他的左眼血红，瞳孔中间竖起一根黑色的细线，好像野兽一般！

    魔君！！！降临！！！沧月形态！完全开放！

    沧月要他们！一个不留

    “吼嗷嗷嗷！！！！”

    嘴里发出野兽般的嘶吼，沧月还有意识，毁灭的意识，开启魔君并不是失去人类的知识什么的，而是陷入疯狂的杀戮状态，这个状态下，他发自本心的想要毁灭一切！并不是操控！！

    “这……这是什么怪物……天啦……”韦伯此刻脸色如雪一样的苍白，不停的后退着

    “爱丽，快离开这里，远离那名servant！”

    “果然是条野兽吗……不过……本王最喜欢做的……就是驯服野兽了……”

    “saber！！！！！”

    嘶哑的声音大声尖叫，沧月抬起一只脚！重重的踩踏在地上！

    “轰隆隆！！！！”大地裂开一道巨大的裂痕！好似地震一般恐怖！

    裂痕直直的朝着阿尔托莉雅所在的方向迅速的蔓延，一路上的英灵士兵们，通通都直接被巨大的震荡力量震飞，或者直接被正面打中，碾压成星星点点，毫无一丝悬念！

    反应过来！阿尔托莉雅额头上布满了冷汗，她再次提起力气，向旁边扑倒

    “轰！！！噗嗤！！！”

    尽管避免了正面被击中，但是强大的余波还是将她震飞，在空中喷出一口鲜血

    “啊啊啊啊！！！！去死！！！去死！！！”

    大吼着，沧月脚下用力，化作一道狂暴的光束向阿尔托莉雅冲去！那强大的力量，直接将身后的黄沙震起有百米的高度！

    “拦住他！！！”伊斯坎达尔对着军队下令！！

    “杀！！！！”

    所有的英灵得到了王的命令，悍不畏死的冲向手无寸铁的沧月

    “挡孤者！！！杀！！！！”

    声音震破天地，沧月的速度有多快，不知道，只知道很快……很快

    然后，英灵与沧月撞击在一起

    “噗嗤噗嗤！！！”

    无数的兵器刺入沧月的身体

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    沧月放声大叫，抓起不知道是谁的一把长枪，全身一个旋转！身边所有的人都被扫飞出去

    “saber！！！！”

    那声音……以注定成为阿尔托莉雅的梦魇！！！

    (本章完)


第303章 你的前世……我的今生……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿瓦隆……是沧月心中永远的痛……比起失去小爱，有过之而无不及

    曾经，他与图肯一同喝酒吹牛，一同挖矿锻造，为了锻造方面的一些问题，他们大吵大闹，严重的时候，彼此破口大骂……但是，内心却很欢喜

    曾经，他与赛尔一同比武较量，赛尔输了总是不服，直到被打的鼻青脸肿，才肯罢休，有时候两个人扳手腕，赛尔这个马大哈，还总是偷偷摸摸的耍赖，沧月知道，却并不说破

    曾经，他与索菲利亚一起漫步在雪地里，白天欣赏阳光，夜晚欣赏月色，两人心有灵犀，总是藏不住秘密，互相诉说着心事。有时，沧月心情不好的时候，总是她陪同在沧月的身边，也不说话，就这么静静地陪伴着……那是最长情的告白

    曾经，他与盖亚一同在雪地里玩耍，盖亚总是像个长不大的孩子……没事总是喜欢缠着沧月，让沧月陪她做任何幼稚的事情。而沧月只是笑笑，然后两个人一起做幼稚的事情……

    曾经，沧月总是搞怪的训练斯卡哈，让对方做各种丢人的事情，斯卡哈说的最多的话就是“这和修炼有什么关系！！”。不错，沧月就是喜欢捉弄她，每次，斯卡哈被捉弄完以后，都是“怀恨在心”，想着各种稀奇古怪的方法来报复沧月，却每次都被沧月抓了个现行！

    沧月曾经以为自己很强……这样的生活可以一直持续下去，以为他们可以一直陪伴自己

    他们是自己的家人……不错……就是家人，只有家人，才会这么亲密，只有家人，才会这么毫无顾忌的打闹……

    他怠惰了，沉醉在美好的日子里，他松懈了，他还是太弱了。不能够保护自己的家人，不能够保护自己的家

    次元之心是他家，阿瓦隆也是他家……他是家长……

    是的……阿瓦隆……是他心中永远的痛……

    任何亵渎阿瓦隆，自己家的人……自己都要，给予最严厉的报复！

    “saber！！！！！”

    想起阿瓦隆，想到曾经，沧月的双眼流出两行血红色的眼泪，顺着他的眼睛，一滴，一滴的往下流，滴落在黄沙上，然后被黄沙淹没

    他就像一个迷失路途的孩子，惨叫着，嘶吼着

    他就像失去孩子的家长，痛诉着阿尔托莉雅这个始作俑者，他的声音歇斯底里，怨恨无尽！

    那声音，深深地震荡着在场所有人的心弦……那是多么痛苦，多么无助，多么悲凉，多么愤怒的吼叫声啊

    如果不是因为阿尔托莉雅的真实身份是盛名天下的骑士王的话，也许所有人都会以为，她真的是什么伤天害理的人吧……

    但是沧月不知道什么骑士王

    沧月不知道什么亚瑟王传说

    “啊啊啊啊！！！！”

    他一拳轰击在黄沙中，然后，以他为中心，一道狂暴的飓风，夹杂着毁灭的气势向着四周，以圆形扩散。

    附近所有的英灵在一瞬间，全部烟消云散，那一点点的星光，汇集成满天的星海，是在宣泄沧月的愤怒！

    “杀了你！！！杀了你！！！杀了你！！！”沧月一步一步，口中如同着魔一般的靠近阿尔托莉雅，那流着血泪的双眼，就好像地狱的修罗，让人心惊胆战

    他的步子踏的十分沉重，全身燃烧着浓烈的火焰，仿佛要将这片沙漠都燃烧殆尽！

    每一步踏出，周围都出现一片半米身的坑洞！就仿佛连没有生命的黄沙，也在避让着王者的怒火

    “到此为止了！！！不知名的servant！虽然我不知道你和saber有什么恩怨，但是如果你再继续胡闹下去，本王会联合saber一同讨伐你！！！”

    就算是一向开朗豪迈的伊斯坎达尔，此刻面对沧月也十分的认真，那些英灵军队是他的底牌，他比谁都清楚他们的强大，但是如今，仅仅是面对这个少年一人，就已经损失了一大半！这种强大的战斗力，破坏力，让他不得不认真

    “呼…………”

    沧月转过头，燃烧着烈焰的双眼静静地看了伊斯坎达尔一眼，那眼神，仿若看蝼蚁一般，然后……

    “咿呀啊啊啊啊！！！！saber！！！！”再次提起速度！！！他的目标！依旧是阿尔托莉雅！

    “什么！！那到底是什么怪物！！明明受了那么多攻击，就这么一会儿，简直就跟没事一样……”战场远处，master一行人中，韦伯声音中带着哭腔，双腿不停的发抖

    “太惊人了……这样的英灵，绝不是无名之辈……不知道他的master……到底是谁……”肯尼斯一只手抵着下巴，静静地思考着

    “似乎他的身体很特别……在这种狂暴状态下，恢复能力简直惊人……那么重的伤势……只几分钟就完全恢复了……再加上他本身实力的强大……恐怕……不是用强大的宝具一击必杀……谁也不会是他的对手……”爱丽丝菲尔紧张的注视着阿尔托莉雅的身影，双手紧紧的放在胸前

    “而且……他的数据一片混乱……完全看不清楚，恐怕拥有什么能够混淆自己属性的固有技能……这样一来，就没办法知道他的真名了……”卫宫切嗣补充道

    随后，众人再次陷入了沉默……

    再说另一边……在沧月向着阿尔托莉雅前进的途中……伊斯坎达尔拦在了他的面前

    “滚！！！”沧月恶狠狠的说道

    “够了！！身为过去的英雄，却是一副如此邪恶的模样！！简直太不像话了！！”伊斯坎达尔训斥道

    “孤叫你……滚！！！！！”

    一道巨大的能量气流直冲伊斯坎达尔而去

    “gordiaswheel（神威车轮）”

    “咔擦！！！”电光闪过！巨大的牛车出现在伊斯坎达尔身旁

    “既然你还不愿意住手，那我就打到你停手！viaexpugnatio（遥远的蹂躏制霸）”

    “牟……”巨大的牛车，带着抹杀千军的威势！疯狂的向着沧月袭来

    “挡孤者……杀无赦！！！！”

    沧月口中嘶吼着，毫不畏惧的冲了上去

    “轰！！！！”

    两者相撞，黄沙高高的飞舞，将两者周围完全遮盖

    “怎……怎么样了？？成功了吗？？？”远处的韦伯吞吞吐吐道

    ……良久……

    “吸……”众人吸了一口气

    只见那黄沙慢慢的落下……出现在眼前的……

    是沧月，双手顶着神威车轮的前方横杠上！！！彻底的挡住了神威车轮的步伐！任凭两只神牛怎么挣扎，也无法让他退一步

    “吼嗷嗷嗷！！！！”

    接着，沧月眼中火焰大涨！她怒吼一声！然后……

    “不可能！！！！”

    他抬起双手，将牛带车一同举了起来

    “啊啊啊！！！去死！！！去死！！！去死！！！”

    更恐怖的是……他就这样，将那神威车轮左边狠狠的一砸，又举起来，右边狠狠的一砸！

    “轰！！！轰！！！轰！！！”

    不停的轰鸣声，一下一下的传来……

    伊斯坎达尔突然有些庆幸……刚才沧月抬起神威车轮的时候……他及时的跳了下来……

    “轰！！！轰！！！轰！！！轰！！！！”

    尘土飞扬，响声震耳欲聋！如此循环不知多少次

    “saber！！！！”

    沧月将残破不堪的神威车轮扔向阿尔托莉雅的位置！！！

    (本章完)


第304章 泰娅强威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！”沙漠中一声巨响，巨大而沉重的神威车轮狠狠地被沧月扔在黄沙地里，溅起一大片滚滚黄沙

    阿尔托莉雅在地上打了个滚，远远的躲开

    现在的她很奇怪，让她奇怪的原因有两个。

    第一，沧月为什么对自己有那么大的怨恨，那歇斯底里，疯狂的吼叫声中，充满了无尽的愤怒和杀气。难道……自己与他真的有什么关系？

    第二，excalibur！她从与沧月第一次正面碰撞之后，就惊讶的发现，excalibur……越来越沉重，现在，光是拿着，就要费尽全身的力气，所以她才没有能力去与沧月对战，二十静静地等待着！没有武器的骑士，就像断了爪子和牙齿的老虎，根本没有什么杀伤力……excalibur……在抗拒她……

    要知道，excalibur，是她最信奈的伙伴，从石之剑断裂，从湖之仙女那里得到它以后，就一直陪伴着她……

    “嘭……嘭……嘭……”

    沉重的脚步声打断了阿尔托莉雅的思绪……她抬起头，看着那个浑身燃烧着火焰的少年，她定了定神，紧了紧垂下的excalibur，准备做最后一博

    近了……更近了……

    终于，两人面对着面

    “你到底是谁，为什么这么憎恨我……”阿尔托莉雅头上的呆毛摇摇晃晃，轻轻的开口询问道

    “你自己做过的事情，你自己不清楚吗？虚伪的骑士王！”沧月先是悲伤的看了阿尔托莉雅手中那看不见的武器一眼，随后抬起头，恶狠狠的回答道

    “我自问一生只做过两件错事……第一，没能保护好自己的王国，第二，愧对自己的挚友，兰斯洛特……”

    兰斯洛特……她最好的朋友，最忠诚的臣子，传言，兰斯洛特最后勾搭王后桂妮薇儿，被亚瑟王削去骑士的称号，赶出了骑士之城卡美洛！

    但事实并非如此，阿尔托莉雅是个女孩，这个秘密，只有梅林与兰斯洛特知道，梅林是从小将她养大的，而兰斯洛特，则是一次特殊情况，看见了阿尔托莉雅洗澡……

    之后，兰斯洛特便深深地爱上了阿尔托莉雅，爱她的正直，坚持，信念，仁厚！

    但是这份爱，一直深深地藏在他的心里，因为她是君，他是臣。他只是默默的在她身边守护她，每一次踏上战场，守护她的安全，比胜利更重要

    这份爱，却迎来了悲剧

    长久的相思让他内心几乎发狂，深爱一个人却不能告诉她，还要每天装作没事一样面对她……他开始入魔，常常在深夜梦里呼唤她的名字，对月倾诉他的心声

    这样的情况……被王后桂妮薇儿发现了……桂妮薇儿也是个苦命人，嫁给了一个女子……无法满足自己的“男人”。她不知道亚瑟王是女子……但是亚瑟王却从不与她恩爱……

    于是，长久的折磨与独守空房，让她将目光转移到了另一人身上……他就是兰斯洛特

    最优秀的骑士，实力强大，忠诚，勇敢，正直，绅士，同时长着一张英俊不凡的脸，她深深地为此着迷

    当桂妮薇儿得知了兰斯洛特的秘密之后，她威胁兰斯洛特与她恩爱！否则，便将他爱上自己的王，并且王是个女子这两件事，告诉别人……

    兰斯洛特苦苦哀求，桂妮薇儿却无论如何也不肯放过他……最终，兰斯洛特为了阿尔托莉雅，走上了不归之路……

    阿尔托莉雅，她也是个苦命人，她深爱着兰斯洛特……却不能表白，因为她是个“男人”，更是身为王的男人，她的身份不允许自己有一丝污垢……

    在阿尔托莉雅在剑栏之丘的最后一战中，除了贝迪维尔，所有追随她的骑士都已经死了……

    “他还活着……就足够了……”阿尔托莉雅立与敌军之中，心中平静的想到

    但是最后……一人，一马……一把剑！闯入了敌营

    是他……兰斯洛特……为什么……为什么他会来……明明自己所做的一切都是为了让他活着……笨蛋！笨蛋！！！

    他来找她了……就算是死，也要与她死在一起……最后……他为它杀出一条血路……但是最终，为了替她阻挡追兵，他一人面对所有的敌军，死与乱见之下，但他最后，是笑着的……

    剑栏之丘，亚瑟王死了，但却出现了一名身份不明的平民……死在乱剑之下……

    他为了她独处所有，最后却默默无名……连尸体都没人去收

    “我要回到过去！我要拯救自己的王国！我要再见他一面！”面对圣杯，阿尔托莉雅许下誓约，成为了英灵！

    回到现在，当沧月走到阿尔托莉雅身边的时候，一道声音响起

    “叮咚！触发隐藏任务！前世今生：任务要求，寻找前世的记忆！奖励[骑士不死于徒手无穷之武炼]”

    但是，此刻的沧月没有听见，不如说就算是听见了，也不会理会，因为他的心中，早已被杀气污染

    “到了现在，你还想否认你曾犯下的罪孽吗？？？啊！！！”沧月目露凶光，迅速的伸出一只手，死死的掐住阿尔托莉雅那洁白如玉的脖子

    “咳咳……”

    他的力气很大，让阿尔托莉雅连一丝反抗的力量也使不出来，只能眼睁睁的看着……自己的命运走向终结

    “你会为你的过错付出代价！！！就算是死，我也要让你灰飞烟灭！永不超生！！！！”沧月手中用力，将阿尔托莉雅拉到自己的面前，两人的脸，相隔不足一厘米。阿尔托莉雅能清楚的看到，沧月那脸上，因为疯狂而扭曲的面目……以及那紫色的，却冰冷的紫色火焰

    正是因为看清楚了……她才愣住了……

    这张脸……这轮廓……这神色……这愤怒的表情……一切的一切，多么的相似……以至于她差点以为，他就是他……

    啊……如果真的是他……恨自己是应该的吧……为自己付出一切……最终自己却背叛了他……连尸体都没有理会……连名字都无人问津……暴尸在乱葬岗……他应该恨自己……

    “哐当……”

    阿尔托莉雅松开了手中异常沉重的excalibur……闭上了双眼

    “终于放弃抵抗了吗？？无知虚伪的骑士王！没错，从你的罪恶开始的时候，你就应该……”

    “噗嗤！！！”

    一把剑，打断了沧月的言语，穿透了他的身体……

    沧月捂着胸口，松开阿尔托莉雅，退后了两步，看着从胸口穿透而出的黄金剑刃……

    “杂碎……余兴节目到此结束了……虽然让本王很愉快，不过看多了也会觉得无聊……”

    (本章完)


第305章 天地乖离.开辟之星！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳……”沧月单膝跪倒在地，手抓着胸口的黄金剑刃，口中咳出两口鲜血……正中心脏……太过在意阿尔托莉雅，以至于让他忘记了其他servant……

    击杀阿尔托莉雅之后，他们自己也一定难逃死亡的命运，所以，暂时联合就是最好的方式，利用阿尔托莉雅吸引沧月的目光……

    此刻，沧月是懊恼的，杀个人，一个两个三个全都蹦出来妨碍自己！他心里的怒火，早就已经燃烧到九重天了！

    “咯咯……”

    沧月死咬着牙齿，回过头，看向背后上空，如果眼神可以杀死人，天上飞着的黄金王早已经死了不知道多少次了

    “谁允许你抬起头来仰视本王的，野兽就要有野兽的规矩，乖乖被本王狩猎就好了！！！”

    说完，黄金色的帷幕再次出现，数十把锋利的，华丽的武器再次向沧月袭来！

    “轰轰轰！！！噗嗤噗嗤！！！”

    无数的兵器刺入体内的声音，还有爆炸的声音，传进众人的耳朵里

    沧月并没有躲避……

    当黄沙落地，他的模样惨不忍睹，无数把利刃插在他的背上，贯穿他的身体，几乎将他扎成了一只刺猬

    巨大的爆破力，将阿尔托莉雅震飞，她在空中翻滚着，然后远远的落在了地上！

    “杀啊啊啊啊啊！！！！”

    那些英灵士兵也不甘示弱，一个接着一个冲了过来

    “嘭嘭嘭！！！”

    然后飞扑到沧月的身上，一个，两个，十个，百个！所有的士兵重重的将沧月压在最底下，形成一座巨大的人山……

    “呼……这下总算是解决了吧……”伊斯坎达尔心有余悸的看着人堆……

    呼…………

    一阵冷风吹过……

    “风向变了……”lancer看着天空……突然说道……

    一切，正如lancer所说，从黄沙吹拂的方向，可以看出……刚才是由南向北吹动的

    但就在那一瞬间……风向变了……改为由北向南……

    这片空间的温度……慢慢的下降……

    “咕噜……”伊斯坎达尔艰难的吞了口唾沫……将目光转向那人堆之中……

    “咚咚……”一阵轻微的震动从那里传来……

    “那是？？？”lancer皱着眉头，深深地感到不安

    “咚咚……”声音更大了

    “是……心跳？？？”伊斯坎达尔说道

    “…………”黄金王飞舞与天空，看着人堆，脑门上流出一滴冷汗……

    “咚咚……”震动越来越大，声音越来越强烈

    “…………”

    冷风吹过……

    “轰！！！！！”

    人群轰然炸开！！！

    所有的英灵全部飞向天空，化为星点

    “来了……到底是什么？？？”lancer紧张的注视着那一片黄沙覆盖的地方

    “吼嗷嗷嗷……”剧烈的兽吼声宛如一道看不见的波浪，汹涌袭来

    “这……这是什么！！！”伊斯坎达尔等人死死的捂住耳朵

    他们将目光再次投向那边……

    地上……黄沙高高的隆起……一座巨大的，数百米的山丘，拔地而起……

    轰隆隆隆！！！！

    “后退！！！！”伊斯坎达尔招呼着所有人，随后迅速的撤离！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    “山丘”露出一个大洞！充满了愤怒和野性的吼叫声从洞里传来……

    “那是……”

    山丘上面的黄沙渐渐的，渐渐的从山丘上流下来，一条一条，宛如流水，在那山丘里面……露出了一抹天蓝色……

    尖尖的……角……蓝色的……头……红色的，如宝石一般璀璨的双眼……修饰着优美弧线的身体……肌肉分布均匀……背后有蓝色肉翅！遮天蔽日，双手指尖修长，美观又充满了爆发力，双腿晴天如注！背后长有一尾，修长而纤细，轻轻的晃动在空中，巨大的力量产生了一股股小小的飓风

    魔君降临！！泰娅形态！！

    如果说沧月形态是充满了敏捷和高超的爆发力，擅长单体对战……那么泰娅形态，就是牺牲了强大的速度，换取巨大的力量与破坏力！

    它优美，暴力，恐怖，强悍……

    它头顶着天，脚踩着地……就像那世间的主宰……

    “lancer……我是不是在做梦……”伊斯坎达尔失神

    “啪！！！”

    “啊！！！你打我干嘛！！”伊斯坎达尔对着lancer怒吼

    “痛的啊……那就不是在做梦吧……”看着自己红红的手掌，lancer自言自语

    “混蛋……”

    “小心！！！”lancer突然大喊

    “嗯？？？”

    伊斯坎达尔转头，顿时吓得魂都掉了，一只巨大的蓝色手掌，以排山倒海之势向他们抓来

    “啪！！！”两人直接卧倒在地，直直的趴在黄沙地里！幸运的避开了手掌。

    但是那些英灵士兵就没有那么幸运了……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有人惨叫着，根本来不及反应，就被那巨大的手掌抓在手中

    这一掌，就抓住了百人

    ……

    沧月将手掌收回来，看着不停惨叫挣扎的英灵们，血色宝石般的双眼，流露着浓浓的杀机

    下一刻……

    “咔擦！！！”

    就好像咀嚼豆子一般的声音，此起彼伏的传来……然后，沧月手中的英灵们，化作了满天的星光，从他手中流露出去……

    “哦啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    他看着天空，发出暴砺的怒吼声，随后，一手挥向黄金王

    “！！！！女神裙摆！！！”

    黄金王心惊胆战，大吼一声，那白色的丝绸，再次将他的身体包裹

    “轰！！！”沧月的手掌穿过丝绸，一掌打在沙地上，那巨大的力量，让整片沙漠剧烈的颤抖起来，满天的黄沙，足足飞起了上千米，形成了一股巨大的蘑菇云

    还没完！！！

    “吼嗷嗷嗷！！！”

    他再次怒吼一声，他的战斗本能感觉到物理攻击不起作用，那么……

    他的嘴里喷发出一股巨大的黑色气流！！那黑色的能量柱足足有数米大小，速度飞快，只一瞬间，就来到了黄金王面前

    “炽天覆七重圆环！！！”

    七朵巨大的鲜艳花瓣出现在黄金王面前！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    但是并没有挡住能量柱的袭击，黄金王脸色苍白，肝胆欲裂！赶紧闪身离开

    “轰隆隆！！！”

    巨大的能量柱射向天边……

    一条黑色的，巨大的空间裂痕出现在天空之中……那裂痕中充满了空间飓风，毫不怀疑，任何靠近的东西都会被吸取其中，然后被绞杀成粉末！吓出人一身冷汗

    这片空间，已经无法再承受沧月的力量！

    以自身的力量……达到了对界宝具的效果！！！！

    “我们……好像捅出了天大的篓子……”

    (本章完)


第306章 梦境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    狼烟四起，世界残破一片，飓风狂暴的卷积着大地上的黄沙！仿佛经历了世纪大战！

    天空中，一道长长的黑色空间裂痕，一直连接到天边！疯狂的肆虐着，里面是神秘的，充满了未知的一片星空……外面，是“咔咔”作响的电流！

    “杂碎！！！你让本王丢尽了脸！其罪当诛！！！！”黄金王愤怒的对着沧月大声吼道

    碎一地他的大吼，背后的金色帷幕疯狂的张开，数百把充满了强大气息的宝具，狰狞的露出了头颅

    “……轰……”沧月看了黄金王一眼，随后转身面对，那脚步抬起，落下，震的大地一片动荡！

    “去死吧！！！杂碎！！！”

    随着沧月的转身，黄金王大吼一声，背后的数百把利器呼啸而去

    “轰轰轰！！！！”

    身体的巨大固然带来了强大的力量优势……不过同样也会成为巨大的靶子……沧月的身上瞬间被宝具击中，产生强烈的爆炸……

    然而……

    “不是吧……”伊斯坎达尔用手捂住自己的眼睛不想再去看……

    “这……这……”lancer已经不知道该说什么了……

    沧月伸出手，遮住了头部，所有的宝具在他手掌爆炸……没有给他造成任何伤害……一点印子也没有……

    泰娅身躯，魔界君主，何其强大？在那个弱肉强食的世界，强大的**力量是最安全的保障！

    沧月继承了魔君泰娅的形态，其身体的坚硬程度，比起宝具也丝毫不弱！黄金王的宝具数量确实多，但是也只能当做锋利一些的箭矢来使用

    难不成，你还指望他一个一个的将这些宝具释放？那真是搞笑了，谁都知道一次性只能释放一个宝具，同时……他的魔力也不够啊

    所以，面对沧月，他的宝具纵然再多，也没什么卵用！

    也许很多人会认为，既然魔君降临这么bt，沧月为什么不多用？答案很简单！因为，魔君降临会影响自己的意识，虽然每一次都能解除以后恢复过来，但是试想一下，多次重复重复再重复的体验充满毁灭的意志，那么……本心……真的不会改变吗？当一个人习惯了毁灭的意志，那他还能回来吗？当你觉得毁灭是一种常见的现象，你还会懂得生命的可贵吗？

    答案是否定的……阿赖耶也曾提醒过，不要过度的使用和依赖魔君形态！否则本心也会被污染……

    正因为如此，沧月并没有多次使用魔君降临，哪怕使用，也会在很短的时间结束战斗！

    但是这一次不同，沧月追求着力量，是为了保护自己所爱的人，如果所爱的人都不在了，要这些力量有何用？

    此刻，泰娅体内……

    这里是一片黑色的空间，空间的中间是一片蓝色不明物体组成的巨网，缠绕这沧月的身体，就像巨人世界，艾伦变身巨人一样的情况！

    他的意识渐渐有些模糊，变身的时间，太长了……

    黄金王打不过沧月！这个道理，黄金王自己也明白了……所以，他笑了

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    ……

    沧月疑惑的看着黄金王，不明白他为何发笑

    “几千年了！！面对敌国，面对诸神，本王都没有退却过，但是今日，本王竟然会选择落荒而逃！哈哈哈哈！这就是不甘心的感觉吗？？？”黄金王自言自语的大笑着

    逃跑？？都这个时候了，难道他以为自己还能逃跑吗？沧月内心想到

    “呐杂种，你以为本王一直以来什么都没做吗？”黄金王不顾沧月疑惑的表情，自说自话

    “你的这片空间，确实做的很精彩，但是，任何的魔法都是有弱点的，而这片空间的弱点，本王已经找到了！！”

    “什么！！！喂！金皮卡，你是说真的？”伊斯坎达尔惊讶的说到

    “你们这些白痴，难道就不会看看吗？这片天空有什么不同？”黄金王讥讽的看着伊斯坎达尔等人

    听了他的话，沧月以外的所有人都往天空看去

    “在那里！！！是太阳！！！！不那是月亮！！！”韦伯指着天空大声说道

    不错，就是月亮，红色的月亮，在那诡异的月亮上，是一条一条圆形的波纹，上面连接着九颗勾玉！这便是，天之御中的能源核心！轮回写轮眼！大月读之眼！

    本来沧月是很放心的，因为月读之眼，就算是被发现了，也很难被破坏，但是听见黄金王的话，他隐约间觉得有些不妙

    “本王之所以一直没有离开这里，就是为了想再多看看戏罢了，不知名的servant，你的强大得到了本王的认可，希望你能击败其他的servant，真正能够来到本王面前，挑战本王的，只有真正的勇士！！！”

    说完，黄金王背后的帷幕缓缓出现一把巨大的不明物体，像是一把钥匙

    然后，他将那东西插入虚空之中

    “咔擦，咔擦！！！”一阵诡异的声音传来，虚空打开几道裂痕，一把鲜红色的，类似于棍子的东西出现在黄金王手中

    看见那东西，沧月顿时觉得不妙，那上面的强大气息，让沧月内心十分的不安！

    “吼嗷嗷嗷嗷！！！！”

    他大吼着，冲向远处的黄金王

    神子啊紧系神明吧！！！！

    “天地乖离！！！开辟之星！！！（enuma elish）！！！！！”

    沧月还没有跑过来，黄金王口中便大声怒吼，随后，那武器上迸发出一道强烈至极的毁灭光束！

    “轰隆隆隆！！！”

    整片空间都在晃动着，大地开裂，世界几乎崩溃，那道巨大的光束，迅速的朝着天空之上的月亮轰去

    “嗷嗷嗷嗷！！！”

    沧月愤怒的大叫着，随后不理会黄金王！他挥动着背后的羽翼，化作一道巨大的幻影！他，要将那道光拦下！

    不能让他破坏了天之御中！这个世界是禁锢他们的牢笼，眼看着就要将所有的御主和从者杀死了！如果这个时候世界崩溃了！那么一切都前功尽弃！！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    他用尽全身的力气，一点一点的追赶上那道红光，红光有多快，沧月此刻的速度竟然比它还要快！简直让人不敢相信！那**与空气之间发生剧烈的摩擦，让沧月外表都燃烧起了火焰，变成了一颗向天空飞升的火球！！

    终于，他来到了那道红光的前面！

    他，伸出了双手！！！

    (本章完)


第307章 吉尔.德.莱斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！”的一声巨大的声响，在天之御中的黄沙世界回荡着，在地上所有人瞠目结舌的表情下，黄金之王发出的ea光束，竟然真的，直接被沧月的身体给阻挡了下来！

    此刻，巨大的光束狂暴的展开，将天空染成了一片血红的霞光

    “不不可能！！！！”黄金王瞪大了眼睛，失神大声叫喊，说什么也无法让他相信，自己最大的底牌之一，竟然会被挡住？？

    “金皮卡你的身份现在看来我已经能够确认了，那道攻击，还有那武器，真是没想到啊，竟然会在这次圣杯战争中见到传说中的最古之王，英雄王吉尔伽美什不过最让我惊讶的，还是那个神秘的servant那个家伙，强的太离谱了，到底是哪个时代的英雄啊这样的英雄，不应该默默无闻才对啊”伊斯坎达尔走到黄金王身边，一同看着天空

    此刻，天空的红色光芒还并没有熄灭，反而更加的强大

    沧月，此刻双手交叉靠在胸前，背后的两只翅膀疯狂的吹动着，他在抵抗，拼了命的抵抗

    天之御中，是他用来困住这一群人的唯一底牌，在天之御中的世界里，他们的魔力会不断的被天之御中吸收，然后转移到自己的身上，只要时间慢慢的经过，他们总会有魔力消耗完的时候，到了那个时候，就是自己的胜利。

    原本只是为了完成系统的任务，但是现在，知道了saber持有着阿瓦隆的宝具，更加不能放过她，谁都可以走，但是saber绝对不能让她活着离开！！！

    “后嗷嗷嗷嗷！！！”他惨叫着，因为此刻，他的身体开始崩溃！

    还是太过托大了对界宝具，这绝对是对界宝具，仅仅凭借自己的力量，还不足以用身体抵抗对界宝具！

    他的双手开始被融化，一点一点的血肉绽开！流出蓝色的血迹！

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    他想要继续坚持，但是身体却再也支撑不住

    “轰！！！！”

    双手断裂！红色的光束贯穿了他的胸口！给他巨大的身体留下一个巨大的洞！！里面恐怖的流着血迹！

    “轰隆隆！！！”

    穿过沧月的身体，红光继续向着天空上面的月亮轰去！眨眼之间！一声巨大的轰鸣声响起，整个世界剧烈的抖动着！

    然后，从天空上面，一层一层的开始崩溃，出现了黑色的夜空，那正是冬木市的夜空！

    “lanncer！将berserker杀了！！！”此刻，肯尼斯突然下令

    而远观上空，沧月因为用身体抵抗ea，导致了身体的崩溃，现在正从高空中垂直的掉落下来！

    听见肯尼斯说的话，现场一片沉默

    “saber！！！将berserke斩杀！！！”思考了一会儿，卫宫切嗣下达了指令

    “lancer！！！我以令咒的名义命令你，杀了berserker！！！”肯尼斯抬起手，那手中的令咒顿时少了一枚

    “主”还没说完，lancer就好像被控制了一样，朝着远处的沧月走去

    “saber！！！”卫宫切嗣看着阿尔托莉雅不为所动，语气有些加重

    “乘人之危不是骑士所为！”阿尔托莉雅此刻虽然略显狼狈，但是其实并没有受到多大的伤害

    “一群愚蠢的蝼蚁，你们以为，那个不知名的英灵真的那么好杀吗？以他的能力，我可以告诉你们，就算是重伤，也不是你们能够伤的了的。这算是本王，对你们最后的警告吧，哈哈哈哈~~~~”说完以后，伴随着大笑声，英雄王的身影化为金黄色的星光，消失在这片空间

    “lancer撤退！！！”仔细想了想，万一那个金皮卡说的是真的呢？瘦死的骆驼比马大，万一那个英灵真的还有反抗的能力，导致lancer死在了这里，那么不用那个英灵，就是身边这些人，恐怕都不会放过自己

    虽然冲动的浪费了一个令咒，但是总比失去性命的好

    “是，主君！”lancer松了口气，然后转身向着saber点了点头，带着肯尼斯离开了

    “看来，这一次的圣杯战争不简单啊，最古之王，还有那神秘的英灵小master，我们也走吧”

    随后，征服王也离开了

    最后，是阿尔托莉雅，此刻，她正盯着从天空坠落下来的沧月，内心有一种冲动，跑过去，将一切问清楚，为什么憎恨我，为什么！

    “saber”爱丽丝菲尔有些担忧的看了阿尔托莉雅一眼，轻轻的抓住了他的手，那只常年握着剑的手，很粗糙，并不像她的脸那么好看，那么光滑

    “我没事master，我们走吧！再不走，恐怕来不及了”阿尔托莉雅转身对着卫宫切嗣说道

    “什么意思？？？”卫宫切嗣疑惑，什么来不及了

    “那个servant此刻正在以惊人的速度恢复着！”阿尔托莉雅说道

    “什么！！！这样都还能恢复，这到底是什么怪物！”爱丽丝菲尔惊讶的捂住性感的嘴唇

    “saber，带着爱丽撤退！立刻！”卫宫切嗣明智的选择了撤退！

    “切嗣，那你呢？？”爱丽丝菲儿询问道

    “我要去办一些事情，你们先回到根据地吧！”

    仅仅这么一会儿，众人就一个不剩，果真如沧月所猜想的一样，只要这个世界瓦解，他们就会立刻逃走

    “嘭！！！”

    孤寂的夜空中，无人的码头，一道身影从虚空中降落下来，重重的摔倒在地上

    无人问津，无人知道，就像沧月初次穿越世界一样

    但是这次不同，这里没有小爱，有的，只是他一个人

    我本凉薄之人，何必用情太深

    我本孤独之人，何必如此费神

    没错，统统杀了就好了

    是的，本来就是孤独的人，现在所得到的一切都是赚到的，如此一来，就没什么好失去的了

    沧月在做一个梦

    梦里，是一个巨大的岛屿，那里有青青的绿草，有广阔的河流，有茂密的森林，有朴实的家人但是，也有战争

    他的家，是一片平原，家人都靠着养马为生。家外面有一条清澈的湖水那是养育了他们一家祖祖辈辈的湖水

    他从小就被迫被一群身穿铁甲的军人带走说是从军

    从此以后，他夜以继日的训练，练习，各种各样的战斗技能，为了好好地活下去，重新回到那一片草原

    但是不知道是命运的安排，还是什么，他并没有如愿，经历了漫长的战争，他得到了无数的胜利和赞赏，别人为他欢呼，为他喝彩，但是他并不开心，因为他找不到杀人的理由，因为他觉得无论什么理由，杀人都是不对的

    他成为了一名骑士

    国王亲自选中的骑士

    国王问他想要什么，他说，他想回家

    国王问他家里有什么？

    他告诉国王，家里的风景，那片草原，那片美丽的湖水

    然后，国王愉快的赐予他骑士的封号

    湖之骑士

    沧月用力的去看，却还是看不见国王的脸，但是，他的声音很温柔，很好听，也很熟悉

    梦醒

    沧月突兀的睁开眼睛，他已甩开梦中的一切，那双眼，再次充满了杀气！

    “saber你逃不掉！！！！！！”

    (本章完)


第308章 真相(1)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “saber没事了吧”一辆汽车，高速的行驶在黑色的夜空下，那速度，简直快到了不可思议的程度

    “嗯抱歉，爱丽丝菲尔，第一次的战斗，就是如此遗憾的失态”汽车上，阿尔托莉雅一边苍白着脸死死的拉住车座位上的把手，一边回答道

    “没事的哦，saber你不必在意，这一切又不是saber的错左手的伤势怎么样了”

    “有些严重，跟想象中的一样，如果不先跟lancer做个了断，解开伤口的诅咒的话，就无法以完全的状态迎战其他的从者了”阿尔托莉雅回答道

    “saber谢谢你多亏了你的努力，我才能完好无损的活下来”爱丽丝菲尔用充满感激的话语说道

    “没有那种事，爱丽丝菲尔，我之所以能够专注眼前的战斗，一切都是因为背后有你的守护”

    “saber”

    “胜负从现在开始才是关键，爱丽丝菲尔，今晚的战斗，不过只是今后的战斗的第一夜罢了绝对不能大意”

    “嗯，说的是啊”

    “每一个从者都是毫不逊色的强敌，尤其是那个不知名的berserker他的力量实在是太惊人了而且恐怕他还没有使出所有的力量”

    “诶？？他还有更厉害的能力吗？”爱丽丝菲尔惊呼道

    “你难道没有发现吗？那个berserker一直没有使用宝具”阿尔托莉雅提醒道

    “骗人！！！一开始的那个世界不是他的宝具吗？？”爱丽丝菲尔说道

    “不好说感觉跟宝具的释放不同，更加像是个人的一种能力，而不是宝具带来的效果”

    “这就是圣杯战争”

    “话说回来，爱丽丝菲尔”

    “诶？？怎么了？？？”

    “你开车的技术比我想象的还要厉害得多啊”阿尔托莉雅流着冷汗尴尬的说道

    “嘭！！！”车子一个颠簸

    “呜哇哦~~~”爱丽丝菲尔可爱的尖叫一声，随后再次如同一个孩子一般玩耍着方向盘

    “哈哈，怎么样，这个速度是不是很快啊，别看我这样，我可是练习了很久的哦！！”

    “是是这样吗”

    “是的，切嗣带给我的所有玩具里面，我最喜欢的就是这个了，哈哈哈哈~~~~”

    “玩具吗？？？”

    “以前在城堡里的时候只能在院子里开着打转，真的是最棒了！！！”

    “那个其实可以雇佣专业的车手来”

    “不行哦，那样太无聊了！不对，是太危险了！如果这个时候被敌人袭击了该怎么办”车子左右不停的摇晃中，爱丽丝菲尔一边奋力的摆弄着方向盘，一边

    “嘭诶诶诶诶”一层脆响，方向盘断了

    “爱丽丝菲尔！！！”阿尔托莉雅大叫一声，随后抱着爱丽丝菲尔跳出车门

    “那边有人！小心！”起身的爱丽丝菲尔看着车子大叫

    “嘭”

    正中红心那个人直接被车头迎面撞飞

    沧月会告诉她们，为了防止她们逃跑，他早就让分身对车子动了手脚吗？

    不过

    分身也不懂车啊，记忆失去的情况下，哪里还记得怎么搞手脚，轮胎扎了？看得出来，摔不死人，好吧，方向盘给锯掉了一般

    “这这这这这该怎么办啊，saber，我们撞死人了！！！”爱丽丝菲尔站起身来紧张的抓着阿尔托莉雅的衣服

    “那个先冷静一下，总之”

    “诶诶诶？？？站站站站起来了”爱丽丝菲尔惊讶的指着那个人影

    “等等，爱丽丝菲尔，别过去，待在我的身边，这个气息是servant！”阿尔托莉雅拦住了准备过去的爱丽丝菲尔，警惕着对面爬起来的男人

    “圣处女大人，我来迎接您来了”看着慢慢走过来的爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅，男子弯腰行了一礼

    “saber你认识他吗？？”爱丽丝菲尔轻声询问道

    “不，我没有印象”阿尔托莉雅此刻内心一万只***奔腾而过，久久不能平息，今晚是撞邪了怎么的，出现两个莫名其妙的人，一个要死要活的要杀了自己，一个一见面就说自己是什么圣处女，偏偏自己又不认识他们，什么鬼？这还能不能好好地打一场圣杯战争了？

    “啊！！这不可能难道你忘了我这张脸吗？”听见阿尔托莉雅说没什么印象，男子突然变得激动起来

    “没什么忘不忘记的，我确实是第一次见到你！你是不是认错人了！”阿尔托莉雅询问道

    “啊啊啊啊！！！是我啊，我是吉尔德莱斯，我一直祈祷着您可以复活，一直以来衷心的期盼着奇迹的出现，好不容易熬过这时光的尽头，我的心愿终于实现了，贞德！！！”男子激动的一边手舞足蹈，一边大声说道

    “贞德？？？”爱丽丝菲尔双手抱胸皱着眉头重复着这个名字

    “我不知道你是谁，也从来没有听说过贞德这个名字！”阿尔托莉雅回答道

    “怎么会难道您忘记了过去的自己了吗？”

    “既然你报上了自己的名号，我也基于骑士的礼仪，告诉你我的真名！我的名字是阿尔托莉雅！乌瑟潘德拉贡嫡子，不列颠之王！这次以saber的职介降临现世！”

    “哇啊啊啊！！！真是太痛心了！太让人叹息了！你竟然失去了记忆，而且还精神错乱！真是可恶可恶可恶可恶！！！虚伪的神竟然敢对我美丽的少女施加这么残忍的手段啊！可恶！可恶！可恶！”吉尔一边大声吼叫，一边捶打着地面

    “闹够了没有，实在是太难看了！”阿尔托莉雅怒吼道

    “我是清醒的！你已经自称是saber了，那么圣杯战争的结果已经出来了！不需要跟任何人竞争，圣杯已经选择了我！要说为什么，那是因为我唯一的愿望让圣处女贞德复活已经在我的眼前实现了！”

    “嗤！！！！”一道强大的剑气从吉尔身边经过，将马路砍出一道裂痕

    “如果你还要继续藐视我们所有英灵的夙愿的话，就别怪我下一剑不留情了！来吧！站起来”阿尔托莉雅手持着看不见的圣剑，摇摇指着吉尔

    “贞德你竟然如此封闭自己的心，没办法了，看来需要用比较粗鲁的治疗方式了，下次，下次我会做好一切的准备来的”

    “我发誓哦，贞德，我一定会从神的诅咒中，释放你纯洁的灵魂”说完，男子消失不见

    “跟这种无法对话的人沟通还真是很累啊”爱丽丝菲尔皱着眉头说道

    “下次我会在交谈之前先杀了他！！！”

    “眯兹给哒（找到你了）~~~~~阿尔托莉雅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声咆哮，从空中传来！！！

    (本章完)


第309章 真相（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漆黑的星空下方，寂静的山间公路上空，一个小小的火球正以飞快的速度下落！不久……

    “轰！！！”撞击地面，巨大的破坏力将地面轰然震碎

    “爱丽丝菲尔”阿尔托莉雅招呼一声，一把搂起爱丽丝菲尔的腰，脚下一用力，迅速的向后方腾空退开

    “逃跑？？？”浓浓的烟雾中，传出一丝声音

    “你要往哪里逃？？在我的面前……你要往哪里逃！！！”那声音歇斯底里，愤怒无比

    然后，一道身影从浓烟中慢慢的走出来

    白色的头发，遮住了右眼，两条血痕，顺着眼睛，依旧留在脸上，那是流下的血泪。

    头顶石制的王冠，他的胸前，破了一个大洞，此刻还没有复原，但是可以看看，那里面一丝丝的血肉，正在缠绕着，慢慢的纠缠在一起，迅速的复原着

    “berserker……怎么会……”爱丽丝菲尔一脸绝望的捂住小嘴，她怎么也不敢相信，沧月竟然可以在这么短的时间内追上他们，要知道，一般的英灵受了那么重的伤，多半都已经回归英灵殿了！

    “爱丽丝菲尔，站到我身后”阿尔托莉雅一脸沉重，刚才那么多英灵都奈何不了这个berserker，现在只有她一个人，而且左手还无法使出全力……她已经准备好了拼死一搏，但是就算如此，也一定要让爱丽丝菲尔完好无损

    要说阿尔托莉雅现在的心情，绝对是操蛋的……搞什么鬼？人家参加一次圣杯战争容易吗？本来以为自己的实力怎么说也算是最强职介，应该差不到哪里去，结果，一个比一个bt的家伙跑出来，什么征服王，什么英雄王，这也就罢了，还来一个这样的怪物，最重要的是居然还好死不死得一直追杀自己？……到最后自己只能和那些一般的英灵较量较量？如果不是她心志坚定，恐怕这时候都要委屈到哭出来了……

    “saber……”爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅的背影，此刻，心里不知道是什么感受，这个小小的女孩……背影却如此可靠……

    “没关系的，爱丽丝菲尔，我一定会保护好你，不会让你受到任何伤害……这是骑士的承诺！”阿尔托莉雅微微一笑

    “事到如今还在畅谈什么骑士的荣耀，阿尔托莉雅！你根本不配做一名骑士！！”沧月大声怒吼道

    “你在说什么我不明白，但是，我绝对不会允许你侮辱骑士的尊严！！”阿尔托莉雅厉声呵道

    “尊严？？既然你有尊严，那么……你自裁吧！为你所犯下的罪孽”

    “罪孽？我真的听不懂你在说什么！我和你根本就是第一次见面……”

    “嗯？？？”这时候，沧月似乎感觉到远处有什么动静！

    “屑小之辈！！藏头露尾的，给我出来！！！”

    “轰轰！！！”

    十多把冰剑瞬间向着远处树林轰去，然后爆发出几道强烈的爆炸声

    “咻咻……”

    两道黑色的身影迅速的向着远处逃跑

    “assassin！！！”爱丽丝菲尔惊讶道

    “现在没有人打扰了”沧月没有理会逃跑的assassin，因为两名分身，已经跟了过去

    “……爱丽丝菲尔，找准机会，你先离开……”一边警惕着沧月，阿尔托莉雅一边小声悄悄地对着身边的爱丽丝菲尔说道

    “saber……”

    “想逃吗？？”

    “在我们面前……你们往哪里逃？？”一道身影突然从他们身后传来

    “无知的saber哟……”又是一道身影

    “你的命运早在你犯下罪恶之时，就已经注定”

    “你们两个……”

    “一个都别想逃！！”xn

    一道道身影，在爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅绝望的眼神中，缓缓的从黑暗的阴影中出现

    “这就是……他的宝具吗……天啦……”看着这一个个与沧月一模一样的身影，爱丽丝菲尔绝望了，虽然目前，assassin似乎也表现出了同样的能力，但是本体实力并不高……如果是沧月这种实力能捅破天的强者还拥有分身的宝具……那还让不让其他英灵活了？

    事到如今，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔心里想着的，是同一件事

    “这次圣杯战争，胜利者已经显而易见了……”

    不只是他们，恐怕亲眼见识了沧月的强大的master都是这么想的……

    现在考虑的不是如何得到圣杯……而是，如何保住自己的生命……

    “阿尔托莉雅，给你一个机会，如果你在我面前自裁……我就放了你身后的女子”沧月的本体轻声说道

    “…………”阿尔托莉雅面露犹豫

    “saber……”

    “怎么怕死吗？”沧月嘲笑道

    “你这是在侮辱我的骑士尊严，死与来自背后的伤害，是骑士的耻辱，但是……骑士不死于自己之手，更是一条铁则！要死，我也会死在战场！！”

    “哪怕你背后的女子陪你一起死？”

    “我……”阿尔托莉雅再次犹豫了

    “saber……不用管我，尽情的去战斗吧！尊重你自己的内心！”爱丽丝菲尔温柔的说道

    “不……如果爱丽丝菲尔能够安全活着的话……”

    “嗦！到底打算怎么做？？？”

    “…………saber，战斗吧，我会守护你的身后！”

    “爱丽丝菲尔……这样……你也许会……”

    “没关系，saber，是我们将你召唤出来，却让你承受如此残酷的事情，我们不能再让你受到侮辱了……所以……”

    “战斗吧！没有后顾之忧，尽情的战斗吧！”

    “爱丽丝菲尔……谢谢……我知道了……”

    说完，阿尔托莉雅双手举起了不可视之剑

    “看来你做了一个十分愚蠢的决定……那么……受死吧！！！阿尔托莉雅！！！”

    沧月大吼着，冲向了阿尔托莉雅，手中突兀的出现一把太刀

    “哈！！！！”阿尔托莉雅同样迎着沧月冲了过去，围绕着她们的分身，并没有阻拦，这是本体的战斗，他们的责任是避免对方逃跑，和其他人的打扰

    “嘭！！！”

    “好重……excalibur变得好沉，那种感觉……又回来了……它……在拒绝我……”两人才对撞了一次，阿尔托莉雅便远远的被击退，随后，她感受到了手中的剑的异样

    “和lancer那个时候比起来，你的速度太慢了……”虽然不知道什么原因，但是沧月还是摇了摇头

    “阿瓦隆的财宝被你这样的人得到了，真是莫大的羞耻！！！”

    (本章完)


第310章 真相(3)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿瓦隆的财宝？？？你这话是什么意思”

    “什么意思？？？”

    轰！！！

    沧月身影一闪，再次出现时已经来到了阿尔托莉雅的面前，他举起了手中的太刀！阿尔托莉雅吃力的举起手中的excalibur，再一次对撞！剧烈的轰鸣声响彻山谷

    当阿尔托莉雅挡住阎魔刀以后，沧月的攻击还没有停止，他松开阎魔刀，手掌在阎魔刀上面一转，阎魔刀绕着看不见的excalibur旋转过去，闪耀着银光的刀锋几乎刺破人的眼睛

    阿尔托莉雅双眼紧缩，赶紧身体后仰，那锋利的刀刃从她面前贴着过去，将她那金黄色的秀发切断几缕，冰冷的寒光刮的脸皮发烫！

    随后，阎魔刀高高的飘到空中

    阿尔托莉雅想要后退，但是却发现，自己的手，被对方拽住了！

    沧月手中用力，将阿尔托莉雅的身体拉了回来，随后，膝盖狠狠地顶在她的腹部

    “咳……”阿尔托莉雅弓着腰，双眼布满血丝，脸色如死人一般苍白！腹部撕裂一般的疼痛。

    “saber！！！”爱丽丝菲尔大吼着想要上前！

    “刷！！！”

    一把太刀挡在她脖子前方，刀刃紧紧的贴着她那白嫩的皮肤……

    “夫人静静地看着就好了，如果有任何轻举妄动……我的刀可不会因为你是女人而停下！”分身的语气充满了杀机

    另一边，阿尔托莉雅在沧月的面前弯着腰，而天空中的阎魔刀……已经落下……

    沧月一把抓住落下的阎魔刀，在手中旋转两圈，随后，刀尖直直的指着身下的阿尔托莉雅白嫩的脖子

    “去死吧！！！！阿尔托莉雅！！！”

    刀刃如幻影……

    “等等！！！”阿尔托莉雅大声嘶吼

    “刷！！！”刀尖停留在阿尔托莉雅脖子的皮肤上，一丝血液……慢慢的渗透出来

    “…………”

    “你还有什么遗言？？？”

    “我不怕死，死在敌人手中，是骑士的宿命，但是我只想知道，为什么你这么憎恨我……”低头弯腰的阿尔托莉雅询问道

    …………

    沧月退后一步，取下阎魔刀，伸出手，抬起少女那张美丽的脸庞……

    “真是一张美丽的脸蛋啊……可惜内心却如此龌蹉……你想知道为什么吗？”两人的脸紧紧的贴在一起，沧月的嘴凑到阿尔托莉雅的耳根，轻声说道

    “你的剑……是从何处而来……”

    “我的剑？？？你什么意思！！”阿尔托莉雅的反应有些激烈！因为那把剑，与他有关

    “还不肯承认吗？？看来需要使用一些非常手段，才能让你说出你自己的罪恶了……”

    “你……”

    “月读！！！！”

    沧月回过头，直视阿尔托莉雅的双眼，他的左眼，瞬间浮现出九道弯月型的弧线，它们迅速的旋转着！！

    接着……

    世界变化……

    天空，是一片惨淡的白色……

    地上，如镜子一般光滑……

    阿尔托莉雅，被捆绑在十字架上！

    沧月，静静地站在那里，手中拿着那把锋利的太刀……

    “欢迎来到我的世界……在接下来的三十六个小时之内，你将永无止境的受到死亡的恐惧！每一秒，你都会死去一次……直到三十六小时以后！而在这里度过的三十六小时，在真实的世界，仅仅过去一秒……现在……你愿意招认自己的罪行了吗？阿尔托莉雅！”

    “你到底想要知道什么……”

    “哎……事到如今你还想嘴硬啊……我是问你！你！的！那！把！圣！剑……到！底！是！从！哪！里！得！到！的！！”

    沧月捏着阿尔托莉雅的下巴，一字一顿，咬牙切齿的询问道

    “……你说的是……excalibur？？”

    “ex咖喱棒？？”沧月愣了一下，这是什么名字？？

    “是excalibur！！！”绑在十字架上的阿尔托莉雅大声提醒道

    “…………随便叫什么！我是问你，那剑你是怎么得到的！别告诉我是你捡到的这种废话！！”

    “……excalibur……那是湖之仙女赐给我的稳定王国的誓约胜利之剑……”阿尔托莉雅眼中闪过一丝回忆，这并不是秘密，相信很多人都知道，所以，既然沧月想知道，告诉他又有何妨？只是……跟传说中的有些不同

    “不可能！！！阿瓦隆的子民不可能将阿瓦隆的财宝交给别人！！”沧月大声否认道

    “你怎么知道……”

    “别管我是怎么知道的，你居然还想骗我，信不信我现在就杀了你！！”

    “我没有骗你……当年，我拔出选王之剑，成为了不列颠的国王……但是……我却做错了一件事情……

    当年，不列颠来了一位另一个王国的国王，柏林诺王，他提出进行一场决斗……对方乃是以王的身份来战斗，我自然不能退却……

    但是……

    当时伯林诺王多次拒绝以剑相搏，只以长枪拼杀。前两次长枪比试中，我们二人平分秋色，第三次我却因为不熟悉枪术不幸落败。尽管伯林诺王一再强调他不愿比试剑法，不肯服输的我最终还是拔出了石中剑，经过一番死斗……石中剑被伯林诺王斩断，这是我违背了骑士信念的惩罚……

    此后，国内谣言四起，子民们都说，王者之剑断裂，国家也必定会灭亡……臣子们也惶惶不安……我也因为自己的冲动而懊悔……

    就在此时……我身边的一位骑士，他不忍心看我如此颓废，便远离王国，回到他的家乡，他的家乡有一条清澈的湖水，他说，那湖中居住着仙女……他从小就认识那仙女，甚至他就是仙女养大的……

    他回到家乡，向湖中的仙女请求，再次赐予我一把必胜之剑……仙女答应了他……给了他两把神剑

    一把名为无毁的湖光……一把……便是那excalibur……他兴高采烈的回到了王国，将必胜的誓约胜利之剑献给了我……

    我以此剑……稳定了王国，安抚了群臣……”

    …………

    沧月瞪大了眼睛……脑子里嗡嗡作响

    “那骑士……是谁？？”

    “我最忠诚的臣子，我最真挚的朋友，我最深爱的男子……湖之骑士……兰斯洛特……”

    “轰隆！！！”沧月脑海中响起一道惊雷……

    他突然想到了什么……

    湖之仙女是阿瓦隆的子民！而如果自己就是兰斯洛特……纵然过了再久，阿瓦隆的子民也一定会认出来……

    也许阿瓦隆的子民不会将阿瓦隆的物品给予任何人……但如果是他们的王……

    纵然送出整个阿瓦隆，他们也绝对不会不从……

    直到现在……梦中的王……她的身影渐渐清晰……

    “不可能……”沧月不停扯着嘴角……

    弄了半天……别告诉我……是我自己将excalibur送给了阿尔托莉雅……

    阿西吧啦……这会羞愧死的……

    (本章完)


第311章 龙之介与Caster

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮咚！隐藏任务（前世今生）任务进度提升至30％”

    前世今生？对于转世而言，沧月已经有所察觉，从魔女世界开始，那一个个梦境，自己扮演着一个又一个不同的人物，他就感觉，自己可能真的在不停的转世……辗转与各个不同的世界……

    间桐雁夜曾经告诉过沧月，用来召唤他的，是兰斯洛特的圣遗物……召唤出来的应该是兰斯洛特才对……

    沧月本来以为是系统的干扰……让自己代替了兰斯洛特的降临……而现在……却不这么想了……

    那一次召唤，有可能召唤出前生，单纯的兰斯洛特……也有可能召唤出曾经身为兰斯洛特的自己……

    没错……那梦境让沧月不得不相信，自己就是兰斯洛特……而当时选中自己的王……就是眼前的……骑士王！阿尔托莉雅潘德拉贡……

    一切的一切大概都明白了，具体的情况大概是这样子：

    在今生之前，沧月曾无数次转世，其中，就转世到了阿尔托莉雅所在的年代，成为了兰斯洛特！

    随后，今生，他因为任务的原因，再次降临这个世界，又因为任务的原因，跨越时间线，回到了里世界！也就是远古时代！在远古时代成为了起源之王，阿瓦隆之主！

    因为是直接跨越时间，所以，起源之王早在兰斯洛特前面，因此，身为湖之仙女的阿瓦隆子民才会认出沧月，答应了他的请求，赠送了无悔的湖光和ex咖喱棒！

    随后，圣杯战争，这时候的沧月拥有两个英灵的身份，起源之王阎魔沧月！以及湖之骑士兰斯洛特

    间桐脏砚找到了兰斯洛特的圣遗物，进行召唤，这时候，召唤纯粹的兰斯洛特的几率是75％，因为他是单纯的兰斯洛特，而沧月因为拥有二个英灵身份，所以召唤他的几率比兰斯洛特少了一半，只有25％！但是好死不死的，他们居然成功召唤出了沧月……

    命运老兄……你真是给我开了一个天大的玩笑啊……

    自己将誓约胜利之剑送给了阿尔托莉雅，然后又因为誓约胜利之剑想要杀了她，对她做出了如此过分的事情……

    脸好烫哟……

    “嘭……orz”

    沧月跪倒在地，手撑着身体，失意体前屈，双眼泛白……

    太特么羞耻了……简直太特么丢人了，这样是说出去，不得笑掉别人的大牙？？

    阿尔托莉雅在说谎，也不是不可能，但是其几率微乎其微……已经确定了她就是自己前世的王，而且一切合情合理，阿瓦隆所在之地极其隐秘，而且不断的移动着，里面的人也拥有沧月留下的神代魔法，想要从阿瓦隆偷走东西，很难！

    “你……你没事吧？？？”被捆绑play的阿尔托莉雅对于沧月突然好像灵魂失体的状态感到不解

    “没事，没事，我能有什么事……”沧月面无表情的站了起来

    “但是你嘴里飘出来的白色不明气体是什么？”

    “诶？？？哦哦……”沧月伸手将跑出来的灵魂塞进嘴里……

    “咳咳……你说的是真是假，我会去调查的，如果有半句假话，我一定会杀了你”不放狠话不行啊，这没有台阶下啊……

    “你不杀我了？”阿尔托莉雅突然惊讶的说道

    ……老实说，这是个深刻的问题，就算阿尔托莉雅没有偷阿瓦隆的财宝……但是他始终是圣杯战争的servant……自己的任务还要斩杀三名servant呢……

    沉默良久……沧月松开了手，内心的亏欠，让他暂时不想下手

    “算了，我不杀你……”沧月挥了挥手

    “你这是对骑士的侮辱！战死在敌人手中是骑士的荣耀！我不需要来自敌人的施舍……”阿尔托莉雅激动的说道

    “…………”

    “…………”

    对视良久……

    “你是真傻还是假傻，我都放了你了，你还说辣么多废话，是不是真要杀了你才开心？？扯你呆毛，扯你呆毛，扯你呆毛！！”

    沧月一边破声大骂，一边伸出手拉扯阿尔托莉雅头上飘忽忽的呆毛

    “啊啊啊！！疼疼疼！！雅美蝶！！别扯我呆毛！别扯我呆毛！！！”

    良久以后……

    阿尔托莉雅一脸的生无可恋，头上的呆毛无力的垂在头上

    “啪！！！”沧月打了个响指！

    世界再次回到了冬木市的深夜……

    “好了，你们走吧……”

    月读世界过去了那么久，其实现实中一秒都没有过去，此刻沧月还保持着和阿尔托莉雅面对面的姿势

    “诶？？？”爱丽丝菲尔张开性感的小嘴，对于现在的情况完全不能理解……

    什么鬼？刚才还打打杀杀的，这对视一眼就放她们走了？

    莫非……这对视的一眼碰撞出了什么火花？？

    看着阿尔托莉雅一脸受气小媳妇的模样，爱丽丝菲尔八卦之心大起，两只眼睛贼亮贼亮的在两人身上扫过……

    “还不走？？还想试试？？？”看着阿尔托莉雅还在失神的状态，沧月抬起拳头扭了扭

    “不不不……我们这就走，这就走……”阿尔托莉雅如梦方醒，赶紧捂住头上的呆毛，站了起来……然后带着爱丽丝菲尔迅速的离开

    …………

    目送两人离开以后……

    沉默良久……

    “呜哇啊啊啊啊！！！丢人丢大发啦！！！”沧月……不……一大群沧月立马倒在地上，有的不停的抱头打滚，有的使劲用头撞击着地面，将地面砸出一个个大坑！

    因为是同一个人，所以感同身受啊……

    而就在这同时……

    冬木市市区的一家五星级宾馆……

    沧月的一个分身静静地坐在一个房间的窗户上……这里的楼层很高，足足数十米，冷冷的夜风，不断从四面吹来，吹动他的白发，那下面的红色双眼，在这黑夜里，忽闪忽灭

    他在做什么？？监视！目标！lancer和他的master！

    ……

    “教会的我们得到了消息，carter出现了……”另一道身影出现在窗户上

    “对方的master还不清楚是谁，并没有一同出现！”

    “我们已经悄悄跟上去了，可能的话，干掉对方的master！”

    “卫宫切嗣出现在宾馆下面，而且，宾馆放满了炸弹！”

    “哼……弱小之人，只会做这些小动作，真是让人看不下去！”

    “不管怎么说……本体要我们保护好lancer……”

    “是因为阿尔托莉雅吧……因为她与lancer有一场决斗，本体想要守护这场决斗的公正性，这也算是对阿尔托莉雅的一点补偿吧……这应该也是阿尔托莉雅想要的……”

    “那么……行动开始吧！！！”

    (本章完)


第312章 畏惧触手怪的沧月们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，冬木市城边的一条河边！一处类似于下水道所在的地方

    “啊，这可不行，拇指要这样嗯真不错完美无缺”黑暗的地下通道尽头，传来一名男子愉快的声音

    此刻，沧月的分身跟随者caster的神秘男子，悄悄地潜入了此地

    只见这昏暗的通道上，充满了无数的尸臭味，无数已经干掉并且发黑的血迹，还有无数的残肢断臂，以及尸体

    都是些小孩子的正因为如此，沧月才会感到非常的愤怒！杀人不过头点地，但是将人折磨成这样，简直太过分了！而且都还是年幼无知的孩子，就算是有着深仇大恨的人，也绝对做不出这样的事情来

    这时候，沧月一边隐匿着，一边紧随着caster来到了通道的尽头

    “啊，欢迎回来，老爷”一名大约不到二十岁的男子，一头橙色的头发，手上全是血迹，满脸的愉悦与邪恶

    “”现身的caster沉默的看了一眼被绑在墙壁上的孩子，默不作声的走过去

    “噗嗤！！！”随后一手将孩子的身体贯穿

    “啊！！怎么这样啊”男子似乎大受打击，抱着脑袋大喊

    “令人厌恶的神，事到如今还会继续折磨束缚贞德的灵魂！！！可恶！！！”

    “贞德？？？”一边悄悄倾听的沧月听见这个名字似乎隐隐间在什么地方听说过

    “贞德，就是你用水晶球看见的那位少女吗？”少年的声音响起

    “龙之介！！我们必须要证明才行！神威早已失去，****空虚！所以，再怎么残忍，缺德，也绝对比不上神罚的无情！”caster的语气中充满了疯狂与嘶哑

    “那个，老爷你先别激动，我明白你的意思了神明什么的，老爷比他酷多了！”少年微笑道

    “所以我们才更应该违背道德，更加的亵渎神明！将所有的祭品堆积如山，以此来亵渎那至高无上的神明才对！！”caster如同疯子一般大吼道

    “那个老爷你的意思就是说以后要用量来取胜吗？？”名叫龙之介的少年表情有些尴尬

    “没事！就是这样！真不愧是龙之介！首先将地牢里面的十一人全部变成祭品吧！然后再多补充些孩子吧”

    “不会让你这么做的”沧月现出身来，他的语气充满了杀机

    “你！你！你是什么人！竟然敢踏入我最神圣的祭坛！！”看见沧月，caster顿时大吃一惊，如疯如魔的大吼道

    “你是caster对吧我呢，也不是什么好人，但是呢虽然我自私自利，虽然我也伤害了很多人，但是这种事情我还是做不出来啊caster，我很火大啊身为过去时代的英雄，如今却堕落成这个样子，我想，你口中的贞德要是知道了，恐怕会亲手杀了你吧！”沧月一边说着，脚步一边移动，慢慢走到墙壁边上

    “乒乒！！！”

    手中迅速的划过两道刀痕，墙壁上已经死去的小女孩便掉落了下来

    “噗”沧月一把接住了小女孩，此刻，小女孩原本可爱的脸蛋已经消失不见，全身都是狰狞的伤口，惨不忍睹，不如说已经看不出人样了

    “啊啊啊啊！！！你一定是神明派来的走狗吧！那些虚伪的神明，就只知道人们做错事的时候惩罚他们，但却不知道给予应有的奖励！没事！！！神明只会惩罚不会奖励，所以说，我们要亵渎，要疯狂的亵渎，身为神明走狗的你，将会是最棒的祭品！！！”

    “神明的走狗？？？呵呵，要说这个世界上，神明最诅咒的人是谁恐怕非我莫属了”沧月没有看caster，就地蹲了下来，将小女孩放在前面

    “极限治疗术！起死回生！！！！！！！！”

    “你在做什么，在这神圣的地方，居然使用这么污秽的力量！啊啊啊啊，神明的走狗”

    污秽？神圣？说反了，极限治疗术才是真正的神圣力量，而这里才是污秽

    “我们！！！”

    “呼~~~~”阴影中出现了另一道身影

    “替我拦住他，别打扰我！！！”沧月分身一号（好猎奇--）对着二号说完，便不再理会，将手伸向小女孩的身体，慢慢的修复她的生机

    “呀嘞呀嘞~~~真是bt年年有，今年特别多啊，caster的口味挺特别的”二号分身似乎比起其他分身比较喜欢开玩笑

    “你你啊啊啊啊啊！！！！这是神术，果然是神明的走狗，杀了你们，杀了你们，将你们作为祭品，神明一定会很满意这份礼物的吧，哈哈哈哈~~~~”

    “愚蠢的家伙，我倒要看看，你拿什么来杀了我”二号伸出手，阎魔刀出现在手中

    “龙之介，过来我的身后”caster对着少年喊道

    “老老爷没问题吧”早在水晶球里，龙之介就见识过这帮被称之为从者的强大力量，第一次真正的见识到，难免有一些紧张

    “那么我”二号微微低下身子

    “等等！”一号叫住了二号

    “怎么了？？”二号有些疑惑

    “在这个下水道，某处地方还存在一个地牢，刚才听caster说的，里面还有十一个孩子，所以，不要弄出太大动静，如果将下水道震塌了，孩子们就危险了！！！”一号一边专心治疗，一边说道

    女孩身上的伤口太多了，本来可以很快救活的，但是身上伤口那么多，活过来还要承受那么多痛苦，沧月不忍心，便先将伤口治好，再让她活过来

    这些伤口大多都骨头扭曲，内脏移位，女孩的手指都被掰成了各种难看的形状，当真是让见着伤心，这，仅仅只是个什么错都没有的孩子啊

    “哈？？什么？？那还玩什么啊，你又不是不知道我们的战斗风格，要我悠着点你不如把我绑起来”二号长大了嘴巴皱着眉头一脸的不爽

    “随你怎么样，但是我想，如果那些孩子真的死了，你心里能过意得去？？？”

    “好吧好吧，算你说的有道理，如果是这样我就不能保证能够杀掉caster了哦~~~”

    “无所谓孩子们的命最重要，这些从者，总有一天会出来的，现在杀不了也没事！”

    “那么caster”

    让我们来厮杀吧

    (本章完)


第313章 解救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么……caster！让我们来厮杀吧……”

    二号分身脸上带着刺激而疯狂的笑容，低下了身子，双眼爆发出强烈的杀气，已经随时准备好了进攻！

    “可恶的神明，跟随着他们到底对你有什么好处，神威早已经消失，我们才是这个世界真正的主宰，可怜的羔羊啊！现在就让我对你执行信仰虚伪的神的惩罚吧！！！出来吧！我的宠物们！！”

    caster拿出一本散发着诡异气息的魔法书，向着四周一挥手

    “砰砰砰！！！”地下通道突然爆发出强烈的声音……

    那……是倒在地上，死去已久的尸体突然爆开的声音，血雾满天飞，然后，从那血雾之中，一只只生物爬了出来……

    爬了出来……

    爬了出来……

    “呜哇！！！！”二号分身大叫一声，整个身体猛然的后退到墙壁上

    “触触触触触……触手怪啊啊啊啊！！！”他大声指着那些生物尖叫着，手指不停的发抖，满脸苍白……

    “知知知知知……知道了！！！你你你……还不快去阻拦住它它它们！！！”一号分身吞吞吐吐，同样满脸苍白，身体不停发抖……看到那触手怪出现的同时，差点没让他的治疗中断

    “阻止！！！开开开什么玩笑，那是什么！！那是触手怪，你你你，你自己去，我我我来治疗”

    “废废废话少说，还还还快去！！”

    沧月有一个弱点……那是谁也不知道的……那就是……最讨厌这些软体蠕动型的恶心生物……比如虫子……比如蛇……

    不管是哪个时期的沧月，都是一样，这种害怕，深入骨髓啊

    “我我我不去……”二号使劲摇了摇头

    “你你你不去，那你你你好好想一想，如果你不阻止他们……一一一会它们捆住你……然后那触触触手伸进你的xx，再伸进你的xx！你你你自己看看看着办……”一号分身使用了威胁战术

    “那那那……你你你怎么不去”二号分身大骂道

    “我我我……哈哈……我就不去了，大不了一起被触手怪ooxx”一号分身破罐子破摔……满脸崩坏的说道

    “咕噜咕噜……”这时候，这些触手怪已经慢慢的蠕动着包围住他们

    “撒，让我的宝贝们将你们ooxx吧……”caster愉快的说道

    “该死的caster！万恶的caster！不就是触触触触手怪吗？你以为有有有什么大大大不了的，看我将它们全部杀杀杀光！！！”二号紧紧的抓住手中的阎魔刀……

    “去吧，进食时间到了，让这些虚伪的神明，见证他们走狗的死亡吧！！！”

    “哇哇！！！”

    另一边……

    间桐家……

    沧月托着有些疲惫的身子，慢慢的走进阴暗的房间……

    “王……您回来啦……”间桐雁夜早早的恭候在这里

    “雁夜，不用这么客气，叫我沧月就行了……”沧月轻轻的坐在沙发上，端起桌子上的红茶喝了一口

    茶，还是热的……

    “不，王的事迹，值得所有人敬仰，这是对您最起码的尊重”看着这个年幼的少年，很多人都难以将他与传说中的大贤者，起源之王联系在一起吧

    “随便你吧……这么晚了……你有什么事吗？”沧月放下红茶，后躺在沙发上，双手轻轻的揉着自己的太阳穴

    “嗯？？？”

    不过，一双小手，比他的动作更快……

    “小樱，不许对王无礼！！”雁夜小声训斥道

    “没关系……小樱，怎么这么晚了还不去睡觉”沧月不在意的挥了挥手，然后对着身后替他按摩的现行询问道

    “睡不着，等哥哥回来……”小樱甜甜的声音从后面传来……

    “好吧……雁夜，你是有什么情报要告诉我吗？”

    “是的，王，刚才教会传来了命令，让明天夜里，所有的master去教会，有很重要的事情宣布，说是有关caster的”间桐雁夜回答道

    “caster吗……你觉得这次圣杯战争，作为监督者的言峰璃正，怎么样”沧月询问道

    “言峰璃正吗……我也不太清楚，因为对他不熟……但是……既然assassin没有死，这件事他应该清楚的，不过从他依然以教会的名义来保护言峰绮礼这一点来看……他似乎有什么特殊的预谋”

    “雁夜，不止是这些，assassin在圣杯战争的第一夜就去挑衅archer……这一点也让人怀疑，远坂时臣这个人，从资料上来看，十分的谨慎，从这一点来看，我倒是觉得assassin的来临，是他早就准备好的……他的本意应该是让archer杀了assassin，然后让assassin转入暗处……”

    “王的意思是！？”

    “assassin的master和archer的master多半是一伙的，还有言峰璃正……而这一次他召集所有的master……应该也有所预谋，caster的话……”说着，沧月闭上了眼睛，将意识连接上caster那边的分身

    “哇！！！”

    一声大叫，一只触手怪猛然扑了过来

    “啊！！”沧月睁开眼睛尖叫一声

    “额……王？你怎么了？？”雁夜满脸疑惑，不明白沧月怎么一下子满头大汗

    “没……没事……那什么，caster的举动我已经明白了……咳咳……caster就是最近冬木市儿童失踪案件的罪魁祸首！！”沧月擦了一把汗……原本准备亲自去干掉caster……不过……咳咳……还是再等等吧……

    “儿童失踪案？？”

    “不错……这么一来，言峰璃正召集master的原因我大概也猜到了，应该是讨伐caster吧……”

    “那我们要去吗？”雁夜询问道

    “不用理会他，既然已经猜到了，就不用浪费精力和那个老不死的周旋了，而且，那个老不死的说的话，我们也不用全信！”

    “是！！”

    镜头回到下水道

    “轰轰！！！”下水道尽头，到处都是激烈的战斗声音，而在另一边，一号所在的地方……

    “唔……”小女孩缓缓的睁开了双眼

    “你醒了？？”沧月尽可能让自己得语气温和

    “大……哥哥……我……”小女孩有些搞不清状况

    “没事的……已经没事了，大哥哥会把坏人打跑的，你很快就可以回家了”

    “是大哥哥救了我吗？？”小女孩萌萌的询问道

    “嗯……”

    “谢谢你，大哥哥”

    “没关系……”

    “你叫……”

    “叮咚！！严重提示！！”

    “什么名字？？”

    “发现……”

    “我的……”

    “死亡神具”

    “名字是……”

    “直死之魔眼”

    “两仪式……”

    (本章完)


第314章 绿帽王肯尼斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “两仪式……吗？真是奇怪的名字，呵呵”苍月眯着眼睛轻轻一笑。内心却泛起了滔天巨浪

    神具！！死亡神具……直死之魔眼？就是这个女孩的眼睛吗？

    此刻，沧月的心中，正在天人交战，夺取这个女孩的眼睛？但是看着怀里这个可爱的女孩子，年纪仅仅只有十来岁……

    这个年纪失去了眼睛，代表着什么？一生都将陷入黑暗之中……

    神具固然强大……但是……沧月至少还有一丝原则！所以，他决定，放弃眼前这唾手可得的神具……

    “真是的，人家的名字才不奇怪呢！！”小萝莉鼓起嘴巴，不满的说道

    “是吗……呵呵”

    “大哥哥……”小女孩突然揉了揉眼睛

    “怎么了？身体还有哪里不舒服吗？”沧月用关切的语气说道

    “眼睛……好难受……好多线……”小女孩皱着眉头说道

    “是吗……那……”

    沧月将手捂住小萝莉的眼睛，慢慢的，一道道绿光汇聚在手中！这是封印，用强大的魔力来封印这双神奇的眼睛，不过……碎一地女孩的成长，这双眼睛的力量会变得越来越强大，最后封印恐怕也会失去效果……不过，那时候的女孩应该已经长大了，该怎么做，就让她自己决定吧……

    “好了，睁开眼睛看看”不久以后，沧月松开了手

    “……啊，好了！！”小萝莉慢慢睁开眼睛

    “喂！！！我说你们两个够了没有，我这边要忙死了！！”这时候，二号退守到两人身边

    “你怎么那么狼狈……”一号上下打量着喘着粗气的二号，疑惑不解的询问道。就算是害怕触手怪，只要不让它们近身就行了，怎么会累成狗一样？

    “呼……呼……哪有这么容易，那些触手怪，明明杀死了！！！却还能复活”二号顺手砍断一只冲上来的触手怪，随口说道

    “诶？？两个大哥哥？？”小萝莉式可爱的伸出手捂住嘴巴

    “咳咳……那是大哥哥的分身，不用在意……”这么小的孩子，解释起来不得累死人啊，就这么说就行了吧

    “别顾着聊天，想想办法啊！”二号仍然不停战斗着

    “把它们冰冻起来啊！！白痴……”一号翻了个白眼

    “不行啊，没用的，冰洁以后……它们就化成一滩血水，然后流出来又成型了！”二号回答道

    “caster用的应该是召唤类的魔法，魔力消耗应该不少，等到他魔力消耗完毕应该就没事了吧”

    “不对，都这么久了，一直不停的复活和召唤……如果以他的魔力属性，应该早就见底了才对！”

    “难道……是那本诡异的魔法书？？”一号看着远处的caster，疑惑道

    “管它是什么，先撤退吧！这种地方，我们可待不下去，要不你来试试？？”二号一边迅速的斩杀一只又一只触手怪，一边背对着一号说道

    “撤退吗……看来caster的确不是好对付的，而且这个地方是对方的本营，我们又因为各种原因不能全力战斗，撤退是最好的办法……不过……必须将孩子们救出去！！”一号郑重的说道

    “那你快找地牢在哪里，我快恶心死啦！！”二号大叫道

    “你再坚持一下！！”

    “五视万能！！透视！！”菱形的怪异眼睛出现在一号的头顶，随后，他围绕着地底转了一圈

    “找到了，在那边！”一号指着一个方向

    “快！！！”二号退了回来

    “式！！怕吗？？”一号轻轻将小萝莉抱了起来

    “不怕”式萌萌的回应了一句

    “那么……我们！！突破！！”

    “幻影剑！！！”

    二号手中高举着阎魔刀，数十把闪耀着寒光的幻影剑围绕着三人的周围，不停的来回将附近的触手怪绞杀！

    “那边！！走！！”

    一号抱着小萝莉率先朝着地下深处而去

    “啊啊啊啊！！！不能让他们逃跑，神明的走狗必须统统ooxx”caster疯狂的用手扯掉自己的一大把头发，向所有的触手怪下达命令

    “你自己慢慢玩吧！！！”

    紧随一号后面断后的二号，回头灿烂一笑，随后，向着通道的上空挥出一道巨大的剑气

    “轰隆隆！！”

    通道入口的石头轰然垮塌，将通道彻底的掩埋

    “呼，这下应该安全了……”二号擦了一把冷汗

    “轰！！！”

    话刚说完，垮塌的石头突然炸开，一条巨大的触手瞬间缠绕住二号的脚，将他向后拉扯

    “呜哇啊啊啊！！！救命啊！！不要ooxx我啊！！！”

    “噗嗤！！！”一道剑气切断了触手，断裂的触手不停在地上翻滚，挣扎

    “艹你吗的！！艹你吗的！！！”二号一边大骂一边将触手踢开

    “你在干什么？？还不快跟上！别和它们纠缠，救人要紧！！”一号一手抱着小萝莉，一手拿着阎魔刀，无语至极的翻了个白眼，心想，这家伙怎么这么逗比？这真的是以前的我们？不可能，我们不可能这么二笔！！

    “这样下去贵被追上的！冰洁！！冰洁！！冰洁！！”二号站起身来，紧随着一号的背影，一边跑，一边不停的回头释放出一道道巨大的冰墙，冰墙将通道口一层层的彻底隔绝

    “别白费心思了，这里四通八达，到处都有通往这里的通道，做这些多余的，还不如赶紧救下孩子！！”一号回头提醒道

    “哦哦！！知道了！！”

    “前面拐弯再走一段路就是地牢了！！快！！”说完，一号加快了脚步

    “嘶啊！！！”可就在拐弯处，串出来一只巨大的触手怪

    “啊啊啊！！”小萝莉失声尖叫

    “噗嗤！！！”一号沉着冷静，挥出一道剑气将触手怪砍城两截，随后高高的越过触手怪的身体。落地，一气呵成

    “式，不用怕哦，哥哥会保护你的！”一号给予式温柔的笑容

    “嗯……”式萌萌的点了点头

    “我们！！前面！！”二号大声吼道

    只见那前方，便是地牢，不过在地牢门口，护卫着数百只触手怪

    “哼！！！冰皇苍龙！！！”

    一号冷哼一声，一剑指向地牢的方向

    “吼嗷嗷嗷！！！”

    一只寒冰组成的中国版神龙咆哮着向那边冲去！！一号紧随其后

    “啊啊啊啊！！”里面的孩子大声尖叫

    “轰隆隆！！！”巨大的寒冰神龙冰洁了所有的触手怪，撞破了地牢，再孩子们面前停下脚步

    “我们！！过来！！”一号来到孩子们面前，转身对着二号吼道

    “好！！”

    二号回应一声，不过身后突然出现了大量触手怪

    “该死！！！剑来！！”

    一号挥手，无数的寒冰剑在空中凝结，然后呼啸着向二号背后杀去

    “轰隆隆！！！”

    巨大的轰鸣声响起，通道上空的石头被震碎，挡住了通道

    …………

    ……

    “我来啦！！！”

    不久，二号身影奥秘烟雾隐秘串了出来！！

    “香格里拉！！！”

    一号大吼，随后一把将二号拉进紫色的传送阵！！

    强烈的紫色光芒闪过……

    地牢所有的人，消失不见

    (本章完)


第315章 兰斯洛特（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    间桐家外的空地上……

    “嗡！！！”强烈的紫色光芒闪过，十几道人影凭空出现在这里

    “呼！！！累死我了……该死的！居然把我搞得这么狼狈！”二号深深地喘了口气说道

    “没想到一个carter居然让我们只能夹着尾巴逃走……”一号皱着眉头有些不满这次的战果

    “呸！！什么玩意，要不是因为那些触手怪太特么恶心，又要顾及不能放开手脚的战斗……我早就用须佐能乎把下水道翻了个底朝天了！”二号不爽的说道

    “行了……少说两句，辛苦你们了”这时候，沧月的本体从宅子里走了出来

    “只可惜我们两个一起，却没能杀掉carter……”一号低着头无奈的说道

    “这也是没办法的事情……谁能想到……carter……居然会召唤那些……咳咳，算了，下次再说吧”沧月尴尬的咳嗽一声，实在不愿再回想那些触手怪

    “可惜，经过这一次，那个杂碎一定会躲起来……再想找到就不容易了”二号撇了撇嘴

    “……我想未必……他是个疯子……也许很快就会出来的……”一号摸着下巴说道

    “孩子们怎么样了？”沧月看着沉睡的十几个孩子询问道

    “嗯，都没什么事，因为传送途中有些颠簸，所以我先将他们催眠了”一号回答道

    “嗡！！！”

    “神具的封印，靠谱吗？？”走近一号，沧月用仅有两人能听见的声音询问道

    “我们一心同体，你还信不过你自己吗？”一号笑了笑

    “说的也是……”

    说完，沧月手中闪耀着一丝蓝色的光芒，形成一个圆圈，将所有的孩子全部笼罩

    清除今天他们的记忆……

    良久过后

    “呼……雁夜，一会儿叫人将他们送去警察局吧，就说是路上无意间碰到的，想必以御三家的威名……他们也不会为难你们”

    “是……”

    “这件事到此为止……”

    “那我去监视爱因兹贝伦的城堡！”说完，一号身影没入地下

    “我去追查carter的行踪！”二号也离开了……

    “对了，雁夜，一会儿给我准备一份有关于亚瑟王的历史书籍”沧月突然来了兴趣，对着雁夜吩咐道……

    “是！”

    听见回答，沧月一人回到了宅子，而雁夜，则去安排孩子的事情了

    “两仪式……可怜的孩子，身怀神具，可不是一件美好的事……希望你的未来，少些磨难……”

    就在分身与carter对战的同时……

    肯尼斯所在的宾馆之内

    此刻，华丽的住房里，肯尼斯一脸阴沉的坐在沙发上，看着下方单膝跪地，面无表情的lancer

    “lancer……我对你真是太失望了！你今天让我丢尽了脸！！”肯尼斯开口大骂道

    “万分抱歉，我的主人……”lancer不知道该说些什么，只能低头道歉，双眼闪过一起暗淡

    “事到如今你道歉有什么用？lancer哟！那个berserker也就算了，但是今晚明明有机会杀了saber的，为什么没有杀了她！而且不止一次，两次都是这样，最后甚至还去救她！在berserker那里，也没有能及时探查出对方的状态，导致让我损失了一枚令咒！”

    “”lancer沉默着，无话可说

    “难道跟saber的决斗就真的那么有趣吗？”见lancer不说话，肯尼斯一边轻轻敲打着桌子，一边询问道

    “正是如此！赌上骑士的荣誉与尊严，我一定会为吾主献上saber以及berserker的人头！”lancer郑重的说道

    “发誓发誓！我不需要你一次一次的发誓！这是最基本的事情，难道不是理所当然的吗？你跟我订下契约助我拿到圣杯，但是到了现在居然紧紧咬着saber一个从者，说什么取胜？我说你是不是搞错了目标？圣杯才是第一，其次你想干什么我管不着，但是”

    “搞错了目标的是你才对吧！罗德艾尔梅洛伊”一道充满了诱惑的女子的声音从一边传来

    “索拉乌”见到到来的女子，肯尼斯有些底气不足了

    这少女，长得很美，一头火红色的短发，干练又充满了诱惑，正是肯尼斯的未婚妻！

    “lancer已经做得很好了！错的应该是你才对，是你的决策判断出错了！”

    “不，saber是十分强大的从者，正是因为这样，才不应该错过能真正解决她的好机会”

    “但是她已经受到了无法治愈的伤势！只要我们放在一边不管，她迟早也会自己倒下的，或者被其他的从者干掉！何况既然你认为saber是这么危险的存在，为什么你又自己躲起来看戏呢？为什么不去袭击saber的master啊，真是太丢脸了！”

    “肯尼斯哟！你是不是还不明白自己比起其他的master拥有多好的优势啊！在本来圣杯既定的契约之上，加上自己的意愿，从者和御主之间的变形契约，造成了你拥有令咒，而我则像另外一位御主一样提供魔力真不愧是，降灵科首屈一指的神童啊。对于我的家族，你应该知道，我们家族的人，一般魔力的储备量都要比一般的master多的多吧，也就是说，lancer的魔力供给完全没有问题，这个其他master最担心的问题都被解决了，你却还是畏首畏尾的”

    “请不要再继续说下去了！！！再这样说下去，就是侮辱我的主君！身为骑士我绝对不会允许！”lancer打断了女子的言语

    “不不不，我没有那个意思”

    “对不起，是我说的太过火了”

    看着女子看向lancer那含情脉脉的眼神，肯尼斯在看着lancer眼下的泪痣脸色，更加阴沉了

    “哼~~~没想到还能听见这么有趣的对话lancer的魔力供给居然是另外一个人的，这样一来，肯尼斯的优势确实就要比别的master明显得多了不过肯尼斯的头好绿啊~~~lancer，我要说你是不幸呢，还是不幸呢~~~”窗外，沧月一边一口一口的咬着小小酥，一边自言自语的说道

    “嘛去见个面吧，lancer是位值得令人尊重的骑士，不管从哪方面说我都不允许别人侮辱一名真正的骑士”说完，沧月的身影消失在窗外

    “丁铃铃铃~~~~”宾馆里突然响起一阵铃声

    “嗯？？发生了什么？？”

    “踏踏踏~~~”肯尼斯漫步走到电话边，拿起电话听了一会儿后笑了起来

    “呵呵，下楼的楼层突然失火了~~不过很明显是有人纵火啊~~~”

    “纵火？偏偏选在这个时候？”

    “这是故意将无关人员赶出去的手段，也就是说，这是偷袭”肯尼斯回答道

    “偷袭？？”

    “呵~~~我想saber的master想要尽快的解除她手上的诅咒吧，嘛，这样也好，就让我们的客人来闯一闯我肯尼斯艾尔梅洛伊的魔术工坊吧！用了整栋大楼设计的完美工坊，结界24层，魔力路三器！代表猎犬的恶灵，数十个魁魅魍魉，无数的陷阱，再加上走廊的一部分已经化为了异界。呵呵哈哈哈哈哈。这样的魔术工坊，不可能有任何人，任何从者能够完好无损的闯”

    “诶？？？不好意思，你在说啥？？？”

    沧月从窗子上跳进来，一只脚落地，弯着腰，一脸茫然，一脸懵逼，一脸无辜的看着大笑不止的肯尼斯

    (本章完)


第316章 兰斯洛特（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “berserker！！！为什么会在这里？？”看着轻轻松松进来的沧月，肯尼斯不能淡定了，满脸苍白，冷汗直流

    沧月的恐怖，对于经历了码头一战的那些master，已经深入骨髓了！

    “主君！请您先行离开这里！”lancer手中出现了两把枪，挡在肯尼斯前方

    “这可不行啊，别动不动就拿出武器啊……这样……多不文明啊”

    “berserker……你来这里有什么目的！！”肯尼斯冷静下来，沉着脸询问道

    “是来给你两个忠告的！嘛，坐下坐下！”沧月自己坐到了一旁的椅子上，朝着众人挥了挥手

    “主君……”lancer看向肯尼斯，只要肯尼斯一说话，他哪怕付出生命，也会选择与沧月一博

    “……让我们听听你口中的忠告吧……lancer，将武器收起来”

    “明智的判断！”

    “那么，berserker，你到底想要说些什么”

    “嗯……这个魔术工坊确实做的不错但是……卫宫切嗣根本就没有打算直接闯进来啊……纵然这魔术工坊做得再好，也并没有什么卵用啊”

    “不打算闯进来？？什么意思？”

    “就是他直接给整栋楼安放了炸弹，直接炸掉整栋楼”沧月笑了笑回答道

    “……哼，败类就只能使用这些偷鸡摸狗的手段”

    “看来你是胸有成竹啊，不过不管怎么样，你也不用担心，炸弹被我弄掉了，扔在别的地方了……”

    “berserker……你到底是什么意思，为什么帮我？”

    “什么意思嘛……原因不在你身上，而是lancer……”沧月转过头看着在一旁的lancer

    “lancer？？？”

    “没错……嘛，话说到这里就差不多了……lancer的master哟，给你两个忠告，现代社会中，虽然魔术依旧便利且强大神秘，但是……不要小看了科学的力量……不然，你一定会在卫宫切嗣手上……吃亏！第二……lancer是一位真正的骑士，我不允许你侮辱他身为骑士的尊严，否则……呵呵呵呵……”

    带着浅浅的笑声，沧月的身影化作点点的星光，消失在房间之内……

    宾馆楼顶……

    沧月的身影再次出现在这里……他的目光……定格在大街上那个身穿黑色风衣的男子身上……

    他对卫宫切嗣有种很恶劣的厌恶感，就像天生的一样

    因为沧月和卫宫切嗣完全是相对的两种人，沧月可以为了所爱的人毁灭世界，毁灭一切，做任何事情！而卫宫切嗣，却是那种为了世界，可以亲手残杀自己所爱之人的败类！

    而且居然自以为正义？所以杀的理所当然！恶心！太让沧月恶心了，这种人，如果不是因为阿尔托莉雅，沧月第一个要杀的……就是他！

    “呼……”星光闪过……沧月的身后再次出现了一个人

    “lancer吗？？”沧月没有回头

    “berserker……虽然不知道你为了什么，但是还是要感谢你……”lancer向着沧月鞠了一躬

    “因为救了你的master，还是为了维护你的骑士精神？”

    “两者都有吧”lancer回答道

    “lancer……你的忠诚难能可贵，但是忠诚，不代表愚忠啊……骑士的荣耀，哪怕是主君，也不应该去践踏”

    “我会记住您的话”

    “lancer，你的愿望是什么？”

    “愿望？？”

    “就是你参加圣杯战争的理由”

    “理由，从我被召唤的那一刻，已经开始了”lancer笑了笑

    “是吗……我明白了……”说完，沧月的身影……渐渐消失在黑夜

    …………

    沧月睡着了……睡的很舒服，也许是因为这一天真的太累了……

    一片黑暗中……

    “…………”

    “！！！！”

    一阵声音，从小到大，从近到远……

    “兰斯洛特！”

    “兰斯洛特！！！”

    “嗯？？？”沧月吓了一跳，从地上爬了起来

    …………

    周围是一片草原，微风吹拂着草地，散发着青草的香味，一片悠蓝色的天空，白云缓缓的漂浮着……

    草原的另一处，是一片巨大的森林，森林里长着茂密的，参天的大树，一眼望不到边

    这里……是哪？？

    “兰斯洛特，你在看什么呢？？”一名黄色长发的男子疑惑的看着沧月

    “嗯？？你在叫我？？”沧月指了指自己

    “废话，不叫你叫谁？？你怎么了？？是不是脑子坏了？？”黄发男子摸了摸沧月的额头

    “别碰我！！！”苍月一手拍开对方的手，头一摆动之下，头上一束漆黑的长发流了下来

    黑色的……头发？？什么情况？沧月这一刻疑惑了

    “兰斯洛特，你没事吧？？”男子收起手，用关切的语气询问道……

    “我……我没事……那个，你是谁？？？”

    “哈？？？都这样了还没事？？高文啊！！我是高文！！你最好的朋友！！你连我都不记得了？你还说你没事？？是不是几天不断的行军让你产生幻觉了？？”高文夸张的掀开以及脸上的头发，将脸安踏到沧月眼前大叫

    “咳咳……没事……真的没事……只是睡糊涂了……”沧月撇过脸尴尬的笑了笑。兰斯洛特？高文？这是什么状况？自己又穿越了？

    等等……行军？？

    沧月这时候才反应过来，朝着四周远处看去，果然！在那不远处，一支大约三千人的军队停留在原地休整……

    这只军队是一支强大的骑兵，装备精良，身上全都是银白色的轻型铠甲！在太阳的反射下耀眼夺目！每人得手中配有一把一米五六长的骑士长枪！腰间是骑士大剑。重骑兵不擅长长途行军，因此，如果是长途行军，选择只能是轻骑兵！

    那些骏马神采飞扬，四肢健硕！高大威猛，一看就是百里挑一的良驹！

    沧月感觉了一下自己的身体……感觉得到身上也穿着一身铠甲……不过厚重的铠甲在这大热天，实在是太闷了……

    等等……闷？？

    力量……元力……没有了？？？

    “兰斯洛特！！！”

    一道声音将沧月的思绪打断

    “怎么了？？”

    “王刚才说去前面树林侦查一下来着……还不许我们跟着……这都去了好长时间了……要不……你去看看？？”高文询问道

    “为什么是我去不是你去”

    “王不是不许我们跟着嘛……但是王很器重你的嘛，应该不会惩罚你的吧……”

    “应该？？？应该是几个意思？？”

    “额……应该就是应该嘛……啊哈哈哈哈……”

    (本章完)


第317章 兰斯洛特（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，沧月还是拜倒在了高文的“厚脸皮”之下，一步一步，悠哉悠哉的向树林里走去

    “咔擦……咔擦……”身上的铠甲因为行走时的摩擦，发出清脆的声音……

    “我去……太热了……铠甲又这么闷……好难受”沧月整理了一下铠甲，想要让它宽松一点，但于事无补

    很快，她便进入了树林……

    “呼……还好……树林里没有太阳的暴晒……”沧月自言自语的说完，随后再次向前方走去

    “哗哗……哗哗……”这时候……传来了一阵流水的声音

    “嗯？？有水？？”沧月大喜过望，快速的向前方跑去

    “呼哧……呼哧……”别看水声好似很近，不过该是胖沧月跑了好几分钟……

    不久，他扒开草丛，一个大约数十米宽的水池出现在他面前。

    水池清澈见底，阳光透过树林照射在湖面上，泛起一阵绚丽的波澜……

    “哇！！！”沧月走到岸边，一头扎进水池，大大的吸了一口凉水，随后抬起头，使劲的甩了甩

    “呼……真爽……趁着没人洗个澡，这铠甲穿着太特么难受了，一身臭汗！”说完，沧月三下五除二，将上身的铠甲和衣服脱掉，露出一身健美的肌肉……

    “吸！！！”随后深吸一口气

    “嘭！！！”一个人影突然从水里钻出来，甩了甩金黄色的秀发……

    这是一名少女，长得十分美丽，金黄色的秀发闪烁着莹莹光辉，洁白的皮肤如白玉一般皎洁，碧绿色的瞳孔深邃而又美丽，一对眉毛又细又长……胸前一对不算太大的白兔子就这么暴露在水面上

    就算是被水打湿了秀发，头顶上那一撮呆毛夜直直的挺立着……

    诶？？呆毛？？什么鬼？？沧月就这么光着上半身呆呆的看着

    “嗯？？？什么人？？？”少女似乎察觉到了！顿时低下身，用水遮挡住自己的身体，转过身大声吼道

    “额……”沧月回过神来……似乎……这场面要遭？？

    “兰……兰……兰斯洛特？？？”看见沧月，少女脸上露出尴尬而复杂的神色

    “那……那个……阿尔托莉雅？？？”

    “你你你！！你还看！！快转转转过去！！”

    “啊？？？”

    “啊你个大头鬼！！”

    “嘭！！”

    一块巨大的黑色不明物体呼啸着接触了沧月的额头……沧月陷入了黑暗……

    …………

    …………

    “唔……脸好痛，怎么回事！？”沧月睁开眼睛

    “呼……”一个大嘴巴子呼啸着呼了过来

    “诶？？？”沧月想闪开，才发现……麻痹……整个身体被捆成毛毛虫了……

    “啪！！！”耳光响亮，一下把沧月打懵了……耳朵里全是“嗡嗡”的耳鸣声……他的脸渐渐的肿了起来……

    “啊！！兰斯洛特，你醒啦！”阿尔托莉雅已经换上了厚重的蓝白色铠甲，一脸“关切”的说道

    嚯……少女哟，这就是你叫醒别人的方式吗？？

    沧月翻了个大大的白眼

    “你说话呀？？不对啊，书上说这只会让人失去记忆，不会把人打傻的啊……”

    少女哟，你内心的对白都说出来了……

    “咳咳……那个……阿尔托莉雅，你先从我身上下来好不？？”沧月嘴皮子不停的抽动……这就是自己的王？这么傻缺真的是那个闻名天下的骑士王？

    “嗯？？你怎么会知道我的名字！！”好吧，沧月似乎犯了一个很大的错误……阿尔托莉雅在亚瑟王时代，并没有将自己的真名暴露出来

    “那……那个……”沧月眼珠子不停的乱转

    “快说！！！”阿尔托莉雅一把提起沧月，将一把被蓝色剑鞘包裹的剑搭在沧月脖子上

    这不是誓约胜利之剑……应该是石中剑……

    “我……我是不小心听见你和梅林的谈话的……”沧月着急啊，这现在到底是什么情况该搞不清楚，万一在这里over就是真的over了……那可怎么办？

    若说这世界有人知道亚瑟王女子身的事实，那必定就是从小看着亚瑟王长大的梅林了……所以，沧月这是在赌

    “听见我和梅林的谈话？？？真的？？”阿尔托莉雅头顶的呆毛左摇右晃

    “对头对头！！就是这样！！”沧月赶紧点头

    “那你有没有对别的任何人说出此事？？”

    “没没没没没……”沧月头摇的跟拨浪鼓似得

    “真的？？？”

    “真的真的！！”

    “那好……兰斯洛特，我要你以骑士的荣誉与尊严起誓，今天看到的一切，以及你听到的我和梅林的谈话，这些……一个字都不许泄露出去！！”阿尔托莉雅收回了石中剑

    “发誓发誓！！我以骑士的尊严与荣誉发誓，有关阿……有关亚瑟王是女子的事情，我一个字都不会说出去，打死也不会说出去！！”

    “好了……既然如此，这次就饶了你，哼，记住你今天的誓言！！”阿尔托莉雅傲娇的冷哼一声

    “那……内个……阿……吾王……能不能先给我松绑啊？”

    “哼！！！”

    “噗嗤！！！”

    阿尔托莉雅冷哼一声，挥剑将绳索砍断……

    “呼……”沧月重获自由，活动了一下有些酸疼的手腕，心里深深地舒了一口气

    “好了，兰斯洛特，把衣服穿上，我们该回去了！”阿尔托莉雅将沧月的铠甲扔给他

    “哦……”沧月应了一声，动手穿起了衣服。随后，紧跟着阿尔托莉雅

    两人漫步与树林中……

    “兰斯洛特……”

    “啊？？”

    “感觉你今天似乎有些不同啊”

    “怎么会，吾王你想多了”

    “是吗！？”阿尔托莉雅回头

    “咻咻！！！”

    “小心！！！”沧月大喊一声，一把扑倒阿尔托莉雅

    “嘭！！”

    两人落地，几支箭矢从他们头上射过

    “杀！！！！”一群身穿黑色铠甲的士兵从树林四周袭来

    “该死！！是南方异民族！！”阿尔托莉雅暗暗骂了一句

    “兰斯洛特，准备撤离！！”

    “哼……这么些杂碎……都不够我塞牙缝……”沧月神明一笑，暗叹又到装13时刻！

    他缓缓抽出腰间的骑士长剑……

    “哈！！！”

    他大喝一声，将剑斩向远处的军队！狂风四起，强大的气势……

    “你……在干嘛？？？”阿尔托莉雅一脸看白痴的看着保持着装13姿势的沧月

    “诶？？？啊嘞？？”握草，忘了元力没有啦！！！阿西吧啦！！！

    “跑！！啊！！！”沧月赶紧收回剑，一把以公主抱的姿势搂起阿尔托莉雅，迅速的向着军队的反方向跑去……

    (本章完)


第318章 沧月与雁夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广阔的树林中，一颗颗参天大树在飞一般的后退着！沧月就这样抱着阿尔托莉雅不停的躲闪着追兵……

    ……躲闪……

    话说我为啥要躲闪？为啥要抱着她？自己跑不就行了？反正她的历史已经成了定局……就算扔下也不会轻易改变的吧……

    现在的异常是出自自己的身上吧……管他做什么？？？

    这么想着……

    “嘭！！！”

    沧月撞到了一根大树……

    “呜哇！！！好痛好痛……”沧月起身揉捏着自己的额头

    “兰！斯！洛！特！！！！”

    一道充满了愤怒的声音从沧月身下传来……

    “？？？嗯！？！嗯”沧月左右看了看

    “我在你下面！！你还要压多久？？”

    “诶？？你怎么跑下面去了？”

    沧月向下看去……只见此刻他正以一种很微妙的姿势骑在阿尔托莉雅的大腿上……少女此刻两眼含泪……面颊绯红……

    “废话那么多！快给我下来”阿尔托莉雅愤怒的将手中的石中剑抵在沧月的脖子上！

    “好好好，我下来我下来”沧月双手举起，赶紧从少女身上下来

    “沙沙……沙沙……”一阵凌乱的脚步声在后方慢慢的靠近

    “…………”阿尔托莉雅表情严肃……但是目光中没有一丝胆怯……

    [似乎……又到了该装13的时候了……]沧月神秘的笑了笑……

    “你笑什么？兰斯洛特”阿尔托莉雅疑惑的询问道

    “啊……没什么……吾王……您的生命关系到整个不列颠的和平，关系到卡美洛的存亡和无数百姓的生死……所以……这里就交给我吧……王，您先走吧！”

    [哼哼……说出这种话，以那个骑士王的尿性，她一定会被感动，然后一定会说“不，身为王，应该保护自己的子民，你先离开。”或者“身为王，怎么可以抛下自己忠诚的属下独自逃跑……要死我们一起死！”嗯……一定是这样，小说里都是这么写的……]

    “好！！那你小心……我先走了……”

    [握草！！！你不按套路出牌！！]沧月张大嘴巴看着已经跑出好几十米远的阿尔托莉雅

    “等等！！！”他大喊

    “？？兰斯洛特卿……你还有什么心愿吗？？”

    “噗！！！”沧月顿时喷出一口老血。这尼玛这句话你都问出来了，我还能说什么

    “没……没事，高文率领骑兵就在不远处，你去找他们。”

    “嗯，放心，我知道的，找到他们我们就回卡美洛”

    “去死！！！我是让你找他们来救我！！”沧月实在是忍无可忍直接破口大骂

    “诶？？？你能坚持那么久吗？？”

    …………

    “吾王……不要怀疑我的持久力……”

    沧月一脸寂寞如雪的转身，看着渐渐接近的部队……

    “走吧！！”潇洒的向背后的阿尔托莉雅挥了挥手

    “兰斯洛特……保重！！”阿尔托莉雅转过身，头也不回的离开！

    麻痹……夭寿啦，不说那句话也许她真的会留下来，说了那句话她一听，肯定觉得挺有道理的才走的……小说害死人，以后还是少看！！

    “沙沙……”脚步声越来越近了……

    “锵……”沧月拔出骑士剑，锋利雪白的剑刃透露着寒光，照耀在他的脸上

    这是一张充满了刚毅的脸，一头披肩的长发随意的落下，除了发色以外，基本和沧月一模一样，只是更加成熟，怪不得……

    “虽然没有了元力，属性也下降到了属于兰斯洛特身体的属性～但是……我的圆满级剑术却深深地刻在脑子里……来吧，让我见识一下，古代军队的风采吧……”

    “杀！！！！”

    随着沧月的话语落地，大约一百名身穿黑甲的士兵从林中冲了出来！他们大吼着，高举着手中的武器……

    “螳臂当车，蝼蚁憾象！！”

    沧月低呼一声，压低了自己的身子，随后脚下用力，“咻”的一声，如同一支离弦的箭矢一般向着人群冲去

    “啊啊啊啊！！！”人群中，冲在最前面的一位士兵，笔直的捅出手中的长枪

    沧月嘴角勾起一丝邪异的笑容，身体在高速运转中旋转一圈，随后空着的左手一把抓住了士兵的长枪，在对方还没来得及反应的时候，手中的骑士剑，已经划破对方的喉咙

    他没有停下，没有理会对方的表情，左手一用力，从对方手中抽出长枪，随后，向着前方狠狠的扫过

    “噗嗤噗嗤！！！”

    一道华丽的血光闪过，最前方的四名士兵反应都来不及便已经倒下

    随后，无数的士兵挥舞着手中的兵器向沧月袭来，沧月止住脚步向后方微微一退，待到对方挥舞出武器的一瞬间，再次欺身上前，在对方还没有收回武器的时候，左手的长枪，右手的长剑，舞动成一道道看不见的幻影，瞬息之间，结束了好几人的生命！

    “咻咻咻！！！”人群后方，传来一支支箭矢的声音，沧月赶紧的向着后方翻了几个跟头，随后，他站定在前方，他的脚步扎成了一个标准的马步，左手枪在前，右手剑在后，藐视着不断增加着的士兵们

    “撒~~~来进行最原始的厮杀吧！！！”

    他的热血，在沸腾，这种血与肉的厮杀，让他找回来那种嗜血的感觉，拥有元力纵然强大，但是远远不如这种近距离的挥洒热血来的刺激

    下一刻！他毅然的冲进了人群，如同一道看不见的幻影，一剑一枪是他唯一信奈的伙伴，他的身影不断在人群中穿行！每次挥动着手中的武器，都必定有人倒下

    他的衣服此刻已经被鲜血染红，不知道是自己的，还是敌人的，也许两者都有

    毕竟只是凡人之躯，不像本来自己的身体，如果是这些凡兵，面对沧月本来的身体，连破防都做不到

    他很开心

    “这才是！！！”

    他很兴奋

    “吾之本性也！！！！！！”

    他大吼着，旋转着长枪，将紧紧贴着身边的敌人全部扫飞

    敌人不止几百个，还在不断地增加，仿佛无穷无尽

    但是他们会害怕，他们会畏惧！

    “呼！！！”

    沧月站直了身体，全身血红，脸上除了眼睛几乎也染成了一片红色，他如同恶鬼一般，将长枪甩起来，对准了人群

    “下一个！！！是谁！！！”

    (本章完)


第319章 风暴将起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “王！！！”

    “王！！！”

    黑暗中，沧月的耳边传来一阵声音

    “嗯”他轻轻的睁开眼睛

    “王，您醒了吗？？”雁夜恭敬的站在一旁

    “雁夜？？怎么是你我怎么会在这”沧月甩了甩头

    “王，您睡着了”雁夜提醒道

    “睡着了？哦，对”沧月回过神来，梦醒了吗？

    “叮咚！隐藏任务（前世今生）任务完成率提升至40％”

    “雁夜，我睡了多久”沧月从椅子上坐起来询问道

    “已经过了一夜了，今天是第二天的下午”雁夜回答道

    “是吗？？有什么动向”沧月询问道

    “没有什么特别的事情，白天的时候master们都比较安分，毕竟要遵守圣杯战争的规则，保持其隐秘性”

    “这样啊对了，雁夜，你的身体怎么样了？”

    “多亏了王的治疗，我的身体已经开始好转了，虽然现在身体还有些麻木，但是一般的行走和运动没什么问题”雁夜双眼充满了感激

    “间桐脏砚怎么样了”

    “自从看了王给的书以后，状态很奇怪，整天躲在屋子里不出来，不过偶尔出来似乎感觉很开心”

    “开心就对了，呵呵~~~”沧月讽刺的笑了笑

    “王那本书，真的能够让人永生吗？”雁夜询问道

    “怎么？莫非你想要看看？？”

    “不，我对永生没什么兴趣只是”

    “只是你觉得间桐脏砚这样的人不应该得到永生对吗？”沧月接下了他的话

    “”雁夜沉默，是不想让沧月对他有坏印象，毕竟，间桐脏砚是他名义上的父亲，虽然这个父亲没有对他尽到父亲的责任

    “雁夜，你觉得，如间桐脏砚以前所答应你的，如果你得到了圣杯，他就会放了小樱吗？”沧月看着间桐雁夜，双眼有些奇异

    “难道不是吗？”

    “雁夜，我救了你，不是因为别的，而是我欣赏你，因为你和我是同一种人，我们可以为了所珍惜的人，付出一切，哪怕是自己的生命，你觉得，我身为起源之王，所做的一切都是为了人类，为了世界的生命吗？如果是这样，我恐怕就要让你失望了，我曾经所做的一切，仅仅是为了保护自己的家人，保护自己的家，保护自己在乎的人，其他的人，都只是顺便而已！但是，因为自己还是太过于弱小，最后，哪怕我机关算尽，费劲了所有的努力，我还是没有保护好自己的家人”

    “王”

    “觉得失望吗？起源之王原来如此的自私”

    “不，当然不会，倒不如说，这样反而感觉王亲切了许多，更加有了人情味”

    “雁夜，人的**是没有止境的，间桐脏砚现在渴望着永生，然后，在永生之后，肯定会寻求更多的东西，他不会放了小樱的，只要他还是个人”

    “那王为什么要给他永生？”

    “谁说我给了他永生？”

    “诶？？”

    “那是迈向死亡的道路不久你就会明白了好了，睡了这么久，骨头都酸了，我出去走走吧”

    “我陪您”

    “不用，我想一个人走走”说完，沧月的身影消失在房间里

    冬木市的白天很热闹，大街上人来人往，每一个人脸上都挂着笑容，他们丝毫不知道，在这个城市的夜晚，正在进行一场激烈的战斗

    沧月一个人漫步在街道上，心里却飘了很远很远

    亚瑟王，骑士王，阿尔托莉雅，兰斯洛特

    那到底只是个梦，还是什么，如果只是个梦，为什么自己感觉那么真实，还可以控制兰斯洛特的身体？如果自己在梦境中死去的话，是否会真的死去呢？

    “滴滴！！！前面的！！快闪开！！！”一道声音从沧月身后响起

    “嗯？？？”沧月回头，只见一个身穿绿色制服，头戴绿色帽子的人，开着一辆面包车横冲直撞而来

    “让开！！！”

    沧月没有动

    男子见此，心里一狠，用力的向着一边摆动方向盘，将车子撇向一边，随后，因为迅速的变换方向，导致车子直接翻了出去

    嚯~~~本来以为会直接撞过来，这个少年倒是不错啊，宁可自己受伤，也不愿意伤害别人怎么听着那么像金木啊~~~

    “你没事吧~~~”沧月走过去，看着这个男孩，而街道上的人也统统围了过来

    “没事”男孩的脚崴了，但是嘴里还是倔强的说没事

    “我帮你叫救护车”

    “不用”男孩拉住了沧月

    “怎么了？？”似乎感觉到了男孩有话要说

    “能请你帮我个忙吗？”

    “说吧，如果时间允许的话”毕竟对方的品质得到了自己的认可，稍微帮帮忙也行

    “是这样的，我是快递公司的职员，这里有一个包裹，我还没来得及送去，能请你帮我送过去吗？”男孩将一个包裹递给沧月

    我堂堂起源之王送快递？？？听起来挺有意思的

    “好吧，我答应你”

    “地址就在这条街前面不远处，麦肯齐先生的公馆处那个”

    “怎么了？还有什么要说的？”沧月好奇的看着吞吞吐吐的少年

    “没什么，可能签收的人有点中二病吧”

    “中二病？？？”

    “那个，这个是我的电话，麻烦您了”说完，男孩递给沧月一张名片

    “你这样没关系吗？”

    “没事，一会我自己叫救护车，但是请务必及时将包裹送给客户”

    “还真是敬业啊，敬业的人，总是感觉特别可爱”

    “嘿嘿，哪里”

    “那，我走了”

    “嗯，谢谢”

    不久之后，沧月闲庭漫步的来到了所谓的麦肯齐先生的公馆……

    不就是一间简陋的房子嘛，还公馆

    “咚咚咚！！！”沧月走上去敲门

    “麦肯齐先生家吗？？亲，有你快递”

    “来啦来啦！！！”一阵豪迈的声音传来……

    “吱呀……”门被打开……

    …………

    “berserker！！！！”

    “…………伊斯坎达尔！！！”

    两人大眼瞪小眼

    (本章完)


第320章 carter来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “berserker！！你怎么会在这里……”看见沧月那双翻着死鱼眼的红瞳，伊斯坎达尔表示自己不能淡定了，赶紧的退后两步，摆出了防御的姿势

    “…………”

    沧月默不作声，低头看了看包裹……

    “收件人征服王……伊斯坎达尔……怪不得说签收的人有些中二……”沧月扯着嘴皮，已经无力吐槽了……别人都在为了圣杯战争谋划来谋划去，到处算计，你倒好了，居然还学会了网上购物……

    “这是你的包裹……伊斯坎达尔”沧月将包裹递给伊斯坎达尔

    “你……你不是来打架的？？？”伊斯坎达尔没有接过包裹

    “我要来打架，也不会在这里浪费唇舌了”沧月轻声说道

    “额……说的也是呢……不过……berserker哟，你什么时候做了快递员了？难道你已经穷到不得不打工来维持经费了？？”

    “……你觉得呢？？？”沧月用一种十分危险的眼神看着伊斯坎达尔

    “啊哈哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑而已……”伊斯坎达尔摸着脑袋尴尬的笑了笑

    “你和你的master……就住在这里？”

    “是啊”

    “怪不得找不到你们的根据地，居然混进民家了，难道你们不知道，圣杯战争不能牵连普通人吗？”

    “这一家就只有两位年迈的老人，小master给他们释放了记忆的魔术，不会让他们知道的”

    “是吗？好了，东西给你了，我走了”

    “等等！！berserker！！”

    “还有什么事吗？”沧月回头看着伊斯坎达尔

    “进来坐坐吧”

    “……行！”反正没事可做，圣杯战争进展到这一步，沧月忽然也不太心急了，就算要终结，也得等自己将兰斯洛特的记忆找回来吧……

    随后，沧月跟随着伊斯坎达尔来到了房间

    “嘿嘿，让我看看让我看看”

    一进房间，伊斯坎达尔就迫不及待的撕开包裹

    “呜哇！！！”随后从包裹里掏出一件白色的t恤衫，t恤衫的胸口是一副世界地图，上面写着大战略三个大字

    “哈哈哈哈！！嗨，哗！！呵！！”伊斯坎达尔换上了t恤，鼓起肌肉摆了几个羞耻度爆满的姿势

    “把世界地图放在胸口，这才是霸王的象征啊，哈哈哈哈！！！”

    “你搞了半天，就为了这个，学会了网上购物？？”沧月无聊的坐在椅子上，翻了个白眼

    “你不觉得这样很酷吗？？哈哈哈哈”

    “rider！你这家伙！！！”门口突然传来一阵愤怒的吼叫声，但是在看见沧月的时候，卡壳了……

    “b……b……berserker！！！”韦伯脚一瞬间软了，瘫倒在地，一脸恐惧

    “嘛嘛，不用那么害怕，人家今天也不是来打架的，人家是客人，你说是吧，berserker”

    “……算是吧！”

    “呐，小master，能不能去买瓶酒过来，同样身为过去的英灵，一定要喝一杯才行，哈哈哈哈！！！”

    “不，那个……还是不用了……”沧月扯了扯嘴角，拒绝了，开玩笑，现在的这个什么体质……一杯倒！

    “嗯？？？这可不行，难得来一趟嘛”

    “真的不用，嘛，你们两个，坐下吧……”

    “真的不用？”带着弱受master，伊斯坎达尔一边问，一边坐下

    “真的”

    “那好吧，对了，berserker，一会一起出去逛逛吧，难得我买了现代的衣服，不穿出去看看就太可惜了”

    “你穿这身衣服，就是为了出去逛逛吗？”

    “当然，昨天看见saber穿的现代服装，我就突然想到了，既然以英灵的样貌不能出去，那就伪装成人类嘛！saber和你都做到了，同样身为一国之王的我，当然不能输了！”

    “你就那么想出去见识一下吗？”

    “当然，好不容易到现代走一趟，这点事情应该不算什么吧……”

    “是吗……但是我没什么兴趣……我只要等待，战斗的开始就行了”

    “话说回来，berserker，你向圣杯许下的愿望是什么！？”

    “圣杯……无法实现我的愿望……我参加圣杯战争，也另有目的”

    “……是吗……嗯……说起来，对于其他英灵对圣杯许下的愿望我们都还不曾知晓呢……也许，我们可以用另一种方式来决定圣杯的归属”伊斯坎达尔摸着下巴想到

    “你不会是打算以愿望的质量来决定圣杯的归属吧……还是放弃吧，不管怎么说，这一点也是行不通的”

    “不，并没有那种直接的打算，而且……我们身为各个时代，不同的英灵，能够在这同一片天空下重聚，不觉得是一件很刺激的事吗？以各自内心的觉悟，来进行一场，英灵之间，独特的战斗，也不枉重新活过一次吧”

    “所以？？”

    “我打算扮一场英灵的盛宴！！”

    “说是盛宴，最终又会有几个人参加呢”

    “骑士王，我，还有你以及lancer应该会参加的吧，金皮卡的话也应该不出意外，carter现在还不明确，assassin这个躲在阴暗中的家伙应该不会来”

    “carter不会参加的，你应该也不会希望他来……金皮卡那边我会去通知，等等，别把我算在一起啊喂！！！”

    “嘛，就算你的领地只有一个小岛，但你也是一个真正的王吧，虽然不知道你是哪里的王，但是我们三个王都参加了，嘿嘿，你能不来吗？”

    “看心情吧……还有，韦伯，今夜教会应该召集了所有的master吧”

    “啊？哦！是的”

    “嗯……算了，时间不早了，我得回去了……”

    “berserker……记得参加宴会……带着觉悟来哦……我们的身份差不多都已经曝光了，但是对于你我们还知之甚少，这可不公平啊……”

    “那是你们自己太愚蠢……与我无关……”说完，沧月的身影融入了地下的阴影之中……

    “还真是吓人的退场方式啊……”

    …………

    很快……

    下午的时间过去了……

    教会的召集，master没有一个到场，不过倒是都派了使魔

    ……间桐宅……

    “奇怪……既然我的实力已经暴露，应该说远坂时臣最应该警惕的是我才对，那么，联合其他的master共同讨伐我更加有利……虽然猜到了会讨伐carter……但没想到会在我之前……”

    而此时……

    爱因兹贝伦城堡外……

    “…………”隐藏在此的一号分身睁开了双眼……

    “carter……吗……”

    (本章完)


第321章 沧月出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱因兹贝伦的树林中，carter此刻慢慢的行走在草地上，在他的身边，是一个个年幼的孩子

    “这个杂碎！！昨天才救走了那么多孩子，今天他又抓了这么多……真是该死！”

    “吉尔德莱斯遵照昨夜的约定，前来拜会，希望可以和我美丽神圣的圣处女贞德见一面……”

    carter在城堡之外停下脚步，向着城堡大声说道

    “贞德？什么贞德？这次的圣杯战争，有召唤这个贞德么？”

    沧月心中疑惑，这个carter记得上次与自己作战的时候，也口口声声说什么圣处女贞德，还说自己是什么神的走狗，主要问题是，这家伙根本不听别人的辩解，只是我行我素，独断专行的认定自己是对的

    “不会是这个家伙认错人了吧，如果说爱因兹贝伦的从者的话，该不会是阿尔托莉雅吧”沧月自言自语的猜测道

    “当然，你们可以慢慢的考虑！毕竟我也为了耐心等待而做好了准备才来拜访的”

    “啪”

    随后，carter打了个响指，那群孩子们空洞的眼神一下子醒了过来，疑惑的看着四周

    “嗯精神催眠的魔法吗？？”沧月若有所思

    “好了哦，小朋友们，一起来玩游戏吧，游戏的名字就叫做，规则很简单，就是不要被我抓住就可以了，不然的话”

    carter的大手一把抓住其中一名小孩子

    “嘁该死！！！”沧月忍住了冲出去的想法，现在距离太远，而且人质都在他的身边，自己如果出去，只怕会死更多的人，那么，只能看着那个孩子死去了

    “嘭！！！”

    小孩子的头被carter一把捏爆，就好像一个西瓜一般

    “”沧月将头撇向一边，无奈的闭上了眼睛

    “啊啊啊啊！！！”其余的孩子们大声尖叫着四散奔逃

    “撒，小朋友们，快跑吧，数到一百以后我就去抓你们哦，呐，贞德哟，你觉得我需要用多少时间才能抓住所有人？？”

    “多少时间？？？离开了五米的距离，他们的生死，早就不是你能决定的了呵呵”沧月的身影缓缓消散在空中

    另一边！

    “saber！去打倒carter！”

    “是！！！”

    呆毛王凝重的点了点头，随后身影如风一般迅速的冲出城堡

    身上的黑色西装早已消失不见，此刻。她再次穿上了蓝白色的铠甲！

    “嘭！！！！”一道爆炸声响起

    “嗯？？？”阿尔托莉雅停住脚步疑惑的看了看爆炸那边，随后调转方向冲去

    不一会儿

    他看见了，一大群的触手怪，围绕着一道身影，而在身影的身边，聚集着那十几个孩子，孩子们脸色苍白，紧紧的依靠着那道不算太壮硕的身影

    石制王冠，兽皮藤甲，此人，便是沧月

    此刻，沧月双手持着两把长枪，他满脸苍白，汗如雨下，但依然很好的保护着这群孩子

    啥？你说他为啥这么辛苦？开玩笑，触手怪可是他最怕的东西，你以为他是因为打不过才难受？是恶心的！

    “berserker！！！为什么你会在这里”阿尔托莉雅看到沧月以后，大大的吃惊道

    “呕~~~~咳咳你终于来了呕~~~我快坚持不住了快来救我啊！！！”当沧月看见阿尔托莉雅，宛如看见了亲爹亲妈一般。这叫一个内流满面啊，随即，一边呕吐着，一边大叫

    “噗嗤！！！噗嗤！！！”

    阿尔托莉雅三下五除二击杀了附近的触手怪来到了沧月的身边

    “你这是怎么了？就这么些怪物，怎么会把你折腾成这样”这个问题，特别让阿尔托莉雅疑惑

    “没，没事，只是身体不适，就像你们女人，每个月总有那么几天一样呕~~~”

    “==!!berserker你确定男人有这几天？？？”阿尔托莉雅头顶的呆毛摇摇晃晃的说道

    “你废话真多啊！！！快把这些东西都给我赶走啊！！！我先带着孩子撤退了”沧月忍不住大声怒吼，随后招呼着孩子们，向阿尔托莉雅打开的缺口走去，这一路上，他是眼盯着地面，生怕碰到什么触手啊~~~

    “原来如此，就算是强大的berserker，也会有害怕的东西啊，只是没想到会害怕这个，而且似乎还很严重啊”阿尔托莉雅有些想笑又笑不出来

    “啊啊啊！！！我的贞德，美丽的圣处女，欢迎你的到来，真是抱歉，为你举行的神圣祭典居然被肮脏的神明的走狗给破坏了，你的心情一定很糟糕吧~~~”对面，一大群的触手怪闪开身影，露出了后方的carter

    “嘁”阿尔托莉雅咬着牙，两只眼睛凶狠的盯着carter。

    “贞德哟，你是不是很恨我，嗯，一定很恨我吧，决不允许容忍背弃神之爱的我啊”

    “闭嘴！邪魔外道！！！”

    “咔擦！！！”阿尔托莉雅将手中的咖喱棒对准carter

    “我跟你这种人没什么好说的，同为不同时代的英灵，对于你的作为，我深深的感到耻辱，所以，我也不想再跟你这种人争夺圣杯了，因为我根本就不承认你英灵的身份carter，我手中的剑，在这一刻，只为了毁灭你而挥动！”

    “啊~~~贞德，你还是那么神圣，那么高贵，在你的面前，就连神明也会黯然失色！”

    “觉悟吧！！！carter！”

    大吼一声，阿尔托莉雅迅速的提高速度，向着对方冲去

    “哎如果左手没有受伤，阿尔托莉雅还有胜算，但是如今她的实力大打折扣，想要对付carter，恐怕没那么容易说不定最后还是要我出手真是的，没有必要的话，我实在不想面对这群恶心的东西啊”沧月身上打了个寒颤，说到底，当初刚刚来到这个世界，之所以不杀间桐脏砚，除了嫌麻烦以外，更多的原因也是那特么也是个使用虫子的主啊~~~~

    “轰！！！”

    场中不断的发生激战，沧月在安抚了孩子们以后，就专心致志的观察着战斗中的一切，如果发生什么紧要状态，说不得，他还是要冲进去

    “噗嗤！！！噗嗤！！！”

    一只一只的触手怪在阿尔托莉雅的圣剑之下被斩断，但是数量实在是太多了，此刻的阿尔托莉雅，全身已经被血液淋湿，呼吸也有些急促！

    “噶！！！！”

    一只只的触手怪那巨大的口中发出尖锐的声音，前仆后继的向着阿尔托莉雅冲去

    “噗嗤噗嗤！！！”

    “呼~~~~”当阿尔托莉雅迅速的消灭一群触手怪以后

    “嘭嘭嘭！！！”

    倒在地上的触手怪尸体发出一声声的爆炸，在那爆炸之中，一只只新的触手怪再次出现

    “哎无限再生这carter的魔力来源莫非是他手中的那本书？？？”

    沧月看着战场，皱着眉头，心里若有所思

    (本章完)


第322章 须佐能乎VS触手怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然不行吗？只靠阿尔托莉雅的话”沧月让孩子们去安全的地方等待以后，缓缓的站了起来，想要不接触触手怪杀了它们，办法是有的

    分身也可以使用本体的能力，怎么说呢，比如说一个分身是在魔女世界时期的分身，那么，本体所拥有的，在那个分身之前，也就是魔女世界时期前得到的所有能力，分身都是可以使用的，但是在那个时期之后得到的，分身就无法使用了。

    但是分身使用能力，是有限制的，否则的话，仅仅这一个八之弹，沧月就已经无敌于天下了，更不会让索菲利亚他们死去

    分身的限制就是，使用能力，需要的元力，都是靠本体提供的，如果分身仅仅只是作为使魔或者侦查存在自然可以一直供养着，但是一旦一个个分身陷入战斗，沧月本体的元力会被疯狂的消耗，不仅仅是这样，一些比较bt的技能的副作用也会累计在沧月本体之上

    比如，所有的分身一起使用魔君降临，那么好了，沧月本体可以直接变成一个恶魔了，考虑的时间都没有，所有的负面影响全部累计在沧月本体，直接能摧毁他的内心

    再比如说，所有分身一起使用血轮眼，那么更好了，沧月本体可以直接瞎掉了，没得商量

    分身自己所造成的副作用会反馈给本体，同时，一些需要时间冷却的能力，当一个分身使用了，那么其他分身就无法使用了

    这就是分身战斗的种种限制！

    其中，如果分身死了，是不会对沧月造成损害的，因为分身来自各个不同时代的意识，身体也是刻刻帝拟化的，只是将意识装进了这个身体而已，然后意识链接本体，最大保持百分之五十左右的战斗能力，同时可以使用本体的力量，当使用本体的力量反馈给本体，当然会对本体造成伤害，但是死了却不会，只是那个时期的自己意识受到一丝损害，就像是在睡梦中被杀了一次一样，会吓到吧--

    想要对抗carter的触手怪，方式有很多，说白了就是不让触手怪碰到自己，那么沧月就不会害怕了，对于这种做法，两个选择，魔君降临，须佐能乎

    当然也可以使用冰冻把自己冻起来什么的

    “嗯！！！！”就在沧月准备出手的时候，发现了两拨人，在carter之后，迅速的接近着城堡！

    “这股气息应该是lancer和肯尼斯还有一波assassin和言峰绮礼吗？？真是有趣，看起来今夜会有点热闹啊”沧月突然笑了起来，因为他感觉到了，lancer此刻正在迅速的朝着阿尔托莉雅这边赶来

    “你是来对付carter的呢，还是来对付阿尔托莉雅的呢”沧月自言自语道

    “为什么！！！那家伙的魔力难道真的深不见底吗？？”阿尔托莉雅再次斩杀了所有的触手怪，但是却发现，先前斩杀了的触手怪这个时候却又站了起来

    “嘿嘿嘿嘿，怎么了，贞德，已经累了吗？？？”

    “”阿尔托莉雅不言不语的看着carter手中的那本散发着不祥气息的魔法书

    “注意到了吗？”沧月饶有兴致的看着两人的战斗

    “carter，难不成那本书就是你的宝具吗？？”

    “没错，这是我的盟友，普雷拉蒂留下的魔法书，让我学会了召唤恶魔的军队，怎么样，贞德，你喜欢吗？真是让人怀念啊，贞德，一切都好像以前一样，你那高贵的斗志，尊贵的灵魂，所有的一切都在证明你就是圣处女贞德，既然如此为什么！！！为什么到了现在你还不醒过来！！！难道直到现在，你还在相信神明的庇护吗？”

    “嘁”

    “都已经到了山穷水尽的地步了，难道你还期待着什么奇迹来拯救你吗？真是让人叹息，难道你忘了贡比涅的战役了吗？尽管受到了那样的屈辱，到了现在你难道还甘心作为一个被神明操纵的人偶吗？”

    “闭嘴！！！不管你到底在说什么，但是，一开始我就说过了，我不是你口中的贞德，身为英灵却堕落成这个样子，carter，你已经彻底的没救了！！回到地狱忏悔去吧！！！”

    “哈！！！！”

    阿尔托莉雅再次挥舞着手中的剑向着触手怪们攻击过去

    “不行呢阿尔托莉雅”沧月摇了摇头，手中，出现了一把长枪！先锋之枪，耀于致远之枪！

    事到如今，沧月还是打算亲自出手了

    “咻咻咻！！！”

    长时间的战斗，已经左手的不方便，已经让阿尔托莉雅跟不上那么多触手怪的速度了，一根根奇快无比的触手，在空中化作一道道幻影，缠绕住阿尔托莉雅的四肢

    “噗嗤！！！”

    一道紫色的光芒划过！几条触手被瞬间斩断

    “嗯？？？”

    “这这是”

    “哟，阿尔托莉雅，比起以前，你的身手跟你的****一样没什么长进嘛~~~”

    沧月，此刻的他，身体的外面浮现着一道巨大的紫色虚影，大约四五米高，两三米宽，呈骷髅的形状，没有脚，只有两只手，一只手持着一把放大的先锋之枪，另一只手，持着一块同样是紫色的盾牌

    须佐能乎！形态变化！

    如果完全释放须佐能乎，先别说给本体造成的危害，在这种地方，怎么着也会吵到隔壁邻居什么的吧，所以，沧月选择了仅仅能保护自己的形态就够了！

    “什么以前？？？”阿尔托莉雅呆萌的甩了甩头上的呆毛

    “咳咳，没什么没什么”只是想起梦中看到呆毛王洗澡的画面，不由自主的想要戏弄一番而已

    不过比起****你更在乎我说的什么以前？你这槽点好像不对啊

    “咻咻！！！”就在两人说话之际，两道触手怪再次向着阿尔托莉雅袭来

    “噗嗤噗嗤！！！”

    两把枪从天而降！

    “真是太难看了，saber！如果你的剑再不锋利一点的话，骑士王的名号是会哭泣的！” lancer从空中落下来，将插在地上的两把枪抽了出来

    “神明的走狗！！！谁允许你妨碍我的好事了！”

    “啊~~~啊~~~我都说了多少次了，神明什么的，跟我半点关系都没有啊！！我知道了！！！”沧月一拍自己的大腿

    “嗯？？berserker你知道什么？？？”阿尔托莉雅和 lancer疑惑的看着沧月

    “这家伙原来是个强迫症！！！！”沧月用经典的江户川柯南姿势，手指着carter，表示真相永远只有一个

    “”

    (本章完)


第323章 前尘如梦(1)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “saber是我枪上的功勋章，可不能让你这么轻易的夺走了！carter！”

    “啊啊啊啊！！！是我！是我的祈祷让圣杯将她复活了！所以，他是属于我的！她的每一寸皮肤，身上的一切，包括灵魂都是属于我的！”carter抓着自己的头发，如疯如魔的大吼道

    “carter哟……关于你的恋情，我并没有什么兴趣去插手，你想要用什么手段让saber屈服，也与我无关……但是，我绝对不会允许你，杀害只有一只手能够使用的saber！！”lancer手持着两把刷子，正义凌然的对着carter

    “lancer……”

    “别误会了saber，我只是不想让那样的家伙，抢走了属于我的战利品”

    “这点你不必担心，就算只有一只手，我也能对付一百个！”

    “你们几个说够了没有？”沧月掏了掏耳朵

    “berserker……话说回来，你怎么会在这里”

    “lancer哟……还有阿尔托莉雅，接下来你们就好好休息吧，carter！是我的猎物！”

    既然已经使用了须佐能乎，沧月就没打算放过carter。刚刚好，来化为自己任务的进度吧！

    “诶？？但是……”阿尔托莉雅想说，刚才你不是被那些触手怪吓得呕吐不止吗？

    “咳咳……那纯属是意外！”沧月尴尬的咳嗽一声

    “肮脏的神明走狗，你想要阻止我与贞德的重逢吗！”

    “哎……对于你这种强迫症患者，我已经没什么好说的了……在这里……退场吧！carter！”

    沧月大吼过去，带着巨大的须佐能乎，疯狂的冲向carter

    “嘎嘎！！！”一大波触手怪这时候向沧月袭来

    “肮脏的触手怪，真以为我会怕了你们！！！”

    刚才若不是身边有孩子，他不方便使用须佐能乎，也不会搞得那么狼狈，而现在

    “死吧！！！”

    须佐能乎手中的长枪呼啸着转了在手里转了几圈，随后，带着狂暴的气势，如秋风扫落叶一般划过！

    “噗嗤噗嗤！！！”

    血光在空中飞舞着！足足数米长的先锋之枪，化作一道白色的幻影，与触手怪群中划过！一刹那间，无数的触手怪在嘶吼中被断成两截！

    “嘎嘎！！！”

    数量太多，还未等到沧月收回长枪，又是一大堆触手怪袭来

    “螳臂当车！！！”

    须佐能乎左手的盾牌狠狠地砸向触手怪！

    “轰！！！”

    巨大的力量让地面颤抖着，砸出了一个巨大的坑洞！里面的触手怪已经变成了一滩血水

    沧月收回长枪，大吼一声，须佐能乎快速的挥舞着长枪旋转起来！一边旋转一边迅速的向着carter靠近！所过之处，鲜血纷飞！肢体横流！！

    “啊啊啊！！！”

    “嘎嘎！！！”前方是一大群紧紧保护着carter的触手怪！

    沧月大吼着，带着紫色的须佐能乎，高高的跳跃起来，手中的长枪飞速的转动，随后！！

    “轰！！！”

    他将长枪重重的砸在地上！

    “嘭！！！”

    巨大的力量轰击在大地上，强烈的震荡让附近的触手怪愉悦的飞了起来

    “噗嗤噗嗤……”

    密密麻麻的光芒闪烁在上空，是须佐能乎挥舞着长枪的轨迹……

    “刷……”

    飞起来的触手怪们在空中断裂成两截，四截！八截！

    鲜血从天空撒下，如同血雨一般洒落在须佐能乎的外壳上，让它紫色的外表增添一幕血红色的薄纱……随后，慢慢的流下来

    “无限再生？？那就在再生之前，全部杀掉好了……然后，活一次杀一次，杀到你害怕为止……”

    “没错……不管是人还是什么，阻挡在我的道路上……哪怕你有无穷无尽的生命，我也杀给你看！”

    血水从沧月的面前落下，他那血红的双眼，在月光之下，散发着别样的恐惧

    “可恶！可恶可恶可恶！！神明的走狗！你还想从我手中夺走贞德！我不会允许你那么做的！！啊啊啊啊！我忠实的奴仆们！将他撕碎！！！”

    “砰砰砰！！！”无尽的血液再次从大地上喷洒出来

    “你已经没有机会了！！”

    须佐能乎手持着长枪，摆出了一个奇特的姿势

    “点燃那永恒的不灭之炎幻化无尽的红莲！编织彼此的心愿将燃烧的誓言洒落！结合吧！从太古传承至今的致远之力！辉煌之日与荣耀之月！速速降落於此在黑暗的大地上共鸣！打破那封闭以久的命运之光！”

    大地一片寂静，唯有那金色的耀眼之光

    …………

    “rhongomyniad（耀于致远之枪）”

    “轰隆隆！！！”

    金色的光芒宛如照亮永夜的希望之光！它穿破黑暗，指引迷途的亡灵，前往忘川之地！！！

    触手怪在光芒中消亡，泯灭！

    它们不会再复活！因为这是荣耀之光，审判之光，神圣之光

    它的对魔性，是以规则的力量，直接毁灭了恶魔！

    “轰！！！”

    整片天空都被这无尽的光芒照耀的宛如白日！

    “这光芒……”lancer惊讶了

    “疯狂如berserker……保持着理智，竟也有如此神圣的光芒！”阿尔托莉雅双眼低沉，似乎想到了什么

    “他一定秉承着自己的信念，一直坚定不移的执行着，这样的人，是个真正的王！”

    树林一片狼藉，满地都是触手怪的尸体！它们被分割成两边，而中间，是一条笔直的螺旋行鸿沟！长度有百米！

    分身所释放的先锋之枪，也只能达到这种效果！即便如此，也不输给任何英灵了！

    …………

    沧月一脸难看的注视着前方

    “berserker……carter……”lancer欲言又止

    “肮脏的东西……居然被他逃走了……”沧月这句话解答了lancer和阿尔托莉雅的疑惑……

    “逃掉了吗……果然不是那么好对付的”lancer叹了口气

    “祸害遗千年……大概就是这个意思吧……好了……我得走了……可爱的骑士王，我们下次再见！”

    沧月说完，身影没入了阴暗的影子里……

    …………

    而此时……

    树林的另一边……有一个人，正在迅速的接近爱因兹贝伦的城堡！在他身后，跟随着assassin！还有……

    隐藏的沧月另一个分身……

    “言峰绮礼……你到底想要做什么呢……”

    同时，在城堡之内！也有着沧月的分身

    这个分身，是监视肯尼斯的！

    而如今，他来到了这里……说明，肯尼斯也在此地！并且，与卫宫切嗣，展开了战斗！

    就在爱因兹贝伦陷入混乱状态时……

    一条鲜为人知的河流上……

    沧月的本体此刻漂浮在河流的河面上，他就这样平静的躺在河面

    尝试连接……兰斯洛特！！！

    (本章完)


第324章 前尘如梦（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    平静的夜空，冰冷的河面

    ……

    沧月睁开了双眼……

    另一个沧月，出现在上空，两人对视着

    “准备好了吗？我！”分身询问道

    “呵呵……”沧月轻轻一笑，仿佛再说……明知故问

    “那边的情况尚不明确，也不知道如果死了，会有什么后果……一切要小心”分身叮嘱道

    “我们走过这么多个世界，经历的还少吗？”沧月淡然一笑

    “我明白了”

    “这里就交给你们了，如果出现了天罪，或者预料不到的敌人……你们不用顾虑，可以使用魔君形态！！”

    “嗯，知道了……那么……去见证我们的前世吧……”

    说完，分身的左眼浮现出九命伽罗的图案……

    沧月看着分身的左眼，渐渐陷入了沉睡

    虽然写轮眼可以抗衡写轮眼的能力，但是沧月可并没有刻意去抵抗！所以，这幻术，对他还是有效的……

    接着……

    沧月落入了河底……越来越深，越来越深……眼前慢慢的，慢慢的陷入了一片黑暗……

    “咕噜……咕噜……”河水轻轻向上冒着水泡

    沧月的身影慢慢的陷入了黑暗……如同一个黑洞，将他的身体

    吞噬！！

    …………

    “唔……”

    沧月缓缓的睁开了双眼……状态很奇怪……眼睛好像被什么遮挡着……只能看到一条横线的东西……天花板？是大理石铺成的……

    浑身僵硬，好像被什么东西捆绑着……

    “你醒了吗？？兰斯洛特卿！！”

    一道沉闷的声音传来，沧月歪过头，看见说话的人

    钢铁侠？？

    沧月脑子里浮现出这三个字

    此刻他应该躺在床上，而在床边，是一个身穿白色与红色相间铠甲的人，铠甲是重甲，而且不是一般的重甲，非常的厚重，保守估计有三四百斤重……

    这人头上，戴着一面头盔，头盔更是奇葩，长着两个巨大的牛角，并且将他的整个脑袋都封闭着……

    这人是谁？？怎么穿的这么奇葩？？

    “嗯……”沧月挣扎着想要起来

    “咔擦……”对方赶紧起来，伸手去扶住沧月，铠甲之间的碰撞发出响亮的声音

    “你身上受了很严重的伤，还是好好休息比较好”对方劝解道……

    “没事，死不了”沧月推开对方的手

    “既然你非要起来的话……”

    “哗啦……”

    “诶？？？”

    沧月愣住了……只见那个神秘的人直接伸出手，以公主抱的姿势将他拦腰抱了起来……

    “那啥……你这是干什么？？”

    “你不是想起来吗？我抱着你啊，你想去哪里？我带你去！”沉闷的声音从对方头盔里传来

    “不用了……我自己可以……”被一个穿着奇怪的男人公主抱……沧月体内的胃已经开始拧成一团

    “不行！！”对方言辞中充满了坚定

    “……好吧……那……能带我去镜子旁边吗？？怎么总是感觉身体不对劲”

    “好吧……”说完，对方抱着沧月来到一面镜子前面，随后小心的将沧月放在镜子前的椅子上

    “…………”当沧月看到自己的形象的时候……已经万念俱灰了……

    这是哪个金字塔跑出来的木乃伊？？

    此刻，他的身上，全都被绷带缠绕着，除了眼睛和嘴巴……

    “这是……谁包扎的？？”沧月转过头看着那个神秘人

    “嘿嘿！！怎么样，很帅吧，是我干的！！！”对方伸出大拇指，高高的将其竖起，语气充满了N瑟……

    …………看着对方包满全身的铠甲，沧月再次为对方的审美观感到担忧……

    “我昏迷了多久了，在这期间，发生了什么事？”沧月此刻不敢随便问对方叫什么……只能慢慢的摸索

    “大概昏迷了半个月了，半个月前，王，你和高文骑士一同去讨伐不列颠南方的异民族，虽然成功将对方讨伐，但是……对方仍有少数人逃跑，大约有千人左右，这上千人在你们回来的路上，趁着你和王在树林中ooxx的时候发动了袭击”

    “等等……到底是在树林中干什么，为什么要打上ooxx的符号？”

    “ooxx就是ooxx啊……”

    “…………好吧你继续说……”

    “你为了掩护王离开，只身抵挡敌军，杀了敌军近五百人！最后自己也身受重伤，幸好王及时带着高文骑士和骑兵团前来，救下了你！然后……你就昏迷了半个月……”

    “这样吗……没有其他的事情发生了吗？？”沧月询问道

    “……嗯……还有一件事……”对方的语气中有些复杂

    “什么事？很严重？？”

    “嗯……卡美洛目前陷入了空前的混乱之中……大概就在你们回到卡美洛五天以后，北方铂金诺王国的王，来到了这里……”

    “柏林诺王……难道说……”沧月眉头紧紧的皱在了一起

    “柏林诺王用激将法诱使王与他决斗……在决斗中还不能用剑，只能用枪……最终王不熟悉枪术，以一招之差输给了对方。王争强好胜……最后拔出剑强行与柏林诺王决斗……被对方斩断了选王之剑……”说完，对方陷入了沉默……

    “……目前卡美洛形式如何？”

    “子民们纷纷谣言四起，王国的臣子中也充满了各种负面的声音……军队里军心涣散……总之，各种方面都不太理想……”

    “……应该是有人在背后推波助澜吧……王呢……现在在哪里？”

    “王他……整天将自己关在房间里……什么人都不见，具体的情况，我也不清楚……”

    “是吗……看来对她打击很大啊……”

    说着，沧月伸手开始拆自己身上的绷带

    “喂！！！兰斯洛特卿你干什么！！”对方大惊失色……虽然看不出脸色

    “都已经没事了，我哪里是那么脆弱的人！！”沧月三下五除二不顾对方的阻拦将上半身绷带解开……露出了健壮的肌肉，在那身上，布满了各种各样，大小不一的伤口，密密麻麻的零落其中

    “呜哇！！！！！”

    神秘的铠甲人赶紧捂住自己的双眼，两条腿拼命的后退……

    “你干什么！都是男人你干嘛这幅见了鬼的模样”沧月好奇的询问道……

    “你……你……你流氓！！！”

    神秘人大吼一声，随后冲出房门，迅速的离开

    流氓？？什么玩意，难道这个时代，男的看到男的的身体就这么害羞？？？

    “吱呀……”房间的门再次被一个人打开

    “哟！！兰斯洛特，吾之挚友啊，你终于醒来啦！哈哈哈哈！！”黄毛的高文大笑着过来给了沧月一个拥抱！

    “高！！！！文！！！！”沧月大吼着，一拳打在对方肚子上！！！

    (本章完)


第325章 前尘如梦（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳……兰斯洛特你做什么！！！”被沧月往肚子狠狠来了一拳头的高文弯着腰，一脸悲愤的询问道

    “没什么……就是看你一脸猥琐的笑容感到十分不爽罢了”沧月一边说，一边解开手上的绑带……

    “又不是我的错……我哪里知道树林里居然有伏兵啊……想来，应该是那些异民族心中不爽，打算背水一战吧”

    圆桌骑士，可不是随便说说的花架子，随便来一拳，可不会真的受伤，不过只是兄弟之间打打闹闹罢了，虽然此刻沧月不一定当他们是兄弟，但是不知情的高文却是认真的，在历史之中，高文也是兰斯洛特最好的朋友，不过后来反目成仇了而已，暂且不提

    “这几天，应该不好过吧”沧月活动了一下手腕，将手掌握成拳头，感受了一下自身的力量

    “还能怎么样，不过就是那群文臣闹得最厉害，说什么上帝不再庇护卡美洛，呵呵，真是可笑，当初吾王带领着区区百人的骑士，打下如今的骑士王国，什么时候靠过那所谓的上帝？”高文讽刺的笑了一笑

    “王的情况怎么样”沧月询问道

    “这倒是说到点子上了，王现在的情况可不好啊毕竟，王太富有责任心，总是将这一切怪在自己的身上，子民的怨言对他伤害很大”高文回答道

    “这样吗听说最近他把自己关在房间里，什么人都不见是吗？”

    “嗯，是这样的，对了，兰斯洛特，刚才我看见莫德雷德从房间里跑出去，发生了什么事？？？”

    “谁？？？你刚才说谁？？”沧月一下愣住了

    “嗯？？莫德雷德啊，怎么了？？你不会又犯傻了吧”高文莫名其妙的看着沧月

    “额，没有，只是没有挺清楚而已”

    “你和他发生了什么事？他刚才走的很急啊”

    “没什么，只是一些小事而已”沧月随口回答道

    “是吗呐，伤势好的怎么样了？要我说啊，你还真是厉害，在那样的情况下，居然还能坚持那么久，生生的斩杀了几百敌军，不愧是完美骑士啊，哈哈哈哈”

    “行了，别说这些没用的，高文，我问你，对于伯林诺王决战的事情，你怎么看？？”

    “这件事情啊虽然我们身为臣子，不应该说这些不过我总是感觉伯林诺王有些不对劲，仿佛一切都是在他的算计之中选王之剑的断裂，我们这些带兵打仗的虽然不怎么看重，但是对于国家的安定来说，是非常重要的”高文摸着下巴细心说道

    “你怀疑这件事情另有蹊跷？？”沧月抬起头饶有兴致的看着深思的高文

    “大概就是这个意思，不过不能确定，还需要仔细的调查调查！”

    “是呢，有地方下手吗？”

    “哎，完全没有啊，现在伯林诺王已经离开了卡美洛，想要调查些什么，也不知道从什么地方开始”高文有些烦躁的摇了摇头

    “也许可以从王那边着手”

    “可是我们现在都见不到王啊”

    “没关系，这件事情就交给我吧，现在你只要好好地稳定骑士们的军心就可以了，另外，这件事梅林有没有说什么？”

    “梅林军师目前已经被王国的各种流言蜚语忙活的不可开交了，整天都忙着安抚民心，哪里还有空去想这些事情啊”

    “王目前情况不太妙，梅林又无暇分身，能够支撑阿支撑王的，也就只有我们这些骑士了，至少，在军中的事务，你们就多帮帮忙吧”沧月说道

    “了解了！长官！！！”高文夸张的鞠了一躬

    “行了，我看你这不正经的样子，还什么，我看，叫你逗比之花还差不多”沧月无奈的翻了个白眼，真要说啊，对于这圆桌骑士的印象，他还真是这两个字！逗比！高文就不说了，虽然实力很强大，而且忠诚，谦虚等等，但是面对他这个朋友啊，从来都是没个正形儿

    阿尔托莉雅就更不用说了，在沧月的眼中，她就是少根弦！

    莫德雷德！这个传说中背叛了阿尔托莉雅，同时也是身为阿尔托莉雅的孩子的骑士这个人，沧月最是不明白，历史中，莫德雷德是亚瑟王与他的姐姐摩根生下的私生子，是摩根用来夺取亚瑟王王位的底牌！但是现在既然阿尔托莉雅是个女的那这个莫德雷德到底是哪里来的？

    从刚才的印象中，沧月看着莫德雷德，以自己纵横几个世界的眼光，他看得出来，莫德雷德不是个有野心的人，相反，虽然有些笨拙，但是他应该是个正义，忠诚的骑士。如果说真的因为贪图阿尔托莉雅的王位而发动了叛变导致卡美洛没落，沧月是怎么都不想去相信的！难道与历史不同莫德雷德的叛变另有原因？

    不仅仅是这样，圆桌骑士们情同手足，又怎么可能会因为桂妮薇儿一个人而分裂呢这一切的一切，都跟历史太不相同了。

    但是沧月有种感觉自己！是解开这一切的钥匙，更有种预感，卡美洛的毁灭不是因为灾厄王妃桂妮薇儿而是因为自己！！！说不上来的感觉，但就是有这种预感

    不列颠你到底隐藏了多少的秘密兰斯洛特又到底扮演着什么样的角色我的前世啊就让我慢慢解开这一切的面纱吧

    “兰斯洛特！兰斯洛特！！”

    “嗯？？怎么了？”沧月回过神来

    “你在想什么，那么入迷”高文疑惑道

    “没什么对了，高文，我现在要去见王，你要去吗？”

    “不了，我还有些事要去找加雷斯，王那边还是你去吧，不过，想来你也会碰一鼻子灰吧，啊哈哈哈哈！！！”

    “嘭！！！”沧月又是一拳打在高文肚子上

    “唔！！！”

    “还是看你很不爽啊~~~~”

    离开了自己治疗的房间，这里是一间中世纪的别墅式建筑！从别墅下来，是一个巨大的花园

    花园中一名身穿重甲的骑士，静静的坐在花园中间的喷水池中，他的四周，长满了鲜艳的花朵

    他的手高高的伸向天空

    在那指尖上是一只停靠的小鸟~~~

    (本章完)


第326章 前尘如梦(4)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看见那花园中静静伫立的骑士，沧月慢慢的走了过去！

    “叽叽~~~”他指尖的鸟儿受到了惊扰，扑腾着翅膀向着天空飞走了

    “小莫！！”

    就这么叫出口，沧月自己都愣住了，自己，怎么会管莫德雷德叫这么亲密的称呼，好像，他和莫德雷德并没有什么交集吧！

    “兰斯洛特卿你刚才叫我？？”沉闷的声音，从莫德雷德的头盔中响起

    “嗯是啊”沧月也没有去解释

    “小莫”莫德雷德低下头，，口中默默地重复念了一遍！不知道在想些什么

    “你怎么了？一个人在这里”沧月看着低头的莫德雷德，突然有种莫名的悸动感沧月内心吓了一跳，这可是个大老爷们啊。自己可不能饥不择食，走上不归之路啊

    “哼！你你才是呢，怎么？伤好了？又打算去哪里找死去了？？”似乎想起了房间里的一幕，莫德雷德的语气变得骄纵了起来

    “真是可爱不过三秒钟啊你，真想看看你那头盔下面到底是一张什么样的脸啊~~~”沧月挥舞着两只手抓向莫德雷德

    “你！你干什么！你再这样我叫人了啊！”

    “”这画风不对啊，这是从哪个言情剧里跑出来的桥段？走错片场了吧，这里是历史片场啊！

    沧月一脸的黑线

    “我是不是该说一句，你叫吧，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    “你，你要干什么！”莫德雷德一步步后退，铠甲发出“咔咔”的响声，不久，就退到了水池边

    “呐小莫，天气这么热，你穿成这样真的没问题？”沧月伸出两只手，从两边将莫德雷德“困”在了水池边

    “不，不关你的事！”

    “呐呐，难道睡觉的时候头盔也不会摘下来吗？？”沧月好奇的询问道

    “都说了不关你的事！！”莫德雷德一把推开沧月

    “小莫”

    “干嘛”

    “你身上怎么有股娘们的香味，该不会刚才出去找姑娘了吧？？”沧月闻了闻自己手掌上的香味调笑道

    “你！你！”莫德雷德指着沧月说不出话来

    “跟你开玩笑呢，这么较真干嘛呀，好了，我有事先走了，拜拜”沧月挥了挥手准备离开

    “等等！！”

    “干嘛？想让我带你去找姑娘？那可不行，我可没有那种嗜好”沧月回过头笑了笑

    “混蛋！谁要跟你去，我只是，哼，只是问问你要干嘛去而已”

    “去见王啊”沧月没有隐瞒

    “哦~~~”小莫无聊的回应一句，便不理会沧月

    “那个小莫啊”不一会儿，沧月又回来了

    “干嘛？？”小莫疑惑的回过头看着去而复返的沧月

    “那啥，一起去呗？？”

    “我为什么要跟你一起去”小莫莫名其妙

    当然是因为我找不到路啦！这种话能说的出口？

    “咳咳，王现在不是精神不好嘛，你难道就不想去看看他？安慰一下？”

    “这个”小莫似乎有些纠结的低下头

    “走啦走啦！还考虑什么啊！”沧月上前一把拉住小莫的手就往前走

    “诶诶诶？？王见不见我们都还不知道呢！”

    “放心吧，有我在，她不见也得见！”

    “那个，你去哪里”

    “去见王啊”

    “是走这边”小莫指了指沧月行进的反方向

    “啊哈哈哈哈，对头对头，太着急了一下子忘记了，走吧走吧”

    不久之后，沧月与小莫来到了一座高大的城堡前面，城堡十分的雄伟，外面是坚实的城墙与围墙，围绕着城堡一圈，足足有十人高，在城墙上，一名一名全副武装的士兵手中持着长枪，一丝不苟的巡逻着。

    城墙外面，是围绕着城堡一圈的护城河，深有十多米，里面是清澈的河水，整个城堡仅仅有一条路可以进入，就是前方的城门，城门前是一座被收起的吊桥！

    当看到沧月与小莫出现的时候，城堡里的士兵立刻放下了吊桥

    “恭迎兰斯洛特大人，莫德雷德大人！”

    骑士们排成两排，在城堡的大门前单膝跪地

    “走吧，小莫”沧月毫不在乎的抓起小莫的手就往里面走

    “那个谁，带我们去见王！”经过一个骑士的时候，他对着那名骑士大声说道

    “兰斯洛特大人，王说他现在不想见任何人”士兵有些为难

    “你带我去就行了，其他的事情不需要你多管！”

    “这那好吧！”

    说完，骑士带领着沧月与小莫向城堡而去

    不久以后，在城堡中九弯十八拐，上十层下十层，东西南北傻傻分不清之后

    “兰斯洛特大人，到了！”骑士指着一扇豪华的大门说道

    “好吧，你先下去吧！”沧月挥了挥手

    “是！”骑士退下去了

    “吾王兰斯洛特求见！”

    阿西吧啦真不给面子

    “阿尔托”

    “嘭！！！”

    大门被打开，沧月与小莫被一道如风一般的幻影拉了进去，随后房门再次被关上，一切的动作，一气呵成！

    当沧月反应过来，自己已经身处房间之内了

    “我不是说了我不想见任何人吗”阿尔托莉雅慢慢的坐回床沿上，有气无力的说道

    “小莫，先找个地方坐吧”沧月无视了阿尔托莉雅的撒娇，更无视了小莫异样的眼光，带着他坐到了一张椅子上，随后自己起身，来到了阿尔托莉雅身边

    有时候沧月真是奇怪，这阿尔托莉雅，无论从哪个方面来看都是个女的嘛，不就是把头发盘起来了，****用裹胸缠起来了嘛，怎么那么多人都没有发现？这让他更加确定了，所谓的圆桌骑士团，根本就是逗比骑士团！

    “王啊，能否告诉我，你待在这里做什么？”无论如何，沧月也不能让阿尔托莉雅在这里停下脚步，为了查出亚瑟王时代的隐秘，解开自己兰斯洛特的谜题，历史必须由自己亲自见证！

    “做什么？？我能做什么？”

    “不就是一把剑吗？你从一名普通的奴隶，奋斗到了现在，所依靠的仅仅就是一把剑吗？那你以前的努力又算得上什么？陪着你一起上战场，永远留在了战场的英灵们，又算什么！！！！”

    “你懂什么！什么不就是一把剑！它承载着整个卡美洛所有人民的希望，是子民的信仰，是必胜的荣耀！更是王权的代表！！！”阿尔托莉雅也愤怒了，大声的怒吼道

    “难道你所做的一切！都只是为了得到王权吗？”

    “虽然我不是为了王权而战，但是我要做的事情，我要拯救自己的子民，自己的国家，王权是必要的！”

    “但是你现在还没有失去王权！你在这里消极颓废有什么用！你给我过来看看！”

    沧月一把拉起阿尔托莉雅的手，打开窗户

    “在那外面，是你的子民，在这四周，是你建立的王国，那些城墙上面，站着的是谁！是你的战士，是愿意为你付出生命而战的战士！但是你呢！此刻，他们需要你，需要你带领着他们寻找通往未来的道路，但是你却仅仅为了一把剑而在这里悲伤！”

    “你告诉我！在面临危险的时候！我曾为你断后，你曾抛下我一人独自逃走！这是为了什么！我为什么要为你断后，你又为什么违背骑士的信仰，抛弃自己的同伴！”

    “没错！你是为了自己的子民，所以你不能死！你一直以来走到这一步，为的，都是你的子民，胜利不是一把剑能够带来的，而是所有人的齐心协力！如果一把剑就能带来胜利，那你还组建什么圆桌骑士团，难道我们的存在！就这么不值得你信任吗！！回答我，吾王！！！”

    (本章完)


第327章 圆桌上的骑士们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城堡的高楼上，阿尔托莉雅的房间里

    听完沧月的话，阿尔托莉雅低下头，不知道在想些什么

    一旁静静坐着的小莫，看看阿尔托莉雅，又看看沧月，心里更加复杂了……

    “兰斯洛特……”过了一会儿，阿尔托莉雅抬起了头，脸色似乎好了一些

    “在！我的王……”

    “你会帮我的，对吗？”阿尔托莉雅双眼满怀期待

    “这是我的荣幸，我的王！”沧月微微一笑

    “我应该怎么做？？兰斯洛特……虽然你说的很有道理，胜利不需要一把剑，我也不需要一把剑带来王权，但是……对于子民来说，它却是必要的……”

    “王，能将断裂的选王之剑拿来给我看看吗？”沧月的双眼闪过一丝精光

    “当然……”阿尔托莉雅脸上浮现出一丝微笑，随后她一步步走到一个柜子前，打开柜子，取出一个长方形的盒子……

    打开盒子，里面静静地躺着那一把选王之剑……不过，此刻它已经黯淡无光，从剑刃中间处，一道巨大的裂痕将它分为两段

    “这是对于我没能遵守骑士道义的惩罚……”阿尔托莉雅双眼低落的说道……

    “咔……”沧月一手握住剑柄，将剑拿了起来，一手又拿着另一半剑刃……仔细的看了看……

    “兰斯洛特……怎么了？？”看着沧月深思的表情和皱着的眉毛，阿尔托莉雅不解

    “果然呢……吾王……选王之剑的断裂并不是偶然和天意……这是蓄谋已久的诡计啊……”

    “什么！！！你什么意思！！”

    “王啊，你也许看不出来，整个不列颠得人也不一定有人看得出来，但是……这剑……它的身上，弥漫了恐怖的诅咒啊……这才是造成它断裂的真正原因啊！！”不错，沧月对于这件事情，早就有所疑惑，什么违背了骑士道义？他可不相信这种虚无缥缈的理由！所以沧月才会向阿尔托莉雅提出看一看断裂的选王之剑的请求！

    而这一看，果然发现了端倪，虽然现在自己的身体和能力没有了，但是眼力还在，对于这些特殊的能量，他还是能够感觉到的，选王之剑上面的诅咒虽然非常隐秘，但是依然被他感觉到了！

    “什么！！诅咒？？”小莫和阿尔托莉雅同时惊呼出生！在这个时代，同样是存在着神秘测力量的，诅咒什么的并不是没有，但是并不多见！

    “王！这里有没有水银！”沧月开口询问道

    “水银，我这就去拿！”小莫站了起来回应一声，随后打开房门出去

    “兰斯洛特，你确定没有看错？真的是诅咒？？”阿尔托莉雅认真的询问道

    “当然，我的感觉不可能出错，一会儿小莫回来了我就证明给你们看！！”沧月回答道

    “小莫？？？”

    “咳咳……就是莫德雷德！！”

    “你和莫德雷德的感情什么时候这么好了？？”阿尔托莉雅眼神复杂的看着沧月

    “诶？？同样是圆桌骑士团的一员，感情好有什么不对吗？？”

    “……额……是这样吗？？”

    “吱呀……”门打开了

    “兰斯洛特卿，你要的水银，这些够吗？”身穿重甲的小莫手拿着一个瓶子说道

    “嗯，足够了……接下来你们站远一些”沧月接过水银，然后将断裂的选王之剑放在桌子上对两人说道

    “嗯！好的！”两人回答

    “呼……”沧月轻轻吸了一口气，老实说，做这种魔法试验，以实体为蓝本，他还是第一次。而且这诅咒如果被触碰到，对人体可是有害的，他可不能保证，现在的自己可以无视诅咒啊！

    将水银倒在剑刃身上……没有任何反应

    随后，沧月不慌不忙，从桌子上拿起一张纸，在燃烧的蜡烛上点燃！随后……

    “轰！！！”

    将其扔在水银浇灌的地方！顿时，一股黑色的火焰熊熊燃起，直冲二三米高！散发着剧烈的黑色气息，不详，邪恶！

    “怎么会！！”阿尔托莉雅看着面前的情况，怎么可能不明白，这选王之剑，必定是被强烈的诅咒所侵蚀

    过了不久以后，火焰慢慢的熄灭，那断裂的剑刃处，呈现出黑色的颜色！

    “比我想象中的诅咒还要强烈啊……”沧月看着断裂的地方说道

    “这到底是……”

    “应该是黑巫师所为……”

    黑巫师，差不多就是黑暗法师一类的人物，精通诅咒和瘟疫类的魔法，同时，是这个世界最让人厌恶的人群，因为他们的魔法，一般都十分邪恶，而且喜欢拿活人做实验，为了谋取力量，甚至用活人献祭！黑巫师数量稀少，但实力很强！

    “黑巫师！！！”小莫和阿尔托莉雅同时惊讶的捂住嘴唇……其中小莫那铠甲的模样深感搞笑……

    “不错……肯定是黑巫师！！”沧月肯定道

    “那……这黑巫师到底是怎么给选王之剑下诅咒的呢？？”阿尔托莉雅好奇的询问道

    “呵呵……吾王啊，难道你还没有看出来吗？这诅咒是怎么下的……自然要去问问柏林诺王啊！！”

    “柏林诺王？？”

    “不错……选王之剑是在柏林诺王的手中断裂的，而这柏林诺王到来的时机，也真是太过于巧合了。最重要的是，他的所作所为，太过于古怪！

    仔细分析一下，从他的各项举动看来，他来到卡美洛，就仅仅是为了与吾王决斗一场，从这一点来看，就很不对劲，而在决斗中，更是强烈的要求只能用枪而不能用剑，哪有这么蛮横无理的要求！”

    “兰斯洛特，你直接说结果吧！！”阿尔托莉雅正色道

    “很简单，卡美洛发展的太过于平坦与迅速，以至于让周围的王国察觉到了威胁，于是，其中的柏林诺王，就雇佣了一名黑巫师，在他的长枪上，下了恐怖的诅咒，让选王之剑断裂，选王之剑乃是卡美洛人民的信仰，他坚信，只要选王之剑断裂了，那么卡美洛一定会陷入混乱，到时候再举兵来犯，就易如反掌了”

    “可是……兰斯洛特卿……既然如此的话，柏林诺王一开始就答应让吾王用剑不就行了，为什么要先用枪呢？”小莫疑惑道

    “为了吾王的名声，如果一开始就用剑决斗，那么选王之剑的断裂就有可能让人联想到他的身上……但是！！如果他坚持用枪而不用剑，那么如果吾王自己擅自不遵守规则用剑，导致剑的断裂，那就与他无关了，而这样，还能让别人说，吾王因为违背了骑士道义而导致了选王之剑的断裂！这不是一举两得吗？”

    “…………这柏林诺王……心机竟然这么重！！！”

    听完沧月的解释，两人恍然大悟，将一切的一切串联起来，唯有沧月的这个解释能够合理！！

    “柏林诺王！！枉我将他当做客人！没想到他竟然想让我卡美洛灭亡！！做出如此卑鄙的事情！而且还勾结邪恶的黑巫师！！不可原谅！不可原谅！！”

    “传令！！召集圆桌骑士团！！”

    (本章完)


第328章 赌约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一间豪华的大厅里，屋子中间摆放着一张非常巨大的圆桌，足足有数十米的直径！圆桌的中间是一座小型的女神雕像！

    圆桌的边上，密密麻麻的排列着一张张豪华的椅子！

    这，便是历史中闻名遐迩的亚瑟王的圆桌！

    相传，亚瑟王的王后格尼薇儿的父亲king leodegrance of cameliard有张巨大的圆型桌子，供他麾下的骑士聚会使用，在与王后结婚时，亚瑟从他那里得到了这张巨大的圆桌，作为桂妮薇儿的陪嫁物品！

    圆桌的含意是“平等”和“团结”，传说中，亚瑟王的骑士最多时曾达到150名。骑士们在战场上冲锋陷阵，在圆桌上议论国内事务。虽然他们也会因为政见相合或相左而形成一些派系，但只有在圆桌上才没有地位差异和君臣之别，每个人都被允许自由发言。

    沧月楞楞的看着这巨大的圆桌，内心再次陷入了苦恼

    虽然圆桌代表着平等与团结，但是有一项是必须遵守的，那就是座位！！

    亚瑟王坐在正上方的位置！而圆桌骑士团则坐在其他的位置！

    根据历史所言，前去寻找圣杯的骑士珀西法尔，最初就与较为低等骑士坐在一起，后来被人引到那个“危险席位”的旁边就座，这个位置后来给了最纯洁的骑士加拉哈德，他最后找到了圣杯。

    加拉哈德！最纯洁的圆桌骑士，也是唯一一个能够捧起圣杯的骑士，耶稣基督的第九世系，甚至可以说是圆桌骑士中武力最强的骑士之一，他是兰斯洛特的儿子。他在刚来到亚瑟王的宫殿的时候，就坐在了圆桌中最危险的座位上，因为只有坐在这个位置上的骑士可以找到圣杯。最终找到圣杯下落的是三位骑士：甘尼斯的鲍斯，加里士的帕西法尔和最纯洁的加拉哈德，但其中只有加拉哈德一个人能够捧起圣杯――他“双手间如同捧着基督的圣体”，在他捧起圣杯的刹那，无数光辉的天使降临带他的灵魂迎接入了天堂，他随之而死去。

    圣杯……到底是诅咒还是什么呢……

    因此，圆桌骑士的位置……很重要！！

    不说这个，沧月还差点忘记了！我特么在这个时代有个儿子？？？宓奔弈屯(别开玩笑了)！！

    “兰斯洛特卿，你愣在这里做什么？？”身旁的小莫沉闷的说道

    “额……”我不知道该坐哪里……他能这么说吗？

    不过幸好，在这时候，高文这个逗比突然出现了！！

    “哟！！吾之挚友哦！真不愧是王最器重的骑士啊！你这一醒来，王居然就恢复精神啦！！快来快来，咱们坐下，一会儿大伙就来了！！”说完，高文拉着沧月就往那边走去！

    不一会儿，两人在上位坐下！沧月的位置，乃是阿尔托莉雅的右手第一位！

    象征着王之下的第一骑士！

    高文就排在他的下一位，第二骑士的位置！

    沧月算是明白过来了，这左边的第一位，不用想，必定是军师梅林的位置！

    “呐……兰斯洛特，我看你最近不太对劲啊”高文凑到沧月耳边轻声说道

    “啊？？哪里不对劲”沧月暗自警惕起来

    “哪里都不对劲，你老实告诉我你是不是有很多事不记得了？？”高文低声说道

    糟糕！！沧月心中一惊！最后还是被发现了吗？

    “看你这表情我是猜对了……你是不是在南方异族偷袭的时候撞坏了脑子！！”……

    高文一副我早已知道真相的模样……

    “额……是啊是啊！！！”沧月连连点头，不愧是逗比之花，这么简单就给了他一个台阶。

    “那你的情况可不太好……嘿嘿……还好有我这个挚友在你身边！一会儿大伙进来的时候我帮你介绍一下，你能回忆多少就算多少吧……”

    “嗯！要得要得！！”沧月连连点头，没想到这个逗比之花居然还能派上这样的用场，早知道他这么好呼弄，自己就应该早点去忽悠他了！

    过了一会儿，一名名身穿铠甲的骑士从门口三两成群的走进来

    “这圆桌骑士团，主要以你我在内十五名有着爵士封号的骑士组成，其余的倒是不必太过于在意！”

    说完，高文眼神示意走在最前面的三人

    “这三人，最前面的是杰兰特！第二人是与你我关系都很好的[美掌公]，奥克尼郡国王最幼小的儿子，吾王的侄子之一，加雷斯！第三人，也是吾等的挚友！凯！他是吾王很重要的兄弟！据说，当年凯骑士第一次比武时忘记带佩剑，吾王身为义弟，就回旅馆替他取剑，但吾王回到旅馆却发现旅馆已经关门，无奈之下，吾王见到一把插在石中的骑士剑，便将它拔了出来！这便是选王之剑！后来，吾王成为了不列颠国王，凯骑士可以说是第一个跟随他的骑士，所以，他是吾王最信任的人之一！”

    “哟，兰斯洛特卿，高文卿！莫德雷德卿，来的真早啊！”

    三人热情的挥了挥手向沧月等人打招呼

    “让王久等非为臣之道！”莫德雷德庄严的回答道

    “坐下吧，一会儿就开始了！”

    听完高文的话，三人找到自己的位置坐下

    随后，又是一群人出现

    “骑士，兰马洛克！是三个最有力量的骑士之一，曾一次打败过30个骑士，他的枪术在当时是被认为除了你以外，不可超越的！

    泊西瓦尔！仁慈的骑士，他的仁慈之名，在子民中也广为流传！与你曾经关系不错

    特里斯坦！被称之为[多愁善感的骑士]，平时话不多，总是很忧伤的样子，但是为人很忠诚！

    达格尼特！因在比武会出场时乱吼乱叫惹得吾王大笑不止而被称为小丑。他认为自己是一个勇敢的战士，也这样做的。然而，在现实中，他会因为丝毫的挑衅而逃跑。我不怎么看得起他，但谁让他喜欢拍马屁！

    鲍斯！是吾王最忠诚的骑士之一！非常注重骑士精神，同时是我等的好友之一！

    贝德维尔！同样是忠诚不二的骑士，而且实力强大，深得吾王信任！

    加赫里斯！圆桌骑士之一。也是奥克尼郡国王的儿子，他是我的的弟弟，在成为骑士之前他是我的侍从，我们一起度过了漫长的岁月，他很忠诚！

    艾克特！凯的父亲，王幼年的养父。曾被王的父亲尤瑟王器重，他是第一个认可吾王为国王的人，吾王信任他，仅次于你我！

    最后……是……”

    “父亲……”最后的年轻男子，长相俊美，温文尔雅！他恭敬的来到沧月座位边上，鞠了一躬

    加拉哈德！最纯洁的骑士之一，兰斯洛特的儿子，唯一捧起圣杯的骑士！！！

    (本章完)


第329章 千里取剑（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    喜当爹的感觉是如何的？沧月此刻明白了……

    看着眼前温文尔雅的加拉哈德，沧月百感交集啊，话说次元空间那么多女人，和自己啪啪啪的也不少，尤其是利世，怎么就不见她们怀上？难道是自己不行？不不不不不，不可能，自己龙精虎猛，精力充沛，怎么可能不行，一定是耕耘不够，还需继续努力……

    “咳咳，加拉哈德，你先去坐下吧”

    “是，父亲！”

    随后，加拉哈德转身向下方离去

    “喂，高文，那真的是我儿子？？”

    “不是……也是”

    “啥意思？？”

    “加拉哈德幼年时是个孤儿，颠沛流离来到不列颠，被你收养了，其实他跟你差不多只差十岁而已……”

    “哦……原来如此……”沧月拍了拍胸口

    “踏踏……”

    一阵脚步声传来，只见门口，三人慢慢的走来，阿尔托莉雅在中间，身穿蓝白色铠甲，外面披着蓝色的国王披风，头戴金色皇冠！威武不凡耶……

    不过……你那撮调皮的呆毛为何还是高高的耸立着？恨不得突破天际？

    左边，一位年迈的老者，带着猥琐的笑容！沧月不用高文解释就知道！此人，必定是军师！贤者梅林！

    右边……是个十分美丽的女子，一头长长的红色秀发，皮肤如白玉一般精致，一双大大的眼睛里充满了睿智，嘴唇小巧玲珑，娇润欲滴！她身穿黑色哥特式公主裙，美丽却不张扬，身上的气场浑然天成……

    可一见到她，沧月便浑身起了鸡皮疙瘩……这个女的，是个占有欲极强的女子，腹黑，抖s，女王！接触过这种女子很多，克鲁鲁，三笠，艾斯德斯，神代利世，普莉希拉！沧月一眼就能看穿她的本性！对于一个正直的骑(dou)士(m)！这样的女子，是他的弱点啊……

    更何况，这女子在这种场合现身，并且那双眼睛，一进来就火辣辣的贴在沧月的身上，她的身份，昭然若揭！

    灾厄王妃！桂妮薇儿！

    阿尔托莉雅和两人一起来到上位，梅林在沧月对面的位置坐下，微笑着面对着沧月！

    桂妮薇儿则只是站着，站在阿尔托莉雅与沧月之间……

    背后那紧贴着的视线，让沧月感觉到一阵火辣辣的疼痛啊……不要这么直接好不？好歹你含蓄一些可好？

    “王，今天召集我们，是有什么要紧事商议吗？”梅林说道

    “……来人，将东西拿上来！”阿尔托莉雅对着门外喊了一声

    “吱呀！！”

    大门打开，一名骑士手捧着装着选王之剑的盒子，放在阿尔托莉雅面前，又无声的退了下去

    “这是石中剑……已经断裂的……选王之剑……”阿尔托莉雅站起来，一边说着，一边揭开盒子盖

    “哗！！！！”

    当盒子里那股强大的不祥气息汹涌出来时，所有的骑士们都惊讶了，顿时站起来戒备着

    “各位不用担心，这诅咒如果不碰到，是无法伤害人的”阿尔托莉雅压下手示意所有人冷静

    “王，这到底是怎么回事？石中剑为什么会有诅咒？”凯不解道

    “这件事情，还是兰斯洛特卿发现的，还是让他给你们解释一下吧”阿尔托莉雅用眼神示意沧月

    “咳咳，事情是这样的”

    “@￥#@￥%#……%￥&amp;amp;……*……”如此如此，这般这般，沧月再次将自己的言论告诉了在场的圆桌骑士，而就在这期间，背后那道视线是更加的火热，实在是让沧月表示汗颜

    “嘭！！！”骑士兰马洛克一拳狠狠的砸在桌子上

    “太过分了！这伯林诺王居然用如此卑鄙的手段，害的现在卡美洛人心惶惶，而且还窝藏邪恶至极的黑巫师，简直罪大恶极，讨伐，必须讨伐他！！！”

    “不错！黑巫师是整个大不列颠共同的敌人，勾结黑巫师的人，绝对不能放过！”鲍斯复议道

    “王，您打算怎么做？？”凯询问道

    “我也主张讨伐柏林诺，不仅仅是因为他有意陷害我卡美洛王国，更因为这黑巫师非常邪恶，为了整个不列颠，不能放过一个黑巫师！”

    “不可！！”两道声音同时响起

    沧月惊讶的看了看和自己一起大喊的梅林，这个老头子居然跟自己想到一起去了？

    “嗯？梅林军师，兰斯洛特卿，你们有什么意见？”阿尔托莉雅好奇的询问道

    “既然兰斯洛特大人也认为不妥，就先听听他的意见吧”梅林笑了笑

    “那，兰斯洛特卿，你说说你的看法”阿尔托莉雅看着沧月说道

    “王，目前我们的军心不稳，现在出战不是最佳的时机，何况，现在整个大不列颠都认为，王是因为违背了骑士道义而导致石中剑断裂的，现在您站出来说是因为伯林诺王勾结了黑巫师，敢问，除了我们！有几个人能够相信？他们一定会认为王是因为心中不服，而撒下谎言，仅仅是想要报断剑之仇。所以，现在不能出战，而是应该韬光养晦，稳定军心，再一边潜入柏林诺王国，收集黑巫师存在的铁证！这样一来，大义就站在了我们的面前，民心所向，我们一定能旗开得胜”沧月站起来从容的解释道

    “梅林军师，您觉得兰斯洛特说的如何？”阿尔托莉雅点了点头，询问一旁的梅林

    “兰斯洛特骑士说的很有道理，不过只是这点我觉得还不够老朽有更好的办法，不过这个办法需要兰斯洛特骑士的配合才行！”梅林猥琐的笑了笑看着沧月

    “我？？”沧月心中感到有些不妙

    “是的，在座的各位可否听说过！！！”梅林看着所有人询问道

    “阿瓦隆！！是传说中的圣地，远离尘世的理想乡阿瓦隆吗？？”阿尔托莉雅询问道

    “不错”梅林点了点头

    沧月隐晦的看着梅林一眼

    “梅林军师，阿瓦隆我们都听说过，但是那是属于传说中的地方，跟我们现在的情况有什么联系？”高文早就收起了玩世不恭的态度，此刻也颇为认真

    “阿瓦隆中，拥有了数不尽的财宝和神兵利器，现在我们象征着王权的石中剑断了，那么急需一把新的王者之剑，用来稳定王国，重新成为我们的信仰！同时，石中剑的断裂，我们到时候可以说是神明的旨意，神明让石中剑断裂，是因为他赐予了我们的王一把更加强大，神圣的王者之剑！这样一来，军心和民心都稳定了，同时查出柏林诺王国有黑巫师的真相，两个理由一同出现，此消彼长之下，我们这一战，想不赢都难”

    “梅林，虽然说得很对，但是阿瓦隆自古以来都没有人找到过，存不存在都不知道，而且这件事为什么和兰斯洛特有关？”阿尔托莉雅询问道

    “阿瓦隆是存在的，而我在幼年时，还曾受到过阿瓦隆的人的指导与恩惠，所以我才拥有了现在的贤者之名，那都是我的导师，那位神秘的阿瓦隆子民！兰斯洛特卿的故乡，有一处湖，他以前说过，湖中住着仙女！按照我的猜测，那名湖中仙女，应该也是阿瓦隆的子民！而据称那名仙女从小与兰斯洛特认识，甚至于兰斯洛特还是仙女看着长大的，仙女对于兰斯洛特可是非常照顾的，嘿嘿嘿嘿兰斯洛特卿，我说的对不对？？”

    对！对你mb！！！

    沧月无奈的翻了个白眼

    “兰斯洛特”阿尔托莉雅充满期待的看着沧月

    “”沧月低头皱眉

    “兰斯洛特卿，要不然我们来打个赌怎么样？？？”梅林突然开口

    “什么赌？？？”沧月好奇的询问道

    “我去柏林诺王国调查黑巫师的事情，而你负责找回新的王者之剑，谁先完成任务就算赢！”

    “额这个输的人有什么惩罚？？”

    “这个嘛”

    “吾王妾身有个提议，妾身最近正在训练一支新的弓箭部队，输的人，不如就罚他和妾身一同训练这支部队怎么样？？”沧月背后，一道充满了成熟诱惑的声音响了起来

    桂妮薇儿，灾厄王妃，别以为所谓的王妃就是养尊处优的女子，在中国或许是这样，但是在这欧洲，并不缺少女性战士，强大的女子比比皆是，这里没有那么多规矩，只要你有能力，女子一样可以带兵打仗，甚至参与国家大事！

    而桂妮薇儿，就是一名强大的战士！一手弓箭射击术，百发百中！！

    “这个提议好啊！！！就这么定了！兰斯洛特，你要是不答应就是主动认输了哦！！”梅林爽快的一拍桌子

    “我去！老子去！老不死的我去还不行吗！mb的！你给老子等着，总有一天老子把你的胡子割下来做成鸡毛禅子！”

    (本章完)


第330章 千里取剑（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一片茫茫的草原，微风，戏耍着青青的草地，蓝天，白云，沙滩！夏威……啊不不，跑错片场了……

    沧月翻着死鱼眼，注视着前方的一大片无际的绿色……再看了看身边的重型钢铁侠……

    事情为什么会变成这样？

    那是因为在圆桌骑士团会议上，沧月与梅林这死老头定下了什么什么的赌约，本来不想参合进去的，但是谁让桂妮薇儿插了一脚呢？

    然后，当沧月以为就此了结的时候，桂妮薇儿又插了一脚，说什么需要派上一个见证人什么的，然后还自告奋勇的说陪着沧月去，这特么当然不行啦！瞎折腾什么鬼？沧月当场严厉的拒绝了，然后

    阿尔托莉雅就派了小莫跟随了

    “小莫啊，你热不热？？”

    此刻，沧月与小莫两人，一人骑着一匹骏马，行走在这茫茫草原上，天空中，挂着一轮炙热的太阳，将草原的空气都烘烤的扭曲起来

    沧月看着在这种情况下居然还穿着这么一套重型铠甲的小莫，忍不住的问了一句

    “不热”小莫淡淡的回应了一句

    “你不热我热啊，我看着你穿的一身就好热啊有木有，还有啊，你看看你胯下的马！你这一身行头加起来多重啊？马都累成驴了好不？还要不要赶路了，你这样，你这匹马别说赶到拉尔哈草原了，你根本就走不出卡美洛好不好！！”沧月大声怒吼道！有时候真特么的相信小莫和阿尔托莉雅的关系，真特么是亲生的，都是脑子缺根弦的人！

    “好像有点道理”小莫沉默了一下说道

    “我拜托你啊，你这样不行的，还有很长的路要赶啊！！你看看！”说完，沧月从怀中抽出一幅地图

    在这个时代，也只有他，回自己的故乡居然还要看地图吧

    “”小莫沉默着

    “你什么时候到，还是死在哪里关我什么事？但是啊，你不能拖累我啊！我可不能输啊！”

    “为什么？输了不就是跟着王妃一起训练弓箭部队吗？”

    就是因为这样才不能输哟

    “我不管，你要是再这个样子，我就把你扔下自己走了！”沧月没有解释，只是霸道的撇过头

    “脱掉脱掉铠甲可以”小莫有些低声的说道

    “那就快点啊”

    “可是放哪里啊？？”

    放哪里啊？？对啊？？这茫茫草原前不着村后不着店的的

    “不如这样吧，你将铠甲脱掉，然后顺手仍在地上，然后在哪个位置扔下的，在马鞍上刻下一个记号，这样就不会忘记是在哪里扔下的了，等回来的时候再捞上来不就行了？”

    “嗯有道理”

    “有道理吧，那就赶紧的，你的马一会儿快坚持不住了！”

    “但是”

    “又怎么了？？”

    “看到我的样子你不能跟别人提起一个字！！”

    “好好好，我怕了你了，我以骑士的名义向你保证，绝对不会泄露关于你样貌的任何一句话”不就是阿尔托莉雅的儿子嘛有啥大不了的

    “那好吧”

    “咔擦”小莫将头上的头盔解开

    “”

    “怎么了？兰斯洛特卿？这么看着我干什么？？”

    “阿尔托莉雅？？你搞什么鬼？？”

    “啊？？你在叫谁？？”

    “”两人对视

    “我曹！！小莫！你是女的！！！！”沧月抱着脑袋大声吼道

    “”小莫腼腆的低下头

    这是一张和阿尔托莉雅完全一模一样的脸蛋，就连呆毛都是一模一样的！

    “不不是你怎么会是个女的？？”

    “我本来就是女的啊”

    啊~~~果然历史不能相信啊，亚瑟王是女的，就连莫德雷德也是个女的

    “咔擦”小莫无视了沧月的白眼，继续解开身上的铠甲

    “等等！等等等等！小莫，我还在这里”沧月赶紧遮住自己的双眼

    “你在又怎么样？？”小莫顺手扔掉巨大厚重的铠甲，好奇的询问道

    只见脱掉铠甲的她，身上穿着一套白色的轻甲，身材苗条，英姿飒爽

    感觉欺骗这样的一个女孩子有些罪恶感啊但愿你回来的时候还能找到你的钢铁侠重甲吧

    沧月已经毫不怀疑小莫就是阿尔托莉雅的孩纸了，没想到啊，阿雅和她的姐姐磨镜子竟然真的磨出了一个孩子

    这时候，小莫跳下马，同时将自己的重甲下装脱下，里面同样是一身轻甲

    这重甲空间真不小啊，居然还藏着一身轻甲，一般武器谁能刺的破啊

    然后只见小莫十分认真严肃的在马鞍上用小刀记下了一个记号

    “好了！兰斯洛特卿，我们快走吧！”小莫上马，微笑着甩了甩金黄色的头发，似乎现在这种脱离了束缚的感觉，让她十分高兴

    “既然喜欢，为什么还要用那一副铠甲伪装自己？”沧月好奇的询问道

    “父亲不喜欢看到我的样子”

    “”沧月心中明了，原来阿雅知道小莫的真实身份，但是似乎不愿意接受？

    这是什么肥皂剧啊~~~

    “咳咳，算了，走吧，小莫，早点赶到，我要看到梅林那老家伙欲哭无泪的样子！！”

    “嗯！！”

    “驾！！！！！！”

    说完之后，两人甩动着马鞭！迅速的迎着阳光，向着一片绿色的尽头驶去！

    两天之后

    “”沧月看着地图，沉默的皱着眉头，在他们面前，出现了两条路

    “怎么了？兰斯洛特卿？”小莫好奇的看着沧月

    “嗯”这个时代的地图看不懂了啊

    “咳咳，小莫，你看看我们应该怎么走？”沧月将地图递给小莫

    “嗯这两条路，一条是捷径，一条是正常的路，走正常的路大概需要十天左右，而如果走捷径，大概只需要三天我们就能到达目的地！”小莫看着地图说道

    “那还用说，走捷径啊”沧月开口道

    “这个”

    “怎么了？？”

    “走捷径需要路过黑森林”

    “黑森林？那是什么？”沧月好奇的询问道

    “曾经的一位邪恶黑巫师诅咒了一座城池，后来，那座城池的人们都死了，在城池的周围，长满了黑暗的树木，称之为黑森林，传说黑森林中有无数的亡灵肆虐，还有恐怖的食人怪物！而且很容易迷路，走进黑森林的人，从来没有出来过”

    “听起来好像很可怕”

    “那我们？？”

    “去黑森林！”

    “真的？？”

    “当然，难道小莫你害怕了？”

    “有你在，我什么都不怕”（以上是沧月的幻想）

    (本章完)


第331章 千里取剑（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    又过了一天！

    此刻，在沧月与小莫的面前，出现了传说中传说中黑森林的传说

    明明是白天，但是这片森林中却显得十分阴森恐怖，一片黑色的树木，长得十分高大，遮天蔽日！里面一片黑色的阴影，仿佛是什么洪荒猛兽在静静的等待着食物的到来

    “咳咳小莫啊，你确定你也要跟着一起进去吗？？”沧月瞥了一眼身边的小莫

    “呵呵，呵呵呵呵，这，这种东东东东西，才才吓不到我呵呵走吧走吧”

    真的大丈夫？？算了，跟上吧，大不了自己注意一点

    沧月摇了摇头，将心中的担忧甩开，随后驾着胯下的骏马，跟随在小莫身后

    “嗷呜~~~~”一声狼吼从树林深处传来

    “刚刚刚刚才是什么声声音”小莫拉了一下马缰停了下来，满脸苍白的看着沧月

    “没什么，只是一只狼而已”沧月无所谓的一夹马肚子，走在小莫前面

    “等等我”小莫迅速的跟上

    “”两人沉默着行走了一阵

    慢慢的进入了树林的深处渐渐地，沧月发现越来越不对头

    因为树林里，那些黑暗的阴影中，不时的闪过一道道迅捷的身影，还有一双一双绿油油的眼睛

    不是一只狼而是一群狼吗？沧月心中警惕

    “小莫！”

    “啊？”

    “注意小心了”沧月提醒道

    “小心什么？？？”小莫将手摸到腰间的骑士剑

    “我数一二三我们一起往前冲出去！”沧月没有回答，而是这么说道

    “等等！”

    “一！”

    “到底是什么啊！”

    “二！”

    “”小莫不再多问，而是紧张的勒紧了缰绳

    “三！跑！！！”

    沧月大吼一声，两只脚使劲一夹马肚，马鞭狠狠的抽在马屁股上

    “啊哈哈哈哈~~~~”

    卧槽，这马的叫声怎么这么魔怔？？

    沧月胯下的骏马抬起前脚，“哈哈大笑”两声，随后如风一般跑了出去

    “驾！！！”

    背后的小莫紧随其后

    “嗷呜！！！”近在咫尺的一声狼吼，在两人耳边响起！顿时，树林中冲出来无数只巨大的野狼！他们闪烁着绿油油的双眼，在头狼的带领之下，呈包围之势，慢慢的将疾行中的两人包围！

    “快！这边！”沧月在马上挥动着手中的骑士剑，一剑斩杀了一只扑上来的野狼，招呼着小莫

    “来了！！！”小莫同样斩杀一只野狼之后回应道

    随后，沧月一把剑舞动成了幻影，一会儿左边一会儿右边，杀的那叫一个不亦乐乎！一只只野狼扑上来，又被他砍回去！鲜血飘洒在空中，溅满了他的衣服！沧月渐渐地杀出一条血路！

    “嗷呜！！！”

    头狼再次怒吼一声，所有的狼群开始行动，不停的干扰着两人胯下的骏马，这些狼群很聪明，知道该从马的身上下手，或者说，他们直接的认为马更大，比人肉多？

    这不，一只只凶猛的野狼，不时的跳起来，在两人马身上用爪子划出一条条口子，然后也不做停留，马上离开！

    “兰斯洛特！我的马快不行了！！！”小莫大声尖叫道

    “上来！！！”沧月往背后伸手，一把拉住了小莫的手，将她一把拉到自己的马上面来！

    “呼哧呼哧”小莫剧烈的喘着粗气！这种战斗，远远比战场上要困难得多，因为战场上自己一方可不止两个人，而敌人也没有那么疯狂！

    “没事吧！小莫！”

    “没事！”

    “抓紧我！！”沧月背对着小莫大吼道

    “啊？？？”

    “我叫你抓紧我！一会儿小心别颠出去了！”沧月提醒道

    “哦！”小莫闻言，低声回应一声，随后一把死死的抱住沧月的腰杆

    我曹没看出来，小莫的规模居然比她爹还是妈？要强大很多啊

    “咳咳，小马哥，咱们能不能逃出去就看你的了啊”

    没想到自己也会有被一群狼逼得必须逃走的地步，真特么的是虎落平阳被犬欺，等回去以后，自己一定要杀死全世界的狼，嗯，就这么办

    “啊哈哈哈哈哈~~~~”

    又是一阵魔怔的马叫声，这匹奇怪的马一扬那巨大的马蹄，再次加速向前冲去

    话说回来，这马是真牛掰啊，跟一般的马不一样啊，光从叫声就知道它有多么的高大上啊！而反观背后，小莫的那匹马，此刻已经被狼群淹没了，不过还好，有它为我们争取时间，所以沧月才能逃出去！

    连续不断的奔跑了差不多半个小时，沧月才一勒马缰

    “啊哈哈哈哈~~~”

    小马哥大笑两声，随后慢慢停了下来

    “呼~~~惨了呢现在真的是迷路了啊”虽然已经逃过了狼群，但是沧月无奈的发现，现在已经不知道在哪里了

    “对不起，兰斯洛特卿，都是我拖累了你”小莫低下头

    “是啊，要是把你留在那里就好了”

    “诶？？”

    “怎么的？不想死？不想死就别说那样的话，每一个人都有选择活着的权利，而每一个都有去救人的权利，不管成功还是失败，我做出的决定，由我自己背负后果，你不需要感到自责”

    “兰斯洛特卿”

    “怎么了”

    “不，没什么，只是不愧是完美骑士你的心里，从来不会迷茫”

    “不，谁都会迷茫，只是，我的迷茫，别人看不见，因为那会让你的敌人，看见你的弱点。”

    “”

    “小莫也很坚强，勇敢，正直，虽然平时沉默少语，但是你总是能找到自己能做的事情，而且做得很好，这对别人来说，是一件很可贵的事情”

    “啊！怎，怎么会我才没有那么”

    “到了”

    “诶？？什么？？”

    “到了传说中的被诅咒的城池”

    顺着沧月的目光，可以看见，一座巨大的城池遗迹，出现在两人的前方，黑色的围墙，黑色的建筑，还有黑色的藤蔓，高高的爬在围墙上，在围墙的大门前，两尊黑色的石像鬼雕像，耸立在那里，它们，好像是活的

    那两双眼睛，恶狠狠的紧盯着前方，仿佛，凡是任何想要踏入城池的人，都会被它们吞噬！

    在城池里，是漆黑的一片！根本看不清楚到底有什么！城墙的另一边已经垮塌，废砖瓦砾随意的零落在大地上

    那两尊石像鬼散发着多么不详的气息

    但是那是进入城池的必经之路

    虽然不知道什么感觉，但是沧月知道，走出黑森林的路，就在城池的对面这两只黑色的巨大石像鬼是必须面对的

    所以

    o(n_n)o一般小说里的情节这时候石像鬼已经复活了，但是我偏偏不让他们复活你想怎么的，打我啊打我啊！这就只是两块石头怎么的？打我啊打我啊！

    (本章完)


第332章 千里取剑（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点，黑色城池中，时间，夜晚！

    “唔，兰斯洛特卿，我觉得我们还是连夜赶路比较好，你看，万一耽误了时间，让你输了赌约可不好”

    “说这话之前，能不能松开你的手啊”沧月翻着白眼，看着紧紧拉着自己手的小莫，少女此刻十分十分的紧张，一张脸布满了香汗，紧紧的搂着沧月的一只手，身体还在不停的颤抖着

    “咳咳那个”

    “你看，就连哇哈哈都不怕！”沧月指了指跟在自己身后的奇特骏马。要说这马啊，就算说是一只真正的神兽沧月也相信啊，不仅仅叫声十分的奇葩，而且还懂得九九八十一路奇特武学，在大战狼群的时候，抬起后腿不知道踢翻了多少野狼，简直是神乎其技，那精彩的走位，那精准的躲闪，简直牛掰的不要不要的。随后，沧月给它起了个名字，就叫哇哈哈！

    “”看着哇哈哈一张马脸高傲无比的对视着自己，小莫沉默了

    “天色不早了，要是在夜晚赶路，恐怕会遇到更多的麻烦，如果说这里真的是跟传说中的一样，那还是不要在晚上乱跑了吧”沧月看着黑漆漆的四周，背对着小莫说道

    “难道你想！！！”

    “是啊，就在这传说中被诅咒的城池里休息一晚上吧！”

    “反对！！”

    “反对无效！！”

    就这样，在沧月的蛮横无理之下，小莫悲剧的接受了这个事实

    晚上，沧月找来柴火，在一间还不算很破旧的房间里点燃了火堆

    “呐，兰斯洛特卿为什么你宁可不远千里的去寻找新的王之剑，也不愿意直接认输呢？本来输了的代价根本就没什么大不了的”小莫在火堆前就地坐下，双手环抱着自己的膝盖

    “嗯算是我自己死要面子吧”沧月拿着一根树枝，轻轻的翻动着火堆中的柴火。难道要我告诉你卡美洛就是因为桂妮薇儿和老子的奸情才没落的吗？

    “不相信”小莫紧了紧自己的身子，这个森林，夜晚意外的寒冷，哪怕是炎热的夏季

    “冷了吗？？”

    “不冷”

    “流鼻涕了哟”

    “哪有！！”

    “穿上！！”沧月解下自己的披风，将它披在小莫身上

    “不用了”

    “叫你穿上就穿上，要是你生病了，我可没有那么多功夫照顾你！”

    “兰斯洛特”

    “怎么了？”

    “不，没什么，只是好温暖”小莫微微一笑，紧了紧背上的披风

    “呐，小莫，你是王的孩子吗？”沧月突然询问道

    “诶？？？你你怎么知道！！”

    真是一点都藏不住秘密啊，这种情况下不是应该打死不承认吗？

    “看你们的样子就能看出来，想必这也是你总是将自己藏在铠甲之下的原因吧”

    “嗯”小莫轻轻点了点头

    “你们到底是怎么回事？你为什么会来到他身边？你恨他吗？”沧月对于这个问题很在乎！小莫，为什么在未来会背叛阿尔托莉雅！

    “为什么我只是希望得到父亲的赞赏”

    “什么？？？”沧月怀疑自己听错了

    “从小，我就没有父亲，看着别的孩子都有自己的父亲，我总是在想，如果自己也有父亲，那该多好，我和父亲，又会以怎样的方式相处呢？？

    后来，我知道了自己的父亲是大名鼎鼎的亚瑟王，我的心里非常的自豪，但是我不明白，父亲为什么不要我但是我从来没有怪父亲，是父亲给了我生命，所以，我没有任何怨恨的资格，能够活着，就很好了！

    但是，当知道自己的父亲是谁以后，我总是很想，很想陪伴在父亲身边，得到父亲的承认，得到父亲的赞赏。于是，我开始以一名骑士为目标锻炼自己！后来，经过我自己的努力，我加入了圆桌骑士团。我不需要他的王位，也不需要什么权利，只是想父亲能向其他父亲一样，当我做得好，就夸奖我，做的不好，就教我”说着，小莫的眼光里有一些失落

    沧月大概猜到了，虽然不知道什么原因，但是阿尔托莉雅似乎不认可小莫这个孩子，似乎还很厌恶她！但是即便如此，小莫也没有一丝怨恨，只是想也许是自己做的还不够好于是只是不断的要求自己做好

    这样的一个孩子！怎么可能背叛沧月不相信！在他眼中，小莫有着一颗赤子之心，温柔，善良！

    难道是历史搞错了？小莫根本没有背叛阿雅，背叛阿雅的，另有其人？

    “傻瓜”沧月微微一笑，一手摸着小莫的头

    “如果你的人生，仅仅只是为了得到他的承认，就太可悲了这个世界很大，有很多很多美丽的东西，你应该好好去享受属于自己的快乐，而不是仅仅为了别人而活着那样太累了”沧月的眼神中闪过一丝悲痛

    似乎想到了什么

    “兰斯洛特”

    “快睡吧，明天还要赶路呢”沧月没有心情再聊天

    “嗯”

    然后，两人入眠

    时间，慢慢的走动着，就像流水一般，在不知不觉，悄然而逝

    深夜或者说是凌晨

    沉睡中的沧月，似乎感觉到了什么“沙沙”的声音如果是自己的身体，这个动静早就已经醒来，但是这个身体，无感并不是那么强大沧月并没有在乎，只当是风吹过树林

    然后

    “啊！！！！”

    一声尖叫！！

    沧月蹭的一下起身，看向一边的小莫！

    只见一条漆黑的蛇，一口死死的咬在小莫的大腿上！

    漆黑，双眼通红！这是什么蛇？这么古怪？沧月没有多想，一把将蛇拔出仍在空中，随后，拔出骑士剑在空中挥舞，几道剑光闪过，蛇掉落在地上，已经是好几段！但是！居然没死

    “沙沙”无数的沙沙声响起！

    “哇哈哈！！！”沧月大喊！

    “啊哈哈哈哈哈！！！”古怪的笑声响起，小马哥迅速的冲进来，随后，沧月一把拉起小莫，翻身而起，冲出房间

    “吾靠！！！”

    看见外面的景色，沧月是真的吓了一跳！

    只见，一大片漆黑的蛇将房间紧紧包围

    沧月弯下腰，取出一支火把，右手剑，左手火把，一拍哇哈哈的马屁！哇哈哈嘶鸣着向着外面冲去！

    (本章完)


第333章 向端丽的吾父发起叛逆！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    结果，正如沧月所预料的，这些蛇，因为常年生活在这暗无天日的黑暗中，所以，对于这未知的火光他们很害怕，也因此，让沧月他们找到了一线生机，但是

    “呕~~~~麻痹怎么又是这些东西呕~~~”看着眼前密密麻麻的蠕动生物，沧月全身无力，只能勉强支撑自己不会倒下去

    “呕~~~小莫~~~你来骑马”

    “小莫？？”听不到回答，沧月回头一看，顿时吓了一跳，小莫此刻正无神的靠在他的背后，脸色发白，嘴唇都染成了黑色

    “不好！有毒！！”沧月大惊！！

    “小马哥你咋没事呢？？”沧月又回头看着被咬了几口的哇哈哈只见这家伙依然完好无损，欢快的奔驰着

    我去，莫非真的是神兽？

    就这样，沧月和小莫再次逃过了一劫

    等到了安全的地方之后

    “兰斯洛特卿你快勒马！！！”小莫虚弱的说道

    “啊？？都这个时候了你觉得我会快乐吗？？”沧月翻了个白眼

    “我快不行了你快勒马！！”小莫再次虚弱的说道

    “你快不行了跟我快不快乐有什么关系？”沧月无奈的说道

    “我叫你停”

    “啊？？哦哦！！吁~~~~”沧月尴尬的一拉缰绳

    “小莫来~~~”停下之后，沧月下马，随后伸手将没有一丝力气的小莫抱了下来

    “小莫你怎么样？？”沧月拍着小莫的脸询问道

    “我不行了咳咳你自己快走吧”小莫虚弱的说道

    “要我一个人走？开玩笑！要是把你丢在这里，回去我还不得被王一顿鞭子”

    “他不会管我的”

    “废话，世界上哪个父亲不会关心自己的孩子，你给我乖乖闭嘴！”

    说完，沧月一把撕开小莫的裤子，露出一大截白花花的咳咳你懂得

    “你干嘛”

    “帮你把毒吸出来！！”电影里都是这么演的，应该有用。说完之后，沧月俯身吻上了小莫的大腿！

    “你这样也会中毒的”小莫苍白的脸泛起一丝酡红

    “呸！叫你闭嘴就闭嘴，留着说话的力气，给我好好休息！”沧月将口中的血液吐出去，随后头也不抬的回了一句，然后继续自己的动作！

    “兰斯洛特”看着不停为自己吸取毒液的沧月，小莫心里，如同小鹿乱撞，又好像什么地方被触动了，感觉似乎

    很奇妙

    第二天黑森林的山洞中

    “嗯”沧月举起双手伸了一个懒腰，随后，他看着旁边

    小莫的情况已经好转，还好，那蛇虽然长得磕碜，但是毒性并不强，只是数量多的离谱而已经过及时的吸出毒液，和一些处理之后，现在小莫基本已经没什么大碍了

    该说什么呢，古代人的体质真不是盖的，放在现代，就算不会死，也肯定得躺两天吧

    “你在看什么？？”就在沧月胡思乱想的时候，小莫睁开了双眼，看着沧月询问道

    “看你啊”沧月微微一笑

    “我有什么好看的”小莫撇过头有些脸发烫

    “当然是因为好看才看啊，不好看我为什么看”

    “哼油嘴滑舌！”

    “好啦小莫，身体怎么样？还有哪里不舒服吗？”

    “已经没事了不过脚还很麻可能”小莫心中十分自责，自己明明是来帮助他的，但是现在看看，别说帮助了，就是保护自己都不够，自己这个圆桌骑士，还真是窝囊

    “那你上马吧！我走路”

    “诶？？不一起吗？”

    “虽然小马哥是神兽，但是也不能保证几天没有吃饱的它还能有多少体力，现在路还很远还是不要浪费它太多的脚力了，看，我身体这么好，一般的马都没我能跑你信不信！”沧月双手向上挽起，做了一个大力士的经典动作

    “噗嗤”看着沧月滑稽的动作，小莫失声一笑

    “好啦，快上马吧，趁着天亮赶紧出发”

    “兰斯洛特”

    “怎么了？”

    “不你救了我，以后，我会保护你，要是有人敢欺负你，不管是谁我一定会杀了他！！我以骑士的名义发誓！”

    喂喂喂！！！小莫你别发这么危险的宣言啊最后欺负我的人不就只有你老子了？等等！！阿西吧啦，虽然觉得不太可能但是小莫不会是为了我才和阿雅杠上了吧

    “别别误会了！这只是报恩而已哼，对，就是报恩，才没有别的原因”撇过头的小莫摸了摸自己的脸，随后装作一脸没事的跨上马，驾驶着哇哈哈慢慢向前走去

    留下沧月眼皮子一跳一跳的看着她应该是自己想太多了吧

    时间很快就过去了，这一路上，也没有再遇到什么特别的危险就这样

    “这就是传说中传说中黑森林的传说？？”沧月在前面牵着哇哈哈，看着前方一片绿色的草原，一脸的黑线

    “额应该是的吧”坐在马背上的小莫也不知道该怎么去说

    “开什么玩笑！！亡灵呢？食人怪物呢？不就只是狼和蛇么？”

    果然呢，历史中根本不可能出现这么科幻的东西，实际上，有关于这些强大的传说，在历史的现世中是很少有的，阿雅作为英灵很强，非常强，但是她在历史中会有那么厉害吗？不，不会，英灵的力量来自于什么？自己的传说！你的传说越多人相信，你的传说越强大，那你英灵的力量就越强大！

    ex咖喱棒可以释放出毁灭一个城堡的力量，是因为历史中它的传说太耀眼，所以才有那份力量，但是真正历史中，ex是释放不出来那种攻击的，只是比一般剑锋利，坚硬。不，如果算上永远之力就不是坚硬了，而是不会损坏！

    所以说，在真正的面对历史时，那些太过于神秘的力量，不是说没有，但是很少，比如柏林诺王的黑巫师，这就是真的存在的，但是黑巫师并不是真正的神秘，他们其实也相当于另一种职业炼金术师！

    因为神秘力量太过于稀少，所以借用了这个身体的沧月，才会失去一切能力，不过，沧月的英灵体没有人相信的传说为什么会保持这个强大的力量呢？废话！沧月是实体本人穿越，只是借用了英灵的身份而已！因此，他的力量是没有变动的！

    这也就解释了，这传说中的黑森林，为什么这么容易就突破了，不过若是换成别人，基本就突破不了了吧！

    “好了我们走吧”沧月抬头看着美如画的小莫，眼睛眯起来一笑

    “嗯！！”

    (本章完)


第334章 不列颠的终结！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后沧月与小莫历经艰辛，终于来到了目的地！

    这片草原，就是兰斯洛特一生的开始，但是并不是兰斯洛特的故乡，兰斯洛特，历史中，他是法兰西班王的儿子，因为法兰西当初陷入了战乱，为了保住一丝皇家的血脉，仆人们带着当时年幼的兰斯洛特，离开了法兰西，来到了英格兰！

    “呼总算是到了”沧月牵着马，看着面前的一片草原，轻轻的松了口气

    “兰斯洛特卿什么时候去取剑？”马背上的小莫询问道

    “立刻吧”沧月不想在这里多浪费时间，虽然是兰斯洛特曾经居住过的地方，但是对他来说并没有多少印象！

    “不打算去见一见自己的家人吗？”小莫询问道

    “不用了，正事要紧，不要让吾王等的太久了！”

    说完，沧月打开了地图，离他们所在的不远处，便是那片湖

    “走吧！”

    两人一马慢慢的行走在草原，大概半个小时以后，出现了一片树林，树林中间，有一处不算大也不算小的湖泊

    “小莫，你在这里等着”沧月回头看着小莫说道

    “诶？我不一起去吗？”小莫惊讶道

    “不用了，又没有什么危险，而且，湖中仙女不喜欢见到陌生人！”其实，沧月只是不想让小莫听到自己和湖中仙女的谈话

    “那好吧，小心一点，兰斯洛特”

    “放心！”沧月给了小莫一个眼神，随后自己一个人走进了树林

    没有多久，他便来到了这片传说中的湖泊

    “”他沉默着，来到了湖边，却有些害怕，害怕见到阿瓦隆的子民。自己扔下他们不管，就是这么多年，他们到底是怎么过得？自己这个家长，根本没有尽到一个做家长的责任

    “咕噜咕噜”湖中冒出了一些水泡。沧月明白，湖中的仙女，知道了他的到来

    “吾王欢迎您的归来”

    果然，一名长得十分美丽的精灵族，出现在湖面上

    “”沧月微微一笑，伸手擦了擦有些湿润的双眼

    “吾王”

    “啊，是我，精灵族的孩子，我的子民”沧月笑着回答道

    “吾王您都想起来了吗？”精灵族少女有些惊喜

    “我从未曾忘记过你们，更未曾忘记过阿瓦隆，我的孩子，我不配为王，我不是一个合格的王者，我毁灭世界，将你们抛弃在阿瓦隆，让你们等候的太久太久了”

    “请别这么说，吾王，无论多久，您都是我们的王，是您给了我们希望，让我们的种族，能够自由的生活在这个世界，您是我们的信仰！王啊，跟我回阿瓦隆吧~~~”少女慢慢从湖里走出来，面对沧月恭敬的单膝跪地，然后低下了自己美丽的头。

    未得到王的允许，直视王者乃是大罪！

    “抬起头来，让我好好看看你”沧月伸手将少女搀扶起来

    “是！”少女抬起头

    “你叫什么名字？？”

    “薇薇安！”

    “阿瓦隆现在还好吗？”这是沧月最关心的问题

    “阿瓦隆一切都好，没有战争，没有死亡，没有外面世界的纷扰，我们生活的很快乐！”

    “盖亚和斯卡哈还好吗？”

    “盖亚大人和斯卡哈大人在很久以前就离开了，说是去寻找您，但是这一去就再也没有回来，后来，我们听说，斯卡哈大人好像去了一个叫魔境的地方而盖亚大人则行踪不明”

    “是这样啊我知道了，辛苦你们了”

    “不，这都是应该的，倒是王，您愿意跟我一起回去吗？子民们都衷心的期盼着您的归来”

    “现在还不行，这个身体并不是我的，只能算是另一个我的，现在我只是意识附在了这个身体上，我需要查明一些事情，况且，我现在根本没脸回阿瓦隆”

    “王”

    “不过总有一天，我会回去的，而且，我会带着索菲利亚和图肯他们一起回来薇薇安，我有几件事需要你帮忙”

    “王请吩咐，只要您需要，整个阿瓦隆都将成为您的力量！”薇薇安恭敬的单膝跪地

    “我要三把剑，三把必胜之剑！其中一把必须是王者之剑！”本来打算只要一把，但是沧月想了想，自己还没有能防身的装备，顺便再给小莫弄一把

    “明白了，王您稍等！”薇薇安重新回到了湖底

    不久之后，她再次回到了岸边，将三把华丽又锋利的剑放在沧月面前

    名称：无毁的湖光（aroundight）

    级别：a

    类型：对人宝具

    有效范围：1~2

    最大捕捉：1

    说明：与誓约胜利之剑为一对剑！因为有着相同起源，其锋利与韧性足以与誓约胜利之剑匹敌。剑身刻有卢恩文字，可增强持有者属性，此剑的特征是有着如月下湖水般的光辉，并且绝不会毁坏的剑刃！

    对剑释放：与誓约胜利之剑为一对，是唯一能同时释放的宝具！两者若是同时在手，可释放ex等级对国宝具

    the light of eteal glory

    名称：誓约胜利之剑（excalibur）

    别称：断钢之剑

    等级：a

    类别：对城宝具

    范围：1~99

    最大捕捉：1000

    说明：与无毁的湖光为一对剑，因为有着相同的起源，由精灵在阿瓦隆打造，剑鄂由黄金所塑，剑柄上镶嵌宝石，因为其削铁如泥。故而称之为“断钢”

    对剑释放：与无毁的湖光一对，是唯一能同时释放的宝具！两者若是同时在手，可释放ex等级对国宝具

    the light of eteal glory

    名称：灿然辉耀的王剑（clarent）

    等级：c

    类型：对人宝具

    范围：1

    最大捕捉：1

    说明：阿瓦隆按照誓约胜利之剑打造的附属品！拥有与誓约胜利之剑不相上下的威力，非王之人持有会使之等级下降，弑杀王者能够解开其真实的威力！

    由莫德雷德弑杀王者解封：

    向端丽的吾父发起叛逆（clarent biood arthur）

    别称：憎恶的魔剑

    等级：a

    类型：对军宝具

    范围：1~50

    最大捕捉：800

    说明：灿然辉耀的王剑全力解封状态，因莫德雷德给予了亚瑟王致命一击而解封！变成了憎恶的魔剑！

    系统是个财迷？在这个世界不是一直没有反应么？怎么收东西的时候这么积极？

    沧月面色古怪

    “吾王，您还有什么吩咐吗？”

    “哦，没有了，那个，薇薇安，还有一件事我需要提醒你们一下”

    “王请说”

    “不管未来会怎么样，阿瓦隆绝对不能卷入任何人类内部的争斗！阿瓦隆是人类最后的圣地，你们的武器绝对不能对着自己的种族，无论发生什么”

    “是！”

    “还有我在这个世界，不要对我所做的一切做出干扰，比如我死了，你们也不能出手！！！”

    (本章完)


第335章 英灵盛宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一本综漫文，所以让我们大概的略过阿尔托莉雅的时代，尽快的回到型月世界吧！

    在沧月取回三把剑之后，他将灿然辉耀的王剑送给了小莫，随后与小莫回到了卡美洛，但是回去的他，在赌约上，依旧输给了梅林，梅林比他抢先完成了寻找黑巫师存在证据的任务！

    随后，沧月无奈的与桂妮薇儿展开了你追我赶的爱情角逐^_^！在这些过程中，桂妮薇儿罕见的发现了一个问题，沧月的两个大弱点之一，不！会！喝！酒！

    于是乎，桂妮薇儿设下了陷阱，不仅偷偷地知道了阿尔托莉雅的真实身份，同时也撂倒了沧月，两人一起愉快的“啪啪啪”了。什么？你说柏拉图式的恋爱？康忙，北鼻，你会相信男的与女的之间只存在什么精神上的爱恋而不顾及**？

    并且，桂妮薇儿还以这两件事为要挟，让沧月与她经常做些没羞没躁的事情，咳咳，可喜可贺可喜可贺！

    于是乎，一切的一切，都在历史的轨迹中走过

    沧月与桂妮薇儿之间的恋情很快被发现，并且在暴怒的阿雅命令下，圆桌骑士团的成员奉命捉奸，在此过程中，高文的两个孩子死于沧月误杀之中！

    桂妮薇儿和沧月双双被逮捕，可喜可贺可喜可贺

    地牢中

    沧月的双手双脚被铁链紧紧地捆绑着这里暗无天日，并且臭气熏天

    “咔擦！！！”铁门传来一阵声响

    “没想到最先来看我的人，是你啊，高文”沧月看着来人笑了笑

    “兰斯洛特为什么！！！”

    “嘭！！！”

    高文一把抓住沧月的衣服，巨大的力量将沧月推到了墙壁上

    “为什么杀了你的两个孩子吗？事到如今我也没什么好解释的了”沧月闭上眼睛。如今一切都已成定局，他已经知道，历史改变不了，历史的修正性太强大，没有力量的自己根本无法做什么！那么，只有等待真相的降临了

    “我是问你为什么背叛吾王！你要什么女人没有，为什么偏偏是王后！！！”高文恶狠狠的询问道

    “你不怨恨我杀了你的孩子，却怨恨我和桂妮薇儿相爱？”沧月有些奇怪的看着高文

    “恨，我是恨你，但你曾是我最好的朋友！！”高文松开了手

    “高文啊很多事情都是无法改变的，我来到这个世上的真正目的是为了寻找真相，而不是为了改变你们的命运”

    “你在说什么？！！”高文听不明白

    “你明白也好，不明白也好，改变不了，是因为力量太弱，我已经受够了这种力量太弱的感觉了，什么都无法改变，只能眼睁睁的看着一切的发生”

    “兰斯洛特”

    “高文，离开吧”

    “你的判决很快就会下来，我会向王求情”

    说完，高文走了

    “出来吧听了这么久”

    “你早就发现我了吗？骗子！”阿尔托莉雅的身影出现在沧月的面前

    “我什么时候骗过你了？”沧月莫名其妙的看着阿尔托莉雅

    “曾经你作为骑士的第一天，向我宣誓效忠的时候，你曾说过永远都不会背叛我，永远的追随我，永远的守护我！！”

    阿尔托莉雅面无表情的捧起沧月的脸

    “那还真不一定是我说的”

    “你是个骗子”阿尔托莉雅双手轻轻的环抱着沧月的脖子，将嘴凑到沧月的耳边

    “但是我不想你死所以你走吧”

    不出所料

    “你要放我走？？”沧月若有所思的看着阿尔托莉雅

    “走了就别回来了，我不想再看到你”阿尔托莉雅背过身去，慢慢的离开了地牢

    既然放自己走，那么后面又会怎么进展呢？？

    “兰斯洛特卿”小莫的身影继两人之后出现在地牢

    是你吗

    “小莫，你来啦”

    “兰斯洛特我不会让你死的，谁要是伤害你，我就杀了谁，就算这个人是父亲也一样！！！”

    第二天！

    阿尔托莉雅遵守了对沧月说的话，给予沧月的判决是，削去沧月的骑士封号，爵位，流放出卡美洛

    就这样，沧月一个人孤零零的离开了卡美洛。但是事情远远没有结束。因为桂妮薇儿的判决已经下来了，死刑，并且是火刑，本来以为已经与自己无关的沧月，并没有太在乎，但是

    一名士兵找到了沧月，并带来了桂妮薇儿的信。信中称，桂妮薇儿已怀上了沧月的孩子

    我r你仙人板板！沧月当场就发飙了，骂骂咧咧一阵子以后，单枪匹马又回到了历史的正轨！火刑场救下桂妮薇儿，同时在乱战之下，杀死了高文的两个弟弟

    在沧月扬长而去之时，他能听见高文那愤怒和绝望的声音这，就是圆桌骑士团的决裂

    同时愤怒的还有一个人，那就是阿雅！

    你就这么爱她！爱到连生命都不要，爱到一次一次的背叛我！那么，我偏要杀了那个女人！

    桂妮薇儿和沧月一路逃回了取剑的那片草原，但是薇薇安并不在那里

    无奈之下，沧月客串了兰斯洛特的王子身份，与仆人一同逃亡至法兰西！

    至此！愤怒和嫉妒的阿尔托莉雅宣布攻打法兰西！

    而这，也触及到了小莫的底线

    小莫的背叛爆发了！

    圆桌骑士团，分为了两派，一派是憎恨沧月并发誓将他抓回来的人

    一派是不满阿尔托莉雅处决沧月的人，因为阿尔托莉雅并没有经过正规的审判就流放了沧月，但是对于一个骑士来说，流放，削去骑士的封号，比死亡更可怕！所以，他们为沧月感到不满！

    除了这一派的圆桌骑士团，还有敌国的士兵！小莫负责镇守卡美洛，但是就在阿雅准备出征攻打法兰西不久，就收到了小莫联合敌国背叛的消息！两者，决战与剑兰之丘！

    “看到了吗？亚瑟！你的国家已经完了！无论你我之间谁胜出，如你所见，一切都已经被我毁灭了！你夺走了我的童年，我的一切！身为摩根分身的我就这么让你憎恶吗！！！”

    小莫大声的怒吼着

    “我从来没有憎恶过你，不传给你王位只是因为你没有为王的器量”

    “谁要你的王位！！！我要的是兰斯洛特！谁敢伤害他，我就毁灭谁！！！”

    带着一切的怒火，小莫将灿然辉耀的王剑刺中了阿雅的要害，而阿雅也将誓约胜利之剑刺穿了小莫

    当沧月赶到时，阿雅的部队已经毁灭，只剩下了阿雅和贝狄威尔

    他死在了为阿雅断后的路上目送阿雅逃往那片宁静的湖泊

    然后世界一片寂静

    “是我的错卡美洛的灭亡是我造成的，如果没有招惹阿雅，小莫，桂妮薇儿其中任何一个女人事情也不会这样”沧月在水中，自言自语

    好黑就像在深海中溺水的人看不到一丝光明

    “后悔吗？？？”一道声音出现

    “也许会难过，但不会后悔”

    “我也是”一道身影出现在沧月面前是他自己也是兰斯洛特

    “我啊~~~不管发生什么，不管别人说什么”

    “相信自己坚定不移”

    “相信自己坚定不移”

    “相信自己坚定不移”

    “相信自己坚定不移”

    一道道声音，一个个身影在水中浮现出来他们都有些不同，又都很相同，与沧月相同数量成千上万

    然后是一名身穿古代白色道袍的男子出现在最前方

    “相信自己坚定不移”

    “你到底是谁？？”

    “吾乃教主其名通天”

    冬木市

    河中

    “叮咚，完成任务获得技能骑士不死于徒手，无穷之武炼！额外奖励，宝具碎片”

    “叮咚，获得圣人之力1％”

    沧月睁开了双眼

    (本章完)


第336章 英灵盛宴（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你醒啦！”当沧月醒来的时候，空中响起一道声音，是他自己的分身，此刻，一切都没变，还是保持着自己链接兰斯洛特的时候

    “时间没过去多久？”沧月晃了晃脑袋询问道

    “不，已经过去了几个时辰”分身回答道

    “才过去几个时辰吗有没有发生什么状况？”

    “肯尼斯潜入爱因兹贝伦的城堡，与卫宫切嗣决斗，结果却被卫宫切嗣设计重伤。爱丽丝菲尔与卫宫切嗣的随从舞弥，在树林中被言峰绮礼暗算，但是最终被我们救下，本来打算杀了言峰绮礼，但是被对方的assassin拼死挡住了！”

    “只有这些么”

    “还有目前监视肯尼斯的我们了解到，肯尼斯的未婚妻夺取了肯尼斯的咒印，掌控了lancer！同时，远坂时臣的女儿，远坂凛孤身一人来到了冬木市，不知道在做些什么。同时，间桐脏砚**死掉了！”

    “其他事情先别管，让雁夜身边的分身告诉雁夜关于远坂凛的情况，要怎么做，让雁夜自己决定同时，间桐脏砚的死亡可靠吗？”

    “可靠，他始终相信这样死去就会得到永生，在我们的蛊惑下，他并没有采取任何的防御措施”

    “呐我记得，桂妮薇儿好像怀了我的孩子吧那个孩子，生下来了吗？”沧月突然询问道

    “你不知道的东西，我们肯定都不知道啊，你忘记了不过孩子嘛真是像做梦一样啊”

    “如果那孩子生了下来不论付出任何代价，一定要找到他！！！”

    “嗯？？”分身突然捂住了耳朵，眉头皱了起来

    “英灵盛宴么？？”沧月将意识转到分身身上

    “开始了”分身说道

    “既然是英灵盛宴，你去通知lancer入席吧”

    “是”

    同时爱因兹贝伦城堡

    “哟！saber！晚上好！！”伊斯坎达尔扛着一个箱子出现在大厅之内，因为神威车轮已经被沧月砸碎了

    “rider这么晚了你有何贵干？”

    “听说你有了城堡我就过来看看啊不过没想到这个地方这么寒酸啊还有啊，你为什么穿着这么无趣的战甲？你今晚不打算穿这个时代的服装吗？”伊斯坎达尔看着因为战斗而变得破破烂烂的城堡，又看了看阿雅，还没等对方发话，就如同机关枪一般说个不停

    “rider你这家伙到这里来到底想要做什么？”阿雅等伊斯坎达尔说完以后才说出自己的疑问

    “看了你还不明白吗？当然是来这里喝一杯啊！！！好了，不要再呆在这里了，快带路吧，难道你打算在这种地方开宴会吗？这样的话未免也太煞风景了”伊斯坎达尔拍了拍肩膀上的箱子

    “”阿尔托莉雅沉默着和爱丽丝菲尔对视一眼

    “他来这里，就只是为了喝酒吗？？”爱丽丝菲尔困惑的询问道

    “不，这并不是单纯的喝酒，而是另一场战斗”

    “战斗？？”

    “不错，他也是王，而我也是王，所以，这一场战斗，我不能躲避！”

    “跟我来吧！rider”说完，阿尔托莉雅转身带着伊斯坎达尔离开

    两人来到了位于爱因兹贝伦的花园中，就地而坐

    “嘭！！！”伊斯坎达尔一拳头将箱子打破，猩红色的红酒出现在里面，他拿起勺子，满满的喝了一口

    “啊~~~听说圣杯有个规定，只能将它交给与之相配的人，所以才会在冬木市进行战斗，这就是用来鉴定谁才是有资格拥有圣杯的仪式。所以，如果只是要看清楚有没有资格，其实也不需要流血斗争！若是具备了让英灵们认同的答案自然就会出现”伊斯坎达尔用勺子斟了满满一勺子酒递给阿尔托莉雅

    阿尔托莉雅接过酒勺，看了看伊斯坎达尔，随后仰头一饮而尽

    “rider，这么说来，你是想要先跟我较量英灵的吗？”

    “正是如此，既然彼此之间都对这个称号不肯退让，那也只好这样了。也就是说，这并不是，而是。到底谁的器量，更加配得上的封号。用酒杯来询问最清楚不过了”

    “闹剧就到此为止了，杂种”伴随着金色的光芒，一道傲慢的声音出现在这里

    “archer！为什么你会在这里？”阿尔托莉雅疑惑的看着一步步走过来的英雄王

    “这个，其实啊，在大街上刚好碰见了他，就顺便约他一起出来了。金皮卡，你来的真晚啊”

    “你来的不也不早吗？伊斯坎达尔，是因为缺少了专车吗？？”黑色的星光出现在另一边，沧月的语气听不出任何表情

    “berserker！！！”一脸弱受的韦伯脚下一发软，跌倒在地上

    “berserker”爱丽丝菲尔眉头皱在了一起，如果沧月在这里闹起来，可真是谁都没能力阻止他呢

    沧月出现之后，将目光转向了阿尔托莉雅

    “rider，没想到你居然还邀请了这只疯狗”英雄王坐下来以后说道

    “在说别人之前，先想想自己吧，混着人和神之血的杂种”

    “你说什么！！！”

    “嘛嘛，今天我们可不是来打架的，两个人都坐下吧！”伊斯坎达尔做起了和事老

    “迪卢木多！来了吗？？”沧月坐下以后，对着无人的虚空说了一句

    “有幸受邀前来，感激不尽”迪卢木多现身对着沧月鞠了一躬

    “既然是英灵盛宴，身为英灵之人，都有参加的资格！”

    “哼，这里可是王之宴会，你们两个来做什么？”英雄王傲慢的看着两人

    “没人告诉你，这里是王之宴会，这，是英灵盛宴，属于英灵的宴会，如果想要参加王之宴会，等下次举办再说，况且虽然很不才，但我也是一位王”沧月面无表情的说道

    “噗哈哈哈哈~~~一位王？一个领地只有一座小岛，王冠都是石头的王？？笑死我了，你们听见了吗？他说他是一位王，哈哈哈哈”

    “archer，对方的身份配不配的上，也需要评定之后才说吧”阿尔托莉雅对于英雄王的傲慢有些不满

    “哼”英雄王无趣的看了看四周

    “居然选择这么简陋的地方举行宴会，对于让我白跑一趟的失礼之罪，你最好想出用什么来弥补”

    “说话别这么不近人情啊，来，先干一杯”伊斯坎达尔递给英雄王一勺酒

    英雄王轻轻尝了一口，随后一脸的嫌弃

    “哼~~~这是什么便宜的酒？你以为这种东西真的能考验出英灵的吗？”

    “是这样吗？但是这已经是这个地区数一数二的好货色了啊”

    “那是因为你根本没有尝过真正的美酒！杂种。看看吧，这下你能知道，什么是真正的王之酒了！”英雄王伸出手，金色的帷幕在手掌出现，一壶黄金塑造的酒壶，出现在众人面前，随后，他拿出了三个酒杯

    (本章完)


第337章 英灵盛宴（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个archer，酒杯”伊斯坎达尔隐晦的撇了撇沧月

    “我无所谓，我不会喝酒，但是迪卢木多是我请来的客人，你是打算让我蒙羞？还是说你连一杯酒都不舍得拿出来？”喝酒？开玩笑，自己喝两次酒，一次被普莉希拉整到床上，一次被桂妮薇儿整到床上，你还让我喝酒？这一次又是谁？

    “既然你将话都说到这个份上了，本王就施舍一杯酒给他好了”

    “这不是施舍，身为英灵的他，有资格喝你的酒！！”

    “哼~~~”英雄王并没有反对，沉默着再次拿出一个酒杯

    “不过你自称为王，结果却连酒都不会喝，不要笑死人了！”酒杯放好以后，英雄王讽刺了一句

    “berserker”lancer打算说什么

    “没事，他说的确是事实”沧月伸手阻止了迪卢木多的安慰

    “呜哇，这可真是顶级的”端起酒杯，伊斯坎达尔分别给几人倒上了酒，随后，几人一饮而尽

    “哦嚯~~~真是美酒啊”伊斯坎达尔惊讶的大吼道

    “确实”阿尔托莉雅也没有反对

    “居然能喝到如此美味的美酒，真是不枉参加这一次的圣杯战争啊”迪卢木多称赞道

    “不管是酒还是剑，我的宝库里，只有最顶级的东西！用这个才能决定出王者的格调”

    “哼，archer哟，你的琼浆玉露确实配得上这些珍贵的酒杯，不过，不巧的是，圣杯和酒杯是不同的，首先需要知道你要托付给圣杯的愿望到底是什么？不然的话，一切都只是白谈而已！”伊斯坎达尔说道

    “别得意忘形了，杂种，再说，这已经偏离了圣杯的前提了，严格的说起来，那本来就是本王的东西！这世界上所有的宝物，都是来自于我的宝库”

    “那，也就是说你这家伙曾经拥有过圣杯了？当然也知道圣杯到底是什么东西了？”伊斯坎达尔问道

    “不知道！别用杂种的尺度来衡量我，我的财宝的总量，早就已经超越了我所知道的范围了。不过只要是宝物，就说明了那是我的财富的一部分。竟然擅自将我的东西拿出来竞争，就算是贼人，脸皮也太厚了吧！”

    “archer，我原本以为疯子就只有caster一个人而已，但是你现在所说的话，跟caster走火入魔的抱怨没什么两样啊。看来精神错乱的人不止一个啊”阿尔托莉雅说道

    “别这么说嘛，毕竟对方可是聚集了世界上所有财富的英雄王啊”伊斯坎达尔说道

    “既然你说你拥有全世界所有的宝物的话”沧月插进话来

    “那你可认识这件物品”沧月手中，雪白色的云歌突然出现在众人面前

    “这是”虽然不认识到底是什么，但是从那上面传来的，让人惊悚的毁灭世界的力量，还是让众人惊讶

    “”看着沧月拿出来的云歌，英雄王沉默了，他皱着眉头，百思不解，这件物品，毫无疑问是件宝物，而且，绝对是比之自己的ea也毫不相让的宝物，这样的宝物如果在自己的宝库，自己不可能不记得，也就是说，这不是自己宝库的宝物

    “然后这件物品你又记得吗？？”沧月再次将阎魔刀拿了出来

    “”众人依旧沉默

    “还有”先锋之枪

    “还有”天使刺

    “还有”灵魂切割者

    “口出狂言说什么自己拥有全世界所有的财宝，但是我面前的这些东西，你可见过吗？”

    “真是没看出来啊，没想到berserker你居然也拥有这么多宝具”伊斯坎达尔感叹道

    “不过，就是缺少个喝水的杯子”

    “呐，archer，你说圣杯是你的，那么你应该不会可惜区区一个杯子吧”

    “那是当然但是我必须得制裁那些打我财宝主意的贼人！这是原则问题”

    “那到底是怎么样啊？这一点到底有什么意义，或者什么道理呢？”伊斯坎达尔疑惑道

    “法律！由我这个国王定下的法则！你犯法，我制裁，没有辩解的余地”

    “真是个完美的王啊，能够确实的贯彻自己的法则，这么说来，就只能以剑来分个高低了啊”

    “随时欢迎，你来，我就制裁！”

    “征服王啊，你同意圣杯的正当所有权属于别人，还是打算用力量抢过来吗？你不惜这么做，是想要对圣杯渴求什么？”阿尔托莉雅突然询问道

    “嗯”伊斯坎达尔喝了一口酒之后，脸色突然有些泛红

    “**~~~”

    “哈？？你这个人啊，你的愿望不是征服世界吗？”

    “嘭！！笨蛋！！”伊斯坎达尔一巴掌扇飞韦伯

    “就算我们能够用魔力在此世现世，但是终究只是从者，本王想要重新获得**，成为一个活生生的生命，然后挺直自己的身子，向天地进发，所以，拥有**，是的第一步，征服世界需要靠的是自己，如果用圣杯来实现征服的愿望，那就算不上真正的征服了！所以，以自身的**征服一切，这才是我的霸王之道！”

    “真是有趣，征服王哟，本王一定会亲自讨伐你的”英雄王笑了笑

    “随时欢迎”

    “这才不是王者之道”阿尔托莉雅闭上眼睛说道

    “哦？那么，让我们听听你的心愿怎么样？”

    “我希望我的故乡能够得到拯救如果圣杯真的是万能的许愿机的话，我就能改变不列颠灭亡的命运”

    “噗哈哈哈哈~~~~”一阵笑声传来

    “archer，有什么好笑的”

    “你听到了吗？征服王哟，这个小姑凉居然说拯救~~~~哈哈哈哈~~~~saber哟，你才是最棒的小丑~~~”

    “额呐，骑士王啊，你刚才说你想要改变命运？？也就是说，你想要颠覆过去的历史？”

    “没错，就算是只有奇迹发生才能实现的愿望，但是只要拥有圣杯的话”

    “那个，saber，你的意思是，你想要回到过去，改变属于你自己的命运吗？”

    “没错！有什么好惊讶的？有什么好笑的？我为它挥剑，为之献上生命的故乡灭亡了，因此而感到难过，有什么好笑的？”阿尔托莉雅皱着眉头

    “喂喂~~~这个号称骑士王的小姑凉居然说什么~~~~？哈哈哈哈”英雄王继续大笑

    “这么说有什么好笑的？既然身为王者，自然会期望自己治理的国家永远繁荣！”

    “不，你错了！不是国王献上生命，而是国家和百姓向王献上他们的生命绝对不应该是反过来的”

    “你说什么？这不就等于是暴君吗！！！”

    “正是如此！正因为我们是暴君，所以才会是英雄！不过啊，saber，若是有人为自己治理的国家的结局心有不甘的话，那只是个昏君！比暴君还要糟糕！”

    “啊~~~真是可笑”

    沧月叹了口气

    (本章完)


第338章 再现起源（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “berserker，你说什么？？”

    “阿尔托莉雅，你认为自己的故乡灭亡了？”沧月反问道

    “难道不是吗？”

    “英国，位于欧洲大陆西北面的不列颠群岛，被北海，英吉利海峡，凯尔特岛，爱尔兰岛以及很多的附属岛屿共同组成的一个西欧国家！总人口达到了6400万，以英格兰人为主体民族。公元1688的光荣革命确立了英国的君主立宪政体，是世界上的第一个工业化国家，首先完成了工业革命，国力迅速的壮大，在18世纪与20世纪初期，英国统治的领土跨越了全球七个大洲，是当时世界上最强大的国家！号称日不落帝国！两次世界大战获得了胜利，直到现在，英国也是影响力很强大的一个国家，排在世界的前列！

    saber哟，这样你还能说自己的故乡灭亡了吗？不，不是你的故乡灭亡了，而是你自己统治的时代灭亡了，所以你心有不甘，但是呢！国家的灭亡并不是故乡的灭亡，在你统治的时代灭亡之后，还有其他的英格兰人民站了出来，继续为此奋斗着。我不会说你悲痛自己统治的国家灭亡是错误的，也不否认你后悔是错误的

    但是，你可曾想过，如今英国那数千万的人民”

    “你到底想说什么？”

    “现在的英国人民，他们丰衣足食，没有战争，过着和平安定的生活，完全是当时你想要达成的目的，但是只是因为这一切不是在你手中实现的，所以你就想要否认它吗？太可笑了！真是太可笑了！

    再说，我给你打个比喻，一个孩子，在路上被rider驾车撞，我及时赶到救下了孩子，当你得到了圣杯，你将世界的时间扭转，回到过去那个孩子还能得救吗？”

    “我”

    “你不知道！！”沧月言辞打断了阿尔托莉雅

    “你以为历史完全能够按照你所知道的发展？但是你想过人心吗？你真的觉得一切的一切都会按照你想的重新来一次？不会！saber，如果你回到了过去，也许，你会按照自己的愿望，让不列颠壮大，但是也有可能，让不列颠更加残破的毁灭，也许你的一个决定，会让现在千千万万的英国人民消失，你的一个错误的决定，可能会彻底导致英格兰人民的毁灭！是种族的毁灭，你做好了承受一切后果的觉悟了吗？就这么像个孩子一样，随意的去触碰历史的禁忌，你有没有询问过现在英国的6400万人民？问问他们，是否愿意为了你天真的愿望，而抛下自己现在安稳的一切？？

    你不顾及现在的英国，执意的想要改变命运，只因为你曾经是他们国家的王，所以现在他们就要放弃一切跟你做一场愚蠢的梦？你配称之为王吗？在我看来，你就是因为自己统治的国家灭亡了而感到不甘心的小女孩罢了！”

    “过去与现在息息相关，如果你真的有承受一切的器量，那你就尽管去做吧，但是，请不要为了结局而落泪。”

    “berserker，你们统治的国家不是一样已经毁灭了吗，难道你们就不会感到不甘心吗？”

    “不会！如果这是本王和本王的臣民们一起做出的决定而导致的结局，我会伤心，我会哀悼，我会流泪，但绝不会不甘心，更不会懊悔！”

    “怎么会”

    “更不要说什么推翻这一切！如此愚蠢的行为，就是在侮辱本王与本王存在时代的那些人！”

    “只有武夫才会歌颂灭亡的美好！如果不能保护弱小又有什么用？正经的统治，理想的治理，这才是王应该有的行为吧！”

    “原来如此，身为国王的你，是的奴隶吗？”

    “这样也没关系，为理想而牺牲才是王者”

    “这种生活方式根本就不是人”伊斯坎达尔低声说道

    “既然身为国王，就不能奢求一般人的生活方式，政府网啊，为了自己的身体而想要得到圣杯的你，是不会明白的！只是为了满足无尽**的你”

    “没有**的王比装饰品都不如！！！”伊斯坎达尔大声吼道

    “saber啊，你刚才说了吧，我知道了，过去的你，一定是一位清廉又洁白无瑕的圣人吧！不过啊，谁会梦想着为理想而牺牲这条充满了荆棘的道路啊”

    “所谓的王啊，就是**要比任何人都多，笑的比任何人都疯狂，愤怒时比任何人都要火！这样才能让群臣仰望，为之着迷，让所有的子民都憧憬着

    骑士王啊，也许你高举正义与理想的旗帜，可以拯救一个国家和那些百姓，但是，那些只知道被拯救的百姓，又会走向怎么样的结局呢？难道你还不明白吗？

    你总是去拯救他们，而不是去引导他们从来没有宣示这种形式！舍弃了那些迷失的臣子，只知道自己摆出清高的表情和着急着想要实现的那些渺小美丽的梦想！

    我已经不再承认你是个王了你只是个被这个偶像束缚的小姑娘而已”

    “那什么”沧月突然举起手

    “谁告诉你们，我统治的王国灭亡了？？？”

    “嗯？？你说什么？？”众人不解

    “我的国家，我统治的王国，还在”

    “哈！！！！！！”众人的看着沧月

    “干嘛这样看着我？我统治的王国本来就没有灭亡啊”沧月摊开双手。一脸无（装）辜（b）的说道

    “等等你确定你没有说胡话？不是你的民族。而是你统治的王国？？？”伊斯坎达尔询问道

    “是啊，当初我统治的王国，现在还在啊”

    “嗯~~~”这时候，众人突然感觉到了一股阴冷的气息

    “哇啊啊啊啊~~~assassin！！！”韦伯大惊失色

    “看来，似乎有些客人不请自来啊”看着一个个不停冒出来的带着面具的assassin们，沧月微微一笑

    “金皮卡，这些家伙不是你设计的吧”伊斯坎达尔询问道

    “可恶的时臣，居然用这种下流的手段！”

    “这些应该是全部了吧，只要杀了它们，assassin应该就退场了吧~~~征服王，用你的宝具应该正好对付吧”沧月说道

    “”征服王沉默

    “怎么了？？”

    “我们差不多都表明了自己的身份，但是你啊，berserker，至今我们都还不知道你的身份啊，若是你连这点器量都没有，也就真的不配为王了，自称王国没有灭亡的王者哟~~~~”

    (本章完)


第339章 再现起源（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是太乱来了！为什么只有assassin人数这么多！！！”韦伯连滚带爬的跑到伊斯坎达尔身边大声喊道

    “我们是分裂出来的个体！虽然成群，但却只有一个assassin！更是一个成群的影子！”assassin们装13的说道

    “只有assassin的人数这么多？影子？这我就听不下去了”沧月闭着眼睛，悠悠哉哉的说道

    “要出手了吗？berserker”伊斯坎达尔两眼放光的说道

    “我的真名叫阎魔沧月，还有，assassin哟，让你们见识一下吧，什么是真正的影子”

    “嗜时之城！！！”

    下一刻，无尽的黑影出现在地面，在所有人还没有反应过来的时候，已经覆盖了整个城堡

    从黑影中，伸出一只只白嫩的手臂，一瞬之间，将所有的assassin捆绑住！

    “在我们面前，装什么影子？”一道身影从阴影中出现在一个assassin身后

    “只不过是劣质的分身术而已，居然也敢大放厥词!”

    “面对我们，你们连逃跑的机会都没有！”

    “因为你们的个体”

    “太弱”

    “噗嗤噗嗤！！！！”

    数百个沧月，手起刀落，鲜血尽情的抛洒在天空，然后又静静的落在大地一切的一切，还未开始，便已经终结，为何assassin这么容易就被消灭了？因为如果说所有的职介中，沧月最擅长对付谁，那就是assassin，个体弱小，只要聚集在一起，根本不费吹灰之力！

    “这这是什么！！！”韦伯崩溃的大吼

    “这些，都是我”沧月面无表情的回答道

    “开什么玩笑，明明都那么强了，居然还有这么犯规的能力！！！”

    “怪只怪你们太弱了”

    “berserker啊就算是这样，但是你的真名，我们可从来没有在任何历史中听说过啊该不会是假的吧”伊斯坎达尔说道

    “我没有欺骗你们的必要”

    “呐，疯狗啊，难道说一直以来你都是用这种方式监视着我们每一个人吗？”英雄王突然开口询问道

    “诶？？不会吧？”韦伯惊讶道

    “没错！从第一天开始，你们的任何行动，都在我的掌控之中，是不是感觉很有趣？”沧月难得的笑了笑

    “用如此肮脏的手段，看来你也不是什么有名的英雄啊”

    “嘛，随便你们怎么说但是，今天的宴会恐怕要到此为止了”沧月站起身来，迎着assassin消失的星光，向着远方看去

    “什么意思？？？”伊斯坎达尔不明白

    “感觉不到吗？那是海边吧”

    “海边？？啊！！！”突然，韦伯和爱丽丝菲尔都惊讶的尖叫一声

    “那是caster的气息！！！”

    “本来以为这个蠢货还打算躲藏一段时间，终于出现了吗？？这一次，我可不会再让他跑掉了”沧月自言自语的说了一声，身影慢慢的消散

    “从这非同一般的魔力放射来看，毫无疑问，caster在进行一场大规模的魔法！！”阿尔托莉雅皱着眉头

    “过去看看吧，无论如何，也不能让这个家伙在这座城市里乱来”伊斯坎达尔说道

    “说的没错”几人纷纷点头，然后化作一点点星光，消失在庭院中

    冬木市海边

    一辆疾行的轿车左摇右晃的来到岸边，随后，车门打开，爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅出现在岸边

    “哦哦哦~~~欢迎您，我的圣处女，能再度跟你见面真是让我受宠若惊！”caster对着阿雅微微弯了弯腰

    “你这不听教训的邪魔外道，今晚又打算做什么！”阿尔托莉雅大声训斥道

    “真是抱歉啊，贞德，今晚的主宾并不是你。不过，如果你也想要出席的话，对我来说一定是无以伦比的喜悦。就请您尽情的享受吧！小的不才吉尔德莱斯主办的死亡与堕落的盛宴！”

    “叮咚！警报，天罪发现，天罪发现！因天罪侵蚀原因，世界个体发生巨大变化”

    “叮咚！触发终极任务奖励：不明圣遗物一件，要塞级建筑建造卷轴一件”

    沧月从空中现身，系统机械性的声音，出现在脑海中

    天罪吗caster！！

    “在此重新揭起我们救世的大旗吧！”

    轰！！！

    巨大的轰鸣声从河底传来，数十个巨大身影，还有数不尽的小小的身影出现在河面上。其中，最大的一只怪物，将caster缓缓的包围着，慢慢的将他拖进了身体

    “怎么会caster被吸收了！！”爱丽丝菲尔心有余悸的说道

    “被舍弃的人啊，都聚集过来吧！接受我的率领，接受我的统治，我们被贬低之人的哀怨，一定要传达给神明知道！啊啊啊！！！天上的主啊！让我用遭人非遗的词汇来歌颂你把！”

    “天啦”阿雅和爱丽丝菲尔紧紧的捂住嘴唇

    “”沧月沉默着皱起了眉头就知道天罪绝对不是这么好对付的，但是现在看来，岂止是不好对付，关键是你特么触手怪啊！好多啊！！！！Σ(Д;)Σ(Д;)Σ(Д;)

    “高傲的神明啊，冷酷的神明啊我们会将你从宝座上拉下来！”

    “不妙啊~~~”旁边出现了伊斯坎达尔沉重的声音

    “rider”

    “哟，骑士王，berserker！看样子，我们之间暂时必须得休战了，那么一大群大家伙在旁边蠢蠢欲动，我们也没心情再进行什么圣杯战争了吧”

    “lancer和archer呢？”沧月扭过头询问道

    “lancer已经答应很快就会过来，金皮卡应该也会来凑凑热闹的吧”

    “明白了，我们这边也会并肩作战的！征服王，虽然只是短暂的结盟，但是我愿意发誓诚信以待”阿雅回答道

    “berserker，你的意见呢？”

    “你们不用管我，就算只有我一个人，我也必须杀了那家伙”沧月转过身，重新将视线转向那一群怪物

    “爱因兹贝伦，berserker你们有什么好的对策吗？我听lancer说过，你们之前应该有和caster交手过的吧？”韦伯询问道

    “总而言之，只能尽快的打倒对方，那些怪物，目前依赖的是caster提供魔力，才能够维持现界的状态，可是如果等他们自己可以取得食量而自给自足的话，我们就对付不了他们了！所以在那之前，必须阻止caster！”

    “原来如此，也就是说必须在他们上岸之前做个了断是吧，关键是，这个数量，还有这个身体也太大了吧！到底应该怎么做？”

    (本章完)


第340章 再现起源（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果将他引诱出来呢？？除此之外应该没有其他的办法了，只要能够暴露他的宝具，靠我的破魔红蔷薇，就能一击破坏他的魔法术式”lancer的声音在众人耳边传来，随后，他的身影从虚空中出现

    “lancer，你能从岸边投出枪，并且命中caster的宝具吗？”阿尔托莉雅询问道

    “只要是能够看见的东西，就绝对没问题”lancer双眼充满了自信

    “那么，就由我，征服王和berserker打前锋，没问题吧”

    “没那么简单，你们认为，以那个疯子的性格，真的能看懂我们的引诱，乖乖的出来吗？而且，还需要在这么多怪物的情况下，接近他，不容易啊”沧月看着海里的状况分析道

    “不管怎么样，总需要试一试吧”阿尔托莉雅说道

    “随便你们吧”沧月挥了挥手

    “这个嘛那个”

    “怎么了？”

    “本王以前的战车能够在陆地还有空中行驶但是”伊斯坎达尔无奈的看了沧月一眼

    “喂，宝具是一种物品，也是由魔力而具象化出来的，就算一次毁灭了，应该也不会召唤不出来吧？”沧月扯了扯嘴角

    “虽然是这样没错，但是已经完全破坏的宝具，想要再次召唤出来，需要极其庞大的魔力，就凭我的小master恐怕还不足以支付啊”

    “不知道怎么的，突然觉得你有些可怜啊，身为脚程最好的rider，居然连坐骑都没有了”lancer古怪的看着伊斯坎达尔，双眼充满了戏谑

    “魔力吗既然如此，就由我来支付吧”沧月走向伊斯坎达尔

    “喂，你在开玩笑吗？除了master还有谁能为从者提供魔力？”

    “真不巧，我就可以”沧月在空中划了几个神秘的符号

    “原来如此，如果是卢恩文字的话”

    “撒，给你”文字凝结成一个光球，沧月将光球抛给伊斯坎达尔，在那光球里面，寄宿了大量鲜活的魔力，完全可以给任何人使用，在卢恩文字里，是很低等的使用方式，但是却很少有人会用

    “呐，berserker，这样就敌人的武器还给别人，真的没问题吗？”

    “笑话，你在我眼里，又算得了什么？”想毁掉，再毁掉就是了，既然有第一次，就必定有第二次！

    “额”

    “咳咳，那什么，既然现在本王已经没问题了，那么，saber，你要怎么攻击河里的敌人呢？”

    “我手中的剑，受到过湖中仙女的祝福，持剑之人当然也是一样，不管是几十尺深的水，都无法阻挡我的脚步”

    “”沧月低下头，看着阿尔托莉雅手中看不见的武器

    “废话就到此为止吧，如果准备好了的话就上吧”

    沧月说完，左眼慢慢的浮现出九命伽罗的图案，接着，庞大的紫色不明气体出现在他的身体周围，将他的身体包围

    很快，紫色的气体形成了一个巨大的巨人，巨人左手持剑，右手持盾，紫色气体的外面还长出了一层寒冰的护甲！背后长出两只巨大的寒冰翅膀

    为了不被这群触手怪恶心到，沧月可是下足了功夫

    “那么我先去了！！”

    “轰！！！”

    居然脚下一用力，强大的飓风萦绕着全身，随后，化作一道巨大的幻影向着河里的怪兽群而去

    刚刚冲进水中，水淹没了须佐能乎的膝盖

    “吼嗷嗷嗷~~~~”

    一大群小型的触手怪向着须佐能乎扑了过来

    “轰！！！”

    须佐能乎右手用力的划出一刀，巨大的刀锋吹散了所有的触手怪，将水划起一道巨大的帷幕！遮天蔽日！

    “阿拉啦啦啦啦~~~~”天空中，伊斯坎达尔嘴里吼叫着不明的声音，驾驶着神威车轮的他，再次显得意气风发！

    “噗嗤！！噗嗤！！”

    阿尔托莉雅在水面上如履平地，她迅速的奔跑着，不时的一剑斩断一只触手怪

    “轰！！！”

    一只超大型的触手从水底冒了出来，呼啸着向沧月甩去

    “轰！！！”

    须佐能乎再次挥舞着手中的太刀，一刀将触手砍成两半

    然后，又是数不尽的小型触手怪，从水中跳出来，扑向他巨大的身体

    “轰！！！”

    举起左手的盾牌，沧月狠狠的向天空撞去，将靠近的小型触手怪，全部撞飞

    然后，他猛然的加快速度，在水中如同一辆巨大的战车，向着一只巨型触手怪靠近

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”触手怪大叫着，十几条巨大的触手一同向沧月袭击而去

    沧月从水中高高的跳了起来，须佐能乎的身体遮蔽了月亮的光线，巨刃在他的手中旋转一圈，随后，刀尖向下

    “葬送！！！！”

    “噗嗤！！！”

    一剑划破，直接刺穿，将触手怪斩成两截。随后，面对周围无数的小型触手怪，须佐能乎原地转了一圈，手中的太刀宛如一道旋风，将所有的小型触手怪斩杀！鲜血，洒满了整个天空。但是

    看着正在复原的那些触手怪，沧月深深的皱着眉头，随后转身，向着最大的那一只，藏着caster身体的触手怪迅速的跑去

    另一边

    “来做个了断吧！！caster！”蓝白色的身影飘荡在空中，阿尔托莉雅宛如一位女武神一般腾飞在空中，无数触手怪的残肢断臂被那一道道剑光斩断，落入水中

    “牟~~~”充满了气势的神牛在天空吼叫着，一道道巨大的惊雷不停的轰击着

    “我曹！！rider你能不打雷吗？不知道这里都是水啊！！！”须佐能乎里面的沧月手指着天空中的伊斯坎达尔大声骂道

    “额咳咳，那个，太兴奋了，下次注意，下次注意！”伊斯坎达尔给了沧月一个尴尬的眼神

    “berserker！海面上空发现人类的飞机！！”阿尔托莉雅看着天空着急的说道

    “不必管他们！是他们自己找死，现在我们自己都顾不上自己！”沧月再次斩杀了一只巨型触手怪说道

    “但是”

    “小心！！！”

    沧月大吼一声，迅速挥舞手中太刀，水中泛起一道巨大的水线，迅速的向阿尔托莉雅旁边过去，斩断了一只巨大的触手

    “你别忘记了，这些怪物可是杀不死的，给他们一点点时间就能够复原，你觉得这种状况还有空去管那些人类吗？”沧月严肃的说道

    “目击者越来越多了，怎么办？”伊斯坎达尔从空中看着地面上的人类越来越多的朝着海边聚集，大声吼道

    “不用管！！！”沧月说完，再次加快速度，向着最后面那只巨大的触手怪冲去

    “嗯？？？”这时候，几道金色的剑光从天而降

    “噗嗤噗嗤！！！”

    剑光刺穿了那只触手怪的身体，发生了巨大的爆炸

    “archer”沧月抬起头，看到了天空中那黄金的飞行物品

    但是这几道攻击根本一点用处都没有，不到几秒钟，触手怪已经完全复原

    “走开！！！”突然，阿尔托莉雅大声对着天空一旁大吼

    “嗯？？”沧月一看，发现居然是那两架人类的战斗机

    “不知所谓”

    “轰！！！”

    就在沧月分神之时，突然，十几条巨大的触手向他袭击而来

    “噗噗~~~”沧月迅速挥舞手中太刀，将触手一一斩断

    “轰！！！”

    但是很快，从河底传来一阵巨大的拉扯力

    “该死！！从河里来的，大意了！”沧月皱着眉头，须佐能乎被河里的触手彻底拉倒

    “berserker！！！”

    随后，无数的触手将须佐能乎巨大的身体包围，一层一层，包成一个巨大的肉球

    (本章完)


第341章 再现起源（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小心！！saber！！”就在阿尔托莉雅震惊之时，天空中传来伊斯坎达尔的声音

    他驾驶着神威车轮，瞬移息之间，来到阿尔托莉雅身边。神威车轮带着狂暴的气势，撞翻了一只准备偷袭阿尔托莉雅的巨型触手怪！

    “征服王，多谢！”心有余悸的阿尔托莉雅真诚的道谢

    “敌人太多了，这样下去不是办法，先回去吧！！”伊斯坎达尔建议道

    “可是……berserker……”

    “那个家伙可是很强的，如果这样就把他打败了，那也太小看他了……”伊斯坎达尔说道

    “好吧！！”阿尔托莉雅回应一声，随后与伊斯坎达尔迅速返回了岸边……

    “咔擦……咔擦……”

    就在他们到达岸边以后……包围着须佐能乎的巨大肉球突然发出一丝丝声音……

    然后，就见那肉球一会儿鼓起来，一会儿又缩下去，然后又更加巨大的鼓起来……

    “…………”

    “轰！！！”

    下一刻，整片大海响起一阵巨大的轰鸣声，巨大肉球瞬息之间向着四周炸开！残肢断臂远远的抛向四面八方，一根巨大的水柱冲天而起，足足有数百米高！

    “哗啦啦啦”

    水柱连接天地，又慢慢的垮塌下来，整片河面疯狂的涌动着，好似洪水爆发！

    当水柱落下以后……

    模模糊糊之间，一道紫色的身影出现在所有人的面前，在那身影中间，一个小小的人影，浑身冒着浓烈的火焰，双眼赤红！在这漆黑的夜色中，格外的显眼

    魔君！沧月形态！50％解放！

    随着魔君状态的开启，沧月的身体周围升腾出一股股炙热的气息，海水都在不停的冒着水泡，一阵阵烟雾徐徐而升……

    “……呼……”

    他轻轻呼了一口气，紫色的火苗在嘴里若隐若现……

    “嘎…………”

    触手怪可管不了那么多！在它们眼里，所有的一切都是食物，根本没有危险之分！它们一拥而上，密密麻麻的向着沧月袭来

    沧月沉默着，火焰之中的眼神似冬夜的寒冰一般冷冽！

    然后，他再次围绕着一圈，划动了手中的阎魔刀！

    “轰！！！”

    随着他的动作，须佐能乎也划出一道恐怖的刀芒！这不是一般的刀气，而是燃烧着紫色火焰的刀气！刀气疯狂的向着四周肆虐着，所过之处，所有的触手怪全部化为乌有！汹涌的火焰夹杂着海水，高高的升起一圈巨大的帷幕。

    随后，须佐能乎周围百米内，除了海水，空无一物，那浓烈的紫色火焰，在水中燃烧着，在天空中燃烧着！

    “”

    沧月沉默着转身，再度将目光转向远处的触手怪，然后

    “哗啦！！！”

    他动了！巨大的须佐能乎一瞬间爆发出强大的气场，轰然之间，向着对方跑去！

    “虽然以前就见过，并且还要更加的恐怖，但是面对他这样的姿态，果然还是会感到心惊胆战啊”岸上的伊斯坎达尔心有余悸的看着奔跑中的沧月

    “现在就只能看 berserker的了，我们根本无法近距离的靠近那只怪物”阿尔托莉雅忧心忡忡的说道

    “看样子，似乎也不能期待archer有什么行动了”lancer看了一眼高空中投射了几道攻击便停下来的飞行物说道

    另一边

    “呜呜呜~~~・”

    触手怪怪叫一声，然后从它的身下，水中所在的位置，升起无数的触手！向着远处的沧月袭来

    “轰！！！”

    须佐能乎左避右闪，仍然在不停的靠近着，但是很快

    “轰”

    沧月愣神一下，为什么？海水变深了刚才一个不注意，水直接从膝盖蔓延到了腰部的位置。脚下一下踩空，差点没让他摔倒

    看那只触手怪的样子，海水仅仅淹没了他的一点点，沧月本以为海水并不深，但是现在看来，不是海水不深，而是那只触手怪的体积太大！大到海水淹没了它很多的身体，但仅仅那露出来的一部分，都比完全体的须佐能乎要高大！

    “不好办啊！难道要飞到空中作战？”须佐能乎向后面翻了个跟头，躲过来袭的触手，沧月在自言自语着

    在天空中作战不是不可以，但是以须佐能乎的身体，在天上根本就是个活靶子！如果是在水里，他还可以依靠夜色的保护。再说了，比起空中，相信任何人都清楚，在地面作战更加习惯！沧月也不例外！

    “没办法了空中远程吧！”

    再次自言自语了一句，须佐能乎突然之间煽动着背后的翅膀，呼啸着飞上了天空

    “呜呜呜！！！”

    看到那巨大的身影从水底飞上来，触手怪发出巨大的怒吼声，随后，所有的触手怪全都向着天空中的须佐能乎攻击过去

    “卢恩文字！！！”

    沧月伸出手指，在天空中迅速的滑动着

    “以吾之信仰为尊，以吾之愤怒为令！照亮永夜的阴霾，点燃致远的光辉。让邪恶粉碎，将黑暗驱逐！！存在于至高无上的神灭烈焰，聆听吾之宣告，遵循血液的盟约，回应吾之召唤！在此！以吾之名义！化为审判之光！降临吧！

    炼！！狱！！火！！海！！”

    “轰！！！”

    一阵强大的轰鸣声，响彻了整个城市，突然之间，地动山摇，天空中仿佛撕开一道裂痕，突然！无尽的白色火焰从天空中的裂痕坠落下来，仿佛一道道流星，划破天际而来！

    所有的人抬头震惊了，整个诚实的人，都能够看见，那天空中盛开的一朵朵白莲~~~

    “呜呜呜呜~~~”

    看着天空中出现的痕迹，触手怪似乎也感受到了一丝恐惧，它的声音中充满了焦急，号召所有的触手怪将它的身体团团包围！

    火焰轰然从天空落下，覆盖了整片海域，近千米的距离！

    中等范围群体打击卢恩文字魔法！仅仅比起灭世炎煌低了一筹，但也只是低在范围上，而不是威力上，如果在这里使用灭世炎煌，恐怕这附近好多的无辜者都会被卷入其中吧

    “哗~~~~~~~~~~~”

    火焰坠落在大海中，猛然爆发，化作一朵朵巨大的火焰之花，将那个巨大的肉球彻底的包围！场面恐怖至极！整个海面染成了一片白色的火焰，又显得如此的美观

    “呼~~~”沧月解除了须佐能乎，闪身回到了岸上

    “这样应该解决了吧”沧月的呼吸有些急促

    “解决不解决不知道，但是出现这种情况，看来魔术师教会要头疼了”爱丽丝菲尔表情莫名的笑了笑

    “真是太让人吃惊了 berserker，你这家伙到底是谁啊这应该不是你的宝具，而是你自己的魔法吧”

    “快看！！caster居然没事！！！”迪卢木多突然指着远处惊讶的大吼道

    (本章完)


第342章 再现起源（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么会这样这样的攻击足以媲美对军宝具居然也杀不死它？？”面对着远处看起来安然无恙的触手怪，众人表情各不相同

    沧月比他们看得更清楚，对方的身体，外面浮现出一层黑色的防护罩一般的东西，看着这样的情况，沧月深深地皱起了眉头，那，应该是天罪的力量吧caster已经被天罪侵蚀，虽然知道不好对付，但是也没想到如今会这么棘手

    “嘭！！！”

    突然，远处传来了一声枪响

    “怎么了？？”阿尔托莉雅疑惑的询问道

    “是caster的master被你的master枪杀了”沧月感应到了分身传来的信息说道

    “那，这样一来caster不是就没有魔力供应了吗？这样的话，只要抵抗一段时间，这个怪物就会自动消失了吧”伊斯坎达尔说道

    “不一定这只怪物其实并不是靠着caster的魔力来维持现界的，而是caster的宝具，那本书，它的身上自带着魔力如果那本书的魔力充足，还是能够长时间的维持怪物的状态，况且现在四周聚集的人类越来越多，如果等到怪物上岸，可以自己吸取人类成为魔力的话，它的魔力几乎可以说是无穷无尽了”

    还有个猜测，沧月并没有说明，那就是，这个怪物身为天罪，如果说还想要用从者的标准来衡量，也许才是最大的失误

    “也就是说，还是得杀了它吗？”

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~”

    突然，地面开始震动了起来，触手怪发出愤怒的咆哮声

    “怎么了！！”韦伯一脸畏惧的大吼道

    “看样子，是御主的死亡让他孤注一掷的，接下来的攻击也许会更加猛烈了，不妙啊，对方有这么多的数量，要是不理会我们，分散开来捕捉人类的话”沧月的心里有些着急了

    “这样下去就没完没了了，本王倒是有个主意”

    “什么主意？？”众人询问

    “那就是将怪物全部拉进固有结界之中然后在固有结界里将它们全部杀掉berserker，你应该还拥有更加强大的宝具没有使用吧”

    “不错但是在冬木市这个地方，可不能随便施展，这里的人类太多，受到了很大限制，刚才的炼狱火海，已经是极限了，如果你们不介意我将整座城市冻结成寒冰城市，我倒是有办法直接杀了caster”沧月点了点头说道

    “这还是不必了既然如此的话，只要将那些怪物拉进固有结界就可以了，然后由你在固有结界中将它们全部杀掉！”

    “原来如此，拉进固有结界中，就可以完全无视波及到无辜者，放心大胆的攻击了”阿尔托莉雅恍然大悟

    “既然如此就拜托你了”沧月对伊斯坎达尔说道

    “额”

    “嗯？？怎么了？？”

    “那个，你看对方这数量，本王的固有结界也不能完全的覆盖住啊，况且，就算拉进去了，以本王的固有结界的坚实度，估计也困不住对方多久啊”

    “那你在说什么废话”沧月翻了个白眼

    “虽然本王的军队不管用，但是你的呢？上次你所使用的那个世界，应该可以将它们完全拉进去吧！！”

    “”沧月低下头，思考着

    “不现在不行”沧月摇了摇头，手摸着自己的左眼最近使用须佐能乎的次数实在是太多了，再加上刚才的完全释放，现在左眼看东西已经有一些模糊了，而且还带着一丝剧烈的疼痛感隐隐传来

    “不行吗那”

    “等等”沧月伸出手打断了伊斯坎达尔的话

    “如果说固有结界的话我还有一个”

    “啊？？？还有一个？？”众人一听，全部一副打土豪的模样

    “但是我不知道能不能封住所有的怪物因为这个固有结界，我还没有使用过，到底是什么样的，有什么作用，现在也不清楚”

    “不会吧？你自己的宝具居然都不知道？？”

    “这也没办法得到以后就没有使用过”

    “那么姑且一试吧已经来不及犹豫了”阿尔托莉雅说道

    “好吧”沧月低下头，众人看不清他的表情他就这样，一步步走出来

    “魁魅魔道续写永恒”沧月闭上双眼，将阎魔刀插在地上

    “觉醒之地方为真梦

    比神话更为久远的时光啊~~~”

    空间开始产生一股莫名的气息

    “怎么回事啊这种感觉好像心被扎痛了一般”韦伯低下头摸着自己的心脏

    “好悲伤”爱丽丝菲尔低声沉吟道

    “吾乃涅重生的火之鸟

    “远离大地的肩头

    飞向绯色天际”

    “这是神性？？好庞大的神性！那只疯狗，他到底隐藏了什么”就连天空中一直冷静的英雄王此刻也忍不住下来了

    空间在撕裂，大地刮起庞大的飓风，触手怪们开始变得焦躁不安

    “记忆随沙起舞

    双翼将化为利剑而战

    与修罗道共浴爱河

    层层穿越坠灭深渊

    若将此身比作彼岸之花

    只盼在你身下盛放芳华

    在吾之心灵深处

    莲花蓓蕾初开之声

    徒留血之花漂浮水面

    爱之人间乃为战国

    红绸羽翼随风飘荡

    地狱烈火千织百汇

    神血飘荡四万里

    悬！首！神！明！八！百！万！！！”

    “此身正是命迹湮息之花！”

    “来了！！！”

    “咔擦！！咔擦！！！”天空崩裂出一道道黑色的轨迹，不详的气息从裂缝中穿透出来，它在慢慢扩张着

    “迈向终焉的诸神战场（tothefinalbattleofthegods）！！！！”

    “轰！！！！”

    下一刻，黑暗吞没了世界

    时间，好像过去了很久

    “这是哪里？？”伊斯坎达尔睁开双眼映入眼帘的，先是阿尔托莉雅，lancer，英雄王一群人

    然后他的瞳孔穆然放大

    漆黑的大地

    一座小岛

    坟墓两旁数不尽的坟墓密密麻麻，太多了，实在是太多了，它们有大有小，安静的排列在烈风吹拂的大地上

    “这是什么啊”韦伯恐惧的看着四周，声音中带着哭腔

    “好悲伤”爱丽丝菲尔捂住胸口再次说了一声

    “berserker”沧月扭头看着沧月

    此刻，沧月背对着众人，看着身后的小岛，早已经泪流满面

    我，回来了，我的家，我的王国

    “这到底是什么固有结界？”迪卢木多皱着眉头

    “这不可能”英雄王看着天空，失神的退后了一步

    “怎么了？？金皮卡”伊斯坎达尔询问道

    “神明”英雄王指着天空说道

    众人望去再次被惊呆了

    这天空，不是蓝色，不是黑色

    因为根本就没有天空

    在那天上，是一个个身影，被一条条铁链，将他们紧紧捆绑着，肩并着肩，头连着头，形成了一道天空

    这些身影，是赫鲁神族！！

    他们没死，他们还在挣扎着，哀嚎着，沧月没让他们死，而是将他们囚禁在这个世界，永永远远的承受痛苦的折磨！

    “趴我知道了我知道他是谁了”韦伯腿一软，泪如雨下，满脸苍白的说道

    “你知道了？？”

    “那座小岛，身为王者，没有封号的古老王者，还有那数不尽的神明

    他是初代的王，天上地下第一位王！起源之王！！”

    没有封号，因为他不需要封号，封号是后世的王用来区分不同的王的，但是，远古时代，只有他一个王，需要区分吗？需要封号吗？

    他没有子民，因为他的子民，几乎都死光了，众人终于明白了，这地上那数不尽的坟墓，到底是谁的！

    他没有领地，因为他只有一个小岛，却从未被攻破，哪怕是八百万神明，也被他全部囚禁在这个世界！他的领地，从最古老，到现在，依然存在着。人类的圣地，万物的起源之地！

    阿瓦隆！！！

    (本章完)


第343章 终焉军队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    起源之王，出自《日元默示录》。

    据称，他是王而没有封号，在不知道多少个纪元以前，他曾出现过！带领着人类，精灵，矮人，兽人四个种族反抗赫鲁神族？并在最后的终结之战中，建立了阿瓦隆。将四大种族的幸存者，庇护在阿瓦隆，然后毁灭了世界，从此销声匿迹，整个世界唯有阿瓦隆，在他的庇护下存活了下来！

    他又是大贤者，教会了人们知识，创造了最初的文明

    当无数年以后，大地再次复苏，新的生命开始出现在新的世界，阿瓦隆的人们走出了王的庇护所……

    他们去往四面八方，一边将王的知识传授给新的生命，将人类的种子撒遍全世界。一边寻找他们伟大的王，他们坚信，王还活着。

    如果这个传说是真的，那么现在这世界，所有的人类，都是他的子民……

    对于这个传说……很多人有不同的看法，有人认为起源之王是伟大的，创造了最初的文明，摆脱了神族的统治，为人类的未来奠定了基础

    有的人认为起源之王是残暴的，虽然他拯救了四族，但是他也毁灭了其他所有的远古种族……

    但是无论如何，起源之王的强大，毋庸置疑！他，足以毁灭世界！

    第一，是伟大而神圣的，第一，不一定是最出色的。但是，如果没有第一个吃肉的人，人们不会知道肉的滋味，没有第一个游泳的人，人们不会知道自己居然可以在水中畅游。第一是不可超越的，它是未来的领导者

    没有第一个王，人们永远不知道王是什么，不知道王这个字代表什么……

    甚至，没有起源之王，人类也许已经灭亡了，也许还仍然是众神的奴隶，哪来的王？

    明白这一点，在场的三个身为王的英灵，突然觉得脸发烫了……

    他们曾嘲笑他一件像样的衣服都没有，他们曾怀疑过他王的身份……还嘲笑他连酒都不会喝，但是他们明白了，这远古时代，哪来的酒？

    我们的先祖曾付出一切，为了人类的未来，种族的未来奋力战斗，埋骨与此地。但是他们得到了什么？

    当我们喝着美味的烈酒，啃着美食的时候……他们可曾享受过这些？

    他们吃过面包吗？他们喝过饮料吗？他们付出一切，我们却将他们遗忘！甚至否认了我们共同的王！

    就好像一个刚刚学会走路的孩子，向一名长跑运动员炫耀自己的速度……无知而幼稚！

    曾经的终焉战场到底有多么的激烈？他们不能想象，但是它们很清楚，如果天空中的神明解开束缚，那么，只需要百分之一的数量，就足以让他们的国家灭亡……

    到底是怎样的军队，怎样的勇士才能抵抗这样的力量呢？深埋地下的，到底是什么呢？

    沧月慢慢的行走着，他伸出手，一个，一个的抚摸着这些坟墓前的墓碑，就好像抚摸自己的孩子……上面没有任何的字迹，但是他的脑海里，却浮现出一个个脸庞，那么熟悉，那么温馨……就好像又回到了那美好的时代……

    “berserker……”阿尔托莉雅伸出手，却不知道说什么……在这一刻，那道背影显得如此的落魄，如此的孤独……

    她什么都明白了，为什么他一开始那么憎恨自己，为什么誓约胜利之剑要抗拒自己……因为眼前之人，正是阿瓦隆真正的主人

    “咕噜……咕噜……”

    从地平线的另一边……一群蠕动的怪物开始向这边接近了……

    沧月抬头看着远方……将阎魔刀插在黑色的大地之上，双手抵着剑柄，任由狂风吹袭着身体

    “呐……saber，archer，berserker，我还有一个问题想问你们……”伊斯坎达尔开口道

    “什么？？”

    “王，是否孤高？”

    英雄王笑了笑，没有回答

    “王，自然孤高！”这是沧月与阿雅的回答

    “不行啊，这不是等于没说嘛……”伊斯坎达尔摇了摇头

    “你错了……伊斯坎达尔……”沧月背对着众人说道

    “为王者，却是如你所说，活的比谁都真实……但是，正是因为王的愤怒，王的责任，王的使命，让子民不能理解。所以，才不可能人人为王！因此，王注定是孤独的……所谓伴君如伴虎，便是形容王不被人理解的，最真实的写照……”

    触手怪们越来越近了……

    “就好像这个世界，我绝不会允许任何敌人踏入阿瓦隆半步……这是我的使命！是我的执着……更是属于我一个人的战斗！”

    沧月的话，从另一个方面告诉了众人，不允许他们插手！否则便是践踏他为王的尊严

    “berserker……”

    “闭嘴！！”

    “为与曾经互相渴望的故人重逢

    即使化身萤火，燃烧自我

    我也在所不惜……”

    “吼嗷嗷嗷……”触手怪嘶吼着，向着这边奔袭而来，在天边卷起一股浓烈的灰尘，与之相比，沧月的背影太渺小了……

    “伊斯坎达尔，你问我，王是否孤高？”沧月笑了笑……然后轻轻拔出地上的利刃。另一只手在阎魔刀那光滑的刀刃上抚摸着

    “纵横古今往来，我的心始终无人可懂得……你们只知道我身为起源之王，很伟大？很无私？又可曾知道，我从未想过拯救人类，做什么英雄。我所做的一切，都是为了保护自己所爱的人。

    最终，我还是眼睁睁的看着他们一个个死去，我又变成了孤身一人。我的愿望很自私，就是想要他们复活而已……”

    “不被人理解，受尽孤独，我到底做错了什么？还是被诸神诅咒了？不，都不是，是因为太弱，弱小便是原罪！我想问……”沧月目视着前方不远处的触手怪

    “纵观古今未来！

    天上天下！

    除吾手中剑！

    谁！应！帝！王！召！！”

    一字一顿，大声的怒吼，似乎在宣泄沧月那心中的愤怒……

    他举起手中剑，天空中凝聚着无数的寒气，成千上万的寒冰剑布满了整个上空！

    然后……触手怪吼叫着冲了过来……

    很快……很近了……大战，一触即发！沧月紧紧的盯着触手怪，只要挥出手中剑，这场战斗，便已开始……

    狂风呼啸着……触手怪……接近了……

    “轰！！！！”

    一道巨大的轰鸣声响彻世界，大地剧烈的颤抖着……

    众人愣住了……表情呆滞的看着前方……

    沧月也呆住了……

    “那是……”

    一道浑厚有力的声音，从地底传来……

    “兽人比蒙一族！遵吾王召唤！！！！”

    (本章完)


第344章 千年之虹（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当怪物们靠近沧月大约数百米的位置时……当沧月正准备发起攻击时……

    靠近怪物的两座巨大的山丘，猛然间炸开，然后从那山丘里，伸出两只巨大无比的黑手手印，它们带着狂暴的气息，轰然向怪物群砸去

    只在这一刹那之间，鲜血横流，肢体横飞，一大片的触手怪被直接碾压成肉沫！

    “兽人比蒙一族！！遵吾王召唤而来！！！”一声巨大的怒吼，从山体内传来，紧接着。山体开始迅速的膨胀，两道巨大的身影一左一右，如两尊战神一般屹立起来

    漆黑的皮毛布满全身，血红色的双眼如同车轮一般巨大，双腿如同擎天之柱，嘴里伸出的两根弯起的獠牙，仿佛利刃一般锋利。但，就是这样的巨兽，身体却布满了伤口，其中的一只更是胸口破了一个黑漆漆的大洞！

    “远古兽族比蒙巨兽！！”英雄王瞪大了双眼，难以置信的看着两尊巨兽

    远古巨兽比蒙，传说乃是兽人族最强大，最精锐的兵种，相传，一只比蒙巨兽，什么都不用做，只要长大到成年，就能拥有与神明相抗衡的力量。它们的身体就是它们最强大的武器，堪比钢铁，刀枪不入，它们的力量非常巨大，排山倒海，翻天覆地！

    但是这种巨兽有一个致命的弱点，那就是生育，两只比蒙巨兽，一生只能生育一只小比蒙，此后，终生无法生育，就像是被诅咒的种族一般！一只比蒙巨兽的寿命是几百年，也就是说，每过几百年，比蒙巨兽的数量都会减少一百，直到完全灭绝！在沧月统治兽族的时候，比蒙巨兽还有几百只，但是因为在大迁移中的战争，最后死的只剩下这两只，当初，沧月本来执意不让它们参加最终的战斗，但是塞尔还是将它们带了出来，当然，这也是它们自己的意愿！

    沧月愣愣的看着两只比蒙巨兽，心脏仿佛都停止了跳动多么相似的场面，一如当年的它们一样，依旧如此雄伟挺拔

    “嘭！！！”

    还没来得及说什么，又是一道一道的声响不停的传来，从那些破旧的坟墓中，一只只大小不一，形状不同的手臂伸了出来

    “兽族战士！遵吾王召唤！！”

    “矮人族战士！遵吾王召唤！！”

    “兽人虎族战士！遵吾王召唤！！”

    “精灵族！遵吾王召唤！！”

    “人族战士！遵吾王召唤！！”

    看着那一只只从坟墓中伸出来的手臂，沧月的眼泪再一次控制不住的流了下来这一刻，他终于明白了，自己并不孤独，只是自己一直没有发觉到他们从未离开过，一直守候在自己的身边

    残破不堪的身体，一个一个从坟墓中爬出来，还是和当年死去的时候一样，凄惨，悲凉，有的断手断脚，有的满身伤痕这里面，有兽人，有精灵，有矮人，有人类！时间并没有改变什么，不管是外貌，还是那颗忠诚的心

    “怎么会怎么会这样”爱丽丝菲尔双眼通红，紧紧捂住自己的嘴唇，她在疑惑，疑惑这些战士为什么会以这样的形式现身

    “是亡灵他们都是亡灵”英雄王紧紧地注视着一个个身影，回答道

    “亡灵？为什么？？”

    “伊斯坎达尔，这些战士，和你的军队不同，你的战士成为了英灵而留在你的宝具中。但是他们，并不是英灵，而是亡灵，所以，也应该以死去的形态现世！”

    “可是！他们的功绩完全可以作为英灵存在难道说”

    “不错是忠诚！死者可以选择两条路，转生，或者成为英灵，但是成为英灵，必定会被根源所束缚，听从别人的指令，但是这些战士们，放弃了成为英灵，为什么，因为在他们的心里，能够指挥他们的，只有他们的王！而转生，他们却又不愿意离开自己的王，所以，他们选择了以丑陋卑微的亡灵姿态，永远的留在了这个世界，守护着自己的王”英雄王说到这里，也忍不住双眼带着一丝向往这样忠诚的军队，他的一生，从古至今，都未曾见过

    “当年的那场战争，到底是多么的残酷也许未来再也不会出现而我们，在享受祖先们给我们种下的余荫时，却早已经忘记了祖先的奉献”阿尔托莉雅低下头，脸上尽显羞愧

    “”众人再次沉默了

    而此刻的沧月，却完全的不知所措他认得他们，认识他们每一个人的脸，这些战士，正是在那最终一战，追随自己的五万人

    此刻，他们沉默着，再次围绕着沧月，单膝跪倒在地，低着头

    有些忠诚，哪怕时过境迁，也未曾改变

    有些感动，哪怕时过境迁，也未曾改变

    有些热血，哪怕时过境迁，更不会改变

    “哈哈，图肯，我看你这断了一只手，怎么更加符合你这矮小的身子了啊？哈哈哈哈”一阵爽朗的大笑声，从后面传来，沧月的心，再次被震动了

    “别说的你很好一样，咱们两个半斤八两！”又是一道不爽的声音

    沧月呆滞着转过头去

    “王！！”昔日的挚友，忠诚的臣子，此刻，他们穿越无数个纪元，再次跪倒在沧月的面前，脸上带着兴奋和崇敬

    “呵呵哈哈哈哈”沧月捂着自己泪流不止的双眼，笑出了声

    “原来，一直都是我错了你们从未离开过”

    “塞尔这老不死的说了，我们走了，王就没人保护了”图肯微微一笑

    “都起来吧，本王的战士！”沧月擦干了眼泪，双手将两人扶了起来

    “好久不见王，您终于想起俺们了”塞尔是个控制不住情绪，率直的人，不如说所有的兽人都是一样的，没看见都已经哭得泣不成声了吗？

    “是我的错”沧月坦然的承认了自己的错误

    “”三人对视，然后都是一个了然的笑容

    踏踏

    “王”一道清脆靓丽的声音，打破了沉寂

    “”沧月收起了笑容，缓缓转身，看着来人然后上前，伸手，揽住对方的细腰，额头靠着对方的额头

    “索菲利亚好久不见，我好想你”沧月的声音变得意外的轻柔

    “我也是”

    “啪啪啪”

    从很久以前就不识趣的人，除了塞尔也许就没有别人了沧月此刻又仿佛回到了当年每天都想要痛扁他一顿的时候。没看见本王正在和爱人重逢吗？你看周围的气氛都升起了一朵朵鲜花，偏偏这时候你特么要来五大三粗的拍本王的肩膀！能不能给我一点空间啊！！！

    “王啊，那边是在搞什么？有架打？”塞尔指着远处正在与比蒙憨斗的触手怪们

    (本章完)


第345章 千年之虹（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    终焉战场之内……沧月带着索菲利亚三人，一步一步的走向前方，所过之处的四族士兵，一一让步

    ……

    “……真是对不起啊……”看着远处密密麻麻的触手怪，沧月低声说道

    “为什么？？”为什么要道歉，索菲利亚问出了众人的疑惑

    “与你们的重逢，却是在这战场上……”

    他们的战斗早已经在终焉战场结束了，这场战斗，面对天罪的战斗，应该是自己一个人的使命才对……

    “王，战斗是我们存在的唯一意义，我们很蠢，除了战斗之外，什么都不会。我们唯一能为您做的，就只是化作您的力量……”塞尔回答道

    “那么……事情就简单了……再次，将你们的力量借给我吧”沧月笑了

    “荣幸之至，吾王！”众人低头行礼

    “敌人是来自地狱深渊的恶魔，远远没有当初神明那么强大！吾的子民！随我守护阿瓦隆！！”沧月举起阎魔刀大喊道

    “吼！！！！”

    所有亡灵大声吼叫着。时隔多少个纪元，他们再次踏上了征途！

    就如同天之御中一样，这种依靠力量维持的世界，必定有它的弱点，天之御中是月亮！而终焉战场……就是阿瓦隆，当敌人摧毁阿瓦隆，这个世界就会崩溃！

    “列阵！！！”沧月转身对着身后的亡灵军队大声吼道

    “垮垮！！！”

    声音整齐有致，脚步不显得凌乱，只在一瞬间，四大军团数万人便整齐的排列在众人面前！

    “准备！！”沧月扬起手中的阎魔刀

    “兽族的战士给我冲啊！！！”

    …………

    沧月呆楞楞的看着从自己身边穿行而过的兽族部队……

    玛德……塞尔这傻叉！又无视老子的命令！

    从远古时代开始，塞尔就是这么一个毛病，战斗的时候总是不听话，带着兽族冲在最前面，看起来，似乎很喜欢战争……

    但真的是那样吗？沧月和索菲利亚，图肯都知道，这个外表魁梧的傻大个，只是在用自己的方式，保护着其他人

    兽族智慧并不高，他们只是拥有强健的体格和巨大的力量，塞尔所能想到的，能够保护他们的方式，就是用自己的身体，挡在众人面前。所以，每一次的战斗，他都是莽撞的无视命令冲在前头……

    “图肯！”

    “是！”图肯点了点头，随后转身

    “矮人族的战士！随我冲锋！！”

    在沧月看来，这场战斗没有任何的悬念，纵然是天罪衍生，又如何抵得过神明？就算是触手怪的首领，那只巨大的触手怪，抵得过神明，又能怎么样？

    这五万军队，谁手中没有沾染过神血？

    事实也却是如此，当浓烟滚滚中，军队与怪物群相撞时，怪物们顿时抵抗不住，直接被碾压成一团一团恶心的肉沫

    远古时代，能够与远古巨兽，能够与神明交战的军队，放在现在的世界，完全是一种碾压的形式，毕竟，就算是caster口中的神明，也只是赫鲁神族的余孽诞生的后代罢了！

    战争在紧锣密鼓的进行着，亡灵是不死的，他们依靠沧月的魔力存在着，只要这个世界不崩溃，只要沧月的魔力没有见底，他们就不会停止讨伐企图冒犯阿瓦隆的敌人！

    一边是不死的怪物，一边是不死的亡灵，但是怪物的恢复总是需要时间的，所以，亡灵迅速的向前推进着

    这时候，沧月也开始了行动，他的目标，正是那怪物的首领，吞噬了caster的超大触手怪

    此刻，他并没有使用须佐能乎，因为写轮眼在这段时间内，已经使用过度了，他背后煽动着六只精美的蓝色羽翼，呼啸着如一道幻影从战场上方经过。

    无数的触手怪伸出自己长长的触手，想要攻击他，但是沧月的速度实在是太快，他左避右闪，根本无迹可寻，况且低下还有自己信奈的军队在掩护着，这一刻，沧月毫无后顾之忧

    “寒冰剑阵！！！”

    来到那只超大触手怪的前方，沧月挥舞着手中的阎魔刀，数百把巨大的寒冰剑出现在天空中，闪耀着美丽而夺目的光辉

    接着，沧月挥动了手中利刃，寒冰剑阵呼啸着朝着触手怪袭击而去

    “呜呜呜~~~~”

    超大触手怪嘴里发出强烈的吼叫声，从它的身上，数十条超过了百米的触手，结成了一张巨大的网，向着寒冰剑迎来

    “轰！！！”

    寒冰剑撞击在触手上，迸发出强烈的响动，天空撒下一片片蓝色的冰渣，那些触手上面，开始蔓延着一层层的冰雾，冰雾开始蔓延，向着超大型触手怪的身体蔓延

    “吼嗷嗷嗷！！！”

    触手怪大怒，疯狂的甩动着触手，向着天空，向着大地砸去，一时之间，地动山摇，它将触手上面的冰块完全砸碎！

    “暮雪千山！！！”

    沧月不慌不忙，使出了强烈的魔法，一瞬间，无数座巨大的冰山从大地上拔地而起

    无数的触手怪瞬间被冰洁，成为了一座座巨大的雕塑！就连超大触手怪，也不例外

    “呼”沧月落在一座冰山上，擦了擦汗水，轻轻呼了一口气

    “结束了吗？？”后方的阿尔托莉雅看着眼前的混乱战斗，再看着沧月已经将附近一大片区域冰冻，有些不敢相信的说道

    “不还没有”英雄王说道

    “咔擦”这时候，一阵冰层破裂的声音传来

    沧月皱起了眉头，然后煽动翅膀，一瞬间退出了千米

    而就在他退开以后，那超大触手怪的冰雕突然破开，无数的触手怪袭击了沧月刚才所站的地方

    此刻，超大触手怪的状态再次变化了，身体开始蔓延出浓浓的黑色气体

    “天罪吗果然不是那么好解决的”沧月自言自语

    自己的冰洁魔法已经足够的强大了，这个世界能够挣脱自己的冰的人，恐怕不多，但是天罪一定可以！因为天罪，一般都拥有超越世界界限的力量！

    “一般的攻击方式已经不行了吗”闪过一旁袭来的几根触手，沧月的身体在空中思考着对策

    “王！”背后，索菲利亚几人来到了他的身边

    “图肯，塞尔，带着你们的族人阻挡怪物，索菲利亚，所有精灵族聚集到我身边，我要释放禁咒！”沧月头也没回的吩咐道

    “是！”三人异口同声，随后，图肯和塞尔率领着族人将沧月附近的位置团团围住，以防守的形式抵抗着外面的触手怪，而其他的所有精灵族，来到了沧月的身边，他们所站立的位置，形成了一个巨大的魔法阵！

    沧月闭上了眼睛，这是一个超大型卢恩文字的魔法，用十几种卢恩文字组合而成的魔法，也是他现在掌控的最强的卢恩文字魔法，威力堪比对界宝具的巅峰！如果这个魔法都不行，恐怕就又得来一次落日了

    (本章完)


第346章 最终之战（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的大地中央，兽人与矮人围成一个巨大的圆圈，而在这圆圈之内，精灵族的子民们盘坐在大地之上，围成一个巨大的九芒星阵，沧月，在阵中间！

    这个魔法，虽然他拥有足够使用的魔力，但是咒语太过于繁琐，就算是他，也无法一人很快的完成，所以，曾经他研究出了卢恩文字的另一种释放形式，那就是群体释放，所有的人组成魔法阵，所有的人融为一体，然后，各自负责一段音节，将魔法释放出来！

    曾经试验过很多次，终于，这个魔法被他们成功的释放了出来，沧月为阵眼，需要支付最庞大的魔力，负责最精妙的一段音节，还有字符！

    “那么开始！”

    沧月向着地上坐下，随后，他伸出了手

    “苍蓝银月孤舞天穹！

    璀璨孤光撕破陨空”他的手，开始在虚空中迅速的书写起一个个奇怪的字符，速度之快，让人几乎看不见，前面的刚写完，后面的马上消失！

    伴随着一字一字的书写，一声一声的默念，天空开始变得微妙起来

    而精灵族的众人，也伸出了手，嘴里开始默念着属于自己负责的那一段音符

    沧月继续念到

    “此刻奏起审判之乐

    缥缈夙愿流向彼方

    无形无影无踪

    渐染月色朦胧

    此刻融于风中”

    “呜呜呜！！！！”

    强大的魔力开始在整个世界萦绕着，狂风开始肆虐，大地开始颤抖

    触手怪感觉到了不妙，它发出疯狂的呜呜声，向其他的触手怪发出指令！

    一时之间，所有的触手怪疯狂的涌向沧月所在的位置！

    “拦住他们！！！”

    塞尔挥舞着手中的巨大石斧，满脸狰狞的大吼道

    “闪烁吧

    永日光辉绘与今朝

    肆虐吧

    狂风拂晓悄然夺取

    燃烧吧

    点燃此世不灭之炎

    决意反抗的心跳

    撕碎黑夜

    迎来光辉！”

    “那是什么？？？”后方，阿尔托莉雅瞪大了双眼，看着天空上

    “天啦”众人闻言，抬头，下一刻，惊讶的说不出话

    只见，那天空，已经被染成一片彩色，无数的光芒，汇集成一道美丽巨大的彩虹

    蓝色，红色，黄色，绿色，紫色还没有结束，他们还在汇集

    “太美了”爱丽丝菲尔由衷的感叹了一句

    “好强烈的魔力反应这到底是什么魔法”伊斯坎达尔询问道

    “不知道，但是如果我没记错，这种光应该是北极光和我以前在时钟塔看到的北极光图一样”韦伯回答道

    “喂喂，我们站在这里真的没问题吗？”lancer说道

    “应该不会有事吧”

    “从此方而来

    往彼方而去

    以大地为弓

    以光辉为箭

    以飓风为弦

    泯灭无尽黑暗

    绽放永恒的光芒！”

    天空的光芒开始变得狂暴起来，沧月口中念的越来越快，虚空中，围绕着他的一圈。已经密密麻麻的全是卢恩文字！其他的精灵族人也是一样，所有的人都在专心一志的释放着身体里的魔力

    “呜呜呜！！！”

    触手怪更加狂暴了，所有的怪物都不要命的冲击着兽人和矮人的防卫圈，然而根本没有什么卵用，塞尔和图肯带领着族人将沧月等人保护的死死的

    “觉醒吧！

    来自于曜日的力量！

    遵从与吾签订之契约！

    吾乃万物起源之王

    在此召唤！

    觉醒吧！

    千！！年！！之！！虹！！”

    沧月睁开双眼，停下手中书写的动作，将两只手合在一起！

    “轰！！！！”

    天空的光芒闪耀着无尽的光辉，几乎要将人的眼睛刺破

    “闭上眼睛！！爱丽丝菲尔！”阿尔托莉雅一把抱住了爱丽丝菲尔表情凝重

    光芒在闪耀，这一次，整个世界都充满了光辉，它们无处不在，俗话说，有光必有影，但是，在这一刻，这个世界，没有影子，有的，只是那无尽的各色光芒

    “轰！！！！”

    光芒迅速的汇集，化作一道巨大的箭矢，从东到西，从蓝到北宛如一道放大了无数倍的彩虹！

    所有的触手怪，只要是被光芒照射到的，都发出难听的嘶叫声，然后被净化，消失

    千年之虹，沧月所创造的卢恩文字，最强魔法，仅凭一人，绝对释放不出来的魔法这个魔法的作用很实在，凡是被光芒照耀的，被释放者内心判定为友军的，会恢复身体的伤势，强大他的力量，但若是被释放者内心判定为敌人，就会被净化，被灼烧，被毁灭！

    因为需要释放的条件太高，需要准备的时间太长，所以，在面对远古赫鲁神族的时候，并没有使用，难道你觉得光靠图肯和塞尔的族人，能在释放魔法的时候抵抗住八百万神明？

    时间，大概过去了十分钟

    光芒渐渐地消散

    “叮咚！完成任务，获得奖励，要塞级建筑建造卷轴一张”

    当沧月回过神来，已经收到了任务完成的提示

    开玩笑，千年之虹都使用了，你还不死？你不死，我死！

    “来历不明的手甲？？”沧月将系统中的手甲拿了出来

    来历不明的手甲：从材质上来看，属于时间很遥远的古代，手甲由精钢塑造，散发着狂暴霸道的气息

    沧月看着这手甲，外貌是黑色，上面刻着美丽的花纹，细节明致，精巧非凡，虽然时间过去了很久，但是并没有在手甲上面留下痕迹，不过，有两点需要注意

    第一，这手甲不大，甚至比起沧月的手腕都要小一些，要知道，沧月的身体可不算魁梧，倒不如说因为没有年龄的限制，一直都保持着167岁的模样，所以看起来很纤细。但是这手甲居然比他的手还要小！如果是个男的，也就是说这手甲的主人很小就出名了？但是沧月不这么认为，虽然古代年纪小出名的名人很多，但是这手甲，很明显就是某位女将的铠甲部位，因为上面绣着的不是别的，而是花纹啊！

    至于第二点沧月抬起手摸着自己的脸

    在脸颊上，左眼不知何时流出了一滴晶莹的泪水

    为什么自己会伤心？？？

    (本章完)


第347章 最终之战（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “王”沧月的身后，传来一道温柔的声音

    “索菲利亚”面对昔日思念之人，沧月此刻却不知道该说些什么

    “王又到了该分别的时候了”索菲利亚替他说出了这句话

    “这不是分别索菲利亚”沧月轻轻抱住索菲利亚

    “这是再次重逢的开始，我保证，下一次再见面，绝不会是在这里”

    “王？？”

    “我会将你们复活不，是必须将你们复活所以等着我”

    “王，抬起你的头”索菲利亚手捧起沧月的头

    “请不要难过我们一直在你身边，当你需要的时候，我们时刻都会成为你的力量”

    “索菲利亚”

    “所以不要沮丧，不要怀疑，不要悲伤，勇往直前，做你自己认为对的事情”

    当索菲利亚说完这句话的时候，她的身影已经渐渐地消失不见，随着索菲利亚的消失，其他军队的士兵也开始缓缓消散直到再次留下沧月一个人他伸出手，想要抓住些什么，但是回过头来，才发现，停留在手的，空无一物

    世界，再次暗淡了下来

    “ berserker”阿尔托莉雅等人走过来

    沧月转过身，没有理会任何人身影就这样消失在战场，随着他的消失，固有结界也被解除

    圣杯战争，已走向终结

    两天之后

    间桐家

    “唔”沧月坐在房间里，手上依然拿着那只手甲，左看右看，他可以确定，自己没有见过这手甲，但是为什么，看着这手甲，自己却感到如此的悲伤呢？它的主人，到底是谁？难道，这又是一个等待自己去解开的谜题？关于自己的谜题？

    “都看了两天了，还要看到什么时候？”一个分身从地上的阴影里出现，看着沧月，他靠在门沿上说道

    “有什么情况吗？”沧月询问道

    “有，如果没有，就不会来找你了，偏偏你又特别关心这手甲，不去关注我们的情报”

    “什么情报？”

    “圣杯战争监督，言峰璃正死了，是被他的儿子，言峰绮礼杀死的”

    “同时！lancer死了，在caster讨伐战的那天晚上，lancer和阿尔托莉雅决斗，不过有你的提醒，我们杜绝了一些想要使用卑鄙手段的人，lancer最终死得其所！阿尔托莉雅的左手伤势已经完全好了”

    “还有呢？？”沧月没有抬头，依旧看着这手甲

    “远坂时臣被他的弟子言峰绮礼杀了，言峰绮礼成为了金皮卡的新主子，并且俘虏了爱丽丝菲尔”

    “！！还没完吧”

    “不错，爱丽丝菲尔，怎么说也是和阿尔托莉雅有关的人，我们在郑重思考之下，救出了爱丽丝菲尔，不过爱丽丝菲尔的情况似乎不太对劲，目前被安放在间桐家的地下室里”

    “怎么个不对劲？”沧月询问道

    “她的身体里融合了誓约胜利之剑的剑鞘，取名为的宝具，可以完全无视任何伤害”

    “就这些？”

    “当然不止，她的真实身份，是人造人，不，应该说是，人造圣杯！”

    “什么！！”沧月手中的动作一下子停止了

    “我们可以结束这场战争了，爱丽丝菲尔的身体里是爱因兹贝伦人造的小圣杯，是用来召唤大圣杯的容器，只要将其他的英灵杀掉，圣杯就可以降世，只要毁掉圣杯，我们的任务就可以完成了！到时候，真正的圣杯碎片，我们就能够得到了，相信只要拥有了真正的圣杯，索菲利亚他们就可以复活了”

    “”

    “你还在犹豫什么？？”分身询问道

    “没什么既然如此”

    “征服王就交给我们吧，正好，他曾经杀了一个我们，这次就让我们去讨回这笔账吧！”

    “给他一个体面的死法”沉默了一会儿，沧月开口说道

    “行！”

    “那么，今夜就掀开这场战争的尾声吧”沧月说完以后，起身

    “去哪里？”

    “取走小圣杯”沧月头也没回，朝着地下室走去

    灰暗的地下室，地上躺着一名不知死活的女子

    沧月走近爱丽丝菲尔，端详着这张美丽的脸蛋

    “醒了吗？？”虽然对方极力的掩饰，但是沧月还是察觉到，对方早就醒了过来

    “ berserker起源之王”既然被揭穿了，爱丽丝菲尔就不再假装昏迷了

    “你就没有什么想要说的？？”沧月微微一笑

    “我不会将圣杯交给你的，虽然你曾经是人类的开创者，但是你并不属于现在，圣杯，我只会交给一个人！”

    “就是那个，为了什么愚蠢的世界和平而杀了自己师傅和父亲的卫宫切嗣？你还真是可笑”

    “有什么可笑的？”

    “哪里都很可笑，你知道吗？战争是人类的天性，因为人类是有感情，有**的生物，所以，战争绝对不会终结。如果想要让战争终结，除非两种情况！”沧月伸出两根手指

    “什么？？”

    “第一，人类灭绝！第二，人类失去**和感情。但是这样一来，人类还可以被称之为人类吗？”

    “胡言乱语！”

    “我并不是在征求你的意见！爱丽丝菲尔，我需要你，所以，对不起了”

    “你”

    “噗嗤！！！”

    沧月一只手捅进爱丽丝菲尔的身体

    小圣杯到手以后，就可以杀死其他的英灵，用魔力填满小圣杯，召唤大圣杯，然后毁掉大圣杯！自己的目的就可以达成了

    沧月的嘴角，久违的弯了起来

    夜晚

    冬木市的天空飘起一阵阵颜色各异的光点

    这是决战的信号！由沧月的分身们发出的决战信号！

    地点，冬木市三个最适合召唤圣杯的地点之一！

    冬木教堂！

    而此刻通往冬木教堂的地方

    “哟，征服王~~~我们等了你很长时间了呢”

    在征服王伊斯坎达尔赶往冬木教堂的时候在他面前，出现了三道身影，三个沧月！

    “骗人的吧这样怎么赢得了？”韦伯站在神威车轮上，发出绝望的吼叫

    “冷静一点！！！”伊斯坎达尔用力拍了拍韦伯的后脑勺

    “没想到居然会让大名鼎鼎的起源之王久候，看来本王的面子也不小啊”

    “你有这个资格，同为王者，你应该由我亲自葬送”沧月们一步一步走向伊斯坎达尔

    “看来今天不论是胜是败，本王这一次的征途，已经算是走到尽头了”

    “你能明白再好不过”

    “既然如此，就让本王再见识一下，那举世无双的军队吧！”

    “本体有命，让你尽情的战斗，这一点，倒是可以答应你，但是你想好了吗？如果是这样，你差不多就注定了结局！”

    “啊！”

    “那么”

    “王之军势！！！”

    “迈向终焉的诸神战场（tothefinalbattleofthegods）”

    (本章完)


第348章 最终之战（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静的大地上，世界呈现出两面状态，一面是以黑色为背景的终焉战场，一面是以黄沙为背景的沙漠大地……

    两支军队遥遥相望，一支军队装备精酿，一支军队残破不堪。但那残破不堪的军队，其气势却强盛的无以伦比……

    “本王的将士们，对方是强盛无比的远古起源之王的军队，在远古时代，他们曾面对百万神明而不退让，这样的军队，足够我们尊崇与敬畏！足够我们付出全力的战斗，你们，怕不怕！！”伊斯坎达尔骑着神威车轮，大声对着身后的士兵们吼道

    “不怕！！！不怕！！！”

    响声震耳欲聋

    “那么！！随本王冲锋！！”

    沧月那边

    “给予你死亡的荣耀！凡事企图亵渎阿瓦隆之人！！都将被吾等审判！！本王的将士们！将他们，送回英灵殿！！”沧月举起手中的利刃，大声吼道

    下一刻！战争爆发！！

    而就在此时，远处的冬木市教堂

    一点一点的金色星光闪耀，英雄王，现身

    “比本王早到一步吗？杂碎！”英雄王看着教堂门外的阿尔托莉雅，微微一笑说道

    “archer你也是被吸引过来的吗？”阿尔托莉雅手中持着誓约胜利之剑，警惕着英雄王

    “嘛，不管情况怎么样，先进去看看再说吧，还是说你想在这里开战？”

    “好吧”说完，阿尔托莉雅收起了防御的姿势

    “骑士王，你的master没来吗？”

    “无可奉告”阿尔托莉雅面无表情的说道

    “真是太巧了，我的master也有些事情耽误了”

    “走吧！”阿尔托莉雅没有理会他，伸出手，推开了教堂的大门

    教堂之内，还是如往日一般的冷清，没有人来祷告，但是却仍然有那么一个人，坐在教堂上方的座椅上，在他的背后，那张红色的桌子上，摆放着一盏黄金色的杯子

    “欢迎到来！两位！”沧月坐在椅子上，双腿一摇一摆

    “berserker”阿尔托莉雅脸色复杂的看着前方的人，此人，起源之王如果可以，是阿尔托莉雅最不想为敌的人，不是因为害怕，而是因为对方是全人类的拯救者！

    “起源之王，你这家伙，想要做什么？”就算是傲慢的英雄王，也无法在沧月的面前骄傲起来，对方的功绩，远远在他之上！他承认沧月的王位！

    “做什么，当然是结束这场圣杯战争咯，看吧，在本王的后面，便是你们英灵求之若渴的圣杯！”沧月伸手示意两人看着后面那金黄色的杯子

    “圣杯！！！”阿尔托莉雅两眼放光，差点没有控制不住自己上前去抢夺

    “你已经得到了圣杯？”英雄王询问道

    “不，这并不算真正的圣杯，这只是小圣杯，用来召唤大圣杯的魔术礼装，想要召唤圣杯，很简单，只要将其他的英灵杀了，将英灵体内的魔力灌满这只杯子，就可以召唤大圣杯了！怎么样？想要吗？是不是很心动？”

    “圣杯berserker，就算你是起源之王，圣杯我也绝对不会让给你的！”阿尔托莉雅说道

    “哦~~~凭借誓约胜利之剑，你觉得你能在我面前坚持多久？”沧月指的是，阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑，会抗拒她伤害自己

    “既然如此，那不用就是了！！”阿尔托莉雅一甩手臂，在那只手中，出现了另一把剑

    剑为白黄色，精致美观，闪烁着耀眼夺目的光辉

    “石中剑吗？”沧月皱了皱眉头，随即恍然大悟，阿尔托莉雅曾经使用过石中剑，虽然最后断裂了，换了誓约胜利之剑，但是石中剑，依旧可以算是她的宝具

    “呵呵给你们一个机会吧，如果是两个一起来的话，也许还有赢的机会哦！”沧月伸手手指笑了笑

    “别看不起人了！berserker！！！”

    阿尔托莉雅吼叫着，随后身体迅速的朝着沧月袭来

    “真是可笑”

    沧月向着后面跳了起来，伴随着口中说出的话，他手臂挥起，顿时天空中出现了数十把精致的寒冰剑，呼啸着朝着阿尔托莉雅袭击而去

    “乒乒乒！！！”

    阿尔托莉雅将手中的石中剑挥舞成一道道密不可分的幻影，一边后退一边将寒冰剑击落

    “面对强敌的时候”沧月的声音突然出现在阿尔托莉雅面前

    “还是试着乖乖的用大脑战斗吧！！！”

    他大声说完，一剑劈向阿尔托莉雅

    “轰！！！”

    整个教堂密集的椅子背强大的气流冲散，顿时，原本整齐的教堂狼藉一片！阿尔托莉雅举起手中的石中剑抵抗沧月的阎魔刀，但是那从刀身上传来的巨大的力量还是让她远远的向着后方退去！

    “就是因为你太天真了，非要遵守什么骑士道精神，而不懂得使用智慧去战斗，所以才会使得自己的国家被毁灭，你明白吗？”沧月一步一步走向阿尔托莉雅

    “你说什么！！！”

    “身为王，不仅仅需要坦荡的胸怀，还需要随机应变的智慧，而不是愚蠢的一根筋去信奉什么骑士道精神，你看，纵然那很美妙，但不是为王之道，王，要比谁都阴险，王，要比谁都狠毒！因为那阴险和狠毒，都是为了保护自己的子民！”

    “胡说八道！！”阿尔托莉雅愤怒的冲向沧月

    “你的品质很高尚，你是个生活在光明之中的女子，你是一名很强大，很优秀的骑士，但绝对不是一位合格的王者！”

    “锵锵锵！！！”

    沧月一边游刃有余的防御着阿尔托莉雅的攻击，一边静静的说道

    “你懂什么！！！”

    “我什么都懂”沧月伸出空出来的左手，两根手指夹住了阿尔托莉雅的剑刃

    “比如你们注定与圣杯无缘！”沧月举起手中的阎魔刀

    “轰轰轰！！！”

    数十把黄金色的光芒从天空中落下，在地上轰然爆开，震起一股股强烈的烟雾

    “英雄王！！”阿尔托莉雅从烟雾中退出来，看着天空中飞舞着的英雄王

    “虽然心里很不爽，但是不得不承认，他说的是对的，骑士王，如果不在这里联手，也许就没有机会了，你口口声声说要得到圣杯，拯救自己的国家，但是最后却因为尊严而打算放弃吗？”

    (本章完)


第349章 沧月的Servant

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”听了英雄王的话，阿尔托莉雅沉默着低下头思考着什么

    “他说的不错，虽然你们没什么胜算就是了”沧月摊开双手说道

    “”

    “时间也差不多了”沧月抬头看了看窗外阿尔托莉雅，就算你与我前世纠缠不清，但是我已经不再是我了你愚蠢的美梦，就由我来终结吧

    “寒冰剑阵！！！”

    回过神来，沧月的双眼已经没有了迷茫，他背后凝结出六只冰翼，随后挥舞着手中的阎魔刀，无数的寒冰剑向着两人呼啸而去

    “带着你们的美梦！回归英灵殿吧！骑士王，英雄王！”

    夹杂着呐喊声，数不尽的剑刃将整个教堂覆盖！

    “轰隆隆隆！！！”

    烟雾弥漫，但是沧月能够察觉到里面还存在的两股气息！正如他所预料的，纵然只是他们，也不会那么简单的被消灭，此刻，吉尔伽美什面前浮现出一块巨大的盾牌！

    “宝具吗？纵然你拥有再多的宝具，可你也没有足够的魔力来使用，充其量也不过是锋利一点的箭矢罢了！”

    “别太嚣张了！杂碎！！”英雄王怒吼，在其身后，出现了一大块金色的涟漪，一柄柄散发着强大气息的武器从里面伸出了脑袋。带着英雄王的愤怒，它们朝着沧月呼啸而去

    “南十字星盾！！”同样是一块巨大而精致的盾牌出现在沧月的面前

    “锵锵锵锵！！！”

    宝具击打在南十字星盾之上，发出清脆的响声，随后化为星光消失不见

    “千手观音！！！”

    沧月再次大喊，天空中气温骤然下降，一尊巨大的寒冰塑造而成的千手观音出现在两人面前，将教堂的天花板捅出一个巨大的坑洞，下一刻，千手观音背后的无数只手臂，向着下方的两人攻击过去

    “轰隆隆隆！！！”

    地动山摇，山崩地裂，大地都在为此颤抖着，分身使用的能力，和本尊使用的能力是无法比较的！

    然而

    “天之锁！！！”

    “卡擦卡擦卡擦！！！”

    一道道金黄色的涟漪出现在沧月的身边，从里面伸出一道道长长的金黄色的锁链，一瞬之间，就将沧月紧紧地捆绑着

    “呵呵，愚蠢的家伙，你应该明白，我的身体里可是没有一丝神性的，连天之锁都使用了，看来你也是黔驴技穷了啊”沧月被天之锁捆绑着并没有挣扎，嘴里发出讥讽的声音

    “呵呵是吗？”英雄王为之一笑

    沧月纳闷，但就在此刻，背后突然传来一阵破空声

    “哈~~~~”

    阿尔托莉雅从大地上高高的跳起来，向着沧月的背后袭去

    “噗嗤”利剑贯穿而过鲜血飘洒在天空中，沧月虚弱的低下头

    “结束了吗？”

    “”英雄王沉默看着此刻没有了生机的沧月

    “小心！！！”这时候，他突然向着阿尔托莉雅大喊

    “诶？？”阿尔托莉雅一愣

    “噗嗤！！！”

    一把明晃晃的太刀从她的背后刺穿而过

    “在没有确认对方死亡的时候，一定要保持警惕哦”沧月的身影从阿尔托莉雅背后出现

    “锵！！！”

    阿尔托莉雅忍住疼痛，向前方一扑，脱离了太刀，随后反手一剑，将沧月的身影逼开

    “咳咳”她单膝跪地，用剑支撑着身体，手捂住伤口，虚弱的咳出两口鲜血

    “这是什么？？”

    “没什么，只是一些幻术而已，上不得台面”沧月一甩阎魔刀，将血迹甩掉，随口说道。在他的左眼，慢慢的旋转着一个奇怪的符文

    “幻术！！！”英雄王皱着眉头，什么幻术这么厉害？连他都没有看出来？

    “天之锁还不错不过我也有”沧月手中的太刀消失，取而代之的是一把雪白的长弓

    “天之箭！！”

    “咻咻咻！！！”

    他拉满弓弦，口中呢喃着，一道道金色的箭矢从长弓射出！

    “咔擦咔擦咔擦~~~~”

    从那箭矢的后面，一条一条长长的锁链向着英雄王冲去

    “什么！！不可能！！！”吉尔伽美什大惊失色，随后，他迅速的在天空中飞舞，躲避着箭矢的袭击，但是，他快，却怎么也快不过云歌的箭矢！

    “咯咯咯咯~~~”

    很快的，箭矢追上了他，一枝枝金黄色的箭矢从他身边穿过，一圈又一圈，带着其后面的锁链，将吉尔伽美什直接包成了一个包子，里三圈，外三圈，左三圈，右三圈~~~

    “咯咯这不可能你怎么可能”察觉到从锁链上传来的神秘力量，吉尔伽美什双眼死死的盯着沧月

    天之锁，这是他昔日的故友留给他的最珍贵的宝物，也是他最珍惜最信奈的宝具，比其至宝ea，他更喜欢这天之锁，但是这一刻，天之锁居然从别人手中使用出来，禁锢了自己！！

    “所以说你们从一开始就没有赢的机会啊~~~虽然你的身体里只有一部分的神血，但是其神性可不弱啊，拥有天之锁的我，一早就已经完美的将你克制的死死的了”沧月摇头晃脑的说道

    “呵呵是吗？？”英雄王居然笑了

    “看来你似乎还有什么后招？”

    英雄王笑了笑，没有回答，但是在他的面前，出现了一道金色的涟漪，一把形状奇特的匕首，从那里面出现

    “万符必将破戒！！！”匕首对准天之锁，笔直的刺过去

    “哗~~~~”强烈的光芒闪耀着天空，沧月淡淡的伸出手挡住着刺眼的光线

    良久

    “怎么会”英雄王愣愣的说道

    “你是白痴吗？万符必将破戒，c等级的对魔术宝具，作为武器的性能几乎等同于无，但却可以将刺中目标的所有魔术破除！但是所能破除的对象是，基于魔力的契约，或者利用魔力而诞生的生命体！能将他们重置到魔力使用之前的状态！在圣杯战争中，它的作用可谓是非常巨大，但是有一点你不明白啊，那就是它对宝具无效啊！无论等级多低的宝具都没用啊，要不然，持有这宝具的人，还不得无敌了？”

    “我”英雄王瞬间被怼的说不出话

    “我明白了，你一定是因为宝具太多而只是大概的了解了一下属性，但是并没有试验过，所以并不懂他们真正的作用与缺点吧”

    “”英雄王默认了

    “哎”面对这么逗比的敌人，沧月真不知道是应该用什么态度去迎战了，一个两个都这样，没办法，只能捂着额头叹息

    “咕噜咕噜”

    突然，圣杯那边传来一阵古怪的声音

    “嗯？？”沧月回头一看一丝黑色的如同泥巴一般的东西从被子里腻了出来

    “这样吗，征服王已经死了吗？但是明明还有三名从者，为什么圣杯的量就已经满了？难道是因为被天罪侵蚀的caster？魔力大幅度提升带来的结果？”沧月猜测着

    “圣杯！！！”一边打了三斤酱油的阿尔托莉雅此刻用剑支撑着身体站了起来，一步一步的朝着圣杯走去

    “斯多普！！！”沧月冒了一句绝对不流利的英文，伸出手拦住了阿尔托莉雅

    “看看你们一个个的，一个重伤等死，一个被禁锢的一团又一团，你们拿什么来跟我争夺圣杯？”沧月来到满满溢出黑泥的圣杯旁边轻声说道

    而下一刻，小圣杯突然飞向天空，天空中出现一道巨大的黑云，从黑云之中，小圣杯没入进去。然后不久，一个巨大的圣杯出现在天空！不过，从那圣杯之中，却散发着不详与恶劣的气息！那污秽的黑泥，一丝一丝从杯子里溢出来！

    “”

    就在这时

    “以令咒命之！复原吧saber！”一道男子的声音出现在大门前

    “卫宫切嗣？？”看着来人，沧月楞了一下

    “master！！”阿尔托莉雅感觉到了令咒的力量，正在将自己的身体快速的复原

    “嗨~~~你认为这样就能赢得了我？”沧月双手抱胸看着卫宫切嗣

    “以令咒命之！saber！！毁掉圣杯！！！”出人意料！卫宫切嗣竟然发出这样的命令！

    “什么！！杂碎，你想做什么！！！”天空中被绑成一团一团的英雄王大声怒吼道

    “卫宫切嗣！！！”阿尔托莉雅手中的石中剑突然消失，出现了誓约胜利之剑！因为目标不是沧月，所以并没有感觉到抗拒！

    她拿着誓约胜利之剑，手哆哆嗦嗦的，银牙紧紧的撕咬着

    “再次！以令咒命之！saber！毁掉圣杯！”

    “不要啊！！！！”

    她惨叫着，挥舞出手中的誓约胜利之剑！一道金黄色的巨大光芒冲天而起

    “轰！！！”

    然而却被一道巨大的盾牌抵挡住了

    巨大的南十字星盾此刻已经残破不堪，在其身后，沧月的身影有些狼狈，全身布满伤痕，嘴角流出一丝血迹

    “berserker”阿尔托莉雅的脸上又挂上了希望然而

    “这种东西要毁掉也是我来毁掉啊~~~”

    不然万一因为不是自己毁掉的，任务判定失败了可就酸爽了

    (本章完)


第350章 鬼神之女吕玲绮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要！！！”

    伴随着阿尔托莉雅悲惨的吼叫声沧月手中的利刃，绽放出强烈的光华！带着强大的气势，轰击在圣杯之上

    “berserker！！！”阿尔托莉雅双眼憎恶的看着沧月，那双眼睛，仿佛要活活的将沧月撕碎一般

    “美梦到此为止了，你也应该醒来了”沧月面无表情的注视着阿尔托莉雅，心里很难受，看着少女此刻憎恶的眼神，沧月很难受，但是即便如此，他依然坚持着自己做要做的事情！相信自己，勇往直前！

    “咕噜咕噜~~~”一阵阵诡异的声音响起

    沧月慕然回头顿时被眼前的情况惊呆了，他马上闪身让开，就在他刚刚离开以后，那天空中巨大的圣杯，从沧月刚才破坏的地方，溢出大量漆黑的污泥~~~

    “好邪恶的东西！充满了怨恨这，就是诸世之恶吗”沧月皱着眉头。如果让诸世之恶落到冬木市不行！

    沧月本能的想要去阻止，但是

    “叮咚！里世界任务一：以英灵的身份参加圣杯战争，过程中击败最少三位servant！已完成！任务奖励[要塞级建筑建造卷轴]”

    “叮咚！里世界任务二：夺得圣杯战争最终的胜利。已完成！任务奖励[能源点三十万，元力二万]”

    “叮咚！里世界任务三：摧毁圣杯已完成，任务奖励[真圣杯碎片]”

    “叮咚！里世界任务完成！即将开启新世界，请做好穿越准备，倒计时10”

    “等等！！再等一会！！”沧月大惊失色，这时候，黑泥已经开始向地面流淌，而在天空中被沧月束缚的英雄王此刻已经被黑泥所掩盖

    “987”机械一般的声音并没有听从沧月的要求！

    “阿赖耶！！醒醒！！阿赖耶！！！”这一刻，沧月却慌张了，他完全没想到，毁灭了圣杯居然会带来这样的后果！虽然他这个人很自私，但是因为自己的过失而导致一座城市的无辜者受到伤害，还是很让他内疚的！

    沧月现在只能祈求阿赖耶苏醒，系统只是机械化的，并不会听从沧月的请求，但是如果是阿赖耶的话，一定不会眼睁睁看着冬木市受到伤害

    然而再一次让他失望了，阿赖耶并没有任何回应，在他的身体里，意识中，并没有丝毫感觉到阿赖耶的踪迹！

    “对了阿尔托莉雅”沧月再次看向少女

    但是，此刻的少女一脸的悲凉，她的身体开始化作一点点星光，双眼无神的看着天空

    “3！2！1！”

    “对不起”无奈的沧月，留下了一句充满歉意的三个字随后身影开始渐渐消失

    第四次圣杯战争，以起源之王，阎魔沧月的胜利而结束，但是其master是谁，永远是个谜！

    沧月拥有完全自我行动的能力，并不需要雁夜的魔力，他将雁夜完全的治好了以后，就让雁夜带着小樱远离了冬木市！所以，雁夜这个胜利的master，一次也没有在人前出现过！

    第四次圣杯战争，造成了一场巨大的灾难！天空降下火热的岩浆，蔓延了半个冬木市！无数的人在这其中丧生，无数的人在这其中永远的失去了家人

    胜利者起源之王去了哪里？他许了什么愿望？无人知晓

    十年之后

    一天夜晚，无人的空巷一点点黑色的星光渐渐地凝聚成一个人

    “叮咚！穿越成功，开始发布里世界任务！”

    “里世界任务1：以master的身份参加第五次圣杯战争，并取得胜利，奖励”

    “里世界任务2：第五次圣杯战争中，至少击败或击杀三名从者，奖励”

    “里世界任务3：摧毁诸世之恶（圣杯），任务奖励！”

    “第五次圣杯战争吗”沧月看着虚空中的面板，喃喃自语

    “以master的身份降临看起来自己的属性被削弱了一些，能力也被暂时封印了一些，不过无关大雅，仅靠这些，这世界没几个人是我的对手不过”沧月抬起手，看着手背上印着的深红色旋转着的图案

    “首先应该召唤英灵吗？如果是这样，我倒是要看看，你到底是谁”沧月想起了那让自己看着就伤心的手甲圣遗物，顿时来了兴趣，不管对方是强是弱，反正自己一个人都可以打这场战争，全当召唤出来一个打酱油的吧

    这么想着，沧月便动身离开了

    很快，沧月来到了一片茂密的树林中

    “噗嗤！”

    他划开自己的手掌，任由鲜血流在地上，随后，一步一步的走着，流落出来的血液，很快在他的脚步下形成了一个巨大的六芒星魔法阵

    沧月走进魔法阵，随后从系统中取出那漆黑的手甲，将其放在魔法阵的中间

    随后，他离开魔法阵，将印着咒印的右手平举着，闭上双眼

    “基础为石于契约之大公

    其祖先为吾先师修拜因奥古

    天降风来以墙隔之

    门开四方尽皆闭之

    自王冠而出

    于前往王国之三岔路上循环往复”

    天空开始刮起了狂风，强大的魔力从四周开始向着魔法阵聚集，一道道红色的光芒从四面八方向着魔法阵中心涌来！这气息，带着狂暴，无边的霸道！有有些悲伤，有些凄美！

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人”一阵阵浓雾开始在魔法阵聚集！越来越浓，肉眼已经看不见里面

    汝为身缠三大言灵之七天

    来自于抑止之轮

    天秤之守护者啊！！“

    “轰！！！”

    巨大的声响从魔法阵传出！如同爆炸一般，狂暴的气息向着四面扩散！一股龙卷风连接着天地！沧月皱了皱眉，伸手拦住了袭来的风暴

    良久

    “咔擦，咔擦，咔擦！！！”

    一阵钢铁碰撞的声音慢慢的从烟雾中传来，一道漆黑的身影出现在浓雾中！

    身影手持着一把奇怪的十字类武器

    “嗡嗡嗡~~~”

    身影将手中武器迅速的旋转，一股飓风从武器吹出，随后，身影潇洒的一挥，浓雾彻底被吹散，身影，出现了本来的面目

    这是一名少女，一头灰白色的秀发，并不算很长，仅仅披在肩膀。她五官精致，倾国倾城，一双灰色的瞳孔透露出唯我独尊的霸道气息，一双长长的柳眉微微向下竖起，给人一种英姿勃勃的感觉，。少女的头上戴着一个银色和黑色相交的头环，左边竖起一根红色的羽毛，中间点缀着一颗绿色的宝石！

    她身穿黑色轻甲，下面是很短的战裙，再下面，是一截白花花的长腿，长腿下面，又是黑色的长筒铠甲靴！

    她手中拿着一把巨大的十字戟，四个刀刃上闪烁着银光，上面刻着美丽的花纹！长杆为黑色，从中间以十字相交！这是一把强大的利刃！

    她身材姣好，玲珑有致，胸前隆起的一对巨大的神秘物体，勾魂夺魄

    女武神，也不足以形容此女的气势，太美，美的惊心动魄，太霸，霸到无天无地！

    “鬼神之女！assassin吕玲绮响应召唤而来！试问！你就是我的master吗？”

    (本章完)


第351章 caster的新master

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姓名：吕玲绮

    职介：assassin

    阵营：混沌次序

    力量：c

    敏捷：a-

    耐力：b

    魔力：c

    幸运：b

    固有技能：

    无穷之武练（b-）：在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力！在任何情况下都能够全力战斗！

    鬼神之力（b）：生而具备的强大传承之力，战斗中增加破坏能力，同时强化五感敏锐程度

    对魔力（a-）：因天生桀骜不驯，拥有强大的精神能力。无效化魔术咏唱三节以下的东西。即使拥有大魔术、礼节咒法等也难以伤害她。同时，无视一个令咒的效果。

    单独行动（c）：即使在master阵亡后，也能依靠自身魔力存在一定时间

    乘骑（a-）：：除幻兽、神兽等级外，他能自由操纵全部的兽和乘坐物。

    气息掩蔽（a）：启动了这项能力的时候能够“完全地”切断气息。要察觉这些即使是servant也不可能。透过它，吕玲绮能作为一个完美无瑕的间谍来行动。

    战斗续行（b）：绝不会轻易战死，只要不是受到必死的致命伤，就能存活下去的能力。即使身负濒死重伤也能行动和战斗。

    领导力（c）：指挥军团的天性才能。在团体战斗中让己方的能力提升。是稀有的才能。

    持有宝具：

    名称：陷阵营死士

    等级：b

    类别：对人宝具

    最大范围：1~~9

    最大捕捉：10

    说明：曾统御过强大的军团“陷阵营”！作为英灵拥有召唤陷阵营作战的能力！注意，并非固有结界，场景不会改变

    名称：赤兔

    等级：b-

    类别：对人宝具

    最大范围：1~9

    最大捕捉：1

    说明：召唤某个时代的神驹协同作战

    名称：十方俱灭

    等级：a

    类别：对城宝具

    最大范围：1~999

    最大捕捉：1~999

    说明：吕玲绮手中利刃，陪伴其一生的强大兵器，为其父专门为其锻造，强大远超方天画戟

    传说中，在东方华夏，东汉末年，有一位武艺冠绝了一个时代的绝对强者，相信只要是华夏人，都不会忘记这个人，他就是吕布！

    吕布，字奉先！历史上吕布以勇武闻名，号称“飞将”，时有“人中吕布，马中赤兔”之说。《三国演义》及民间其他艺术形象，吕布多被塑造成三国第一猛将。但是因为其后来的所作所为，让人为之不齿，同时，也是个有勇无谋之人！

    但是，他是个英雄！在东汉末年三国之前，吕布曾在并州丁原麾下任职，当时的中原并不算安定，异族对这块大地早已虎视眈眈，而并州，刚好是位于东汉以北之地，面临着匈奴和鲜卑两族的夹缝之中！当时朝廷昏庸无道，并州城根本没有多大的兵力！

    而也就是这个吕布，无数次率领并州军，将匈奴与鲜卑族一次次的侵略给拦下！几乎每次都是以少胜多！这也造就了他“飞将”的美名！若是放在其他的时代，吕布这人，也许就是另一个卫青，霍去病！

    曾经时常有人评论，若与吕布交战，想要胜利，唯有两种情况，第一，兵力是其十倍！第二，施以奇谋！

    由此可见，这个人的武艺强大到了何等地步

    而吕玲绮，这个女子，在正史中似乎并没有提及，而是在野史和演义中出现过！乃是吕布与原配夫人严夫人所生之女。传说此女深得吕布真传，后期甚至青出于蓝而胜于蓝。十五岁时，便违抗吕布的命令，披上战甲，走上战场！一路上，她曾战过关羽，挡过典韦，其武艺堪称顶尖！

    然而，伴随着吕布的死亡，此女也失去了踪迹，据说，是被曹操带回了许昌，从此过上了普通人的生活

    也有人说，她与貂蝉在吕布死后，归隐山林，不问世事

    但是无论如何，其区区五年的战绩，却是如此的绽放光华

    此刻天色已下起了大雨

    “吕玲绮吗”沧月看着面前美貌如女武神一般的女子，皱了皱眉头没印象，实在没什么印象

    “再问！你就是我的master吗？”少女皱了皱眉头说道

    “没想到召唤出一个反复无常的小人的女儿”沧月对于历史中的吕布实在不怎么喜欢的起来，摇了摇头

    “你说谁是反复无常的小人！！！”

    吕玲绮一听，顿时火冒三丈，抓着十字戟就向着沧月砍过来

    “锵！！！”

    当沧月随后挡住吕玲绮的攻击以后，吕玲绮满脸惊讶的看着游刃有余的沧月什么时候，master可以和从者对抗了？这样的话，还要从者做啥？

    “随口说一句就发这么大火做什么”沧月一剑推开吕玲绮

    “我”

    “我什么我？现在的状况是，我是你的上司，我说什么你做什么，这样就可以了”

    “你”

    “你什么你？不愿意的话自己回英灵殿去！”

    “”吕玲绮沉默了

    “好了好了，还有事情要办，先灵体化了跟我走”

    “去哪？”

    “别多问！！”

    说完沧月准备转身离开的来着

    “嘭~~~”一道湿漉漉的身影从树林中传了出来，随后倒在地上，生死不明

    “什么情况？？”沧月被眼前的状况弄糊涂了然后一步一步走近倒在地上的身影

    “小心！是从者”虽然很不爽，但是吕玲绮还是提醒了一句

    “我知道啊勒，今天是啥日子？运气居然这么好，这么简单就能杀掉一个从者？而且还是任人宰割的”沧月蹲下身

    身影披着一身黑色的魔法师斗篷，背后的大兜帽将整个脑袋遮住

    沧月伸出手，将兜帽摘开

    是一名女子，很美很美的女子，天蓝色的秀发，美丽的脸庞，话说为什么召唤出来的女性英灵都这么漂亮？这是什么设定？

    “看样子，应该是caster吧”沧月自言自语道

    “让我杀了她！”吕玲绮波不急待的上前

    “等等”沧月伸出手阻止

    “为什么！现在可是最好的机会！”

    “机会？什么机会？杀了一个从者的机会？”

    “不然呢？”

    “也许这个女子可以好好的利用一下~~~”沧月摸着下巴

    “你想做什么？？”

    “我看你不止是继承了你老爹的武艺，还继承了他的无知吧”

    “你！！！”

    “行了！将caster带回去！先撤离这里，一切等后面再说！”

    “哼”吕玲绮冷哼一声，化作一点点红色的星光消失

    “啊啦，还真是不听话的从者啊”沧月摸着脑门说道

    “我们！！”

    地上的阴影出现了几道人影

    “本体！”

    “搜索冬木市的所有地区，找出其余几名master！”

    “明白！！！”

    (本章完)


第352章 结盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冬木市所在一处黑暗的地下室中

    “踏踏踏~~~”门口露出一丝光亮，照射在一片黑暗的房间里

    房间里有两个女子，一名女子被魔法阵束缚着，此刻已经醒来，宽大的黑**法袍让她与黑暗融为一体，并且遮蔽着她完美的身材

    另外一名女子，被绳子捆绑在一张舒适的大床上，四肢分开，动弹不得。女子一头长长的白发，长得十分漂亮！是谁

    正是爱丽丝菲尔！十年前的圣杯战争，沧月取出了爱丽丝菲尔身体里的小圣杯，一般来说，这个女人应该已经死了，但是最后，沧月在郑重考虑之下，还是用极限治疗术将她复活了，为什么？圣杯拥有着太多沧月所不知道的秘密，沧月无法保证下一次破坏圣杯是否还会发生十年前的惨剧。同时，圣杯是被诸世之恶侵蚀的东西，那么作为其分体的小圣杯，也必定是这样，那么爱丽丝菲尔这个被诸世之恶侵蚀的女子，到底身体又会发生怎样的吧变化呢？至少有一点沧月已经知道了！她，居然跟着自己一起穿越了！！！

    这可不是一件小事情！穿越了那么多世界，都是沧月一个人独来独往，但是在上次从十年前穿越到第五次圣杯战争，爱丽丝菲尔居然和自己一起穿越了！沧月内心的震动空前的强大，如果说能够解开这个谜题，那么以后自己穿越其他世界，是不是也可以带着别人穿越？

    想到这里，沧月下定决心要弄清楚这件事情

    “醒来了吗？？？”沧月微微一笑开口询问道

    “berserker这到底是怎么回事！”爱丽丝菲尔满脸困惑

    “怎么回事？情况很复杂啊，大概意思就是，我和你穿越了时空，来到了十年之后，并且，我成为了一名有血有肉的人类。第五次圣杯战争开始了，我被选为master参加了”沧月握了握自己的手掌

    “这种事情怎么可能，难道这就是你的愿望吗？这到底是什么愿望？”爱丽丝菲尔不解，如果是圣杯造成的结果，那就说得通了，上次圣杯战争的胜利者不出意外肯定是沧月，那他为什么要许让时空前进十年的愿望？一般来说不是时光倒流更加合理？

    “这并不是我的原因，我倒是还打算问你呢，怎么了，还不准备说出你自己的秘密吗？？”沧月一步一步走到桌子边上，那桌子上摆放着很多恐怖的刑具

    “你要做什么！！”爱丽丝菲尔脸色苍白，一脸恐慌

    “对于不听话的女人，我一般都不会客气的爱丽丝菲尔，我再给你一次机会，说出你知道的有关圣杯的一切！否则后果你是知道的”沧月一个一个挑选着刑具一边说道

    “我真的什么都不知道！你就算问我也没用啊！！”爱丽丝菲尔带着哭腔说道

    “看来你还打算嘴硬啊既然如此，就别怪我辣手摧花了”沧月从桌子上拿起一件白色的，顶上尖尖的东西

    “不要！！不要！！我求你了！我是真的不知道”爱丽丝菲尔四肢想要挣扎，但是被绳子捆绑着的她根本做不了什么

    “呵呵在我行刑的时候，你都可以好好考虑考虑，什么时候打算说，我就什么时候停下，一边承受这美妙的痛苦，一边好好想想吧”沧月双眼在黑暗中闪烁着红光

    “不要！不要过来！不要！！！”

    “刷！！”

    沧月伸手脱掉了爱丽丝菲尔的长筒靴

    “你要干什么”

    “该从哪里开始呢？？？从头到脚呢？还是从脚到头呢？你能支撑多久呢？？”

    “不要，求你了，不要”

    “算了，就从脚开始吧！”

    说完，沧月伸出手

    “不要！！！啊！！！！”

    “啊！！！啊哈哈哈哈！！好痒啊！！痒死我啦！！住手啊哈哈哈哈，混蛋！！哇哈哈哈哈！！求求你了！！”

    画风一转沧月此刻正聚精会神的拿着一片羽毛在爱丽丝菲尔的脚板上刷来刷去，左三圈右三圈！

    “嘻嘻，哈哈哈哈，混蛋！啊哈哈哈哈！我不行了！！哇哈哈哈哈”再看爱丽丝菲尔，直笑的眼泪都出来了，那美妙性感的身体不停的抖动着

    “还不打算说吗？？”

    “哈哈哈哈我什么我什么都不知道哈哈哈哈，你要我怎么说啊哈哈哈哈~~~~”

    “master！恕我直言，你这样对待一名手无缚鸡之力的女子，实在非武人所为！！！”

    天空中一阵红光出现，吕玲绮的身影出现在沧月的背后

    “我真是服了前面一个骑士，后面一个武人，你们是脑子不对劲还是怎么的？”沧月停下手翻了个白眼

    “纵然是敌人，也应该给予应有的尊重！身为一名武者，我无法对你的行为坐视不理！”吕玲绮一板一眼的说道

    “武人？尊严？这些东西能带给你什么？永生？不会吧，要不然你也不会出现在这里，荣耀？我看你历史上也没有多大的美名啊，愿望？如果你实现了愿望你还能依赖圣杯？既然武人的尊严什么都不能带给你，你干嘛还要遵守它”

    “至少，它能让我问心无愧！”

    “问心无愧？谁教你的？”

    “我父亲！！”吕玲绮高傲的仰起头来

    “我看教你的人也并没有那么问心无愧吧~~~”沧月讽刺道

    “刷！！”

    刚刚说完，一把闪烁着寒光的刀刃出现在沧月脖子上

    “若是再敢侮辱我的父亲，下一次，我一定不会留手！！”吕玲绮的眼中闪烁着杀机

    “嘿~~~纵然是你托付给圣杯的愿望无法实现？？”

    “我”

    “有本事你就动手啊！我倒要看看你敢不敢！如果我死了，你的愿望永远都无法实现，来啊！！！”

    “”两人四目相对

    “哼”良久之后，吕玲绮冷哼一声，放下了手中的十字戟

    “哼~~~我突然对你的愿望很感兴趣”沧月摸着下巴说道

    “你打算怎么处置这两个人？”吕玲绮并没有和沧月扯皮，而是指着爱丽丝菲尔和caster说道

    “”沧月沉默着，脑袋在仔细思考着怎么处置？据他观察，caster应该是因为失去了master所以才导致体内魔力没有供应而虚弱，昏倒在树林中

    一个没有master的从者，还真是很有趣啊~~~既然她没有，那自己就给她一个沧月将目光转移到爱丽丝菲尔身上

    让爱丽丝菲尔成为caster的master，参加圣杯战争，但是在背后，自己会牢牢的控制住两人，让她们成为自己的一步暗棋

    成为master，自己的实力被压制的太多了，现在的自己，充其量也就是比一般从者强一些，这样的能力想要像上次一样碾压其他从者是不可能的，哪怕加上吕玲绮也不可能！

    那么，只能

    (本章完)


第353章 远坂凛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣杯战争的胜利者所得到的奖品，即是七组魔术师和英灵所争夺的，有着无论何等愿望都能立即实现的力量的“圣杯”。实际上，不过是保管已死servant的灵魂的器具，并稳定住“大圣杯”与现世之间魔力通道的成就第三魔法的必要设备。

    所谓的第三魔法，就是爱因兹贝伦家自古流传的魔法。别名“天之杯”。它是“灵魂的物质化”，即是用来实现真正不老不死从而永生的魔法。

    在第三次圣杯战争之后，爱因兹贝伦家族的人吸取了前几次圣杯战争中圣杯屡屡被破坏的教训，将小圣杯做成了能自由行动的“人造人”。她们都是以“冬之圣女”――羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦的形象为蓝本造出的，作为圣杯依凭物的“器”，所以她们也被称作“圣杯守护者”或“器之守护者”。

    圣杯战争的来源是

    远坂家族所控在制的土地中，有一块名曰“冬木镇”的

    地脉连通着巨大到可以称之为无尽的魔力之源。而为了使用到这些魔力，除了地表这块巨大的魔法阵以外还需要两个必要的条件：将魔法阵打开的钥匙，以及将魔力导出的流管。论及具体的实现，即是集合七个英灵所包含的魔力，以此作为启动魔法阵的钥匙，再将魔力经由圣杯导出。最终，另外的两大魔术师家族也参与到这个计划中来：远坂一族提供地脉；爱因兹贝伦一族制作圣杯；间桐一族开发能够强制命令英灵的令咒系统。

    从某种意义上认为可以看作，远坂一族负责构建水库，einzbe一族负责制造水龙头，间桐一族研发制作可以命令工人打开水龙头的雇佣制度。

    也就是说，对圣杯战争而言，只有英灵是必要的，而魔术师只不过是为了让召唤出来的英灵得以附身的道具而已。就算魔术师在接下来的战斗中死掉，只要拥有了英灵的强力的魂魄，计划也能够正常实施。只要战斗发生在冬木镇这个天然的魔法阵之内，那么，败北的英灵就会被圣杯自动回收，被其存储以作为启动连接的能源。

    master之座先到先得，在七名servant被召唤的那一刻起，剩余的候补者将失去参加资格。并且，召唤成功者将被授予对应于该servant的令咒。这令咒的力量来源，同样是大圣杯。

    不错，正是因为是大圣杯，所以，沧月才能够为爱丽丝菲尔制造一份令咒！沧月不知道型月世界的圣杯有多强大，但他知道三千系统中的绝对更加强大，哪怕只是碎片！

    七名master，如今已经死掉了一个，就是caster的原master，是被caster亲自杀死的，至于为什么，沧月不知道，为什么caster可以摆脱令咒的束缚，沧月也不知道，不过也不想知道，他只要知道，自己能控制她就足够了！

    当然，制造令咒，也绝对不是无极限的，以那枚碎片所存在的能量，沧月也只能用其制造一份令咒

    当爱丽丝菲尔在沧月的威胁下说出了自己所知道的圣杯的秘密之后，沧月便知道，这个女人，逃不出自己的手掌心

    当爱丽丝菲尔看着自己手中那份奇特图案的令咒之后，她也知道，这个男人掌控了自己的一切！因为是沧月以圣杯所制造的令咒，他自然能够让令咒反噬！

    不过

    “爱丽丝菲尔，如果你得到了圣杯，想要实现什么愿望？？”沧月好奇的看着对方

    “”爱丽丝菲尔双眼透露着迷茫

    “想要再次帮助卫宫切嗣完成自己的愿望吗？”

    “”爱丽丝菲尔依旧低头沉默，她的内心很彷徨，就算得到了令咒，自己又应该怎么做？还是应该坚持去帮助卫宫切嗣吗？但是圣杯到底是什么？距离上次圣杯已经过去了十年！卫宫切嗣现在又怎么样了？世界并没有得到救赎，甚至因为圣杯战争，发生了十年前的那场灾难

    “算了，暂时就这样吧，总有一天，你会找到自己存在的意义的，但是在此之前，你是我的！”

    沧月说完，转身走向了魔法阵中的caster

    “喂！魔女！！”沧月蹲下身子，看着已经醒来的caster

    “我不是魔女”兜帽之下，传来一阵有些愤怒的声音

    “caster的女子，不是魔女是什么？喂！你的真名是什么？”

    “不要叫我魔女！！！”

    女子愤怒的大声吼道

    “啊啦啦，这样可不行啊，没有魔力的你，现在可是依靠我的魔力存在于世的哦，在这个魔法阵里！如果反抗我，你知道会有什么后果吗？相信你应该也是有愿望托付给圣杯的吧？你打算放弃那个愿望吗？？”

    “你是谁？？”

    “我？对了，忘了自我介绍了，我叫阎魔沧月，assassin的master！”沧月微笑着鞠了一躬

    “你要做什么？？”对方继续询问道

    “如你所见，我要你成为她的从者，并且帮助我赢得圣杯战争”沧月指着爱丽丝菲尔说道

    “如果我说不呢？”

    “如你所愿，送你回英灵殿！反正爱丽丝菲尔现在拥有令咒，那么也就是说，她完全可以重新召唤一名从者！你并不是必要的！”沧月这句话的意思是，多你一个不多，少你一个不少，对我没有任何影响

    “帮你赢得圣杯？那我能获得什么？在最后的最后，还不是会被你杀掉吗？别忘了，我们可是同时参加圣杯战争的，最后却只有一个胜利者！”

    “嗯，你说的很有道理，嘛，那这样吧，如果最后只剩下我们两组之后，盟约到此结束，你可以攻击我！”

    “那不就是普通的结盟吗？你到底想做什么？”想不通，caster想不通，因为结盟在圣杯战争很常见，但是结盟优势的一方当然可以提出任何不讲理的要求！目前的情况看来，沧月一方何止是优势？自己都已经是任人鱼肉了，那他与自己结盟，却不提出任何条件，完全是平等的结盟，他到底在想什么？

    她当然不知道，如果最后真的只剩下他们两组，沧月可以直接让爱丽丝菲尔的令咒反噬，让她们两人同时回归！

    “不管我想要的是什么，而是你现在没有选择，要么，按照我的旨意行动，要么，就在这里结束自己的战斗，再次在英灵殿等待无尽的岁月，期待别人将你召唤出来”

    “”

    “好！你的结盟，我答应了！以圣杯的名义起誓，我将侍奉我的新master！”

    “很好”

    沧月睁开双眼，露出了狐狸一般的微笑

    (本章完)


第354章 红衣archer

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间，沧月召唤玲琦的第二天夜晚！

    冬木市的大街上，还是如十年前一样的寂静，仿佛是专门为了给圣杯战争腾出举行的时间与地点一般，嗯，想到这里还真是有那么回事！

    不过

    还没有任何master的信息么，看来这一次圣杯战争的master似乎要聪明一些，知道隐藏自己啊。不过话说回来，作为master的自己，到底要不要作为战斗的主力呢？这么做无疑是最快速赢得圣杯的方式，但是这样做也容易让其他人联合敌对！目前自己这边已经有了assassin和caster，其他的就是有五个，如果再加上自己可以匹敌从者的力量，很可能会被针对啊

    玲琦的实力毋庸置疑的强大，别看属性不高，但是不要忘记了，她可是以assassin职介降临的，本来这个职介就是七大职阶中最垫底的，但是她还是拥有不输给三骑士的属性，不止这些，她居然也拥有无穷之武练，还有那什么鬼神之力，两者都可以很大限度的增强她的力量，再加上自己魔力的充足，完全可以让她保持高强度的战斗，如果将她当做一般的assassin对待，沧月保证，会让所有master大吃一惊！

    走在大街上的沧月如此想到

    “master”这时候，玲琦的身影突然从半空中显现出来，她双眼注视着远处，似乎感觉到了什么

    “怎么了？玲琦”沧月询问道

    “魔力，在那边聚集，看起来，似乎有人在召唤英灵！”玲琦回答道

    “今夜吗？一天过去了，也应该有所收获了，玲琦，兴奋吗？”感觉到少女微微发抖的双手，沧月可不认为她是在害怕！

    “啊~~~已经很久没有这样热血沸腾了！”玲琦低下头看着沧月，露出一个兴奋的笑容

    “不愧是鬼神之女！那么，今夜，就好好的战斗一场吧，弥补这千年的空虚！”

    “是！赌上鬼神之女之名，我会将胜利带给你！”

    另一边

    远坂旧宅！

    “盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧，盈满吧

    重复五次！

    但与盈满之时破却！

    宣告！

    汝身听吾号令

    吾命于汝剑同在

    应圣杯之召！

    若愿遵从此意

    回应吧！

    吾愿成就世间一切善行

    吾愿诛尽世间一切恶行

    汝为身缠三大言灵之七天

    自抑止之轮来此！

    天枰的守护者啊！”

    “嘭！！！”

    一道光芒从天空坠下这间豪华的房子，将这栋房子砸出一个巨大的坑洞！随着这道光芒的落下，又是一道轻轻的声音响彻夜空

    “玲琦！动手”

    “轰！！！！”

    一瞬间，那栋房间仿佛被炮弹击中，迸发出强烈的爆炸，浓浓的烟雾弥漫着那一片地区

    “咳咳不是吧！！刚刚召唤英灵居然就有人来袭击？”烟雾中走出来一道靓丽的身影，少女一头长长的黑色秀发，梳成了双马尾辫，上面有两个黑色的蝴蝶结，身穿红色的t恤衫，中间有个白色的十字架图案，下面穿着黑色的短裙，以及黑色的丝袜是个十分具有现代气息的青春少女

    “assassin！鬼神之女吕玲绮，参上！”玲琦再次挥舞手中的十字戟，将烟雾吹开，随后将十字戟重重的放在地上，大声吼道

    “不是吧！居然主动报出了自己的真名？？”少女惊讶道

    “呀嘞呀嘞，刚刚被召唤出来居然就要战斗，还真是让人遗憾啊”一道有些吊儿郎当的声音从烟雾中传出来，接着，是一道高高的身影，出现在众人面前，白发，红色斗篷！里面是黑色劲装！

    “是你吗？我的对手？”玲琦抬起十字戟，指着对方询问道

    “啊~~啊~~别这样气势汹汹嘛，同为英灵，就算是要战斗，也没必要露出好像对待仇人一样的表情吧？”红衣英灵摊开手说道

    “既然你已经承认了自己的身份，那么！报上你的姓名吧，servant！！”

    “不但在第一次就主动报上自己的姓名，居然还霸道的要求别人报上姓名，这个servant也太缺失常识了吧”一边的少女捂着脸自言自语道

    “这个还真是抱歉啊，因为我家的master不成熟的召唤，导致了我的记忆出了一些问题，所以”

    “别装模作样了！隐藏自己的真名，是在害怕被人知道你的身份而找到你的弱点吗？这样做，真是有违武人的尊严！”

    “玲琦！不是每一个人都像你那么热血哟~~~身为英灵也并不是都是一些光明磊落的人，以后你就会明白了”沧月的身影从黑暗的空间中出现，一边走，一边看着在场的三人

    远坂凛！十年前有过一次见面，是对方私自跑到冬木市前来寻找被caster抓走的朋友，最后被沧月的分身所救下，不过对方应该不认识自己，毕竟那个分身带着白狐面具，而且也是穿着一身藤甲，与现在服装不受限制的自己可完全不同

    “戚~~~你就是那个英灵的master吗？”看见沧月的出现，凛一边移动着脚步，一边询问道

    “正是在下，怎么样？惊不惊喜？刺不刺激？”

    “哼，还真是自信满满啊，就这样踏入敌人的阵营，连对方的实力都没有摸清楚，就直接发动攻击”

    “那是因为我对我家玲琦有绝对的自信啊”沧月微微一笑

    “那边的master，你是谁？？”不知道为什么，红衣英灵看着沧月的眼神很是奇怪。他是来自未来的英灵，对于这一次的圣杯战争，自己可是非常清楚的，但是并没有现在的这一幕出现，而且，更没有那个神秘的master和这个女性servant的出现！

    “连自己的名字都不愿意报出来的鼠辈，有什么资格去询问别人？

    玲琦！杀了他！！！”

    “轰！！！”遂不及防！玲琦得到了沧月的命令之后，身影迅速的冲向红衣英灵，一瞬间，再次爆发出强烈的爆炸！

    “喂！！！”凛大声喊道

    “嘛，不要着急嘛，战斗是英灵之间的事情，至于我们这些master，就坐下来聊聊天，喝喝茶，下下棋，吃吃零食看看就好了！”沧月一下子坐到废墟中一把椅子上对着凛说道

    “哈？难道你不知道，英灵之间是很难分出胜负的吗？一般情况下，暗杀master是更加简单的步骤吧”凛隐隐退后了两步

    “原则上来说是这样，但是我家玲琦不一样！我也不一样，看得顺眼的master，我没有必要去杀，只要杀掉其他六名servant不就行了？你说对不对”沧月始终保持着微笑，从不知道哪里掏出一包名为的零食一口一口的吃着

    “你还真是从容啊”凛扯了扯嘴角说道

    (本章完)


第355章 间桐樱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑暗笼罩着大地，天空中高挂的明月如同一只巨人额眼睛，冷冷的注视着地上无知的凡人

    在这不为人知的夜空之下，圣杯战争，迎来了开端。

    “轰！！！”

    远坂旧宅的空地上，再次被轰击出一个巨大的坑洞，一道红色的身影从来里面跳了出来，看着烟雾之中，脑门处流出一滴冷汗

    随着时间的推移，一道黑色的身影从里面走出来，手持着十字戟的玲琦，看起来是那么的潇洒！

    “嘿~~~你的这个servant似乎有些古怪啊呐，你知道他的职介吗？？”看着下方手持着双刀的红衣英灵，沧月嘴角勾起一丝玩味的笑容，他询问着身后的凛

    画风不对？没错，为什么下面的两个人在拼死拼活，上面的两个人却好像在聊天？很简单啊~~~

    “喂！！你先把我的绳子解开啊！这么对待一位美丽的女子，难道是绅士所为吗？？”凛伸出被不明魔法捆绑着的双手，一双眼睛好像看hantai一般

    “明明是你先攻击我的好不好？我没有杀了你已经算很不错了，大小姐！！”沧月伸出手指抬起凛的脸庞笑道

    “嘁！”凛无奈的撇过头

    “呐，回答我的问题啊喂，你的servant事什么职介”沧月将她的头扳了过来

    “我也不知道啊，这不是刚刚才召唤出来嘛！我自己也没有来得及看啊！”什么运气啊，凛此刻心中如同十万只神兽奔腾而过，久久不能平息，这才第一天，刚刚召唤出英灵就遇到了袭击，对面的servant先不说，这个来历不明的master，实力好吧，按照自己的实力根本没有试探出对方真正的实力

    “你也不知道啊”

    “自己想知道难道不会去问吗？？”

    “哦，也对！那个，穿红衣服的，虽然名字你不能说，但是能不能说一下你的职介呢？？”沧月朝着对方大声吼道

    “撒，谁知道呢，也许是rider，也许是caster，或者是saber哦”红衣英灵回答道

    “我讨厌不听话的人，玲琦！使用宝具！！”沧月收回了笑脸

    “什么？？这么简单就使用宝具？？你到底有没有常识啊？释放宝具可是需要很强大的魔力支撑的！”凛大声提醒道

    “大小姐，看来你还没有搞清楚自己的状况，现在，你是阶下囚，而且不就是魔力么？我的魔力足够玲琦支撑十个八个宝具了好么？”

    “你”

    “还在等什么！玲琦！”沧月没有再理会大小姐，向着玲琦大喊道

    “是！master！”玲琦向着沧月鞠了一躬，随后，她向着地上蹲了下去！

    “”红衣英灵顿时打足了十二分精神，什么宝具？是手中的十字戟吗？还是别的什么？吕玲绮？这个名字没有听说过啊

    “出来吧！小火啊呸，！！赤兔！！！”

    随着呐喊声，玲琦脚下用力，高高的跳跃到空中，接着，空中突然出现了一片火红的火焰，从那火焰中

    “嘶---”一阵高亢的叫喊声，从火焰中传出来，接着，一双明亮的眼睛出现，一匹健壮的烈马，腾翔在天空中，欢呼着，跳跃着，然后落到了地上，玲琦准确的落在了马背上

    全身赤红，四肢健壮，其比一个成年人还要高，长，几乎是一般马的两倍！这，便是赤兔！

    “好久不见了啊，赤兔”玲琦轻轻的抚摸着身下的骏马

    “咴咴”赤兔仰起头，舔了舔玲琦的手

    “”看着这匹马，沧月皱起眉头，再次感觉到了一丝熟悉的感觉

    “马？？开什么玩笑！她是assassin吧？你确定不是rider？”凛夸张的张开嘴巴

    “怎么了？谁规定的assassin就不能有坐骑了？”

    “”

    “大小姐哟，看来你的圣杯战争要告一段落了！玲琦，杀了他！！”沧月指着红衣英灵对凛说道

    “上吧！赤兔！”玲琦双眼镇定，双腿一夹马肚子，赤兔前腿高高的举起，嘴里发出兴奋的吼叫声，向着红衣英灵冲去！

    “好快！！！”

    看着那迅速靠近的红色光芒，红衣英灵胆战心惊，快！太快了，眼睛根本都跟不上，他可不是人类，而是英灵，但是，以英灵的动态视力，居然都看不清楚对方冲过来的身影

    “轰！！！”

    靠近红衣英灵，玲琦举起手中的十字戟，重重的向对方砸下去！虽然用手中的双刀将十字戟挡住了，但是红衣英灵还是被那巨大的冲击力撞飞出去！

    “有破绽！赤兔！！”看到还在空中倒飞的红衣英灵，玲琦双眼紧缩，大声吼道

    赤兔没有停留，听从主人的吩咐，再次腾起四肢，化作红色的幻影向着对方冲去

    “该死！”空中的红衣英灵看了看正在慢慢放大的敌人，再看了看手中已经残缺的双刀

    “trace on”

    “嗯！！！”沧月站了起来

    随着红衣英灵的呼唤，天空中突然出现了数十把剑

    “玲琦！闪开！！”沧月大声喊道

    “咻咻咻！！！”就在此时，那些利剑迅速的朝着玲琦冲过去

    没有多想，或者说沧月也不知道为什么，但是身体就这样动了起来！只是在一瞬之间，他就已经来到了玲琦面前

    他在赤兔的面前直接伸出了一只手，奇怪的是，赤兔居然听从他的命令，紧急的将前腿抬高，停了下来

    “幻影剑！！！”沧月没有理会这些，甚至看都没有看玲琦那边，直接召唤出数十把幻影剑

    “锵锵锵！！！”武器相交，一把不差的落在了地上，然后化成一点点星光消失

    “原来如此，你倒是很像以前我对战过的一个人啊”沧月收回了姿势，站起来，看着同样站起来的红衣英灵

    “我也没想到，居然会有你这样的master从刚才那边，瞬间就能出现在这里，并且使用出那样的魔法，我从未见过，你，到底是谁？？”红衣英灵询问道

    “呵呵，真是有趣，你应该是archer吧！”沧月看着对方说道

    “”这一次对方并没有否认，而是沉默了

    “master”玲琦驾着赤兔从身边走过来

    “玲琦，战斗的时候可不能分身哦”沧月回头微笑道

    “那样的攻击，我自己能应付的了”玲琦傲娇道

    “是，是，我们家玲琦最厉害了”

    “哼哼~~~q(s^t)r”

    “看你刚才的手段，应该是魔术吧我想想，应该是投影魔术吧，我说的对吗？？”沧月捏着下巴说道

    “”

    “一点情报都不愿意透露吗嘛，算了，既然已经出手了，那我就”

    话还没说完，沧月的表情突然愣住了

    从分身那边，传来一个惊讶的情报

    发现英雄王吉尔伽美什！！！

    (本章完)


第356章 玲琦的过去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的夜空下，一道人影正在房顶上迅速的穿梭中，很快，沧月便来到了目的地！那个分身所在之处！从得知英雄王出现的那一刻，沧月就直接放弃了archer，赶到了这里，要问为什么，因为分身说，小樱也和英雄王在一起。沧月担心小樱受到伤害，就让分身先暗中保护小樱，自己则火速赶来！

    “什么情况”沧月上前询问道，因为太急的关心，自己都没来得及收集分身的情报

    “小樱并没有受到伤害，只是和吉尔伽美什聊了两句，看起来吉尔伽美什好像并没有什么恶意”分身说道

    “他人呢？”沧月询问道

    “已经离开了，因为你让我保护小樱，所以我没有追上去”

    “是吗？？”沧月低头看着街道上独自行走的小樱，想了想，还是跳了下去

    “小樱！！”沧月在她背后喊道

    “谁？？”小樱回过头

    “你是大哥哥？？”

    “嗯，好久不见了呢”沧月微微一笑，伸手打了个招呼

    “大哥哥！！！”小樱顿时露出欣喜之色，乳燕投林一般扑了过来，沧月笑着，接住对方的身体

    “大哥哥！！我就知道你一定会回来的！”小樱笑着说道

    “当年的小女孩，现在都长这么大了”沧月微笑着伸出手抚摸着小樱紫色的长发

    “大哥哥还是一点没变呢”小樱微笑道

    “雁夜还在冬木市吗？”沧月突然询问道

    “嗯，叔叔在上次圣杯战争结束之后就回到了冬木市”小樱回答道

    “是吗，他还好吗？”

    “并不是特别好，当年远坂时臣死后妈妈很伤心，后来听说精神受到了打击，现在一只昏迷不醒”说道妈妈两个字的时候，小樱的双眼闪过一丝涟漪

    “是吗看来小樱你知道的事情不少啊记得上次的圣杯战争，我们并没有在你面前提起”沧月将目光向下移动，在小樱的手背上并没有令咒的痕迹，但是这种违和感是从哪里来的？

    “嘿嘿，大哥哥不用猜了，我确实是这一次的圣杯战争master！”小樱眯着眼睛笑着说出了惊天动地的话语

    “什么！！”

    “嗯，大哥哥没有听错，我就是这次圣杯战争的master，但是在我召唤出英灵之后，我就将令咒转让给别人了”

    “别人伪臣之书么是雁夜这么做的？”沧月询问道

    “嗯，叔叔说圣杯战争太危险了，不希望我参加”

    “那代替你的是谁？？是雁夜他自己吗？”

    “不是我的哥哥，间桐慎二！”

    “既然你参加会有危险，难道你哥哥参加就不危险吗？”沧月好奇道

    “雁夜叔叔是因为妈妈才在乎我和姐姐的，和间桐慎二无关呢”

    “小樱”总是感觉在小樱身上看不到以前的天真了，难道她就不怕间桐慎二参加圣杯战争最后死掉吗？

    “对了，大哥哥，上次的圣杯战争最后的胜利者应该是你把，那么，你许下了什么愿望？难道就是留在这个世界？”也难怪小樱会这么想，身为从者，在圣杯战争结束以后就要返回英灵殿的，但是现在沧月还完好无损的出现在这里，但是

    “谁说我是最后的胜利者？谁说我是依靠圣杯才留在这个世界的？”

    “嗯？难道不是吗？”

    “留在这个世界的从者，不止是我一个吧！小樱！”沧月的眼中闪烁着一丝精芒

    “撒大哥哥自己不是知道了吗？”小樱背过身去说道

    “”啊啊~~~真是女大十八变吗？把以前那个可爱听话的小樱还给我啊！

    “哥哥，回间桐家吧，叔叔要是知道哥哥还在的话，一定会很高兴的！”小樱突然说道

    “不，我没有这个打算，这次还是一样，我不想将你和雁夜卷进来，既然你听从雁夜的话让出了令咒，就远离圣杯战争吧有关于我的事情，不许告诉任何人！”阻挡自己赢得圣杯战争的人，都是自己的敌人！这是自己的原则，就算是小樱你，如果想要做什么，我也一样能狠下心来！为了阿瓦隆，为了索菲利亚他们！

    “这样吗，那么，看来大哥哥这次也参加了圣杯战争了呢，而且似乎还不是从者的身份”

    “知道的太多对你并没有好处哦，小樱”沧月眯着眼睛说道

    “知道啦那么，大哥哥，希望这一次，还是由你得到圣杯”

    “为什么？？”沧月好奇道

    “因为上次你得到圣杯的悲剧真的是太棒了！！！”小樱突然裂开了嘴，双眼空洞的而且恐怖的看着沧月

    “”沧月退后一步，惊疑的看着此刻的小樱

    什么情况？这绝对不是以前的小樱谁对她做了什么？吉尔伽美什？雁夜？不可能！难道是诸世之恶？？？

    “小樱”面对这个状态的小樱，沧月脸色复杂，不知道该说些什么！这十年到底发生了什么自己想不到的事情？雁夜知不知道小樱的状况？小樱和英雄王到底有什么秘密？吉尔伽美什是被再次召唤出来的吗？但是这种等级的古老英灵，其圣遗物真的这么容易找到吗？

    还是说吉尔伽美什和自己一样留在了这个世界？但是自己是因为自己根本没死过，穿越来的，那么英雄王又是因为什么？

    “大哥哥似乎有很多问题呢”小樱的状态仅仅持续了几秒钟，现在很快又变回了以前的小樱

    “小樱这十年来发生了什么事情”沧月询问道

    “什么都没发生哦大哥哥，时间不早了，我要回家了，叔叔等太久了会着急的！再见！大哥哥”小樱一边跑，一边挥手向沧月说道

    “”沧月在原地紧皱着眉头

    “怎么办”阴影中出现一道分身

    “暗中监视间桐家！小樱的身影24小时都不能离开我们的视线！”沧月头也不回的回答道

    “明白！”阴影说完，再次消失在黑暗中

    “master原来你是上次圣杯的英灵？？”这时候，玲琦突然又冒了出来

    “这种事情，很意外吗？”沧月询问道

    “不，倒不如说，这样才合理，你身体里那庞大的力量，还有那无穷的魔力，现代社会的人类是不可能拥有的但是，不知道master你会使哪一位英灵呢”玲琦的眼中闪过一丝好奇

    “以后你就会知道的！”

    (本章完)


第357章 库丘林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑色的夜空上，璀璨的星辰点缀着天空，整个世界一片寂静，狂风吹荡着大地，卷起一缕缕狼烟！

    在一座破旧的古老城池中，有几处华夏古时代的军帐，里面几个人正在专心致志的探讨着什么，而在最上面的一人，长的十分英俊，十分魁梧，两条竖起的眉毛宛如刀削，面容一丝不苟，身高最少两米，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞天连环甲，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持画戟！

    “咔擦”军帐的大门突然被人打开

    只见一名女子身披黑色铠甲，昂首阔步向前方走来

    “玲琦！你来这里做什么！”上位那人走近女子，威严毕露的询问道

    “父亲！女儿要上战场！”玲琦双手抱拳，单膝跪地

    “”账内其他人听了顿时哑口无言

    “胡闹！军营岂是你儿戏的地方！赶紧给我回去！”男子训斥道

    “不！！！”玲琦并未起身，依旧这样跪着，动都没有动一下

    “你你可曾知晓战场是什么地方？打仗是我等男人之事，你一介女儿身披甲上战场，岂不是让天下人看笑话！”

    “父亲若是不答应，女儿便长跪不起！”

    “你愿意跪，就这样跪着吧！”男子气愤的一甩衣袖，转身离开

    酒店中

    沧月睁开眼睛刚才那是玲琦的记忆吗？遵从圣杯的契约，master和英灵之间会产生一系列联系，就好像沧月这样，在睡梦中，可以看到玲琦过去经历的事情

    “醒了吗？master”玲琦的身影从天空显现出来

    “玲琦，你是从几岁开始，踏上战场的？”沧月突然对这个女子产生了浓厚的兴趣

    “十五岁！”

    “是是吗”沧月扯了扯嘴角

    “是的”

    “你的父亲似乎并没有允许你上战场吧”

    “master看到了我的记忆吗？”玲琦反问道

    “是的”

    “那是我第一次上战场，虽然父亲并没有允许我上战场，但是后来父亲走了以后，我还是偷偷跟了出去，然后混进了父亲的军队，那一次，我面对的是异族匈奴的士兵，在那场战斗中，我的表现终于赢得了父亲的认可，从那时候起，我便以一名女将的身份，随父亲征战与各大战场，四年以来不知道打了多少次仗，直到下邳之战结束，父亲死后我和二娘便遵从父亲最后的遗愿，隐居了山林”

    “你没有想过替你的父亲报仇吗？”沧月好奇的询问道

    “父亲有遗愿，不让我为他报仇，况且，明知不可为而为之，非勇者，实乃莽夫之所为，我要活着用这一双眼睛，看着曹操和刘备的灭亡！”

    “虽说曹操是你的敌人，但是刘备应该还好吧，如果不是你的父亲恩将仇报，抢了刘备的徐州，刘备也不会对付他吧”

    “荒谬！！！”

    “嘭！！！”

    玲琦突然气愤的将十字戟砸在地上

    “额酒店砸坏东西是要赔的”

    “嗯？？”玲琦凶狠的横了沧月一眼

    “额你继续，你继续”好男不跟女斗嗯嗯

    “刘备是好人？史书是这么写的？简直滑天下之大稽！你又可否知道，我父亲当年认贼作父，其中到底有多少缘由？你可曾知道，我父亲所做的一切都是为了大汉，他可是忍着自己内心的痛苦一直战斗着！！”（以下为剧情虚构，与真实历史无关，请不要当真！！！！）

    “额难道其中另有原因？”

    “呵呵”玲琦冷笑一声

    “当年，吾父勇不可当，董卓老贼畏惧与吾父的勇武，便听从麾下谋士李儒的计策，带着大批财宝招降，甚至连那赤兔都在其中。吾父忠于大汉，原本誓死不降，这一幕刚好被一人看见，那人献策，诈降与董卓，然后取其性命！此计经吾父麾下谋士讨论，深觉可靠，便准备执行，但是董卓狡猾，竟让吾父为表忠心，亲自杀了义父丁原！如此一来，吾父不愿，本来此计告终，但却不知为何，丁原知道了此计，便亲自找到了吾父，表示为了大汉的百年江山，愿意以死成全吾父！父亲不肯，谁知丁原却与吾父帐中自行了断！还留下了能够证明吾父清白的遗书！

    吾父甚是悲痛，最终决定还是秉承义父的遗愿，诈降与董卓，但是那遗书太过危险，唯恐被董卓发现，于是便将之交给了献计之人，请他代为保管！

    后来的事情，便如史书记载，吾父诈降董卓，但是董卓太过谨慎，一直找不到机会，直到很久以后，吾父才成功斩杀了董卓”

    “那你父亲应该是清白的啊？如果真是那样，那献计之人，只要将丁原的遗书和自己献策的经过说出来不就行了？”沧月好奇的询问道

    “献计之人，保管遗书之人！便是刘玄德！！！”玲琦一字一顿，咬牙切齿的说道

    “不不会吧”

    “事成之后刘玄德死不认账，说从未有过此事而其他十八路诸侯，皆忌惮吾父的英勇，若是吾父真的立下此大功，必定封侯拜相，成为一方诸侯，再加上治军有方，将会是这天下最强大的势力吧，所以，天下诸侯心里已达成默契，不管是真是假，吾父都决不能立下此功！！这就是吾父一生的真相！！！”

    “”沧月深深地吐了口气，不知道为什么，听完这一切之后，他心里很气愤，气愤到想毁灭世界！！但是呢

    “我不会去评判历史中的对与错，因为那根本没有意义，但是我知道，你父亲的失败，不是时代的压迫，而是自己的愚蠢和弱小”

    “弱小？？”

    “啊~~~弱小到不足以保护自己，保护所爱的人，在自己身上发生任何的不幸，都在验证着当事人的弱小”

    “果然我和master不是同一种人呢”说完，玲琦的身影消失在房间里

    “呀嘞呀嘞留下这么一个摊子就自己跑路了”沧月看着被玲琦一气之下砸的不堪入目的房间，嘴里发出无奈的呼喊

    现在的时间是英灵召唤第二天夜晚

    而就在此时

    “这种灵力的感觉”

    沧月穆然睁开双眼

    死棘枪！！

    斯卡哈？？？

    (本章完)


第358章 激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冬木市！私立穗群原学园！时间，夜晚，在这个时间内，几乎所有的学员都已经放学回家，一般来说，是不可能有人存在的，但是，今天很不一般，今天是圣杯战争正式开始的第二天！所以

    “这里吗？传来死棘枪的灵力反应的地方”沧月从空中现身，看着四周的情况

    “master下面！”灵体化的玲琦突然发出声音

    “嗯？”沧月往下面看去

    “远坂凛？还有archer的气息不对，还有其他英灵的气息，稍微有点兴趣了，玲琦，隐蔽好了，先看看情况！”沧月说道

    “不出战吗？”玲琦的声音中透露出一丝兴奋

    “看情况吧，你似乎很期待战斗啊”

    “因为除了战斗，已经找不到其他我能做的事情了”

    “是吗那，先一会儿去露个脸也可以，如果可以的话，将archer和那一位英灵留在这里也是可以的”

    “遵命！！！”

    此刻，下方

    “不管怎么样，先把这个结界消除了吧，虽然没什么用”天台的地板上，一个红色的不明魔法阵的旁边，远坂凛伸了个懒腰似乎在自言自语

    “什么啊？要消除掉吗？这也太浪费了吧”一道有些吊儿郎当的声音出现在天台之上

    “谁！！”远坂凛猛然站了起来，警惕的向声音发出的地方看去

    只见那边，一道身穿蓝色轻甲的身影出现在上空的栅栏上，肩膀上扛着一把血红色的长枪，笑着看着远坂凛

    “咕噜这东西，难道是你做的吗？”先是吞了口口水，然后远坂凛正色询问道

    “不是啊，搞小动作这种事情只是魔术师的工作，而我只们是按照命令战斗而已，我说的对吗？那边的小伙！”蓝色英灵将长枪杵在地上，站了起来

    “！！能看到archer果然你也是英灵吗？？”远坂凛顿时大惊失色

    “噗嗤这么简单就将自己英灵的职介说了出来，这个大小姐还真是天真啊虽然资质不错，但是似乎头脑不好使啊，servant的真名固然重要，但是如果职介能够保留的话，最好还是保留的好啊”上方静静观察的沧月忍不住笑了一声，但是他却忘记了，自己的玲琦可是在一出现就将职介和真名全部给报上去的，这算什么？

    “知道英灵这个词的大小姐那就说明是我的敌人了对吧？”蓝色英灵渐渐弯下了腰

    “嘁”远坂凛往四周看了看，天台之上全都被高高的铁网围绕着，四处都被围着的场景，在这个地方战斗，非常的不利，何况自己的servant还是远程战斗比较厉害的archer虽然也能够用近身战斗，在与assassin战斗的时候已经验证了，但是最终还是不敌一般近战英灵

    “嚯~~~真是了不起啊，看上去好像是个什么都不知道的大小姐，但是却能在一瞬间抓住重点，真是失败啊这下，不应该觉得有趣，就跟你们打招呼啊”蓝色英灵将长枪举了起来，那红色的长枪上，散发着浓浓的不明红色气息

    “那确实是死棘枪按照现代神话中的记载，除了斯卡哈，还能使用这把枪的人应该是库丘林了吧”

    库丘林！原名“瑟坦特”，传说是个易怒且暴躁的战士，在“阿尔斯特传说”中有不少关于他和族人们嗜血、纵酒、与女性****的描写。在骇人听闻的“六圈大屠杀”中，除了无数士兵外，他还杀死了不计其数的女人、小孩和战马。在他7岁的时候，一次宴会时他将著名打铁匠库兰家的猛犬杀死，为了补偿这次过激行为给库兰带来的损失，他向库兰宣誓暂时由自己担任他家的看门犬。此后，人们便称他为“库林之猛犬”，即是库丘林。

    他在战场上所向披靡，亦有孤胆英雄之称。只要开始战斗，他的身体会变得极为畸形怪异，令敌人恐惧：“一只眼凹陷下去，另一只则异常外凸；血盆大口，嘴咧至达耳根；头变的异常巨大，带着怪光，令人毛骨悚然，头发矗立，硬如猪鬃”，据说，很多人看到他就会被其样貌吓死

    “我擦嘞这家伙看起来还是长得不错的啊难道战斗的时候真的会变得那么畸形？拜托啊，怎么说也是小哈的徒弟，等等那也就是我的徒孙了？？对啊，我是师匠的师匠啊”沧月突然感觉整个人都奇妙了起来自己是来认孙子的？？不不不，充其量是徒孙啊，不知道自己的徒孙是不是认识自己呢？不知道小哈有没有跟他说起自己呢？

    “还是别胡思乱想了，话说好久没见到小哈了，也怪想念这孩子的”沧月甩了甩头让自己认真起来

    而就在沧月胡思乱想的时候下面已经开战了！

    “哈！！！”库丘林高高的从栅栏上跳下来，双手紧握着长枪，迅速的在空中转体两周半然后向着远坂凛攻击过去

    “该死！！”远坂凛口中暗骂一句，然后转身就迅速的朝着远处跑去！

    “轰！！”一枪轰击在地上，远坂凛紧咬着牙关，向着旁边敏捷的打了个滚

    “轻量！重压！戒律引用，重压还诸地面！”刚刚躲过一击的远坂凛一边跑，一边口中默默地念动着魔术的咒语

    随着咒语念动，她的身体先是双腿出现了密密麻麻的魔术回路，就像机器人一样，然后满身闪烁着隐隐的蓝色光芒

    紧接着，她的速度突然猛的上升一个等级！

    “别想逃！！”身后追来的库丘林一枪斩下去

    “！！”电光火石之间，远坂凛双腿狠狠的用力一蹬地面，身体如同炮弹一般的向远处冲去，险而又险的躲过了这一枪！然后她直接一只手提着铁网，身体再次一个上升，毫不犹豫的跳下铁网这可是十几层的高楼啊

    “真是没用啊面对魔术师居然不能做到一击必杀小哈锻炼出来的就是这样的家伙吗？哎看来是缺乏调教啊”沧月捂着脸摇了摇头

    而在下方！

    “archer！落地就交给你了。”高速下落的远坂凛大声喊了一句，然后身体在高空中卷缩成一团

    “我还以为她会让那个archer一直看戏呢不过库丘林也没怎么变化啊果然传说不能尽信吗”沧月笑了笑，身影随着战斗的两方隐藏着跟了上去

    (本章完)


第359章 玲琦出战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！！”

    在高速的降落中，远坂凛身下一道涟漪突然出现，接着她就这样停在了离地一米多左右的位置，看起来就好像被人抱着一样，不对，确实是被人抱着，当涟漪完全成型，那是红色的英灵archer

    “轰！！！”红色archer现身之后，直接抱着远坂凛，脚下一用力，巨大的力量直接将地面震裂，然后他的身影高高的弹跳起来，一下子跳到了数十米远的位置！

    然后，落地，远坂凛直接从archer的怀抱中跑出来，因为速度实在太快，她摇摇摆摆的一边跑一边稳定身子！

    但是，还未曾停下来，她突然感觉到了身后的杀气蓝光闪过手持着红色的长枪，看似很慢，实则很快的向她的脖子袭来

    “铛！！！”

    剧烈的脆响从身后传来，然后远坂凛远离的危机，她再次向前跑了几步，回过身，只见在其前方不远，红色和蓝色的英灵彼此相隔十米左右的位置对峙着

    “archer！真是千钧一发啊总之谢谢你救了我”远坂凛道了声谢

    “不用谢，再怎么说凛也是我的master，如果让你在这里退场我也会很困扰的”archer说道

    “呵呵不错啊，就是要这样才对嘛！战斗就是要这样疯狂才对，我可不喜欢懂事的家伙”蓝色英灵看了看站在对面的archer，然后咧开嘴笑了起来

    “lancer的servant，应该就是你了吧！”archer询问道

    “正是，这种情况，还需要询问吗？。”库丘林手持着枪，保持着随时可以进攻的战斗姿势

    “真是，太夸张了吧，就这么一天居然就遭到两个servant的袭击！真是要命啊”远坂凛脸色一跨有些不爽

    “那边的servant你的职介是saber？感觉不怎么像啊！你是什么人？”库丘林看了看此刻正手握着一把黑色短剑的archer询问道

    “我艹！！好羞耻好羞耻！这样的蠢货居然是我的徒孙？说出去劳资的脸面不是都要丢尽了？人家都在你面前喊了好几次archer了，你居然还在问别人的职介？你是猴子请来的逗比吗？”沧月十分痛苦的双手抱着脑袋，不停的摇摇摆摆！

    “撒谁知道呢”面对库丘林的询问，archer并没有给出答案

    “不太像是擅长正面交战的英灵类型啊，这么说你是archer吗？来吧，拿出你的弓来，archer！这点时间我还是会给你的”库丘林收起进攻姿势，将手中的死棘枪竖起杵在地上

    “”但是一度冷场了几秒钟

    “archer？”远坂凛疑惑的看着archer的背影

    这时候，archer突然回过头，隐晦的看了远坂凛一眼

    “你这家伙我明白了，你放心吧，我是不会帮你的！让我看看你身为英灵的真正力量吧！”也许是莫名其妙ode心有灵犀，远坂凛一瞬间就读懂了archer那个眼神是什么意思，是让她不要插手的意思！

    “哼”archer嘴角勾起一丝微笑

    “哈啊啊啊啊！！！”嘴里大声吼叫着，一股一股强烈的蓝**力不停向外翻腾出来，吹的他白色的短发一根根竖起！这感觉赛亚人归来？

    然后场面再次沉默

    “轰！！！”紧接着，就在库丘林快要等不及了的时候，突然！archer的身影直接从原地消失，当然不可能是真正的消失，但却是因为速度实在太快，空气中还残留着剧烈的空间摩擦导致的白色气流！

    “”库丘林顿时眉头紧皱，瞳孔顿时之间缩小成阵眼

    紧接着，他一甩手中的长枪，将长枪提起来，毫不犹豫的身体旋转一圈，向着前方挥出一枪！

    “铛！！！”剧烈的脆响声音响彻整个原本寂静的校园！

    一红一蓝两人一招之后，并没有分开，而是纷纷再次拼了一击，强烈的火花从两人兵器的碰撞上溅落下来！低落在空旷的大地上！

    “轰！！！！”两人再次交战，库丘林闪身出现空挡，archer趁此机会挥动手中的黑色短剑向他的胸口斩去，库丘林将长枪横放在胸前，面色毫不畏惧的挡下了这一击!

    archer并没有多做停留，近身交战对他来说本来就不是特别的有利，如果两方胶着起来，吃亏的只能是他自己，所以，趁着这个lancer留出来的空挡，archer直接串了出去，然后身影在急速的移动着，四周的环境在他身后不停的后退着

    两者的交战，仅仅只是在一两秒的时间里，惊险，刺激，凶猛！强大！

    “呵呵，不管看多少次，都会觉得这个archer真的很有意思啊，明明是一个负责远程狙击的工兵，却非要和别人拼近身战斗你说是不是，玲琦”沧月手中再次抱着一包名为节操的零食一口一口的吃着

    “哼旁门左道而已，弓术怎么样我不知道，但是他的近身战斗根本没什么看头，如果那个lancer稍微有点本事，就能将他斩杀在这里”玲琦的声音依旧充满了傲慢

    “玲琦，如果是你的父亲，在近身作战中，面对archer需要多久能解决？”

    “多少时间？呵呵，一招足以”玲琦笑了笑

    “不会吧？”

    “一招还是看得起他，这种落后的小国，人口就那么几个，还什么圣杯战争？万能的许愿机？真的以为凭借这些就可以拥有掌控世界的力量了？只能说他们的眼界实在是太狭隘了。吾父的武艺绝不是他们能比得上的，说一招还是高看了他，因为要斩杀，必须挥动武器，所以才说一招！当然，他得有勇气向吾父发动攻击！而不是吓得动都动不了”

    “听你这么说，你的父亲还真是个可怕的人啊”

    就在此时

    下方的两者再次交战在了一起，迅速移动中的archer高高的跳起来，向着库丘林的位置，重重的一剑斩下去！

    “锵！！”彼此之间对战了数十次，每一次那巨大的力量都将地上的尘土掀起一层皮肉！

    “轰！！！”再次闪过库丘林的一击，archer沉着的再次高高的跳了起来，但是这一次不是为了靠近库丘林，而是为了远离两人的位置！

    “白痴吗！你这家伙！”archer还没有落地，库丘林大骂一声，然后迅速的欺身上前

    “锵锵锵！！！”

    武器之间剧烈的碰撞，产生一道道强烈的光芒，闪耀在黑暗的夜空下面！爆炸声不绝于耳，浓浓的烟雾将两人的身影彻底的淹没，但是透过那烟雾，还是能看见那里面的一道道寒光，在强烈的闪烁着

    没过几秒钟，一道身影迅速的后退，看似是被那巨大的力量直接推了出来，没错，出现的是archer，在刚才两人对撞的一击，力量稍微不足，被对方狠狠的推开！脚步在地上留下两道长长的划痕！

    “去死吧！！”库丘林紧跟其后，长长的枪头向着archer刺去

    “锵！！”但是还没那么容易结束，archer一剑砍下，将枪的方向偏移了一点，随后，身形向着一边挪移，躲开了长枪，再接着，短剑压住枪头，身影欺身上前，剑刃从长枪上迅速的划过，摩擦出强烈的火光

    库丘林手放开长枪，身形变化之间！转身用另一只手接住，如此躲过对方的袭击，然后抓住长枪的中间，向着archer的位置来了一个360度的大横扫！archer高高的跳起来躲过以后，再高高的举起手中短剑，以千钧之力向下斩去

    “轰！！！”

    巨大的力量压的地面都下沉了一大截

    “啊啊啊啊！！！”archer还在继续加强力量。但是还不足以将库丘林打败，库丘林憋了一口气，然后用力向上荡开archer！

    “终究是archer呢在力量之上比之近战人物有所不足敏捷则有余！但是却非要像转牛角尖一样使用近身战斗，是有什么理由？还是说用了远程就会被人知道真名吗？”沧月盘坐在虚空中，摸着下巴思考着

    (本章完)


第360章 以一敌二

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！”大地一声巨响，天台下方的两位英灵再次碰撞在一起，强烈的波动向着四周扩散，让在一旁观战的远坂凛睁不开眼睛

    很快，从爆炸的中心，一道身影犹如炮弹一般被弹射出来！撞击在大楼低下，是archer

    “这就是英灵之间的战争么”远坂凛目瞪口呆的说道，虽然在前面，已经经历了沧月前来袭击的一幕，但是那一次，几乎完全是被玲琦压着打，并不是像现在这样你来我往持续了好长时间，与之相比，这种状况下，才更能感觉到，人类与过去英灵的差距

    “archer再这样下去的话不行了呢”沧月隐藏在月色之下，注视着胶着的战场

    “这是理所当然的，身为一名archer，却偏偏喜欢近战搏斗，这也就不说了，而且对手居然还选择lancer不仅如此，而且还未使用全力，难道他真的以为，凭借自己现在的状态，可以赢的了这场战斗吗？这个archer脑子”玲琦讽刺的声音传出来。至于为什么这么说，也确实是这么回事，lancer，三骑士之一，并且是七大职介中最适合近身作战的，这一点毫无疑问，虽然一般来说，最强职介是saber，但是那是综合属性来看的，将宝具和固有技能全部加分，得到的最强职介！这就是saber，但是lancer的话，有一点无可厚非，一般情况下召唤的英灵，lancer的敏捷是最高最高的！当然，不要算上沧月这个规格外的人物！

    不错！综合来看，最适合近身战斗的职介，毫无疑问是lancer！

    至于；玲琦说他没有使用全力，是因为上次面对玲琦，这个archer还是用的两把短剑，一黑一白，而现在，面对lancer，他居然只用了一把剑

    “玲琦如果你同时面对这两个英灵，有没有胜算？”沧月突然开口询问道

    “如果只是我一个人的话，胜算很渺茫，但是，master的魔力很充沛，给我增幅了很强大的属性，而且还能任意的高强度作战，面对这两个英灵能赢！！”最后两个字，少女说的斩钉截铁

    “是吗那么”

    “玲琦上吧！”

    “是！master”

    下方

    “呀！！！”库丘林嘴里大吼着，再次冲向archer，手中的长枪散发着红光，挥舞成一道道幻影，两者不停的交战，面对越来越迅猛的攻击，archer看起来应付的很疲惫

    就在这时

    “轰！！！”

    一团巨大的赤红色火焰从天而降，仿佛一颗红色的流星，一瞬间砸在两人中间，两人惊讶之余迅速的退开！强烈的压力直接将地面十米的范围砸出一个坑洞！灰尘再次弥漫了一大片地区

    “什么人！！！”库丘林手持长枪大声吼道

    “”archer就不像他那么神经大条了，将短剑放在身前，双眼缩成阵眼般大小

    “无聊的决斗居然拖延了这么长时间真是的，弱小也要有个限度啊与你们这些宛如小孩子打架一般的人同为英灵，真是让我发笑”一道女子狂傲的声音，慢慢从烟雾中传来

    “踢踏踢踏踢踏”

    伴随着女子的言语，一道有节奏的马蹄声缓缓传来，一道身影渐渐地从烟雾中走出来，骑着赤红色骏马，手持十字戟，居高临下，宛如战神一般藐视着两人

    “鬼神之女！吕玲绮！参上！”

    “assassin！！！”远坂凛惊讶的说出口，然后她的目光迅速的在四周搜擦着什么，当然是沧月了，一般来说，英灵都是和master一起行动的，既然assassin在这里，那么沧月一定也在附近，虽然上次那个家伙只出了一招，但是按照archer的猜测，恐怕那家伙有媲美英灵的战力，这样的一个家伙，她可不放心任由他隐藏在四周

    但是她四周到处都看了，却依然没有发现沧月的身影开玩笑，沧月可是快躲进云层里了的，以人类的视野能看见才怪！

    “哦呀哦呀没想到居然能在这种地方遇见一位这样的美人啊真是失礼了了啊”库丘林收起长枪，将其竖着杵在地上，带着吊儿郎当的笑容说道

    “我和你可没那么熟，况且，对于马上就要回归英灵殿的人，我不想多费口舌，lancer，你也和那边的archer一样，不愿意报出自己的真名吗？”玲琦举起十字戟，将其对准库丘林

    “这是没办法的事情啊，我家的雇主是个很胆小的家伙啊，没有得到他的允许，我可不敢随便将自己的名字说出来啊”库丘林摊开双手说道

    “这可真是遗憾”玲琦闭上眼睛一脸的无奈

    “什么意思？？”

    “也就是说，你连让我记住的机会都没有，死在我的手下，以你的武艺，姑且有让我记住的资格，真是遗憾”

    “口气真是不小啊喂，虽然对于你一出现就报上姓名这种行为很是欣赏，但是哟再怎么说我在历史上也是个鼎鼎有名的人物啊！！”库丘林笑容微微有些收了起来

    “呵呵鼎鼎有名？别开玩笑了，你们之间的战斗，简直让我看的想要睡着了特别是那边的archer，你事在藐视你的对手吗？”玲琦将目光移到archer身上

    “这可真是抱歉呢，但是我可没有那种意思，如果让你误会的话，我可以道歉”archer面无表情的说道

    “够了！我的master给我带来了命令，这次要将你们两个，全部送回英灵殿！”玲琦挥舞了一下十字戟，一股飓风吹散雾霾，另一只手将赤兔的马头调转方向，对准archer

    “上次的战斗还没有结束，就先从你开始吧”玲琦说道

    “是吗还真是麻烦啊”一边说着，archer微微蹲下了身子

    “喂！这可不行呢喂，他可是我先看上的猎物，可不能就这么轻易的被你抢走了，而且，看起来你也是个光明磊落的英灵吧，那么，欺负一个才刚刚跟我战斗过的家伙，这样乘人之危真的可以吗？”库丘林将长枪扛在肩膀上，一步一步走在两人中间

    “确实如此，所以我才让你们两个一起上！”玲琦皱着眉头说道

    “打断别人的决斗可是一种失礼的行为啊，assassin哟”

    “真嗦啊你，如果刚刚乘着我杀archer的时间内逃走，或者跟archer一起攻击我还有一线生机的但是现在看来，我对你那张巧舌如簧的嘴，很是讨厌呢”

    “这可真是困扰啊，但是没办法啊，谁让我天生就这样啊”库丘林笑了

    “那么，你就带着这张嘴，一起下地狱吧！！！！”

    说完，玲琦驾着赤兔如风一般向库丘林冲去

    (本章完)


第361章 传说中师匠的师匠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    轰鸣声奏起死亡的丧钟，红色身影驰骋着大地，点亮黑夜的寂寥

    “好快！！！”面对突如其来的攻击，库丘林差点来不及反应，他的双眼迅速的缩小，捕捉着那一抹猩红的幻影，但是尽管如此，他看到的，也是模模糊糊！赤兔马，在华夏历史中赫赫有名的神驹，不是什么神兽，但是在明间传说中，已经是排名前三的骏马！如此的传说，当成为英灵的宝具之后，它的属性已经被强化的不知道多厉害

    “呀！！！”

    “轰！！”

    面对这道攻击，库丘林没有躲闪，倒不如说，他根本来不急躲闪，和刚才的吊儿郎当不同，进入战斗状态的库丘林，不得不说也是一名优秀的战士，那战场上的直觉，还有惊人的武艺，没有一样不在告诉别人，他是一名优秀的英灵，但是玲琦，却一点都不惧

    库丘林将长枪打直，对准玲琦，迅速的冲了上去，两者相撞，玲琦疯狂的举起手中的十字戟，狠狠的砸下去

    “铛！！”不同于一般武器的碰撞声，巨大的力量如同敲钟一般的响亮，玲琦本来就居高临下，这样的姿势带给了她巨大的优势，库丘林一下子被那巨大的力量轰击的往后退了两步

    “破绽！！”玲琦双眼闪烁一丝精芒，驾驶着赤兔继续向前冲去，手中的十字戟刀刃在月光下散发着强烈的光泽

    “嘁！！”库丘林暗中恨了一声，玲琦一戟砸下去，他双腿用力，直接在后退之中翻了个跟头，然后用长枪支撑着地面，向后方远远的跳开

    “想跑！！！”

    玲琦大吼一声，寸步不让的追了上去

    “锵！！！”

    但就在这个时候，天空中一道红色身影迅速的落下，玲琦举起十字戟，挡住了对方的攻击，然后狠狠的用力一挥，将对方甩了出去

    “，archer，你这是什么意思？”玲琦皱着眉头看着两个和自己对峙的英灵

    “只是觉得你说的有道理而已，面对更强的对手，当然是应该联合在一起才更有胜算，难道要你一个一个的将我们击败吗？”archer开口回答道

    “哼！！非要做了****才立牌坊，我还以为你们当真还有一丝身为英灵的尊严呢！”玲琦一甩十字戟高傲的说道

    “喂喂，小姑娘，麻烦你不要把我也算在里面好吗？我可没有请求他来帮我的！”库丘林不干了，如此反驳道

    “哼，一丘之貉”

    “难道你害怕了？”archer说道

    “害怕？哈哈哈哈~~~真是好笑，我随父亲征战沙场，虽然没有几年的戎马生涯，但也身经百战，从来不知道害怕两个字怎么写，只是对于你们的行为感到好笑罢了，毕竟，只有弱者，才会抱在一起取暖”

    “听你这么一说，我倒是很想知道你到底是哪个历史中的英灵了，吕玲绮，没怎么听说过啊”当然没怎么听说过，真正的历史中，玲琦的名字并不出名，只因为身边的吕布太高调，直接掩盖了玲琦的光芒，但是论实力，玲琦可是一点不差与吕布

    玲琦的名字，在演义和野史中倒是出现的频率比较多！

    “少说废话！杀一只蚂蚁也是杀，两只也是杀。不怕死的，就来吧”说着，玲琦翻身下马，在马上战斗，比较注重于单挑，因为马转身不好转，所以面对双面的夹击，不能取得很好的战果，以一敌二的战斗，还是平地战好！

    玲琦微笑着拍了拍赤兔的马头，赤兔似乎明白了玲琦的意思，嘶鸣一声，化作火焰消失在夜空

    “哎，如果可以，我还真是不想和别人合作欺负一个人，而且还是个小姑娘”库丘林叹了口气

    “瞧不起小姑娘？我便用手中武器，征服这天下！！”

    “纳命来吧！！！”

    说完，玲琦的身上散发着狂乱的斗气，如同一尊鬼神冲向前方的两人，巨大的气息将地上的泥土统统掀飞，一路上留下一道长长的鸿沟

    “真是没办法啊！”库丘林甩了个枪花，弯下腰，将长枪指着前方，突然一下子提升速度，向着玲琦冲去

    “”archer并没有说话，双腿用力，高高的跳起来，一瞬间身影消失在原地

    “轰隆隆！！”一黑，一蓝，一红，三道身影顿时交战在一起！火花不停的从三人的武器中溅落在大地上，狂暴的力量宣泄者彼此的战意，惊天动地，排山倒海，三人战斗的越来越快，而玲琦面对两人的夹击，却没有丝毫的慌张，她面色沉着，将手中十字戟一分为二，直接变成了两把双头刃！左右开弓，不停的抵御两人的进攻之余，寻找着突破的机会

    “嘿~~~那武器还能这么使用啊”沧月开到玲琦将手中十字戟一分为二以后，大感稀奇，而更让他吃惊的是玲琦的战斗能力，虽然远远不及自己巅峰时代的强大，但是别忘记了，自己是走过了多少个世界，使用了多少的系统资源才成长到自己现在的地步的

    玲琦，一名女子，战斗经验只有四年，年龄不过二十岁，居然拥有这般的实力，还真是让他汗颜，就拿自己得到系统的四年来说嗯，还在跟巨人啪啪啪，咳咳

    想到这里，沧月就有一种化身为玲琦粉啦啦队的冲动啊

    而就在此时，一直在远处观战的远坂凛有了一些动作，她慢慢的，一步一步的后退，双眼紧紧盯着场中战斗的三个身影，从怀里掏出了几枚宝石，就在她准备使用魔法的时候

    “啪！”一只手抓住了她拿着宝石的那只手

    “谁！！”她惊讶道

    “我要是你，就不会那么做”沧月高高的举起那只手，想要将远坂凛拎起来，然后

    他发现自己没别人高

    于是，下一刻，他受伤了

    “orz难道我的身高就永远的固定在一米六了吗”沧月跪倒在地，双手撑着地面，背后浮现出黑色的不明气息

    “喂，你没事吧？”远坂凛有些担心的看着沧月

    “别管我，我想静静”

    (本章完)


第362章 愤怒的玲琦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “锵！！”

    战斗仍在继续，这时候，archer一剑刺向玲琦，玲琦敏锐的转身，向上挥舞一把刀刃，将他手中的短剑挑飞在空中

    “蠢货”玲琦暗骂一声，欺身而上，在archer还没来得及回身的时候，她已经来到了对方的面前然后，她举起了右手的刀刃

    “锵！！”

    就在她即将砍下的时候，一把长枪横在了两人中间，挡住了她的刀刃，只差那么一点点，玲琦就能将archer一刀两断，那刀刃几乎已经触碰到了对方的白发！

    archer回过神来，迅速的后退，拉开了距离。玲琦皱着眉头，另一把刀刃从下方砍向库丘林，库丘林在archer离开之后就迅速的闪身后退，开玩笑，这女子也不知道是从哪里来的英灵，实力强大的恐怖，两个人都不是她的对手，更别说现在另一个已经退开了！

    “真是烦人呢”玲琦收起双刃，看着两人

    “啊哈哈，虽然是第一次配合，但是默契还是不错的啊呐”库丘林一离开战场，就直接恢复了吊儿郎当的态度

    “凛！！”archer并没有理会库丘林，而是看向了远坂凛所在的地方，此刻，在远坂凛的身边，沧月已经现身

    “呐，你觉得，你家的archer和lancer还能坚持多久？”沧月眯着眼睛看着远坂凛

    “你到底想干什么？”

    “干什么？你说这话还真是搞笑，只要是参加圣杯战争的人，当然都是为了获胜了？这么简单的道理，难道还需要我教你吗？”沧月摊开双手说道

    “你是打算用我的生命威胁archer吗？”远坂凛此刻就像是刀板上的鱼肉，没办法，打不过沧月，甚至连逃跑的机会都没有，索性，她就不跑了，如果对方真的要对她不利，恐怕早就动手了，那么他的目的究竟是什么呢？她不理解

    “威胁？我说你的智商真的是有问题啊，你到底是从什么地方得出这个结论的？如果把你杀了，archer也会因为没有魔力供应而回归英灵殿，我为什么还要做威胁这种麻烦的事情？”

    “难道你不是打算挟持我，然后迫使archer和别的英灵开战，自己坐收渔翁之利吗？”

    “喂，你电视剧看多了吧！就你那个脑子有问题的archer，我要着干嘛？难道我家玲琦还不够强？”沧月翻了个白眼

    “assassin的master，从凛的身边离开”archer此刻紧盯着沧月说道

    “嗯？？”库丘林也转过身来

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”然后他放声大叫

    “”众人捂着耳朵，无语的看着库丘林，难道他的狂犬病终于发作了？

    “你你你”库丘林结结巴巴的指着沧月，惊讶的好像看到了鬼一样

    他永远忘不了，那个带有极致抖s属性的，被称之为师匠的人，那是他的师父，他曾在他的手下学艺，那段时间简直就是他的噩梦，那个女人太强了，而且也太会折磨人了，天知道自己那么多年是怎么熬过来的，如果让他再选择一次，不管给他什么好处，他都绝对不会去找那个女人学艺！

    就是这么一个可怕的抖s女人，本来库丘林以为她是世界上最严厉最抖s的存在，但是某一天，这个女人却告诉他，有一个人，比她还要强，比她还要会折磨人，比她还要抖s！

    师匠的愿望是，寻找能够杀死自己的人，而她相信，这个世界上，唯有那个人能够杀死她！

    他就是师匠的师匠！起源之王。

    也许别人会否认这段夸张的历史，但是库丘林知道，哪些都是真的，因为自己的师匠就是阿瓦隆的子民！他曾在魔境之地，影之国师匠的房间里，看到过起源之王的画像，话说看不到才有鬼啊，那个房间到处都是起源之王的手办，抱枕，画像，天知道师匠是从什么地方弄来的？

    所以，他对起源之王很熟悉，所以，他看到沧月才会如此的惊讶，此刻，这位勇敢的爱尔兰光之子，终于回想起来了，那被师匠支配的恐惧和屈辱！

    “那把枪，是小哈送给你的吧？？”并没有想象中的师公与徒孙之间见面的喜悦和激动，沧月只是风淡云轻，甚至带着一抹怀念的口气说道

    “额是，是的”库丘林像个即将被强哔的少女一般双手紧紧搂着长枪，仿佛是在用那把枪支撑着自己不倒下去

    “小哈怎么样了？？”

    “还活着”

    “废话，我当然知道还活着，我是问你她现在过得怎么样！！！”半神斯卡哈，不老不死的存在，想死都死不了的女人，沧月会担心她的死活？他担心的是只要她过得比我好，我就受不了

    “那那那那个，师匠一一一切都好！”见沧月有些生气，库丘林退后了两步。这也不能怪他，毕竟，自己面对的是谁？自己在师匠手里吃了多少苦头？那份对师匠的恐惧早就已经深入骨髓！

    而眼前之人，是传闻中，比师匠更加残暴恐怖的存在，要是被他逮住了

    库丘林抬起头回想起被斯卡哈折磨的那段时光

    “是么小哈的小日子过得不错啊？都当上女王了”沧月有些阴阳怪气的说道

    “”分不清沧月到底是高兴还是生气，库丘林只能沉默

    “倒是你啊~~~你真的是小哈锻炼出来的吗？就凭这份实力？看来小哈似乎没有好好地调教你啊~~~”

    “诶诶？？？”库丘林打断回忆，脸色苍白的看着沧月，不会吧，不会吧，难道自己死了之后还要被师匠的师匠折磨？这样的话还不如自己抹脖子回英灵殿嘞~~~

    等等话说师匠的师匠怎么会在这里？难道是被当做英灵召唤出来的？是哪个杀千刀的把这个家伙召唤出来的？？

    “阿秋！！！”远在间桐家的某中年男子打了个喷嚏

    “雁夜叔叔，感冒了吗？”

    “啊，没事没事，只是被胡椒粉呛了一下”雁夜回头微微一笑，然后继续摆弄晚餐

    镜头拉回来

    “连死棘枪都交给你了，似乎小哈对你的期待挺大的，但是最后也终究只是那样吗既然如此，还留你在现世丢人现眼什么，滚回英灵殿吧！！！”

    “玲琦！！杀了他！！！”

    (本章完)


第363章 神秘少年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等等！！！”一听沧月开口让玲琦杀了他，顿时，库丘林急了，赶紧伸出手制止道

    “你还有什么遗言吗？不，你已经死过一次了”

    “那个”

    “咔擦”这时候，突然从远处传来一声脆响

    “谁！！”沧月敏锐的转过头看着对面，只见一名橙色短发，身穿校服的学生此刻正向着远处跑去。

    “学生？都这个时候了，还留在学校里？”远坂凛跑过来看着消失的背影，感觉到了棘手。圣杯战争是被规定在暗中进行了，绝对不能被不相干的普通人看见，如果被看见的话，哪怕放下战争，也必须得消灭目击者！这是为了保证魔法的神秘度，在这个世界，魔法的威力是跟神秘度密切相关的，也就是说，知道的人越多，魔术的威力越小，甚至直接消失！所以，如果被普通人看见，然后那个普通人再曝光的话后果肯定不堪设想

    “好像是的啊，多亏了那个学生，看来今天又捡回了一条命啊”archer看了看沧月和玲琦说道

    “等等！lancer到哪里去了？？”这时候，远坂凛四周看看，已经失去了库丘林的踪迹

    “谁知道呢，大概是去追刚才的那个学生吧不管怎么说，也是个目击者吧，要怪只能怪对方好奇心太重了吧，灭口也是活该”沧月并不打算在这件事情上多做手脚，或者去救那个孩子，毕竟，虽然对方是无辜的，但看到了不应该看的东西，自己的确不是这个世界的人，不过遵守世界起码的规则，是对世界的尊重，在不违反自己意愿的情况下

    “啊！！！这可不行，快追，archer！我也会马上追上去的！”远坂凛听完沧月的话之后，转身对着archer说道。说完之后，她迅速的朝着教学楼跑去

    “看来，那个小姑娘自己也知道，消灭目击者是魔术师世界的规则，所以才会那么小心翼翼，选择在无人的时候战斗但是master，这样真的好吗？”玲琦看着教学楼，向沧月询问道

    “嗯？你说什么？”

    “就这样放他们离开”玲琦解释道

    “是的呢但是有目击者看到了，也不能继续战斗了吧，况且有一个也就算了，万一还有第二个第三个呢？一起杀掉吗？虽然我不是个好人，但是这种见死不救的事情，还是让我心情有些不爽呢”

    “我知道了那么”

    “嗯！在消灭了目击者之后，尾随lancer，将他杀掉”沧月明白玲琦的意思，玲琦是想监视lancer，等对方解决了目击者，再出手将lancer杀了！但是事情真的有那么顺利吗？

    此刻，教学楼走廊上那个学生已经气喘吁吁，但是他不敢停下来，依然奋力的跑动着

    “呼！！！”

    蓝色光芒从他身后三四米的地方显现出来，是lancer！

    “咻！！”一道破空声从后面传来

    “啊！！”

    少年大叫一声，向旁边闪过，但是右手臂上还是划出了一道血痕

    少年瘫倒在地，看着四周，但是寂静的走廊，除了他以外，没有任何人！

    “呼哧呼哧”他捂着右手，脚步有些虚浮的站了起来，口中急促的喘着气

    “哟！！”一道轻佻的声音从后面传来，少年脸色大变，迅速的转身

    “噗嗤！！”

    但是那速度，跟英灵比起来，不值一提！猩红色的长枪从空间中显现出来，刺透了他的心脏！鲜血瞬间染红了他的校服

    “额”少年想说话，但是已经说不出来了，他就这样慢慢的躺下

    “哎小哈教给你的枪术，教给你的东西，就是这样欺负一个手无寸铁的孩子吗如果真的是那样，我可不记得我有教过小哈这些呢”教学楼的房顶，沧月看着月亮，面无表情的自言自语

    “轰！！！”

    就在lancer杀死了那个孩子之后，一道黑色的身影迅速的靠近lancer，然后，lancer所在的地方爆发出剧烈的爆破，直接将那教学楼炸出一个不大不小的坑洞！

    “喂喂不会吧，不至于这么执着吧喂”库丘林一边后退，一边尴尬的抽动着嘴唇，他可没想到，这个英灵居然这么心急，才刚刚摆平了目击者，就等不及的出手了

    “真是屈辱！！”玲琦站了起来，额前的白发遮住了她的双眼，看不清她的表情，但是还是能够从声音中听出来，玲琦，很愤怒

    “你说什么？？”库丘林不明白

    “享有英灵的名誉，拥有不俗的武艺，但是却对一个手无缚鸡之力的孩子出手，真是有辱英灵的尊严！和你这种人，一开始说什么决斗！这应该是制裁才对！！”

    “喂，这也是没办法的好吗？毕竟这是魔术师定下的规矩啊，身为从者的我们不是应该遵从吗？”库丘林看着一步一步慢慢逼近的玲琦，一边后退，一边解释

    “虽然我这个从头到尾都一直在一旁看着的人没资格批判你的行为但是起码可以为那孩子报仇！”玲琦举起了手中的十字戟，如她所言，她虽然不忍，但也无法阻止，毕竟这也是沧月的授意，最大限度也只是自己不动手清除目击者，但是如果还不允许别人清除，那可就真的要成为魔术师们的公敌了

    “真是烦人啊，小姑娘被你这么说，就算是我也有些火气了”再怎么说也是英灵，怎么可能没有自己的脾气，库丘林一开始完全是因为见到了沧月而有些精神失守，但是在这种一而再再而三被逼迫的情况下，他也不经有些恼火

    说完，库丘林没有再后退，将长枪握在手中，弯下腰警惕着玲琦

    “觉悟吧！！！”大吼一声，玲琦疯狂的冲了上去

    “轰！！！”走廊的外面再次爆发出轰鸣声，无数的玻璃如雨一般落下

    “怎么了！怎么又打起来了！！”下方的远坂凛躲过玻璃渣，看着上空不解

    “咻！！！”

    一道蓝色的身影从走廊上落下来，是lancer！落地之后，他根本来不及多想，直接用长枪撑在地上，借用长枪的反弹力再次高高的跃上天台

    “别想跑！！！”玲琦紧随其后，从天空落下，落地微微蹲下身子，双腿一用力，如一只巨鸟腾空而起

    “嘁！！”

    “！！”两人在天台上再次交战起来，这一次，玲琦步步紧逼，而库丘林只能被动防守，一步一步后退

    “轰！”玲琦一招打空，在地上砸出一个大坑，见此机会，库丘林一枪刺了过去，玲琦撇过头闪过，然后高高的挑起十字戟，库丘林直接从原地向后方跳去，躲过了一击

    但是这时，玲琦却直接将手中的十字戟用力甩了出去！十字戟在空中疯狂的旋转，如同一把电锯一般，形成一道飓风，向着对方呼啸而去

    “什么！！！”完全没想到对方居然还会有将手中武器甩出去这一招，还在空中的库丘林紧急的抬起手中的长枪

    “铛！！！”

    巨大的力量差点没有让他直接喷出一口血，在空中的库丘林还没落地，就再次在十字戟的攻击下增加一个速度，撞在天台的铁网上，直接将铁网撞的变形！

    (本章完)


第364章 再袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冬木市的夜空下，学校天台之上！一黑一蓝两道身影依然在对峙着，此刻，库丘林微微喘息，身体上布满了伤口，而反观玲琦，此刻脸不红气不喘，游刃有余，可以看出两人之间的差距

    “真是可悲，看样子库丘林临时拉过来的盟友已经离他而去了”沧月站在铁网上，嘴里说的自然是那个身份不明的archer，那个家伙，库丘林好歹救了他一命，现在这么长时间没有出现，看样子是趁着玲琦与库丘林战斗的时候逃走了吧

    “看样子，今天是逃不掉了啊”库丘林嘴角笑了笑，看着对面的玲琦

    “现在才知道吗？虽然这个结局不会改变，也只是时间问题而已”玲琦的言语充满了自信，是的，结局不会改变，所有的英灵都会被她送回英灵殿

    “真是个自信的小姑娘啊但是女孩子这样可不会招人喜欢啊”

    “还在耍嘴皮子吗？lancer，如果你不上的话，我就要来了！”玲琦举起十字戟

    “嘛，看来已经到极限了呢那么”

    库丘林手中的长枪开始散发出强烈的红色光芒，如同流水一般，萦绕在长枪的身上

    “这股异常强大的魔力这是宝具释放吗？”沧月皱了皱眉头，这下可不好搞啊如果是这把枪的话

    “轰”玲琦睁开双眼，里面全是必胜的信念，她将手中的十字戟分开，以一个独特的姿势站立着，身上燃烧着黑色的烈焰

    “既然如此，assassin哟，来尝尝我这必杀的一击吧！！！”

    “哼！十方”

    “停下！玲琦！”这时候，沧月突然出现在玲琦面前，伸手拉住了玲琦的手

    “诶？？master？？”玲琦不解的看着沧月

    “库丘林，今天就到此为止了吧”

    “哈？？什么意思？？”库丘林并没有收回长枪

    “你觉得身为死棘枪原主人的我会挡不住那把枪吗？玲琦的宝具范围太大，在这里波及太广泛，会误伤平民的，你刚刚才杀死了一个目击者，还想要闹出什么轰动吗？？”不错，沧月制止玲琦的原因就是玲琦的宝具范围太大，如果在这里释放，绝壁的是什么天地异象啊，到时候不仅会误伤平民，甚至还会被别人看见，虽然他自己不在乎，但是也不能保证魔术师教会不在乎啊！

    “是么那可真是可惜了呢”库丘林收回长枪，面对沧月，他还是有一种特殊的恐惧感

    “我的身份，我的出现不要告诉任何人，连你的master也不行！”沧月皱着眉头叮嘱。他并不打算从库丘林口中询问出其主人的身份，毕竟，再怎么说也是英灵，背叛主君的事，还是很少做得出来的！

    英灵和master是有视野共享的，这点没错，但是沧月从一开始就在附近设置了结界，可以保证库丘林的主人不知道这里的任何情况！

    “知道了，那么，告诉了，起源之王！”说完，库丘林化作星光，渐渐消失

    “master”玲琦语气有些不满

    “行啦，难道你真的打算在这里释放宝具？你看看，对面可就是车水马龙的街道啊！”沧月指着对面一辆辆车行驶的街道说道

    “就算这样，我不用宝具也能挡住他的攻击”玲琦倔强的说道

    “这还真是说不定哦，身为死棘枪原主人的我，是知道那武器有多强大的，逆转因果的因果律武器，先有了刺中目标心脏的果，才有了将长枪投射出去的因！这种属性的强大是毋庸置疑的，想要防御住这样的攻击，只有三种方式，一种是极高的幸运值，一种是极高的战斗直感，一种是极致特殊的防御宝具！虽然你有无穷之武炼的固有结界，但是我还是不希望你在这里出事。”

    “因果律的宝具吗？？”

    “不错，也怪我在一开始没有好好提醒你明明知道他手中拿着的就是那把死棘枪”沧月有些自责的说道

    “master，接下来怎么办？”玲琦询问道

    “远坂凛和archer的位置还能找到吗？”

    “不，已经完全失去了气息，恐怕是刚才趁着lancer和我战斗的时候脱离了战场！”

    “是吗要不然，去她们家找她？”沧月摸着下巴想到

    “恕我直言，master，我不认为对方是被敌人知道了自己的根据地，还会继续待在那个地方的傻瓜”

    “说的也是啊，功亏一篑，无功而返啊，走吧，玲琦”

    “等等！！master”突然，玲琦叫住了沧月

    “”沧月也感觉到了

    “那个孩子的气息又有了！！”玲琦说道

    “有点意思，玲琦，过去看看”

    “是！”玲琦应了一声，渐渐消失在夜空

    教学楼走廊处

    “咳咳呼哧呼哧”地上躺着的突然剧烈的咳嗽一声，然后急速的喘息着

    “到底发生了什么？”少年站了起来，向着四周看了看，嘴里发出疑惑的声音

    “嗯呼哧呼哧”他奋力的站了起来，突然看见一旁有一个吊坠，吊坠上面是个红色的宝石。他伸手将宝石捡了起来，然后慢慢的，一步一步移动着脚步离开

    “master看来应该是archer的master使用魔术将那名少年救活了”玲琦身影来到屋顶上，看着沧月说道

    “不这是不可能的！现代魔术根本不可能达到死者再生的程度”不错，就连沧月自己这么强大的人，在此世几乎没有对手的他，除了极限治疗术都没有能力让死者再生！卢恩文字也不行，话说要是魔术就可以让死者再生，间桐脏砚还追求什么永生？简直就是在放p！死者再生可是逆转规则的强大魔法，就算是英灵之中，也几乎没有人会使用！

    “诶？？那那个少年的情况是？？”

    “”沧月沉默着他从少年身上，感觉到了那股熟悉的魔力阿瓦隆！！！但是当年的阿瓦隆应该是在爱丽丝菲尔的身上的，对了，难道是言峰绮礼将爱丽丝菲尔绑架之前被卫宫切嗣取了出来？？说的也是，否则自己也不会那么容易将她杀死，还用极限治疗术复活

    卫宫切嗣将阿瓦隆取了出来为什么又到了这个少年身体里？阿瓦隆拥有永生不死的能力，可以免疫一切的伤害，想必少年复活也是阿瓦隆的功劳

    那么这个少年！是谁？？

    (本章完)


第365章 阿尔托利亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，沧月依然是按耐不住自己内心的好奇心，尾随着那名少年，来到了他家，一个对于沧月也比较熟悉的地方

    “原来如此，那个孩子果然是跟卫宫切嗣有关系的吗那么，这一切都是卫宫切嗣暗中设计的？他人又在哪里？是否参加了这次圣杯战争？？”沧月站立在天空中，看着下方以前卫宫切嗣那伙人用过的旧宅（主角并不知道卫宫切嗣已死的信息）

    “master。你在叽叽歪歪些什么？？”一边的玲琦好像是听天书一般听着沧月在自言自语，完全搞不懂自家master是个什么情况

    “没什么，你不用在意”

    “master为什么跟着那个孩子过来？？”玲琦好奇的询问道

    “过来确定一些情报，而且你设想一下，如果lancer知道了自己要杀掉的那个人并没有死，你觉得他会怎么做？？”

    “难道他还要再过来给这个孩子补上一刀？？”玲琦询问道

    “多半”

    “应该不会吧，毕竟lancer今天已经吃够了苦头，况且他现在的状况肯定好不到哪里去，如此一个人在冬木市的夜里招摇过市，还是圣杯战争时期怎么看都不理智啊”

    “那我们要不要赌一把”沧月嘴角勾起一丝微笑

    “赌什么？？”玲琦似乎来了些兴趣

    “当然是就赌lancer会不会来了”

    “要是master输了怎么办？？”玲琦突然两眼放光的看着沧月

    “随你怎么办，我可以答应你一个请求，哪怕给你自由，或者接下来的战斗任你差遣，都可以！”

    “说好了！！”

    “喂喂，玲琦你怎么这样？话说只有我输了有条件，你的呢？？”沧月摸着下巴上下打量着玲琦

    “那master想怎么样”

    “嗯这样吧，你要是输了，以后除了战斗以外就穿女仆装吧”

    “哈？？？”玲琦捂住胸口迅速的退后好几步，看着沧月好像看着一个bt一般的眼神

    “怎么了？以完全听候你的命令，换取你只是换一身衣服，这条件没的说啊，还有什么好犹豫的？？”

    “这个”

    “哎，过了这个村，可就没这个店了啊，你要考虑清楚”沧月闭着眼睛，一副老谋深算的模样

    “我我知道啦！！我赌就是！！！”玲琦大声怒吼道

    沧月在心里比了一个大大的v字

    “话说，master，如果他真的出现了，我们又应该怎么做？？”玲琦突然又询问道

    “你想怎么做？？”

    “救下那个孩子吧，毕竟是无辜的！”

    “不行！”

    “为什么？？”玲琦皱着眉头询问道

    “这个孩子有些特殊，如果我没猜错的话，他的身上有某种东西可以让他免疫一切伤害！这次跟随着这孩子过来，我就是打着将事情调查清楚的目的的再者说了，对方是清除圣杯战争的目击者，我没如果妨碍对方清除目击者，说不定会受到魔术师教会的反感”虽然自己的实力足够强大，但是魔术师教会在这个世界上占据了多么强大的力量？最深不可测的组织，就算是他，一不小心说不定也会翻跟头

    “难道你就因为你心中的一个猜测，就要看着那个无辜的孩子死去吗？？”玲琦愤怒的大吼道

    “呀嘞呀嘞真是头疼啊”玲琦的这种正直精神再次让沧月无奈了，以前的阿尔托利亚也不过如此吧

    “好啦，我知道啦，我会好好观察的，如果真的到了危急关头，我允许你救他”没办法，实在是没办法，沧月只好妥协，在自己的心中也不知道为什么，对于玲琦有一种特殊的疼爱，这种感觉不是什么男女之爱，就好像长辈对晚辈，父亲对孩子一般的疼爱

    “我就说嘛，master一定不是见死不救的人，哈哈哈哈”玲琦没品的插着腰部仰头大笑

    “你能不能有点女孩子的样子”沧月翻了个白眼

    而此刻，下方的卫宫宅

    “呼哧呼哧”少年一步一步走进房间，步子很缓慢，看的出有些累了

    “啊~~~”下一刻，他直接躺在了房间里。面朝着天花板，不停喘着粗气

    “呼哧呼哧今天那个蓝衣服，红衣服的男人，还有那个黑色衣服的女人，这一切到底是怎么回事！太有违常理了，我当时真的是差点被杀了吗？不，不是差点被杀了，而是已经被杀了”少年一边回忆着晚上看到的情况，一边自言自语的说着

    “但是现在的我还好好地活着，应该是后面的某个人将我又救活了？到底是谁救了我呢？？真想跟他道个谢啊”看来是精神上真的吓坏了，经历了这样的事，也许少年内心也在渴望着某个人来陪伴自己吧，所以才会在漆黑的房间里自言自语

    “叮铃铃”这时候，一道铃声突然响了起来

    “来了哟，玲琦~~~”沧月的脸上挂着胜利的笑容

    “切”玲琦撇了撇嘴，然后拿出十字戟

    “你要做什么？？”沧月好奇的询问道

    “救人啊！”

    “喂，我刚才说的事危急关头！不是说一开始就去救人，你至少还是让我把内心的猜想证实了吧！”沧月没好气的捏着玲琦的俏脸

    “可~~是~~~”玲琦的脸在沧月手中变换着各种形状，如果换成别的人，她早就一戟敲过去了，但是就如同沧月一样，玲琦对沧月也有种特殊的情感以至于这样亲昵的动作她并不反感

    “别可是了，你放心，我答应你不会让那个孩子死去的！”沧月松开手没好气的说道

    “那我就再等等吧”

    下方

    房间之内，少年凝视着上空，然后

    “哈！！！”一道蓝色的人影从空中浮现出来，手中的长枪从上而下向着少年杀过去

    “啊！！”少年尖叫一声，在地上打了个滚，然后在手撑在桌子上，迅速的翻越，拉开了与蓝色身影的距离！

    然后，他拿起了掉落在面前的一根钢管

    “嘿~~~挺不错的嘛，作为普通的人类，居然可以躲过我的偷袭呐，看着自己被刺中的感觉，应该很痛吧~~~”lancer将长枪从地板上拔出，转身看着拿着钢管一脸戒备的少年

    (本章完)


第366章 战斗进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阴暗的日式房屋中，橘色短发的少年手持着钢管，一动不动的警惕着蓝色轻甲的lancer

    “呀嘞呀嘞，真是没想到居然会落到一天要杀同一个人两次的窘境啊~~看来，不管是在哪个时代，世界上总是充满了血腥味啊，那么，你准备好了吗？少年？”库丘林将手中的长枪甩了一个枪花，将枪尖对准少年

    “同调，开始！”少年自言自语。说完以后，他的手开始蔓延出一道道密密麻麻的魔术回路，一直蔓延道钢管处

    “嚯~~~看来你这次似乎不再迷茫了呢，小子”库丘林楞了一下，然后微笑的看着少年

    “构成材质，补强！”

    “强化魔术么一塌糊涂”上空的沧月闭上眼睛摇了摇头

    “哈！！！”下方的库丘林笔直的一枪刺向少年，少年挥动手中的钢管，荡开了长枪，但是那长枪的枪尖依然划破了他的手臂

    “嗯？？真是奇怪的技巧啊虽然很微弱，但是还是能够感受到那一点点的魔力，上次我记得确实将你的心脏贯穿了，那么之所以到现在还活着，也是因为那个原因么？？”库丘林缓缓收回长枪，闲情逸致的对少年说道

    “哼！他是在猫捉老鼠吗？对一个普通人动手，居然还用这种手段！！”玲琦不爽的开口道

    “喂，玲琦，你可要忍耐住自己啊~~~”沧月白了玲琦一眼

    “哼！知道了！”玲琦撇了撇嘴

    再看下方

    少年另一只手捂住受伤的肩膀，一步一步缓缓地和库丘林拉开了距离

    “虽然不怎么样，但是看起来你似乎能让我稍微享受一下啊~~~”

    “轰！！”说完，库丘林化作一道幻影，快速的一枪再次刺向少年，少年退后一步，在地上翻了个跟头，然后转身疯狂的向门外跑去

    “想跑吗？喂！！”库丘林大吼一声，极速的向少年袭来，少年转身用钢管挡住了对方的一枪，但是那巨大的力量，还是让少年的身体向炮弹一样被击飞出去！

    少年来不及多想，趁着自己的身体还有力气，赶快从地上爬了起来，迅速的朝着走廊的一旁快速的跑去，然后看到了走廊旁边的玻璃，少年用肩膀狠狠的一幢，将剥离撞碎之后，跌倒在院子里

    “咳咳！！”少年咳嗽两声，刚刚想要爬起来，但是这时候却从一旁出现一只迅速靠近的脚，少年来不及躲闪，被库丘林一脚踹开。少年的身体在地面上迅速的翻滚着，在地上留下一条长长的痕迹

    “哼！我可是已经给过你机会了，结果你却还是做这些毫无意义的事情，真是让人失望啊”库丘林收回自己的脚，一字一顿的说道

    “”少年看了对方一眼，默不作声的朝着一边有些破旧的屋子跑去

    “哼，是男人的话，就干脆一点啊！”库丘林闭上一只眼睛不爽的说道

    而此时

    “那是”沧月瞪大了双眼，只因为此刻，他看见了那个屋子里面的地板上，一个复杂的魔法阵正在闪烁着光芒

    “怎么了？master”玲琦好奇的询问道

    “有趣，真是太有趣了，玲琦，看来这一次不需要你出场了！”沧月的脸上露出了高深莫测的笑容

    “诶？？什么意思？？”玲琦不解

    “那个少年，说不定，是第七个master呢”沧月开口解释道

    “第七个master？？可是他的身体里魔力那么低！！！”玲琦难以置信的说道

    “玲琦，魔力的高低并不是选择master唯一的标准”沧月说道

    “那”

    “先别急，让我们拭目以待吧，那个少年，到底能召唤出一个怎么样的英灵”沧月打断了玲琦的话

    “是！！”

    下方

    少年一步一步，一瘸一观的跑进了那个屋子，并没有注意到地板上此刻正在闪烁着光芒的那个魔法阵

    “咻！！！”这时候，突然从少年的背后出现一道红色的光芒。少年瞳孔顿时缩小成针眼大小，迅速的回头，挥动手中的钢管，挡住了长枪，但是这一次库丘林使用的力量比上次的还要巨大，直接将少年击飞，手中的钢管也因为反震力脱手而出

    “结束了呢小子！”库丘林站在少年的面前，手举着长枪，静静地说道

    “”少年双手撑着地面，吃力的从地上爬起来，咬着牙齿看着库丘林

    “刚才的那一招还真是吓了我一跳啊，不过，我还是不明白明明脑袋还算不错，但是却完全不会使用魔术，而看你的资质似乎还挺不错的差点让我以为你就是第七个人啊！！！”

    “你在说什么，我不明白！！”少年开口道

    “嘛，说什么都没用，反正到这里就已经结束了”库丘林弯起了腰

    “开什么玩笑！”少年捂着自己的胸口，手中沾染着自己的鲜血

    “虽然不明白是怎么回事，但是我被人救了。既然已经被别人救了，就绝对不会再轻易的死去！我必须要活下去，完成自己的愿望才行！绝不能在这种地方，莫名其妙，毫无意义的死去！！！”少年将手握成了拳头。这时候，他的手背上，突然浮现出一个奇怪的图案！

    “哈！！！”库丘林大吼一声，一枪刺向少年

    “master！！！”玲琦大声对着沧月吼道

    “好吧！出手吧，玲琦！”沧月严肃着双眼说道

    “是！！！”玲琦喜出望外

    “我绝对不会被你这种杀人不眨眼的混蛋给杀掉！！！”少年大声怒吼道，这时候，魔法阵突然发出强烈的光芒

    “轰！！！”然后，三道颜色各异的身影交织在一起！

    下一刻库丘林被强大的气流直接震飞出屋子

    而在屋子里面

    一蓝一黑两道身影手中的武器碰撞在一起，两人的脸上都带着莫名其妙的表情

    “我擦嘞”沧月一只手使劲的捂住自己的脸，不敢再看接下来的发展那是谁？？阿尔托利亚？？尼玛！冤孽啊！！

    场中，玲琦见到阿尔托利亚后，先是一愣，然后先松开了力气，高高的向后方跳去

    阿尔托利亚回过神来，恢复了一脸严肃的表情

    “试问！你就是我的master吗？”阿尔托利亚转过身看着地上正不知所措的少年

    (本章完)


第367章 刺穿死棘之枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “master？？？”面对阿尔托利亚的询问，少年一脸茫然

    “servant，saber，遵从圣杯召唤而来，master，请下达指令！”见到少年一脸的不知所措，阿尔托利亚皱了皱眉之后，再次询问道

    “啊？？哼！！！”少年先是茫然的应答，然后捂着刻印的左手，痛呼一声

    “看来没错了从现在开始，我的剑将会与你同在！而你的命运，也将与我同在。如此，契约成立了！”阿尔托利亚看了少年左手的刻印一眼，然后转身背对着少年说道

    说完以后，她的双手紧了紧手中的不可视之剑，然后如炮弹一般的冲出了房间

    “喂！契约到底是什么东西啊！”少年紧跟着出了房间大声追问道

    “嘭！！”而就在此时，阿尔托利亚已经和lancer交战在了一起，两人手中的武器不停的碰撞，然后发出清脆的响声，而在另一旁，玲琦皱着眉头，不知该怎么办

    “玲琦，先就在那边待机吧，向saber表示自己没有恶意，然后静静的等待事情的发展，如果saber不敌lancer的话，你可以按照自己的判断行事！”

    这个时候，就体验出了高科技的作用，记得在上次圣杯战争中，master总是和英灵一起出现，纵然是那一次肯尼斯有意的躲藏着自己，还是像个二笔一样的用魔法将自己的声音传到在场所有人的耳朵里

    沧月倒是跟卫宫切嗣学会了一招，此刻，玲琦耳朵边上正佩戴着一个小型的现代化耳机，沧月的指令，便是从耳机那里传给她的

    “嗯，我知道了！”听见沧月的指令，玲琦收起了防御的姿势

    “嘭！！！”

    战场上的两人再次狂暴的对抗了一击，然后分开，此刻，宽大的院子里，正处于三足鼎立的局面！

    一脸严肃的阿尔托利亚，一脸觉得有些兴奋的库丘林，还有一脸看好戏的玲琦

    阿尔托利亚紧紧地捏着手中的武器，脚步在一步一步的挪移着同时面对两个身份不明的敌人，就算是她，也不敢轻举妄动

    “喂！”这时候，玲琦突然开口喊道

    “！！！”阿尔托利亚回过头，看着玲琦

    玲琦将十字戟重重的插在泥土上，然后高傲的大喊道：“吾乃鬼神之女，吕玲绮，本次圣杯战争以assassin的职介现世。在此，我将以英灵的尊严与手中的武器向你发誓，绝不会插手你和那个蓝衣服英灵的战斗，同时，也不会在你战斗的时候袭击你的master，并且还会阻止一切想要干扰战斗的因素，所以！你不用在意我！”

    沧月为什么会知道阿尔托利亚的职介，玲琦没有在意，而之所以没有说出两人的职介，也是为了保持一场公平的战斗！

    “我为什么要相信你，再说，就算你有这个意思，你的master会放过让我们两败俱伤的机会吗？”阿尔托利亚沉默一阵，然后询问道

    “不必担心，因为这正是我master的命令！”玲琦回答道

    “”阿尔托利亚还是沉默着有些不放心

    “如果我真的有意与你为敌的话你的master，现在已经是一具尸体了”玲琦看了一眼离自己不远的少年，这个距离，自己有绝对的信心能够在saber救援之前杀死他

    “原来如此你的决心，我确实收到了请替我向你的master表示感谢”阿尔托利亚此刻总算是相信了玲琦的话

    “我会帮你传达的”

    “真是碰巧啊，在上一次的战争中，我也遇见一个和你一样坦荡的人，一出现就大声宣告了自己的职介和身份虽然不敢说这种行为是个聪明的servant，但至少是个光明磊落的人”阿尔托利亚说的自然是伊斯坎达尔

    “是么，这么一说我也有点兴趣”

    “但是assassin的话，在我的印象中，一项都是些只会躲在阴暗处偷袭的家伙，不过从你刚才的攻击中，我能感觉到你的武艺绝对不低，以assassin的职介降世，还能拥有如此的正面战斗能力，那么想来，你的真正实力一定更强大，如果可以，很期待与你的正面交手！”

    “如果你愿意的话，等你休息好了就可以”玲琦毫不畏惧的说道

    “那么”阿尔托利亚将目光投向了对面的lancer

    “哼~~~”库丘林弯起嘴角，发出一丝戏谑的笑声

    “哈！！！”阿尔托利亚大喝一声，这一次毫无顾忌的冲向了库丘林

    “当当当！！！”

    两人手中，一道闪烁着风色的透明武器，一道红色的武器，被挥动成了两道迅捷的幻影，不停的交织在空间里，发出强烈的碰撞声，两人战斗的数米之内，吹起强烈的飓风，将附近的一切彻底的摧毁

    “呀！！！”趁着库丘林没有来得及反应，阿尔托利亚欺身上前，一剑劈了下去。库丘林双眼极具收缩，将长枪挡在胸前，下一刻，强大的力量从胸口处传来，震的他向后退了十来米

    来不及停止，就顺着这股退后的力量，库丘林向着后面翻了个跟头然后如风一般的再次向阿尔托利亚靠近

    一记直刺向阿尔托利亚袭来，阿尔托利亚一剑向上挑去，将长枪挑起来，然后一剑刺向库丘林

    “嘁！！”库丘林咬紧牙齿，将长枪的后半截推出，挡住了阿尔托利亚的攻击

    “看来阿尔托利亚的不可视之剑，给库丘林造成了很大的困扰啊，以至于让他陷入了苦战不过话说回来，就这么点劣势居然就被对方压着打，小哈到底教出来的是个什么玩意”沧月翻着白眼看着下面的战斗，又毁谤着自己可爱的弟子

    “跟上一次的迪卢木多相比，他这个lancer就有些名不副实了，至少上次在正面交战中，迪卢木多在一开始还压了阿尔托利亚一筹虽然用了点小聪明”是的，库丘林比起上次圣杯战争的迪卢木多确实不如，至少迪卢木多能够在不可视之剑下从容应对并且反击难道这跟两把刷子有关？？？

    而在下方，库丘林可是一退再退，根本没有反击的余地

    “卑鄙小人，将自己的武器隐藏起来，算什么本事！！”分开之后，库丘林恼火的对阿尔托利亚大声吼道

    “怎么？lancer，如果在这里驻足不前的话，你的枪兵之名可是会哭泣的如果你不攻过来的话，我就攻过去了！”阿尔托利亚说道

    (本章完)


第368章 重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等等！！在这之前，我有个问题无论如何都想询问一下！”在阿尔托利亚即将冲过来之前，库丘林突然大声说道

    “你还有什么遗言吗？lancer！”阿尔托利亚询问道

    “你的宝具……是剑吗？？”库丘林询问道

    原来如此，从一开始两者就不是处于公平的阶段，谁让库丘林随手携带着一把明晃晃，红艳艳的刷子呢，saber就不用说了，archer也是不可能的，rider，但是库丘林没有出动坐骑，caster近战能力不行，assassin已经是玲琦了，berserker一般是不会保持理智的，除非是沧月这种规格外的存在一开始阿尔托利亚就已经掌握了lancer的职介。但是因为不可视之剑的关系，lancer却不能确定阿尔托利亚的职介和武器，这让他从一开始就处于劣势。但是，这不是弱者的借口

    “谁知道呢，有可能是斧头，也有可能是枪不，也许还有可能是弓呢，lancer！”阿尔托莉雅举起手中的不可视之剑说着

    “啊嘞~~~阿尔托利亚似乎稍微有些改变了”沧月记得很清楚，在上次圣杯战争中，阿尔托利亚登场的时候就直接承认了自己是剑士的职介，这一次怎么不继续坚持自己的骑士道了呢？

    “哼，少扯淡了，剑士！！！”库丘林笑了笑，然后甩动着手中的长枪，摆出了一个很奇怪的姿势

    “嗯？？那个姿势是”玲琦突然想起了自己和lancer战斗的时候，最后lancer同样摆出了这个姿势，记得应该是准备释放宝具了，当时被沧月阻止，所以没有能见识到lancer的宝具到底是什么功能

    “顺便再询问你一件事情我们毕竟只是第一次见面，圣杯战争也才刚刚开始，你难道就不打算就此收手吗？”库丘林继续说道

    呵~~~这是变相的服软了么？？沧月嘴角勾起一丝讥讽的笑容，对于这个徒孙，他实在不是多么满意啊

    “请容我拒绝！你就在这里倒下吧，lancer！”阿尔托莉雅拒绝道

    “是吗真是头疼啊，原本我只是打算来看看情况的啊但是既然已经说到这个份上了，没办法了啊喂，那边的assassin小姑娘，你不会出手帮助saber吧”库丘林突然向玲琦询问道

    “玲琦沉默一会儿，等待沧月的指令”

    “按照你自己的想法行事”沧月说道

    “我不会插手，不论你们两人谁倒在这里，我都不会乘人之危，而且我也会保护剩下的人，直到那个人彻底恢复，我会亲手杀了他（她）”玲琦的意思是，你们两的战斗不会插手，如果活下来的一人受了重伤，她也不会乘人之危，但是会保护着重伤的那个人，直到那个人彻底恢复，然后再和自己公平的对决！

    “这可真是可靠啊，像你这样的女孩子，已经很少见了啊”库丘林笑了笑

    “啊，如果生活在我的那个时代，你一定会是一名十分优秀的骑士”阿尔托利亚也微笑的看着玲琦

    “过奖”玲琦淡淡的吐出两个字，别人的称赞，对于自己来说没有任何意义，她只是坚持父亲教给自己的武人尊严

    “那么”库丘林双眼一睁，额头上青筋暴起，手中的红枪突然之间燃烧着强烈的魔力火焰

    “果然宝具吗？”阿尔托利亚严肃着，身体微微下沉，眼睛一眨不眨的紧盯着库丘林

    “你的心脏！我收下了！”库丘林口中爆出一声大吼，随后他速度飞快的冲向阿尔托利亚，强烈的红**力布满全身，仿佛一道血红色的火焰汹涌而去

    “刺穿死棘之枪（aae bolg）”大概距离阿尔托利亚有二十米距离的时候，库丘林突然从地上跳跃起来，口中发出强烈的大吼声，手臂中的红枪疯狂的向着阿尔托利亚刺出一道恐怖的血红色光束，光束在空中变换成闪电一般，弯曲扭转，以光速向着阿尔托利亚袭击而去

    “轰！！！”阿尔托利亚双眼瞬间缩小成针眼，她双手死死的抓紧誓约胜利之剑，将红色光束抵挡住

    然后就在这个时候，画面突然一个停滞，阿尔托利亚似乎感觉到了什么，手臂微微倾斜了一部分

    “轰！！！”红色光束穿透她的身体而过，将她高高的抛飞在空中

    “轰！！！”在落入地面，溅起一阵灰尘

    “这就是因果律的武器啊虽然自己得到过，但并没有使用过啊”沧月默然的点了点头，很强，能力很强，然而并没有什么卵用他说的很强是针对一般英灵，但对于自己这个幸运值逆天的人来说没有任何效果，同样，对于天罪和强大的存在来说也是一样的

    从某种意义来说，它也很弱，沧月不感兴趣，因为现在值得自己出手的敌人，其实力之强大这个世界根本不可想象，幻想一下，如果死棘枪释放出去，刺中别人的心脏部位但因为对方防御力太强，根本刺不穿对方的皮肤这特么就尴尬了

    而死棘枪能够破防的人物，自己有无数种办法轻松的击败

    这就是沧月对死棘枪不感兴趣的原因

    “你躲过去了呢！！！啊！！！saber，你躲过了我这必杀的一击！！！”阿尔托利亚还没起身，一边保持着二笔中二姿势的库丘林就瞪大了眼睛愤怒的大吼道

    敢情，你还真以为自己这一招是无敌的？面对这一招难道就应该乖乖的送死？沧月还真是不明白库丘林为什么愤怒，你这样真的没关系？我看你是越来越不顺眼了啊汪酱！

    “咳咳”灰尘散开，只见阿尔托利亚坐在地上，右手捂住自己的左肩在那左肩上，还闪烁着红色的雷光

    “诅咒？？不，刚才那种攻击应该是因果逆转吗？？刺穿死棘之枪，难道阁下就是爱尔兰的光之子吗？？”阿尔托利亚咬紧牙关开口说道

    “嘁，搞砸了呢，用出了这一招如果没有达到一击必杀的效果的话就糟糕了啊”库丘林突然开口说道

    “什么意思？？”阿尔托利亚不解

    “没办法啊，因为我家的雇主是个很胆小的家伙啊，居然对我说什么被躲开的话就撤退”

    “等等！！！我有个问题想要问你！！”阿尔托利亚突然大声吼道

    “嗯？什么？？”库丘林回头好奇的看着阿尔托利亚

    “如果你真的是爱尔兰的光之子的话，根据你的传说，你应该师从于影之国的女王斯卡哈了！那么你一定知道起源之王吧”阿尔托利亚开口说道

    “诶？？起源之王？？”橘发少年突然瞪大了双眼，那个传说，他有听说过但是仅仅是认为那是一本故事，难道起源之王是真的存在的？要知道，起源之王拯救了全人类，他可是自己的偶像啊

    (本章完)


第369章 凛与土狼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “起源之王”再次听见这个称呼，玲琦皱了皱眉头，她清楚对方说的是自己的master，但是自己的master到底是什么情况？怎么一个个时代的人都认识？难道是自己才疏学浅？

    “怎么了？lancer，回答呢？？”见库丘林一时没有回答，阿尔托利亚再次询问道

    “咳咳这个问题，你应该问那边的小姑娘”库丘林咳嗽了两声，眼神示意一旁的玲琦

    “什么意思？？”

    “因为这位assassin小姑娘的master，就是那位起源之王”

    一阵沉默

    “哈！！！！”阿尔托利亚和少年同时发出难以置信的巨大吼声

    “这个白痴”沧月扯了扯嘴角，再次恨上了库丘林一笔

    “他说的是真的吗？？？”阿尔托利亚转身手持着誓约胜利之剑，面向玲琦

    “就凭你现在的状况，也想与我为敌吗？”玲琦才不管什么起源之王，也不管这个saber为什么会突然向自己发难，你要打，我接着便是，但是玲琦不想胜之不武

    “嘛，看来是没我什么事情了，那么，我就先走了”库丘林说完转身就准备离开

    “喂！你想逃跑吗？？”阿尔托利亚大声喊道

    “你想要跟过来也没关系哦，但是，那个时候，你就抱着决一死战的觉悟过来吧！”说完这句话，库丘林便消失在夜空下

    “assassin对于你信守自己的诺言，没有对我的master出手这件事情，在下十分感谢，但是如果你的master真的是那个人的话”接下来的话，阿尔托利亚也不知道应该如何表达，恨吗？是啊，自己的梦想，自己托付给圣杯的愿望，就这么轻易的在那个起源之王的手下葬送了

    但是这种恨没有来源，不如说没资格恨，因为自己不是他的对手，自己太弱小，他才是第四次圣杯战争的胜利者，那么，圣杯就是他的战利品，该如何处理，是对方的事情，哪怕是毁灭圣杯，也是他的自由，所以，她没资格憎恨，但是不甘心啊

    “我的master就是我的master，是不是什么起源之王我不知道，但是是又怎么样，不是又怎么样，凭你现在的状态，连我都对付不了，难道还打算对我的master做什么吗？？”玲琦一把抽出插在地上的十字戟

    “”阿尔托利亚沉默

    “嗯？？又有人来了”这时候，沧月突然感觉到有人正在迅速的接近此地

    “看来今天挺热闹的，来找你的英灵络绎不绝啊，怎么样？saber，还打算与我作战吗？”玲琦自然也感受到了那股英灵的气息，而且非常熟悉，应该是和自己交手过的archer

    “嘁！”发出一声不爽的声音，阿尔托利亚收起了姿势

    “喂！你没事吧！”这时候，少年才跑了过来

    回答他的只是阿尔托利亚衣服上的伤势缓缓的愈合

    “你你到底是什么人？？”

    少年退后一步询问道

    “如你所见，我是saber的servant，所以请称呼我为saber就行了”阿尔托利亚微微一笑

    “啊，我我的名字是士郎，卫宫士郎”

    “卫宫”x2

    第一声是沧月，不过因为距离比较远，加上沧月刻意的隐蔽了自己，阿尔托利亚并没有注意到

    第二声自然是阿尔托利亚，卫宫，这个姓氏自然不会陌生，自己第四次圣杯战争的master，在最后的教廷之战时，途中遭遇了言峰绮礼，于是留下来阻击言峰绮礼，随后自己和英雄王很默契的没有插手master之间的战斗，而是同时赶往了冬木市教堂。毕竟圣杯才是最重要的

    “这个房子不不是，我想问的不是这个”士郎吞吞吐吐的挠了挠后脑勺

    “我知道了，你应该不是正规的master对吧”阿尔托利亚恍然大悟

    “额”

    “但就算是这样，你也是我的master”

    “等等！从一开始就叫我master什么的，是不是太奇怪了？？”

    “那就叫你士郎吧嗯，这个发音感觉很不错”

    “好痛！！”这时候，士郎突然发出一声痛呼

    “这是什么东西！！”然后他抬起受伤的左手，这时候才注意到左手上的那个奇怪的图案

    “那是一种叫做令咒的东西，一般情况下，请避免随意使用”阿尔托利亚回答

    “令咒？？”

    “这个先不说，现在还有新的敌人出现，士郎，请为我治疗”阿尔托莉亚捂着还有些痛的肩膀，虽然可以用魔力在外表恢复，但是内在受损的部位还没有痊愈，需要治疗

    “你是在和我说话吗？？？虽然很抱歉，但是那么难的魔术我根本就不会使用啊”士郎有些为难

    “那么，我就这样出去应战吧”

    “咦说的自己好凄惨啊，话说阿尔托利亚的运气也真是不好，第四次圣杯战争一开始就被迪卢木多诅咒了左手，导致战斗能力下降，这一次又遇见一个如此不着调的master，真是前途多难啊”沧月摇了摇头，然后，看着少女

    “应该怎么办呢，你又要让我，害死你一次吗？？”沧月心情有些复杂

    亚瑟王时代，自己导致了不列颠的灭亡，第四次圣杯战争，为了得到圣杯，让醒来的她再次沉睡

    但是，原则是原则，自己还有必须要做的事情，自己唯一能为她做的

    “光啊治愈伤痕吧”打出一个明亮的卢恩文字

    卢恩文字迅速的化作光束，在下面三人还没有反应过来的时候，已经彻底的进入阿尔托利亚的身体，下一刻，她的身体已经完全恢复了

    “卢恩文字！！！是你吧！！你在的吧！！回答我！！”阿尔托利亚的情绪突然变得有些激动了起来，他手持着誓约胜利之剑，看着天空大声吼道

    “”

    “好久不见了，阿尔托利亚”沧月从夜空中现身，对着阿尔托利亚行了一个贵族礼仪

    “你！！！果然是你，起源之王！上次战争得到的圣杯，你许愿重生了吗？？”看着还留在这个世界的沧月，阿尔托利亚询问道

    “不要叫的那么生分，叫我沧月就行了还有，我并不是依靠圣杯才留下来的，这其中有很多的原因，你就不要一一追问了嘛”沧月保持着微笑

    “那，这次你也参加了圣杯战争吗？以master的身份？？”

    “嗯！怎么样，我家的玲琦，很不错吧，是不是跟你很像？”沧月来到玲琦身边，好像推荐商品一样夸奖着玲琦

    “”

    (本章完)


第370章 再会言峰绮礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请容我再次询问一下，起源之王，你现在是敌人吗？？”

    “额”看着少女再次摆出了攻击姿势，沧月一阵语塞，思考了一会儿又继续说道：“至少目前为止我没有与你为敌的打算，对了，不如同盟怎么样啊？？”沧月左手成拳打在右手掌上

    “同盟？？”

    “诶，在其他的master没有退出战争之前，我们结成同盟，最后再由我们来决定到底谁才是圣杯的最终拥有者”

    “别以为我不知道你在想什么，以你的实力，单独面对任何一个英灵也不会输的吧，你是害怕被人群起而攻之，所以才着急着拉拢同盟吗？？”

    “被你看透了啊那你准备怎么做呢？要在这里跟我决出胜负吗？？”沧月微微一笑

    “这件事情先放下，外面还有新的敌人，起源之王，你不会趁着我和其他人战斗的时候准备动什么手脚吧”阿尔托利亚一脸怀疑的看着沧月

    “真是太冤枉了，你看我什么时候玩过那种阴谋诡计？？”沧月捂着脸大声吼道

    “既然如此的话，外面的敌人有两个，再来一场战斗的话，应该没有问题”说着，阿尔托利亚跳上了房顶

    “喂，什么意思啊，外面有敌人到底是什么情况！”士郎完全摸不着头脑

    “嘛，跟过去看看不就知道了”沧月笑了笑，如果阿尔托利亚能够将archer干掉就再好不过了，虽然那个archer看起来不怎么样，但是却总是给了沧月一种违和感

    “轰！！！”

    当沧月等人赶到的时候，前面已经传来了一阵阵的战斗声音

    “住手！！saber！！！”士郎立刻大吼一声，伸出的左手上闪烁着红光，一枚令咒就这么被使用了

    “这家伙是傻的吧？？”沧月无语的看着一脸严肃的卫宫士郎

    而伴随着令咒的效果，阿尔托莉亚的动作一下子停了下来

    “你疯了吗？士郎！！刚才的话明明可以确确实实的将他们打败，但是你却”她艰难的扭过头看着身后跑过来的士郎，有些微怒

    “等一下啊，saber，我到现在都还不知道状况啊，既然你叫我master的话，至少给我解释清楚啊”士郎说道

    “敌人都已经攻到面前了，你还在说什么！”

    “嚯~~~原来是这么一回事啊，这位菜鸟master总而言之，晚上好卫宫君！”这时候，突然从那红色英灵背后出现一道人影，对着士郎打着招呼

    “远坂同学”士郎也是完全被少女现在的状况整呆了

    “哟，又见面了啊”这时候，沧月伸出手掌微笑着看着远坂凛

    “诶诶诶！！！你这家伙怎么会出现在这里？？”远坂凛看着沧月，顿时大惊失色

    “做什么，不是跟你一样吗？晚上睡不着觉，出来喝点西北风”

    “谁跟你一样啊！！”

    “那个你们两位，认识吗？？”一旁的土狼插话进来

    “认识，都见过好几次面了，对吗？远坂小姐”沧月的脸上挂着如狐狸一般的笑容

    “嘁”

    “啊，总而言之，先进来再说吧”

    卫宫宅内

    “呜哇，好冷啊，玻璃不是全都碎掉了吗？？”远坂凛走在走廊上打了个寒颤

    “这也是没办法的啊，毕竟被那个叫lancer的家伙袭击了啊”土狼无奈的摊开双手

    “这么说来，你在把saber召唤出来之前，都是自己一个人和那家伙对峙吗？？”

    “只是单方面的挨打罢了”

    “嘿，没有奇怪的虚荣心啊还真是面如其人啊，卫宫同学”

    “拜托，不要无视外人在这里打情骂俏的好不好？？”沧月站在一边，这么也不是，那么也不是，完全不知道该怎么办才好啊

    “额那进屋吧”

    屋内

    “那么，开始吧。你现在应该还不知道自己到底身处于怎么样的立场吧”远坂凛坐在坐垫上，手捧着一杯茶对着另一边的土狼说道

    “嗯”土狼老老实实的承认了

    “那我就单刀直入的说了卫宫同学你呗选定为master了身体哪里有没有被刻上圣痕？？”

    “圣痕？？”

    “就是令咒，土狼”阿尔托利亚提醒道

    “啊，这个吗？？”土狼抬起左手

    “没错，那就是被选定为master的证据，同时也是用来戒律servant的咒文！简单来说，就是只要拥有这个令咒，就可以让servant服从”

    “只要有。是什么意思啊”土狼询问道

    “令咒拥有绝对的命令权，哪怕这个命令会扭曲servant的意愿，也能使其听从命令的咒文，就是这个意思，就好像刚才，你让saber停止了攻击，她不是照着做了吗？但是，这种绝对命令权一共就只有三次！注意不要随便使用哦。如果那个令咒没有了的话，卫宫同学可是会被杀掉的哦，好好注意一下”

    “被杀掉！！！”其他的还好说，被杀掉这个结果一出现，土狼就不能保持淡定了

    “没错，master打倒其他的master是圣杯战争的基础，而打倒了其他六个master的，剩下的一个master，就可以得到实现愿望的圣杯！”

    “等等！圣杯又是什么”

    “简单来说，就是你呗卷入了某个仪式，名为圣杯战争的，七名master魔术师之间的自相残杀的战争”

    “你突然间再说些什么恶啊！！”

    “你真是嗦诶！别人都说的那么清楚了，难道你还没听明白吗？这就是事实，你现在应该也能理解了吧，毕竟已经两次差点被杀掉了”沧月实在看不下去了，他开始怀疑这个卫宫土狼的脑子是不是不对劲

    “我也是被选定为master的其中一人，而那边的assassin的master也是一样的，而你只要把servant当做为了赢得圣杯战争，圣杯赐予给你的使魔就可以了”当静下来一会儿以后，远坂凛继续说道

    “唔看上去不怎么像使魔啊”脑子一根筋的二货，居然还真的上下看了看

    “那是当然的，虽然分类上算是使魔，但却是人类之上的存在，是过去的英雄啊”

    “过去的英雄？？saber吗？”土狼好奇道

    “是的，不管是在过去还是在现代，将传说中的英雄拉过来实体化就是servant，而召唤他们就是master的任务。servant基本都是以灵体的状态跟随在master身边，到了必要的时候，就让他们实体化进行战斗”

    “嘛，更加详细的情况就去教堂走一趟吧，正好我也对这一届圣杯战争的监督有些兴趣”沧月站起身来，对着众人说道

    而此刻东木教堂，布满了沧月的分身

    (本章完)


第371章 交谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “话说回来，根据卫宫同学所言，你现在似乎处于不完全状态啊，saber”远坂凛突然开口说道

    “是的，你说的没错，我的状态现在并不完美，因为土狼没有正式的成为master，所以魔力的恢复也变得很困难”阿尔托利亚老老实实的回答道

    “噗嗤”沧月不小心笑出了声

    “你笑什么”阿尔托利亚面色不善的看着沧月

    “只是觉得你的圣杯之路真是命运多舛啊，第四次圣杯战争，一开始就被lancer诅咒了左手，这一次又碰到一个不靠谱的master，我都怀疑你那幸运到底是不是假的”

    “等等！根据saber你所说的，还真是把我吓到了”

    “什么？你们在说些什么啊，远坂？我完全听不懂啊”土狼开口说道

    “所谓的servant，是通过master魔力供应才能存在于世的。但是，半吊子的卫宫同学根本就没办法提供魔力，所以今后的战斗恐怕会很困难啊”远坂凛回答道

    “不过我倒是没想到saber你居然会实话实说啊”

    “既然已经被看穿了，那隐藏自己的底牌也就没意义了，既然如此，倒还不如通过让你这个敌人知道，让土狼更加了解现状。话说回来，魔力这种事情，也不是必须要master供应才行的”

    “难不成你是说去收集普通人们的灵魂？？”远坂凛突然站了起来

    “不，那种事情，身为骑士的我是不会做的，我说的是，起源之王！！”阿尔托利亚将目光转向一旁看戏的沧月

    “嗯？？我是谁？我在哪？？我在做什么？？”沧月茫然的摸了摸后脑勺

    “不过话说回来，难道那个传说是真的？起源之王真的就是这个孩子？？”远坂凛有些怀疑的说道

    “喂，说别人孩子以前能不能先看看自己，你和我好像差不多大吧，****还那么平”

    “平”

    “平”

    “你！！！你这家伙！！！杀了你！！绝对要杀了你！！！”远坂凛双眼喷射着火焰，气势汹汹的站了起来

    “那个远坂同学，总而言之，先冷静下来”土狼赶紧趁机抱住了远坂凛，双手在远坂凛身上揭油~~~

    “跟我战斗的话，希望下一次你能做好战斗的准备啊，archer的master，前面两次的逃脱可都是因为我有需要处理的急事，下一次可就不能保证这么幸运了，再怎么说，我也是七位master之一啊，从一开始，你就是我的敌人”

    “你嘁~~~”远坂凛挣开土狼的怀抱，撇了撇嘴坐到一边

    “话说回来，起源之王，你到底是怎么留在现界的，这一点我还真是想不通，你自己也否决了使用圣杯达成的愿望”阿尔托利亚皱着眉头说道

    “嘛，这种事情就不要在意太多了嘛，你只要知道，这一次的圣杯，同样被我笑纳就行了”

    “开什么玩笑！！你以为你自己是什么人？传说中也会有夸大其词的地方吧”远坂凛不满的说道

    “不并没有夸大的地方，这个人，正是阿瓦隆之主，人类的拯救者，弑神八百万的起源之王，说实话如果不是看过那个场景，我怎么也不会相信这种如同闹剧一样的传说但是，起源之王啊，你的一生已经足够的精彩了，你也如你所愿的拯救了人类，那么，你托付给圣杯的愿望到底是什么？？”阿尔托利亚不解

    “足够精彩？如我所愿？？别开玩笑了阿尔托利亚，我的愿望才不是那么高尚的东西，拯救人类，也只是因为可以保护自己珍视之人而已，其他人都只是顺带的从一开始我就是个自私自利的人，然而让人觉得搞笑的却是，我没能拯救我爱的人，反而拯救了人类！”

    “怎么会”

    “好了，差不多应该走了吧”沧月起身拍了拍身上本来就没有的灰尘

    “诶？？去哪里？？”土狼好奇道

    “当然是带你去见熟悉圣杯战争的人了，对吧，远坂小姐”

    “嗯，是的”

    “刚好，我对于这一次的圣杯战争监督者也有些兴趣，那只咬着人就不放的野狗”

    “但是，已经都这个时间了哦”土狼看了看墙壁上的挂钟，已经明确的指向了凌晨二点

    “怎么？你不想去吗？”远坂凛询问道

    “倒也不是这样”

    “那就别废话了，走吧”说完，沧月率先离开了房间

    冬木市，新都教会！第四次圣杯战争决出胜负的地方

    目前，这个地方，已经布满了沧月的影子，因为影子发现了这一届圣杯战争的监督者，是言峰绮礼，对于这个人，沧月可是极度厌恶的，虽然说上一次的圣杯战争并没有纠缠自己，但是对方那种死咬不放的野狗精神，还有那扭曲的人生观，还是让沧月恶心

    “呐，saber为什么不跟着一起来呢？？”教会里，土狼看着静静守在大门口的阿尔托利亚不解的询问道

    “大概她也不喜欢里面那个人吧”沧月笑了笑

    “刚才，她好像说她不是第一次被召唤到这个时代来的，那么，说不定和这里面的冒牌神父发生过什么事情吧”远坂凛推测道

    “啊嘞？？难不成她还以为爱丽丝菲尔是言峰绮礼杀死的吗？？”沧月突然想了起来，在第四次圣杯战争中，言峰绮礼掳走了爱丽丝菲尔，而恰好被自己的分身给救了，然后爱丽丝菲尔就再也没有在人前出现过，想必阿尔托利亚一定以为言峰绮礼杀死了爱丽丝菲尔吧

    真期待你们这对姬友见面的时刻呢~~~~

    “嘛，不要管那么多，既来之则安之，先进去再说吧”沧月摇了摇脑袋，推着两人的身体进了教会

    “远坂同学，那位神父到底是什么样的人啊？”土狼询问道

    “这个啊，他原本是我父亲的弟子，父亲去世之后，就成为了我的监护人，也就是说，他相当于我的师兄，也算是我第二个师傅”

    “这么说，那个神父也是魔术师吗？？”

    “没错，彻头彻尾的冒牌神父”

    “吱呀”里面的房门被打开，黑暗的教会里看不见一丝的光亮

    “这可真是好久不见了啊，起源之王！！”教堂上方的人影向沧月弯下了腰

    “你的恭维让我听起来觉得想吐，野狗！！”沧月嘴角边挂着一丝讥讽的笑容

    (本章完)


第372章 萝莉与野兽1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是头疼啊在下可是带着诚挚的敬意向您问候的啊，阿瓦隆之王哟”言峰绮礼手扶着脑袋做困扰的状态

    “别说这些一听就很明显是谎言的话语了，你的敬意还是留给与你臭味相投的王吧”沧月一挥黑衣，坐在了一旁。

    “王如果知道您还存在于这个世界，也一定不会感到孤单的”

    “是担忧我再一次夺走他的宝物吗？？言峰绮礼别在我面前做出那一副圣人的模样，真令人作呕”对于言峰绮礼这个人，沧月是打心底里厌恶！杀死自己的生父，为他人的痛苦而感到快乐，偏偏这种人居然还以神父自居，无名之鬼火，熊熊燃烧啊

    “看来您对我的偏见似乎很大啊”

    “怎么会，我只是看不惯野狗逞凶罢了”沧月挥手笑道

    “那么，您来这里是为了什么？？”

    “只是来确认一些情况罢了，言峰绮礼啊，看来，你真的是不简单啊”沧月所说的，是英雄王的事情，他已经擦觉到了英雄王的气息，也许就在不久前，存在于这个教会的某个地方，虽然很淡，却还是被沧月捕捉到了。而最重要的是，这个教会还有另一个英灵的气息那便是他那不成器的徒孙，库丘林！

    “用来当做一场与阁下的游戏再好不过了，希望阁下能玩的愉快”

    “哼~~~”沧月冷哼一声，撇过头，不再搭理这个神经质的男子

    “喂，绮礼，你们在说什么？我怎么听不懂？？”这时候的远坂凛，才有机会插话进来，不过很明显，对于沧月与言峰绮礼之间的试探，她完全看不明白

    “前几天再三叫你过来，你都没有回应，今天你却带来了几个很有趣的客人呢，那么，在你身后的，就是第七个人了吗？凛”听见凛的询问，言峰绮礼并没有正面回答她的问题，而是提出了反问

    “呼”这时候，沧月身边的椅子上，出现了一道人影

    “master”玲琦正正经经的坐着，用只有两人能听见的声音轻声呼唤

    “怎么了？？”沧月同样小声回答道

    “要不要就在这里发动攻击？？”

    “嗯？？”沧月目瞪口呆的看着身边的少女，正面袭击圣杯战争管理教会？这种事，如果从身为英灵的他口中说出来还很正常，但是从其他英灵口中说出来就不对头了吧

    “已经探知得出，教会中没有其他人，而教会中有两股陌生英灵的气息，也就是说，这个圣杯战争的监督，肯定是一位master，监督者不能参战，他已经违反了圣杯战争的规定，那我们也不必遵守规定了吧。况且，只要将这里的人全部杀掉，谁又知道是我们做的？”

    “你倒是挺有把握的哈”沧月弯着腰，一只手撑着脑袋，斜视着美貌绝伦的玲琦

    “现在在场的servant有，saber， archer，lancer，还有那个来历不明的servant，也就是四个，我可以一次性对付lancer和archer，并且有信心在使用宝具的情况下将他们击杀，master只要挡住其他两个就行了，如果能将暗处的 caster叫来，胜算就更大了！只要在这一场战斗中胜利，圣杯战争我们基本就胜利了一大半。剩下的rider和berserker不足为患”

    “嗯分析的头头是道啊，但是这样一来不会违背了你的武人精神吗？？”

    “我们和saber以及archer并没有结盟，目前的情况我们依然是敌人，是敌人的话，正面击破，一网打尽并没有什么错！”

    “说的对啊”

    “那么master，你准备怎么做？？”

    “嗯”沧月摸着下巴思考着

    “master，错过了这次机会，下一次可就不会有这么好的时机了”

    “还是算了吧，玲琦”沧月想了想，还是打消了这个念头，虽然自己很想早点结束这个世界的任务，救回阿赖耶，但是也不能盲目的行动，刚才的提案确实是不错的，但是不够保险，玲琦也许能抵lancer和archer，但是自己呢？？要面对阿尔托利亚和吉尔伽美什？要怎么说呢，也许按照自己现在的实力确实可以做到，但是自己却不想再次面对阿尔托利亚那种眼神第四次圣杯战争那种，憎恶的眼神自己欠她太多了，毁掉了她的王国，亲手送她回到英灵殿，这一次也许还是会让她回到英灵殿，但他不希望是用自己这双手

    “master是，我知道了”玲琦还想说些什么，但是看到沧月那有些哀伤的眼神，刚刚到喉咙的话，又这样被吞了下去

    而就在他们对话的期间，那一边的三个人也在不停的对话

    “重复进行的圣杯战争？等等，圣杯战争不是从现在才开始的吗？？”言峰绮礼似乎又说起了什么无聊的事情，让土狼同学产生了疑问

    “不，这已经是第五次圣杯战争了，上一次是十年前，这也是迄今为止最短的一个周期了”言峰绮礼回答道

    “这种事情至今为止居然发生了四次！！！”

    “没错过去所进行的圣杯战争都是非常惨烈的，master们被自己的**所驱使，不断的进行着无差别的互相残杀！”

    “无差别的互相残杀那如果得到圣杯的master是个十恶不赦的家伙怎么办？？”土狼大声询问道

    “我们也没办法决定得到圣杯的master是谁，毕竟那是能实现任何愿望的万能的许愿机。如果不想如你所说的那样的话，只要你来获胜就可以了！只要你获胜的话，至少圣杯不会落在无差别杀人者的手中了吧”

    “我没有战斗的理由”土狼低着头握紧了拳头

    “嚯~~~那么得到圣杯的人会用圣杯做什么样的事情就算因此引发灾难你也毫无兴趣是吗？？”言峰绮礼带着一丝隐晦的微笑

    “我”

    “没有理由也没关系，那么，你对十年前发生的事情也一点都不关心是吗？？”

    “十年前？？”土狼突然瞪大了眼睛

    “没错，上一次圣杯战争的最后，有个不相称的master触碰了圣杯，我不知道他对圣杯许下了什么样的愿望，我所知道的，只是当时残留下来的，灾害的爪痕”

    嘿还以为他会将我毁掉圣杯的事情说出来，让这个正义感爆棚的小伙子恨上我呢~~~沧月饶有兴致的看着言峰绮礼的背影

    “等等那个难道是”土狼一脸惊恐的看着言峰绮礼，回忆起了最不想回忆的事情

    “没错至今为止原因不明的东木火灾，就是圣杯战争留下的天威！”

    (本章完)


第373章 萝莉与野兽2

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    教会外面，沧月与土狼，远坂凛缓缓走了出来，最终，为了避免十年前的惨剧再次发生，土狼这个自认为是正义的伙伴，还是接受了这场圣杯战争

    “你不感到高兴吗？？”沧月看着一脸沉重的土狼好奇的询问道

    “为什么要高兴？为了这种事情”土狼一脸疑惑的反问回去

    “你不是一直憧憬着你的父亲，卫宫切嗣吗？？”

    “这和参加圣杯战争有什么关系？？”

    “当然有关系，因为你终于可以赎罪了，伪善者啊”沧月一脸怪笑的看着土狼

    “你什么意思！！！”

    “呵呵，什么意思？你自己不明白吗？为什么你憧憬着你的父亲卫宫切嗣，因为十年前那场灾难中，你独自一人逃避了，你走过那条燃烧着火焰的街道，身边还有数不尽的人，他们倒在地上，哭喊着，哀求着，请求你的救助，但是你只是捂着耳朵，只顾着自己一个人逃走，当你终于支撑不住倒下的时候，那个男人救了你。那个男人那时候的笑容，救了你之后的喜悦，还有那种自己得到救赎的笑容，才是你憧憬的吧。你幻想着，自己也需要救赎，因为你舍弃了那些人的生命，见死不救，所以，你要做正义的伙伴，拯救世界，这样一来，你也能得到像那个男人一样的笑容，你自己也会被宽恕，我说的对吗？？”

    “闭嘴！！”

    “你从开始到现在，想到的只有自己，渴望被救赎，以为救了人，就可以被宽恕，但是死去的生命不会回来！你只是个伪善者，一切的一切，都只是你的一厢情愿而已！！”

    “闭嘴！！！”土狼暴怒的冲了上来

    “嘭！！！”但是沧月的面前却出现了一面白色的如镜子一般的结晶体，将他牢牢的挡在外面

    “怎么了！！！”阿尔托利亚翻越过高高的铁门，冲了进来，看着面前的两人

    “怎么了？被我说中了，所以恼羞成怒了？你一直保持着这一副救世主的模样，帮助别人，其实你为的一直都是你自己”沧月继续说道

    “闭嘴，闭嘴！闭嘴！！！”土狼抓着白镜死死的叫喊道

    “正如言峰绮礼所言，没有明确的恶，你就无法实现自己的愿望，不，应该说是救赎，但是现在圣杯给了你这个机会，你可以杀掉邪恶的master，拯救整个世界。圣杯只会选择对它有需求的人的，也就是拥有强烈愿望的人。你做梦都渴望着自己的救赎！所以，哪怕你没有master的资质也被圣杯选中了，这说明，你的愿望比谁都要强烈！”

    “ berserker！！！”阿尔托利亚突然大声吼道

    “怎么了？？”

    “如果你再这样侮辱我的master，不管付出怎样的代价，我也一定会向你讨回公道”

    “好吧好吧，到此为止，但是阿尔托利亚，你还是早点认清楚他的本质吧，他的拯救和你的拯救，是不同的”说完，沧月撤掉白镜，自顾自的向前离开

    “走吧”远坂凛看着有些失神的土狼轻声喊道

    随后，几人跟上了沧月的脚步，离开了教会

    “土狼，结果已经决定了吗？”路上，阿尔托利亚向土狼询问道

    “嗯！”

    “那么”

    “我决定以master的身份去战斗！你承认我是你的master吗？saber”

    “根本没什么承认不承认，你从一开始就已经是我的master了。此身为汝之剑，我不是早就已经发过誓言了吗？”

    “是吗？？那么我会，成为你的master！然后”土狼将自己的目光对准沧月的背影

    而前方的沧月，后方的动静自然瞒不住他的感知，得知了这一情况，他深深的皱着眉头

    那个名叫土狼的少年，一开始自己都还以为他真的是个不错的少年，但是在刚才教会得到的结果来看，不过是个恶劣的伪善者，以正义的伙伴自居，但是却完全只是为了自己，说起来似乎与卫宫切嗣真的有点相似啊，以后不会也是个为了拯救世界，可以牺牲一切的辣**

    “master！！！”这时候，玲琦又再次从天空出现

    “拜托，玲琦，下次出现能不能先给个信号啊，你这样突然出现在面前，真的让我很困扰啊”沧月无奈的翻了个白眼，玲琦拥有的气息掩蔽十分强大，就算是现在的沧月，如果不是刻意的搜索，还真不一定能发现，每次突然出现在自己面前，还以为是撞鬼了呢

    “这个，我下次会注意的”玲琦也有些尴尬

    “对了，回家得给你准备几套女仆套装啊你这个败家娘们”

    “您要是不想花钱可以不买的”玲琦黑着脸说道

    “额说正事，出来做什么”

    “有不明英灵正在靠近”

    “不明英灵？？还没有出现过的是吗？rider还是 berserker”

    “从气息上来看，十分强大，暴戾，推测是 berserker，需要迎战吗？master”玲琦有些兴奋的询问道

    “先让后面的人试试吧，也算是试试他们的水分，阿尔托利亚上次圣杯战争的master魔力也算充足，但是这一次却不同了，让我看看在那个伪善者的手底下，她能发挥出多强大的威力吧”

    “那么”

    “不过我们可以趁着他们两败俱伤的时候动手哦”

    “这种事情有违武人的尊严，如果master渴望胜利，玲琦可以先杀了 berserker再将archer和saber的人头献给master”玲琦一本正经的说道

    “哎，不过只是开个玩笑嘛，至于这么认真么？真是的，没劲”沧月撇了撇嘴说道

    “下次请不要再开这种玩笑了，不让我会忍不住从master身上削下来某个部位的呵呵呵呵”

    “我擦嘞，玲琦居然也会开玩笑？”沧月开着渐渐化作星光消失的玲琦，顿时感觉三观尽毁

    “踏踏”

    这时候，背后的脚步声突然停了下来

    “嗯？？”

    沧月好奇的回头看着，只见在土狼和阿尔托莉亚面前，远坂凛停下了脚步

    “不好意思，剩下的路恐怕需要卫宫同学你自己走回去了，我之所以带你到这里来，是因为你还算不上是我的敌人。但是，现在卫宫同学也已经决定了作为master中的一员参加圣杯战争了，所以我们也不能保持现在的友好状态了”远坂凛说道

    “诶？？为什么？可是我不想和远坂同学打啊”

    (本章完)


第374章 萝莉与野兽3

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看起来似乎不太妙啊，你带着他到这里来的目的，似乎对方完全没有意识到啊天真还真是好啊~~~”听着土狼的回答，沧月只觉得，太天真了，实在是太天真了，真的以为世界如此美好他还真是呵呵了

    “哎，真是头疼啊”远坂凛似乎也感觉到了对方的想法，直接伸出手捂住自己得脸，一脸的了无生趣

    “凛！！”这时候，那一位神秘莫测的archer突然从灵体化的状态中出现，他看着远坂凛，继续说道：“眼前就有一个容易被打倒的敌人，按照圣杯战争的一贯做法，现在怎么说也应该毫不犹豫的将他打倒吧，趁着对方还算虚弱的时候！”

    “这种事情不需要你来提醒我，我自己知道”远坂凛撇过头，有些不爽

    “既然知道的话还等什么？？还是说你又打算对这个少年手下留情吗？别太天真了啊，凛！虽然我觉的不至于但是，你该不会是因为那方面的原因才会这么犹豫不决吧？？”

    archer所说的那方面的原因，自然是说恋爱方面

    “这！！！这种事情根本不可能好吧！我只是那个欠这个家伙一个人情罢了如果没有把这个人情还了的话，我就根本没办法和这个家伙心情舒畅的战斗！！！”

    切，什么人情，完全只是个借口，一般人都能看出来的东西，想到这里，沧月不得不感叹一下，天命之子的运气还真是好啊，就这么不动声色，不知不觉之间就俘虏了一个美少女的心灵，而且他自己还是个糟糕透顶的家伙啧啧啧，这待遇，再看看自己？？嗯好像也不差啊

    “切真是麻烦，既然如此，那就等你把那个什么人情都还清了再叫我好了”archer的口气似乎有些不爽，说完以后，就这样化作星光消失在黑暗的夜空中

    “那个，远坂同学，刚才你说的那个什么人情到底是？？”就连土狼自己也不明白到底是什么人情！

    “没错，不管当时的情况是怎么样的，卫宫同学你不是用令咒阻止了saber的攻击行动吗？所以，如果不对你宽容一点的话，我的心里会过意不去的”

    看吧，就如同沧月所说的，什么人情，只是个借口罢了，如此撇脚的借口，真亏她能想的出来，当时的战斗才刚刚开始，一个无法使出全力的saber，和一个随时可以全力爆发的archer，胜负还真是不好说啊。

    “远坂同学还真是喜欢在莫名其妙的地方执着啊”土狼尴尬的笑了笑，看样子就连身为当事人的他自己也能看出来一点，远坂凛所谓的人情是多么的荒唐

    “这也是没办法的事情啊，我讨厌只借不还”

    “喂！！”沧月实在是看不下去这两个人一直秀恩爱了，所以他大声开口打断了

    “你又怎么了？？”远坂凛有些不爽的皱着眉头说道

    “虽然对你你们浪漫的恋爱小故事没什么兴趣，但是希望你们还是关照一下新来的客人的情绪！！”沧月指着众人的身后说道

    “什么！！！”阿尔托利亚最先反应过来，顿时猛的一个转身，看着后方

    只见在那夜色朦胧的街道上，不知道什么时候出现了两道身影，一大一下，大的很大，小的很小，形成了十分鲜明的对比

    “呐！！话已经全都说完了吗？？”一道声音从小小的身影上传过来，是个女孩子的声音，非常的细腻。

    “嗯？？”沧月一听，不对头啊，再用他那二十四k钛合金双眼一看，哎哟卧槽，这是什么，一枚可口的萝莉！

    只见那小小的身影，身穿紫色的连身裙，头戴紫色的绒帽。脖子上围着一条白色的围脖，背后是一头长长的白色秀发，就这样笔直的从头上顺流直下，肌肤白嫩如雪，身材娇小可爱

    自古绅士有云：萝莉**好，身娇体弱易推倒萝莉！萝莉！！萝莉！！！

    沧月激动了，没想到有生之年，自己居然还能见到如此美味可口的萝莉

    “那个难道是berserker！！！”远坂凛的注意力明显的不是在小萝莉的身上，而是在那高大的身影身上，从那高大的身影上，传来强烈的压迫感，黑色的巨大身体，赤果着上半身，身上的肌肉如同老树盘根一样高高的隆起，散发出强烈的力量感，手中拿着一把巨大的，看起来像是没有开刃果过的怪异大刀，头发好像暴走族一般的四面扩散，头发下的双眼隐隐之间散发着红光

    “晚上好，欧尼酱像这样见面的情况，已经算是第二次了吧！”萝莉睁开双眼，里面是一对猩红色的眼珠子，她微笑着对土狼这只牲口打招呼

    牲口啊，确实是牲口啊，居然连这么可口的萝莉都对他有好感，不行，萝莉不能让他糟蹋了，萝莉绝对不能让他糟蹋了！！沧月的内心此刻正在疯狂的咆哮着

    “你是？？”很明显，土狼这只牲口不记得萝莉

    “踏踏踏”萝莉迈着优雅的步伐，一步一步走出阴暗的雾霾

    然后她站定以后，左脚微微移动到右脚跟后面，双手拉着自己左右两边的裙角，微微弯了下膝盖，对着前方行了一个非常标准的贵族礼仪

    “初次见面，凛，我叫伊莉雅，伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦！说到爱因兹贝伦，你应该知道的吧”

    “爱因兹贝伦”阿尔托莉亚听见这个称呼的时候，身体明显的微微颤抖了一下

    “呐呐，伊莉雅我捏？？你还没给我打招呼呢？？”沧月嬉皮笑脸的看着伊莉雅，伸出手指指着自己的脸

    “诶？？那个，欧尼酱，你是谁？？”

    咔一阵冷风飘过

    orz沧月号沉默

    远坂凛双眼泛着深蓝色的光芒，向着伊莉雅身边的berserker看去

    “真是吓人啊单纯的能力几乎全部都在saber之上吧，那个英灵真是太厉害了，仅仅就是他一个，就能够和其他六个匹敌了吧”良久之后，远坂凛发出惊叹

    “你说这话我就不高兴了，我的玲琦绝对不会输给任何人的”复活后的沧月信心满满的对着远坂凛说道

    (本章完)


第375章 萝莉与野兽4

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然你这么说了，那这个英灵就交给你对付了吧？？”见到沧月在吹嘘自己的英灵，远坂凛翻了个白眼

    “不行”沧月果断拒绝

    “为什么？难道你是光说不练吗？？”远坂凛嘲讽道

    “我的玲琦有多厉害，我想你是最清楚不过的，但是我就是不让她出手，怎么滴？我倒是没有关系，反正就算不出动玲琦，凭我自己的能力，也足够抵抗berserker。不过你们就不好说了，况且，看那只小萝莉的情况，似乎是冲着你们来的哦”沧月神秘的笑了笑

    他不喜欢和阿尔托利亚开战，但是为了毁灭圣杯，阿尔托利亚又必须去死，那么好了，刚好借用berserker的实力吧

    “切算了，反正从一开始我们也没打算借助你的力量”远坂凛说完，再次将目光转向berserker，不再理会沧月

    “看样子并不是用蛮力能够对付得了的敌人啊archer，这里应该贯彻你这个职介的战斗方式了”观察一番之后，远坂凛对着灵体化的archer说道

    “但是如果我离开的话，防御应该怎么办？？单靠凛的力量，很难防御住那个家伙的突击啊”

    “嘁”凛不爽的发出一丝声音，然后将目光转向一旁的土狼和阿尔托利亚，然后继续说道：“我们这边有三个人，怎么说想要撑过去应该还是没问题的”

    “是吗，我明白了”说完，虚空中响起一阵声音，看来是archer已经离开了。

    凛的作战方式是很正确的，别看那个红色英灵一开始使用的双刀进行战斗，但是再怎么说也是archer，对方一定有什么特殊的远程作战方式，否则是不可能得到这个职介的

    只能说，在这个时候，已经不是隐藏底牌的时候了吗？？沧月笑了笑，那个红色白发的英灵，总是给他一种特殊感，借此机会好好地观察一下对方的作战方式，也算是个不错的提案

    “卫宫同学！！！”archer离开以后一小会儿，远坂凛再次开口

    “嗯？？怎么了？？”土狼回头疑惑的看着远坂凛

    “你是打算战斗，还是打算逃跑，这是你自己的自由。不过，如果从你的立场上来说，我还是希望你想办法逃跑！”

    “”土狼吞了口唾沫，将目光转向对面的berserker和小萝莉伊莉雅

    “怎么样？商量完了吗？？那么，我可以开始了吗？”伊莉雅开口说着可爱的萝莉音

    “”远坂凛，土狼和阿尔托莉亚三人沉默，只是打足了十二分精神，警戒着对方

    “等等！！你是来找他们的吧，应该和我没关系吧？？”沧月伸出手打断小萝莉

    “虽然是这样没错，但是我没想到今夜会意外的遇见另一个master啊，既然欧尼酱你也是master，那么当然也是伊莉雅的敌人了吧，是敌人的话，伊莉雅就要将你杀掉！！！”伊莉雅满脸可爱的微笑，但是说出来的话却是如此的吓人

    “但是如果和我战斗的话，你是打不过我的”沧月摊开双手说道

    “我的berserker是最强的！！”

    “不管你的berserker有多强，但是你不是我的对手啊”沧月一脸无辜的说道

    “欧尼酱你是什么意思？？”

    “意思是如果你真的想和我战斗，你的berserker是没有出手的机会的！！”

    冷风吹过众人呆滞

    只见此刻的伊莉雅脚下出现了一大片阴影，而在阴影之中，无数只白嫩的手臂紧紧地拽着她的双腿，让伊莉雅在不知不觉间竟然动弹不得，而在同时，她的背后，一把青色刀刃的太刀搭在了她的脖子上

    “啊呜呜呜~~~~”反应过来的berserker喉咙里发出愤怒的声音，他弓起腰，双眼直视着背后的那个沧月

    “别乱动哦，傻大个，虽然berserker失去了理智，但是最起码的保护master的判断力应该还有的吧，你认为在我动手之前，你能救下你的master吗？？”沧月分身笑了笑对着berserker说道

    “”berserker沉默一阵，停止了动作，但还是紧紧的看着沧月

    “怎么样？？可爱的伊莉雅，我说的没错吧，这下子可以听我说话了吗？？”分身低下身，将嘴凑到小萝莉耳边说道

    “欧尼酱要说什么？？”

    “不要与我为敌因为我是你妈妈的朋友哦~~~”

    “你！！！”

    “嘘~~~说出来就没意思了，你的妈妈现在就在冬木市，没错，你的妈妈并没有死，如果你愿意的话，这次圣杯战争之后，我就会让你们重逢如果你想要看证据的话，战斗之后我就会给你看！”

    萝莉是私有财产，绝对不允许退让！没错！就是这个道理，所以沧月决定了，不管是坑蒙拐骗偷，都要将这只可口的萝莉契约成守护者！嗯！一切都是为了新的世界！！！

    “你说的是真的？？”伊莉雅的声音有些颤抖，身体也有些微微发抖

    “当然是真的那么，接下来，你继续做你的事情，只要当我不存在就行了，然后呢当我需要你的力量的时候，我希望你不要推辞~~~”

    “如果你能让我见到妈妈伊莉雅什么都给你！！”

    噗~~~~好强的功力，沧月差点就这样被这句话打败了

    和伊莉雅短短的几句话谈完以后，分身重新消失在阴影中，而berserker等沧月分身离开以后，迅速的来到伊莉雅身边，看样子是想要寸步不离的保护她

    “我没事的哦，berserker，那个欧尼酱是我的朋友，所以，不要伤害他！”小萝莉手指指向沧月

    “耶！与小萝莉建立两个人之间的秘密，第一步成功！”沧月握紧了拳头，一脸的痴汉像

    “你到底做了什么？？”远坂凛白了沧月一眼

    “没什么，接下来就是你们的事情了，我很期待你们的表现哦~~~”沧月朝着众人挥了挥手，背后长出几对冰翼，缓缓上升在空中

    “既然事情都说完了，那么，我开杀了哦~~~”伊莉雅等沧月离开之后，微笑着看着剩下的三人

    “”阿尔托利亚默不作声的扯开身上的黄色大斗篷，露出那一身蓝白色的铠甲，紧紧地注视着berserker

    “上吧！！berserker！！！”

    (本章完)


第376章 萝莉与野兽5

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “上吧！berserker！”

    “轰！！！吼嗷嗷嗷嗷~~~~”

    随着伊莉雅的命令，berserker先是狠狠的在地面跺了一脚，巨大的力量直接将水泥铸成的街道跺出一个巨大的坑洞，一条条如蜘蛛网一般的裂痕以berserker为中心向四面扩散，然后，berserker的皮肤突然诡异的变成了红色，在黑夜的照耀下，宛如一个红色的大灯泡！他仰天长吼，声浪一波接着一波，形成一股强烈的飓风

    紧接着，他猛然间高高的跳了起来，直接跳上了二三十米高，然后向着土狼三人的位置如同一颗炮弹一般落下

    “土狼！！退下！！”阿尔托利亚大声吼道。但是事情发展的太过于紧急，土狼这可怜的孩子已经完全被berserker巨大的力量惊呆了！

    “咻咻咻”在这紧要关头，突然从一旁射出无数的红色光芒，那些红色光芒拖着长长的尾巴，如同流星一般射向空中的berserker！

    “轰隆隆！！！”黑色的天空被光明照耀，巨大的爆炸在天空中产生，地面都为之震动

    “轰！”berserker被击落在地上，挥舞手中那怪异的大刀，将剩下的还没有爆炸的红色光束一一挡下

    但是毕竟是berserker，没有战斗的意识，那红色光束可是被触碰就会爆炸的，所以，这一刻，爆炸声再次在他的身边响起，强烈的爆破直接将以他为中心的方圆数十米轰炸的狼藉一片

    “呼哧呼哧~~~~”远坂凛和土狼迅速的朝着爆炸的地点跑去，然后在大概百米外的位置停了下来，双眼一眨也不眨的紧盯着烟雾里面

    “呜呜呜~~啊啊啊啊~~~~”在那烟雾里面，一道黑影慢慢的从地上站了起来，待到烟雾散开的时候

    “骗人的吧！居然一点效果都没有？？？”远坂凛捂住自己的嘴唇，完全不敢相信眼前的情况

    “轰！！！”berserker蓄力之后，突然之间如同瞬移一般消失在原地

    “卫宫同学！！！”远坂凛突然转过头大声喊道

    “啊？？？”完全不明白发生了什么事，土狼还是一脸茫然的模样，但就在此时，消失的berserker突然出现在他的身边，已经举起了手中的大刀，满脸的狰狞

    “锵！！！”然后就是兵器与兵器交接的声音响了起来

    “啊~~~”巨大的力量产生强烈的风波，直接将惊呆了的土狼推倒在地。当他睁开双眼的时候，看到眼前，身穿蓝白色铠甲，如同女武神一般英勇的阿尔托利亚挡在自己的身前，用那把看不见的剑，架住了berserker的大刀

    “喝啊~~~”阿尔托利亚大吼一声，松开誓约胜利之剑，然后再次蓄力朝着对方的大刀猛砍一剑，强烈的力量从誓约胜利之剑传到berserker的身上，berserker被这一道强大的攻击，直接推的倒飞回去，然后在空中翻转一圈，落在了离三人大概二十米之外的地面上

    “哼~~~挺厉害的嘛，那个berserker，玲琦，如果对上的话，你需要多久能取胜？？”沧月一边津津有味的看着下面的战斗，一边朝着旁边没有人的地方询问道

    “master不先问问我是不是对手吗？？”虚空中传来一阵美妙的女儿声

    “如果我那样问，你会生气的吧。而且，我对你有信心，我的玲琦，是最强的”沧月的语气之间充满了自信

    “如果按照对方表现出来的战力，没有其他手段的话，三分钟之内，我可以拿下对方的人头”沉默一阵之后，玲琦充满自信的说道

    “三分钟吗？？有点长了哦~~~”

    “如果可以使用宝具的话，一分钟之内”玲琦又补充道

    “啊~~~果然我家的玲琦是最棒的~~~”沧月这下才满意的点了点头

    “master，我们不出战吗？？”玲琦询问道

    “你想去会会那个傻大个吗？？”沧月反问道

    “对方虽然失去了理智，但是他的武艺却是真实的，非常精彩，而且那样的战斗风格，与当年的父亲有些相似，如果可以的话，请master允许我出战！！”玲琦的语气中有些兴奋

    “嗯看看下面的情况吧，如果可以的话，小玩一下吧，但是berserker现在死了可不太好哦。毕竟，也许留着他，我真的有点什么用~~~”沧月摸着下巴思考了一会儿说道

    “是！！！”听得出来，玲琦很高兴！

    哎，战斗民族的女子啊~~~

    而下方，对峙的两人再次展开了战斗

    阿尔托利亚紧盯着berserker，待到对方朝着自己大吼一声，好似再宣战以后，阿尔托利亚迈着迅捷的步伐，朝着对方冲了过去

    berserker高高举起手中的大刀，朝着冲过来的阿尔托利亚狠狠的一砸，阿尔托利亚突然之间加速，从对方的大刀下面穿行而过，然后朝着对方的腰部迅速的挥动手中的长剑

    berserker顺着落在地上的大刀，从侧面抽了出来，刚好与阿尔托利亚的长剑相撞，一股巨大的气浪从两人的身边向四周散开，大量的火花不要钱的四处喷洒！

    太快了！一般人的眼睛根本比不上，两人在三秒钟之内，武器就已经碰撞了不止二三十下，没有任何的技艺可言，失去理智的berserker，所剩下的，就只有最原始的战斗本能，就是那么几招劈，砍，挑，打，但是这几招就是那么有效，谁让他的属性强大的离谱呢？在强大的速度加持下，让普通的攻击都让人防不胜防！

    “轰！！！”

    berserker再次狠狠的向阿尔托利亚砸去，阿尔托利亚举起手中的誓约胜利之剑抵抗，但是人人都知道，居高临下的劈砍是占有巨大的力量优势的，所以那巨大的力量直接让阿尔托利亚被推的向后滑行了不止十米

    话说，本身berserker那巨大的身体就拥有很大的优势，与之相比，阿尔托利亚的身体似乎显得太过于矮小，力量上处于绝对的劣势

    阿尔托利亚被推开之后，毫不犹豫，调整了自己的姿势，然后大喝一声，再次向着对方冲过去

    “铛！！！”

    两者相撞，强大的berserker运用自己力量上的优势直接将阿尔托利亚的攻势瓦解，强行将武器向侧面扫动，阿尔托利亚紧皱着眉头，整个上半身也跟着被对方带动，握着武器的双手被扫到一边，虽然看不到武器，但是可以想象，她现在处于什么境地，berserker没有犹豫，扫过去的大刀再次扫了回来

    阿尔托利亚双瞳紧缩，脚下一用力，从地上翻越起来，险之又险的躲过了对方的大刀

    紧接着，两人又开始了最原始的肉搏战

    “那个肉不倒翁~~~难道可以看见saber手中无形的长剑吗？？”远坂凛观察着两人的战斗，直到一开始，阿尔托利亚就没有占据过优势，这简直不可思议，saber可是七大职介中公认的综合能力最强的职介，但是现在却被对方压着打！太不可思议了。对于一直想要成为saber的master的远坂凛，这简直是不可理喻的

    (本章完)


第377章 萝莉与野兽6

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “master！如果再这样下去，如果那个saber没有些什么别的手段，恐怕将会是她的败北了”看着街道上的战斗，阿尔托利亚的状况越来越危险，似乎从一开始，就是被对方掌握了战斗局面啊

    “怎么了？你是不是等不及了？？”沧月挑了挑眉

    “倒也不是那样，不过，master，我比较好奇”玲琦的声音依旧出现在什么都没有的虚空中

    “好奇什么？？”沧月询问道

    “master，你应该也是过去的圣杯战争召唤的英灵吧”

    “是那样没错，怎么了？？”沧月没有否认

    “那么，master拥有这么强大的魔力，职介应该是caster吧”

    “不第四次圣杯战争，我的职介是berserker”

    “哈？？berserker？？”玲琦的语气中充满了难以置信

    “骗你又没有什么好处，我的职介确实是berserker怎么了？这有什么问题吗？？”

    “不那么，master的力量到底有多强大呢？？”玲琦好奇的应该是这个

    “本来的实力的话，在这个世界算是很强的吧但是成为master以后，属性稍微有些削弱”玲琦并不知道起源之王的传说，倒不如说，玲琦不是那种会去关注这些东西的家伙

    “那么，面对那个berserker，master需要多久取得胜利呢？？”

    “那要看你对胜利的定义是什么了”沧月笑了笑回答道

    “比如呢？？”

    “如果那个berserker只是现在表现出来的力量的话二十秒钟可以击杀，一分钟生擒！”沧月的语气之间充满了自信

    “是吗我知道了”

    战场中

    “呼好强啊”阿尔托利亚轻轻舒了一口气，然后感叹道

    “吼嗷嗷嗷~~~”berserker发出狂暴的吼叫声，提着大刀，好似一辆卡车一般向阿尔托利亚冲过来，阿尔托利亚面色不惧，毅然迎了上去

    “铛铛铛！！！”

    强烈的碰撞声，就好像敲响一个巨大的钟，震耳欲聋

    “这样不会吵到邻居吧~~~”沧月四周看了看，有些担心

    “master，请不要担心这些不必要的东西”如果此刻玲琦在这里，沧月一定可以看见，玲琦翻了一个大大的白眼

    “嘭！！！”地面发生一次剧烈的爆炸，一个大坑被berserker在街道上砸了出来

    阿尔托利亚面色冷静，微微跳起来躲过了这一刀，然后再狠狠的踩下去，直接将berserker的大刀死死的踩在脚下

    “好！！得手了！！！”远坂凛手握着拳头，兴奋的大吼道

    “不~~~”沧月眼中精芒闪过

    只见，下方的berserker，竟然在阿尔托利亚挥出剑的时候，手松开了大刀，然后身体直接来了个后仰，双手撑着地面，一脚踢在阿尔托利亚的肚子上，然后再翻了个跟头，再次一脚将阿尔托利亚踢飞

    “虽然是berserker，失去了理智，但是其战斗本能才会更加的可怕，要我来说，只要master的魔力足够，那么七大职介中，最强的职介应该是berserker才对，他们牺牲了理性，换取了强大的战斗本能，应该说，正是因为没有了理智，才能一心一意的只为了战斗”沧月默默的点评道

    “那也太灵巧了吧！那到底算是什么berserker啊！！”远坂凛抱怨着

    “愚蠢！！只是因为自己一方的弱小，就抱怨比赛的不公吗？不是他不像berserker，而是saber太不像saber了！有某个拖油瓶的master，还真是辛苦呢”沧月的声音只是在自言自语，并没有传到下面的人耳中

    地面上，berserker重新拿起了地上的大刀

    “想必阁下应该也是相当有名的英灵吧。虽然被疯狂吞噬了，但仍然保留着如此精湛的战斗技艺，我只能深感佩服了”阿尔托利亚看着对面的berserker，发出由衷的敬佩

    “切！！archer，掩护！！”远坂凛大声喊道

    “master！需要阻止吗？？”玲琦询问道

    “嗯？为什么要阻止？？”沧月愣了愣

    “这样下去，就是二对一，不公平简直丢了英灵的脸”玲琦说道

    “玲琦啊你什么时候认为这个世界温柔而公平了？？”沧月的语气中带着一丝沧桑

    “啊？？”

    “这个世界是不温柔，也不公平的~~~好好想想你自己的遭遇，你父亲的遭遇吧公平吗？？”

    “我”

    “但是我们可以将不公平变成公平，那是建立在拥有强大力量的基础上，拥有力量，就是主宰者，就像这场战斗，我要它公平，就必须公平但是呢，这么做了，对方也不一定领情，为什么要去做这种事情呢？就连人家都不急”

    “可是既然拥有改变的能力，为什么不去改变？？”

    “玲琦，你一开始就弄错了！要知道，我们不是慈善家！不可能看见什么不公，就要去插手，万物皆有其规律，猫吃老鼠，公平吗？为什么老鼠要受到这样的惩罚？难道这些你也要管吗？”

    “那，master，拥有力量的人，到底应该在什么情况下使用呢？”

    “自己想使用，就使用，比如说，这场战斗，我心情好了，可以帮任何一方获得胜利，这就是强者的权利！理由什么的根本不需要，因为强者不需要讲理还有一种情况，就是当别人祈求改变的时候，也可以按照自己的心情去做

    强者！自由！主宰！”

    “是！玲琦懂了”

    “继续看下去吧，看看加上一个archer，会产生什么变化”

    “master在意的应该只有那个archer吧”玲琦说道

    “这你都知道了”

    “咻！！！”

    随着远坂凛的呼唤，从天边出现一道蓝色的光点，以超越光的速度，一瞬间来到berserker身边

    “轰隆！！！”强烈的爆炸在berserker的身边产生，蓝色的火焰将他直接吞没。持续几个呼吸后，火焰消失

    出现在原地的berserker

    “怎么可能”远坂凛有些失神的看着一步一步走出来的berserker

    接着，berserker加快了速度，“咻！”的一声如利剑一般冲向阿尔托利亚

    “铛！！”巨大的冲击力加强了berserker的力量，直接将阿尔托利亚推出数十米远。然后berserker大吼一声，来了一记十分精彩的上挑，直接将阿尔托利亚整个人挑飞起来，然后，还未曾等阿尔托利亚落地，berserker一瞬间出现在天空中，阿尔托利亚的身边，一脚将阿尔托利亚踢下去！巨大的力量让阿尔托利亚宛如一颗坠落的流星一般砸在地面

    (本章完)


第378章 萝莉与野兽7

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的时间大概是凌晨四五点钟的样子，不知不觉间，一夜的时间就快要过去了天边已经渐渐的泛起一丝白肚。这座城市，又快要苏醒了吗？

    但是战斗仍然在继续！

    “master，那个saber似乎快要坚持不住了”玲琦提醒着沧月

    “啊~~~怎么了？？”

    “天快要亮了，再这样下去，恐怕会被普通人看见，那样就不太好了”

    “没什么不好的，身为主人公的他们都不着急，我们也不用着急，继续看下去就是了”沧月挥了挥手，浑不在意的说道

    “是！”玲琦没办法，只能答应

    下方战场

    阿尔托利亚还在奋力的支撑着，此刻的她，体内的魔力已经寥寥无几，只觉得对方的大刀似乎越来越沉重，再这样下去，恐怕就是自己的败北了，难道自己的愿望，又要再一次在这里止步吗？

    “最后一击！杀了她！berserker！”小萝莉伊莉雅脸上露出甜蜜的微笑，但是说出来的话却充满了血腥味

    “嘁！休想！”远坂凛低声说道。然后，她突然迅速的朝着战场中跑去！在战斗中的两个英灵大概二十米处的地方停了下来，然后向着场中扔出三枚黑色的宝石

    宝石在berserker的上空化为粉末，一点一点，亮晶晶的粉末，慢慢的笼罩着berserker的身体。

    “吼嗷嗷嗷~~~”接着，在berserker愤怒的吼叫声中，粉末突然形成一个紫色的结界，一股强烈的重力，压在berserker的身上，将他的身体压的跪倒下去！再然后，天空中出现了一大片红色的光点！那光点，越来越近，仔细一看，那分明是一支支红色的箭矢。

    箭矢准确无误的插在berserker上空的结界上，然后穿过结界，在插在berserker的背上！

    轰隆！！！

    一股极其庞大的爆炸出现在大地之上，红色的光芒照亮了黑夜，一朵不算太小的蘑菇云腾空而起！

    待到烟雾散开以后

    “不是吧那家伙是不死之身吗？？”看着依然毫发未损的berserker，土狼目瞪口呆的说道

    “不用再理会那些无谓的挣扎了，反正就凭凛和那个archer的攻击，是绝对无法战胜你的宝具的！上吧！berserker！”小萝莉一字一顿的说道

    “master，看出那个berserker的宝具是什么了吗？难道真的是不死之身吗？？”玲琦皱起了眉头，语气之间有些疑惑，刚才那样的攻击，就算是她也不敢直面对抗！如果被挨中的话，就算是强大的像她现在的状态，也会受到一丝伤害

    “这世界上哪有什么不死之身，任何所谓的都只是无法打破防御罢了要说的话，只能说那个berserker的皮算是比较厚的吧，但是如果以你的攻击能力，应该是没有问题的不，是肯定没有问题，关键就在于，那个berserker的宝具到底是什么了，稍微有些好奇了啊”沧月嘴角勾起一丝微笑，伸出一只手撑着自己的脑袋

    下方，berserker得到了小萝莉的命令之后，再次疯狂的奔向阿尔托利亚，然后，两人再次交战在一起，但是这一次的berserker，很明显的不是前面那段时间能够比的，这一次，他的攻击更加的强大，更加的迅速，更加的刚猛！

    “看他的样子，还真的是放弃了一切的防御，转而发狂似的攻击啊”

    “这个berserker，很强啊”

    “如果按照这样的状况，阿尔托利亚也许就危险了，不知道她身体里还保存着的魔力，还够不够让她使用宝具啊”沧月双眼盯着越来越退后的阿尔托利亚，心中猜测着

    “嗯？宝具？是那看不见的剑吗？？”玲琦好奇道

    “不错，那是她的宝具，我知道那把剑的原型哦，玲琦，你想知道吗？？”

    “不如果知道的话，就没什么意思了，况且，结局不会改变，她不是我的对手！如果可以的话，我想凭借自己的力量打败她，虽然这样做麻烦了一点”玲琦想了一会儿，果断的拒绝了

    “也许会吃亏的哦”沧月回过头

    “无所谓！有master在身边，我是无敌的！”

    “有点意思”

    “轰！！！”

    面对berserker的攻击，阿尔托利亚顿时只能避其锋芒

    “追上去！berserker！”伊莉雅命令道

    说完，伊莉雅也一步一步赶往阿尔托利亚逃去的地方

    远坂凛隐晦的看了伊莉雅消失的地方一眼，然后转过身，手指着土狼大声说道：“听好了，现在还有机会，你最好赶紧逃！”说完，远坂凛追着伊莉雅消失的地方离开

    “那个master似乎是盯上了berserker的master啊”玲琦看着消失的远坂凛说道

    “没关系，她不是伊莉雅的对手，别看伊莉雅那么小，但是她体内的魔力，比起远坂凛，一点也不差，倒不如说还要多上几分果然不愧是爱因兹贝伦的人造人，圣杯的容器啊”

    “master，你说什么？？”

    “没什么！好了，我们也赶上去吧，看看对方还能给我们什么样的惊喜！那什么玲琦，如果saber不是berserker的对手的话，你不需要支援，也许让她在这里退场，也是一种不错的选择”

    不错，借助berserker的手将阿尔托利亚杀掉，这样一来，自己也不用再加深自己对她的愧疚

    “嘭！！该死！什么都做不了！”这时候，地上传来一丝愤怒的吼叫声

    “嗯？？”沧月低下头，便看见那还留在这里的土狼，愤怒的跪倒在地，捶打着地面

    “哼~~~这就是弱者的悲鸣”沧月讥讽的扔下一句话，然后身影瞬间消失

    而在距离此地不远处的一片墓地里，berserker和阿尔托利亚再次展开了剧烈的战斗！

    同时间，在冬木大教堂

    “诸多声音，诸多**诱惑着你”教堂之内，言峰绮礼站在最上面，手拿着一本书，一字一顿的念叨着

    “言语轻率，虚伪是人的罪孽”

    “嘴都笑歪了哦，圣职者这幅样子要是被别人看见应该作何感想啊？”一道不和谐的声音出现在教堂

    “看上去是这样子吗？？”言峰绮礼收起了手中的本子

    “当然，很适合那些厚颜无耻的小人的笑容哦。今天有过什么美好的邂逅吗？绮礼？”

    “啊，没错感觉就好像和故友重逢一样没有让我不开心的理由而且，我还遇见了能让你开心的人”

    “嚯？？？这个世界还有谁能让本王愉悦？？”

    “当然有”

    “起源之王”

    (本章完)


第379章 圣杯战争的诅咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冬木市郊外树林中！

    正在专心注视着阿尔托莉亚与berserker战斗的沧月，突然感受到了从分身那里传来的信息

    留在冬木市教会的分身，被发现了，发现的是英雄王，吉尔伽美什。不过英雄王并没有抹杀分身，反而是感觉挺开心的，看样子，英雄王似乎也害怕寂寞啊不过现在他似乎并没有和沧月开战的打算，而是约定好，他们都不是主角

    这句话的意思很明确，英雄王希望沧月不要过度的插手圣杯战争，至少在现阶段是不希望沧月插手，毕竟，他还有看戏的兴致真是个傲慢又矫情的王啊

    “master，怎么了？？”看着发呆的沧月，玲琦好奇的询问道

    “没什么，只是看到了过去的朋友，有些感慨罢了”沧月叹了一口气。话说，英雄王的出现，确实对于自己来说是有些麻烦啊，虽然自己有天之锁克制英雄王，但是自己也不确定对方还有些什么宝具，不如说各种各样性质的宝具，那个家伙都有吧。记得上次那个家伙就吃了不了解自己宝库中财富的亏，想必这一次应该不会重蹈覆辙了。英雄王虽然傲慢，但是却不是傻子，想要再次用天之锁将英雄王击败，几乎是不可能的，如他们这样的人，怎么可能允许自己在同一个地方摔跤？

    现在自己一方的servant，有assassin吕玲绮，因为沧月魔力的关系，玲琦发挥出来的力量是无比强大的，就是不知道如果让玲琦面对吉尔伽美什，会打出怎么样的战斗

    caster美狄亚，拥有宝具万戒必破之符（rule breaker），有万法破戒的效果，其本身也是个不算太弱的servant，只要不给对方近距离作战的机会，她的魔法远程轰击效果堪比一般的archer，同时，她还拥有让令咒反转，夺取令咒的方式这个东西才让沧月十分的好奇啊

    再加上小萝莉伊莉雅，如果自己证实了爱丽丝菲尔在自己的阵营，相信小萝莉也一定会加入自己的阵营的吧，到时候berserker也算是自己一方的人物了，berserker的强大是沧月亲眼所见的，在这次圣杯战争中，他是仅次于自己，英雄王，玲琦的存在！不错，就连阿尔托利亚应该都不是他的对手，除非阿尔托利亚的master能够解决魔力的问题

    最后是自己，自己的话，应该可以同时面对三个servant而不落下风，但是有个不稳定因素，那就是英雄王，如果英雄王出手，那么自己势必要与英雄王再次一战！

    自己几乎已经掌握了整个战争的局面，那么接下来就需要一一的将其他的英灵排除了，archer，阿尔托利亚，库丘林，还有一直没有出场的 rider！

    archer目前看起来似乎要和阿尔托利亚结盟啊，不好先对他出手！库丘林的master看起来应该是言峰绮礼了，但是对方那边有英雄王，也不好出手，最后剩下的就是 rider了！要先从 rider下手吗？？

    除此以外，沧月还有个不好的预感，那就是樱

    樱，在这一次的圣杯战争中到底扮演着什么样的角色啊，总觉得这一次的圣杯战争同样不简单啊

    “那个saber，看起来挺聪明的啊，知道正面对抗berserker不是他的对手，居然专程将berserker引诱到这种不适合正面交战的地方来”玲琦看着战斗中的两个servant，默默地点着头

    此刻，阿尔托利亚已经将两人的战场拖到了一处墓地之中，四周布满了密密麻麻的墓碑，还有数不尽的高大树木，这样的环境，确实如玲琦所言，不适合正面交战

    “怎么说也是个曾经的王者，虽然berserker保持了战斗本能，但是战斗经验却比不上存在理智的阿尔托利亚活跃”沧月双眼透露着精芒，因为在战场中，berserker这个如铜墙铁壁一般的防御，居然已经被阿尔托利亚给攻破了！

    在他那火红的身体上，胸口处所在的地方，被阿尔托利亚一剑划出了一道长长的伤口

    “master，你看！”玲琦指着另一个方向，沧月顺着玲琦指着的方向看去，只见在另一边，两个servant交战的不远处，伊莉雅一开始本来静静的观看着战斗，但是就在这个时候，几道红色的光芒从她的后面向她袭击过来！

    但是这些红色的光芒，在半路上就被一抹白色的亮光给阻挡在了外面

    “哎呀，好可怕好可怕居然连招呼都不打一声就过来袭击人家，这种行为简直就跟禽兽一样啊，凛，难道说，这就是你们远坂家的作风吗？”背对着远坂凛的伊莉雅，身边浮现出几只白色的丝线制成的小鸟

    “哈？？你在说什么？一开始燃起战火的是你才对吧，既然战斗都已经开始了，那还有什么偷袭可言？还是说，在开战之前，你还准备再自我介绍一次？”远坂凛虽然话说的挺轻松，但是那脸颊上流出的一丝冷汗还是暴露了她不轻松的心理

    “玲琦，你觉得这场战斗怎么样？”沧月饶有兴致的看着对峙的两个人，背对着玲琦询问道

    “仅仅只是一击，我还看不出来”玲琦老老实实的回答道

    “嗯是吗”

    “不过，从魔力上来看，berserker的master似乎更加强大一些，而对面archer的魔力比不上她还是其次，最重要的是，那个archer的master，使用的是宝石魔术，这种魔术的消耗，还真是有点不好说啊，按照这个世界的观念，宝石可是非常珍贵的物品，不知道她的身上有没有足够的宝石啊，如果连最起码的，用来释放魔术的媒介物品都不够的话，这场战斗的胜负早在一开始就已经决定了！”玲琦的分析非常的透彻，宝石魔术，可是需要使用宝石来进行释放的啊，而且使用了之后，宝石就直接消失了，就像刚才的那几个红色的光点，消耗的可是好几枚红宝石啊。没有远坂时臣支撑的远坂家，到底有多少的宝石够远坂凛挥霍呢？

    “不过话虽这么说，但是战斗不是绝对的，哪怕只能使用几个魔术，但是只要释放者足够的聪明，也能够起到事半功倍的效果，重要的还是头脑，看她如何安排了”玲琦补充道

    “确实如此，不过远坂凛这个孩子，头脑可不是多好的啊，不如说还很容易上头呢”

    “那她可就危险了，等等，master，好像你自己也是个孩子吧”

    “你说什么我不明白”

    “master你在装傻！”

    “你说什么我不明白”

    “”

    “你说什么我不明白”

    (本章完)


第380章 伊莉雅的能力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “自我介绍？我想如果对象是凛的话就没有必要了吧毕竟我对凛，真的一点兴趣也提不起来。再说了，对于一个马上就要死在这里的人，还有什么好说的？”小萝莉看着戒备自己的远坂凛，笑着回应道

    “嘁！！”远坂凛暗自不爽的发出一丝声音，然后伸出手，从手中射出几颗魔法弹

    “砰砰砰！！！”面对凛发出的魔法弹，伊莉雅身体两侧的鸟儿一一将其拦下，过程再简单不过

    拦下攻击之后，两只鸟儿旋转着从伊莉雅身边高高的飞了起来，然后向着凛攻击而去。同时，身上也发出白色的魔法弹，不过从速度上来看，比凛发出的魔法弹，速度要高出不止一个级别啊

    “轰轰轰！！！”见到对方的攻击过来，远坂凛自然不可能坐以待毙，她立刻撒开双腿，向着后面逃跑

    “啊~~~逃跑了啊”沧月有些可惜的说了一声

    “如果不逃跑选择正面抗衡才是不智之举吧，毕竟只是从这一次交锋上就能够看得出来，那个archer的master，和berserker的master完全是不同次元的级别啊，想要胜利的话，只能靠脑子了看来她也不像是master说的那么傻啊，至少这一点能够清楚的认识到”玲琦笑了笑说道

    “你这不是废话嘛，打不过就跑这是小孩子都知道的问题，关键在于她是否在心底有认真的考虑过胜利的方式，这一点我可不敢恭维”沧月的言下之意就是说，远坂凛完全是见到打不过然后战略性撤退，但是在她的心里依然没有想过用什么方式能够战胜对方，仅仅只是能起到拖延时间的作用

    但是这一点对于伊莉雅是不可取的，毕竟远坂凛的魔法数量有限，只要伊莉雅穷追不舍，不出意外，胜利的一定是伊莉雅！真是个愚蠢的女人

    果然如同沧月所言，远坂凛面对后方紧追不舍的两只小鸟，根本没有办法摆脱对方的追捕，时不时的还需要回头发射几枚魔法弹来干扰对方，但是这样一来，她的魔法就越来越少了啊

    不久以后，前方没路了，出现了一条不算高也不算低的悬崖，远坂凛的眼神余光看了悬崖一眼，然后想也不想的直接跳了下去

    “伊莉雅的魔法是自动索敌并追击的自律型，并且，看那两只式神，虽然体态很小，但是居然可以自动生成魔力真是可怕，如果不能将式神的本体打倒，它们的追捕在伊莉雅没有新的命令之前，会永无至今的进行啊就这两个小家伙，简直就像是两个迷你的魔术师一样”沧月饶有兴致的看着伊莉雅的表演说道

    “这跟archer的master的魔法类型完全不同，一个是必须使用媒介来释放魔术，一旦没有了媒介，就相当于没有了牙齿的老虎，另一个看起来虽然更加悲惨，只有两个，但是却等同于无限的魔术”

    “玲琦，你觉得这两种魔术对比之下如何”

    “archer的master使用的魔术简直就是鸡肋，而berserker的master使用的魔术算得上是上乘。但是berserker的master的年龄毕竟还小，战斗经验可能不足啊，虽然对方的魔术很低能，但是只要稍微动动脑子，将手中有限的魔术搭配好，要想击败那个小姑娘，还是有可能的。前提是那个小姑娘已经没有了别的自保手段”

    “那就继续看下去吧”

    “master，如果说berserker的master陷入了危机，需要出手救援吗？”

    “你愿意吗？？”沧月如此问，是明显的在意玲琦的想法，这是一种关心，因为沧月一直以来都是一个我行我素的人，事情都是自己决定，决不允许别人多嘴，也没必要听别人的建议，我说是对的，它就是对的，我就这么做！之所以想要听听玲琦的意见，就是又怕伤害到玲琦的武人尊严，毕竟随意插手别人的战斗，玲琦肯定是不喜欢的

    “一切都听master安排”

    “既然如此，我们先看下去吧，如果真到了那个时候，你不用管”自己的双手早就已经沾满了鲜血，这些让你蒙羞的脏活累活，就让我这个做master的来做吧

    伊莉雅的魔术虽然很高端，但是在某种地方一定存在着极限，就看远坂凛能不能找得到了

    下方

    “真是个敏捷的猎物啊，那我就特别的再为你加上两只哦~~~”伊莉雅伸出双手，白线在手中缠绕，再次形成了两只新的小鸟式神

    “哎哟我去！这下远坂凛危险了，没想到伊莉雅的魔术造诣居然已经高深到这个地步了，不愧是爱丽丝菲尔的女儿啊，和她老妈子一个样”伊莉雅的这一手明显的戳中了沧月的笑点，为啥好笑？想到远坂凛心中的无奈加绝望，求她内心的心理阴影面积啊喂！

    “那那是什么！太耍赖了吧！！！管不了那么多了，以后再抱怨吧”明显的，远坂凛正如沧月所猜测的那样内心产生了阴影，而且还没有时间去释放！

    如果被四个式神从不同的地方夹击的话，远坂凛的圣杯战争之旅大概就可以宣告终结了，而且，很有可能还要为此付出生命，没办法，这就是代价，参加圣杯战争，是**的驱使，**本来就不是什么好东西，想要得到什么，就必须要付出一定的代价，圣杯战争，可不是小孩子过家家，以为输了大不了当做什么都没发生？开什么玩笑，不给你留下难以磨灭的痕迹就对不起这数十年一届的盛会啊！

    看看第四次圣杯战争的参加者们啊，卫宫切嗣郁郁而终，远坂时臣死于非命，肯尼斯虽然因为沧月的原因保住了性命，但是一生的魔术师生涯就这样终结，成了一个只能在轮椅上活着的废人！韦伯虽然在最后的战场，被沧月放了一马，但是这一场惊险的经历还是让他认识到了自己的弱小，也许他是唯一一个在圣杯战争中得到了成长的人吧，雨生龙之介，不用说，死的也不怎么好看，不过也算死得其所，间桐雁夜倒是幸运的，因为召唤出了沧月这个不同次元的英灵，从头到尾打了一大锅的酱油，言峰绮礼直接的性情大变，看似活的很开心，找到了人生的目标，不过也只是个英雄王手中的棋子罢了

    纵观一场圣杯战争，有几个人是在失败之后还能全身而退的？

    面对这样的战争，远坂凛，你做好了觉悟上了吗？？

    (本章完)


第381章 目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！这是什么情况？？”当下方的形式再次发生状况的时候，沧月突然感觉自己的脑子不够使了为什么？因为远坂凛竟然站了出来，从树林的阴影中直接站了出来，站在了小萝莉伊莉雅的对面

    “难道说你打算正面迎战吗？虽然看起来很勇敢，但是却也很愚蠢啊，凛”很明显，面对远坂凛的举动，就连小萝莉也不能理解啊。从某种意义上来说，确实很愚蠢，难道是自暴自弃了？放弃了那最后的一丝取胜的机会？

    “哼！！！”远坂凛冷哼一声，然后放开脚步，向着伊莉雅的侧面奔跑起来

    “master，她打算做什么？？”玲琦也对此感到好奇

    “就算你问我，我也不知道啊，我又不是她肚子里的蛔虫，嘛，看下去吧，也许这位少女是有什么特殊的计策吧，也许能给我们带来惊喜也不一定哦”沧月笑了笑，对于远坂凛究竟打算怎么做，对他来说一点意义都没有，圣杯战争只是个游戏，在他眼里只是个游戏，但是沧月一项喜欢玩什么样的游戏呢？他喜欢必胜的游戏

    打个比方说，沧月的性格很稳重，他从来不赌博，在前世的时候也是如此，有可能输的赌局，他不会参加，因为他明白，有赢得，就必定有输的，而自己最讨厌输了，所以他宁可不参加。与之相反，如果是一个赌博，沧月已经掌握了百分之百的胜算，那他不仅仅会去赌，还会赌的非常疯狂，而且还是让别人不能逃跑的局面

    曾经他唯一的一次真正的赌博，就是为苏如秋报仇！但是那一次，他没输也没赢，因为他报仇了，但是他也死了！

    “第八位！！！”

    远坂凛跑到一定距离的时候，她大吼着将手中早已经准备好的宝石向着伊莉雅扔了出去

    “轰！！！”一股强大的绿色光芒在地面上产生强烈的爆炸，狂暴的绿色光芒充斥着一大片区域

    “啾啾~~~”面对迎面而来的绿色宝石，四只小鸟瞬间分成东南西北四个方向，然后四道丝线从它们的身上蔓延出来，在伊莉雅的前方交织成了一面巨大的长方形白色盾牌，就在白色盾牌抵抗绿色光芒的时候

    “得手了！！”远坂凛笑着大吼一声，然后再次甩出了几颗宝石，宝石化作魔法弹，朝着现在不能动弹的四只小鸟飞去

    “轰轰！！！”小鸟正在防御，所以不能离开，两只小鸟就这样被远坂凛击破

    “很好！还有两只！”远坂凛振作了一下精神，刚准备再次从手中发出几枚魔法弹

    “轰！！！”一道如光一般迅捷的白光从上空斜着穿过她的肩膀

    “额”远坂凛的动作一下子在原地停住了

    “怎么会”当她将延伸的余光撇向后方攻击自己的东西的时候，顿时惊讶的说道：“使魔的形态居然发生了变化？？”

    不可置信，是的，远坂凛不敢相信，因为刚才的两只小鸟并没有被她击败，而是在紧要关头，变换成一只白色丝线组成的长剑，一瞬间刺向了她的脑袋，要不是刚才她一时间察觉到了危机，头部稍微偏了一下，也许现在她就已经人头落地了

    不不不，不是人头落地，因为要是被击中，就会像西瓜一样爆开那已经算不上人头了

    “到此为止了吗？果然考虑的不够周到啊，对方的使魔根本就不是真正的生命，而是用丝线作为媒介使用的和她一样的物质性魔术，她早该想到会有这种功能的啊”沧月摇了摇头，表示失望

    下方

    “原来如此啊，虽然能够牵制住，但是却无法反应的速度吗？真是的，一开始看你这样走出来，本来还以为能够稍微享受一下，真是让人失望啊，凛！”伊莉雅说着说着，身边的小鸟完全变成了长剑的形态

    既然已经知道对方防御不了剑，那当然是使用剑的方式轰击咯

    “这样子的话，差不多就能结束了吧果然下贱的母猪最适合被穿刺了啊”说着，伊莉雅身边的小鸟全部汇集在一起，形成了一把巨大的长剑

    “咻！！！”

    白色长剑化作幻影向着远坂凛冲来

    结束了吗？？

    不，还没有，天边两道红色的光芒，拖着长长的尾巴，向着这边冲过来

    “砰砰！！！”

    在白色长剑刺中远坂凛之前，两道红色的光芒已经率先击中了长剑，将长剑击飞，让远坂凛躲过了一击

    “”远坂凛趁着烟雾弥漫的时候，快步向树林的另一个方向跑去

    “真是的英灵对阵英灵，master对阵master，这个才公平嘛，master与master之间的战斗居然也沦落到需要英灵来帮忙，远坂家也真是堕落了啊”沧月对此表示失望，继承了远坂家的小姑娘，原本以为还能有点什么看头，但是现在看来，完全没什么好看的啊，不管是从作为女人来说，还是作为魔术师来说，都不算优秀

    “比起打倒berserker，先打倒berserker的master这个方针从根本上来说并没有什么不对，但是对方似乎将一切都想的太过于简单了啊，没有那份实力，想要打倒有berserker守护的master，基本是不可能的，除非拥有复数以上的英灵长时间的战斗！”玲琦说道

    “从某种意义上来说，其实伊莉雅的能力比起英灵已经不差多少了，那些式神的媒介，居然只是她的一根头发这么说起来，虽然和远坂凛使用同样的媒介魔术，但是她根本就是个开挂的存在啊单独面对一名英灵，她也有一战的把握想要击败伊莉雅，需要一名英灵牵制berserker，一名英灵击杀伊莉雅！毕竟，就我所知道的master之中，没有任何一个的魔术，比伊莉雅更加优秀。真是个让人喜欢的小萝莉啊~~~”沧月的双眼闪烁着亮光

    “master”

    “嗯？？”

    “萝莉控”

    “咳咳，你想多了，我只是单纯的比较欣赏伊莉雅的战斗能力而已，什么萝莉养成什么的，鬼父什么的，根本是不可能嗯，没错”沧月若有其事的点了点头

    “嗯？？master，那边有人进入战场哦~~~”就在玲琦尴尬的不知道说什么的时候，她突然看到远处跑进来一个身影

    橘色的短发沧月皱起了眉头

    “这个伪善的少年还真是以为自己是救世主吗？？”

    (本章完)


第382章 再会吉尔伽美什

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天色已经开始临近凌晨了，漆黑的夜空也开始慢慢的打开巨大的帷幕，新的一天，在不久之后就会降临

    在树林的墓地里，阿尔托利亚和berserker依旧对立着，从昨晚到现在，两人已经了连续战斗了好几个小时！

    “真不愧是saber从一开始就是这样的目的吗？？”远坂凛在高处看着下面墓地对峙的两人，双手叉腰

    “应该是为了将berserker吸引过来吧”在远坂凛的身边，多了一个少年，正是那个让沧月十分不爽的救世主少年，卫宫土狼

    “没错，在一开始那个地方，没有障碍物的地方和那个怪物战斗，说白了就等于是自杀的行为，正是因为很清楚这一点，saber才特地的选择了这个场所！并且成功的将berserker吸引了过来！我想，saber的心里大概还有着让berserker远离卫宫同学的想法吧”说到这里，远坂凛有些怪异的看了看土狼，不管是远坂凛自己，还是阿尔托利亚，都不认为土狼在这里能够帮上什么忙，反而会让她们因为需要保护他而分心！

    “真是对不起啊”土狼虽然说着这句话，但是从他那自以为是的表情上，完全看不出真挚的道歉啊，大概他自己还认为自己一定能够起到什么作用吧

    “现在说什么都已经为时过晚了，目前的情况还很微妙，在saber和berserker战斗的场外，你不要忘记了，还有一对强大到难以置信的主仆啊，他们可不像我一样好说话，他们的目的到底是什么，我们也不知道，还是多注意一下好啊！”远坂凛所说的，自然是沧月和玲琦

    “总而言之，现在最重要的，还是先打败眼前的berserker吧！就像你所说的一样，在这种地点，对saber的战斗是有利的，那么是不是saber就可以击败那个怪物了呢？”土狼询问道

    “不，现在还不能定论，毕竟saber的状态是不完全的，我们也不知道以她自身的魔力，到底还能够支撑多久，况且，变成现在这种状况的战斗，也就没办法指望archer的支援了嘛，不过说到底，对方是能够让archer的弓箭无效化的怪物，支援什么的，从一开始就没有什么意义吧”远坂凛说的掩护，自然是archer的远距离攻击，但是在现在这种到处都是障碍物的地方，这种支援是别想指望的，这句话说对了

    下方！

    阿尔托利亚抬起了手中的隐形长剑，她的脸上挂着一丝香汗，****也有些轻微的起伏，很明显，这种程度的战斗，还是这么长的时间，就算是她，也有些疲惫了

    不能拥有交谈的意识！也不能拥有自报姓名的自由！他们所能够交换的，也只有那将彼此置之于死地的剑击！既然如此，他们才更应该彼此以全力一击回应彼此！这就是圣杯战争的残酷，这就是圣杯战争的规则，这就是圣杯战争的本质！

    啊~~~这世界既不温柔，也不公平

    正是因为如此，才需要改变世界，改变规则！

    正是因为如此，才会有那么多的人去追随着圣杯，哪怕从来没有人真正的用圣杯许过愿，但仅仅是那一份信念，也值得他们循环循环再循环不断的战斗，将自己用英灵的名义束缚着！

    因为他们都想要改变，让这个世界不再不温柔，让这个世界不再不公平！

    哪怕是沧月，内心深处也在渴望着改变

    “master天就要亮了！”玲琦在沧月的身边提醒道

    “啊，我知道了，对不起啊，玲琦，看来今天，你是没办法上场了”

    “没关系，这也是没办法的事情，战斗的机会还有很多，况且，他们两人的剑戟相加，产生的那份信念，我确实的收到了！正是因为如此，我才要尽全力的将他们一个个的全部击败，这是对他们的认可与尊重！同时，也要将他们从轮回的深渊拉出来！”玲琦说着一些莫名其妙的话语

    “是吗多余的事情可不要做哦，否则我会不高兴的”虽然不知道玲琦的本意，但是沧月可不希望出现什么新的意外

    “当然！”玲琦笑了笑

    “话说回来，我们差不多也应该开始行动了，圣杯战争要是一直这么无聊下去，就没什么意义了，差不多该有人退场了”沧月想了想说道

    “master已经找到目标了吗？”玲琦好奇的询问道

    “目标还没有找到，但是快了”沧月露出一丝神秘的微笑

    “是谁？？”

    “rider！！”沧月吐出几个字

    “rider？他不是一直没有出场吗？master要怎么找到rider？”玲琦询问道

    “不是我们去找他，而是他自己出现！”

    “怎么出现？？”

    “还记得在学院里的那个魔法阵吗？？”沧月反问道

    “嗯那个用来吸取普通人灵魂的邪恶魔法阵吗？？”

    “不错，玲琦，你认为，是谁设下的那个魔法阵？？”

    “嗯当时saber没有被召唤出来，完全可以排除，archer和他的master想要销毁魔法阵，应该也不是他们，lancer的话，倒是有一点可能，虽然他自己否决了， caster的话，是有最大的可能的，毕竟我们一开始见到 caster的时候，她身体里基本上已经没有什么魔力了，而且她也处于没有master的状态，魔力的话，对她是非常需要的，但是以她当时的状态，很难想象她能够有时间去布置魔法阵，如果真的要吸收灵魂的话，布置魔法阵反而是多此一举，因为不稳定因素太多了，还比不上亲自一个一个吸取来的更快！ caster，处于怀疑状态。berserker的话是不可能的，因为berserker没有理智，根本不可能自主设立魔法阵，他的master倒是有可能，但是看那个小姑娘的魔力储备量，根本就不欠缺魔力，应该不会是她，剩下的就是完全未知的rider了！最后，有嫌疑的就是lancer， caster和rider！”玲琦分析道

    “很聪明，你说的不错，不过lancer是不太可能的，同样，在教会的时候，感觉到了lancer的气息，可以想象，lancer的master就是那个冒牌神父，他的魔力储备量可不低，基本不需要使用这种冒险的方式！而且虽然我不喜欢这个徒孙，但是我相信，小哈教出来的徒弟，再怎么差也不会做出这种肮脏的事情！ caster也可以排除，正如你所言，他的状态，根本坚持不到收取魔法阵的成果的时候！所以，不会是她！”

    “最后就是rider吗？？”玲琦说道

    “不错，只能是rider，如果是rider的话，事情就简单了，saber的master和archer的master可都是那个学校的学生，而且那个saber的master还是个自我催眠的救世主，他一定不会允许这种事情发生，我们只要跟着他，自然可以等到rider现身！”

    第一个目标，跟自己毫无关系的rider！

    (本章完)


第383章 复活宝具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    英灵召唤第三天凌晨！

    树林里的墓地在发生战斗……

    而在天空之上的沧月所在的地方……此刻也处于剑拔弩张的状态……

    只见，沧月还是一脸淡然的盘腿虚坐在空中，一副悠闲的模样，如同看戏一般观看着阿尔托利亚和那个怪物的战斗

    但是在沧月身后，铃绮却手持着十字戟，打起十二分精神戒备着一个人……

    一个全身穿着黄金色华丽铠甲，一头金黄色冲天短发的男子……

    此人，正是英雄王吉尔伽美什！

    “你也来啦……我还以为你对这场战斗没什么兴趣呢”闲暇之余，沧月好像碰见了多年未见的好友一般背对着对方打着招呼

    “本来对于这种杂鱼的战斗，本大王确实是没有多大兴趣的，但是突然觉得有些无聊，就来找你玩玩了……”吉尔伽美什的语气还是一如既往的高傲狂妄

    “看来你也是闲得慌啊，已经十年不见了吧你是被那个冒牌神父再次召唤出来的吗？”沧月对于再见到吉尔伽美什稍微有些感叹，两人之间虽然是对手，但是从某种意义上来说，沧月十分欣赏吉尔伽美什。因为对方，不做作，狂妄就是狂妄，心里想什么就做什么，从来不需要理由！和那个伪善的少年完全是两个不同的类型。

    “不，本王这十年以来，一直以这幅身体停留在现世！”就像这样，这种事情如果换做别人，一定会隐瞒，就算不隐瞒，也会犹豫是不是应该告诉沧月，但是吉尔伽美什却没有这方面的顾虑。这就是沧月欣赏他的原因

    “那这十年怎么会没有你的消息？”沧月回头好奇的看着吉尔伽美什

    “不，不是你没有我的消息，而是我没有你的消息，看样子你应该是因为某种原因拥有了肉身吧，但是在这十年以来，你的一切却都是空白的！我这十年来并没有刻意的去躲避，但是却从没有听说过你还存在于现世，这又是怎么回事？”

    吉尔伽美什说的不错，沧月是直接从十年前穿越到第五次圣杯战争的，所以，这十年以来，没有他的消息也是应该的！

    “谁知道呢，拥有肉身以后，我就去世界各地旅游旅游，欣赏欣赏风景，感悟感悟人生~~~”沧月小小的撒了个谎

    “旅游？感悟人生？别把本王当做笨蛋了，杂碎，一定又是去什么地方随意的扰乱世界次序了吧~~~”很明显，吉尔伽美什不相信沧月所说的话

    “也许是呢，但是这个英雄王你有关系吗？难道说你想做守护世界的和平使者？”沧月带着一丝坏笑看着吉尔伽美什

    “哈哈哈哈~~~~你说的可真是本王听过最好听的笑话啊，维护后花园的次序，那是园丁的工作，本王只需要欣赏花园的美丽就可以了”

    “你还是一样没变啊~~~”

    “能不能让你的servant收起那副戒备的样子？对本王这样无礼，如果不是看在你的份上，她早就已经回归英灵殿了！”

    “这可不一定哦，吉尔伽美什，虽然你很强，但是面对玲琦，可不一定有胜算啊~~~你应该知道，我的魔力储备量足够让玲琦持续几天的最高强度战斗！”沧月摇晃着手指，嘴角勾起一丝笑容

    “你是打算和我在这里打一架吗？”吉尔伽美什皱起了眉头

    “怎么会~~~游戏当然是需要一步一步的进行了，你不是也是这么认为的吗？喜欢看着下面的那些杂碎挣扎，自相残杀，自以为离目标越来越近，给予了他们希望，然后又无情的毁掉~~~”沧月扭过头看着正在激战的两人

    “你不觉得这是很愉悦的事情吗？”吉尔伽美什无视了玲琦，走到沧月的身边，虚空坐了下来。没有沧月的命令，玲琦并没有阻止，况且，虽然不知道沧月到底有多强，但是玲琦相信，这个世界上，没有几个人能够伤害到他，这就是一种无形之中的信任

    “你真是个愉悦的奴隶！”

    “你不也是感情的奴隶吗？为了自己过去的友人，臣民，一直奋斗着，争取着，每一个圣杯战争的英灵都背负着某种信念，你和我也不例外，否则是不会被圣杯选上作为英灵的我不否定你的愿望，没有人能没有感情，但是正如你对saber那个小姑娘所说的，你做好了承担一切的准备了吗？”吉尔伽美什神秘兮兮的说道

    沧月知道对方说的是什么，对方的意思是圣杯的可能性以及不稳定性！吉尔伽美什很聪明，否则也不会被誉为最古之王，在上次圣杯战争中，他就发现了圣杯的异常，当沧月破开圣杯之后，居然爆发出了那样邪恶的力量，圣杯，绝对不是什么万能的许愿机，所以，想要对圣杯许愿，最后到底能不能成功？会不会付出代价？谁都不知道，毕竟，从第一次圣杯战争开始，就没有人真正的使用圣杯达成过愿望。吉尔伽美什难得的是在提醒沧月啊，提醒他小心圣杯

    “你说的我再清楚不过，否则，你以为上一次圣杯战争的时候我对圣杯唾手可得，又为什么决意要毁掉圣杯？不正是因为我知道圣杯的本质吗？什么万能的许愿机，根本就是假的！”沧月回答道

    “既然你知道了，为什么还要参加这一次圣杯战争？”吉尔伽美什有些不明白

    “为什么，当然是得到真正的圣杯”

    “真正的圣杯？？”

    “有机会的话，我会让你见识一下的~~~如果那个时候你还活着”沧月笑了笑，神秘兮兮的看着吉尔伽美什

    “嚯~~~真是有趣，既然如此，本王就赏你个面子，等待你将真正的圣杯拿到手了，前提是，你能够通过本王这一关！对于本王的财宝，本王是不会允许任何小偷来窥窃的~~~”

    “吉尔伽美什，你比阿尔托利亚要聪明多了~~~”沧月再次将视线转向阿尔托利亚

    “别拿本王跟那个天真的小姑娘比较~~~”吉尔伽美什翻了人白眼有些不爽

    “你在第一次见到圣杯的时候，就察觉到了圣杯的一丝真相，但是阿尔托利亚却还在为了心中那愚蠢的梦想而奋战，看着她的战斗英姿，总是觉得有些可怜，有些可笑~~~”

    “她是被理想蒙蔽了心智，被信念蒙蔽了双眼，直到现在还坚信着圣杯的可能性，天真的小姑娘”吉尔伽美什摇了摇头

    “嗯~~~是有点天真~~~”沧月赞同道

    “话说回来，没想到这次的圣杯战争，本王还能与你们再次相遇，本王可是深感欣慰啊，这样一来，这一次圣杯战争也一定不会让本王失望了~~~要不要再来举行一次英灵盛宴啊？？”

    “嗯？？你还有这个兴致？？”

    “虽然都只是些杂鱼而已，但是再怎么说，都是各个时代的英雄，想来应该也会有些不为人知的故事，有的愿望很伟大，有的愿望很渺小，本王倒是有兴趣听一听~~~毕竟，听取臣民的请求，也是王的工作嘛~~~”

    “你还真是不嫌无聊”

    (本章完)


第384章 螺旋剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就如同本王所说的，每一个英灵都拥有必须得到圣杯的理由，为此，他们才成为了英灵，将自身的一切奉献给了圣杯战争，哪怕永远都没人召唤他们，他们也会一直等待下去，等待实现愿望的机会。但是，你不一样，起源之王，你跟本王一样，是个天生为了自己的家伙，在你的身上，我看不到太过于强烈的愿望你没有真正的执着与圣杯，而是执着与乐趣，本王说的对吗？”吉尔伽美什一副看破了一切的模样

    “谁说的，就算是我，也会有迫切想要实现的愿望，拯救过去和自己一同建立阿瓦隆的友人，不是吗？？”沧月否认了他的观念

    “你确实有这个愿望，但是你并不渴望圣杯，我是不是能认为，你觉得自己的愿望，圣杯无法实现？所以才没有执着与圣杯？但是你又是为了什么才会一而再再而三的参加圣杯战争呢？？”对此，吉尔伽美什不能理解

    “呵呵吉尔伽美什，你果然很有意思”自己的想法居然被这个家伙看穿了一丝，虽然只有一丝，但是沧月却有些惊讶，毕竟，这是第一次有人看破自己内心深处的秘密，也许，说不定，可能只要给吉尔伽美什一丝提示，他就能够猜到自己最大的秘密三千世界！

    好一个吉尔伽美什，好一个英雄王，果然很有趣，不愧是自己认可的家伙，聪明人，沧月一向很喜欢，哪怕是自己的对手

    “这场闹剧，你打算让这些杂碎持续到多久，本王都看腻了！”吉尔伽美什并没有在上一个问题深究，而是低头看着下面的战斗，皱着没有有些不爽，无聊的战斗，无聊的人，他讨厌无聊的事！

    “嘛，好好看看吧，不如我们猜一猜，阿尔托利亚和berserker两个人，谁更加厉害？谁能在这场战斗中取得胜利？？”沧月脸上带着一丝莫名的微笑

    “有趣，那本王就赌在那个天真的小姑娘身上了，看她的样子，状态似乎不太完全啊，但是尽管如此，她也是和我们同为王者的身份，而另一个杂碎，不过是一只疯狗而已，不足为惧！”吉尔伽美什笑着回答道

    “是吗那我就只好选择berserker了虽然是条疯狗，但是对方却有一名优秀的master哦~~~”

    “那么拭目以待吧！”

    “这里就是你的葬身之地！berserker！”

    场中的阿尔托利亚双手持着隐形之剑，对着berserker大吼了一声，然后身影突然一下子消失在原地，化作一道快到极致的幻影向着berserker冲去

    “吼嗷嗷嗷~~~~”berserker怒吼一声，一只脚狠狠的踏向地面

    “轰隆隆！！！”强大的力量让整个大地都为之颤抖起来，大地上一块块石砖和泥土不停的翻飞起来，一路蔓延，阻挡在阿尔托利亚前行的道路上

    “咻！！！”阿尔托利亚怡然不惧，不，应该说她已经是孤注一掷了，没有防御，更没有停下脚步，再次加快了速度，在翻飞的泥土掩埋自己之前，冲破障碍，在尘土飞扬的大地上驰骋，于烟雾中冲出，手持着誓约胜利之剑，没有一丝的彷徨，刺向berserker的胸口！

    “轰！！！”两者终于撞击在了一起，强大的冲击力让两人脚下的地面再次向下一沉，出现无数道巨大狰狞的裂痕！

    待到烟雾散开，阿尔托利亚站在berserker的前方，双手隐形之剑直直的刺在berserker的手中，剑尖距离berserker的心脏，仅仅那么几厘米的距离

    但是却被berserker一只手挡住了，不错，一只手，berserker用一只手狠狠的抓住了隐形之剑，一丝丝血液从手掌流在隐形之剑的剑刃上，盛开着一朵朵鲜红色的花朵！

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~”berserker怒吼一声，另一只手中的大刀高高的举了起来，下一秒，阿尔托利亚就要与圣杯战争说再见了

    “是我赢了呢”沧月笑了笑

    “不，是我赢了呢”吉尔伽美什也笑了笑

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    只见阿尔托利亚大叫着，浑身散发着金色的光芒，照耀着她那绝美的脸蛋，宛如女武神一般英武！

    手中的隐形之剑这个时候突然显现了出来，“轰”的一声，发出道强大的光束，近距离的直接击中了berserker！在强烈的光照之下，berserker的上半身直接被轰的粉碎！

    “嘿~~~没想到她还有魔力释放这样的攻击啊~~~虽然不是咖喱棒释放，但是却比得上一般的a级宝具了呢”沧月有些意外

    “怎么样，算本王赢了吧，哈哈哈哈~~~”吉尔伽美什像个小孩子一般，哪怕是在这种无聊的事情上，只要能赢沧月一次，都让他显得十分开心

    “真的赢了吗？？你是不是傻啊，一般来说，一方的英灵发动了那样能够致死的攻击，berserker居然没有使用宝具，你不觉得奇怪吗？？就算berserker没有了理智，但是对于危险的本能还是存在的吧，你看，你看，来了~~~”沧月笑脸盈盈的指着berserker说道

    只见，下面的berserker在这个时候，再次站了起来，被阿尔托利亚砍的粉碎的身体，也开始迅速的恢复起来

    “那是！！自我再生？？不，不对，这种伤势不可能凭借自我再生能够复原的，而且复原速度太不正常了！”吉尔伽美什显然也是吃了一惊

    “很简单啊，这应该是某种接近时间倒退的，复活的能力，我想，这多半就是berserker的宝具了吧~~~复活的宝具啊，就算是在众多英灵之中，这也是十分罕见的啊，吉尔伽美什，你拥有这种宝具吗？？”

    “这个我也不知道”吉尔伽美什有些尴尬的说道

    “你不会还没记住自己的宝具能力吧”沧月白了他一眼

    “这也没办法啊，本王的财宝多到了什么程度，怎么可能是你这穷酸的家伙能想象的，如果一件一件的看下去，一年也看不完，你让本王怎么去一一记住？？”吉尔伽美什一副傲娇的模样说道

    “卧槽！活该你打不过老子！”

    “少废话！既然已经看见了那只疯狗的宝具，你能猜到那只疯狗的真名吗？？”

    “嗯~~~~这个有些麻烦啊，自古以来的英灵，拥有复活能力和复活道具的，虽然稀少，但总的算起来也有很多啊”沧月挠了挠头

    “但是这种能力，一定会有某种极限吧，或者某种条件下才能达成~~~”吉尔伽美什猜测

    “喂！你不会想去试试看你所谓的这疯狗的极限吧~~~我可跟你说好了，他的master可是我的，你要是敢随便动他们，我可看不下去啊~~~”

    “切~~谁会去和这只疯狗打架，这只会侮辱了我高贵的王者的身份！萝莉控！！！”

    “你！你说什么！金皮卡，你再给我说一句！”

    “萝莉控！！！”

    “”

    (本章完)


第385章 海格力斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “saber！！！”在berserker被阿尔托利亚一剑劈成两半的时候，碰巧从远处传来一道大吼声，众人向声音来源处看去，原来是救世主土狼同学正快速的朝着阿尔托利亚跑来。但是，土狼同学却丝毫没有注意到，berserker此刻正在迅速的复原的状态

    “那就是这一次的骑士王的master吗？？”吉尔伽美什看着土狼，询问着沧月

    “呵呵，我想你会对他产生十分浓厚的兴趣的。顺带一提，他是卫宫切嗣的养子哦”沧月脸上露出一丝嘲讽的微笑

    “嚯~~~听你的口气似乎对这条杂鱼不怎么喜欢啊”

    “不怎么喜欢？？不不不，你说错了，吉尔伽美什，不是不喜欢，而是十分厌恶！”沧月一脸嫌弃的看着土狼。自以为是的救世主，在沧月眼中，想要做救世主可以，只要你拥有相应的实力，并且拥有相应的目标和理由！但是这三者，卫宫土狼一个都没有，实力自然不用说了，还差得太远了，目标，世界和平？这简直是个天大的笑话。人类的本性就是侵略，纵观古今往来，人类总是在不停的战争中度过，只要有人，就有战争，因为有感情，有**，才能渴望着征服！

    而人类也在战争中不停的成长，因为想要获得更多，所以想尽了办法，一旦人类没有了竞争的意识，就会变得懒惰，变得退步！因为不用担心被侵略，人类会怠惰，然后等待着毁灭！

    想要让世界和平的办法有两个，第一，人类灭亡！第二，人类失去了**和感情！但是不管是哪一样，人类都将不复存在，没有感情的人类，也不能再算是人类。所以，说什么世界和平，其实是在毁灭人类罢了，如果对那个被污染的圣杯许下世界和平的愿望的话，圣杯一定会扭曲这个愿望，然后用这两种方式来执行！所以，卫宫土狼，不能留。

    “不管怎么说，在本王的后花园里，总会有些自以为是的家伙，但是也多亏了这些杂鱼，才能让本王体会到一丝愉悦今天本王心情不错，先走了！”

    “不看到最后吗？？”沧月转身疑惑的看着吉尔伽美什

    “这不过仅仅是个开始，没什么好看的，况且，战斗到了现在，也差不多了吧，骑士王那个小姑娘肯定不会想着再战斗下去了，毕竟对方到底能复活多少次还不能确定，杀一次都那么困难，你觉得她还有能力杀第二次吗？？”吉尔伽美什的分析没有错，阿尔托利亚此刻的状态几乎已经到达了极限，身体里所拥有的魔力也所剩无几，再战斗下去，无异于自取灭亡，有时候，战略性撤退，也是一位王者必要的选择，纵然骑士必须英勇，但是必死的战斗，他们也不会参加吧

    “不过，不是还有一个archer吗？那也算是个比较有趣的家伙”

    “archer？？没兴趣！”说完，吉尔伽美什的身影化作一道道金黄色的光芒消失在天空中

    所以说，他到底来这里是做什么的？难道只是来看看自己这个对手的？顺便来看看这些个英灵？

    算了，不想了

    下方战场

    “土狼！不要过来！！！”看见迅速朝着这边跑过来的土狼，阿尔托利亚大声吼道

    “嗯？？”土狼楞了一下，不自觉的停下了脚步

    “master！！西南方出现大规模的魔力反应！！”沧月身边的玲琦突然向沧月说道

    “那家伙！出手了吗？？有点意思，让我看看你的能耐吧！”沧月笑了笑

    而在西南方远处的一座高楼之上，红衣的archer手中此刻正拿着一把跟他身体差不多高的长弓，另一只手中出现一把螺旋的骑士长剑！

    巨大的魔力从他的身上喷涌出来，将四周的一切扰乱，蓝色的强烈魔力几乎凝结成了实质，在空气中荡漾着

    他板着脸，将螺旋剑搭在了长弓上

    “快跑！！！”阿尔托利亚大吼一声，然后朝着树林深处跑去，而土狼也同样转身朝着远方跑去

    berserker此刻身体正在恢复当中，还不能移动，但是他同样感觉到了那股强烈的魔力，危险的本能在提醒他必须迅速的离开，他嘴里喷洒着热气，身体微微颤抖着

    “咻！！！”一道流星般强烈的光芒从远处射来，如光一般迅捷的速度，让它在城市中一闪而过

    berserker的头顶上，出现一片巨大的蓝色光芒，这是危险在接近

    “轰隆隆隆~~~~~”巨大的轰鸣声响彻天空，蓝色的光芒照耀着方圆数十公里的位置，大地在强烈的颤抖着，仿佛地震一般的抖动，土地被强大的力量无情的掀飞，宛如末日一般的景色

    一股强烈的蘑菇云冲天而起，覆盖了整片森林，巨大的爆炸力几乎比得上强大的导弹！

    从远处看去，天空还没有完全的亮起来，但是那天边居然被一片蓝色的强光照耀的比白天还要刺眼！

    “这莫非就是他的宝具吗？因为这个宝具而被判定为archer的吗？？相当于a等级的宝具，看起来不错但是比起云歌来说，差的太远了！”光芒并不能阻挡沧月的视线，一切的一切在他的眼中无所遁形，他看到了爆炸，看到了archer释放的宝具，看到了berserker！

    螺旋剑！记得那应该是阿尔托利亚手中的咖喱棒的原型体吧！

    然而并没有什么卵用

    “不如说，我怎么感觉他的目标好像不是berserker啊”沧月有些疑惑，没错啊，有这么强大的宝具，他应该有很多次的机会使用的，也可以提前给阿尔托利亚他们打招呼，但是archer这家伙却只是在这个时候发动了攻击，总是感觉他别有用心啊

    “master，你在说什么？？”玲琦听不明白

    “难不成archer的目标是他？？？”沧月将目光转向另外一处，在尘土飞扬的树林中，一身狼狈的土狼同学，刚才正是土狼同学跑过去的时候，archer才发动了攻击，完美的将土狼也圈进了爆炸范围，如果不是阿尔托利亚的及时提醒，恐怕现在的土狼就变成烤狗肉了吧

    “这家伙有点意思”到底是什么原因让archer这么急切的想要对土狼下手呢？沧月猜不透，因为这实在是意外，现在土狼再怎么说也暂时是他们的盟友啊，况且土狼自身没有什么威胁，为什么现在就迫切的想要杀了土狼？还是用这种不让别人察觉到的的原因来杀？？

    看来，这是个有故事的archer啊~~~

    (本章完)


第386章 战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当烟雾三开，世界再次呈现在众人眼前时大地只剩下一片被烈火燃烧的焦土，以berserker为中心，方圆千米之内，除了火焰和泥土，再也没有其他的东西

    威力，可见一斑

    “有时候啊，我还真是得感叹魔术师教会的力量啊，这种级别的战斗，在圣杯战争中也算不上顶尖，不如说随处可见，但是这种破坏力，那些魔术师却总是能够盖上各种常规的借口，来保证魔术的神秘度。真是不知道，是应该说那些普通人愚蠢呢，还是魔术师们太狡猾”沧月看着这样的场面发出感叹

    在这个世界，魔术的力量取决于人类对它的认知，知道的人越少，魔术的力量越强大，这就是所谓的神秘度，习惯了作为高高在上的魔术师，让他们成为和普通人类一样的低能儿，对他们而言这种结局是不能接受的，所以，他们会不计一切的隐瞒魔术的真相！

    发生的魔术师之间的战斗，而导致的破坏，他们也会以各种常规的理由去说服普通人，比如地震啊，瓦斯泄漏啊，海啸啊什么的，等等的自然灾害，不过冬木市是个被诅咒的地方吗？连续不断的发生这些灾害？这些普通人也太好欺骗了吧？

    “master人类只会关心自己的利益，只要没有危害到自身的安危，他们就会当做笑料一般的看看而已，至于如何解释，这是当权者的问题，他们只是需要一个理由，但不需要这个理由是什么！”玲琦回答道

    “穷则独善其身就是因为这样，普通人终究是普通人，对魔术师而言，他们也只是蚂蚁一般的存在，但可笑的却是，他们必须去在乎蚂蚁的看法，无聊至极！”

    不管沧月在想什么，下方的众人可是被惊呆了！因为中了这样的攻击，berserker依然挺拔的站在战场的中央，毫发未损

    “开玩笑的吧！被差不多相当于a等级的宝具正面击中居然一点事都没有！这也太犯规了吧！”远坂凛站在远处，张大了嘴巴，已经不知道用什么语言才能形容自己的惊讶了

    “master刚才”玲琦有些犹豫着想要询问沧月，但是又拉不下脸，老实说，刚才发生了什么，就连她也不清楚，她很好奇

    “那是archer的弓箭！螺旋剑，是誓约胜利之剑的原型！archer刚才将这把剑当做箭矢来使用了”沧月并没有取笑玲琦没有看清楚这件事情，毕竟，英灵之中，恐怕也只有吉尔伽美什这种级别的家伙，才能够完全看清楚这样的攻击，由此也能够看得出来，比眼力的话，玲琦比不过吉尔伽美什，但是这并不代表战斗力，毕竟，archer的眼力在七大职介中可是最强的！吉尔伽美什，也是archer！

    “berserker是怎么做到毫发未损的？”玲琦再次发出疑问

    “毫发未损？不不不，这你就看错了，berserker并不是毫发未损”沧月笑着摇了摇头

    “什么！难道说？？”玲琦猜到了什么

    “不错，刚才berserker又被杀死了一次，但是在爆炸结束之前，已经完全恢复了，同时，那把宝具造成的火焰和余波，已经无法再对他造成伤害，因此，我有一个猜测！这个berserker，他每被一种方式杀死一次，下一次就不能用同样的方式或者能力将他杀死了！”沧月眼中闪过一丝精光，好绝妙的能力，简直就是无敌的技能。本身berserker就已经够强大了，他的防御能力能够直接无视b级和以下的宝具或者魔法，想要击杀他一次，本来就需要极其强大的能力或者宝具，但是杀了一次之后就不能再起作用了！对比一般的英灵，谁有这么多强大的宝具或者能力？有一个就已经不错了，还想拥有复数的？简直是痴人说梦，如此说来，在这一次的圣杯战争，如果沧月和吉尔伽美什不出场，恐怕没人是他的对手，包括玲琦！

    玲琦很强，这一点可以保证，她的确可以在几分钟之内斩杀berserker，但是她能够用几种方式来斩杀berserker呢？她有那么多能力或者武器吗？？没有！所以，玲琦可以击杀他，却不能彻底击杀他，当玲琦所有的能力和武器用完，就只能逃走！

    “master，拥有这种特殊能力的英灵，应该不会太多！”玲琦提醒了沧月一句

    “我大概已经知道了！”沧月笑了笑

    “是谁？？”

    “将自己的**变为顽强的铠甲，并且能够无效化全部等级b以下的攻击，无论物理性手段还是魔术。同时，拥有死亡后自动使**苏生的效果并且在死亡之后，完全无效化曾经将自己杀死过的招数！其身份是海格力斯（heracles，或译为赫拉克勒斯、赫丘力士），是希腊神话中最伟大的英雄。。是主神宙斯与阿尔克墨涅之子，因其出身而受到宙斯的妻子赫拉的憎恶。他神勇无比、力大无穷，后来他完成了12项被誉为“不可能完成”的任务，除此之外他还解救了被缚的普罗米修斯，隐藏身份参加了伊阿宋的英雄冒险队并协助他取得金羊毛。赫拉克勒斯英明一世，却最终遭赫拉迫害，难耐痛苦而**身亡，死后升入奥林匹斯圣山，成为大力神，他惩恶扬善，敢于斗争。在今天的西方世界，赫拉克勒斯一词已经成为了大力士和壮汉的同义词。拥有宝具以及！不过似乎因为其被判定以berserker的职介现世，导致了自己神志全失，射杀百头已经无法使用了！但是作为被动触发的依然有效！”

    “十二试炼！！！”

    “就是那所谓的十二项不可能完成的任务！后来概念化成为了海格力斯独有的宝具，从名称上来看，应该就是让海格力斯复活的东西，因为他每完成一次试炼，都相当于一次重生！想要彻底的斩杀berserker，就需要将他杀死十二次！而且是一次性！”

    “诶？？为什么？？”玲琦不解

    “因为伊莉雅！伊莉雅的魔力很充足，非常的强大，比起一般的魔术师强大到了好几倍！她的魔力足够支撑海格力斯被杀的次数复原！！”

    “不会吧！那岂不是真的无敌了？？”玲琦不相信面对那样的怪物居然有人能够连续击杀十二次！

    “怎么可能，在你面前不是就有一个能够击杀他十二次的人存在吗？？而且，说的是对杀死过自己的能力免疫，其实没那么夸张这是力量的的问题！同一种力量，也可以用不同的方式去释放出来，况且，他的宝具再怎么强大，也只是这个世界的所有物，受到了世界的规则保护才能拥有那种性能，但倘若释放的力量超出了这个世界的界限，能够打破规则的限制，如此强大的力量，同样可以不停的杀死他！！！”

    (本章完)


第387章 小萝莉找妈妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对你刮目相看了啊，凛，真有一套啊，你的archer~~~”面对archer那堪比a级宝具的攻击，小萝莉伊莉雅也只是一开始有些震惊，随后便恢复了自然，虽然berserker已经失去了两次生命，但是她并不是显得太慌张

    “怎么？难不成你害怕了？？”远坂凛这张嘴说实话还真是有些毒舌啊

    “不，我的berserker是最强的英灵，如果你们最后也只有这种程度的话，接下来的战斗，会很艰苦的哦，凛！”伊莉雅微笑着脸，但是此刻，远坂凛一行人可不会真的再将她当做一个普通的小孩子

    “master还要让他们继续战斗下去吗？天快亮了！”在天空之中，玲琦开口提醒沧月

    “嗯”沧月摸着下巴思考着

    “这么看起来，对方有两个英灵，就算那个saber现在没有多少战斗力，但想要分出胜负也不是短时间之内能完成的事情，圣杯战争才刚刚开始，如果在这里出现了破坏圣杯战争规则的事情，说不定会让魔术师教会的人强行停止圣杯战争呢”

    “这一点应该不用担心，先别说那个冒牌神父会不会上报这个情况，圣杯战争是圣杯自己的意志进行的战斗，魔术师教会的人可不能没有那个胆子违背圣杯的意识。”沧月开口分析道

    “是吧那么”

    “但是再这样让他们打下去，也真的不是什么理智的事情，就如你所言，也许分出胜负需要很长时间，但是条件上不允许，被太多普通人看见也不好，说不定还会牵连人类社会，虽然这跟我没什么关系，不过姑且还是算了吧”沧月看了一眼阿尔托利亚，本来想要在这里让berserker杀了阿尔托利亚，不过说到底也不是那么简单的事情吗

    说的也是，毕竟对方有两个英灵，还是等待机会吧，难不成还要自己再一次杀了她吗

    “那么”

    “阻止他们！玲琦！！”沧月下令

    “是！”

    下方！

    当阿尔托利亚和berserker快要再次交战在一起的时候

    “轰！！！当当！！”

    一道黑色的身影从天而降，落在了两人中间，在两人还没有反应过来的时候，玲琦手中的十字戟一分为二，分成两把利刃，一把架住了阿尔托利亚的隐形长剑，一把架住了berserker的大刀射杀百头！

    “assassin！！！你要干什么！”阿尔托利亚愤怒的大吼道

    随后，玲琦双手顺势将利刃上面的穿孔套在两者的武器上，一上一下，将两人制服！，然后侧身一脚将阿尔托利亚踢了出去

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~”berserker大吼一声，手松开被套住的大刀，然后双手成拳向玲琦砸下来！

    玲琦将利刃从地上抽了出来，然后一跃而起，躲过了对方的一击，然后双手将利刃合在一起，再次形成十字戟，面色冷冽的向着berserker斩下去

    berserker迅速的从地上拔出大刀，架住了玲琦的攻击

    玲琦双目闪过一丝伶俐的光芒，手臂加大了全部的力量

    “轰！！！”

    随后，她一步步迅速的将berserker向后推移，太惊人了，在正面的对抗中，玲琦居然以力量完全的压制住了berserker。

    随后，berserker狂暴的将大刀向天空一挑，挑开玲琦的十字戟，玲琦也没有退后一步，而是迅速的一个转身，一脚踢在berserker的胸口，然后一脚接着一脚，在这一个呼吸之间，她便连续在空中踢出了数十脚

    “轰！！！”巨大的冲击力直接将berserker踢飞，落在了十米外的地方

    “双方都住手吧！已经没有时间给你们悠闲的战斗了！”玲琦伸出双手，一面向着阿尔托利亚，一面向着berserker

    “berserker！停下！”伊莉雅皱了皱眉头，但是想到自己的妈妈，还是选择了暂时服从沧月

    “assassin，如果你不能给我一个插手战斗的理由，我会将这视为对骑士的挑衅！”阿尔托利亚双手保持着持剑的姿势，脸上写着一丝不满

    “你们战斗的太久了！！！”玲琦开口说道

    “什么”

    “你也不看看现在都什么时候了，难道你打算将魔术师世界的东西搞得全世界都知道吗？？我无意插手你们之间的战斗，但是这一切都是逼不得已，听了这样的解释，如果你还想战斗下去，也许会让圣杯战争的一切曝光，你自己选择吧”玲琦不能理解啊，这个saber是怎么回事？目前而言她可是处于战斗的下风，再继续战斗下去说不定死去的就是她了，本来以为是占据上风的berserker和他的master会对自己提出不满，但是偏偏是她

    她渴望着死亡吗？开什么玩笑，确实，我们都是古代的英灵，拥有一颗绝对不容玷污的勇者之心，但如果自己背负着内心绝对的愿望的话，哪怕做出一些自己不愿意做的事情，有时候也会如此选择，这个saber，到底是自己的愿望不够深刻呢？还是她的心太过于坚定了呢？如果是第二者的话，她，根本不适合这场战斗，不适合圣杯战争

    因为她，没有做好染上一丝污秽的准备！

    沧月在天空撑着自己得脸，微笑的看着玲琦，这个争强好胜的女人，就算自己让她去阻止，她也选择用战斗的方式去阻止，看来今天晚上一定是把她给憋坏了吧，让她看见这么热血的战斗，自己却没有上场，让她心里的热血都完全沸腾了起来，以至于一出去就是一阵狂暴的攻击，似乎在宣泄自己内心的战意

    真是个争强好胜的女人啊，不愧是战鬼之女啊

    “嘁”面对突然出来阻止战斗的玲琦，远坂凛不爽的撇过头，对于沧月这一对主仆，她总是看不过去，谁让这两个人就好像自己的冤家一样的，自己刚刚召唤英灵的时候就袭击自己，在学校的时候又袭击自己，仔细想想，好像还真是有这么回事啊喂！

    “好吧，我知道了，回去吧，berserker。本来只是想把无聊的事情先做完了，不过暂时预定计划有些改变了啊”不同的是伊莉雅，问也不问的就答应了暂时结束战斗的要求

    “怎么了？你想逃走吗？？”远坂凛看着渐行渐远的berserker和伊莉雅说道

    “逃跑？凛，你觉得再战斗下去，到底是谁会先退场呢？从一开始，能保住性命，就是你的运气好么？？现在，比起杀了你，我还有更在意的事情呢”伊莉雅将目光转向天空的沧月

    “呵呵”

    沧月微微一笑，露出洁白的牙齿

    是，想去见爱丽丝菲尔了吗？？

    (本章完)


第388章 间桐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清晨，寂静的街道上，一大一小，一高一矮两道身影此刻正在大眼瞪小眼。这两人，正是伊莉雅以及沧月

    在战斗结束之后，沧月就跟伊莉雅碰面了，说是碰面，不如说是伊莉雅紧跟着沧月而来，很好，沧月用不正当的手段诱拐了极品可口萝莉一枚，真是可喜可贺可喜可贺

    不过如果这一只萝莉的身后没有那只野兽的话就完美了是不是应该找个机会将berserker给悄悄地做掉呢？这样一来，这只可口小萝莉就是我一个人的了啊沧月摸着下巴内心不停的挣扎着

    “喂！是你自己亲口说的，会带我去见我的妈妈的！！”小萝莉用娇嫩可口的声音向着沧月说道

    “我又没说不带你去，但是那啥，你能不能先让你的berserker灵体化了，我看着很不舒服啊”沧月指了指伊莉雅身后的berserker，一脸的无奈，反差这种反差引起的不是萌，而是违和感啊，一个野兽抠脚大汉什么的哪怕是清音可口的萝莉也不能拉高他的分数啊

    “不要！没有berserker跟你在一起我会感到很不安全”

    “”沧月扯了扯嘴角，一脸的黑线

    “呐妈妈她真的还活着吗？？？”突然之间，伊莉雅低下头，看着马路，有些忐忑的询问道。

    “谁知道呢，如果不愿意的话，你大可以不必跟过来哦~~~”沧月神秘兮兮的笑了笑，然后

    “master，你知道caster和她的master所在的地点在哪里吗？？？”一旁的玲琦突然说出了一句话让沧月停下脚步的话

    “”沧月的笑容卡住了，脑门上流出了一丝冷汗，话说，自从上次分开以后，自己好像就没有再和她们联络过了，当时自己也只是让她们暂时找个地方隐蔽起来

    不过很快，沧月就安心了，因为自己的一个分身在无时无刻，一天24小时不间断的监视着两个人，哪怕洗澡，哪怕上厕所，哪怕萌萌萌咳咳，总而言之，那就是在沧月的意识中，她们的情报就跟在自己面前一样，刚刚链接上分身的意识，沧月就找到了她们两，并且得到了最近关于两人的情况

    在那个月黑风高的夜里，天空下着大雨，被沧月所要挟的爱丽丝菲尔以及caster悲惨的行走在无人的大街上，她们一步一步，满身的狼狈两张脸也是苍白没有一丝血色

    沧月：“等等！！！这是什么梗？？这是什么时候的事！这锅老子不背”

    咳咳，好吧，具体的情况是这样的，与沧月分开之后，爱丽丝菲尔和caster便在冬木市寻找合适的据点。七大职介中，有的人说caster是最弱小的，并不是那样，只能说，每一个职介都有他们的特点，在特定的情况下，任何职介都可能逆袭别的职介，比如这一次的berserker，berserker之所以在曾经的圣杯战争中被冠以弱小之名，便是他们肆无忌惮的战斗，让master根本承担不起他们所支出的魔力！

    但是只要拥有一个合格的master，就像伊莉雅一样。那么，海格力斯发挥出来的战斗力也是有目共睹的！说什么saber是最强的职介？沧月敢说，就算阿尔托利亚是全盛时期也绝对不是海格力斯的对手！十二试炼太强大了，而伊莉雅魔力充沛，海格力斯可以肆无忌惮的使用最强的力量！

    所以说，职介没有强弱之分，就看你会不会使用了

    本着这样一个原则，caster美狄亚和爱丽丝菲尔决定用最合适的方式，去发挥出caster这个职介最强大的战斗力！

    那就是，布置阵营！

    caster不是适合战斗和侵略的职介，而是擅长防守与建立阵地，各种各样的阵法啊什么的，让你玩得不要太酸爽！古代的魔法师一般也不会主动出战，魔法师在什么情况下是最强的？在自己的魔法工坊中，他们才是最强的

    所以，美狄亚选择先行建立自己的魔法工坊！那应该去什么地方呢？

    当然是整个冬木市灵力最为集中与充沛的地方，在这种地方，能够让caster的魔力恢复的更加迅速，也能让她在使用魔法等各方面上更加的轻松，最重要的是！这几个地方，是圣杯降临的地点！

    圆藏山柳洞寺！远坂宅！冬木教会！据说还有一处地点，不过这一处地点，一般情况下都不会有人选择在这里召唤圣杯

    三处地点，远坂宅就算了吧，人家一个没爹没娘的孤零零的小姑娘，剩下的就这么一座房子了，还是别做那缺德事了啊嘞？莫非这么说显得远坂凛很可怜？？

    冬木市教会，好吧，只要不是傻子都不会去这个地点

    所以，美狄亚和爱丽丝菲尔选择了柳洞寺！

    然后当两人赶到柳洞寺的时候，好吧，这里当然不会是空无一人的，一个住持，一个住持他儿子

    没关系，不过是普通人类罢了，美狄亚当时扔给他两一人一个魔法，就这样，他两就中了美狄亚的幻术，将美狄亚和爱丽丝菲尔当做不存在了（葛木宗一郎很厉害，但那也只是身体强，但是动漫中没写过他精神力强，从头到尾都没有人用魔法对付过他，从各种方面来看，他就是近身战斗一流，魔法白痴）

    于是乎，柳洞寺成为了美狄亚和爱丽丝菲尔暂时的家，不过话说回来，还真是悠闲啊，别的人都已经开打了，这两个女的就躲在这么远的地方事不关己高高挂起？？

    莫非这是自己的错觉？指望她们两个对自己能有所帮助，还不如去指望一只哈士奇不拆家？？？

    咳咳，算了，就算她们没什么用，这个小萝莉应该游泳吧，当自己将她带到爱丽丝菲尔身边，这个小萝莉一定会因为我救了她妈妈而帮助我的，顺便以身相许什么的，电视里都是这么写的，嗯嗯

    “到了！！！”飞着飞着，沧月突然停下了脚步，下面，便是圆藏山，柳洞寺！

    “到了吗？妈妈就在这里吗？？”小伊莉雅被大黑熊berserker抱在怀里，不过与潇洒的沧月不同，berserker是一路跑过来的，小小的感叹一下其奔跑速度！

    “当然，那么，上去吧”沧月抬起脚走上了长长的阶梯！

    (本章完)


第389章 rider（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间，英灵召唤第三天！地点，柳洞寺！

    当沧月等人来到柳洞寺寺庙前的时候，caster和爱丽丝菲尔已经早早的等候在那里，不过，很明显，爱丽丝菲尔并没有想到，在这里居然会见到自己的孩子

    “伊伊莉雅”她呆呆的看着小萝莉伊莉雅，整个人定定的站着，不知道该说些什么

    “妈妈妈”伊莉雅同样的感觉到了不可思议，十年了，对爱丽丝菲尔也许只是一瞬间，毕竟她是穿越过来的，但是对于伊莉雅来说，是整整十年了，十年以来，自己一个人孤孤单单的在城堡中度过，多少次幻想过再次见到自己的母亲，但是自己知道，那是不可能的，如果母亲还活着的话，又怎么会丢下她一个人，一直不回来呢？？

    虽然沧月跟她说过，爱丽丝菲尔还活着，但是她也只是死马当作活马医，根本没怎么相信沧月所说的话，但是终究有一丝希望，如果是真的的话？如果是真的的话

    “妈妈！！！”下一刻，伊莉雅大声哭喊着，冲进了爱丽丝菲尔的怀抱中

    “走吧，让她们母女两个好好地待一会儿，caster，你跟我来！”沧月歪着脑袋对着caster和玲琦说道

    然后，三人沉默不语的将空间让给伊莉雅和爱丽丝菲尔

    来到另外一处没有外人的地方

    “caster，有没有人知道你们的身份和行踪？？”沧月轻轻一跳，坐在寺庙的房顶上，对着身后的美女魔法师询问道

    “这一点你可以放心，没有任何人知道我们的行踪，唯有这柳洞寺中的葛木宗一郎和他的孩子，但是我已经用魔法控制住了他们，不仅对我们不会造成什么麻烦，反而会成为我的眼睛，所以，不会有什么问题”caster撇过脸，对沧月还是有些不太感冒

    “有没有调查到其他servant的行踪？？还有其他master的身份？？”

    “应该知道的，你应该都知道了吧，目前除了rider和他的master没有现身之外，七大职介和他们的master几乎都现身了”

    “就没有其他什么重要的情报了吗？”

    “不知道算不算，但是在saber的master现在就读的那所学校中，昨天晚上有个女孩子失踪了”caster想了想回答道

    “失踪？？你是从哪里得到这个情报的？？”沧月好奇的询问道

    “当然是从葛木宗一郎的身上得到的情报，不说你还不知道，葛木宗一郎是那所学校的教师！所以，他知道一些学校发生的事情也没什么吃惊的吧！”

    “可是，昨天晚上，我们不是在那所学校与archer和lancer展开战斗的吗？？记得那个时候应该已经没人了啊”沧月摸着下巴说道

    “并不一定是在学校失踪的，具体的情况还不太清楚，但是对方是在昨天失去了音讯，不过到底是在什么地方失去音讯就不清楚了，直到现在也没有再出现过，因为失踪时间还不到四十八小时，并不能构成失踪案件，所以也没有通知警察”

    “但是这种事情应该跟魔术师没什么关系吧”

    “你也不想想，这所学校可是很不寻常的，一个神秘的英灵布下了吸收普通人灵魂的魔法结界，同时，还有两个就读的学生是这一次圣杯战争的master，难道还不值得被关注吗？？这一种失踪案件，有可能只是普通人类的事件，但也有可能牵扯到圣杯战争。也许弄不好，就是那个神秘的布下结界的英灵所为呢？？”

    “有一定的可能性吗？？好吧，把你知道的都说出来吧”

    “就在昨天夜晚，这所学校的职员室接到了电话，电话里说有一名参加了弓道部训练的女孩没有回家，然后学校给弓道部打了电话询问之后，发现了，最后跟那个失踪的女孩说话的人名叫间桐慎二！！”

    “间桐！！！”好吧，一开始并没有怎么注意，但是当沧月听见这两个字的时候，顿时觉得不太对头了。如果真的跟间桐家有所关联，那说不定还真是和圣杯战争有关啊，仔细的想想，这一次的圣杯战争，远坂家的远坂凛，爱因兹贝伦家的伊莉雅，间桐家怎么没有人参加战争？？不过间桐家不参加也是情有可原，因为间桐家根本就没有合适的人选，间桐雁夜，按照沧月的想法，已经达成心愿的他应该是不会再触碰圣杯战争这颗定时炸弹了。小樱还有一个间桐慎二

    会是谁呢？？难道间桐家真的有人参加了圣杯战争？但是雁夜为什么没有阻止他？？

    看来，一切的问题说不定还是出在小樱的身上啊雁夜不可能不阻止间桐家的孩子参加圣杯战争的，更不可能自己参加圣杯战争的，那就只有两个可能了，要么，间桐樱或者间桐慎二瞒着雁夜参加了圣杯战争，要么，雁夜已经被控制住了被谁控制住了，就算自己想阻止也没有能力

    哎哟喂，胃疼，为什么总是给自己招惹这么多麻烦？如果间桐家也参加了圣杯战争，毫无疑问，他们的servant应该就是rider了吧

    “那么，那个间桐慎二现在在哪里？？”沧月沉默一会儿以后，站起身来看着caster询问道

    “无故缺席，联系不上~~~”caster摊开双手表示爱莫能助

    “好吧，caster，也许不久之后，我就会用到你的力量了在那之前，你就在柳洞寺潜伏一阵子吧，不要做多余的事情，我讨厌麻烦！”沧月已经决定，再去一趟学校

    小樱有问题啊。多半有问题啊。难道真的是她吗？还是间桐慎二呢？这个名字好像没怎么听说过啊

    “喂，刚才那个小姑娘是谁？？”caster突然开口询问

    “怎么了？有什么不对劲的吗？？”

    “没什么，只是那么庞大的魔力反应，让我有些好奇”caster回答道

    “不必在意，虽然她也是圣杯战争的参与者之一，但是现在已经不是我们的敌人了”沧月挥了挥手

    “你终于在拐卖萝莉这条路上走的越来越远了吗？？？”

    “喂！caster你这个打扮真的不适合开玩笑”

    (本章完)


第390章 rider（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    土狼所在的学校之内时间，当天下午

    “唔啊啊啊~~~”沧月漫步在校园之内，无聊的扬天打着呵欠，一副没精打采的样子

    “master，请注意您的言行，不要做些引人注意的事情”左边是玲琦不过

    “玲琦，你这身女仆装打扮好像才更加引人注意吧？你看看周围那些学生一个个都用什么眼神看着你？？”沧月环顾四周，这些学生一个个脸色古怪有惊艳的看着玲琦，只因为，因为赌约的某个关系，沧月给他家玲琦换上了十分可爱的猫儿女仆装

    “事到如今您还在多说什么？也不想想到底是谁的错！”玲琦瞥了沧月一眼，脸上写满了不爽，虽说如此，但愿赌服输，身为鬼神之女，出尔反尔的事情她可做不出来

    “嘛不是挺可爱的嘛”沧月的右边，一身咳咳，职场女性短裙黑色西装，然后搭配一头淡蓝色的长发，外貌简直美到了极点，老实说，如果没有确实的看见她在自己面前，沧月怎么也不会想到，当初从外面随便捡回来的一个英灵居然是这么一位美人

    “摊上这样的master，还被这样对待的人又不是你”玲琦朝着美狄亚翻了个白眼

    “少说那些没用的，美狄亚，学校里面有没有异常的魔力反应？？”玩笑开开就好了，来到这里，沧月可是有正事要办的，如果隐藏的rider真的是间桐樱或者间桐慎二的话，自己必须将其给揪出来，无论如何，沧月也不相信，在学校天台上布下吸取普通人类灵魂魔法阵的元凶会是小樱。但有时候事情可不能想的那么简单，在这个时代初次遇见小樱的时候，沧月就发现了小樱身上似乎有某种不同寻常的东西

    “目前没什么发现，我对魔力的敏感度还不错，这种情况下没有丝毫的反应的话，只有两种可能，要么rider现在不在这里，要么隐藏了起来，但是rider并不知道我们会来，怎么会未卜先知的隐藏起来呢？所以我觉得rider应该是不在把，白来一趟了呢，可爱的master桑”

    “别用可爱这个词语来形容男生好吗？？”沧月额头上冒出一个很明显的井字

    “阿拉~~~生气了”美狄亚伸出小手捂着嘴唇笑了笑

    “怎么一开始就没发现你这个女人这么调皮了”沧月无奈的叹了口气，该说什么？人都是这样吧，有时候混熟了，本性就出来了。这能怪谁？自己作死？不不不，怎么能叫作死呢，毕竟有个美人陪着，是多少男人梦寐以求的事情，只是沧月不擅长对付她们这些成熟狡猾又腹黑的女人罢了，果然萝莉赛高

    “对了，美狄亚，你还记得，失踪的那个女孩子叫什么名字吗？？”走了一会儿，寻找了一个花坛，沧月在花坛边上坐下，然后询问一旁的美狄亚

    “嗯”美狄亚那雪白如葱的手指杵着下巴，望着天空想了想说道：“好像是叫美缀绫子吧记得好像是什么弓道部的主将什么的”

    “弓道部，美缀绫子，看样子似乎和小樱，还有那个间桐慎二都有些关系，不仅如此，好像还和土狼同学有关系啊有什么关联呢？？”

    “master！！看那边！是saber的master！”玲琦突然指着教学楼上的一面窗户，沧月听见以后也顺着她的目光看了过去，只见，这时候的土狼正在和一名女子交谈着什么，而那名女子

    “小樱！”沧月微微有些吃惊，间桐樱居然出现在这里，也就是说多半美缀绫子的失踪跟她是没关系的吗？她不是rider的master？不，也不能这么武断的做出结论，虽然间桐慎二没有出现，但也不能认定他就是幕后隐藏的人物

    不久之后，两人交谈完了，然后就这样分开了，看起来似乎并没有什么不对劲。只是普通的碰面吧，只是有些意外的是，小樱什么时候和那个伪善者认识的？看起来似乎关系还不错？不会又是什么猪脚光环吧

    “今日，放学以后，所有的社团活动全部停止，包括图书馆也将关闭，没有特别事情的学生请尽快离开！”

    不久之后，放学的铃声响起，随着铃声，广播突然播出了一道信息

    “有点意思这是在清场吗？？”沧月有些意外的看着一个个从面前走过的学生

    “这种情况，总是会让人觉得有什么事情将要发生啊是有人故意这样的吗？将场地腾出来？？我们被发现了？”玲琦这一下问出了好几个问题

    “不，应该不是我们的问题，那些master可没有这么大的权利，而冒牌神父的话，呵呵他是不会妨碍我做任何事情的，既然不是我们，应该就是rider要出现了吧”

    “诶？？可是”

    “美狄亚，虽然rider不会未卜先知的察觉到我们的到来，但是她却一开始就躲在这个学校里，因为他躲藏的根本不是我们，而是saber和她的master。还有archer的master在昨天夜里的战斗中，rider的master应该也看见了，他一定认识远坂凛和卫宫土狼。既然认识，当然也知道他们就在这个学校里看来有一场不容错过的好戏啊，今天要不要就这样将rider排除掉呢”

    “master，学校的学生已经差不多都离开了，除了少数的几个，其中还有saber的master和archer的master”玲琦感应着学校的气息说道

    “嗯他们不留下来就没有意义了，就算再愚蠢也应该不会想不到的，主角上场了，美狄亚，你暂时隐蔽，现在还不到你出场的时间！”

    “是！”说完，美狄亚的身影化作星光就这样消失在空中

    “master，我们应该怎么做？是直接搜索敌人展开攻击吗？？”玲琦两只小手握成拳头，一脸的跃跃欲试

    “不用这么麻烦，你的实力对方已经见识过了，要是你出现，还不得将对方吓跑？我想对方隐藏在学校的原因，对半是为了袭击saber的master吧，我们只要跟着那位伪善者，自然就能找到rider了。”

    “那需要我出手吗？？”

    “看情况吧，如果saber和archer不准备出手，你就出手吧，只要保证不让rider逃走就可以了！”

    “是！”

    (本章完)


第391章 美杜莎与波塞冬不得不说的故事（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点，穗群原学园，时间，圣杯战争英灵召唤第二天下午（以七名英灵全部召唤出来的确切时间计时！）

    此刻，学校的学生基本上都已经接到了那神秘的通知回家，而留下来的，也就只有身为主角的几个人，或者说别有用心的某人。美狄亚同时也离开了这里，虽然伊莉雅那边很有berserker很放心，应该不会发生什么意外，但是沧月并不打算让美狄亚出现在众人面前，而且留在这里也没什么用处，索性就让她离开了！

    “玲琦，发现了其他的servant的气息了吗？？”沧月抬头看着在天空中警戒的玲琦，声音不大不小，有些害怕惊扰了某些神秘的客人，还有主人公他们

    “目前在这所学校之内，只感觉到了灵体化的archer的气息，其他的气息并没有发现，可能有意的躲藏了起来，想要找出来，需要花费一些时间！”玲琦回答道

    “嗯看来阿尔托利亚因为无法实现灵体化，让土狼同学很是为难啊，不得不将她留在家里么剩下的就是没有现身的rider了，玲琦，不要做无谓的事情，等待机会，对方会主动现身的，你不要主动现身把人家吓跑了哦~~~还有战斗的时候我允许你脱下女仆装~~~”说出最后一句话的时候，沧月自己都忍不住笑了笑

    “切！知道了”玲琦不满的鼓了鼓腮帮

    而此时，在教会楼之内，土狼正满怀心事的沿着楼梯行走着这时候，突然从楼梯上方出现一道身影

    土狼定睛一看，正是远坂凛。

    “啊嘞，远坂同学？？”真不知道他这疑问的语气是什么意思，难道就没有发现一丝端倪吗？现在可是有人专门为了圣杯战争腾出了舞台，身为七大master之一的远坂凛自然不可能逃走

    “真是让我无语了啊你”远坂凛双手交叉放在胸前，满脸都是无奈的神色看着土狼同学说道：“居然连自己的servant都没有带在身边，就来学校，你的脑袋到底在想些什么啊？？”

    “我也没办法啊”土狼少年慢慢的走上楼梯一边说道：“saber不能进行灵体化，不方便带她过来吧。”

    “那干脆你自己也不要来学校好了，如果master不带着servant闲庭漫步的到处走动，这就相当于在对其他的master说一样的意思哦，卫宫同学，你知道你自己现在的行为到底有多愚蠢吗？？”远坂凛开启了教科书一般的教导与傲娇模式

    “什么也不用说我白痴吧。圣杯战争有过规定，master应该不能在有人的地方战斗的吧，那么，学校这边不是就没问题勒吗？”

    “难道你就没有注意到学校的变化？你看看现在，这里是有人在的地方吗？？”

    “嗯？？”土狼少年疑惑的向着四周看了看，没错，你没想错，这家伙现在才注意到整个学校已经一个人都没有了，对了，还有一个就是对面的远坂凛

    “这下子你应该就明白了吧？？真是的，才刚刚开始就看到白痴从自己的面前走来走去，简直要气死我了！明明都已经那么提醒过你了的，结果到了现在还是想要自己一个人来送死！”一边愤怒的说着，远坂凛一边将左手的袖子挽起来，露出整只手臂上那翠绿色的密密麻麻的符文

    “魔术刻印！！！”就算是再傻，傻的像土狼同学一样的人，也能明白那手臂上密密麻麻的条纹究竟是什么

    “没错！这就是我远坂家代代相传的魔术结晶。刻在这里面的魔术，我只需要将魔力输送到里面就可以发动！我已经让archer先回去了，你一个人的话，只需要用刻在这里面的gandr射击就完全能对付了！”

    “喂喂喂~~~”窗外远处的沧月此刻看不懂情况了，明明昨天晚上还那么恩爱的两个人，怎么现在女方说翻脸就翻脸？要死要活的？这是什么展开？？就算是现实世界也没这么快的展开吧？性格不合分手就行了嘛，干嘛打打杀杀的，动不动就要人命？啊嘞？？莫非远坂凛是病娇？我得不到的别人也别想毁掉的感觉？？

    沧月顺利的开启了八卦模式，并瞬间提升到了顶级

    “gandr？？我记得应该是北欧神话中已经老掉牙的诅咒吧”看来土狼同学临时抱佛脚学习到的一部分魔术世界的知识派上了用处啊

    “没错！确实是老掉牙的诅咒~~~”远坂凛一边说着，一边伸出手指指向土狼同学

    “等等！！远坂！难道你是认真的？这里可是学校啊，万一胡闹起来的话，说不定会有别人过来的”

    “这种事情到了那个时候再说！但是我可不会再一次放过眼前的好机会！虽然有些对不起卫宫同学，不过还是要麻烦你一下，就在这里老老实实的让我将你收拾掉吧！而且，再让你像此刻一样到处晃来晃去的，我的脑袋可是会受不了的！”远坂凛似乎铁了心，并没有听他的解释

    “我都跟你说了，让你先等一等！而且我根本就不想跟远坂同学战斗再说我们也没有理由战斗”

    “你没有我有！少说废话了！觉悟吧，土狼！”说完，远坂凛的手中发出一枚红色的魔法弹

    轰！！！

    虽然说只是个小型的魔法弹，但是别忘记了对方也只是个普通的人类而已，人类有人类的战斗方式，英灵有英灵的战斗方式，如果土狼同学被这一枚魔法弹打中，就算是不死也得没了半条命啊，无奈之下，只能不顾形象的向旁边的走廊滚过去，然后撒丫子快跑！

    “我知道了！！”沧月将左手握成拳头，胸有成竹的敲打在右手掌心

    “一定是咱们的卫宫同学在外面有人了，身为原配的远坂大小姐在不知不觉的情况下误打误撞发现了正在和别的女人约会的土狼同学，同时一路跟踪，发现对方两人一起互相搂着走进了情侣酒店。于是怒火中烧的远坂大小姐知道了自己被土狼同学背叛的事实，心中凄凉之下，痛下决心要杀死土狼同学这个人渣为民除害！”

    “喂喂是110吗？？”

    “玲琦你在干什么？？”

    “这里有人吹牛b，现场已经控制不住了”

    (本章完)


第392章 美杜莎与波塞冬不得不说的故事（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！！”黄昏的金黄色天空下，一声巨响在走廊上传来，寂静的校园一瞬间被烟火点燃了喧嚣

    “这就是gandr？？骗人的吧，跟我知道的可不一样啊喂，你是真的想要杀了我吗？？”滚到一旁的土狼少年静静的看着地面上被轰击出来的巨大坑洞，脸上流出一丝冷汗，然后朝着远坂凛不满的大声吼道

    “从一开始我就是那么说的吧！乖乖的站在那里，别动！！”远坂凛迅速的从上面的楼梯上跑下来，嘴里一边傲慢的大声的让别人乖乖的站住给她杀。这两个人，不是在开玩笑吧？？沧月扯了扯嘴角，好狗血啊这是什么肥皂剧？

    “不跑才怪啊！”大声吼了一下给自己壮壮胆，然后土狼从地上爬起来，迅速的朝着走廊的另一边跑开！

    “可恶！”远坂凛暗骂一声，伸出满是魔术刻印的手臂，向着走廊那边发出三四枚魔法弹！土狼同学的运动神经似乎还可以，兜兜转转的一边跑一边躲闪着对方发出的攻击，但是手臂上还是被不小心摩擦出一丝伤痕

    “喂！被这东西打中的话可不是开玩笑的！”土狼一边跑一边回头大吼

    “如果不想受苦的话就给我老老实实的站住！让我给你一个痛快吧！放心，我保证一下子就结束，绝对不会让你感觉到痛苦的！”远坂凛再次发挥出自己的傲娇本质，一边奋力的追赶，嘴里一边大声怒吼道。说完以后，再次从手中发出几枚红色的魔法弹

    魔法弹这一次太过密集，让土狼同学根本没有闪躲的余地，万幸的是，在走廊的尽头出现了一处拐角，土狼毫不犹豫的转了过去！在拐角处是一个向下的楼梯，土狼直接狼狈的在楼梯上滚了下来

    “喂！听你这句话除了杀意之外根本就感觉不到别的东西啊！你不会是认真的吧！”落地之后，他还比较有空的回头喊了一句

    “吵死人了！既然知道的话就给我好好待着，别到处乱跑！目标总是在乱跑，我才会不由自主的来劲儿了不是吗！”远坂凛说完，双腿也浮现出了几道长长的绿**术刻印。接着，她直接高高的跳跃出去，直接飞跃了几十米，然后一脚踩在了墙壁上，巨大的力量直接将墙壁震出了几道狰狞的裂痕，然后看准下方刚刚下楼梯的土狼，挥手之间再次发出几枚魔法弹

    “轰轰！！”

    “啊！！”土狼惨叫一声，刚才一不小心，不，不是不小心，而是以他的能力根本闪避不开，然后被一枚魔法弹打中了后背处，后背的衣服被撕裂，露出一丝浅浅的伤痕

    接着，地面上面落空的魔法弹轰然爆炸，将走廊口炸出一大片的烟雾和灰尘

    “不好！”土狼暗自大吼一声，顾不得身上的疼痛，直接起身朝着一间教室钻进去，然后直接关上了大门，并且将大门从里面锁死！

    “开门！！！”远坂凛跑了过来，手拉着大门的扶手大声吼道

    “不要！！”土狼一边大声从教室回复，一边慢慢的从大门后退思考着对策

    “准备！！放音！！终了！！”一个神奇的魔术，啊不对，只是比较少见而已，这个时候被远坂凛施展了出来，她手按着教室外的墙壁，然后墙壁上出现了一个巨大的红**法阵，闪烁着红色的雷电

    然后，只见一层红色的波纹从墙壁向着教室扩散开来，土狼本能的感觉到了不妙，向着窗外撞去，看样子是打算破窗逃走啊

    但是很明显行不通，因为撞下去，他只觉得好像撞到了一面透明的墙壁

    很聪明，这一次这个女人做的很聪明，可能是早就想到了土狼会从窗户逃走，所以才使用了这一招，虽然对英灵一点用都没有，但是对于土狼这个半吊子的魔术师用处却很大

    “这家伙！居然用结界！”土狼自然也明白对方用的什么招数，直接使用结界将整个教室给封闭住了，虽然这个魔术结界的强度不高，但不是现在的他可以随便破除的。但是现在又不能浪费时间看来，必须得使用魔术了

    也许就连远坂凛自己也没想到，土狼会使用魔术吧，因为土狼还没有在她面前使用过一次魔术，哦，不对，在上学的时候是知道的，但是土狼从来没有将这个魔术以攻击性和防御性的魔术来使用过，所以很多人都不怎么在意

    现在，在教室外面，远坂凛已经再次开始朗诵魔术咒语了，不能犹豫

    “同调，开始！！”土狼直接将一个课桌打翻，然后手按在桌子上，说出了这句经典的话语，接着，一道道绿色的魔术刻印从他的手上蔓延到桌子上

    “瞄准！全部射击！”教室外面传来一阵大吼声

    “哼”土狼闷哼一声，将课桌移动到自己的面前

    “咻咻咻！！！”接着，从外面射来一道道密密麻麻数不清的红**法弹，但是这一次的远坂凛失策了，因为这些魔法弹，全部被土狼面前的课桌拦了下来！但同时，那巨大的反震力，依然让土狼同学非常难受，全身都在颤抖着，巨大的力量让他的五脏六腑都好像移位了一般

    “咔擦，咔擦！”桌子开始裂开一道道裂痕

    但是此刻，魔法弹的射击也完全结束了。土狼睁开双眼，只见教室之内的情况，只能用惨烈来形容，除了自己手中的桌子还看得出原型以外，基本已经不存在一件还算好的东西了，地面也是密密麻麻的坑坑洼洼，四周都是被打的粉碎的桌子和椅子的碎片

    “魔力用尽了吗？？”土狼猜测着远坂凛的情况。接着，他轻轻从地上捡起一根钢管，是从刚才那些桌子上散落下来的废品，但是在他捡起来的那一刻，密密麻麻的刻印直接布满了钢管的身体，这可以作为武器战斗

    然后，土狼同学站起身来，准备突围

    “哐~~~”突然，就在这个时候，教室上面的窗户突然破开，从那外面，一颗小小的石头被扔了进来。接着，在空中，闪耀出强烈无比的光芒失策了呢别人一个堂堂远坂家的继承人，魔力怎么可能是你这样的人能相提并论的？尽管土狼已经猜测的很高了，但是没见识过真正的魔术师战斗的他，怎么会知道一个合格的魔术师的魔力到底有多少？

    而此刻远在教学楼的一处隐蔽的地方

    “叮叮~~~”一阵锁链的声音清脆的响动着

    而此刻的沧月，自然感觉到了什么

    于是乎

    不过场面略微有些微妙啊当沧月感觉到新的英灵气息的时候就知道rider出现了，于是他直接现身准备杀了她但是

    “你是波塞冬？？？”粉色长发的女子看着天空中的沧月，放弃了所有的警戒，愣愣的“看”着沧月，虽然眼睛被眼罩遮蔽着

    “哈？？？”沧月一头雾水

    (本章完)


第393章 后妈跟女儿的战斗（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “波塞冬？？那是啥玩意？？”隐约之间，沧月似乎猜到了什么，但是自己还是不怎么敢相信，冥冥之中，他抽搐着嘴角，内心十分的艹蛋前世我的，老子一万个佩服你们，泡了神，泡了魔，泡了人类的王，现在还泡了女妖？？最重要的是那啥，你泡了人家，难不成人家落难的时候你就这样看着？绝对不是我，绝对不会是我

    最最重要的是传说中美杜莎生了两个孩子而且都不是人！(sF□′)s喋擤ォ撸

    一个是飞马珀伽索斯、一个是巨人克律萨俄耳。前世的我啊你的基因莫非就这么丰富？？

    “嗯抱歉，我可能认错人了”仔细看了一会儿，rider低下头说道。在她心里，波塞冬和面前的男子确实太像了，但是还是能感觉到不是同一个人，诸神时代已经结束了，神明都已经死了，自己昔日的恋人当然也不例外，怎么可能出现在这里，若是说以英灵的身份还能说得通，但面前这个少年根本就是个魔术师，也就是还活着的人类

    稍微觉得有点寂寞吧，算了，凡是自己不是都打算放弃了吗？在生前的最后一刻，波塞冬也没有为了自己而出手，恐怕是忌惮宙斯而选择放弃了自己吧，毕竟，当时的自己已经成为了一个不折不扣的怪物何必为了一个怪物去得罪宙斯呢？

    没错雅典娜是宙斯的女儿，波塞冬是雅典娜的叔叔，本来就是一家人，而自己才是个外来者，在对方的眼中，自己一直都只是个可有可无的床上用品吗？？

    生前的最后一刻，她想通了，然后放下了，平静的死去，唯一担心的就是自己的两个姐姐，而自己的两个姐姐也死了。

    但是为什么呢？为什么自己会被圣杯选中而召唤出来呢？难道在自己的心中，还潜意思的渴望着什么吗？渴望着波塞冬的解释吗？还是渴望着向神明复仇呢？复仇？纵然自己想复仇，如今又应该找谁？

    就是因为这个心理，在原著中的美杜莎，是个可悲的女人，她被圣杯召唤出来，却找不到自己的愿望，对于一切都认为可有可无，所以任凭小樱将自己的支配权交给一个普通人，任凭这个普通人命令自己去吸收凡人的灵魂，自己也违背英灵的尊严去执行因为一切，都无所谓了，自己只是个背景，根本没有存在的意义

    “呐我说，你是rider吧？？”也许真的是认错了，但这是必然的，因为就算前世自己是波塞冬，但是这一世，自己只是沧月，前世与我无关，相信自己，勇往直前，自己的命运由自己谱写

    “嗯你是assassin的master吗？？”美丽又高挑的女子抬起头

    “你的名字是？？”有些不切实际，沧月也在犯傻，第一次见面便去询问敌对英灵的名字。认识波塞冬，又蒙着双眼的美人，希腊神话中应该唯独一人吧，虽然猜到了，确认一下也没错

    “美杜莎”她开口了，声音清淡而优雅，就好像一潭清水，不起波澜

    “是吗你想要圣杯吗？？”

    “不，我没有需求圣杯的理由”女子摇了摇头

    “但是我需要圣杯非常需要！”沧月闭上了眼睛。还是想不起来，有关眼前这女子的一切

    “所以能请你去死吗？？”再次睁开双眼。已甩开了迷茫，唯有浓烈的杀机

    “你长着一张让我厌恶的脸虽然没有活着的目的但我绝不会死在你的手里”与原著不同的是，美杜莎认真了起来，因为她不愿意让同一张脸，害死自己两次！她无法原谅这张脸

    也许你们根本就是两个人但那是你的不幸！

    “master！”玲琦出现在沧月的身后

    “是吗你想来吗？？”

    “战斗是英灵的职责，也是我们被召唤出来的目标，如果被否定了战斗的能力，是英灵的耻辱！请master准许”玲琦一字一顿的说道

    “玲琦上吧！”沧月闭上了双眼

    “是！”玲琦手中一片星云出现，渐渐的凝结成十字戟，然后，她重重的将十字戟插在身前，对着美杜莎大声吼道：“鬼神之女，吕玲绮参战！来者报上名来！”

    “希腊，戈尔贡，美杜莎！”

    “咔擦咔擦”美杜莎轻轻的将手一挥，一条长长的铁链从她身边浮现出来，宛如一条星河，萦绕着她绝美的身躯，交织着，形成一道道密密麻麻的蜘蛛网！

    传说中，她是希腊的第一美人，其魅力甚至在后来的爱与美之神维纳斯之上，然而却受到了神明的诅咒，但她也获得了超乎常人的力量，怎么说呢，如果说前面她是因为美丽而闻名于希腊，后面，她可就是因为残暴与血腥而闻名吧。

    美杜莎女王，面对玲琦，你又能够打到什么程度呢？？沧月反正是不相信自己的玲琦会输的

    话说

    后妈跟女儿打架是个什么性质？？

    嗯看的津津有味，回味无穷――沧月语录

    “哈~~~~”玲琦拔出地上的十字戟，瞬间朝着美杜莎冲去，背后因为强大的反射性而溅起一大片的废墟！从一开始，她就没再打算手下留情，圣杯战争，应该正式开始了，也该有人退场了！

    “安心吧，我会很温柔的杀死你的！！”粉色的眼罩之下，美杜莎的红唇勾起一丝唯美的笑容

    “刷刷刷！！！”随后，她甩动手中的铁链，无数条长长的铁链从身后如长蛇一般汹涌而出，宛如流星一般的迅捷，宛如箭矢一般精准！

    “轰！！！当当当！！”

    无数条铁链从天而降，一同插入玲琦所在的位置，强大的力量让地面轰然裂开，一大片灰尘遮蔽了这一方空间，从那灰尘之中，传出一阵阵铁与铁碰撞的声音

    “刷！！”玲琦从灰尘中高高的跳出来，迎着烈风，呼啸着朝着美杜莎的头顶砍去

    “刷~~~当！！！”头顶上的铁链似乎有生命一般，在玲琦还没有砍下来的时候，几道铁链便交织起来，在美杜莎的头顶上空缠绕在一起，形成一道特殊的盾牌，将玲琦的攻击死死的封印在上面，丝毫不能再前进！

    “嘁！”嘴里暗骂一声，对方的反应太快了！远远的超乎自己的想象，但是玲琦还没有认输，她另一只手抓住十字戟的另一边，将十字戟一分为二，随后用力狠狠的朝下方的另一边甩去！

    甩下去的刀刃仿佛自己长了双眼，从空中拐了个弯，向着美杜莎后背杀去

    “当！！”完美的防御，美杜莎连头都没有回，铁链便自动挡住了利刃，利刃向另一边反弹过去，那是玲琦刚好降落的位置，脚一沾地，玲琦伸手接住了飞过来的十字戟，再次向美杜莎冲了过去！

    (本章完)


第394章 后妈与女儿的战斗（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰！！”宽敞的学校中传来一阵阵巨大的轰鸣声

    被这轰鸣声所惊扰到的，也有在教学楼上面进行着小孩子打架一般的土狼和远坂二人。在一开始听见外面战斗的声音的时候，两人就已经停止了战斗，不如说，她们两个在沧月看来，一开始就没有认认真真的打，倒像是两个孩子闹脾气一般，哎，所以说，不是冤家不聚首么？

    “怎么了，发生什么事了！”两人很快从教学楼跑了下来，一下楼梯，就看见了正在外面的沧月

    “哟，好久不见了哦”沧月笑眯眯的抬起一只手朝着两人打招呼

    “嘁怎么又是你，话说，明明早上才见过面的好吗？”远坂凛还是那般的毒舌，反正好像是见到谁都不爽，尽可能的想要讽刺别人几句的性格

    “assassin的master你为什么会在这里”土狼同学就要比远坂凛要理智多了，直接一句话就进入了正题，而且，此刻的土狼已经完全的进入了防御模式，虽然这对于沧月来说根本没有什么卵用，但是也足以看出这是个很谨慎的小伙子

    而土狼想的就要简单多了，虽然不知道为什么，但是他能够敏锐的感觉到，面前这位，传说中的阿瓦隆的主人，人类的起源，对自己似乎非常的不爽，这种不爽，从一开始自己就感觉到了，就好像是什么感觉来着？天空的小鸟鄙视着井底的青蛙一样的感觉，眼光上面的不同，理念上面的不同，造就了对方对自己的厌恶

    除此之外，还有一个人本能的厌恶着他，他也能感觉到，那就是远坂凛的英灵，那个神秘的archer，他对自己的厌恶更加的深刻，仿佛是那种完全否定自己存在意义的厌恶一般还真是搞不懂啊，这两个人

    “嘛，不要这么警惕啊，我来这里可不是为了你们，而是来狩猎的”沧月指了指自己的身后，在他的身后，一片灰尘之中，能隐约之间看到两个人影在迅速的交战，并且时不时的闪烁着一阵阵火光

    “那是”

    “等等说起来似乎在这里将你们两个杀掉也不错啊，反正你们两个都没有带着英灵吧，不过是凡人一个，要杀你们简直是易如反掌啊”沧月打量着两个人，伸出手摸着自己的下巴，他还真是认真的考虑着这件事情的可能性啊

    反正杀了那个土狼，也不算是自己亲手杀了阿尔托利亚，然后远坂凛就更加不用说了，跟自己简直一点毛的关系都没有啊这可是个千载难逢的好机会

    “你要做什么！你可别冲动啊，我们手上可是还有令咒的，随时都可以召唤英灵过来作战！”远坂凛微微低下身子，将手放在自己的背后，这是一般性的防御动作，第一，是提防对方趁着自己不注意夺走自己的令咒，很简单，砍下手就可以了，在以往的圣杯战争中也不是没发生过这种事情，所以，master的另一个致命的弱点就是身上的令咒。第二，当然就是准备好随时发动魔法了

    “说的也是啊不过如果随便的一击，就能让你们两个失去两枚令咒，这个买卖似乎也很划算啊”重要的是，恐怕面对再一次出手的自己，阿尔托利亚会发狂的吧，一定会的吧

    “你”

    “哎，算了，开个玩笑而已，别那么认真啊”想了想，沧月挥了挥手，将这个想法作罢

    “呼”远坂凛松了一口气，面对这个男人，自己无论如何都不可能取胜的，就算是将archer叫过来，也不能，应该问的是，那种情况下能增加多少的逃跑几率。简直是太犯规了，一个master居然拥有比英灵还要强大的力量，这让别人还怎么活啊？

    “喂，那边的，是servant吗？”远坂凛询问道

    “嗯，是我家玲琦和rider哦”

    “为什么他们会出现在这里，并且战斗起来，现在的时间还是白天啊，难道就不怕被普通人看见吗？”

    “关我什么事？难道就因为害怕被人看见就不战斗了吗？况且，如果不是我家玲琦拦住对方，说不定现在你们两个已经是两具尸体了”沧月没好气的白了远坂凛一眼。圣杯战争不能牵连普通人，但并不是不能再白天进行！害怕被人看见？在第一时间沧月就已经将这所学校的附近设下了结界，普通人根本就不知道里面发生了什么

    “你！”

    “别闹了好不好，好不容易放过你们一命，难道你就非要在我耳边吵吵吗？你打扰到我了”

    说完，沧月转过头，再次盯着战场表情一脸严肃！

    玲琦居然有些不敌！

    此刻，玲琦和美杜莎分别站在两边，玲琦的双手微微有些颤抖，****也起伏的有些急促，脸上布满了香汗，反观美杜莎居然都没什么消耗，不如说，好像根本没怎么认真

    她将手中那长长的铁链甩着圈圈，一副游刃有余的样子。真是没想到啊玲琦的属性，只有沧月这个身为master的人才会知道，在他的魔力加持下，基本上全属性都达到了a的程度，在英灵的排行中，算得上是顶尖的层次了。就算是英雄王吉尔伽美什也能有一战之力，但是面对这个希腊著名的绝色美人，居然会处于下风，虽然美杜莎的美名也很强盛，但她更多的是以样貌著称，可没听说过会有这么强的实力啊

    “玲琦没事吧”

    “没事，我是不会输得！”玲琦的语气之中透露着倔强

    “”犹豫了一下，沧月还是没有制止玲琦，这会对她的自尊心造成很大的伤害，不到万不得已，沧月真不想这样做

    “呵呵作为一名女子，你的武艺确实让我惊叹，但也仅仅是这样，想要击败我，是不可能的”

    “我有个问题！看你的样子，似乎并不缺少魔力，那你为什么还要做吸收普通人生命力这种事情？？”对此，沧月感到不解

    “呵呵那就要问大哥哥你了”这时候，突然从天空中传来一道声音，就好像凭空出现，但是只听其声，不见其人

    “小樱”沧月皱了皱眉头

    “本来我是没有兴趣参加这一次圣杯战争的，所以将美杜莎的支配权交给了哥哥，但是后来，得知了大哥哥也要参加圣杯战争，我就将美杜莎的支配权重新拿了回来，怎么样？大哥哥，对于我的这一份礼物，你喜欢吗？？呵呵呵呵”

    “果然有什么地方不对劲小樱到底怎么了？？”

    (本章完)


第395章 后妈与女儿的战斗（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小樱？？是小樱吧？这怎么可能？？”

    听见小樱声音的不止是沧月，还有身后的土狼同学，不过他的承受能力似乎没有沧月那么大，此刻，他正一脸的难以置信，摇着脑袋，一步一步的后退

    “喂，卫宫同学，你没事吧”远坂凛眼神中带着些许担忧，伸手搀扶着土狼

    只因为小樱的声音，听起来和他平日里见到的小樱完全不同，而且在这种情况下，是不是说明，小樱也是master呢？

    不是是不是，而是肯定的，rider的master间桐樱，这一下，七大职介都已经聚齐了，不过结局却让沧月都颇为难受，小樱，为什么一定要卷入这场战斗中？如果可以的话，自己实在是不想与其为敌，但是，如果非到了那种时候，沧月也一定不会手软，其结果还是纠结啊

    “小樱，你不乖哦~~~”沧月捂着脸，用无可奈何的语气说道

    “呵呵什么嘛，人家只是想跟大哥哥玩玩而已，这也有错吗？？”声音依旧是从四面八方传来，看样子，小樱似乎是不想在这种情况下现身了

    不过只要杀了rider的话，小樱多半也可以从圣杯战争中脱离了吧，不管小樱的身体到底怎么样了，到底发生了什么事，只要在后面的战斗中，不让其他的servant和小樱再次建立主从关系就可以了

    那么！

    “玲琦，还能战斗吗？？”沧月转过头看着玲琦，沉声说道

    “没有问题，刚才只是一时大意！”

    不管是不是嘴硬，既然玲琦要继续战斗，沧月自然不会阻止，只要自己注意一点，相信就算玲琦到了危机关头，自己也能顺利的将她救下！就目前看来，玲琦多半不是rider的对手了，这场圣杯战争，恐怕除了自己以外，没有人能够在单打独斗之下面对面的赢了rider！

    “玲琦，可以使用宝具！尽全力击败rider！”沧月开口命令道

    “是！！”说完，玲琦转过头看着rider

    “要继续吗？接下来我会认真起来了！”rider甩了甩手中的铁链，在那铁链的顶端，一炳锋利的短剑散发着耀眼的锋芒

    “说的真好听，我也很期待啊那么来吧！！！”

    话才刚刚说完，玲琦的身影已经从原地消失不见，再次出现的时候，已经在rider的面前，此刻，玲琦已经将手中的十字戟直接拆分开来，两把利刃一同斩向美杜莎

    美杜莎不慌不忙，向后微微退了一步，玲琦手中的利刃直接从她面前划过。

    “机会！”美杜莎眼中闪过一丝精芒，随后用力的甩动着铁链，紧接着，天空中密密麻麻的铁链，如同蛇群一般，朝着玲琦的位置蜂拥而至，看样子，是想要禁锢玲琦的行动！

    “来自过去的英魂！铭刻远古的誓言，在吾之利刃下醒来吧！！陷阵营死侍！！！”

    玲琦落地之后并没有管天空中的铁链，而是将双手的利刃深深的插在地上，随后，一个深红色的魔法阵突然出现在地面上，紧接着，就在那么一瞬间的时间，大地突然崩塌，裂开一条一条巨大的裂痕，从那裂痕之中，大概十来个高大的身影从中冒了出来

    “轰！！！”

    铁链插中了目标，强大的力量溅起一大片的烟雾，让众人看不清楚里面的情况

    “呼~~~”一阵冷风吹过，烟雾缓缓的变淡，然后，众人在那烟雾之中，发现了奇怪的现象

    圆球一般的黑影就是一个圆形的黑影，屹立在那烟雾弥漫的大地之中

    又过了一会儿，烟雾彻底的散开，众人终于看清楚了那圆形巨大黑影的真面目是人！

    大概十来个人，身穿黑色的重铠，一手拿着银白色的精钢长枪，一手提着一面黑色的巨大盾牌！那群人，用盾牌将彼此包围在里面，盾牌在外面形成一个巨大的原型防御圈！

    三国时代，最最著名的步兵，人数不多，但作战非常的英勇，其指挥官乃是三国第一名将吕布手下的大将高顺。有人称高顺“所将七百余兵，号称千人，铠甲具皆兵练齐整，每所攻击无不破者，名为”全军人数一共七百余人，每人都骁勇善战，装备精良，曾经一举击败过拥有关羽张飞的刘备军！被评为三国第一步兵，与后来曹魏的虎豹骑齐名。可惜，吕布死的太早了，否则的话，这支军队若是人数发展起来，必将战无不胜，攻无不克

    “这就是陷阵营”当沧月看见那十来个人的时候，也是一阵失神，那些士兵，虽然不是很强，但是身上却散发着一种独特的气质有死无生，一往无前，毫不畏惧，仿佛，只要是命令，哪怕是刀山火海也一样敢闯

    更重要的是，那几人的气息相连，基本上沧月可以断定，一个人也许不成气候，但是随着人数的增加，实力将会以几何倍数增加，那可不是一加一等于二那么简单重要的是联合吗？？真是一只举世无双的部队啊，难以想象，当陷阵营七百勇士全部到场的时候，会是一种怎么样的场面？恐怕区区七百人就能对付伊斯坎达尔的王之军势吧

    “呼”当陷阵营的士兵将手中的盾牌拿开以后，站起来的他们，每个人的身高足足有近两米，真不知道在古代那缺吃的缺喝的的情况下，到底是怎么把他们一个个养的那么壮实的

    玲琦从防御圈中间走了出来，一步一步，此刻的玲琦，更加充满了霸道的气息，身上有一股统军之将的气势！这一刻，她才是真正的鬼神之女，战场之花！

    “陷阵营！！！”

    “哗！！”陷阵营士兵们立刻在玲琦的面前站好，他们的脸上，看不出任何的喜怒哀愁，有的只是前方的那名粉色长发的女子不错他们

    “卧槽！！被迷住了！！！”沧月夸张的捂住脸，这画面实在是太美了，搞什么鬼玩意？？啊？？搞什么鬼玩意？这就是陷阵营？？三国时代首屈一指的军队？？吕布的王牌部队？就是这一个个看着rider眼冒红心的五大三粗的汉子？？

    玲琦的脸那是啪啪响啊，本来是打算让他们冲锋的，这种情况，自己的手都还没挥下去呢！要不要这么坑啊喂，陷阵营的军魂呢？啊？？是不是很多年没调教你们都忘记了？？

    (本章完)


第396章 后妈与女儿的战斗（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳！！！”场中突然传来一声夹带着愤怒和尴尬的咳嗽声音

    众人看去，哦~~~原来正是将那几个大汉召唤出来的玲琦，此刻，玲琦一张脸度撇成了猴子屁股，火红火红的，颇有一番别样的魅力，但是别以为此刻的玲琦很害羞，她这是愤怒啊！！什么鬼啊，自己召唤出来的是什么鬼啊，这还是以前的陷阵营？话说当年高顺为人忠诚，刚毅，坚强，而且不好女色，怎么就带出你们这群兵了？

    “陷阵营士兵，拜见大小姐！！”嘿~~这是啥情况？不仅仅将陷阵营召唤到了现世，居然还能对话？这有点高大上了啊，毕竟，就连伊斯坎达尔的王之军势都只能利用固有结界召唤士兵啊

    几个人收回自己的眼光，然后转身朝着玲琦单膝跪拜下去！

    “你们刚才在看什么？？”玲琦的语气十分的平静，但是这份平静似乎是暴风雨前的平静啊，玲琦平时可不会这么说话的，再看看她的眼神，那完全是在看死人一般的眼神啊，咕噜沧月吞了口唾沫，总感觉，玲琦好像被玩坏了

    “额那啥大小姐，兄弟几个好久都没见过女人了”陷阵营士兵有些吞吞吐吐的

    “老子不是女人嘛！！！轰！！！”玲琦额头上挂满了十字架，一脚狠狠的将那名士兵踹飞

    剽悍太特么剽悍了总感觉内心深处的抖m啊不热血在沸腾啊还有那句老子是跟谁学的？古代就有了？

    剩下的几名士兵，偷偷的你看看我我看看你，脸色比哭还难看，眼前这人是谁？自家的大小姐，自己等人是最清楚的，要是大小姐生气了，那简直是天大的灾难啊

    “呼~~~心情舒畅多了”所幸的是，玲琦似乎并没有打算在这件事情上纠结太久，跪在地上的十几个大汉也暗中松了一口气

    “踏踏踏”当调整好状态以后，玲琦严肃着脸，笔直的走了过去，目视着眼前的粉红色长发的美杜莎

    “第二回合开始了希望这一次你还能够像之前那样从容”玲琦对着美杜莎说道

    “呵呵有时候人数并不能代表胜利！”美杜莎妩媚的笑了笑

    “是吗说的是啊，人数有时候并不能代表胜利，我的陷阵营，就从来没有和比自己人数少的部队打过仗！！”

    “陷阵营何在！！”玲琦举起十字戟大声吼道

    “在！！”十几个人异口同声的回答，声音仿若震破天地。顺带一提刚才被踹飞的士兵也偷偷摸摸的回来了，无道不得不再次感叹，这是啥小强生命力啊，玲琦的全力一击居然都没受到什么伤害。不愧是专攻防御的陷阵营吗？？

    “像世人证明吧，陷阵营的风采，依旧如往日一般恢弘！让这一支被历史掩埋，被世人遗忘的军队，在这片大地之下，再次发出狰狞的怒吼！陷阵营！冲锋！！！”

    “陷阵之志，有死无生！！！”十几名士兵放声大吼，这一次，他们的目光依旧只有美杜莎，但是这一次不同，他们带着毁灭的命令，带着粉碎眼前一切的目的，军令所命之处，便是陷阵营的目标！主帅剑锋所指，便是陷阵营的归宿。陷阵之志，有死无生！

    “吼嗷嗷嗷~~~”他们怒吼着，疯狂的冲向美杜莎，分明只有十几个人，但是在场的人，仿佛看到了千军万马，那高高舞动起来的灰尘，那坚定不移的脚步，那一往无前的气势，简直

    “如同野兽一般啊”远坂凛失神的看着眼前的士兵，这些士兵，简直是疯狂，太疯狂了，这种气势，比那berserker还要berserker。如果说海格力斯疯狂的话，那这群士兵就是疯魔。为什么？因为海格力斯还保持着战斗的本能，当危险来临的时候还知道闪避。但是眼前的这些人不同

    他们不会退却他们不会畏惧，不会害怕，哪怕是死，也不会退却。就是这种气势，简直莫名其妙，哪里会有不怕死的人？多少的人嘴里说着不怕死，但是当死亡降临，还是会想办法逃避

    如果面前是一把刀，那个assassin对他们下达冲锋的命令，远坂凛觉得他们也会毫不犹豫的照着做这就是他们比berserker更疯狂的理由，明知道死亡，却还要去

    “刷刷刷！！！”天空中出现了十几条长长的铁链，在美杜莎的舞动之间，铁链如长蛇一般，迅速的朝着接近的陷阵营攻击过去

    “当当当！！！”陷阵营士兵连眼神都没有转，仅仅是将手中的盾牌朝着背后一放，就这么挡住了铁链，他们的脚步坚定不移，死死的盯着美杜莎！哪怕出来的时候被对方迷住了，但是在命令之下，美杜莎也不过是一具骷髅架子！

    是的，如果命令是，将你的妻儿杀掉，他们也会照着做！陷阵营，就是这样一个疯狂的部队，军令就是一切，军令就是他们活着的唯一目的！

    “哈~~~~”一名士兵一边奔跑着，一边举起手，持着手中的长枪，速度丝毫没有减慢，将枪头对准美杜莎！！！

    “刷！！”一根铁链出现在他的面前，但是就在这一刻，旁边的一名士兵将盾牌用力的一甩，将铁链弹飞出去！

    “杀！！！”就在铁链飞出去，盾牌拿开的一瞬间，那名陷阵营士兵大吼一声，手臂用力的向前挥动，巨大的力量将众士兵前方的空间掀起一阵烟雾，脚步将大地踩出一丝裂痕！

    “咻！！！”长枪好似一颗流星，带着裂风的气势，向着美杜莎呼啸而去

    “刷刷刷~~~”无数道铁链从大到小的缩小，紧接着，缠绕着长枪

    但是

    “铮~~~~”美杜莎的瞳孔缩成了阵眼（虽然看不到），一滴冷汗从双鬓滑落

    长枪的枪刃，已经触碰到了她的额头

    在无数的铁链缠绕拉扯之下，长枪没有停下，反而继续前进，差点就贯穿了美杜莎的脑袋

    “你们！！！”美杜莎愤怒的抬起头，话还没说完

    “受死吧！！！”一个高大的身影，已经不知何时跳到她面前，那庞大的身躯，遮蔽了阳光，身影伸手抓住长枪，只需要用力一推

    (本章完)


第397章 后妈与女儿的战斗（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很不错啊以你们这些凡人的能力，能让我产生一丝被威胁的感觉确实很不错，你们值得骄傲了”

    当时间再次流转之时，长枪的枪刃依旧停留在美杜莎的额头前，那不足毫厘的位置，就是这么一点距离，却是那天与地的距离，半空中的那名士兵，死了！化为了点点的星光，消失在空中，在那千钧一发之际，除了沧月，在场没有人能够看清楚，美杜莎到底是如何将那名士兵杀死的！

    同样是一条锁链，一瞬之间，勒下了士兵的脑袋！血腥！残暴！美杜莎女妖之名，果然惊世骇俗

    这才是她真正的实力吗？？沧月有些谨慎了，这种实力，几乎威胁到了，现在被削弱的自己，虽然自己还是有自信能够赢得了美杜莎，但是也不会太轻松！真是没想到啊，自己经历了那么多的世界，得到了那么强大的力量，最后还是要面临被威胁的程度！

    虽然死了一个，但是战斗还没有结束！

    “哈！！！”三名士兵同时来到了美杜莎的身边，他们穿过了重重的铁链，身上或多或少都带着伤痕，但是他们仿佛不知道疼痛一般，高高的从半空中跳了起来，然后挥舞手中的长枪，呼啸着朝着美杜莎刺过去

    “轰！！！”大地再次被砸出一个巨大的坑洞，三个人的攻击同时到达，这巨大的力量惊世骇俗，哪怕是一辆汽车也会被一瞬间击破吧。

    “力量有余，但速度太差！！”

    三人的身后传来一阵冰冷的声音，随后，一瞬间，三个人的瞳孔骤然紧缩，下一刻，三个人同时转身，将盾牌挡在自己的面前

    “当当当！！”三条铁链毫无例外的轰击在盾牌上，巨大的盾牌猛地一阵颤抖，那强大的力量，让三人手中的盾牌脱手而出，反震力太大，以至于以他们的力量居然完全握不住手中的盾牌

    三个人的身影也随之向后面飞去

    接着，天空中再次以流行一般的速度落下十几条铁链！

    “轰！！！”

    但是美杜莎并没有得逞，其余的士兵也不是乖乖在一边看戏的角色，他们迅速的跑到三人身边，用手中的盾牌将铁链挡了下来！再次以圆形的防御阵挡了下来！

    “呵呵让我看看你们能挡到什么时候”美杜莎微微一笑，性感的嘴唇勾起一丝美妙的弧度，紧接着，她甩动手中的铁链，那天空中的铁链顿时如同十几天长长的巨蛇一般，不停的轰击在盾牌组成的圆形防御圈上面

    “别太得意了！rider！！”背后突然传来一阵愤怒的怒吼声，只见此刻，没人注意到的玲琦如同瞬移一般突然出现在美杜莎的背后上空，她旋转着美妙的身子，手中的十字戟带着千钧之力，猛的砸向美杜莎！

    “轰！！”烟雾骤然间弥漫

    “刷！”美杜莎的身影从灰尘中跳跃出来，在空中的她挥舞着手中的铁链，将长长的铁链一同攻向玲琦

    “当当当！！！”烟雾中传来几道明亮的火光，夹杂着的是武器与武器之间巨大的碰撞声！

    随后，玲琦的身影紧随着美杜莎的身影跳到了空中，手中的十字戟一分为二，右手用力的甩向美杜莎，那空中的利刃高速的旋转着，毫不怀疑，只要被打中，不死也得重伤！

    “咔擦咔擦！！！”一条铁链紧紧地将利刃缠绕住，就在美杜莎的面前一米左右的位置，再也不能前进

    “很不错，我玩的很开心，你应该是嗯，assassin对吧，有点意思，似乎有被我杀掉的意义”美杜莎上下打量着玲琦，不时的品头论足

    “不就在这里，倒下的应该是你！”玲琦的性格也是豪不服输！

    “呵呵呵呵~~~”美杜莎高声笑了笑，再次挥动手中的铁链，那缠绕着利刃的锁链一阵摆动，将利刃迅速的甩了出去，目标，正是玲琦

    “锵！！”玲琦挥动手中的另一把利刃，将迎来的利刃裆下，其高高的飞在空中，随后落下，被玲琦稳稳的接住

    “咻咻咻！！！”

    三根银色的长枪就在这个时候从地上迅速的朝着美杜莎射杀过来，美杜莎的身影化作一道残影，躲过了长枪的攻击，随后，她落在了地上

    “你们真是有够烦人的啊”美杜莎皱着眉头，看着眼前再次组织好队形的十来个人，虽然身上带着些伤痕，虽然看起来气喘吁吁，但是这十多个人，依然是一副凶狠的模样，那舍生忘死的气势，并没有一丝的改变

    真是一只优秀的军队啊，想想看，如果是在众神时代，这些人如果多一些，恐怕完全拥有弑神的能力了吧可惜了，死了以后就什么都不是了

    生命总是如此的令人惋惜，不管你身前有多么辉煌的事迹，不管你生前是多么的高贵，死了以后也不过是占有那一寸的土地，这就是所谓，生命的归宿，仔细想一想，还真是讽刺啊。无论是古代的帝王，亦或是高贵的神明，都免不了一死，既然会死，我们这些人，又是为了什么而生下来的呢？就为了品味死亡的感觉吗？

    不，是为了在这个空白的世界，留下自己的颜色！

    是为了在这个被诅咒的世界，留下自己的挣扎！

    是为了在这个残酷的世界，留下自己的故事！

    所以

    “安息吧彷徨的生灵”

    “”美杜莎的眼罩，缓缓的化作星光消失

    接着，她睁开了一双粉红色的眼睛

    但是在下一刻，她的眼睛突然之间变成了深黄色，而在那深黄色的瞳孔里面，竖起一根黑色的细线，宛如蛇眼一般，她定定的看着对面的十几个士兵

    “闭上眼睛！！！”沧月大吼一声，下意识的将远坂凛和土狼两个人挡在了身后

    玲琦也在沧月刚刚开口提醒的时候，闭上了自己的眼睛

    但是

    那些士兵却已经晚了

    他们的眼中满满的都是迷茫，仿佛失去了所有的神志，就好像木偶一般的看着美杜莎的那美丽的容貌，接着，他们仿佛没有感觉到，他们的脚，已经开始变成一块一块坚硬的石头，慢慢的慢慢的，从下往上蔓延

    (本章完)


第398章 后妈与女儿的战斗（6）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是希腊神话中的魔眼美杜莎，石化魔眼吗？？”伴随着巨大的轰鸣声，数条坚硬而强大的铁链将化成一堆人形石头的陷阵营士兵击成石块，看着眼前的场景，沧月不禁感叹着，这股力量，太美妙了，太强大了，石化魔眼，这不是对魔力能抵抗的能力，这是一种规则的能力，在这种能力之下，没有规则的保护，只有化为石头这一条路，想要抵抗石化魔眼，除非拥有世界的加护，比如沧月，就可以无视石化魔眼，因为石化魔眼本身就是一种诅咒，而沧月对于三千世界的诅咒，基本上是免疫的。

    另外，还有能防止石化魔眼的方法，就像的永远之力，也可以防御，或者类似于阿瓦隆这种性能的宝具，berserker的十二试炼，当然也能抵抗，但最多抵抗十二次！这点只要是明白的人都会知道。另一方面，石化魔眼也不可能这样毫无节制的使用，否则，面对大部分的英灵，美杜莎都强大太多太多了，想必，一定是拥有某种特别的限制吧

    肯定不会是魔力量，如果是魔力量的话，像遇到沧月这样的master，石化魔眼岂不是可以无限制的使用？那简直太bug了

    当彻底的消灭了陷阵营之后，美杜莎马上关闭了石化魔眼，眼瞳再次恢复了粉红色，没有眼罩遮蔽着她的双眼，那一双充满了高贵与灵性的眼睛，让她的魅力直线上升啊！

    “撒~~~这下就没有杂兵打扰了，你还打算继续吗？傲慢的assassin啊”美杜莎转过身，笑脸盈盈的看着玲琦

    “我还没有战败，为什么不继续，反倒是你，使用了这样犯规的能力，看起来应该不会什么事都没有把？？”玲琦双手持着利刃，微微蹲下双腿，时时刻刻警惕着美杜莎，没有放过对方任何的动作。这种极限战斗的状态下，对方的每一处肌肉，每一个表情，每一个微小的举动，都不会逃过玲琦的眼睛！无穷之武炼，这一刻玲琦终于找回了战场中那种热血沸腾，危机重重的感觉了

    “喂，还没有完吗？到底还要打到什么时候？？”远坂凛有些担心啊，看看这两个人打架的阵势，现在整个学院几乎都被毁掉了一半了，这倒是没什么，对于在场的他们压力实在是太大了啊，就像刚才的石化魔眼，要是没有沧月下意识的将他们保护起来，说不定他们现在也变成一块冰冷的石头了啊！神仙打架，凡人遭殃啊~~~

    要不是因为令咒的次数真的不多，现在的远坂凛都想要将archer召唤过来，让archer保护自己了。面对这种怪物级别的战斗，没有一两个撑场面的，还真是不敢待下去啊

    但是她却不明白，其他的英灵根本就进不来，早在战斗的一开始，沧月就已经将整个学校用结界封闭了，现在，就连沧月也对这场战斗产生了浓厚的兴趣啊，他可不希望被别人打扰了啊

    “不要着急啊，不是有我保护着你们么？虽然我这个人比较自私，但是说出来的话还是会遵守的，今天你们不会死，就不会死！”沧月背对着远坂凛和土狼，语气之中有些吊儿郎当

    “喂，那个那个rider是小樱的servant吗？小樱也参加了圣杯战争对不对？？”土狼这时候有空，便乘机询问沧月

    “怎么？难道你又想要说什么充满正义感的话？还是说什么圣杯战争的弊端？”沧月没有直面回答土狼的询问，但是也间接的等于承认了对方的询问，不过，你能改变什么？沧月真的很想问他一句！

    “怎么会小樱”

    “行了，别再跟我搭话了，都打扰我看戏了”沧月挥了挥手

    “赌上鬼神之女的尊严，赌上武人的名誉，这一战，我一定要将你拿下！！！”

    “撒，来吧，我已经等不及品尝你身体里流淌的炙热的血液了~~呵呵~~~”美杜莎舔了舔铁链顶端上的铁质短剑，一脸诡异而妖艳的笑容

    “哈~~~！！rider！！！”

    玲琦大吼着，身影瞬间的消失，在刚才她所站立的地面，突然的出现无数道宛如蜘蛛网的巨大裂痕，还有一阵强烈的气浪，这是急速奔跑起步的强烈后坐力，让大地承受不了它的力量而崩溃，就连空间都产生了一丝颤抖！

    下一秒，跨越数十米的距离，玲琦直接出现在美杜莎的面前

    美杜莎也被玲琦的速度吓了一跳，但是无可厚非，assassin这个职业，有时候在敏捷的加持上是十分恐怖的！

    “当！！”

    美杜莎挥动手臂，一条长长的铁链从她的身后迎向玲琦，随后，感觉到近身作战对自己没有多大的好处，美杜莎脚下一用力，再次飞身后退了好几米的距离

    而玲琦用手中的利刃将袭来的铁链荡开，随后身影再次一个加速，脚宛如蜻蜓点水一般在地面点了一下，但是这看似轻轻的一点，却将大地再次震荡出一个巨大的坑洞，在那上面，尘土纷飞！她又消失了！以更加快捷的速度

    “好快！！！”美杜莎不得不惊叹，也不得不赞赏

    “锵！！！”接着，美杜莎这一次没有选择退后，而是同样冲上了前方

    世界寂静了大概一秒钟，接着

    “锵！！”两人同时出现在了操场的场中央，美杜莎的周身围绕着如同灵蛇一般的铁链，手中持有着那把短剑，而玲琦依然手持着巨大的利刃，两人在此刻第一次面对面的全力较量。

    操场突然刮起一阵剧烈的狂风，从两人的身体一米开外，疯狂的向着四周卷积，宛如世界末日一般的狂妄，狂风扫过的地方，大地被掀开一层地皮，青草被割去了腰肢，大树在疯狂摇摆着，并且脱下了一层厚厚的树皮

    “天啦，好强大的力量！”

    纵然是躲在沧月的身后，远坂凛和土狼依然忍不住用双手紧紧的护住头部，太强烈了，仅仅是这么一次碰撞，居然就产生了那么强烈的气压，再让这两个怪物打下去，恐怕整个学校在今天以后都要不复存在了！

    但是很明显，两个人才不会管这所学校会怎么要，为什么的话，因为两个人此刻都打出火来了！

    玲琦本来就是战鬼的女儿，体内流淌着战鬼吕布那疯狂的战斗民族的血液

    美杜莎也是很多年没有遇见过这么畅快淋漓的战斗了，更重要的是，沧月长了一张让她很不爽的脸，不管怎么样，在她心里，那张脸就是一切的罪过。好吧，无辜（真的无辜？）的沧月就这样莫名其妙的中了枪。就因为这个理由，美杜莎就想着要让他在这一次圣杯战争中败北，真是恭喜恭喜！

    (本章完)


第399章 后妈与女儿的战斗（7）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个大地从中间崩裂开来，在在场的人们眼中呈现出一个巨大的天坑！天坑足足有数十米宽，三四米高，大量的泥土散步与四周之外，昔日的学校早就已经不复存在！强悍，破坏力，充满了暴戾的因素！简直就像是天灾一般的力量。

    在这天坑之外，还有不少零零散散的其他的坑洞，虽然没有天坑那么大，但是也足够让人触目惊心！简直就是一副地狱般的景色，如果能再多点尸体就好了，咳咳可惜群众演员太少了

    造成这一切的始作俑者，便是此刻在天坑两边站着的两个美丽的女子！玲琦，还有美杜莎！

    此刻，玲琦的状态简直不要太差，浑身上下布满了伤痕，那肩膀上有一处狰狞的伤口，见着触目惊心！连血迹都已经干涸了，成了紫黑色！除了肩膀，其他的地方也大大小小，零零散散的布满了伤口，同样，血迹已经干枯，地上也洒落着鲜血，血迹从身上流下来，然后顺着十字戟，滴落在大地上！她的手，微微颤抖着，沧月并不是没有治疗，但是治疗的速度简直比不上受伤的速度，不是治疗速度太慢，而是两个人战斗的太疯狂了，基本上都是舍弃了防御，一刀一枪的以伤换伤的打法！往往玲琦刚刚被治疗好了，下个瞬间两人再次交战分开以后，又是遍体鳞伤！到后来，玲琦干脆就不要治疗了

    而另一边，美杜莎同样好不到哪里去，和玲琦差不多，也是满身伤痕，那一块块破开的衣裳，露出一截一截白花花的皮肤，然后又被血迹染的漆黑，整个人看起来更加符合她这个女妖的气质！鲜血淋漓！美杜莎受伤的时候也接受到了治疗。否则，玲琦是不会接受沧月的治疗的，但是治疗到底从何而来，沧月却找不到，虽然能够捕捉到空间中的一丝魔力波动，但是却追不到源头！

    毫无疑问，这是小樱在为美杜莎治疗！

    “真是呼哧呼哧从死后开始，就从来没有这么劳累过了，看来我的身体也开始下降了啊，得多锻炼锻炼才行啊”美杜莎苦笑着摇了摇头，虽然遍体鳞伤，但是似乎还有一战之力啊！

    “呵呵说大话也只能趁现在了，下一次，我一定会拿下你的首级，将它献给我的master！”玲琦站定了姿势，再次将手中的十字戟对准美杜莎

    “真是个傲慢的女孩啊，但是我的人头曾经可是石化了北海巨妖的哦，你确定要将它献给你的master吗？”美杜莎优雅的笑了，伸出两根手指捂住朱唇，带着一丝戏谑的眼神

    “少在那边卖弄风骚了！如果你还能使用刚才的魔眼，恐怕你早就使用了吧，看样子，并不是能够随心所欲使用的能力啊”玲琦同样笑了，她感觉到自己的血液流动，自己的血液在渴望着胜利，只要血液还在渴望，自己就还能战斗，一直战斗一直战斗！直到死亡的那一刻，就像父亲一样！

    “你那个奇怪的召唤能力不是一样没法使用了吗？咱们两个只是彼此彼此而已，但是怎么看，都是我的胜算比较大吧，你确定你还要继续下去吗？难道你没有托付给圣杯的愿望吗？想要就这样将它舍弃？？”美杜莎如同没面对对年前的好友一般，颇为有些闲情逸致的和玲琦交谈着

    两个人都是很强势的女人，所以，也许在这一刻两个人产生了共鸣，同样也是对对方信念的认可吧！

    “说什么蠢话，好像你已经赢定了一样，从刚才开始，我可是还没用尽全力啊！想要击败我，可没那么简单，还是说，你现在想要逃跑了吗？rider！”

    “啊嘞啊嘞~~~真是个不知好歹的小姑娘啊，难得我看你比较顺眼想要饶你一命呢知道吗？在我身前，见过我的人类都死了！！！”

    “说这些有什么用，跟我有什么关系吗？？”玲琦莫名其妙的看着美杜莎

    “呵呵我的意思是说凭你人类的身份，是无法击败我的。我也绝对不会允许自己第二次被人类击败！再怎么说，曾经的我也是战争女神的侍者，更加是戈尔贡的女王，支配的女妖，我也是有尊严的哦~~~”

    “听起来有点意思，虽然没有见过你们那边的神不过敢挡在我面前的就算是神，我也杀！给！你！看！”

    “轰！！！”

    下一刻，两个人同时消失，然后天空中突然乍现出一道耀眼的光华，那是两人的武器冲撞所产生的强大火花，简直比太阳还要耀眼！

    “喂！还要让她们打多久？？”远坂凛拉扯着沧月的衣服，脸上带着一丝傲慢

    “我怎么知道，拜托，这种情况我已经阻止不了了好吗？你明明知道，古代英灵们都是有尊严的，要是在这个时候我让我家玲琦停战，她一定会对我心存不满的还是说你本来就是打的这个主意？？”沧月仔仔细细的看着远坂凛的脸，企图从她脸上看出些什么

    “混蛋！谁会做这种无聊的事情！我只是担心这里被你们毁灭的太厉害了，魔术师教会会抗议的！”

    “多少次的圣杯战争都被掩盖下去了，十年前的大火都能瞒过去，就这点损失，对魔术师教会只是小菜一碟吧，啊，不过说到这里，我还真是不得不感叹一下魔术师教会的财大气粗啊，我仿佛听见他们对我说哈哈哈哈~~~”沧月说到这里，不由自主的大声笑了起来

    “真是个不可理喻的男人，明明拥有这么强大的力量，却偏偏不愿意做点正事！”远坂凛白了沧月一眼

    “正事？正事对我来说就是这样啊，知道吗？？”沧月伸出手掐住远坂凛的下巴，手掌微微有些用力

    “你做什么！！！”

    “闭嘴！！”土狼刚想要冲过来，沧月直接一个眼神过去，强大的魔力汹涌而出，一股巨大的压力从天而降，让土狼直接被压在了地上，动弹不得

    “知道吗？你们很愚蠢，非常愚蠢，如果不是因为某些人的原因，你们早就已经是死人了，至少，我有三次的机会杀了你们，但是我都没有下手。杀了你们，取得圣杯战争的胜利，对我来说，这就是正事！如果你非要我做些正事的话，那就祈祷你们的命足够的硬朗，你们的腿跑的足够的快吧！哼！！”说完，沧月一把扔开远坂凛的下巴！

    说不起手感不错啊？？要不要跟她做点愉快的事情？？

    (本章完)


第400章 后妈与女儿的战斗（8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗仍在继续，两名实力超乎想象的英灵之间的战斗，让人瞠目结舌。从下午一直打到现在，依然没有分出胜负，天色已经渐渐的暗了下来！

    都说英灵之间的战斗是很难分出胜负的，这句话在这两个人这里，说得对，也不对！他们现在确实很难分出胜负，但是呢，如果是和其他的英灵战斗的话，远坂凛明白，如果是自己的archer的话，介入这样的战斗，可能早就已经死了，真是外挂一般的英灵啊，如果自己有了这么强的英灵，圣杯战争的胜利者早就已经是自己了！但是她却又没有想过，如果是她的话，是不是能够支付这么高强度战斗的魔力消耗呢？

    即便是到了现在，战争也在渐渐的走入尾声

    “轰！！当当当！！”

    天空中，大地上，不停的闪烁着一黑一粉两道身影，她们的速度恐怕已经达到了光速，只是一个瞬间，就不知道对撞了多少次，而每一次的对撞，对周围产生了影响是巨大的，感觉大地都在颤抖，感觉空间都被撕裂，学校早就已经不存在了，已经变成了一片废墟！

    再次落地的两人，已经是强弩之末！她们纷纷急促的呼吸着，全身都是血，这些伤口，治疗了，又裂开，治疗了，又添上新的伤口，但是两个人都没有认输！在此，决定拼上最后的一招！

    “rider！你很强，在我有生之年，还是第一次遇见如此强大的女武者！”玲琦闭上眼睛，身上闪过一丝魔力的痕迹，伤势已经恢复如此

    “嗯同感呢，就算是在奥林匹斯，也没有遇见过如你一般好战与强大的神明，更别说人类了，对于人类而言，你已经超越了神明，assassin！我认可你了！”美杜莎同样笑了笑，嘴角勾起一丝弯月，身上同样在闪烁着光芒，将伤势复原

    “能够战斗到现在，完全是我们两人都一样，拥有一位优秀的master，不然的话，也许我们两个其中一位早就已经倒下来，能够承受这么高强度战斗的魔力，一般人是根本不可能的，但是啊rider，我的魔力还是很多的，我master的魔力也几乎是无止境的，再战斗下去，哪怕是打到天亮我也绝对不会停下的！”玲琦伸出手，然后紧握着，bt啊，到了现在，感觉状态还是如起初一般的完整，疲劳的只有精神罢了，但是对于她这个经历了千锤百炼的战士来说，这点负担，根本不算什么，而身体上，根本没有一丝损失，受伤的部分每次都能完全的复原，损失的魔力也在第一时间得到了补充，这简直就是开挂啊

    玲琦这句话，就是要告诉美杜莎，自己还能战斗，还能战斗很久，那么，她呢？

    “虽然不一定比得上你家的master，但是我的小master也不是一般人能比得上的，到现在为止，我还没有感到魔力的枯竭，如果你想要继续战斗下去，我很乐意，相信我的master也很乐意！”美杜莎愉快的笑着

    “这可真是糟糕啊，要是这么一直打下去的话，真是不知道什么时候才能到头啊”

    “嚯~~~真是有趣，你是打算一决胜负了吗？”

    不错，两个人实力相当，魔力又几乎无穷无尽，那么，怎么才能战胜对方呢？

    一击必杀！！！

    哪怕对方有再多的魔力，被杀了也是没用的！

    “哼~~~接下吧，如果能接下来的话，就接下吧！我驰骋沙场，从吾父身下继承的最强武艺！”

    说完，玲琦抽出十字戟，然后将其分开，蹲下身子，如两只翅膀一般将两把利刃放在身边两侧

    “有趣看样子我也不得不认真的对待了”

    “interweave the gap between light and shadow！（交织在光与影的夹缝！）”玲琦闭上了双眼

    “the road to destruction in a troubled world！（与乱世通往毁灭之道）”

    “i waited for my sword to run！（我持剑奔袭！）”她身旁的两把利刃突然剧烈的都动起来，并且散发出强烈的黑白色光芒！她的身体开始周围开始发出一圈一圈巨大的气浪，宛如一个球形的物体，将她包裹着！

    很强，这气浪很强，因为此刻，玲琦已经屹立于天空，她没有升起来，而是气浪将她身下的泥土一瞬间化为乌有！

    “dream in the free side（梦在自由的彼方！）”

    “in thisi declare（于此！吾宣告）”

    “he will ravage everything in the name of the devil（必当以鬼神之名蹂躏万物）”

    “to break away from the sword of the world！（必当以毁灭之剑斩裂虚妄！）”

    天空大地！一片寂静，仿佛时间被静止

    “befell the world（降临这个世界吧）”

    “灭世飞轮连戟！十方俱灭！！！”

    “那是天空”唯一没有受到一丝影响的人，自然是沧月，第一时间，他完完整整的看清楚了玲琦的所有动作，直到玲琦凭空的消失

    “有些夸张啊，这么搞可不好啊，会出大问题的~~~”沧月无奈的摇了摇头，手中一刻也没有停歇，一层又一层的给这片区域加上结界！

    没想到啊，玲琦会爆发出这么强大的力量

    第二个苏醒过来，并且察觉到异象的，自然是美杜莎！她双眼震惊，立刻抬起头！

    天空中，是一个十字！巨！大！的十字！多大？最大多大不知道，因为在这之前沧月已经将这片区域用结界限制了，不是玲琦用不出来更强大的攻击，而是沧月不让她用了，最大限度，就是现在这样！

    覆盖了整个学校

    巨大的十字，覆盖了整个学校，那十字闪烁着强烈的一黑一白的光芒，耀眼无比，璀璨绚丽

    玲琦你确定你不是基督教的吗？？

    好吧，这么严肃的场面，沧月实在不应该想别的，而是在这攻击之下到底该怎么处理后事，啊呸！收拾烂摊子

    “pegasus（珀伽索斯）”美杜莎轻声呼唤

    不会吧你还真打算参一脚？？

    随着美杜莎的呼唤，一匹白色的天马从空中飞舞，咳咳，没飞过十字架！天马长着一只洁白的独角，浑身如雪一样的白，两只翅膀如水晶一般璀璨，简直就是那纯洁的象征！它扑扇着羽翼，然后落在了美杜莎的面前，美杜莎飞身上了马背，顿时，一人一马凝视着不断靠近的十字架

    “噼里啪啦”珀伽索斯（Πγaσo），是希腊神话中最著名的奇幻生物之一。

    他是一只长有双翼的马，通常为白色。他是美杜莎与海神波塞冬所生，角色是马神。他的母亲美杜莎被割下头颅时，他和兄弟巨人克律萨俄耳一起出生。希腊罗马诗人描写他出生后升天拜见众神之王宙斯，宙斯指示他从奥林巴斯带来闪电和雷声。他是缪斯女神的朋友。他被希腊英雄柏勒洛丰驯服，他允许柏勒洛丰骑着他和怪兽喀迈拉战斗。但当柏勒洛丰试着骑他前往奥林巴斯山时，它让柏勒洛丰从他马背上摔下来。宙斯将他变成飞马座，放置在天空中。

    相传这匹飞马在赫利孔山上踏过时踩出了希波克里尼灵感泉，诗人饮之可获灵感，因此这匹飞马也被视为文艺、科学女神缪斯的标志。

    闪烁着光芒十字架开始旋转起来

    闪烁着雷电珀伽索斯前蹄不停的蓄力

    (本章完)


第401章 告终

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑白相交的巨大十字形光刃，从天空中迅速的落下，越来越快，一切都仅仅发生在一眨眼的功夫之间。它旋转着，囊括了整个校园！

    最大释放的十方俱灭，不知道有多强大，但是绝对不止这么点攻击范围，沧月的结界已经将十方俱灭的范围缩小了很多很多，但是，他这是在暗中的帮助玲琦，只是众人不知道罢了！

    所谓的浓缩就是精华，这一点绝对没错，根本犯不着为了对付一个敌人而浪费这个大的力气，只要确保对方逃不掉攻击就行了，这一点，战斗经验丰富的沧月早已经看透了！当那么强大的攻击，那么广泛的攻击范围的招式，浓缩在一起，爆发出来的力量绝对是惊人的

    那么这场对决的胜负

    “轰隆隆！！！！！！！！！！！！！”

    整个结界都在剧烈的摇晃着，仿佛随时都要破开一般，大地被掀开一层又一层的皮肉，浓浓的黑烟布满了整个结界！不过在这黑烟之中，依然能看到一束雷光闪烁着！那是美杜莎吗？？

    难以形容的爆炸力，蘑菇云完全被结界封闭着，所以没能升上天空，远坂凛和土狼两个人，因为沧月的保护，并没有什么事，但是很明显的，两个人都被吓呆了，以至于张大了嘴巴不知道该说些什么

    有沧月充足的魔力加持，释放出来的可以说是超十方俱灭了，再加上被沧月蛮力的压缩，这一次攻击，应该不下于吉尔伽美什的ea乖离剑了吧真是可惜，他却没机会看到这么盛大的场景，啧啧啧

    当一切恢复平静的时候

    “到底是谁赢了？？”虽然和自己没关系，但是此刻的远坂凛也被勾起了巨大的好奇心，没办法，见识了这么盛大的战斗盛宴，没理由不在意结局

    “谁赢了，那还用说？当然是我家玲琦咯~~~”沧月勾起嘴角，露出自信的微笑

    “切说不定两个英灵同归于尽了才好呢！也让我少对付两个敌人！”远坂凛摆出了教科书一般的傲娇

    “呵呵你这张嘴还真是欠收拾啊不过，你说对付？就凭你？就凭你的archer吗？恕我直言，如果你的底牌仅仅是这些，还是趁早打消了在圣杯战争取胜的想法，不然的话，你会输的很惨的，也许下一次，我就真的要对你们出手了，毕竟现在都开始有人退场了嘛，这种战斗，只要有第一个退场，结局也就快了”

    但是就在此时天空中落下一道模糊不清的身影

    “轰！！！你说谁退场了！！！”

    来着！美杜莎，粉红色的长发，但此刻那长发却在空中飘洒着，并且一条一条，宛如小蛇摆动着脸上，很不对劲，两颊上浮现出两道优美的条纹，神秘而又邪恶，双眼，像是擦了浓浓的眼线一般，粉色的眼线囊括了整个眼睛，然后向下蔓延，直到那只可爱的鼻子两侧，眼瞳早已是深黄色，如蛇一般的阴冷

    这些都不算什么，重要的是

    尼玛美女蛇？？

    只见美杜莎的下面，双腿已经消失不见了，不知何时已经变成了一条长长的，看了就让人觉得肉麻的蛇尾，优雅的在她身下盘旋着支配的女妖，戈尔贡女王，石化的美杜莎，正式登场

    “好大好长好粗”沧月凝视着美杜莎，眼神有着一丝惊艳，好像这女人这状态更美了。等等！！！我可不是搞****的bt啊，虽然很久以前是羡慕过某仙能r蛇，但是换做自己来还是有点心理阴影的啊

    “喂！rider，我家玲琦呢？？”

    “死了”美杜莎撇过头，好像很不屑跟沧月说话一般，同样是傲娇，但是在她身上，却浑然天成，仿佛她生来便该如此，仿佛她便是主宰！但是这对沧月行不通

    “注意别看她的眼睛啊”沧月朝着背后的远坂凛二人叮嘱

    “嗯”在刚才美杜莎现身的时候，沧月为了以防万一就已经用身体挡住了两人的目光，不过是不是就这样让他们石化了对自己来说更好？自己是不是什么时候开始变得有些优柔寡断了？

    算了，不想了，眼下，既然玲琦这样都杀不死她，就只能自己出手了

    “踏！！”

    就在沧月上前的一刻，一道身影从天空中落下，停在沧月的面前，正是玲琦

    “咳咳抱歉，master”玲琦脸色十分苍白，但是身体并没有什么伤势，只是消耗太大了而已

    “你没事吧”打从一开始，沧月就不相信玲琦会被美杜莎杀死，虽然不知道这个状态的美杜莎实力怎么样，但是想要在这么短的时间之内杀死玲琦，沧月认为不可能，因为，连自己也无法做到！

    “嘿~~~美女蛇，你看我家玲琦没有死哦~~~”沧月再次开始脱线状态

    “”美杜莎沉默

    “master，请允许我继续战斗，我一定能为您带来胜利”玲琦的脸上带着执着的表情

    “嗯她这个状态可是很危险的，不仅属性上升了很多，而且你在战斗的时候还不能看她的眼睛啊”沧月有些担忧

    “没问题”玲琦表情不变

    “说起来，我真的很好奇，你这个男人，到底是谁？为什么对我的魔眼会完全免疫？？”这个时候，美杜莎将目光转过来看着沧月

    “果然你和诸神有什么关系吗？还是说诸神真的有幸存者？？”

    “诸神诸神，真正的神明，你又怎么会见过？不过是一些初始赫鲁神族的残余诞生的种族罢了，也敢自称为神？笑话也要有节制啊”

    “哦~~~有点意思，你连这个都知道，看来你真的不简单我对你的身份越来越感兴趣了”美杜莎伸出手，那纤纤细指轻轻的抵着性感的红唇

    “可惜啊，我对你没什么~~性~~趣”沧月耸了耸肩

    “看来需要经过一些特殊的调教才行啊，把你抓回去慢慢的享受吧不止是这张让人厌恶的脸，脸说话的口气都和那个男人一模一样”

    “rider，你还没有资格在我master面前妄言，想要与我master一战，先战胜我吧！！！”玲琦上前两步，脸微微有些低下，她牢牢的记住沧月的话，没有去看美杜莎的眼睛

    (本章完)


第402章 天罪版小樱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你也确定是这个意思吗？来历不明的master”听完玲琦的话，美杜莎并没有正面回答，而是将目光转向了沧月

    “嗯玲琦退下吧！”沧月一阵沉默之后，选了这样回答

    “为什么！！master”玲琦似乎心里有些不愿意，不愿意是当然了，沧月心里自然清楚，玲琦身为英灵的自尊心有多么的强烈，对于圣杯战争来说，英灵对决英灵，master对决master，这就是圣杯战争的传统模式，而现在沧月却让自己退下，这对于英灵来说，特别是玲琦这样的英灵来说，实在是无法接受，但是！沧月也有自己的考虑，如果可以的话，他也希望让玲琦继续战斗下去，不过他必须为了大局考虑，玲琦不能在这里退场，自己也不会看着玲琦退场、

    “战斗了这么久，你一定也累了吧先休息一下吧，接下来的事情，交给我”沧月有些苦恼的摇了摇头

    “不！我还能战斗！”玲琦倔强的将身子挡在沧月的面前

    真是苦恼啊有时候拥有这么一个一根筋的servant，也不见得是什么好事啊说起来，servant的话，应该是以赢得圣杯战争为第一目的吧，既然如此，战略性撤退也是应该的吧，但是玲琦哎，真不知道作为servant是合格还是不合格啊

    “嗯？？”就在沧月有些为难的时候，美杜莎突然仰起自己的头，眉头稍微有些微微皱起

    “看来，今天要到此为止了呢”

    “你想逃跑吗？？”玲琦回头

    “不我家的master召唤我先回去了，今天我很开心，已经很久没有经历这么痛快的战斗了，如果是你的话，应该能再让我享受一丝乐趣吧，别那么早死了哦，assassin！！”

    “喂！想走也得经过我的同意吧！还是说你认为你自己走得了吗？？”开玩笑！在这里就要杀了rider，这可是一开始就计划好了的，而且战斗都打到这个地步了，改毁掉的也毁掉了，要是再让她跑了，自己的脸往哪里搁？？

    “你想阻止我吗？assassin的master啊”美杜莎微微一笑

    “当然！我们是敌人不是吗？”沧月同样笑了

    “没关系哦，反正我也想要见识一下你的能力但是”

    “轰！！！！！！！！！！！！！！”

    天空中突然破出一个巨大的黑洞！沧月布下的强大结界居然就这样像玻璃一般的破碎开来！从那黑洞之中，虚空站着一名女子间桐樱！！！

    “小樱”沧月皱起了眉头，那股力量已经不下于自己了吧看来本来以为自己已经掌握了绝对胜利的希望，但是在现在看来，似乎有某些变故啊！

    该死的！天罪就不能让我轻松一点的通关吗？？

    天罪？是的，小樱的身上，正是天罪的气息！原来如此，沧月一切都想明白了，为什么小樱性情会变得这么多，为什么小樱会拥有这么强大的力量，为什么总是在小樱的身上感觉到了一丝莫名其妙的违和感，现在一切都明白了！

    小樱，就是天罪！但是似乎有有些不同，哪里不同呢？小樱的身体似乎并没有被天罪完全的侵蚀！以往天罪附体的状态，自己本人的人格会被天罪的人格完全取代，但是小樱的似乎不同啊。与其说是取代，不如说是融合！在两者的人格中，某一点地方，达到了共鸣，进而两者似乎达成了什么协议，所以小樱才能保持着自己的意识，还能拥有天罪的力量，而且，因为这个原因，天罪变得更加的理智了，还懂得隐藏自己，一开始出现在自己的面前自己居然没有察觉出来！真是太大意了！

    不过天罪不是应该在世界意识快要苏醒的时候才会被惊动的吗？现在这么早出来又是怎么回事？似乎在黑暗中，沧月仿佛看见了一只手，缓缓的推动着什么这种感觉自己被盯上了？被谁盯上了？？

    “小樱！！！”土狼同样看见了小樱，他大声吼道，立刻就想要朝着那边跑去

    “哼”沧月嗤之以鼻

    果然不出所料土狼跑到半路就停了下来，茫然的回过头看着沧月等人

    现在的小樱看起来就很不对劲，我就不相信你会真的跑过去，你跑过去又能干什么？找死吗？带着这样的想法，沧月倒是想看看这个虚伪的救世主会怎么做！所以，他拉住了想要阻止土狼的远坂凛！

    一开始就料到远坂凛会阻止你，你才肆无忌惮的跑出去的吧，现在看看你要怎么搞？

    哎哟，遇到这种事情，就算是自己也得得尴尬癌啊

    “去啊小樱就在那边，你快去啊”沧月落井下石的挥了挥手

    “”小樱低下头，一双紫色的瞳孔里面，隐隐之间有些黑气萦绕着，身上也有些不详的黑色气息缠绕

    “啊”土狼顿时被小樱那充满了邪恶的眼神吓得瘫倒在地

    算了，理睬这样的家伙做什么。

    沧月松开了远坂凛的手，一步一步的上前

    “master！！”玲琦想要阻止他

    “没事的哦，玲琦，我可没那么软弱！”沧月微微一笑，伸手抚摸着玲琦的头发

    “请允许我守护在您身边！”玲琦低头说道

    “嗯”沧月回应一句，随后带着玲琦上前，在小樱大概十米外的地方停了下来

    “呵呵master这场闹剧觉得如何？？”美杜莎来到小樱身边，带着一丝性感的微笑

    “欧尼酱~~~这种情况下见面，相信你肯定没想到吧”小樱脸上呈现出与她的气质完全不同的可爱微笑

    “小樱你到底做了什么？你和那个家伙之间到底发生了什么？？”沧月皱着眉头询问道

    “其实我也不想这样的，但是没办法因为我实在是太想要得到欧尼酱了”

    “等等，我没听明白你在说什么，你在说什么？？”沧月伸出手指掏了掏自己的耳朵询问道

    “所以说我说做的一切，都是为了得到欧尼酱哦~~~欧尼酱只属于我一个人，为了不让别人伤害欧尼酱，为了让欧尼酱永远永远的待在小樱的身边，就算砍断欧尼酱的一双腿，我也在所不惜哦”

    喂喂喂！！！我刚刚好像听到什么危险的东西啊是我听错了吗？

    (本章完)


第403章 李丽质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    莫名的一阵抽搐，很久很久未曾经历过的巨大危机感扑面而来，让沧月措手不及

    “那啥小樱咱们能不能先冷静一下，好好谈谈？别做什么太激动的事情行不行？？”面对实力看起来不低于自己的小樱，沧月很直接的认怂了，不认不行啊，自己总不可能伤害小樱吧？没看见一大堆读者已经拔出四十米长的大刀了吗？

    “欧尼酱真会开玩笑，反正这一次如果让你逃走的话，一定又会像上次圣杯战争结束的时候一样，直接消失不见了吧，明明还完好的存在于这个世界，但是却从来不来见我。我还以为欧尼酱已经回归英灵殿了，还打算用欧尼酱留下的圣遗物召唤出欧尼酱呢，这样一来，欧尼酱就是我的servant了”小樱孩子气的嘟起了小嘴，满脸的不满”

    “诶诶诶？？？”x2。两个声音，沧月和美杜莎

    “等等！！！小樱，你说用我的圣遗物？？”沧月惊讶了，似乎想到了某种可能

    “mamaster您是用他的圣遗物将我召唤出来的？？？”很明显，美杜莎也没想到会是这种结果！

    所谓的英灵召唤。可以分成两种，一种是精准召唤，也是大多数人都使用的一种，使用特定的圣遗物，召唤出与圣遗物有关系的某位英灵，这种召唤主要是能够确定被召唤者的身份，比如小樱，如果她使用的真的是沧月的圣遗物，那么，她召唤出来的一定会是沧月，但是沧月是留在现世以master的身份参战的。不过也有另外一种可能，真的召唤出沧月，比如（原著土狼和未来的土狼就是两个独立的个体了）但是因为沧月有系统的特殊性，导致召唤沧月变成了基本不可能的状态！

    那么，被召唤的会是谁呢？肯定是去除沧月之外，英灵殿中存在的与这件圣遗物有最大关系的人物！但是很明显那是不可能，毕竟，沧月哪有什么真正的圣遗物，肯定不过是沧月穿过的衣服，用过的物品什么的，但是沧月不是真正纯粹的英灵啊！

    因此，圣杯再次退而求其次！改为召唤出与圣遗物的主人拥有莫大关系的英灵

    然后就是美杜莎？？

    阿西吧啦沧月感觉自己有些胃疼了，三观尽毁了美杜莎跟自己有莫大的关系吗？反正自己是不知道的但是结合对方见到自己说的话，以及自己这张脸难道和第四次圣杯战争一样？自己的某个前世惹下了风流债？？

    “是啊，我用的就是欧尼酱的圣遗物啊，但是结果召唤出来的是你，怎么了？？”小樱似乎没有意识到发生了什么，一脸呆萌的看着美杜莎

    “不没没什么”美杜莎退后两步，眼神复杂的看了看沧月，然后迅速红着脸低下了头

    “咳咳，其他的事先不要多说，小樱啊，我记得你以前明明是个很乖的小女孩哦，现在不要做让我为难的事情好吗？？”如果可以动之以情晓之以理将小樱说服，然后避免与小樱之间的战斗，这就最好不过了，退一万步说，小樱的存在已经严重扰乱了沧月的计划，要知道，基本上沧月已经将所有的一切都掌握在手中了，不出意外的话，他已经可以直接怼怂剩下的所有英灵了，而且还是稳赢，然后就能在圣杯战争中取胜，最后得到真圣杯碎片，用来拯救索菲利亚和阿瓦隆，紧接着，完成这个世界的任务，再回到次元空间，好久没回去了，很想念克鲁鲁她们啊

    偏偏在这个时候，意外出现了！小樱

    “呵呵呵呵欧尼酱，人家已经是大人了哦，不要再用看小孩子的眼光看我了好不好！用你的那双眼睛，仔细的注视着我一个人就好了！！！！”说到后面，小樱是用吼出来的

    貌似自己做了什么让她生气的事情？赶紧好好想想，脑细胞动起来！这种美少女恋爱游戏的正确选项到底是什么

    结果

    “小樱，有什么事情都好商量的是不是，为什么非要打打杀杀呢？对不对？乖，将你身体里面的家伙赶出来好不好？？”

    “呵呵欧尼酱，不要骗我了，你以为我不知道你在想什么吗？你想杀了丽质姐姐对不对？？就因为曾经她意外怀了你的孩子！！！”

    “噗~~~~什么j8玩意！！！”沧月仰天喷出一口老血，颤颤巍巍的蹲在破破烂烂的地上，很难得的爆了必须要打码的字眼

    而一听这话，在场的其他人反应也顿时精彩万分

    小樱一副你这个负心汉果然如此的表情美杜莎一副你就是这样的人玲琦一副难以置信，我家的master不可能这么污的惊悚表情剩下两个好吧，他们已经在看人渣了

    “那什么小樱啊你千万别听那家伙瞎说啊”沧月手微微颤抖着向小樱伸了出去

    “欧尼酱，你是说你根本没做过这种事情吗？？”

    “那是当然的，你看看我这脸，我像是做那种事的人吗？更何况，怀了猴子有什么大不了的，我还要杀了她？不对不对！根本没这回事，我连你说的是谁都不知道啊！”沧月一下子从地上蹦了起来，满脸涨的通红，手舞足蹈的解释着

    “欧尼酱你骗人丽质都能说出你的名字，还知道你的很多事情，连你睡觉磨牙齿说梦话都知道”小樱眼神渐渐的微妙了起来

    “哗”众人再次吹嘘

    “磨牙齿？玲琦，我睡觉磨牙齿说梦话吗？？”沧月一脸懵逼的指着自己，扭过头向玲琦询问道

    “嗯”玲琦看了沧月一眼，随后回答道

    “等等啊，我捋一捋小樱啊，你说的丽质姐姐到底是谁？？”

    “李丽质啊”

    “嗯我真不认识啊”沧月使劲的想了想，还是没想出来，难道是自己前世认识的人？也跟自己一样穿越了？李丽质，这是个亚洲名字啊，也多半是个华夏名字啊

    可是不对啊，前世李默的自己不是单身吗？哪来的怀了自己的猴子的女的？而且这女的还是天罪？？

    “东方华夏国长乐公主欧尼酱你不记得吗？？”

    (本章完)


第404章 战斗结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “李丽质？？不好意思，我历史课不好，那啥，小樱啊，能别说那么多吗？总之其他的我会跟你解释的，先跟那东西分开行不？？”沧月脸上带着无奈之色，向小樱伸出了自己的手

    “不不要！欧尼酱，还是赶快想想接下来的计划吧，今天就到此为止了，下一次，可能就没这么轻松了哦~~~呵呵呵呵”说完，小樱和美杜莎的身影开始消失

    “等等！！小樱！！”

    然而，小樱并没有回复他的呼喊，就这样慢慢的消失在夜空中

    这算什么？？圣杯战争都乱成一团了好不好？先是自己和吉尔伽美什的乱入，现在又突然出现一个不知名的天罪版小樱？而且战斗力居然不低于自己？这要让自己怎么打？小樱说的没错，是时候改想想接下来的计划了，如果小樱来真的，那下次自己可能就真的遭罪了看样子，似乎应该把底牌掀起来一张给别人看看了，是骡子是马，总的拿出来溜溜才知道

    不过那个天罪和以往遇到的天罪太不一样了，现在沧月大概明白了，所谓的天罪，其实可以分成两个部分，一部分是那种被诸世之恶侵蚀的生命体，蜕变成天罪，这种天罪并没有自主意识，完全是以毁灭世界，毁灭次元为目的，其本质充满了破坏的**，也是干扰世界规则的根本原因

    还有一种天罪，就是那种曾经是生命体，然后心中生出了对三千世界本源规则的不满，并且发生了某种质变！从根本上来说，这种生命体，并不是被天罪侵蚀，而是她们衍生了天罪，是她们解放了天罪，巧妙的运用诸世之恶的力量，制造了天罪！这一类型的，上次也碰见过，就是在魔女世界的苏如秋！！

    而这次圣杯战争遇见的天罪，很明显是原生版的，也就是和苏如秋一个类型的，是天罪的。是那群未知的敌人的其中之一，是幕后主使者之一

    关键是以往的天罪都是在世界意识快要苏醒的时候才爆发的，但是这一次明显的一点准备时间都没有啊！至少给自己提醒一下啊？这算是第一次跟真正的天罪较量吗？沧月心里有些泠然，以往，都是在世界结束前一战搞定天罪，但是这一次天罪恐怕要跟自己周旋很久了吧。

    不过还真是不要脸皮啊！啊！居然撒出这样的谎言，我差点就信了啊有木有！不错，沧月反应过来了，对方这绝壁的是在恶心自己呢！看看别的人看自己的眼神，好吧，天罪酱，你的目的达到了，李丽质是吧？长乐公主是吧？记住了，俺记住了！

    沧月在心底邪恶的开始布置着复仇的计划回头一看，嘿~~~战斗都结束了，这群人还要用这种眼光看自己多久？我跳进黄河都洗不清了！（黄河洗的清什么？）

    “还愣着干嘛，还不给我滚！难道要留在这里吃晚饭啊？？”沧月没好气的对着远坂凛和土狼二人大骂道

    “喂，这地方搞成这样你总得想想办法吧？这可是在大街上，你一撤掉结界，这里残破的一切我想就会上第二天的新闻啊，到时候魔术师教会那边可不好解释啊？？”远坂凛指着废墟不堪，一片破败的校园，脸上已经不知道该挂着什么表情了

    “哈？？你在说什么？？”沧月像个流氓一样的伸出小指头掏了掏耳朵

    “别给我装傻啊，混蛋！你应该也知道这件事情的重要****！”远坂凛给了沧月一个大大的白眼

    “凭什么啊，又不是我一个人弄坏的，你怎么不去找小樱啊？？”这种大面积的毁坏，可不是沧月现在的能力可以瞬间恢复的，毕竟现在被削弱了几分，而且最重要的是沧月所学的东西，都是破坏和救人的，还真没有这些将被毁掉的地盘恢复的能力

    “要不然你维持这个结界直到魔术师教会维修的人过来？？”远坂凛想出了一个中肯的办法

    “那就是要我在这里等着他们？？”

    “不然嘞？？”远坂凛耸了耸肩摊开双手示意已经没别的法子了

    “不要！！我自己还有事呢！！！”沧月臭屁的撅了噘嘴，然后大步流星的朝着后方离去

    “喂！！！”

    “这个，给你！是维持这个结界的魔法术式，就麻烦你替我守着吧！！！”沧月连头也没有回，随便的伸出手，在手中凝聚了一个手掌大小的光球，当扔垃圾一样的直接从身后扔给远坂凛

    “喂！你等会！！！”

    “又怎么了？？”沧月不耐烦的回过头看着远坂凛

    “没什么刚才谢谢你保护我们！”远坂凛微微鞠了一躬

    “哈~~~莫名其妙，既然如此，下次你再让我杀一次就好了呗？？”

    “一码事归一码事，圣杯战争我一定会胜利的，不管是谁我都不会让的！”远坂凛握紧了自己的小拳头

    “切”

    发出一丝不爽的声音以后，沧月几个闪烁之间，便离开了结界出了结界，便是一处公路，外面就是大街，现在的时间还不算太晚，大街上依旧是人来人往的模样

    “master”玲琦重新换上了女仆装，跟在沧月的身后

    “怎么了？？”沧月双手抱着后脑勺看着深蓝的天空，心不在焉的回答道

    “刚才rider的master说的是真的吗？？”犹豫了一下，玲琦还是忍不住自己的好奇心询问道

    “当然是假的了”沧月并没有像刚才面对远坂凛那样大发雷霆，而是轻声细语的说道

    “是吗”似乎听到沧月的解释，玲琦心里微微放松了许多

    “别听对方瞎说啊玲琦，小樱，也就是rider的master，身上附上了很不好的东西，更重要的是，那个东西充满了对世界的邪念，最重要的是，那个东西和我还是宿敌！！”

    “这样吗”

    “反正你自己记住就行了，一定要小心那一对主仆，她们是这次圣杯战争最大的敌人，但是小樱要在尽量不伤害到她身体的情况下制服她，rider的话死了就死了吧~~~”沧月挥了挥手，虽然怀疑自己和美杜莎的过去，但是自己实在想不起来，说得简单点，就是根本没有什么实感，想到美杜莎死的结局，自己也不会感到悲伤

    “这一次是我失礼了，但是下一次我一定会斩下rider的脑袋献给master”

    喂喂！能不能别随便说把别人脑袋割下来献给我这种话啊，听起来很吓人啊

    (本章完)


第405章 计出美狄亚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与rider的战斗已经结束，带着复杂的心情，夜晚降临了，而这一次，沧月有了新的计划！

    灯红酒绿的大街上，车来车往，在日本这个国家，好像没什么人情味可言，看看那些此刻已经下了班的上班族，他们一个个手提着工作包，带着口罩，急匆匆的行走在人行道上，人与人之间没有任何的交流，而且眼神中总是充满了一种无形的压抑气氛这就是日本的夜晚

    远坂凛独自一人行走在人行道上，思考着接下来关于圣杯战争的战术！不妙啊，真的不妙啊，这一次的圣杯战争简直太异常了，一个个强大的离谱的家伙横空出世，让他们这些普通的魔术师根本没有施展才能的余地。他们之间的战斗，以自己的能力根本不能插手，她有这种感觉，那神秘的rider和assassin的战斗，任何一击都拥有让自己彻底失去圣杯战争的资格，甚至连性命都保不住，还有小樱，那种状态的小樱，实在是太强大了，虽然没有见识过小樱真正的力量，但是动物都有一种本能，当一只老鼠待在一只猫的眼下的时候，老鼠会吓得浑身瘫软，根本没有抵抗的想法。当时的她，就是那样！

    再这样下去，自己一定会失败的，但是失败是不允许的，自己必须拿到圣杯战争的胜利，证明自己的能力

    “嗖嗖”就在这个时候，阴暗的角落里突然传来一阵诡异的声音

    “谁！！”远坂凛的思绪被打断，立刻转身戒备着那边，刚才感觉到了一丝魔力的痕迹

    “嗖嗖”一道阴影跑进了一座大楼，根本没有人回答远坂凛的话语

    “站住！！”初生牛犊不怕虎的远坂凛根本没有考虑别的，直接追着阴影冲了上去！

    不一会儿，她也泡上了那栋楼

    大楼二层是一处很宽敞的空间，里面没有任何人，安静的可怕，地面被擦拭的非常干净，简直可以将它当做镜子来使用

    从走廊走出来，远坂凛转过身，看着空旷的大楼

    “嘶嘶嘶~~~”突然，从对面出现了两只使魔，那种没有皮肉，只是黑色骨头组成的使魔！它们嘴里发出低鸣的声音，看了看远坂凛，然后迅速的钻到另一边的墙角

    “使魔”远坂凛皱了皱眉头，是有人在邀请自己吗？这里又是一个舞台？？

    “嘶嘶嘶~~~”这时候，墙角的使魔突然冲了出来，两只使魔迅速的冲向远坂凛！

    “哼”远坂凛嘴角勾起一丝微笑，不屑的冷哼一声，然后抬起手臂，手掌上出现一团红色的魔力，魔力转变成两道红色的光束，一瞬间如同发射激光一般发射出去！

    “砰砰！！”两只低级的使魔就这样被消灭了，散落在地上的残肢断臂在大楼之内散发着黑色的青烟，然后慢慢的消失，就好像什么都没有发生过一样

    “”远坂凛默不作声，向着前方走去，走的很平静，一点也不见得慌乱，也是，其实以远坂凛的魔力和魔术修行，在魔术师当中还算是不错的，虽然人蠢了一些，但是实力是实打实的，除了像沧月和小樱这样的人物以外，其他的master，她就算打不过也能顺利的逃走！

    而沧月和小樱，远坂凛觉得这两个人是不会对自己动手的，需要动手的话，根本不需要这么麻烦，沧月有多少次杀死自己的机会？小樱看起来更是不在乎自己这些人，那个孩子眼里，似乎只有沧月。也算是自己这个做姐姐的对不起她，直到现在，远坂凛也不知道该用什么方式跟她相处，所以在学校的时候，看见小樱自己根本没说什么只是不知道说什么吧

    “轰！！！”

    就在远坂凛向前走了几步之后，突然，在她身后的天花板一下子坍塌下来，一只巨大的骨头蜥蜴出现在她的面前

    “吼嗷嗷嗷~~~”蜥蜴狂吼了一声，朝着远坂凛冲了过去，巨大的身体撞击在墙壁上，一时之间，飞沙走石！

    “”远坂凛沉默着，脸上的表情丝毫没有变化，插在口袋里的双手又再次伸出一只，然后，瞄准蜥蜴

    在蜥蜴距离远坂凛只有一米左右的距离的时候，魔法弹发动了！

    “轰！！！”精准，冷静，沉着，完美！

    “archer！”击杀了蜥蜴使魔之后，远坂凛朝着虚空呼唤了一句

    “怎么了？master”红衣白发的神秘archer出现在远坂凛的身边

    “感觉得到敌人的气息吗？？”远坂凛询问道

    “不除了一丝微弱的魔力反应之外，没有任何servant的反应，看样子，对方应该是个很谨慎的家伙啊”archer回答道

    “能确定是哪一位servant吗？？”远坂凛再次询问道

    “这种召唤使魔的攻击方式，排除saber，lancer，rider，berserker，assassin，剩下的就只有”

    “caster吗？？”远坂凛接过archer的回答

    “不过也不能排除是master的手段，暂时还不能完全确认！”

    “总而言之，再看看吧”说完，远坂凛挪动着脚步，向着另外的走廊走去

    然后，来到一处房间外面，房间的大门虚掩着，似乎有什么东西从里面冒出来！

    “吱呀~~~”远坂凛伸手推开房门

    “哇，这是什么味道！好刺鼻”房间里充满了一股粉红色的气体，一股特别的味道传来，不香，但是也不臭，不过就是感觉非常不舒服、

    “看样子，应该是魔女的软膏吧就是那个什么？？传说中的破坏爱情的那个东西”archer似乎对此也不怎么熟悉，但还是尽量的解释着

    “魔女？也就是说，敌人是个女人嘛？”远坂凛看着archer询问道

    “应该没错”

    “哼，成了servant居然还要到处泄愤，看起来这个servant积怨很深啊~~~”远坂凛说完，走进房间，皱了皱眉头，继续说道：“先不管这些，archer，把窗子打开，这种味道我实在是承受不了了！”

    “我知道了”archer回应一声，随后“刷”的一声，将窗户拉开，顿时，清新的空气扑面而来，伴随着点点的静夜凉风

    “这些人”房间里倒着很多人，但是都还没有死，只是生命力消失了一些

    “看来是被人用来吸取生命力补充魔力啊”archer提醒道

    “啊，难道是和学校是同一个人吗？？”

    “现在还不清楚，但是有可能，毕竟，现在学校的真凶还没有被发现！”

    “魔力流向了什么地方？？”

    “柳洞寺！！”archer抬起头，看着远处的高山

    而此刻，柳洞寺

    “master，派对结束了吗？？呵呵~~~”美狄亚重新穿上了宽大的魔法袍，笑脸嫣然的看着从天空中落下的沧月

    “我亲爱的魔女~~~该你为我献出你的一切了”沧月伸手捏起美狄亚的下巴

    (本章完)


第406章 计出美狄亚（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “被夺走的生命力全部都流向了柳洞寺看样子，导致这一次事件的主要元凶应该就是caster了吧”站在大楼的楼顶，远坂凛俯视着下面正在搬运已经昏睡的普通人的工作人员，嘴里絮絮叨叨

    “盘旋在柳洞寺的魔女，如今也该现身了吗？？”在远坂凛身后，archer静静的坐在天台上

    “看样子caster似乎有什么原因而在收集魔力，难道是因为自己的master魔力供应不足吗？？”远坂凛暗中猜测着

    “这种事情要看了才能确认不过昨天还真是失态了呢”archer的语气中透露着一丝自嘲

    “失态？你是说在学校没有来得及支援的事情吗？”远坂凛回过头看着archer

    “是的”

    “你没有来，我觉得已经是最好的结果了，那种怪物的战斗，根本不是我们能插得了手的，如果被卷进去了，说不定现在我已经退出圣杯战争了，不，也许连生命都不能保证了吧，万幸的是对方并没有对我出手的打算啊”远坂凛脸上带着一丝落寞的色彩。面对这样的强敌，自己到底应该怎么取胜？唯一的办法就是祈祷对方的servant同归于尽，或者一边死亡，一边重伤？这样的胜利对自己来说到底算什么？况且，就算对方的servant死了，难道自己还祈祷对方两个人同归于尽？对方的实力，就算是没有servant，也不是自己能撼动的，小樱和那个男人？希望渺茫啊，如果上天真的眷顾自己，让这种事情发生，自己能眼睁睁的看着小樱死去？

    “算了，其他的先不多想了，先将眼前的事情做好吧，既然caster有了这么大的动作，那昨天晚上的战斗也不知道她偷看到了没有啊虽然那个起源之王说过自己张开了结界，但是对于精通魔法的caster来说是不是有用的呢？”

    “万幸的是，我们自己这边的能力没有被对方发现”

    “是啊好了，archer，我们去找caster吧，气息应该还有残留的吧，看这样的情况，caster应该才刚刚逃走不久，现在应该还没有到达柳洞寺，那里是caster的地盘，与身为caster的她在主场作战是非常不理智的，在她逃到柳洞寺之前解决掉她！”远坂凛转过身，眼中闪过一丝精光

    “你会去冒不确定的危险，这才应该是你的性格吧？”archer站起来说了一句

    “也许是吧，但是这个和那个是两码事，像caster这样的行为，如果我不去打上一架，我可不能消气啊”远坂凛边走边回答

    “就算眼前明明就有一个很容易被打倒的对手？”archer话有所指

    “没必要，那样的半吊子，随时随地都能解决掉！只是那个家伙躲在家里的这段时间，我还是暂时放他一马吧”说这句话的时候，远坂凛似乎底气很足！

    “是吗？那么，如果是没有身为master的觉悟的卫宫土狼主动的出现在你的面前，你会怎么做呢？”

    “”沉默着，轻轻的夜风吹动着少女的黑发，她开口说道：“我会杀了他！如果他真的是一个连这种事情都不明白的家伙的话，我也对他没什么情面可说了，毕竟自己已经给了他机会！”

    虽然远坂凛有了某种决定，但是事与愿违今天的土狼同学，同样不会生活在平静的夜晚

    卫宫宅！

    “同调，开始！！”在古旧的仓库里面，卫宫土狼此刻正在专心致志的蹲在魔法阵的旁边，练习着自己唯一会用的魔术。在魔法阵的中心，是一根钢管！

    这是要朝马里奥的路线进发吗？如果沧月知道了的话，一定会这样吐槽

    “土狼这么晚了，还不休息吗？？”这时候，大门口出现一道靓丽的身影，金黄色的头发在月光的照耀下闪烁着迷人的光辉，她依然如此的英姿飒爽，身上依然充满了各种光明！

    “saber，现在还早，我还想再练习一下”土狼看了看美丽的骑士王，此刻的骑士王，穿着一身白色的衬衣，下面是齐膝的短裙，又美丽，又充满了诱惑

    “真是抱歉啊，土狼，今天在学校，我居然没有来得及去救你”说起这句话，阿尔托利亚就有些愧疚

    “不，这不是saber的错，况且，我也没受什么伤，都是那个男人的错，如果不是那个男人设计的，如果不是他执意要在学校开战，学校也不会变成那个样子”那个男人，指的当然是沧月，他已经完全忘记了沧月保护了他好几次的事实，反而是记起了沧月让他当众出丑的事情。他认为，如果不是沧月在那边乱出风头，一切都会按照自己心里想的那么进行。rider出现，然后自己击败了rider，破坏了学校里的结界，拯救了整个学校的同学，这样一来，自己的罪孽就可以被减轻，而远坂凛也会对自己另眼相看

    “土狼别太在意那些，我一定会打败他的！”

    “嗯”

    “嘭！！！”

    就在这时候，突然从院子里传来一阵巨大的响声

    “怎么了！！”

    “土狼，安静的待在这里！”阿尔托利亚回头看了一眼，随后身体摇身一变，蓝白色的铠甲已经出现在身上，手中是不可视的誓约胜利之剑埃克斯咖喱棒

    所谓的打怪就是，拿好装备，穿好防具，恢复好hp，然后下副本，从这一点来看，阿尔托利亚已经是一个很完美的职业玩家了

    冲出沧月，阿尔托利亚看见了，此刻的院子里，已经布满了使魔，和远坂凛遇见的一样，那种全是骨头组成的使魔，都是猎犬的类型！

    “嘶嘶嘶~~~”当阿尔托利亚一出现，所有的猎犬都将目光转向她

    “什么人！既然来了都不敢现身一见吗？还是说你只能耍这些下流的手段？如此身为英灵的你，难道不觉得可悲吗？”阿尔托利亚凝望四周，没有看到人影，但是可以感觉到空中残存的魔力，虽然很细微，但是这种魔力，不是一般魔术师拥有的，看样子，来的是servant啊

    “”没有回答，只有沉默，还有夜晚吹起的凉风

    沉默过后是杀戮时间

    而在阿尔托利亚看不到的地方

    “呵呵”

    “这就是master看上的人吗？？”性感的朱唇下，一条小巧灵活的鲜红舌头舔了舔嘴唇

    (本章完)


第407章 计出美狄亚（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    漆黑的夜空下，平静的圆藏山，今夜却注定不平静了，因为这里来了几位不速之客顺带一提，柳洞寺大门前插着双腰的萝莉也算是不速之客吧

    “凛！我等你很久了哦~~~”小萝莉伊莉雅看着从高高的台阶走上来的远坂凛，还有其身后的archer，脸上浮现出夸张的笑容夸张？不错，小萝莉看起来似乎很高兴，因为与妈妈的重逢

    “怎么会是你！！！”远坂凛两眼瞪的发愣，完全不知所措

    “怎么？难道你是在害怕吗？远坂家的当家居然会畏惧我艾因茨贝伦？？”小萝莉不对劲儿，就算是笨蛋远坂凛似乎也感觉到了，怎么说呢？从这个小萝莉的身上传来一阵十分豪放的感觉。与初次见面大不相同，那时候远坂凛感觉到的是**裸的杀戮，而现在还是**裸的杀戮，但是却夹杂着另外的东西，就好像嗯怎么说呢？违和感？

    “你看起来似乎很高兴呢？难道是发生了什么好事？？”想不通的远坂凛询问出口

    “那与你没有关系，撒，凛，今晚我要在这里打败你，让你从圣杯战争中彻底的退场，因为你的存在，很碍事！如果你想要保住性命的话，可以选择放弃令咒，我会让你安全离开！”小萝莉大声说道

    “你是在开玩笑吗？还是在侮辱我远坂家？身为远坂家的当家之主，我可不能装作没听见”远坂凛的表情阴沉了下来

    “别那么紧张，我只是为了你好，这次的圣杯战争你也知道没那么简单，我们根本就只是背景罢了，如果让某些存在对你动了杀机，到时候就算是我也救不了你！”

    “呵呵该不会，你是投靠了其中的某一方了吧？是小樱吗？还是起源之王？你是代替他们其中一方来击败我的吗？”远坂凛失笑说道

    “随便你怎么认为，但是今天你必须退场，圣杯战争应该结束了！berserker！！！”说完，小萝莉大吼一声，然后在她的背后，berserker那巨大的身影默默的出现，还是一样的充满了压迫力，但是见识过美杜莎和玲琦那场战斗的远坂凛眼光当然不会再像以前那样短浅

    “archer，能行吗？？”远坂凛低声询问道

    “这可真是麻烦啊你也知道我在近战方面的能力不怎么行，而一般的远程攻击，连那个肉墩子的皮都破不了，这场战斗不理智啊，凛，如果可以的话，我建议撤退！”archer的判断是正确的，archer的职介注定了其攻击方式，其实呢，并不是这个红衣英灵不能近战，而是身为archer被召唤出来的话，职介会强化他的远程攻击能力，而削弱他的其他能力，其他的职介也是一样的，所以有一种兼容职介的说法，也就是说一个英灵可以被当做多种职介召唤出来，召唤的职介不同，战斗方式也多种多样，那么毫无疑问，archer这个职介最强大的就是远程。

    但又如archer所言的一样，眼前这个肉墩子的防御能力强悍到了极点，在上次的战斗中，就已经为人所知，在不释放a等级以上的宝具的情况下，根本无法对他造成伤害！

    完全免疫b等级以下的任何攻击，包括宝具，魔术，物理！berserker海格力斯拥有这么一项被动能力

    “怎么了？凛，难道是在打算寻找逃跑的路线吗？想走也可以哦，像一只丧家之犬一样的夹着尾巴逃跑吧！”

    “咯咯”远坂凛黑着脸，牙齿咬的咯咯作响，额头上冒出了好几个精美的十字架！

    “这个小鬼，我一定要好好地教教她到底应该怎么尊重比她年长的人！！！”

    “呼拜托，master，请你看清楚现在的局势，我们来这里是追踪caster的，而不是和berserker进行无谓的战斗的，好好想清楚了，berserker还拥有能够复活的宝具，如果不能一次性的全部击杀，是无法真正的战胜她的，而且还会暴露我们的真正实力，简直是下下策啊~~~”archer在尽力的劝说着

    “说起来我倒是忘记了”远坂凛楞了一下，随后抬起头看着小萝莉

    “喂，爱因兹贝伦家的小孩！”

    “嗯？？真是失礼呢，凛”

    “少废话，我有事情要问你！”

    “什么事？？如果我高兴的话，我可以考虑告诉你哦”伊莉雅微微一笑

    “既然你出现在了这里，也就是说冬木市出现的，夺取普通人生命力的事情是你做的了？？”

    “怎么会这样认为？？”伊莉雅微微一愣

    “那还用说？所有的生命力都涌向了柳洞寺啊，难道柳洞寺现在除了你还有其他的master和从者吗？？”

    “既然凛说是，那就是我做的吧，就算是我做的，你又能怎么样？？”

    “你做出这种事情的你，别指望能够轻易的得到原谅！！这样的行为，足够让你未来的日子都在忏悔中度过！！！”

    “你想要教训我吗？凛？？”

    “教训？？不！是审判！同为御三家的成员，我因为你的行为而感到耻辱！！”

    “喂！master，能理智的想一想吗？？berserker的master的魔力储备量可不低啊，她有什么理由做出这种事情！！”archer伸手拉住了远坂凛的肩膀

    “”闻言，远啊濒临脑中一瞬间清明了起来，对啊，对方的魔力储备量根本就不用担心，为什么对方还要去收集生命力当做魔力？这太反常了啊，如果不是被逼入绝境，一般的魔术师都不会选择这种方式来提升自己的魔力的，毕竟，如果被抓住了的话，魔术师教会可不会轻而易举的算了

    “理由的话，有很多哦~~~比如说这里是柳洞寺，召唤圣杯的三个降临地点之一，我是在为召唤圣杯做准备，让柳洞寺充满了魔力，将整个冬木市的地下灵脉汇集过来，这样就能够增加召唤圣杯的几率了不是吗？？凛，你应该也知道的吧，这种方式，毕竟，曾经的圣杯战争中也不是没有人用过！！”

    “搜嘎我总算是知道了对你这样的人，最好还是用拳头让你清醒过来比较好”气的过头了，反而冷静下来了

    远坂凛睁开双眼

    “啊嘞啊嘞看来少不了一场战斗了”

    (本章完)


第408章 计出美狄亚（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静的冬木市，目前正在发生两场战斗，一场，是位于柳洞寺的berserker和archer的战斗，虽然现在还没有开始，但是似乎远坂凛已经下定了决心，好吧，先不论柳洞寺的情况，让我们将目光转向另外一处战场！

    在卫宫宅遇到袭击的阿尔托利亚，很快便解决了那些神秘莫测的使魔，然后对土狼同学说了一句：“土狼，你就待在这里，万一有什么事情就使用令咒召唤我”然后就追寻着那股微妙的魔力而去！但是她却不知道，土狼同学怎么可能听他的话？

    最后，很明显的，阿尔托利亚和土狼来到了一处废弃的大楼，这里人迹罕至，四周都是残破的楼房和建筑，连公路看起来都年久未修，如果在这里战斗的话，应该就不会担心被普通人看见了吧，撒，袭击者，究竟是谁？从种种迹象来看，对方似乎是有意的要将自己引诱到这里来的，对方到底有什么目的？如果对方是servant的话，果然是为了圣杯战争吗？

    “土狼，跟在我身后，小心一点！”阿尔托利亚向背后紧跟着的土狼嘱咐到

    “嗯！我知道了！”土狼点了点头回答道

    “撒，我已经来了，差不多也应该献身了吧，还是说，难道到了现在，还想继续躲在阴暗的角落里用什么阴谋诡计吗？”阿尔托利亚向着寂静的天空大声吼道

    “呵呵呵呵真是从容啊，就这么跟踪过来了，看来你对你自己的实力有很大的信心啊saber！”天空中出现一点点星光，慢慢的，一个身穿斗篷的女子出现在空中，兜帽将她的脸牢牢地遮住，看不清她的样貌

    “servant吗？？看样子应该是caster吧，为什么突然袭击我们！”阿尔托利亚双手将不可视之剑紧紧的握在手中，双眼紧紧地盯着天空中的caster

    “这问题还真是问的奇怪啊，saber的servant，圣杯战争本来就是servant之间互相厮杀的游戏，你是servant，我也是servant，战斗需要什么理由吗？？”美狄亚的语气之中透露着愉快

    只是为了圣杯战争吗？确实，用这个理由足够解释对方对自己发动攻击的目的，但是阿尔托利亚总感觉哪里不对劲，先不说对方如此盲目的发动攻击，就说对方是怎么知道自己的所在地，这一点就值得让人怀疑

    “你的master呢？难不成躲在别的地方等待胜利吗？？”阿尔托利亚开口询问道

    “master的话不用担心，就在这里哦~~~”说完，美狄亚从天空中落下来，接着，突然从旁边的房屋阴暗处走出来一个人

    一头黑色的短发，表情十分的刻板，带着一副眼镜，身穿一身西装！

    “葛葛木老师？？？”见到来人，土狼顿时感到不可思议，怎么可能？学校的葛木老师就是caster的master？一定是在做梦！

    没办法啊，作为学生，谁不怕老师啊？君不见，小时候，老师给我们留下了多少的阴影？

    “原来如此，呐，caster，有一个问题我想问你！”

    “什么？？”美狄亚歪着脑袋好奇的看着阿尔托利亚

    “在冬木市袭击普通人，并且吸取他们的生命力作为魔力的servant，是你吗？？”

    “嗯是我！”美狄亚毫不犹豫的点头承认了

    “是吗既然如此，我就没有必要对你手下留情了，像你这样不折手断的邪魔外道，我一定会用手中的利剑给你审判！！”

    “呵呵哈哈哈哈~~~果然你很有意思啊，saber，身为过去的英灵，现在的死者，居然还有心思去管活着的人的生死，我们到底是为了什么才出现在这里的？是的，因为托付给圣杯的愿望，为了这个愿望，我们付出了一切，哪怕是在死后都要被别人支配。但是现在的你居然会将自己的愿望抛到一边真是让人发笑啊、”

    “也许你说的没错，但是如果是依靠牺牲别人而实现的愿望，这种东西，根本不是英灵所追求的愿望，如果真的是英灵的话，就堂堂正正的用自己的实力来决斗吧！！！”

    “自己的实力？别开玩笑了好吗？真是天真的小姑娘，你觉得圣杯战争是考验英灵自己的实力的吗？哎说的太多了，浪费了不少时间了呢saber哟开始吧？？圣杯战争！”

    “咔擦”闻言，阿尔托利亚微微蹲下身子，双手的剑握的更紧了

    天空中，渐渐的飘下了一朵朵雪花将这个世界开始染上纯洁的白色

    美狄亚的脚下，慢慢的浮现出一圈紫色的光晕！

    “怎么了？你的master不战斗吗？？乖乖的从你背后出来吧，愚蠢的魔术师，还是说你打算一对二吗？saber？？”美狄亚看了看土狼，开口说道

    “别听她的土狼”

    “抱歉，saber其他的事情待会再说吧”说着，土狼从阿尔托利亚的身后走了出来

    “呵呵，真是意外啊，稍微是个比较懂事的孩子啊”美狄亚像个少女一般合着双手说道

    “卫宫吗？？没想到不止是远坂，连你都成为了master，虽然说起来都是魔术师，不过还真是奇妙的因果人生啊”美狄亚背后的葛木看着土狼开口了。虽然他被美狄亚控制了心智，但是并不是那种纯粹的木偶，还会保持着自己的意识，并且保持着自己的记忆和生活方式，总体来看没什么改变，唯一的改变就是，美狄亚对他的大脑留下了一个信号！这就是葛木唯一的改变，随意他认识土狼也没什么不对

    也许会觉得这种精神控制能力bt？简直跟一样？并不是那样，首先，这个魔法并不是不能破解，相反，如果拥有强大的魔术修为，就能够轻易破解，其次，这个魔术需要每时每刻的消耗自身的魔力来维持，否则，一旦魔力供给不足，就会失去效果！万幸的是，经过沧月特殊改造的某个太太魔力储备量实在是不低，而且还要时不时的接受沧月的咳咳所以，支付魔力并不是什么难事

    “葛木？莫非你现在被caster操控了吗？”

    (本章完)


第409章 计出美狄亚（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “葛木！你被caster操纵了吧？？”

    面对土狼的突然询问，在场的众人愣了一愣

    “卫宫同学，是什么底气，让你能够如此自然的直呼老师的名字的？还是说，突然之间成为了master，拥有了自己的servant，你就以为自己可以不尊重那些普通人了吗？你觉得自己拉近了我们之间的距离了吗？？”葛木微微低下头，连续的询问着。在日本这个国家，有些礼仪是非常重要的，比如说，同学之间只能成为姓氏，像远远坂凛，卫宫土狼，一般情况下都是成为远坂同学和卫宫同学，只有关系非常要好的彼此，才能直呼其名。同学尚且如此，更别说长辈了，老实说，就土狼这种行为，简直就是一点礼貌都没有！

    “能够做出这样的事情，难道你还打算以教师的身份而自居吗？？”土狼板着脸质问道

    “哪怕是这样，我也是你的老师，看来似乎平时对你的管教太过于松散了，导致你已经成为了这样一个不懂礼数的学生勒吗？有必要来一场特殊的课外教学啊”说着，葛木蹲下身子，双手摆出一个拳击的姿势

    “等等！我的问题你还没有回答我呢”土狼伸出一只手说道

    “哼~~~这种问题有必要再询问吗？只要知道彼此是敌人就够了，你改变不了任何结局，因为你没有这个能力！况且，我还真是不明白你为什么要问这个问题呢？？卫宫！疑问应该是有理由的吧，你从哪里看出来我是被caster操作的？？”对此，葛木也有一丝好奇。前面说了，葛木并不会察觉到自己**作，而是好像篡改了对方的人生，让对方的大脑强行加上了这一个设定，只要没有破除这个魔法，对方就绝对不会意识到自己**作！

    不明白的葛木，自然好奇卫宫的询问

    “你应该只是个普通人才对吧？既然如此，你就不可能对caster的所作所为坐视不理才对！”土狼说道

    “嗯？？caster的所作所为？你指的是什么？？”葛木莫名其妙的收回自己的拳头，站了起来看着卫宫土狼

    “没错！caster正在从全冬木市的普通人身上收集魔力！对她来说，那些普通人都只是祭品而已，只要caster继续收集魔力，整个冬木市迟早都会出现死亡的，在那不久之后，随着圣杯战争的规模越来越大，事情会一发不可收拾的！”土狼一副正义的伙伴的表情，手舞足蹈的解释着

    “哼~~~~~~”美狄亚不屑的瞥了一眼振振有词土狼。说的真是比唱的还好听，从战斗的一开始就把别人的立场设定为邪恶，这样一来，自己就是正义的一方，自己就可以名正言顺的将对方打倒，自己就是拯救别人的人，救世主？？简直可笑

    “原来如此所以你认为，身为master的我，对于caster的种种恶劣的行为置之不理，是因为我被她用什么奇怪的魔术操作了你是这么想的吗？？”葛木反问道

    “不错，如果是这样的话，我们只要打倒caster就可以了，但是如果你事先已经知道了这件事情，却还是眼睁睁的看着caster任意妄为的话，你就只是个杀人鬼而已，那么，我是不会手下留情的！”土狼一本正经的说道

    “是这样啊确实，刚才你所说的事情，我是第一次听见”

    “啊~~~原来如此，我就说”卫宫面露喜色

    “但是！卫宫啊，caster的行为真的就有你所说的那么糟糕吗？？”葛木打断了正在高兴的卫宫

    “你说什么？？”

    “其他的人不管死多少都与我无关吧，就好像我在这里活着这件事情，不曾被他们关注一样的”

    “葛木！身为魔术师的你，难道是打算将普通人牵扯进来吗？这样的你还配称自己为魔术师吗？？”

    “魔术师？？谁告诉你我是魔术师了？？我并不是什么魔术师，我只是个杀人鬼而已但是呢卫宫，是谁给你的权利，让你可以凭借自己的意志去制裁别人了？就算是杀人鬼，就算死了人，还有警察管理的才对吧？？如果像你这样的人多几个，那这个世界上还需要警察吗？”

    “你在胡说什么！！”

    “难道不是吗？身为普通人，我的所作所为，和身为servant，caster的所作所为，没有警察干涉，就连魔术师教会都没有干涉，你是以什么理由来制裁我们的？果然是为了满足自己拯救别人的荒唐愿望吗？将别人的行为强行的设定为邪恶，就要去打倒别人，甚至消灭别人，说到底，你也只是按照自己的意识去杀人的恶魔罢了！无论有什么理由，杀人都是错误的，我已经做好了一切的觉悟，但是你却用谎言宣称自己是正义的？是谁赋予你的正义？”

    “才不是！像你们这样的行为，已经伤害到了别人，我不会坐视不理的！”

    “真是可悲啊世界上人类那么多，用这种理由来战斗的你却是第一个！让我来告诉你吧，你不过是想要争夺圣杯战争的胜利，但是却又不想以恶人自居，所以将自己的敌人都定位成邪恶的存在，这样，你就可以毫无顾忌的杀人，伤害别人了！你只是个伪善者而已，是比恶人还要丑陋的伪善者！”葛木一字一顿，字字都敲打在土狼的胸口

    “但是我不一样，我承认自己只是个腐朽的杀人鬼，总有一天我也会受到神明的惩罚吧，但是我不会后悔，更不会抱怨，像你这样的人，将来失败的时候，一定会后悔，抱怨，怨恨现在的自己吧”

    “葛木！！！”

    “我不会对你们的死亡负起任何责任，你们也不需要对我的死亡负责圣杯战争，本来就是这样！那么，开始吧，caster，接下来，随你怎么做，杀与不杀都是你的自由！”

    “土狼！退下！！！”突然，阿尔托利亚大声吼道，随后，她瞬间化为幻影，消失在原地，而就在这同时，从caster的手中，一枚魔法弹向土狼袭击而来

    “轰！！！”

    “master这样做有违武人之道啊”

    (本章完)


第410章 因果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在caster与土狼和阿尔托利亚对阵的地方，有两道身影默默的隐藏在黑暗之中，如果不仔细去看的话，根本不可能发现，而且沧月也已经将自己与玲琦全身的气息屏蔽了起来，如果这样子再被发现的话，沧月简直可以去撞豆腐自杀了！

    “你刚才说什么？玲琦？”因为全神贯注的关注着那边的战场，沧月并没有注意到玲琦说的话

    “我是说这样做会不会有违武人之道！”

    “真是好笑啊，玲琦，我都不得不说你了”沧月嘴角弯起一丝笑容

    “什么意思？？我不明白”

    “不明白啊，那我告诉你好了，从一开始，这就不是什么武人啊骑士之间的对决，让你们堂堂正正的战斗，也只是尊敬你们身为过去的英灵的精神但是圣杯战争啊，既然被称之为战争，那么什么是战争？战争就是不论任何手段，不论任何代价，都必须要获得胜利，只有胜利者，才会赢得一切，失败者将失去所有，赌上性命的，这才是战争，绝对不是你们那些所谓的武士精神或者骑士精神能够比拟的，这一点，希望你好好的记住，圣杯战争不是游戏，更不是你们展示自我英雄价值的地方。既然决定了参加，就需要做好抛弃一切的准备，就像在过去，你的父亲一样，你的父亲想必也是一位勇武过人，注重于武者精神的将军吧，但是他最后却失败了，败在了对方的谋略之上，败在了自己的刚并自用。纵观天下，古今未来，哪一位胜利的王者，没有玩过帝王心术？哪一位成功的皇帝不是阴险狡诈之辈？如果你觉得这样就算过分了的话，那你还真是不适合这场战斗啊”

    “我可是夺取对方的控制权什么的难道就不能直接杀了她吗？？”玲琦依然在做着挣扎

    “saber对我来说是很有用的材料哦本来的话，我想要尽可能的满足saber的自尊，让她在真正的对决中死去，但是现在却出现了意外啊那个rider的master，还有那个金皮卡，两个人都不是好对付的家伙，现在的圣杯战争，早就已经脱离了轨迹，金皮卡那边有lancer，小樱的实力更是空前的强大，几乎跟我不相上下，我要对战小樱的话，还需要你牵制住rider，而另一边berserker却不一定是金皮卡的对手，caster也一定不是archer和saber的对手更别说多出来一个lancer了”

    “可是他们也不一定会联手的吧，这种希望很渺茫啊”玲琦不解的看着沧月，沧月刚才的推论，简直就是将所有自己一方除外的所有servant算成了自己的敌人，而且还是联合在一起的敌人，但是这怎么可能？？

    “这就是你不知道的地方，也是我不得不这么快下手的原因，让caster夺取saber的控制权，让berserker杀了archer，这一切都是为了不让他们落入小樱的手中”沧月的脸上挂着慢慢的焦虑

    “那个小女孩有这种能力？？”听懂了，玲琦完全听懂了，沧月说的是，那个rider的master，同样拥有夺取其他servant控制权的能力！

    “那你就太小看她了，不，不应该说是她，而是她体内的东西，诸世之恶的结合体！可以用诸世之恶侵蚀英灵的本质和灵魂，在第三次圣杯战争的时候，就意外的召唤出一位复仇者职介的存在，安哥拉纽曼，安哥拉纽曼被杀死的时候，他的灵魂被圣杯吸收，圣杯在当时就已经被彻底的污染了换言之，现在的圣杯根本就不是什么万能的许愿机了而是此时之恶的化身，同样的，比此世之恶更加强大的诸世之恶，区区此世之恶都可以污染圣杯，你觉得诸世之恶还污染不了英灵吗？？”

    “这怎么可能，圣杯被污染了？但是从来都没有听盖亚说起过啊”

    “呵呵，你上次见到盖亚是什么时候？？”沧月轻轻的笑了笑

    “难道盖亚发生了意外？？”

    “不错现在的盖亚已经彻底的陷入了沉睡之中，所以对于这个世界发生的一切，她都没办法做出修正，现在只能靠我们驱逐诸世之恶，唤醒盖亚，才能拯救这个世界，那么，你现在认为我的行为是正义的？还是邪恶的？？”沧月将目光投向玲琦

    “”玲琦无言以对，是这样吗？为了拯救这个世界？他才会做出这一切看起来很卑鄙的事情，是啊，跟这个世界千千万万的生灵比起来，到底什么更重要呢？这根本就不需要思考，那边的那个土狼少年，还在整天嘴里嚷嚷着拯救世界？但是他能做什么？他做的一切不过只是妨碍别人拯救世界罢了，什么都不懂的孩子，却真将自己当做正义使者？这么一对比，玲琦突然觉得，一直在暗地里做着苟且的行为，不理会别人的误解，却真正的想要拯救世界的沧月，是多么的伟大！

    “master我明白了，您的指令，今后我再也不会怀疑了，请原谅玲琦的失礼，从今以后，您的命令玲琦都不会再有丝毫犹豫！”

    沧月内心笑开了花，但是表面却毫不在意的点了点头

    “那个，master，刚才你说的，诸世之恶，是否就是那个小姑凉体内的不明物体？那到底是什么东西？有什么能力啊？”

    “嗯我想想，该怎么跟你解释呢，好吧，我就告诉你吧，其实呢，我不是这个世界的人”

    “诶诶诶诶？？？”

    “别那么大声啊，继续听我说，我是三千世界的契约者，三千世界已经大规模的被诸世之恶给侵蚀了，变得摇摇欲坠，包括现在的这个世界也是一样的，盖亚的消失正是因为诸世之恶的杰作，如果就这样放任不管，也许盖亚就会死去，当盖亚死去的时候，这个世界就真的完了。当三千世界面临危机的时候，唯一逃出来的阿赖耶找到了我，并和我定下契约，让我拯救三千世界”

    “等等！！！等等等等！你说阿赖耶？？那个婊砸？？”

    “婊噗婊砸哈哈哈哈”

    “喂，master你还没回答我呢”

    “嗯，确实是那个婊砸其实，在这个世界之前，我已经毁灭了好几个世界的诸世之恶了，而眼下，这个世界的诸世之恶已经现身了，而且和以往的完全不同，是连我都感到很棘手的玩意儿可惜我现在的实力有一部分被压制着，所以我都不确定是否能彻底消灭它所以，现在的关键就是，抢！！队！！友！！”

    “抢队友？？”

    “不错就算自己抢不到，也不能让它抢到，诸世之恶的能力可以侵蚀其他的英灵，让英灵陷入黑化的状态，完全被破坏**所支配”

    (本章完)


第411章 古武术的恐怖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么，接下来随便你吧，caster，杀与不杀都是你自己的自由！”

    随着葛木说出了这句话之后，场面突然凝重了起来，caster那遮住的半张脸，露出一个迷人的微笑

    “是吗那么，开始了哦，圣杯战争！”说完之后，caster的脚下浮现出一道紫色的光晕

    “”阿尔托利亚隐晦的看着caster，随后她突然之间身影消失在原地

    目标是葛木吗？？聪明的选择，caster拥有不俗的魔法能力，并且作为caster的话，基本上会杜绝自己和近战的敌人短兵相接，对于战斗的方式，他们早就已经滚瓜烂熟，所以，与其跟caster纠缠不清，还不如直接将对方的master搞定，看来阿尔托利亚也变得聪明了许多，不像曾经那个小姑娘一样天真了，不过沧月很好奇，这种做法，身为骑士王的你真的能够认同？不要那么善变啊喂！

    先不提沧月是怎么想的，虽然葛木不是自己真正的master，但是caster认为自己还是有必要保护他的生命财产安全的。毕竟葛木如果死了而自己不受任何影响那不是露馅儿了，葛木在后面计划中还有用处，还需要继续扮演自己的master才行啊

    相信今天的这场战斗，一定会有很多人关注的吧

    “休想！saber！”打定主意的caster轻轻吼了一声，随后一招手，身边出现五六个紫色的光晕，从紫色光晕中射出几枚魔法弹，袭向阿尔托利亚！

    “砰砰砰！！！”

    面对迅速袭来的魔法弹，阿尔托利亚却反常的并没有做任何动作，脚步依旧不停的朝着葛木冲去，很快，魔法弹轰击在她身边，但是此刻，她的身体周围却出现一道蓝色的光圈吗神奇的光圈充满了玄妙的符文，让人眼花缭乱，就是这样一个光圈，将caster的所有魔法弹抵抗在外面

    “怎么可能！这么高的对魔力！！！”caster突然之间感到有些棘手万万没想到的是，阿尔托利亚的对魔力居然达到了无视自己释放的攻击这种程度

    对魔力，这几乎是所有英灵都普遍存在的一种固有技能，其作用是对于魔力的抗性，这里面包括了令咒的魔力！所以，对魔力高的英灵可以抵抗令咒的命令，像沧月这种对魔力顶尖的人，可以完全无视master的令咒以及三段咏唱a级言灵以下的魔法！

    caster的普通魔法弹等级强度差不多达到了c级言灵的程度，换言之，想要无视这种程度的魔法攻击，那么阿尔托利亚的对魔力至少需要达到b级以上，这种程度的对魔力，在英灵中也是很少见的

    “束手就擒吧！！！”就在这么一瞬之间，阿尔托利亚已经迎着月光，满脸严肃的冲到葛木的面前，手中的誓约胜利之剑有飓风萦绕着，宛如风之精灵的祝福一般，在月色的照耀下，骑士王散发着夺目的光辉

    然而胜利不是光辉带来的

    下一刻，在场所有的人都惊讶了，就连沧月也瞪大了眼睛，注视着

    只见场中，阿尔托利亚的不可视之剑刺向葛木，但是却被葛木挡住了，他跳了起来，膝盖向上，手肘向下，用膝盖和手肘夹住了那看不见的长剑！太精彩了！

    “saber，看来我是被你小看了啊~~~”葛木睁开双眼瞪着阿尔托利亚

    “嘁！！！”下一刻，阿尔托利亚抽回手中的长剑，两人分开，就在这一瞬间，葛木刚刚从天空中落地，速度邹然之间猛增，几个脚步之下，便来到了阿尔托利亚的身后，随后，在阿尔托利亚还没有反应过来的时候，一拳打在她的背后！

    “额！！！”阿尔托利亚闷哼一声，身子向前面前倾，脚步打了一个踉跄，但是却并没有就这样倒下，而是迅速的转身，将长剑指着葛木，后退几步之后，站定了身子

    一瞬之间的交手，让阿尔托利亚心惊这个男人，不简单！

    “嚯~~~没想到caster随便操纵的一个人偶，居然还能带给我这么大的惊喜啊刚才那是格斗术吧，而且还是有强化魔力的格斗术？这个葛木，莫非是将强化魔术用在了自己的身上呵呵，从某种意义上来说，他还真是个天才啊”沧月失声笑道

    “格斗术，但是格斗术再强大，他也只是人类而已，不可能赢得了古时候的英灵吧”玲琦说道

    “这可不一定哦，玲琦，虽然你们英灵被召唤出来，能够接受现代社会的基础程序，但是很多东西是你们不知道的，时代在变化，虽然现在已经是科技发达的信息化时代，但是也有那么一些人专门研究古时代的东西。因为信息化时代，让人类变得懦弱，但是那一部分人，却更加的强大，你们古时代的人，并不知道自己武艺的弱点啊，怎么样能够变强啊什么的，但是现代人却知道，利用几代人的研究，将一门武学全部研究出来，加以改良，科技和武术的绝对融合，现代人也能拥有古代人的力量，而且因为现代的各种方便的条件，使得他们更加的强大，比如说，玲琦，如果将你的武艺记录下来，我出重资去研究，不出三年，我就能制造出另一个你出来，你信吗？？”

    “怎么可能我们英灵一生所学，居然”

    “不必惊讶，这就是现实，这就是现代，古武术并不是不能重现人间，但是也因为现在越来越多的人崇尚科学，古武术已经很少有人知道了，毕竟这又赚不了钱，而这是个金钱社会不过有很多东西也是现代人们无法重现的就比如宝具，魔法不过相对的，人类得到了热武器这就是所谓的有得必有失”

    “master的意思是说，那个男人，拥有与saber一战的能力吗？？”

    “那就要看他将古武术研究到什么程度了，不过现代化的古武术可不是你们古代人能对付的，就算是同根，却也不同源在你们古代，应该不会讲究精准打击吧只要能杀死人就是好东西，但是在现代却不一样了，仔细看吧，接下来，saber危险了，面对没有见识过的，别扭的拳法，她一定会反应不过来的”

    “什么是精准打击？？”

    “就是击杀为最终目的，在不能实现的情况下，却不浪费每一次攻击，以自身最小的消耗，换取你最大的伤害人体的经脉和穴位很多主要”

    “等等！！！我明白了，master你别说了”

    “不行啊玲琦，你要好好”

    “想死一万次吗？master？？”

    (本章完)


第412章 长乐公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊~~~咳咳”被葛木的手紧紧勒住脖子的阿尔托利亚，喉咙里发出一丝丝痛苦的声音，而对面的葛木表情却完全不为所动，反而渐渐加强了力道虽然难以置信，但如果再继续这样下去，恐怕阿尔托利亚就要被一个普通人给弄退场了

    “就算要夺取她的控制权，这也足够了吧，master”暗中监视的玲琦皱着眉头看着阿尔托利亚痛苦的表情有些不忍心

    “怎么了？？你有什么意见吗？？”沧月的语气之中听不出任何的情绪，他很清楚，他记得，在前世看到过得依稀的画面，在这型月世界，此世之恶可是有一种特殊的能力的，作为比此世之恶更高级的诸世之恶，而且还是进化版的天罪，没道理不会使用这种能力

    黑化英灵！！

    如果是天罪做出了这种事情，恐怕能够完全控制住被黑化的英灵吧，那样的话，自己就麻烦了，自己现在与玲琦面对小樱两个人胜负难分，那么就要将胜利的可能性放在其他英灵的手中，就像沧月说的那样，就算自己得不到，也绝不能让你黑化了！

    面对阿尔托利亚也是这样，虽然并非自己所愿，但想来跟她说明，她也不会同意的吧，既然如此就让caster直接来硬的，如果事情成功就可喜可贺，如果失败没办法的话就只能杀了阿尔托利亚了，这是最坏的结果至于为什么先来找阿尔托利亚，其实沧月也是存在着一点点为了阿尔托利亚好的私心。被自己控制，总比被世界之恶黑化了来得好，退一万步说，阿尔托利亚在这一届圣杯战争战斗能力可是非常强大的，如果不是摊上一个没用的master

    “啊！！！！”就在此时，阿尔托利亚突然嘴里发出一声大叫

    接着，她皱着眉头，手中的长剑用力的向着下方砍下去！

    “居然还有力气反击！”葛木双眼中很难得的流露出一丝惊讶，接着，他立刻松开了紧紧拽住阿尔托利亚的那只手，如果不松开，自己就要失去一只手臂了。

    松开以后，还没有结束，他原地转了一圈，然后在阿尔托利亚双腿还没有落地的时候，便一个侧踢将阿尔托利亚踢飞出去

    “轰隆隆！！！”

    真是强大的力量，难以相信，作为一个普通的魔术师，在身体方面居然会拥有这么强大的力量。也许正如沧月所言，葛木在武学方面是个难得的天才

    而在这一瞬间发生的所有的一切，一旁身为master的土狼都只能呆呆的在在那边看着，完全没有任何的反应，只是像个傻子一般，流着冷汗直到阿尔托利亚飞过来，撞在自己身后的烂尾楼里，发出剧烈的轰鸣声，他才如梦方醒

    “这这不可能”醒过来的土狼同学嘴里嘀咕着

    “如果你们认为master的职责就只是后方对从者进行支援这没问题，不过这世间总有些事情是有例外的，说不定过去也会有像我这样只能冲锋陷阵的master也不一定啊。”

    “怎么可能master和从者战斗？？”闻言的土狼一脸难以置信的感觉，脑子里嗡嗡作响，但是摆在面前的事实却让他不得不相信，阿尔托利亚与对方只是一个回合，就已经败下阵来

    “做的不错，葛木”caster开口夸奖道

    “有什么事吗？caster？？”葛木反问

    “虽然想要怎么做都是你的自由，但是一般情况下我们还是遵守圣杯战争的规则吧，反正，马上那边saber的master就没什么用了，死了也没关系的吧接下来，saber就交给我了，你去杀了那个master吧。虽然刚才你面对saber占据了上风，但是接下来可就不一定了，从者继承了现代的知识，只要给她机会熟悉你的能力，你就不堪一击了”

    “我知道了你去吧”葛木毫无反驳的退了一段距离，将目光投向土狼同学

    “master！这样做我实在是看不下去了，请您让我出战吧，如果您需要saber的话，我一定会毫发未损的将她带回来！”玲琦皱着眉头，看样子似乎已经忍耐到了极限

    “你不能出手哦”沧月静静的合上眼皮

    “为什么！！”

    “”沧月默不作声的伸出手指，然后指了指上空

    “嗯？？”玲琦疑惑的抬起头顿时，她双眼骤然紧缩，全身的毫毛如被激怒的狮子一般耸立了起来

    “阿拉，被发现了，不愧是沧月哥哥啊”空中一道人影慢慢的从一个魔法阵中走出来身穿校服，紫色长发，紫色瞳孔，可爱迷人的外貌，正是间桐樱

    “别那么紧张，玲琦，现在在这里开打，对我们谁都没有好处”沧月摇了摇头，示意玲琦放轻松

    玲琦听话的推后了两步，守在沧月的身边，虽然没有那么警惕，但眼神的余光还是紧盯着小樱

    “你现在是谁？？是小樱还是那个什么长乐公主？？”沧月看着对方，轻轻挑了挑眉

    “呵呵你猜？？”

    “是天罪吧”

    “为什么？？”

    “小樱不是夜行生物，现在她的意识早就睡了吧，然后你就操纵着小樱到处乱跑？真是个不乖的宠物啊”沧月嘴角勾起一丝嘲弄的微笑

    “您的嘴还真是一如既往的恶毒呢魔祖陛下！”

    “怎么沉默了？？在这里看到我是不是开心的说不出话了？？”双眼眯成两条弯弯的月牙，原地调皮的跳了两圈

    “你来这里做什么？？打算妨碍我？？”

    “怎么会呢这么有趣的事情，在临行之前，石矶娘娘还专门提醒过我不许对陛下无礼呢”摆出一副楚楚可怜的模样

    “少装模作样了好吗？？”沧月叹了口气，这样的天罪还真是让自己不知道该怎么对付，对方也是有思想，而且不蠢的家伙，不像以前的天罪，只有破坏的**，那种状态的天罪反而更好对付，毕竟，不知道逃跑啊

    “好吧好吧，这样吧，陛下，不如我们来玩一个游戏吧？？”伸出一根手指说道

    “游戏？什么游戏”

    “规则很简单，陛下现在没有信心能驱逐我，那我们就以现在的英灵为棋子，就像现在这样，陛下对saber出手，我绝不干涉，下一次由我出手，陛下也不许干涉，两个人挑选好了自己的棋子以后，再让棋子们来一场对决吧，以棋子的胜负定输赢，这样我也不用担心不小心伤害到陛下了，那可是天大的罪过呀”

    “还真是狡猾啊，天罪黑化过后的英灵，其实力早就已经超越了英灵本身的状态，而且魔力也几乎无穷无尽，你居然要我用这种方式和你比？？？”

    (本章完)


第413章 不一样的战斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “讨厌啦难道陛下你以为，我会不知道你的一举一动吗？berserker和caster已经是陛下那边的人了吧？？那么，陛下可以放心，我绝对不会对他们出手的，然后剩下的，就只剩下四个人而已了，虽然在质量上我稍微有些优势，但是在数量上，我可比不上陛下哦，怎么样？陛下意下如何？？”

    “”圣杯战争？两个人的圣杯战争吗？对方的意思已经昭然若揭了，这一次圣杯战争的胜利者，会在自己与她之间别人都是自己一方的棋子，等等，玲琦是assassin，美杜莎是rider，berserker，caster，对方的意思就是这四个人彼此之间不能出手夺取？剩下的就是，saber，lancer，archer，四个？看样子对方是连吉尔伽美什都算在自己的计划之中了啊

    然后这样下去的话，对方能够拥有三个英灵，自己这边有五个胜算可以说是势均力敌，但是这不就等于是什么都没有改变吗？

    “那么，胜者与败者的下场呢？？”沧月开口询问道

    “呵呵很简单，如果陛下输了，就请让我为你种下魔祖的种子吧”

    “魔祖的种子？？”沧月好奇的打量着对方

    “并不是什么奇怪的东西哦，而且也不是对你有坏处的东西，也许以后你还会感谢我呢”

    “要是我赢了呢？？”先不管什么魔祖的种子，事情要一步一步来才对嘛。

    “若是陛下赢了，陛下想怎么样，就~怎~么~样~”少女双眼脉脉含春，楚楚动人的看着沧月

    “好吧好吧我知道了”沧月赶紧撇开眼睛，无视了卖萌的少女

    “那，我先告辞了与陛下的对决，我很期待哦~~~呵呵呵呵”伴随着轻轻的笑声，少女的身影缓缓的化作阴影消失不见

    “master小心有诈！”玲琦赶过来说道

    “有诈？有什么炸？不管对方有什么想法，对我来说都不要紧，只要拥有了碾压一切的实力就足够了”沧月摇了摇头说道

    “可是对方如此信誓旦旦的过来说这些，不是摆明了有很大的把握吗？”

    “确实如此，玲琦，你并不知道呢，对方这是在逼迫我参加啊对方肯定是吃准了我必须得到圣杯这一件事情啊而她拥有着独立召唤圣杯的力量啊”

    “独立召唤圣杯？？？”玲琦愕然

    “不错，也许听起来是天方夜谭，但是不要忘记了，如今的圣杯只是此世之恶的化身，而对方的身份摆明了就是此世之恶的上司，只要她愿意，完全可以用诸世之恶独立召唤出圣杯，然后将其毁掉，这样一来，自己的目的就无法达成了”

    “所以master一开始就没有拒绝的权利是吗？”玲琦总算明白了

    “是啊”

    “但是我还是不明白，对方的最终目的到底是什么？？”

    “当最后的战斗结束，迟早都会知道的”

    而在另一边

    “saber啊你就在这里终结你的圣杯之旅吧”caster走到阿尔托利亚身边，手中出现一个奇怪的如同闪电一般的紫色奇怪匕首

    “saber！！！！”

    身后的土狼同学终于开始爆发了自己的装13体质，如同一个蠢货一般，手持着一根被强化过的钢管，冲向caster

    “卫宫，你的对手在这里！”

    然而，葛木又怎么可能轻易的放土狼同学过去，见到一瞬间出现在自己的面前的葛木，土狼毫不犹豫的甩掉心中的那份虚假的正义，抡起手中的钢管就朝着对方的脑袋上打过去

    “真是天真啊”一边左摇右晃的闪避着土狼同学的攻击，葛木嘴里还不忘记在吐槽着

    “闭嘴！！！”土狼大吼一声，高高的跳了起来（其实也不到一米），双手紧握的钢管举过头顶，向着葛木砸下来

    葛木不慌不忙，就这样挥出一拳，拳头和钢管对撞了，一般来说都会是钢管的胜利吧，但是在这个世界，可不要以常理推论啊

    葛木占据上风，便得势不饶人，直接一套连击不停的打击在土狼的身上，就这么一会儿的功夫，土狼同学便已经成了一头鼻青脸肿的猪哥样了，真是可喜可贺

    “我我可不能倒下如果我倒下的话谁来阻止你们这些草菅人命的家伙继续让你们逍遥法外？这种事情做不到！我需要强大的武器能够支撑自己战斗的武器”

    “”

    下一刻，土狼的身上开始闪烁着绿色的闪电

    “这家伙”沧月震惊的站了起来

    “怎么了？master？”玲琦好奇的询问道

    “这家伙难道要变身绿巨人了？？”

    “master，请您认真一点”

    “唔啊啊！！！！”土狼少年双手十分中二的张开，那绿色闪电不停地汇聚在他的手中，慢慢的形成两把短刀

    “什么嘛，我还以为是绿巨人呢原来如此，模仿吗？？”

    “真是吃惊啊，区区人类居然能做到这种事情”玲琦有些惊叹

    “这就是所谓的主角光环吧哼~~~”

    “哼！！！”那一边的葛木嘴里发出一丝冷哼，随后迅速的抡起拳头就朝着土狼攻击过去

    “当当当！！！”

    哎哟卧槽，这铁跟手臂撞击还能发出这种声音，这手臂什么材料做的？

    两人退开之后

    “”沉默中的葛木脸上有些皱着眉头，看着自己手背上的刀痕

    “那是”就连远处的caster也被对方那异常的魔术给惊动了

    “”而就在此时，阿尔托利亚的手指突然颤抖了一下

    下一刻，她睁开双眼，一瞬之间紧握住手中的长剑，向caster挥剑过去

    “caster也真是的，明明有那么好的机会，居然就这样错过了”

    (本章完)


第414章 威胁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是顽强的小姑娘呢这么快就恢复过来了”面对阿尔托利亚的攻击，虽然没有想到，但也顺利从容的避开，之后，caster来到了葛木的身边

    “土狼，没事吧”阿尔托利亚也双手紧握着长剑，挡在了土狼的面前

    “没事只是有点累”说完这句话，土狼同学便单膝跪倒在地上，双手的黑白短剑也化为一点点星光消失在夜空之中。看来，似乎是魔力刻印承受不了这个巨大的消耗，导致自己的身体超负荷的运转

    这是个机会

    “master，剩下的就交给我吧”caster说完，手臂向上挥起突然之间，从地面深处开始慢慢的渗透出一丝丝银白色的液体，范围非常大，几乎囊括了整个战场！

    “这是水银？？”阿尔托利亚抬起脚，避开将要蔓延到自己身边的水银，随后，她看了一眼在旁边倒地的土狼，然后单手扶住土狼同学，向着高地一跳而去！

    随后，她将土狼放在了一栋烂尾楼的楼顶上！并不是没想过暂时性撤退，只是附近的空间似乎被caster的魔法封锁了，自己这边不仅不能出去，而且连联系外面的世界也做不到，完完全全的被对方孤立了啊

    “caster的战斗方式应该是两种，一种是远程的魔法攻击，一种是召唤使魔进行战斗，但是对方有飞行魔法，对自己来说很麻烦”战斗中的英灵一般都不能飞行，这个在型月世界中是个非常古怪的现象，明明灵体化之后，以及非战斗状态下都可以随意的飞行的，但是一旦进入了战斗，英灵就没有了飞行的能力，回想一下圣杯战争，那些英灵一般都是跳的高，但是能做到真正战斗中飞行的，几乎只有caster一个人，吉尔伽美什是依靠宝具，伊斯坎达尔也是依靠宝具，这个设定似乎很古怪啊？

    先不管古怪不古怪，现在的情况是，caster确实拥有飞行的魔法！这对所有英灵，尤其是阿尔托利亚这种几乎没有远程攻击能力的英灵来说，简直就是一个bug一般的存在啊

    说白了，只要对方不下来，自己根本无法对别人怎么样，难道拿咖喱棒无差别轰炸？

    “怎么了？？不打算进攻吗？saber！”阿尔托利亚在想什么，美狄亚才不感兴趣，现在只要完成master交给自己的任务就好了

    “哼！！”阿尔托利亚冷哼一声，虽然处于劣势，但是身为王的尊严，还是不允许自己拒绝对方的挑战

    接着，她从楼顶一跳，再次回到了街道边

    “咔咔”就在阿尔托利亚刚刚落地的时候，她的脚下突然响起一阵奇怪的声音

    “什么！！！”阿尔托利亚低头一看，只见一只骷髅的手臂，从水银中伸出来，向着她的脚腕抓过来，根本还没来得及反应，阿尔托利亚一下子被手臂紧紧的抓住，身体倒挂着悬浮在空中，从水银下面慢慢的冒出一个骷髅使魔

    “哈！！！”空中的阿尔托利亚嘴里娇喝一声，身体倒挂着向下方挥出一剑，将使魔的手臂砍断，随后在空中翻了个跟头，远离了使魔的位置

    “咕噜咕噜”紧接着，一只一只银白色的人形骷髅使魔，从水银中站立出来，将阿尔托利亚紧紧的包围

    “难道说你打算用这些莫名其妙的东西取得胜利吗？别开玩笑了，caster！”阿尔托利亚怒吼一声，随后紧握着手中的长剑，化作一道迅速的幻影，手中的长剑划出几道蓝色的光芒，仅仅一瞬间便将出现的几只使魔给完全击毙，骷髅化作水银，分崩离析的倒在地上

    “哗！！！”阿尔托利亚耍了一个剑花，然后将长剑指向caster说道：“还有什么花招，尽管使出来吧！”

    “呵呵”caster只是笑了笑，不说话

    “咔咔！！！”这时候

    “什么！！”突然之间，超强的直感让阿尔托利亚察觉到了危险，下一刻，她根本没有多想，便朝着边上跳开，只见，刚才已经被击毙的使魔，在地上化作水银之后，居然再次重组在一起，再次化作了一只只全新的使魔！

    “糟糕这样下去的话，只会让敌人的数量越来越多而已”双手紧握着誓约胜利之剑，阿尔托利亚一步一步后退着

    “说的没错，在我的结界中战斗，也只是会一味的消耗魔力罢了”caster慢慢的浮空起身，虚立与虚空之上

    “还真是费了一番功夫啊，caster，只要地上有水银，兵力也就无穷无尽是这样么那么，只要斩断水银的源头就可以了吧”

    “还真是敢说啊，saber，但是在打算向我挥剑之前，是不是应该先看看这个东西呢？？呵呵”说完，caster的身边浮现出一道昏迷中的人影

    “！！！！”当看到那人的时候，阿尔托利亚的双眼顿时紧缩起来

    藤村大河穗群原学园高中部英语教师，卫宫土狼的监护人以及姐姐一般的存在。对自己来说，也是难得的朋友一般的存在

    “你这家伙！！！！”阿尔托利亚气愤的大声怒吼

    “别这么紧张嘛她还好好的活着的哦但是也许下一秒会成什么样子我就不知道了哦~~~”

    为什么藤村大河会出现在这里？这还不简单，当然是沧月做的好事咯，沧月并不是什么好人，也不是什么圣人，在不阻碍到自己的计划的情况下，他会尽量避免牵扯普通人，但是一旦稍微利用一下就能够让自己的目的更加简单的达到的话沧月也愿意化身为恶魔

    当然，他还是有良知的，拿出藤村大河，只是为了避免没必要的战斗，但是哪怕最后不能成功，沧月也不会伤害这个普通人，也就是所谓的虚张声势吧

    “caster！！！如果你还有半点身为英灵的尊严，就不要将普通人给牵扯进来！做出抓普通人做人质这种事情，你到底打算做什么！！！”

    “呵呵其实很简单让我感兴趣的是你哦~~~saber”

    (本章完)


第415章 美狄亚的诱拐作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让我感兴趣的其实是你哦saber！”

    现场沉默一阵子，然后阿尔托利亚突然整张脸变的通红，她收起手中的长剑不停的后退着

    “你你你你在说什什什什么真真真是莫莫莫名其妙对了，你肯定不知道，其实我是个女生所以那什么”阿尔托利亚口不择言，手舞足蹈的企图解释些什么

    “喂喂喂，稍等一下，你是不是误会了什么？啊？我的意思是你的master的魔术师回路很有意思，可以的话，我想趁着他还活着的时候，将他的魔术师回路从体内取走，明白了？？做出这种不解风情的事情，也是为了让你成为我的同伴呢，只要你愿意成为我手中的人偶，我就不打算再继续动武了，好好考虑一下吧？？”

    “别在一边自说自话了，瞒着自己的master做出那种伤天害理的事情，如此任意妄为的家伙，你觉得我会想要成为你的同伴吗？如果真的那样做了，我手中的剑可是会哭泣的！”阿尔托利亚听完caster的话，义正言辞的反驳道

    “那可真是遗憾啊，我想要的，可不是最后才完成的万能啊，而是另一种不完全的特异能力呢，不管怎么说，现在的情况相信你自己心中也有数吧？如果你不答应我的话，我可不能保证这位女士会受到什么伤害啊，那么，再给你一次机会吧，saber，你的回答呢？”

    沉默短暂的沉默，阿尔托利亚就这样用头发埋住自己的半张脸，没有人看的清楚她的表情，她的心中也在做着天人交战，如果答应了caster，也就是说土狼的魔术师回路会被取走，另一方面来说，咒印也会跟着被对方取走，这样一来，自己就完全被对方支配了，这倒是不算什么，但是这么做，土狼会怎么样？失去魔术是一种好的结果，但是更重要的可能性便是可能会丢了性命。

    这等于是让自己背叛自己的master，身为尊贵的，荣誉的骑士王，居然要背叛自己的主君？这在骑士信条中是绝对不会被允许的，这样做的自己，等同于背弃了骑士的尊严，背弃了自己的信仰，就像曾经在大不列颠与格林诺王的那场失去了骑士尊严的决斗一样，自己势必会受到惩罚，被自己手中的剑所抛弃

    上一次是石中剑，这一次，是他留给自己的剑

    但是如果拒绝了caster的要求，藤村大河会怎么样？对方是master的家人，自己保护master是职责，但是保护master的家人自然也是骑士的职责，，如果藤村大河就这样死了，自己就不算是背叛了吗？

    谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂!

    我发誓善待弱者

    我发誓勇敢地对抗**

    我发誓抗击一切错误

    我发誓为手无寸铁的人战斗

    我发誓帮助任何向我求助的人

    我发誓不伤害任何妇人

    我发誓帮助我的兄弟骑士

    我发誓真诚地对待我的朋友

    我发誓将对所爱至死不渝

    这样的抉择，再难以保持自己的光辉所以她只能沉默

    “真是个让人头疼的小姑娘啊，不需要烦恼的吧，saber啊，就算你再怎么优秀，也根本无法打败拥有着无穷无尽魔力的我吧，我的魔力供给可是整个冬木市所有的人类啊，拥有着数以万人为单位的哦，你知道这些都意味着什么吗？”

    “你这家伙难道说你！！！”阿尔托利亚突然愤怒的抬起头盯着caster

    “你猜的没错哦，虽然人类什么的没有魔力存在，但是灵魂就另当别论了吧，我们从者本来就是吞噬灵魂具象化的存在，只要从master的身体里取走名为的魔力，我们就可以提炼出无穷无尽的魔力，让自己能够完美的存活在这个世界上”魔力，确实在这个世界中相当于生命力，魔力这东西，如果透支了以后，所支付的就是自己的生命，灵魂，魔术师之所以拥有魔力，就是因为他们掌控了另一种生命的体现方式，能够循环使用的生命力。用魔力的方式去使用，来达到各种奇特的，超自然的现象，而使用之后，又从这个世界中，吸取生命力，来补充自己失去的生命力，也就是魔力，而吸取的对象，草木啊，动物啊，空间中游荡的元素啊。就是这样

    那么一定会有人问，为什么从者无法从这些里面吸取魔力，很简单，因为他们并不是应该存在的人，他们没有魔术回路，更没有实体，所以无法做到沟通世界，来吸取世界中的生命力，他们只能通过吸取活人体内的生命力来补充自己的魔力。人的身体就是一个桥梁，一个媒介，从者通过这个媒介，来吸取生命力，让自己存活下来，而master则沟通世界，将失去的魔力再次补充回来，循环不断，绵绵不绝

    “你真是无药可救了，caster，你到底是要有多么的卑鄙，多么的残忍，才能将整个冬木市的人类的生命看做蝼蚁啊，无法原谅，你的行为，我绝对不能苟同！”

    “说那么多做什么？saber啊，你应该知道你是没有胜算的，而且，你逼我使用的魔力越多，可能冬木市就会有一个人因为生命力透支而死去，你承受的起这样的责任吗？最终，他们的死亡可不是我的错，一切都是你！saber啊在你面前的唯一一条路，就只有臣服于我”

    “呼美狄亚这个小妮子，还真是会拉仇恨啊”一边的沧月无奈的看着高空中一脸抖s的美狄亚，无奈的摇了摇头，美狄亚说的当然是假的，就算她想要这么做，沧月也绝对不会允许的，毕竟，自己还是有那么一点良知的，利用藤村大河，已经是自己的极限了，整个冬木市？开什么玩笑

    不过这无穷无尽的魔力倒是不假的，虽然对方的master是爱丽丝菲尔，但是爱丽丝菲尔可是经过了自己的调教，魔力比起一般的master都要强大的很多，不如说从一开始爱丽丝菲尔的魔力就不少、

    第五次圣杯战争魔力供应最多的master，除了沧月和小樱以外估计就是爱丽丝菲尔了吧

    (本章完)


第416章 阿尔托利亚的抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “将人质放了”听完caster的话以后，阿尔托利亚垂下了脸，冷漠无情的低声说道

    “”美狄亚一阵沉默，然后低头看着地上的阿尔托利亚，随后说道：“看样子尼斯湖没有听清楚我说的话啊，我是要你臣服于我，是向我投降的意思”不错，就是投降，但是阿尔托利亚刚才说话的口气，可一点都不像打算投降的样子，故而，美狄亚提醒了一句

    “真是嗦！我是让你放了人质”阿尔托利亚抬起头大声怒吼道

    “saber啊仔细看看现在的状况吧，既然你能作为英灵被生被召唤在这个世界，参加圣杯战争，也就说明了你一定有托付给圣杯的，不得不完成的愿望，哪怕是自己死后被奴役，也不惜想要完成的愿望。既然拥有这份执念，那么你就更应该清楚现在圣杯战争的处境，凭你的能力，你觉得自己能够获得胜利吗？难道你打算为了自己心里的那点自尊而放弃可能得到手的圣杯吗？你真的不打算跟其他的master联手吗？？”

    “呵呵caster，别笑死人了，别的master姑且先不说，我只是不愿意跟你这样的家伙联手而已”阿尔托利亚冷冷的一笑

    “原来如此啊，真是让人伤心，看来我是被你讨厌了呢。真是遗憾啊，虽然这样说也许是废话，但是如果你愿意跟我合作的话，将来得到圣杯，分给你也是可以的哦”caster做着最后的一丝努力，如果可以的话，战斗这种累人的活，自己还真是不想干啊，都怪自己那边的master，偏偏不愿意亲自对saber出手，搞得自己现在是不得不做这种没有品位的事情

    将圣杯分出去，这对于任何从者，应该都是不可抵抗的诱惑吧

    “这种方式，你还真是多此一举啊，caster，哪怕这一次没有得到圣杯，我也要阻止你的恶行，因为，当初，我就是为了阻止你这样的胡作非为的家伙，才选择战斗的，才选择成为王的！这一点跟圣杯没什么关系。况且，就算我以那种办法得到了圣杯，我的所作所为，也会被曾经追随过我的身影嘲笑吧，更加得不到圣杯的认可吧既然如此，我能选择的道路就只有一条了，就在这里！将你打倒！！！”

    “哼哼呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈~~~~”

    “有什么好笑的！”

    “哎呀，真是不好意思，让你不高兴了？？不过没办法啊，你自己也有错啊，谁让你心口不一呢，saber哟，你应该知道的，你也是圣杯的牺牲者之一，包括整个冬木市，跟圣杯没关系？在说出这一句话的时候，你难道就没有考虑过圣杯的本质吗？十年前的那次大灾难漆黑的圣杯”

    “”阿尔托利亚双眼变得有些彷徨和呆滞，双手紧紧的捏成拳头

    “我都知道的哦，骑士王，saber，在第四次圣杯战争的时候，圣杯的出现，让许多人失去了一切，包括你现在的那一位master。一个人被留在大火中等死的他，被你的master卫宫切嗣捡到了，却仅仅只是为了下次圣杯战争而被收为了养子，还把魔术这种东西强行加在他的身上，saber啊，你觉得自己是光辉的？你觉得圣杯战争没有一丝的污垢？你错了哦，从你开始加入这场游戏的时候，你就已经不是当初那个光芒万丈的骑士王了，而是一个被自己的**奴役，被圣杯诱惑的不死的亡灵而已！！”

    “闭嘴”

    “圣杯可不是什么万能的许愿机，想要得到圣杯，就得让自己化身为修罗，变得比谁都要渴望圣杯，比谁都邪恶才行不错，圣杯就是引导人走向邪恶的工具。这个世界上什么东西最吸引人？金钱？权利？亲情？爱情？但是，他们都可以用一个词语去代替，那就是！只要你有愿望，你就会被圣杯所诱惑，为了达成自己的愿望，哪怕是再光洁的人，也愿意身染黑暗因为不那样做，是没有资格得到圣杯的”

    说着，美狄亚伸出了手：“撒~~~现在的你已经不需要再保持那个光辉的形象了，因为不会有任何人会怪罪于你，因为你的一切都能得到原谅，只要你的愿望实现了，什么黑暗？什么邪恶，什么罪孽，都能被洗干净跟我一起来吧，一起追寻真正的圣杯！！”

    想要得到圣杯就必须身染黑暗？？原来如此所以，卫宫切嗣当年在自己的眼中才会如此的肮脏，如此的卑鄙越是这样，越是代表着，他对圣杯的执着但是这就是自己所求的吗？

    只要背叛自己的过去，就能够得到圣杯，不列颠的命运卡美洛的子民圆桌骑士还有他

    只要实现愿望，那么所犯下的一切罪孽都是可以被原谅的

    因为我已经救赎了自己的家乡

    “阿尔托莉雅，你认为自己的故乡灭亡了？”脑海中，突然响起那个男人的声音

    自己的故乡现在的英国是啊，如果自己救赎了自己的故乡，避免了不列颠的灭亡，那么现在的英国会是怎么样的情况呢？是一统天下？还是从世界上消失？？

    为什么又会有如此矛盾的选择出现在自己的面前呢？？

    “”阿尔托利亚紧绷的肩膀松了下去

    “怎么了？？作出决定了吗？？”caster微微一笑

    “有时候，不用自己的双手去创造，去争取，就什么都得不到，心中还是会存在着迷茫心里存在着迷茫，手中的剑也会变得摇摆不定，那场战斗，并不是石中剑舍弃了我，而是我舍弃了石中剑，我的迷茫我懦弱，让石中剑变得一样的脆弱”阿尔托利亚抬起一只手，仿佛手中有一把剑，虽然是看不见的，她却深情的用另一只手抚摸着

    “你在说些什么？？”

    “很多事情，做决定的是自己，而一旦做出了决定，就不能再彷徨caster，我再说一次，我要在这里，将你审判！！！”阿尔托利亚双手再次紧握着誓约胜利之剑，眼神中不再有一丝彷徨

    我的选择

    依靠自己去得到圣杯，用自己的方式，自己的信仰，如果成功了，就不再顾忌一切，去追寻自己的愿望，如果失败了，那就让这一切都成为一场梦吧

    这么想着，轻松多了

    (本章完)


第417章 计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是愚蠢的小姑娘呢难道你认为你现在这样不完全的状态，真的有打败我的机会吗？我明白了，原来如此，想必这个人在你心目中的位置并不是多么的重要吧，毕竟只是个无关紧要的普通人，因为这个普通人而受到威胁，也确实不太可能了也许一开始我就找错了商量的对象了”美狄亚将目光放在面前的藤村大河身上

    “你在胡说八道些什么！”

    “你应该很清楚的吧，你的那位小master，十年前，圣杯带走了他的一切，让他不得不成为卫宫切嗣圣杯战争和愿望的延续，但是却失去了自己的人生，对他来说，圣杯应该是值得憎恨的敌人吧？这么一想，他就有得到圣杯，拿来为十年前的事情做一个了结的权利吧而事到如今，圣杯已经等同于是在我的手中了要实现他的愿望倒也不算是什么难事，说到底，也只是个普通人罢了，想必他是不会拒绝这样优越的条件的吧”

    “还真是鬼话连篇啊，caster，从者不剩下最后一个人，圣杯是不会出现的，这种事情，你应该很清楚的才对，这一次的圣杯战争，太多的异常，凭你的能力，根本不可能得到圣杯！”阿尔托利亚说道

    “不即使不战斗，也有其他得到圣杯的办法身为caster的我可以看穿圣杯的原理不错，只要拥有强大的魔力输出的你出手相助的话就算是现在，我也能召唤出圣杯哦”

    “什么！！！！”阿尔托利亚瞪大了眼睛，鬓角流出一滴冷汗，无论什么时候，都没有此刻听见的话要刺激人，自己这么努力争来争去的圣杯，居然现在就可以凭自己的魔力召唤出来？怎么可能？圣杯是至高无上的，圣杯是神圣的，凡人根本不可能理解圣杯的存在，怎么可能拥有一个能看穿圣杯原理的人存在？而这个人还恰好是个英灵？

    不可能，绝对不可能，试想一下，如果caster真的可以看穿圣杯的原理，那么在此之前的四次圣杯，召唤出来多少的英灵？那些英灵难道就没有在魔法造诣上超过caster的存在？如果可以看透圣杯的原理，早就应该有人看穿了才对，为何还要等到现在？

    “你的表情告诉我，你的内心似乎在动摇啊，saber，撒，这可是最后的机会了哦，你也想避免不必要的战斗，你也不想再与别人无休止的战斗吧？你也不想一不小心就把普通人给牵扯进来吧？那么就服从与我吧这样，你就能得到真正的圣杯，万能的许愿机啊，不列颠的骑士王啊”

    鬼话连篇，确实是鬼话连篇啊

    这件事情是真的，但是却是沧月告诉美狄亚的，想要召唤出圣杯，其实现在就可以了，沧月现在就可以召唤出圣杯

    必要的条件，地点，魔力，还有圣杯的载体

    柳洞寺，自己身体的强大魔力，以及圣杯的载体伊莉雅或者爱丽丝菲尔

    这也是沧月不愿意这么做的原因，将小萝莉伊莉雅拿来召唤圣杯？开什么国际大玩笑，那么可口的萝莉，自己都还没等到成熟采，啊呸，自己怎么可能忍心去伤害别人那条幼小的生命呢？？

    所以，圣杯的载体就只有寻找别人了，沧月已经物色好了人选

    远坂凛！！！

    这也是沧月让伊莉雅和berserker去伏击远坂凛的理由，杀了archer，俘虏远坂凛，这样一来，能够当做圣杯容器的人物，就都在自己的手中了，除此之外，就只剩下小樱了，沧月知道，小樱应该也是可以作为圣杯的容器的，但是如果不是万不得已的情况下，那个天罪一般是不会这么做的，就算是天罪，也需要做好万全的准备将此世之恶吞噬

    说到底，有意识的天罪，也只是慢慢的吞噬了自己那个世界的此世之恶，然后进化成为天罪，如果贸然的再次吸收一个世界的恶念，搞不好自己好不容易保持住的理智就分崩离析了，毕竟，60亿人的恶念是个多么庞大的数量啊？

    如果对方是这个世界本来的天罪那还好说，但是沧月仔细想了想，这个可能性不大，因为曾经阿赖耶说过，天罪只有在世界意识被毁灭，或者苏醒的时候才会跟着彻底的成型，并且苏醒，那么好了，这个提前出现的是啥？早胎？呸！又不是生猴子，肯定是从什么地方偷渡过来的！

    在长乐公主没有来找自己提出由他们两人进行一场特殊的圣杯战争之前，沧月是那么打算的，先将自己这一边的实力壮大，压过天罪，同时，也为了不给天罪黑化其他从者的机会，一边屠杀掉对自己没用的从者

    这里面，archer是必须的，沧月有种直觉，那个archer绝对不会与自己是同一阵线的，而且，自己不能放任圣杯的容器随便的流落在外面啊

    话说回来，伊莉雅母女两人是从小当做圣杯的容器而培养的，小樱也是被老虫子培养了一段时间，才有了当做圣杯容器的潜质，为什么远坂凛也有？难道远坂时臣对自己的女儿还做了什么？为了抵达根源，甚至决定，在万不得已的情况下，牺牲掉自己留下的唯一一个女儿？

    如果真是这样，他还真是死得好，死得妙，死的呱呱叫啊

    不过眼下看来要泡汤了

    那个天罪看来是不会允许游戏被自己破坏的，所以，应该现在会去阻止berserker吧希望玲琦能先一步赶过去，免得伊莉雅受到什么伤害

    另一方面，既然对方已经准备好了舞台，无奈的自己只能先按照对方的心意去执行了，毕竟，咋说呢？沧月可不是在巨人世界的那个初出毛犊的守护者了，现在的他，懂得退一步海阔天空的道理

    现在的自己背负的东西太多了，拯救世界？开什么玩笑，跟自己有半毛钱的关系啊，但是自己已经有了等着自己回去的人，还有在某个不知道的时空里，等待自己去拯救的人，姐姐，泰雅

    牵挂始终让人脆弱，如果沧月无牵无挂的话，也许在见到那个天罪的时候，自己就会放手一搏，哪里还会在乎其他的？五五开的结局，比起巨人世界好的太多了

    但是现在他胆怯了

    不是百分之百赢的赌局

    他是绝对不会下注的

    (本章完)


第418章 阿雅与阿亚的激战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就算你说的是真的请容我拒绝！我跟你之间没什么好说的”阿尔托利亚再次将拒绝的话语说出了口

    “你你是认真的吗？可能你没听清楚，我说的是我能够在你的帮助下直接召唤出圣杯，并且愿意将圣杯拿出来与你一同分享！你知道自己处在一个怎样的立场吗？只要你答应我的要求，你就根本没有了与我为敌的理由啊！”美狄亚确确实实的被惊讶到了，这个saber，难道脑子是浆糊的？自己已经说的那么明白了，能够直接得到圣杯的方法摆在眼前，但是她却一而再再而三的放弃？难道她参加圣杯战争不是为了得到圣杯吗？

    “实在是抱歉啊，caster，但是呢，我不会和将普通人类当做食物的邪魔外道合作的，你的做法毫无疑问是错误的，最后，还有一点，不要以为你能够看透每一个人，虽然也有可能卫宫切嗣收养土狼是为了这一次的圣杯战争，但是我相信土狼他并不是被强迫成为魔术师的！他是秉承着自己的意愿，追随着卫宫切嗣的梦想而走过来的，虽然对于卫宫切嗣，我也说不上欣赏，甚至还有些厌恶，但是他的愿望却是伟大的像你这样的魔女，怎么可能明白他们那种人的想法”

    曾经的爱丽丝菲尔告诉过阿尔托利亚，卫宫切嗣想要得到圣杯的原因，就是为了借助圣杯的力量去实现世界的和平，让世界再也没有战争，阿尔托利亚也不止一次的思考过，如果有正当的理由，是否犯下一些罪过是允许的呢？如果是为了救更多的人而去杀人，是不是能得到宽恕呢？

    “魔女？？你刚才叫我魔女了呢既然如此”美狄亚完全被阿尔托利亚的称呼吸引了注意力

    看不清楚她的表情，但是可以看出来，她很愤怒，因为此刻，一股紫色的魔力从美狄亚的身上冉冉升起，她的身体微微颤抖着，牙齿咬的“咯咯”作响

    “既然如此，就不需要再给你废话了！就在这里消失吧！saber！！！”

    说完以后，美狄亚背后的斗篷突然如同翅膀一般的张开，那斗篷非常的宽大，张开足足能容下三个美狄亚的身体，斗篷的内部刻画着无数玄妙而美丽的花纹，仿佛是某种魔法文字

    下一刻，紫**力的释放下，美狄亚的身体周围突然出现一个个紫色的光团，光团从一点点星光般的大小，慢慢的变成成年人的脑袋版的大小，就这么悬浮在美狄亚的身边，仿佛一个个忠诚的士兵

    “等你很久了！！caster！一决胜负吧！！！”

    阿尔托利亚也大声怒吼着持着长剑冲了上去，到了这一刻，自己已经不能再迷茫了，没能救下藤村大河，是自己的无能，如果在战斗之后藤村大河有什么损失，就让自己以死来谢罪吧！

    “咻咻咻！！！”

    天空中的美狄亚手臂向着下方指去，接着，身边那十来个紫色的光团变换了一下位置，全部齐齐的对准阿尔托利亚，在呼啸声中，射出一枚一枚宛若流星般迅速的紫se魔法弹

    “caster！！！！”

    面对从正面疯狂袭来的魔法弹，阿尔托利亚并没有停下自己的脚步，反而是加快了自己的速度，一瞬间冲出了十多米，接着，她重重的挥出一剑！

    “哈！！！！”

    一剑之下，从地面上斩出一股巨大的风压，肉眼根本看不见，但是那空间的压抑，已经尘土扬起的场面，毫不怀疑，这是剑气！居然是剑气，不，似乎也不应该感觉到惊讶吧

    “轰隆隆！！！”

    巨大的剑气疯狂的向着上空扩张，一瞬间便于caster的魔法弹相撞，两者之间的对碰。产生了巨大的爆炸声，宛如一朵朵黑色的烟花，在天空中绽放，黑烟将地面与天空隔绝，形成一道看不见的空间

    “受死吧！！caster！！！”

    就在美狄亚寻找阿尔托利亚的身影的时候，从那黑烟中间，冲出来一道在月光照射下散发着蓝白色光辉的英俊少女，少女双手持着看不见的兵器，就这样一跳，从地面上直接跳了数十米高，冲破了黑色的烟雾，那黑烟在她的背后跟随着，仿佛一条条精致的丝绸！

    “什么！！！”美狄亚确实也是惊讶了，没想到啊，战斗中没有飞行能力的阿尔托利亚居然可以一下跳这么高？少女啊，你要是去参加世界跳高比赛准能抱个金杯回家

    更重要的是，美狄亚根本没想到阿尔托利亚能够这么毫不犹豫的对自己出手，喂，你看清楚啊，人质还在我的手里啊，能不能表现的矜持点，难道你就不怕我生气把她给咔擦了？？

    好吧，眼下的情况已经容不了美狄亚想太多，她赶紧双手向前方伸了出来，然后那些紫色的光团再次改变了方向，再次瞄准了还在天空中的阿尔托利亚，此刻，阿尔托利亚在距离美狄亚十米外左右的地方，并且是在空中，这下看你怎么跑

    “风王铁锤！！！”

    所谓的风王铁锤，可能很多人听说过，但是具体的招式不知道，在第四次圣杯战争中第一次与迪卢木多战斗的时候阿尔托利亚确实的施展过，那是双手将誓约胜利之剑放在腰间，剑柄朝前，剑身朝后，然后剑身会在一瞬间如喷射器一样喷发出剧烈的风压，在一瞬间用风的强烈压力加在自己的身上，从背后，就好像飓风推动自己前进一样，就好像飞机的喷射器一样，然后速度一瞬间达到极致，在靠近敌人的时候，往往敌人还没来得及反应，而就在这时，在借助狂风的冲击力，由上而下将誓约胜利之剑像锤子一般砸向敌人，造成巨大的伤害！破坏力非常强

    而这一招，此刻阿尔托利亚正好在空中使用，空中无法自由的调整自己的身体？谁说的？

    轰！！！

    下一刻，阿尔托利亚将双手的剑放在腰间，然后，那看不见的武器，突然迸发出一股强烈的气流，就算是看不见，也能感觉到那片空间凌乱的空气！

    “嘭！！！！”

    阿尔托利亚在这股剧烈的风压推动之下，身体突然之间猛然的向前方冲去

    “什么！！！”

    很显然，美狄亚又没料到对方能这样乱来，她居然打算在自己将魔法弹释放出来之后，凭借自己的速度，从魔法弹的包围中直接冲过来，简而言之就是，在被魔法弹打中之前，冲过去，然后杀了自己，再救下藤村大河？

    (本章完)


第419章 阿雅与阿亚的激战（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！！！”

    一阵沉闷的打击声响彻在冬木市的黑夜中，在无人所知的场所，这一场不一样的圣杯战争正在如火如荼的举行着，而刚才的响动，便是阿尔托利亚借助风压的速度，强行突破了美狄亚的魔法弹，在天空中宛如一道蓝色的光芒闪过，一瞬间来到美狄亚的身边，然后举起手中的长剑，一下子朝着美狄亚砸了下去

    但是，美狄亚自然也不可能就这么眼睁睁的看着自己被对方攻击，既然看透了对方的意图，再被这样攻击退场，那自己不是太逊了吗？再怎么说，再怎么弱，自己也算是个名正言顺的英灵不是吗？

    在阿尔托利亚的长剑攻击下来的那一刻，美狄亚双手向着她伸了出来，一道巨大的紫色光幕出现在她的面前，仓促之下，美狄亚也不是慌乱的尽可能保护自己

    但是看起来似乎是她低估了阿尔托利亚的攻击，不对，不是她低估，而是在这种慌忙的情况下，她根本无法做出更多的反应，这种情况已经是极限了，所以，那强大的攻击力，就好像天空中一道剧烈的惊雷打在了自己的防护罩上面，美狄亚整个人被阿尔托利亚一剑劈下去，如同一颗炮弹一般，砸在了地面上的烂尾楼上，产生一股强烈的爆炸声，烟雾将整个地面迷茫和遮蔽

    “哼”

    本来应该秉承着趁你病，要你命的良好品质，直接在这个时候趁胜追击，让美狄亚直接退场是最好的结局，但是眼下阿尔托利亚却不能这么做，因为美狄亚的离去，藤村大河现在可是在向着下方坠落，要是自己跑过去追击caster，那这么高的高空，藤村大河掉下去，还捡的起来？

    所以，阿尔托利亚嘴里冷哼一声，然后顺着风压从天空中迅速的落下去，在经过藤村大河的身边，一把抱住对方，然后慢慢的落在一个烂尾楼上，将藤村大河暂时性的安放在这里，然后阿尔托利亚看了战场一眼，再次提起手中的长剑跳下楼顶

    “踏踏踏真是精彩啊，拥有一个拖后腿的master，实力根本得不到完全的释放，但是居然还可以施展出这么强烈的攻击，不论从哪个方面，你都无愧saber之名，我真是越来越中意你了哦~~~”一阵脚步声从烟雾中传来，然后，一道黑色的扭曲着的黑影慢慢的从灰尘中走了出来，是caster，她看起来似乎并没有受到什么伤害，只是衣服上有些灰尘而已，看来，想要凭借刚才的那一次攻击而让caster退场是不可能的

    不如说这么想才太天真了，刚才的攻击看似很强大，但是自己的主要目的也只是为了救出藤村大河，对方再怎么说也是七大职介之一，如果真的这么简单就能退场，自己早就在上一次就得到圣杯了

    “撒caster，现在已经没有妨碍我们决斗的人了，你是否愿意领教一下在下手中的剑是否锋利呢？？”阿尔托利亚一本正经的站立在月光之下，宛如女战神一般，单手持着誓约胜利之剑，将其指向caster

    “啊嘞啊嘞在下只是个擅长玩阴谋诡计的魔法师罢了，和你们这些正义的骑士可不一样，这种劳累的活你就不要这样期待我能给你回应了吧”caster笑着摇了摇头

    “这么说来，你是想要逃跑吗？像个老鼠一样？？”

    “这样说话还真是失礼呢难道你真的以为就这样能赢得了我吗？saber，天真也要有个限度吧，不要以为刚才那一招能够再一次起作用啊”说着，美狄亚背后的斗篷再次张开，身体慢慢的从地面上升起

    “嗡嗡~~~”十来个紫色的光团再次在她的身边周围聚集起来

    “嘁”阿尔托利亚暗暗的发出一丝不爽的声音，随后双眼迅速的左右看了看，情况不妙啊想要再次接近天空中的caster似乎并不那么现实了，刚才唯一的一次机会用去救人了，那么要使用咖喱棒吗？但是如果没有击中，或者没有打败caster，又或者打败之后又有其他的master或者从者过来怎么办？自己的魔力充其量只能释放一次宝具，而且释放过后自己的魔力根本不足以再支撑一场战斗

    总而言之，先拖一拖吗？

    这么想着，阿尔托利亚降下一用力，整个人身体腾空起来，准备退开一段距离，好离开美狄亚的攻击射程范围

    “啪”

    但就在这时候，突然从地面上的水渍中，快速的冒出来一具骷髅，然后那具骷髅直接朝着阿尔托利亚的腿伸出了手，在阿尔托利亚还没反应过来的时候，抓住了她的脚腕，惊呼声中，阿尔托利亚被倒挂着提了起来

    “哦哦哦哦~~~~”远处的沧月突然发出一丝兴奋的叫喊，紧接着，他的身体冒出一阵紫色的光芒，这一刻，他发动了香格里拉

    然后身体迅速的出现在阿尔托利亚的上空

    艹！！战裙下面居然还穿着裤子！！！！一般的情况下不是应该是那啥

    为了达成某种不可告人的秘密，沧月居然不惜使用了香格里拉，但是结果居然让他失望了

    诶，等等，我不是有无视万能么？干嘛还要费这种功夫？

    重点不是这个啊喂，裙子下面穿长裤啊，比炮姐穿安全裤更加可耻啊好不好，这样还怎么引观众们无限遐想了？

    不好，一不小心跑出来了，别被发现了

    回过神来的沧月内心一阵惊讶，这个时候要是被阿尔托利亚给发现了，知道了背后的一切都是自己在搞鬼，说不定要跟自己要死要活的来一场决斗啊，闪人！

    说走就走，下一秒，沧月的身影便消失在天空中

    阿尔托利亚被倒挂在虚空中楞了一下

    “咻咻咻！！！”

    十几道破空声从天空上传来，打断了阿尔托利亚的思绪，让她放弃了多想，现在可是在战斗中，战斗中怎么可以分心？

    凝神聚气，阿尔托利亚迅速的反应过来，从下而上，一剑斩断骷髅的那只紧紧抓着自己脚腕的手臂，随后安然的落地，再向前方挥出一剑，将骷髅打散，然后脚下猛然爆发，向着前方扑过去

    “轰隆隆！！！”

    就在她离开之后，魔法弹刚好打击在她刚才所在的位置，发出强烈的爆炸

    还没完，在那一枚魔法弹的后面，还紧跟着其他的魔法弹，caster不可能愚蠢到瞄准一个地方，毕竟目标是活动的

    所以，阿尔托利亚刚刚从地面上滚出来，根本来不及站起来，就再次向着旁边翻滚过去

    “轰轰轰”

    一路上，身边都是被魔法弹攻击的爆炸声，就差那么一点点，自己就被击中了，一直连续翻滚了十多米，才堪堪的躲过了所有的魔法弹攻击！

    虽然被击中不至于退场，但是现在的情况对自己可不妙，自己不会治愈魔法，而身边又没有上次圣杯战争一样的爱丽丝陪在身边可以给自己治疗一旦受伤，会折损自己的战斗力的

    (本章完)


第420章 阿雅与阿亚的激战（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是难看呢，saber，真是天真呢难道你以为你将那个女孩救出来，就可以毫无顾忌的跟我战斗了吗？但是你知不知道，我的身体可是和冬木市数万普通人链接在一起的，如果我使用的魔力量过度的话，他们的命又有谁来拯救呢？难道现在，你已经痛下决心，想要让冬木市的所有人跟我陪葬了吗？”当攻击结束了以后，美狄亚收回了自己的双手，一脸抖s十足的表情注视着下方从地面上挣扎着爬起来的阿尔托利亚

    同时，地面上的水银也开始从里面挣扎着冒出一个个骷髅人，他们或者光着双手，或者手持着刀剑，就这样从四面八方，一点点的将阿尔托利亚的活动范围缩小，就这样将她包围在大概十米的范围之内，以一个圆圈将阿尔托利亚包围

    “你就只会做这种卑鄙的事情吗？caster曾经身为英灵的你，现在为了得到圣杯，真的就能不将人们的性命放在心上吗？难道你就没有一丝的耻辱之心了吗？？”阿尔托利亚双眼飘忽着，警惕着四周的骷髅，双手中的誓约胜利之剑一直未曾松开

    “别说那些好听的话了，什么英灵？不过只是为了实现自己的愿望而去执行的一种身份罢了，如果没有圣杯的话，谁愿意成为英灵，谁愿意被那个小萝莉驱使呢？能够得到圣杯，这是所有英灵的目的，而现在目的就摆在眼前，难道你是要我为了自己的自尊心而选择放弃吗？本末倒置了吧，saber”为了得到圣杯而成为英灵，绝不是为了成为英灵而想要得到圣杯，这两点，需要区分清楚，并且大多数的英灵心中都是这么想的吧

    “腐朽了，你的心灵果然已经腐朽了，和你这样的人一同身为远古的英灵，还真是让我觉得可耻”

    “不管怎么说，现在的结果对我有利，saber啊没有办法抛开世俗的成见，没办法狠下心来舍弃一切，这就是你最大的弱点圣杯是不会眷顾你这样一个只会幻想的小姑娘的，你的梦一开始就只是梦而已，不管你的愿望是什么，都不可能成为现实，原因就是在于你自己，你太崇高了，以至于你看不清圣杯战争的真相，战争就是战争，不是你玩的骑士游戏，对我们来说，对战争的士兵来说，只有胜利才是最终的归属，而你并没有意识到”

    “胡说八道！！！”

    “你不听也罢，但是如果你不想要冬木市的其他人受到牵连，那么，将令咒交出来吧！”

    “姑且问一下，要怎么样才能将令咒交给你呢？？”

    “哦~~~改变主意了？如果是那样的话，就亲自将你的master送到我的面前吧，只要将他身上的令咒，还有手臂一起收下的话”说着，美狄亚从怀中掏出一把紫色的闪电状的匕首，并且凑到嘴边轻轻的伸出鲜红娇嫩的舌头舔了一舔

    “真是可笑，到此为止了，caster，我不能再让你任意妄为了，何况，我想就算我照你说的做了，你也不一定会放了冬木市的那些人类吧？？”

    “是吗？？那可不一定哦，得到你的魔力以后，我就能召唤出圣杯，得到了圣杯之后，圣杯战争就没有意义了吧，这样一来，我还要这一身魔力有什么用呢？？你完全可以相信我”

    “相信你一个冷血残忍的魔女吗？？”阿尔托利亚不屑的笑了笑

    “嘁魔女魔女！真是个不可爱的小姑娘，既然你的选择是这个的话，那就跟着你的master一起去死吧！！！”

    说完，美狄亚从天空中迅速的向下方冲了过去，手中的匕首对准阿尔托利亚狠狠的刺过去

    她被激怒了，魔女是她的禁词，美狄亚最讨厌的就是被别人称之为魔女，啊，好像除了沧月以外，因为美狄亚似乎知道了，在沧月的眼中，魔女并不是邪恶的，反而是善良而美丽的，所以，他口中的魔女与其他人口中的魔女，意义就完全不同了

    但是别人却不行！这一刻的美狄亚，俨然已经被这两个字气愤的失去了理智

    阿尔托利亚会放过这个机会吗？当然不会，如果caster真的一直待在天上，自己还真是拿她没有办法，但是没有想到自己两个字居然让对方直接失去了理智，放弃了自己的魔法远程攻击和召唤魔法，居然直接冲过来和自己一个saber进行近身作战，愚蠢！

    “哈！！！”

    阿尔托利亚自然不会客气，她双手紧紧的握着誓约胜利之剑，一个加速，脚下迸发出来的巨大的力量直接将大地震开一道道如同蜘蛛网一般的恐怖裂痕，接着，身影便如同一道流光，直接冲破了所有骷髅的阻拦，那些骷髅在她强大的爆发力面前，就好像纸糊的一般，直接被冲撞成碎片

    “嘭！！！”

    两人很快相撞，阿尔托利亚重重的一剑砍向美狄亚，美狄亚同样用手中的匕首和对方对碰一击，但是这一击，高下立判，身为魔法师的美狄亚，在近身作战能力上怎么可能比的过综合实力最强的saber？就这么一个照面，美狄亚就被那巨大的力量直接撞了回去，那速度比冲下来的还要快，宛如一颗炮弹一般

    “嚓嚓擦~~~~~~~~~”

    双脚用力的在地面上摩擦，留下两道长长的痕迹，美狄亚抬起头，虽然宽大的兜帽看不清她所有的表情，但是光是那下半张脸，就能知道现在的她怒气未消，双唇直接紧紧的咬着嘴唇，银牙“咯咯”作响

    “caster！！！！”

    阿尔托利亚才不会在乎那么多，就算她天真，就算她曾活在梦里，就算她不承认为了得到圣杯就必须得违背自己的准则，但是，在战场上，对敌人绝对要毫不留情，不能因为对方弱小而选择收手，那种不是仁慈，而是对自己对手的侮辱！

    因为是对手，所以才用尽全力

    她一刻不让，在刚刚将美狄亚逼退，趁着对方现在依然在愤怒之中，阿尔托利亚再次抬起脚步，一瞬间冲到美狄亚的面前

    “砰砰砰！！！”

    两人手中的武器在迅速的挥舞着，一道蓝光，一道紫光，在这片黑夜的空间中不停的纠缠着，交织着，狂暴的飓风从两人的身边向着四面八方刮起来，就是这么一道道的飓风，劈砍在周围的墙壁上，在墙壁之上留下一道道深深的痕迹，两人的战斗，竟然恐怖如斯

    就算caster只是个魔法师，但是别小看了身为英灵的魔法师，近身战斗也只是相对英灵弱小一些罢了，但是对于一般人，那是遥不可及的

    就好比沧月一样，沧月也可以作为caster被召唤出来，但是他的近身战斗能力就没有了吗？？当然不可能

    两人的战斗，看起来十分的赏心悦目，都是顶尖的美人，都是古代优秀的英灵，放弃远程战斗的美狄亚在近身作战也有一番不一样的英姿

    但是面对saber，她还是有所不足，这不？仔细一看，一直都是她在不停的后退着

    (本章完)


第421章 阿雅与阿亚的激战（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？caster，难道你就只会耍嘴皮子吗？到了现在这个地步，难道你还打算，你可别指望着能够安稳的离开这里！！”战场中，阿尔托利亚与美狄亚两人对撞一击之后，纷纷退开一段距离阿尔托利亚双手将誓约胜利之剑指向美狄亚，表情带着一丝严肃，近战压制caster，这是能够想象得到的结果，毕竟自己可是被誉为最强职介的英灵，嘛，不过现在来看似乎这个嘭的水分不少，毕竟面对沧月和美杜莎，甚至吉尔伽美什，阿尔托利亚可就没什么自信自称最强了，所谓的最强职介，不过是在职介的修正上补正的最强而已，而不是实力最强，这一点一定要记清楚

    只是希望caster继续因为愤怒而牵动自己的战斗意识，让她忘记自己空中和远程的优势，这样一来，自己才有可能击败甚至击杀她，否则自己也不过是空口白话罢了

    “叽叽喳喳的烦死了，少在那边自说自话了，明明就是区区一个saber而已！”看起来似乎美狄亚确实如同阿尔托利亚心中所希望的那般愤怒，似乎魔女这个禁忌词汇在她心中是不可饶恕的，以至于现在，美狄亚都是充满了愤怒的口气说话

    另一边

    “真是个狡猾的小女人啊”沧月撑着自己的下巴，一双通红的眼眸有趣的打量着美狄亚，那句狡猾的小女人，似乎说的并不是阿尔托利亚，而是另有所指难道说？？现在并不是美狄亚处于劣势？？

    继续看下去就知道了！

    “今天，在这里就是你的葬身之地，觉悟吧！caster！！！”

    阿尔托利亚大吼一声，手持着誓约胜利之剑向着美狄亚冲了上去

    “谁胜谁负还不知道了，少在那里信口雌黄，等将你的控制权拿到手，看我怎么好好的折磨你！！！”美狄亚愤怒的盯着阿尔托利亚，语气之间满满的都是怨恨

    “咯咯咔咔”

    在阿尔托利亚的脚下，突然出现了数十只骷髅手臂，从水银中突兀的冒了出来，向着阿尔托利亚的脚腕抓去

    就在这时候，阿尔托利亚那超乎常人的战斗直感起到了很大的作用，在一开始骷髅还没有伸出手来的时候，她的心里就感觉到了危险，阿尔托利亚停下脚步，原地不动，双手挥舞着长剑，在原地转了一个圈，锋利的剑刃虽然看不见，但是那挥舞出来的剑气却是实实在在的出现在空间上，只见阿尔托利亚的身边，脚下的位置出现一圈蓝色的剑气，便一瞬间将所有的手臂斩断！果断，漂亮，美观，宛如战神一般，不可亵渎！

    但战争不是漂亮就可以了

    那些散落在四周的骷髅在一瞬间又再次汇集在一起，一根一根，一块一块的骷髅渐渐的堆起来，组成一个巨大的，大概十米左右的庞然大物！这是什么？这是一条骨龙！！！

    “吼嗷嗷嗷！！！”由骷髅组成的巨大骨龙就停在阿尔托利亚面前大概五米的地方，它扬起自己的脖子，向着阿尔托利亚发出愤怒的咆哮，然后抬起自己那巨大的骨爪，轰然向阿尔托利亚所在的地上拍下去！

    别看这骨龙的身体很大，但是它挥舞起爪子的速度和气势可是非常的骇人的，虽然跟真正的巨龙相差一定是很大的，但是如果是普通人看见的话，恐怕也能吓得半死！

    这不？就连已经死过一次，已经是英灵的阿尔托利亚，在这条骨龙出现的一瞬间，也是被吓了那么一跳，虽然很快就反应了过来，但是吓到了就是吓到了！

    阿尔托利亚双眼在一瞬间缩小，全身上下都毫毛瞬间张开，在千钧一发之际，阿尔托利亚向着街道旁边猛的一扑过去，就在她扑过去之后，那骨爪瞬间便拍打在水泥街道上，巨大的力量直接将地面拍打的震动了起来，一个巨大的三只爪子的爪印出现在坚硬的水泥地上

    一时之间，尘土飞扬，烟雾弥漫，将骨龙胸前的一部分掩盖

    阿尔托利亚虽然及时的反应了过来，并且在一瞬间做出了正确的闪避选择，但是这突然的一击同样的对自己造成了一丝伤害，虽然躲了过去，但是那飞溅起来的石头还是将阿尔托利亚的额头上擦出一丝血迹

    大意了想要速战速决，让自己忘记了caster的战斗方式，一直幻想着caster愤怒之下不会记得这些，但是真正忘记的是自己才对吧阿尔托利亚从地上爬起来，有些懊恼的在心中自我检讨着

    其实这骨龙并不算什么，如果是正面对抗的话，自己完全可以很轻松的将它拆成一截一截的，怪就怪在自己太大意，还有对方出现的太突然

    简单地说，就算你神功盖世，天下无敌，但是被一把菜刀意外的砍中，一样会流血受伤，就是这个道理！

    “吼嗷嗷嗷嗷奥~~~~”

    见到阿尔托利亚站了起来，骨龙再次发出一丝怒吼，然后四肢迅速的在地面上攀爬，迅速的朝着阿尔托利亚冲过去，那张开的血盆大嘴啊咧？血盆大嘴？根本就是一堆骨头嘛，幻想过度幻想过度

    “哼！！”

    阿尔托利亚冷哼一声，她不退反进，同样双手持着长剑化作风一般的幻影，向着骨龙冲了过去

    近了，十米，五米！

    当两者相距不足三米的时候，骨龙发出一丝咆哮，再次抬起自己的前爪，向着地面上，对它来说宛如蚂蚁一般阿尔托利亚拍打过去

    话说巨龙大人你就只会拍打吗？

    骨龙：“那是肯定的啊，老子又不是真正的巨龙，也不是寒冰巨龙，你还指望老子去喷龙息什么的？要是会那玩意，我还来这里当龙套吗？”

    咳咳

    场面一瞬间变得紧张起来，似乎连空气都变的浑浊，阿尔托利亚没有停下自己的脚步，在骨龙的前爪还没有落下来的时候，她猛然的加快了自己的速度，一瞬间冲过去，然后在骨龙的两只前爪的中间，她地下身子，在这零点一秒的时间之内，冲了过去，然后

    “轰轰轰！！！”

    几道蓝色的明亮剑气在骨龙的肚子下面闪烁，从它的胸口前，到屁股后面，一瞬间，凌乱的剑气从头到尾

    不到一秒钟的时间，阿尔托利亚从骨龙的屁股下面冲了出来她潇洒的甩了甩手中的誓约胜利之剑，脸上无悲无喜

    而龙套哥骨龙依然木讷的保持着将前爪抬起来的姿势

    “轰隆隆”然后一块一块，一截一截，轰然倒地，再次变成了一堆明亮的骨头

    (本章完)


第422章 得手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是漂亮，虽然对你并不怎么待见，但是不可否认，saber，你的实力在英灵里，也绝对是属于顶尖的”看到再次面向自己的阿尔托利亚，美狄亚从容不迫的开口笑着说道

    “caster，你的目的到底是什么？？”看着此刻似乎已经恢复了平静的美狄亚，阿尔托利亚的内心是十分凌乱和疑惑的

    “从一开始我不就说了吗？为了得到圣杯，我需要你的力量，所以我要的是你你身体里那强大的魔力”美狄亚回答道

    “别开玩笑了，就算你能够召唤出圣杯，但是以你现在的实力，你以为你能守得住圣杯吗？圣杯的降临一定会造成非常强烈的影响，其他还存在的各位master以及其麾下的从者是不可能感觉不到的，你难道觉得自己有能力抵抗那些master吗？在这场圣杯战争中，可是有很多实力超出了规则范围的家伙跑了出来，都是能够以一人之力得到圣杯的存在”不明白，阿尔托利亚确实不明白，一开始当美狄亚说出召唤圣杯这件事情的时候，因为惊讶与对方能够有召唤圣杯的方式而忘记了思考，现在仔细想一想，怎么想都不对啊，对方这是完全当其他的master不存在啊，圣杯只有一个，就算你召唤出来，也不可能让别人眼睁睁看着你将圣杯据为己有吧

    于是乎，得出了另外一个结论，美狄亚的目的根本不是依靠自己召唤出圣杯，而是另有目的的，至于另外一个目的是什么？现在还不清楚

    “不错啊，你还是有点头脑的，saber，我看错你了”

    “你是觉得我的智商低吗？？”阿尔托利亚脑门上闪烁着十字架

    “阿拉阿拉怎么可能呢呵呵呵呵”美狄亚将眼神撇到一旁，很明显，说的是反话

    “少岔开话题了caster，你还没有说出你的目的呢”

    “哎真是个心急的小姑娘，既然你觉得我不是为了圣杯，那就当是为了你好了，嗯我看上了你的实力，saber，如你所言，这场圣杯战争出现的强者太多，靠我一个人是不可能得到圣杯战争的最终胜利的，所以，我需要借助多数英灵的力量，而你恰好你的条件跟我的要求符合，你拥有强大的力量，但是因为没有一个合格的master而发挥不出来，那么来我这边吧，这样一来，我的魔力可是有整个冬木市的人类支持的，足够支付你在战斗中的消耗，有我在，你可以尽情的享受战斗的乐趣了”美狄亚再次向阿尔托利亚伸出了手掌

    “请容我拒绝”阿尔托利亚摇了摇头

    “还是这样固执吗？难道说放弃圣杯也没关系吗？？”

    “不只是这样一来，我好不容易决定的事情就没有意义了”

    “但是你并没有犯规，你的举动也完全算不上违背了骑士之道，你应该很清楚才对，离开你的master，是为了更加方便的追求自己的目标，因为你的master无法给予你想要的期望。saber，骑士和主君之间应该是彼此托付的，你将剑托付给他，他将给予你尽情战斗的条件，在中世纪开始，这才是骑士的存在方式，骑士不可能真的只为了别人而存在，再光荣的骑士，也必须为自己考虑来我这边，你将使用自己所有的力量，与从各个时代降临的英灵尽情的一战，这才是骑士的追求才对！”

    “不那是武痴的追求，不是骑士的追求骑士以背叛深以为耻，caster，你不必再说了”

    “哎但是就算你拒绝，结果也改变不了什么”美狄亚突然叹了口气

    “你说什么？？”阿尔托利亚皱着眉头，对于美狄亚说出的这句话深深地感到不解

    “呵呵呵呵”美狄亚笑了笑

    下一刻，的身体突然之间变了，慢慢的，慢慢的，美狄亚变成了一一具骷髅？？

    不对！是使魔！

    “什么时候！！！”阿尔托利亚紧张的退后一步，然后向着四面看去，使魔？caster是什么时候变成使魔的？不可能才对，跟自己战斗了好几个回合的caster不可能是假的，如果是使魔，根本无法跟自己对战的

    骨龙出现的时候吗？一定是那个时候，caster将自己跟使魔交换了位置，让使魔假扮成自己，那真正的caster呢？？

    “在这边哦saber”

    天空上传来一道声音

    阿尔托利亚抬头看去，顿时，整个人感觉都不好了

    只见caster此刻正静静的漂浮在空中，而在她的身边，土狼同学的身体正静静的漂浮在一个圆圈之中

    土狼！被俘！！

    “哎，真是的，为了吸引你的注意力，我可是费了好大的心思啊，万幸的是，你终于上当了呵呵呵呵”美狄亚假惺惺的伸出手拍了拍自己高耸的胸脯，一副心有余悸的样子

    “caster！！！！”阿尔托利亚愤怒的大吼，原来如此，怪不得突然一下子觉得caster怎么废话多了起来，原来对方完全是在吸引自己的注意力。英灵彼此之间是能够感觉到气息的，如果只是caster一个人的话，自己一定能发现她的行动，但是对方居然在刚才神不知鬼不觉的的弄出一个假的身体，然后真身悄悄的跑到后面去俘虏了土狼！

    caster居然还有这种伪装的能力吗？该死，大意了！

    才~~没~~~有~~~嘞~~~

    那幻象可是沧月暗中动的手脚，使用写轮眼给阿尔托利亚制造出来的幻术，小小的帮助了一下美狄亚，因为时间已经拖得够久了，只要不让阿尔托利亚察觉到自己出手就可以了，何必在意那么多？

    “阿拉~~~不要随便乱动哦，saber，要不然一会儿我控制不住手中的魔力，让你的master有什么闪失可就不好了，你也不想这么快从圣杯战争中退场吧？？”美狄亚摆出一副我好怕怕的模样，小心翼翼的将在空中退后了一段距离

    “你到底想干什么！放了土狼！！”阿尔托利亚大吼道

    “你是傻的吗？好不容易目的达到了，居然让我乖乖的放手？？不过也行，只要你乖乖的解除和这位小master的契约，我就放了他，让他完好无损的离开至少这样做，在这场圣杯战争中，他还能够保住性命不是吗？？”

    “你在说什么鬼话，你应该知道的吧，英灵是不可以单独解除契约的，就算是master也不可能从根本上解除契约！”解除契约的方式很不简单，其中，最常用的一种就是放弃圣杯，放弃令咒，很简单，把手砍下来，或者手背上刻着令咒的那块皮给割下来！另外一种，就是自愿的，将自己的令咒制造成伪臣之书，这样一来，就可以将自己的英灵转让给别人

    那么阿尔托利亚又会如何选择？？

    (本章完)


第423章 得手（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这根本就不是问题好吗？只要你愿意的话，完全可以让他将手中的令咒制作成伪臣之书，这样一来，你就能脱离你的master了，然后投身到我的怀抱中来吧，saber”美狄亚嘴角勾起一丝满意的笑，然后向着阿尔托利亚张开了双手

    “嘁”阿尔托利亚紧皱着眉头，牙齿都快要碎了，没想到以为是自己无意间将caster惹怒了有了可乘之机，最终却是自己中了对方的计，让对方将土狼给俘虏了，接下来怎么办？难道真的要按照caster说的做？但是那样跟背叛有什么分别？可是自己这样也只是为了救土狼啊如果自己不这么做的话，对方说不定还真的会抽出土狼身体里的魔术刻印，或者更干脆点，将土狼的一只手给砍掉

    “”这么一想，阿尔托利亚收回了手中的剑，额前的金发微微垂了下来，挡住了她的双眼

    “哦~~~看样子你是想通了？”美狄亚高兴地笑了

    “啊想通了”

    “那你明白要怎么做了吗？？”

    “我会劝土狼将他的令咒制作成伪臣之书的但是相对的，我有两个条件”阿尔托利亚抬起头看着美狄亚

    “条件？你说”

    “第一，我要你保证土狼平安无事，第二，既然我成为了你的英灵，那么战斗方面就不需要你多插手了，所以，我希望你放过冬木市的人类，将抽取生命力的诅咒收回来”阿尔托利亚说道

    “嗯”美狄亚抬起一根手指抵着下巴，看着天空，在被兜帽遮住的里面，一双眉头紧紧地皱着

    “怎么？不答应的话我是不会接受的”

    “saber，你似乎搞错了，接不接受不是你能决定的，现在你的master在我的手上，我完全有能力自己抽离出他体内的令咒，结局根本不会改变，我只是不希望以后的同伴对我怀有很深的仇恨，随时都会在背后背叛我，所以我才耐着性子听你任性的要求，但是如果你的要求太过分了的话，我可是不会在乎那么多的”

    其实，美狄亚对于这两个条件根本就一点都不看重，为什么的话，第一，这个少年的死活跟自己根本就没什么关系，在沧月那边，也根本没有太过关注与他，虽然是天命之子，但是只要不死就不会有什么影响，何况对方这样的战斗力只有5的渣渣，在自己的计划中也不会有什么用处，放了就放了

    第二，什么冬木市的人类？根本就是开玩笑好伐，从一开始美狄亚就没做过这种抽取普通人灵魂的事情，那一切的一切都是沧月为了配合今天的计划给弄出来的，魔力？沧月一个人的就已经足够了！

    所以这两个问题都不是问题！但美狄亚就是不爽阿尔托利亚的态度！现在我为刀俎，你为鱼肉，你还跟我谈条件？真的是惯着你了？这样下去还得了？宠物是不能惯得，这一点可是谁都清楚的，否则还不得爬到自己的头上？

    所以，有必要再某些时候敲打敲打这位小姑娘啊

    “”果然，听了美狄亚的话，阿尔托利亚陷入了沉默之中，只能狠狠地盯着美狄亚，如果眼神能杀死人的话，也许现在的美狄亚早就死了一百次了吧

    “ssaber”

    就在这个时候，天空中却突然响起一阵有些压抑的声音，仔细一看，原来是一直躺着打酱油的土狼同学醒了，真是佩服啊，一般的人类要是一睁开双眼看见自己在上百米的高空中的话，说不定会吓断魂啊，这孩子倒好，醒过来并没有什么特别的反应吗？？

    “不要答应她”

    果然吧！！！才不是刚刚醒来呢，这家伙看来是醒过来一段时间了，如果没有猜错的话，应该是美狄亚将他抓过来的时候醒了吧，然后就一直装睡？偷听着两个人的对话

    “土狼你没事吧！！”阿尔托利亚双眼闪过一丝关切，抬头向前踏出一步，紧张的开口询问道

    “我没事saber不要答应她，她这样的家伙就算你真的照她说的做，她也肯定不会遵守诺言的”

    啊嘞？土狼同学什么时候这么了解美狄亚了？明明什么都不知道的来着。不对，现在不是应该计较这些的时候，你那么说真的没关系？你真的不怕死？？

    “不行！这样下去你会”

    哦~~~一直在看着三个人表演的沧月算是有些明白了，原来土狼打的是这个算盘啊，他越是这么说，阿尔托利亚就越是不能放下他不管，阿尔托利亚一定会遵照美狄亚的要求让土狼制作伪臣之书，这样一来，他即有了台阶下，也不会受伤

    真是无聊啊

    “我没关系saber你”

    “美狄亚！动手！！肥皂剧太无趣了！！！”

    看不下去的沧月直接通过master与从者之间独特的心灵感应向美狄亚下达了命令

    “哼哼~~~”美狄亚那娇嫩欲滴的朱唇勾起一丝迷人的微笑，这种闹剧，她也看够了

    “你要！！！”似乎本能的感觉到了危险，土狼惊慌的回过头

    “住手！！！caster！！！”因为土狼是背对着美狄亚，所以没有第一时间看见美狄亚的举动，但是在地上的阿尔托利亚却在第一时间察觉到了，所以。她愤怒的大声吼了出来

    但是一切都晚了不是么？

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    美狄亚一只手高高的举起，手中是闪烁着紫色荧光的闪电形奇特匕首，然后她毫不犹豫的一下子将匕首刺进土狼同学那只刻着刻印的手背上，接着，一股来自于灵魂之处的，钻心一般的疼痛顿时布满了全身，忍受不住的土狼同学大声的抬起头痛呼起来

    万符必将破戒！用这把匕首，就能够将别人的令咒切断，并且夺取！

    “混蛋！！caster！！！”

    阿尔托利亚自然看不下去，她愤怒的举起手中的长剑，微微蹲下身子，然后双腿使出巨大的力量，大地上的灰尘都因为那澎湃的魔力而汹涌着，颤抖着，地面上以阿尔托利亚为中心裂开一根根粗细不一的裂痕

    但是

    “你似乎忘记了我的存在啊！saber！！！”

    阿尔托利亚的背后突然传来一阵沉闷的声音

    (本章完)


第424章 捕捉野生呆毛王一只

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么！！！”听见从背后传来的声音，阿尔托利亚顿时惊讶万分，双眼瞬间紧缩，来不及多想，全身的气息一刹那间散开，然后迅速的转身，就在阿尔托利亚转身的时候，背后刚好一条腿鞭宛如腾蛇一般打过来。仓促之下，阿尔托利亚抬起手中的誓约胜利之剑，将剑柄挡在胸前

    “嘭！！！”

    一声巨响传来，阿尔托利亚顿时宛如炮弹一般倒飞出去，撞击在地面上，然后又高高的弹起来，又撞击在一座大楼的下面。将大楼砸出一个不小的坑，一时之间，又是尘土飞扬，阿尔托利亚受到如此剧烈的一击，只觉得整个人都昏昏沉沉，体内感到五脏六腑都在颤抖着她挣扎着起身，向偷袭自己的人看去，那人，正是从战斗的一开始便在看戏打酱油的葛木！

    该死，大意了，居然把他给忘记了，原来如此，从一开始自己就处于不利的状态，对方这边除了caster，还有她的master，那诡异的招数，战斗能力比起一般的英灵也能斗上几个回合，在没有适应他的战斗方式的时候，可能还会吃亏！

    而就在这时，她渐渐地感觉到了自己身体的改变，和土狼之间的感应正在消失

    “真是让人伤脑筋啊，如果在战斗中无视我的存在，那可是你最大的失策啊，saber虽然caster说过将你交给她，但是有必要的话，我是不会让你去打扰她的”葛木看着狼狈的阿尔托利亚说道

    “哼~~~”现在的阿尔托利亚已经没有了回天之力，只能抬头看着天空中的形式！

    在天空上面的两人，此刻只见从土狼的左手手背上涌出一大片的红色不明物体，按照阿尔托利亚的猜测，那应该就是令咒的力量吧，此刻正源源不断的从土狼的手中向着caster涌去，土狼同学为什么不反抗？开玩笑，现在他再次没骨气的昏迷了过去，况且，就算他醒了又能怎么样？现在的他，全身的行动可都是被美狄亚给禁锢着的

    大概过了几个呼吸，所有的红色物体就这样全部涌入了美狄亚的抬起的一只手臂上，然后，美狄亚那带着手套的手背上闪烁了一下，那是一个红色的玄妙图案，看起来，正是土狼的令咒形状

    接着，阿尔托利亚便无奈的发现，自己和caster之间，有了一层紧密的联系，这种感觉，很熟悉，正是英灵对master的联系，看来，事情一切都按照caster的想法进展了

    “哼哼哼哼~~~呵呵呵呵~~~哈哈哈哈哈哈”得到了令咒的美狄亚顿时继续发挥她那足以得到奥斯卡小金人的演技，全身颤抖着，手舞足蹈的在天空中挥舞着，大笑着怎么？？听着这么病娇和疯狂？？我家的美狄亚不可能这么崩坏啊喂！！！

    “被吓到了吧？这就是我的宝具，可以让存在于这个世界上的一切魔术都无效化的背叛与否定之剑。契约成立了呢。从今以后，saber，我就是你的master了哦~~~”大笑之后，美狄亚单手高高的举起自己的宝具，兴奋的向自己的新队友介绍着

    “邪魔外道！！！！”阿尔托利亚挣扎着，身体在剧烈的颤抖着，这是她在试图反抗令咒的意志，因为现在的阿尔托利亚心中想要攻击美狄亚，但是从令咒那边却传来了巨大的压制力量，让她的身体根本无法按照自己的想法行动，也就造成了阿尔托利亚现在的状态，她看起来很不好，看看吧，浑身如筛子一般的剧烈抖动，脸上布满了香汗，甚至连站都站不起来

    “知道吗？你现在的样子好看极了，saber，这下你就跟我一样吧，背叛自己的主君，将剑交付给我吧！”美狄亚带着昏迷的土狼来到阿尔托利亚的面前，现在的她，完全不必害怕阿尔托利亚会攻击自己，这对阿尔托利亚来说没有好处，不如说是不可能的

    也许所有人都知道，美狄亚是背叛了原来的master，将原来的master给杀死以后，自己身体没有魔力的支持，所以才会在遇见沧月的时候呈现出那种毫无抵抗之力的状态

    那么，美狄亚为什么能够攻击自己的master呢？答案很简单，一开始确实不行，英灵不能对拥有自己令咒的master下手，但是美狄亚却是个例外，她的宝具，钻了圣杯战争规则的空子，她是先用自己的攻击自己，这样一来，圣杯刻在自己身体里的术式就会消失，无效，也就是说，令咒已经无法控制她了，接着，美狄亚再将原来的master给杀了！

    在逃离之后，遇见了沧月，被沧月所救，并且与爱丽丝菲尔签订了契约！

    背叛的魔女，依然改变不了背叛的命运，但是背叛始终是有缘由的，她不会背叛沧月，因为沧月相信她，这就够了，她是背叛的魔女，但不会背叛所深爱之人

    “明明是个从者，却可以将其他的从者当做使魔你的宝具你是希腊远古英雄时代，科尔喀斯城邦国王埃厄忒斯的女儿背叛的魔女美狄亚？？”阿尔托利亚颤抖着自己的声音，用誓约胜利之剑支撑着自己的身体，然后断断续续的说道

    “呐能不能不要用你的那张嘴魔女魔女的叫我？？现在的我是你的御主！你应该称呼我为master！！！”美狄亚一只手捏着阿尔托利亚的下巴，语气之间带着一丝威胁

    突然有些讨厌这个sabermaster虽然说出了很多将saber控制的理由，但就是因为说的太多，才会欲盖弥彰，master很在乎这个小姑娘，迫不及待的想要将她留在眼前，到底凭什么，这样一个天真的，无能的，愚蠢的，信奉那悲哀的骑士道精神的，个子又长得矮的saber能够得到master的垂青？明明对自己都没有那么在乎的！！！

    “好啊！！你用令咒的力量让我叫你master啊？试试吧，也许那样能有用！！！”阿尔托利亚毫不相让的和美狄亚对视着

    “saber别得意忘形了！明明是个敌人！！！”

    “你在嫉妒什么？？”

    “你说什么？？”美狄亚松开手疑惑道

    “咳咳你看着我的眼神，充满了嫉妒！！那眼神无比的熟悉，我不会忘记，你在嫉妒什么？？”没错啊，那眼神，自己在两个人身上看到过自己的王妃，桂妮薇儿，还有一个背叛的骑士，莫德雷德

    “开什么玩笑！嫉妒？？怎么可能！！！”美狄亚绝对不会承认的，要知道现在沧月还在附近，要是被他猜到了自己的心思，自己应该怎么面对他？要是他反感自己，以后避开自己

    又是熟悉的眼神，患得患失

    (本章完)


第425章 远坂凛与小萝莉（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点：冬木市，圆藏山，柳洞寺！时间：夜晚十一点左右

    “”

    “轰隆隆！！！”

    狂暴的爆炸声从圆藏山的山顶上传来，这里，是冬木市举行圣杯战争，让圣杯降临的最佳地点之一，冬木市的灵基，柳洞寺，而此刻，在这里也在发生一场巨大的战斗，只见这柳洞寺的大院子里，此刻已经是坑坑洼洼，凹凸不平，不时的从大地上冒起一股股的浓烟

    “咳咳”从浓烟之中，一道人影迅速的退出来，停下脚步之后，他捂住自己的嘴，剧烈的咳嗽了两声，此人，正是远坂凛的英灵，archer！

    此刻的archer，表面上看起来，非常的狼狈，身上到处都是伤口，脑袋上还擦伤了一点血迹，红色的外衣早就已经没有了，现在他穿着一身黑色的武士装，双眼谨慎的盯着浓烟中闪烁着的两道红色光芒，在那里，是他的敌人！berserker！

    “archer，没事吧！！”

    在远离这场战斗的地方，还有另外一场战斗，那是远坂凛和小萝莉伊莉雅的战斗，从外表上来看，远坂凛比起她的英灵要好上许多，至少，伊莉雅还给她留下了一点颜面，最少没有让她光秃秃的出现在我们的眼前。但是再继续下去，那边还没有分出胜负，自己这边可就要出事了，上次这个小萝莉还没有这么强的，这一次怎么会这么难缠？

    远坂凛的心中自然是焦急外分，不过这也是难免的，毕竟上次是在树林中，远坂凛有的是地方像个老鼠一样的躲过来躲过去的，但是这一次不一样，这里可是伊莉雅的主场，作为东道主的伊莉雅，自然不能怠慢了客人姑且算是东道主吧？？

    “没事，还没撑得住master，看来我们是中计了，对方是故意留在这里等待我们自投罗网的，关于诅咒的事情以后再说，现在先想办法撤退吧！！”archer没有回头去看远坂凛那边，不如说面对强大的berserker，他是不敢回头吧，一时的疏忽就可能让自己在这场战斗中彻底的败下阵来

    而archer不是个笨蛋，现在他的心中已经有了某种猜测他们追踪到的确实是caster的气息，但是到了这里之后，等待他们的却是berserker和他的master，那是不是说berserker的master和caster的master达成了协议？处于结盟的状态？如果是这样的话，那么今天多半就凶多吉少了，但是为什么战斗到现在caster还没有现身？还在等待什么？难道是在测试berserker的实力？也有这个可能，毕竟结盟只是一时的，当最后的最后，双方也一定会是敌人，那么趁现在这个机会摸清楚对方的实力再好不过了。那么问题来了，berserker的master，那个小姑娘又不是个傻子，怎么可能猜不透这种事情？还要故意的在对方面前展示自己的实力？怎么想都不对吧，就算你再怎么自信，也不可能做出这种没意义的事情吧

    糊涂了

    “你还是先担心担心你自己吧，凛！！”archer才刚刚回答完远坂凛的询问，远坂凛还没回过头，另一边就出现了一个轻音可口的声音，只见可爱如同天使一般的小萝莉伊莉雅微笑着走了出来，在她的身旁，飘舞着四只白线组成的小鸟

    “嘁还真是缠人呢，难道你妈妈没有告诉你，应该怎么尊重比你年长的人吗？？”远坂凛脸部稍微不爽的抽搐了一起，微微退后两步，手背在身后，偷偷从袖子里掏出几枚宝石

    “阿拉，凛，你这是在承认你已经老了吗？？”哼哼~~~别看伊莉雅拥有天使一般的面孔，其内心可是宛如魔鬼一般的狡猾，这不，一句话就把远坂凛的话给怼了回去

    “混蛋！！！看来今天你是不准备让我们安全的离开了是吗？”

    “现在才说这些，不觉得有些太迟了吗？凛。再说，一开始明明就是你们擅自的闯入这里，我不过是自保而已嘛”伊莉雅双手捂着自己的脸有些不好意思的甩着头

    屁话！！你那是自保？你这样要是自保，我特么杀了人说我在梦游你信不信？远坂凛白了伊莉雅一眼，现在的情况不好办啊，真是不好办啊，怎么弄？难道要让archer使用宝具？话说archer的宝具是什么我这个做master的好像还不知道吧？不知道在这种状况下有没有用

    但是不能期待击败berserker了，那个家伙可是传说中的那位大英雄，可是有十二条命的啊

    “怎么了？凛，看你的样子，好像无计可施了对吗？？这样就好，凛，只要你用你手中的令咒命令你的archer自杀的话，我可以保证不会对你怎么样，你可以安全的离开”见远坂凛脸上阴晴不定，伊莉雅开心的笑了笑，然后伸手指着远坂凛说道

    “你在开什么玩笑？要我放弃archer？？”远坂凛莫名其妙的看着伊莉雅

    “没错哦，因为再这样下去，你的archer也只是死路一条，而你，我也怕再打下去，会一不小心伤害到你，这个不太好哦，反正圣杯战争已经与你无关了，既然如此，你为什么不能放弃archer？？”

    “别开玩笑了！！！”远坂凛的头发遮住了自己的眼睛，她气得双肩不停的抖动，随后大声对着伊莉雅怒吼

    “哦？？？”伊莉雅疑惑的看着远坂凛

    “呐，既然你出现在这里，也就是说，caster已经跟你结盟了对吧？？”远坂凛抬起头紧盯着伊莉雅

    “算是这样吧，怎么了？？”

    “难道你不知道caster做出来的事情吗？她可是在用普通人的生命补充魔力啊，这种事情，你能接受吗？？”远坂凛大声质问道

    “唔跟我好像没什么关系的吧？普通人的生命什么的”伊莉雅伸出手指抵着自己的下巴，然后一脸呆萌的看着天空

    “原来是这样吗？？果然啊，圣杯这种东西，根本就不应该交给你们这种人，否则的话，一定会造成和十年前的悲剧一样的事情发生”远坂凛语气恢复了沉静，低声说道

    “那又怎么样？跟我有没有关系，况且，难道凛你没有愿望吗？你觉得自己的愿望真的是完美的吗？不会伤害到任何人吗？你得到了圣杯，就不会造成悲剧吗？”

    (本章完)


第426章 远坂凛与小萝莉（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “果然呢，我跟你这样的人根本没有什么共同语言啊”远坂凛看了看对面一脸笑容的小萝莉，不明白啊，明明就是个这么可爱的女孩子，为什么偏偏那么的心狠手辣呢？为什么就是这么偏执呢？？难道自己真的老了吗？？不好不好，好像想到了什么不对的事情，赶紧忘掉忘掉

    “说的那么好听，凛，不要把正义放在嘴边，这个世界上本来就没有什么正义，就是因为有你们这些自誉为正义的人，才会发生战争什么的，打着正义的借口，去排除对自己不利的因素，就是这么简单的道理圣杯战争本来就是这样，为了得到圣杯，不管什么手段都是可以被原谅的不是吗？？”

    “你在胡说八道些什么，我知道，圣杯战争一项充满了黑暗，但是将普通人类卷进来那根本就是禁忌！难道你不知道这样做的后果吗？？”远坂凛语气有些愤怒了

    “呵呵哈哈哈哈~~~”伊莉雅突然抱着自己的独自弯下腰原地笑了起来

    “有什么好笑的！！！”

    “不不不只是觉得凛你还挺有意思的，真不好意思，不过，你要弄清楚，将普通人卷进来的不是我，是caster哦~~~”

    “那还不都是一样，身为御三家的你，为什么要跟caster这种邪魔外道同流合污？？”

    “邪魔外道？？只是你看不顺眼的就是邪魔外道吗？？”

    “难道他的所作所为还算不上吗？？”

    “你有证据吗？你亲眼见过吗？您言辞绰绰，也许根本就是子虚乌有呢？？”

    “到了现在还想要狡辩？？”远坂凛皱着眉头说道

    “嘛~~~说那么多也没什么意思，反正今天你要从圣杯战争中退场凛，我倒是要谢谢你，给我带来了不少的乐趣，但是快乐的时间总是过去的很快，就在这里分出胜负吧，不要再想着逃跑了，柳洞寺已经被我布下了结界，就算是你的archer，想要破开这个结界也需要一定时间，这点时间，但是在我的berserker面前，一切都是不存在的！！！”

    “嘁说到最后还是要打吗？？”远坂凛皱着眉头将拳头握的紧紧地

    “那么凛！！一起来快乐的厮杀吧！！！”

    伊莉雅说完，抬起自己的一只娇嫩的手臂，就在这瞬间，身边的两只白色丝线组成的小鸟突然之间缠绵交织起来，一下子重组成两把一米多长的长剑！

    “咻咻！！！”

    没有任何的意外，两把剑在成型的一刹那，便呼啸着化作两道白色的光影向着远坂凛刺过去，速度之快，让人的肉眼根本看不见

    “三号，防御！！！”远坂凛毫不犹豫，瞬间伸出手，然后将手中紧握着的绿色宝石扔向前方，绿色宝石在脱离她的手之后，绽放出强烈的绿色光芒，很快，一面长方形的绿色镜子出现在远坂凛的面前，镜子大概两米长，一米宽，悬浮在空中缓缓的旋转着

    “轰隆隆！！！”长剑和防御壁相撞，在天空中迸发出强烈的爆炸声，黑色的烟雾从上面冉冉升起

    远坂凛早在对方的攻击到达之前，甩出手中的宝石的时候，便往旁边抛开，借助烟雾的遮蔽，让自己顺利的到达了距离伊莉雅十几米外的侧面

    “五号！！射击！！！”

    将手中的三枚红色宝石扔在前方，三枚宝石就这样悬浮着，然后，远坂凛伸出手，手中酝酿着红色的光芒，接着，在大概一秒钟以后，那悬浮着的三枚宝石便化作三道强烈的红色光束向着小萝莉伊莉雅冲了过去

    “太慢了啊”在距离战场不远处的阴影中，从黑色的影子里钻出来一个人正是沧月的分身

    不错，为了保证这个计划的顺利进行，也为了保护小萝咳咳不对，是保护自己这边的队员，沧月老早就已经将自己的分身安排在了战场里，不过一般情况下，沧月是不打算暴露的，不要说什么其他的风言风语，也不是为了装b，纯粹只是懒！！！没错！就是懒！！虽然自己实力很强，但是现在沧月似乎有了一种奇怪的感觉

    打架这种活好特么累啊就不能坐下来好好谈谈，然后和平解决吗？？嗯总算是明白那些小说里啊，或者电视里面，实力越强大的人，总是越少出手是为什么了，那是因为当自己的实力达到了一定境界的时候，就会变得不想再出手，或者说，不想随便出手，没有适合自己的对手，就会变得很懒

    就好比人类啊，你会有兴趣跟一条狗打架吗？就算你今天有兴趣欺负一下狗，明天呢？每天呢？就是这么回事，即得不到经验，又没什么好处，而且还得让自己劳累

    咳咳，有点扯歪了回到正题

    其实从远坂凛来到柳洞寺的开始，这里所发生的一切都已经在沧月的注视之中了，就连小萝莉自己也不知道，这个和老妈关系不清不楚的男人居然在看着他战斗什么的

    等等和老妈关系不清不楚什么鬼？

    “原来如此天罪啊，看来这一次不好对付啊恐怕一会儿天罪会赶过来啊”毕竟，这是一场天罪者比较期待的啊

    “不行，除了本体以外，恐怕没有人是这个天罪的对手，需要提醒伊莉雅撤退吗？？”沧月分身陷入了两难之中，这是个难得的机会，可以将archer排除出去，当然，虽然现在最大的敌人不是这些个英灵，但是不可否认，如果能排除，还是尽力的排除掉，但是

    就因为这样要让伊莉雅陷入危险之中？等一下，不一定对方非要动手啊？看对方好像对自己没什么恶意的样子不不不，不能被骗了，对方可是天罪啊

    一时之间，沧月的头顶上冒出来一白一黑两个长着翅膀手拿着武器的小人

    “必须现在通知伊莉雅撤退！万一小萝莉受了什么伤，那岂不是太可惜了？？”黑色恶魔用自己手中的三叉戟戳了戳沧月的脑袋

    “哼，愚蠢的想法，你根本就不在乎计划啊任务什么的，你只是个恶心的萝莉控罢了，为了一个小萝莉让自己的计划失败，简直太过分了！！”白衣天使一脸严肃的反驳道

    “萝莉就是正义！！！”恶魔用手中的叉子对准天使大喊道

    “我们应该趁着这个机会先摸清楚天罪者的实力，现在天罪者正在赶来，我们完全可以出手抵抗天罪者，看看她到底强大到了什么地步，这样一来，本体也有个数！！！”天使义正言辞的说道

    “我看你才是恶魔吧！居然为了自己的计划，将那么可爱的萝莉陷入危机之中！！！”

    “一切都是为了拯救世界，所有的罪孽都可以得到原谅，再说，我们就算打不过，但是带着一两个人逃跑还是可以的！！！”

    “胡言乱语，你这个邪教徒，我要杀了你、哇呀呀呀呀~~~”

    接着，黑白两个小人便打作一团

    (本章完)


第427章 远坂凛与小萝莉（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭！！”

    恼羞成怒的沧月一巴掌打在自己的头上，一下子将头上的两个小人给拍扁了

    “卧槽，我这是发什么神经？什么乱七八糟的东西！”无奈的自言自语，沧月也已经下定了决心没错果然还是萝莉赛高。决不能让如此可口的萝莉受到任何的委屈。

    “喂喂！是爱丽吗？通知一下伊莉雅，今夜针对archer的行动先取消了，放archer离开吧”沧月从怀中掏出一个然后拨通了对面爱丽丝菲尔的电话说道

    “明白了”对面传来一道温柔贤惠的声音，然后沧月就将手机挂掉了现在已经放弃了袭杀archer，这样一来，我们也算是遵守了游戏规则，那么，她应该不会出手了吧怕？绝不会是害怕，从巨人世界一路走来，哪个时代的沧月害怕过？只是正如决定的那样，沧月不想和天罪的战斗牵连到小萝莉

    而在另一边

    果然如同沧月所说的一样，远坂凛的攻击方式实在是太落伍了，先将宝石扔出去，然后再伸手聚集魔力，然后将宝石释放出去。这种攻击方式，笨蛋才会中招嘞！！

    面对远坂凛的攻击，伊莉雅轻轻一笑，抬起手臂，身边留着的两只小鸟顿时化作一面白色的镜子……魔法嘛，防御都差不多的形式。

    再看看另一边……

    “咻咻咻！！！”archer面对想自己凶猛的冲过来的berserker，皱了皱眉头，这个大块头，和他近身战斗绝对是一种愚蠢的做法，自己虽然近战有些能力，但毕竟是archer，近战属性被压制的很低，面对berserker这个大肉墩子，他表示我可不是saber，才不会和你近身战斗

    这么一想，archer便从地面上高高的向后方跳了起来，足足跳起来十多米高，然后他在空中伸出手，手上闪过一丝紫色的魔法光芒，接着，一把长长的黑色长弓便出现在手中，他毫不犹豫，立刻将手中的弓弦拉满，本来空无一物的弓弦，在archer将长弓拉满以后，酱好像是沧月的云歌一般，突兀的出现了几根紫色的光箭。

    他松开手中的弓弦，接着，那光箭便如流星一般从长弓上脱出，向着berserker呼啸而去

    “轰隆隆！！！”正中靶心，不如说berserker似乎根本没有想过躲避，这种箭矢，连宝具都算不上，但是berserker可谓是皮坚肉厚，面对a等级以下的远程距离宝具，基本上都不需要躲避！真是个实实在在的大肉墩子！

    地面产生了连续不断的爆炸声，从那烟雾之中，闪烁着两个拳头般大小的红色光团，那是啥？那是berserker愤怒的眼睛，只见硬生生的接了archer好几支箭矢的berserker，居然完全没有受到任何影响，就连脚步都没有停顿，一瞬间冲出烟雾

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~”他扬着手中的西瓜刀，阿不，是大砍刀，在距离archer大约还有十米左右的距离的时候，便从原地一跳而起，带着泰山压顶一般的凌厉气势，从天而降向archer劈下去！好一招力劈华山

    然而，如果真的是华山，他肯定能劈中，但是可惜，archer是个人，不可能就这么站着让你砍吧？

    当berserker从天而降的时候，archer早就一个跟头扑到了另一边，迅速的与berserker拉开了十多米距离，不能跟这个大肉墩子近身啊，所谓一力降十会，说的就是这个家伙吧……

    而就在两人准备再次展开攻击的时候……

    “到此为止了哦……伊莉雅……”一道轻柔的声音从柳洞寺的房间里传来……

    接着，从黑暗中走出来一人，白色长发，与伊莉雅有七八分相似，美貌之极，正是爱丽丝菲尔

    “妈妈？？？”伊莉雅等四人停下手中的动作，呆呆的看着爱丽丝菲尔，伊莉雅疑惑的歪着脑袋看着自己的母亲

    “放他们离开吧，伊莉雅，不要再闹下去了……”爱丽丝菲尔走到伊莉雅的身边，伸手对着伊莉雅施展了一记等级max的摸头杀

    “唔……可是……”伊莉雅眯着眼睛，享受着爱丽丝菲尔的抚摸，一边又有些犹豫

    “不用担心，这是他的命令哦……”

    “嗯……我知道了，既然如此，今天就放过凛吧……”

    而在对面的远坂凛，此刻已经是站在风中凌乱了……

    她是谁？？怎么这么眼熟？伊莉雅叫她妈妈？根据自己收集到的，关于历代圣杯战争的资料……伊莉雅的妈妈……那不就是第四次圣杯战争的圣杯容器爱丽丝菲尔冯爱因兹贝伦吗？

    怎么可能？爱丽丝菲尔不是在第四次圣杯战争中已经死了吗？身为圣杯的容器，召唤圣杯的时候，这个人不是应该已经死了吗？？为什么会出现在这里？？

    等等……听说爱因兹贝伦喜欢制造人造人……包括这一代的圣杯容器的伊莉雅，同样是人造人，难道这个女人是爱丽丝菲尔的复制品？是在爱丽丝菲尔死了以后，被制造出来的人造人？？

    也就是说……伊莉雅这个女孩，因为思念自己的妈妈而制造出了一个和爱丽丝菲尔一模一样的人造人？这么想的话……太可悲了……

    于是乎……远坂凛的眼神变了，看着伊莉雅的眼神变得充满了同情……

    真是可怜啊，为了怀念自己的母亲，制造出和母亲一样的人造人，假装母亲还活着……

    “喂！！凛，你那是什么眼神？很失礼啊……”伊莉雅翻了个白眼说道

    “别那么说嘛，伊莉雅……”爱丽丝菲尔笑了笑，走上去去，看着远坂凛说道：“现在的远坂家家主吗……真是可怜呢……”

    (本章完)


第428章 爱丽丝菲尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说什么？？”听见爱丽丝菲尔第一次跟自己打招呼说的话，远坂凛一时之间没有反应过来

    “听不明白吗？我只是在为远坂家感到悲哀，也为你的命运感到悲哀”爱丽丝菲尔一脸微笑的看着远坂凛，所说的话没有半句虚假

    “搞什么鬼！你到底是谁，别装作一副什么都懂的样子！我乃是堂堂远坂家的现任家主，我绝对不允许你在我面前侮辱远坂家！！！”对于远坂凛来说，远坂这个姓氏可是自己最大的骄傲，也是自己最神圣的所有物，她绝对不会允许有人在自己的面前诋毁远坂家

    “可怜的小姑娘就是因为这样，我才觉得你可怜啊堂堂的御三家，如今也堕落到这个地步，不得已之下，居然会将整个家族的重任放在一个小女孩的身上很辛苦吧很痛苦吧”不错，爱丽丝菲尔正是因为远坂凛的命运而感到可悲，她只是一个孩子，一个正在念书的孩子，对于这个年纪的孩子来说，相信所有人都感同身受，光是学业就已经让自己费尽心思了，而这个女孩子却还要肩负起整个远坂家的命运与未来换做别的人，能做的到吗？最重要的是，她还始终装作一副无所谓的样子然而事实真的如此吗

    爱丽丝菲尔是个很感性的女人，所以她能看见远坂凛那双充满灵气的眼睛低下深藏着的疲惫和委屈。而沧月，他的目光从来都只在身边所爱的人，还有任务的身上，何曾关注过其他人？他当然看不到这些，呵呵，就算看到了，沧月也不会在意吧，毕竟，他不是圣母，也不是上帝

    “你你到底你到底是谁？？你真的是爱丽丝菲尔冯爱因兹贝伦？？？”远坂凛脸上露出了一丝慌乱，很明显的被对方说中了心事，就好像自己全身的衣服扒光了，就这么luo露在对方眼下，任何的伪装都无所遁形，这个女人到底是谁？是爱丽丝菲尔？已经死去的，被当做召唤圣杯的圣杯容器的那个爱丽丝菲尔？但是就算她是爱丽丝菲尔，跟自己又有什么关系？？为什么她会那么了解远坂家？？

    了解？不，远坂凛想错了，爱丽丝菲尔并不是了解远坂家，只是聪明罢了，然后看到了一些其他人看不到的东西，这对于爱丽斯菲尔来说不算什么

    “怎么了master？？”看到远坂凛脸上挂着的慌乱，archer很快便从berserker的对面，将发愣的berserker仍在那边，然后带着一丝关切的心思过来询问道

    “不没什么只是见到了一个意料之外的人而已”远坂凛的话似乎别有所指

    爱丽丝菲尔依然保持着迷人的，没有一丝缺点的微笑，就好像空姐的微笑一般，专门训练过？

    眼熟！！！

    看到微笑的爱丽丝菲尔，archer的第一个感觉就是眼熟虽然他没见过爱丽丝菲尔本人，但是呢，照片总见过的

    “你到这里来有什么目的！！”将一切话说开就好了，没必要再在没意义的地方多多纠缠，所以，远坂凛开口询问了爱丽丝菲尔的目的

    “什么目的？啊嘞？难道我是说的不太清楚吗？我是打算放你们离开啊！”爱丽丝菲尔可爱的用一根手指戳着自己的脸颊，虽然已为人妻，但是卖起萌来的杀伤力还真是不小啊

    “放我们离开？？真的？？”远坂凛双眼带着浓烈的怀疑之色，可疑，太可疑了，不管这个女人到底是不是真正的爱丽丝菲尔，但是有一点可以确定，那就是这个女人和伊莉雅是一伙的，既然是一伙的，为什么要错过这个让自己退场的机会？想不通啊，所以才害怕有阴谋

    “你要是想留下来吃晚饭也可以哦，但是我的厨艺不怎么好，能不能麻烦你做料理呢？？？”

    “”

    这女人是白痴吗？？这话题跑的也太远了吧？？

    “那个不不用客气了，我突然想起来自己好像还有些事情没有处理，就不打扰你们了，再见”远坂凛嘴角一抽一抽的，因为爱丽丝菲尔的卖萌而受到了内伤，导致自己的额头流出一大滴的冷汗啊

    “阿拉，这就要走了吗？真是可惜那，凛，有空多来这边坐坐哦，随时欢迎啊”

    搞什么啊这个女人，这一副邻居家串门的对白到底是什么情况啊？？远坂凛内心疯狂的呐喊着

    不过能离开就好了，不管怎么说，都得多亏了这个女人啊，今天才能有惊无险

    “不用客气，我先走了”

    诶？？说起来真是奇怪，大家的身份都心知肚明了，也早就撕破脸皮了，还有必要去装这些个表面功夫？沧月不理解啊，这些人到底是怎么了？？

    然后

    总而言之，出去跟爱丽丝菲尔会会面吧，把接下来的计划再告诉她

    这么想着，沧月向阴影外面抽了抽身

    什么意思？很简单，沧月的分身那是藏在阴影中的，说明白点，就是一半身体露出来，后面的双腿还在阴影的墙壁里面，就好像火影里面的绝一样啊，多谢刻刻帝带来的偷窥便利

    但是有时候啊

    “哎哟？？怎么出不来？？麻痹！！卡住了！！！”感觉到身体并没有抽出来的沧月突然从阴影中感觉到一丝阻力，怎么回事？卧槽，卡在阴影里了？？有没有搞错！神具能力还有这种操作方式？你特么绝壁是在逗我！！

    “老子信了你的邪！！！”沧月恶狠狠的骂了一句，然后伸出双手按住墙壁，使劲儿的往外面冲

    “”

    “你在干什么？？？”不一会儿来了一个人影，当下，墙壁上的沧月，地上站着，双手交叉在胸前的美丽人妻爱丽丝菲尔四目相对沉默许久，爱丽丝菲尔好奇的看着沧月那古怪的操作完全摸不着头脑

    “额咳咳那啥我在锻炼身体”沧月左看看右看看然后吞吞吐吐的回答

    “”爱丽丝菲尔沉默着用一种罕见的白眼看着沧月，那模样分明是在说

    “卡住了吧？？？”

    “啊哈哈哈这怎么可能哈哈哈卡住了”笑了几声的沧月实在忍受不了爱丽丝菲尔那双夺目的眼神，只能低下头承认道

    (本章完)


第429章 爱丽丝菲尔（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是服了你了”眼前这个不小心被卡在阴影中的帅气男孩，真的就是第四次圣杯战争，强势击败了所有master和英灵，躲得最终胜利的男人？是那个远古时代拯救了人类，审判了神族的起源之王？这样的人居然跑出来卖萌了？？

    “那啥，爱丽丝菲尔，不介意的话，能不能帮我拉一把？？”虽然有些不好意思，但是没办法啊，难道要自己一直被卡在这里？这感觉，真特么酸爽

    “真是我上辈子是倒了什么霉？？”爱丽丝菲尔有些怀疑自己的人生了，但是却也没有拒绝沧月的要求，伸出双手拉着

    “喂，别扯脑袋啊啊啊啊断啦断啦！！你是故意的！！你一定是故意的！！！”

    “嘭！！！”随后，一声巨响，沧月的后半身从阴影中串了出去，那巨大的力量惯性让沧月一下子向前扑去，连同着爱丽丝菲尔，两人一同在地上翻滚了好几圈，随后，以一个非常暧昧的姿势停了下来。什么姿势？只见沧月一只手捂住自己的脑袋，另一只手伸向自己的面前，好巧不巧的抓住了某一个圆圆的，软软的，还很坚挺的不明物体

    而爱丽丝菲尔则是在晕眩中还未曾反应过来，这个时候正双腿跨坐在沧月的腰间

    嗯根据自己多年的经验来看，手上摸到的东西居然跟利世有的一比，阿西吧啦，真是，平时还真没看出来，爱丽丝菲尔居然这么有料我去！！才怪吧！！什么状况！！！

    反应过来的沧月睁开眼睛，看到了一张羞红的脸，脸上带着愤怒的神色，眼眶中夹杂着热泪随后，爱丽丝菲尔扬起了手掌

    “啪！！！！！！！”

    柳洞寺内

    “咳咳那什么具体的事情就是这样，所以，接下来的圣杯战争已经不能够再以常规方式去进行了，现在应该考虑的只是应该如何战胜小樱，或者说她体内的邪恶”半张脸上印着一个红手印的沧月坐在椅子上，向爱丽丝菲尔以及伊莉雅说明了一切，但是并没有说明自己的身份，只是告诉了她们，小樱身体里的东西是何等的存在，以及对世界的危害

    “所以？？第四次圣杯战争，你将圣杯毁灭了其原因就是因为圣杯被那所谓的世界之恶给污染了？？”爱丽丝菲尔算是听懂了，意外诶，这女人不笨？

    “没错，圣杯已经不是什么万能的许愿机了，就算得到了圣杯，对圣杯许愿，圣杯也会以扭曲的意志实现你的愿望，比如说，爱丽丝菲尔你想要这个世界上最美的容貌，那么，圣杯也许就会将比你美貌的女人，全部清除掉！这就是被污染的圣杯带来的影响，所以我才要毁灭掉它，但是我没有想到，圣杯里面居然还存在着此世之恶幻化的淤泥，将圣杯摧毁之后，淤泥大量的从圣杯的裂痕中泄露出来，导致了冬木市十年前的灾难”

    “圣杯被污染了？？那么你是怎么出现的？？你亲自说的，，被污染的此世之恶拥有了意识，那它为什么要召唤出你来毁灭它？？”不错，英灵的召唤是master借助圣杯的力量构建召唤所需的魔力，才能成功的召唤出英灵，那么，沧月为什么会被召唤出来？为什么又知道此世之恶的事情？？

    “你可以当做是根源最后的手段吧”

    “根源？？盖亚吗？？”所谓的根源，在魔术师的世界中，所说的就是身为世界意识的盖亚

    “你知道就好了，总而言之，现在考虑的不是事情的来龙去脉，而是应该如何赢得这场战斗，对方既然愿意用这种方式来分出胜负，自然最好不过，毕竟，如果是单独对上的话，就连我都没有绝对的信心啊”说到这里沧月就有些无奈，要不是在第五次圣杯战争以master的身份参加，导致自己的实力被压制了一部分，也不至于落到现在这个地步啊

    “但是我觉得很可疑啊”爱丽丝菲尔手撑着自己的脑袋，皱着眉头说道

    “可疑？？有什么可疑的？？”沧月呆呆的看着爱丽丝菲尔

    “你觉得，如果对方输了的话，会愿意就这样不反抗的被你毁灭吗？？我可不这么认为，你是不是太天真了？？话说，你从一开始好像就不应该完全相信对方的话吧”

    “诶？？？”沧月一愣，对啊自己为什么会那么信任天罪？不如说反过来看，如果自己输了的话，自己会任由对方对自己的身体做什么吗？？肯定不可能啊，殊死搏斗！从一开始就已经注定了，如果自己在圣杯战争中输了，结果是什么？圣杯得不到，无法复活索菲亚他们，而且自己也会受到不知道什么折磨，到时候自己肯定不会认账，肯定会和对方拼命的对啊，自己和天罪从一开始就是势不两立的，居然还会天真的相信他们？

    “你不会没有准备后路吧？？”爱丽丝菲尔上下打量了一下沧月

    “嗯”沧月皱着眉头摸着自己的下巴，什么时候开始，自己对对方那么信任的？要不是爱丽丝菲尔提醒自己，自己还真的不知道，可是自己的身上并没有发现中了什么迷惑心智的魔法，也就是说问题不在自己的身上

    别以为这个问题不大，仔细想想，沧月越来越觉得古怪

    自己居然信任了天罪者？而且对方对自己好像特别熟悉？难道是自己下意识的反应，让自己相信了她？那么为什么？？某些莫名其妙的碎片，渐渐地开始拼凑起来

    “你好像有心事？？”爱丽丝菲尔有些担心的询问道

    “没什么，不用担心”抛开思绪，沧月摇了摇头，让自己保持着冷静

    “既然现在察觉到了，还不算晚，接下来你有什么打算？？”

    “爱丽丝菲尔你愿意帮我吗？？”沧月抬起头看着爱丽丝菲尔

    “当然抛开其他的不说，现在也不是计较私人恩怨的时候吧，毕竟，对方可是威胁着世界的存在”

    “那啥，我们有私人恩怨吗？？”

    “谁知道呢”

    “诶？？”

    “好了，你要我怎么帮你？”

    “我想让你跟saber见一面！”

    (本章完)


第430章 天罪的行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “让我去见saber？为什么？你不是已经将saber捕捉了吗？你还想做什么？”爱丽丝菲尔不明白，而且心里似乎有些不愉快，毕竟，在第四次圣杯战争中，阿尔托利亚和她的关系可是很好的，咳咳，这一点，沧月都差点以为她们是拉拉了！

    现在沧月让爱丽丝菲尔再次去找saber，让爱丽丝菲尔不自觉的怀疑沧月还想要对阿尔托利亚做什么

    “其实也不是想要对她做什么，到现在这个地步，已经差不多了，但是刚才你也说了，对方那边不能完全信任，怎么说了”沧月有些烦恼的摸了摸自己的后脑勺，显得有些烦躁，随后皱着眉头说道：“你也知道，因为自己做过的一些事情让阿尔托利亚对自己有些不待见本来和世界之恶的战争我是想让caster出现作为主使，而我隐居幕后的，这样一来，也可以避免和阿尔托利亚之间的尴尬。但是现在我改变主意了，我需要阿尔托利亚真心实意的帮助我这样能为我省去很多麻烦，而这件事，需要你去完成”

    沧月的意思很清楚，阿尔托利亚现在被caster所控制着，但是控制毕竟是控制，阿尔托利亚是不可能真心实意的为自己战斗的，就算是自己将世界之恶的事情告诉阿尔托利亚，对方也不一定会相信自己，也就是说，以后的战斗难道需要自己每一次都用令咒来操作阿尔托利亚？

    其实也不是不可以，如果只是和世界之恶的战斗的话，令咒还剩下两枚，足够了，可是就是为了防止对方反悔，这样一来就会有额外的战斗

    “原来如此终于想到跟阿尔托利亚和解了？早知如此，何必当初呢？？”爱丽丝菲尔脸上带着一丝幸灾乐祸的神色

    “嘁要不是为了驱逐此世之恶，你以为我愿意跟那个天真的小姑娘和解？？”沧月撇了撇嘴，虽然现在十分需要阿尔托利亚的力量，但是对于这个天真的骑士王，他还是打心底里瞧不起

    “还是那么嘴硬呢，和你相处那么久了，我也不是智商低下的女孩子，能看清楚你是个什么样的人第四次圣杯战争，你的所作所为，其实都不是为了你自己，一开始针对saber，是因为你误会了阿尔托利亚，以为身为骑士王的她，对阿瓦隆做了什么由此可以看出，阿瓦隆对你来说一定很重要吧，虽然口口声声在说为了拯救阿瓦隆的人可以牺牲整个世界，但是你的所做的一切，都是为了拯救世界才对吧你能欺骗自己，却欺骗不了我”

    “”沧月歪着脑袋沉默的看着爱丽丝菲尔

    “以前怎么没看出来，你是个挺聪明的女人呢”

    “我的优点还多着呢”爱丽丝菲尔骄傲的抬起自己的脑袋

    “是么”

    “但是我还是有一件事想要拜托你”

    “什么事？？”沧月好奇的看着爱丽丝菲尔

    “我不希望伊莉雅遇到危险”爱丽丝菲尔脸上浮现出一丝慈祥的表情

    “是么好吧我答应你了，伊莉雅我会保护好她！”这是沧月的承诺，也并不打算敷衍了事，而是认认真真的记在心中，毕竟帮助自己的人，自己也会给予回报

    “记住你自己的承诺。如果伊莉雅发生了任何意外。我不会追究其他人”这话怎么说？我不会埋怨别人，我怨恨的，只会是你！

    “放心！！”沧月给了爱丽丝菲尔一个微笑

    “哟西！！我会好好协助你的！！”爱丽丝菲尔仿佛解脱了一般，转身朝着沧月露出一个满意的笑容

    “呼~~~~”就在这个时候，在房间的阴暗角落里，传来一阵隐晦的声音

    “嗯？？”沧月的分身好奇的看过去，出现在角落中的是另一个分身！

    “怎么？有什么消息吗？？”沧月看着分身好奇的询问着

    “嗯情况匪夷所思！天罪者黑化了archer！！”分身回答

    “archer？红衣的archer？？”沧月站起身来，脸上带着十足的意外之色

    “不错！就在刚才远坂凛离开柳洞寺之后，天罪出现并且阻拦住了她们，然后双方展开了战斗，不过只是一面倒的战斗罢了，随后，archer被天罪者的淤泥黑化了！”分身大概的将自己所看到的情况阐述了出来

    “远坂凛呢？还活着吗？？”沧月的眼中闪过一丝光芒

    “嗯！远坂凛倒是还活着，天罪似乎并没有要她的性命的意思，只是现在陷入了昏迷，我将她暂时的安放在一处隐秘的场所”

    “有发现你吗？”沧月的意思自然是天罪有没有发现在一旁跟踪的分身

    “放心，在不不主动出现的情况下，就算是强大像李长乐的存在，也别想发现我！！！”分身轻轻一笑

    “这样就好，先将消息传达给本体吧！”

    “了解！”说完，分身便再次消失在阴暗之中

    “真是奇怪啊”分身离开之后，沧月抬起手摸着自己的下巴，紧皱着眉头，百思不得其解

    “怎么了？？”爱丽丝菲尔好奇的看着一脸困惑的沧月

    “呐……爱丽丝菲尔……一般按照常理来说……这种战斗，应该是越强大的队友，优势越明显吧？？”沧月看着爱丽丝菲尔说道

    “你这不是废话么？？”爱丽丝菲尔闻言无奈的白了沧月一眼

    “嗯既然如此，我一开始还以为对方会去将吉尔伽美什弄到手呢”

    沧月这句话说的在理，要说最强的英灵，应该就是吉尔伽美什了吧，当然，美杜莎除外对方又不是蠢货，为什么不去会去找红衣archer？太奇怪了，实在是太奇怪了

    “吉尔伽美什？上次圣杯战争的archer？那个金闪闪？？”沧月的这句话倒是点醒了爱丽丝菲尔，毕竟，爱丽丝菲尔可不知道，吉尔伽美什还存在于现世呢

    “没什么不能告诉你的，他的确还在，不知道用什么方式以**之身留在了现世”沧月挥了挥手说道

    “那个家伙吗如果他在倒是还有些麻烦啊”爱丽丝菲尔对吉尔伽美什的印象不怎么好，闻言也是紧皱着眉头

    “不管那些，现在就是不明白，对方为什么放着吉尔伽美什不要，而是先将红衣archer拿到手啊”

    “莫非那红衣archer有什么不可告人的秘密？或者说什么秘密武器？比起吉尔伽美什也不逞多让的秘密武器？？”爱丽丝菲尔猜测

    “你这么一说，还真有可能，毕竟，那个红衣archer，似乎还从来没有使用过自己的宝具呢”

    “那接下来你打算怎么办？？”

    (本章完)

----2017/10/3 1:10:03|43071072----

第431章 肉偿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对方的行动实在是让我有些不安呢但是也没办法，兵来将挡水来土掩嘛”虽然在意李长乐的行动，但是沧月也不是那种在事情发生之后还细细追究的人。

    “你的意思是？？”爱丽丝菲尔似乎明白了沧月的打算

    “嗯，我们能做的，就是整理自己知道的情报，将好的队友召集起来啊”沧月眯着眼睛露出一个迷人的微笑

    “吉尔伽美什？你要让caster用对付saber的方式去对付吉尔伽美什？”

    “不吉尔伽美什的话我想，有更好的办法而且，现在的情况，从某种方向来看，对我们有利啊”

    “什么意思？？”

    “红衣archer被对方黑化，那么一定是远坂凛的敌人，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，现在远坂凛在我的手上，我相信只要跟她好好地说几句，远坂凛也会成为我们这一边的人”沧月信心十足的说道

    “可是她能起什么作用呢？”爱丽丝菲尔疑惑的询问道，能起什么作用啊？对啊，远坂凛，现在的御三家之一，远坂家的当代家主，听起来似乎挺唬人的，但是远坂家自从在远坂时臣死了之后，根本就是一个只有名号的空壳了啊，手下没人，又没势力，保留着你远坂家的御三家名头就已经很给你面子了，你还想要什么？再说说远坂凛本人，实力虽然不错，但是在英灵这个级别上还真算不上什么，顶了天了就是在一边放放魔法弹辅助一下自己人，除此之外，根本没什么用处。再说说钱财方面等等沧月会缺钱吗？开什么玩笑，看看系统的兑换页面里面，一点能源点兑换一百万的标准世界货币！为什么？因为钱根本没用啊！

    而且要是远坂凛是自己的队友，自己还需要承担远坂凛使用魔法的宝石虽然不缺钱，但是总感觉不爽啊

    从以上的各种理由看来，远坂凛似乎确实没什么用处啊

    “你说的不错，不过有一点就比较特别了她跟卫宫土狼的关系非常好”

    “那个切嗣收养的孩子吗？？”爱丽丝菲尔脸上露出一丝低迷，随后低声询问道

    “”沧月挑了挑眉，用眼神的余光看着有些恍惚的爱丽丝菲尔，在黑夜的微弱灯光下，这位已为人妻的绝美女子，透露出一丝淡淡的优雅与柔弱现在的她追求着什么呢，曾经的她，一心为了卫宫切嗣的梦想而为其倾尽了所有但是结果却是卫宫切嗣为了自己的梦想，哪怕明知道她身处险境也没有伸出援手。虽然她没有说什么，但是身为一个女人，一个妻子，一个母亲，她一定很失望吧

    有一种，想要逗逗她的感觉啊

    沧月伸出手，在爱丽丝菲尔惊讶的目光中，一把捏住了她洁白如玉的下巴，然后将自己的脸凑近她的脸，两人之间的距离不足一厘米，甚至鼻子都能碰到对方的鼻子，从爱丽丝菲尔的身上，传来一股淡淡的清香，沧月知道她没有用香水的习惯，这是体香

    “夫人，卫宫切嗣已经死了，虽然不是我杀的，但是想必也有我的原因吧，最后，我才是第四次圣杯战争的胜利者，而且，我挽救了你的生命，还答应了你替你保护好伊莉雅，难道你就不应该有点表示吗？？”

    “你你还想要什么？？”爱丽丝菲尔脸上浮现出一丝酡红，她微微张开嘴，吐气如兰的说道

    “当然是摘取胜利者的果实了一条性命，一个承诺，俗话说得好，想要得到什么，就必须付出什么，你又没有什么我看得上的东西，不如就肉偿如何？？”沧月露出一丝奸诈的笑容

    “”一阵沉默，两人对视了大概十秒钟

    “我还以为你要什么呢，不就是肉偿嘛，来吧来吧，我已经等不及了”出乎沧月的意料，爱丽丝菲尔并没有被吓到，反而是一副无所谓的样子，闭上眼睛，抬起头，看样子似乎是在索吻？？

    我去！！！这女人不会是失去了丈夫，现在空虚寂寞冷，急需男人了吧？？但是这样的机会真的要给卫宫切嗣带绿帽子？不！不行！我喜欢的是萝莉，人妻才不是我的菜！啊呸！我才不是萝莉控！

    “怎么了？快点嘛！！！”爱丽丝菲尔感觉到沧月半天没有反应，顿时崛起小嘴催促着

    “那什么咳咳，这种事情，还是留在正事做完了以后再说吧”沧月尴尬的松开捏着爱丽丝菲尔的手，然后退后了两步

    “不行！！！你自己说的肉偿的！今天必须将你的债务还清，否则以后你一定还要利息！！”爱丽丝菲尔睁开眼睛，“蹭”的一下站起身来，大步向着沧月走去

    而沧月顿时没反应过来，立刻在对方的逼迫下步步后退，很快，便感觉到了一面墙壁

    “嘭！！！咱们继续吧！”爱丽丝菲尔伸出一只手抵在墙上，紧盯着沧月笑着说道

    我被壁咚了？我被一个女人壁咚了？？不可能！！！爱丽丝菲尔不可能这么疯狂

    “等等等等！！我突然想起来还有点事情没有处理，先走一步，下次再见”沧月感觉自己把持不能，随便找了个借口，便慌慌张张的，身子一下子陷入墙壁下方的阴影中

    “”房间陷入一阵沉默

    “哼哼”随后，爱丽丝菲尔露出一个调皮又得意的笑容

    另一边

    一间类似于停车库的地下室里

    房间里有三个人，沧月，美狄亚，还有阿尔托利亚，不过现在的阿尔托利亚状态有些不对劲，人已经陷入了昏迷中，而在她身下，是一个紫色的魔法阵，魔法阵伸出几根细线，将阿尔托利亚的四肢和身体紧紧的捆绑着

    在将阿尔托利亚捕捉了以后，沧月也没有为难土狼同学，让caster将他放了，不过之后会不会遇到别的英灵而性命不保，就不是自己能决定的事情了

    “呼”接收完从分身传来的信息，沧月微微吐出一口浊气

    没想到啊

    爱丽丝菲尔居然这么拽？？？

    (本章完)


第432章 懵逼的吉尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎”分身之一来到了这里，突然的叹了一口气，这是哪里？冬木市大教堂，来这里做什么？会面吉尔伽美什

    对于吉尔伽美什这么个人啊，沧月实在觉得不能用对付阿尔托利亚的方式，话说现在经过和爱丽丝菲尔的一番讨论，沧月觉得自己走错了路，一开始自己以为自己只要胜过这场天罪规定的游戏就可以了，所以才没有考虑阿尔托利亚的使用次数，但是现在看来，这确实是一大败笔啊，要是对方耍赖了，自己能怎么办？期待阿尔托利亚再一次为自己而战吗？不不不，她不拿着咖喱棒追着我敲就不错了好伐

    “说实话，我实在是不愿意跟这个逗比中二的英雄王会面啊，听他吹牛比什么都难受”沧月自言自语的说道

    “在背后说别人坏话之前，先考虑一下自己的身份如何？蠢货！！！”一道傲慢的声音从天空中响起，不用看也知道是谁，那肯定是咱们的英雄王大人了，然后突然的出现，踩在一根路灯上，诶，对，就是现在这样！

    “哟，英雄王，许久不见，甚是想念啊”沧月强行打起精神朝着吉尔伽美什招了招手

    “无聊！别告诉本王，你来本王这里就是为了与本王叙旧的”吉尔伽美什傲慢的抬起头，将鼻孔对准沧月

    “你先下来好不？我不喜欢抬头看别人，还是需要我将你打下来？？”你不客气，自然我也不会多客气，能亲自来这里和你明说，那已经是看在自己对你有些欣赏的份上了，要是还是这么不识抬举，那就不能怪我强行把你绑了！

    “哼~~~”似乎很不爽，但是也没办法，面对沧月，吉尔伽美什自知没什么骄傲的本钱，最古之王的名头在人家起源之王面前什么都不是

    “踏”吉尔伽美什从路灯上闪烁，下一刻便出现在沧月的面前

    “哟，今天怎么不穿你那身金光闪闪的铠甲了？？”沧月上下打量着吉尔伽美什，今天的吉尔伽美什穿的是一身普通的黑色现代休闲装，随后，沧月用吊儿郎当的语气打趣道

    “那是战斗的时候所需要的，在这种情况下，本王可不认为我需要那种没品的东西，还是说，你觉得我们两个能打得起来？？”

    “啊啊啊！！！看你很不需要的样子，我差点就行了，要不你送给我吧？？”沧月这一刻化身为财迷，两只眼睛都是$的符号

    “”吉尔伽美什沉默了，用一种十分扭曲的表情看着沧月

    “切，小气鬼，算了，不跟你开玩笑了，我有正事需要找你！”

    “别忘了现在你跟本王还是敌人啊！”

    “那种事情怎么都行，不请我喝一杯吗？？”沧月摆了摆手说道

    “”又是一阵沉默，怎么感觉今天的沧月这么赖皮？不会是来坑自己的美酒的吧？？算了，本王财富花都花不完，还不信请你喝几杯你就能把本王喝穷了

    这么想着，吉尔伽美什转身化作一阵星光消失，这是在给沧月带路，沧月见状，轻轻一笑，随后也化为星光点点消失在大道上

    良久，冬木市大教堂内的一间房间里

    “”闪现出来的沧月看着满屋子的空酒瓶子什么的，顿时就皱起了眉头

    “随便坐吧，要不站着也可以”吉尔伽美什无视了沧月的表情，直接一屁股倒在房间中央的沙发上，随后双手一伸，凭空出现了两个精美的酒杯，将两个酒杯放在沙发中间的桌子上，然后再一伸手，一瓶红酒就这样出现在手中

    王之财宝，真是便利的东西呢，虽然比不上自己的系统

    随意的笑了笑，沧月也直挺挺的倒在另一张沙发上，随后，拿起吉尔伽美什放在桌子上的酒，开了瓶子就往自己的杯子里倒满，然后给吉尔伽美什也同样倒了一杯，我起源之王给你倒酒，你也算是万古第一人了，吉尔伽美什啊，今天要是不给面子，看老子怎么收拾你！

    “嘭”两人轻轻举杯，对撞了一下，随后各自饮了一口，吉尔伽美什小小的抿了一口，而沧月则是以鲸吞的方式一饮而尽

    “喂！红酒不是你这么喝的，你这粗俗的家伙！”吉尔伽美什皱了皱眉头，没有忍住开口吐槽了两句

    “在意那么多干嘛，真是的你是可惜你的酒？还是哇！莫非你酒量不好？喝不了多少？？”沧月瞪大了双眼看着吉尔伽美什，仿佛发现了什么不得了的事情

    “开什么玩笑，你这个家伙，信不信我将你戳死在这里？？”吉尔伽美什顿时愤怒的站了起来，身后突兀的出现十来个金黄色的涟漪

    “哎真是的，还是这么冲动，你这样是找不到女朋友的”沧月无视了吉尔伽美什的愤怒，自顾自的再次

    啊嘞？卧槽！忘记不能喝酒了！

    感觉到天旋地转的沧月立马惊醒过来

    麻痹！误事了，怎么随便随便，莫名其妙的就喝上了？还说人家酒量不好？？

    不行！中场休息！换人！

    “那啥，英雄王哦，我突然想起来还有些事情没有处理，给我三秒钟时间！”沧月急急忙忙的说完，还没等吉尔伽美什反应过来便显示在桌子下的阴影中

    “喂！！！”确实是没反应过来啊，这风风火火的什么情况？

    “呼~~~~”一阵阴风吹过，吉尔伽美什突然感觉到背脊一凉，立马回头，只见沧月已经出现在他的背后

    不对头啊，开始还是开启的逗比状态的家伙，怎么这一下感觉变了？

    是啊，现在的沧月一脸的阴沉，双眼无光，长长的刘海遮住了双眼，让人不寒而栗啊

    留下一脸懵逼的吉尔伽美什，沧月自顾自的坐在了沙发上，端起酒杯然后又放了回去

    “喂！你这家伙，到底有什么事情找我？”实在是受不了沧月这莫名其妙的出场退场的方式，吉尔伽美什先行开口

    “你不是被召唤出来的英灵吧，是上次圣杯战争某种方式让你受肉了吗？？”沧月轻轻开口说道

    “！你对这种事情有兴趣？？”吉尔伽美什反问一句

    “没什么特别的兴趣，只是与我要说的事情有关”

    “呵呵”吉尔伽美什笑了笑，随后端起酒杯喝了一口

    “是的，我确实是上次圣杯战争中受肉留在了现世！”

    (本章完)

----2017/10/7 21:09:16|43284087----

第433章 钻空子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此，果然是这样吧果然你是多余的啊”沧月清淡着口气，双眼似乎盯着吉尔伽美什，虽然头发遮住了，但是吉尔伽美什就是有这种感觉。不过这句话还真是不客气啊，居然说堂堂英雄王是多余的？可是面对沧月的这个状态下，吉尔伽美什还真是硬生生的将嘴里的怨言和愤怒吞了回去，不对劲啊，感觉一言不合就会抽出西瓜刀抵在自己脖子上啊，这个状态的起源之王不对头啊

    “将详细的情况给我说说吧”沧月再次开口

    “没什么特别的东西，还记得上次圣杯战争你将圣杯最终打破了吗？从圣杯中流出来的淤泥，我就是被那些东西侵蚀，然后恢复了肉身，一般情况下，那种东西是腐蚀人的心智的，因为那淤泥中充满了无数的恶念，但是我是谁？本王可是堂堂”

    “打住！”

    “本王可是”

    “嘭！！叫你打住就打住！没兴趣听你装13”沧月操起沙发上一个靠垫就砸在吉尔伽美什的头上

    “你！”吉尔伽美什甩开靠垫，蹭的一下站立起来，双眼喷火一般的怒视着沧月

    “坐下吧”沧月冷淡的瞥了吉尔伽美什一眼，不识抬举啊，明明那么弱，却非要装作很强的样子，真是无聊的自尊心啊

    确实，如果说真的要吉尔伽美什在这里跟沧月开战，他还真不想那么做，他是英雄王，自然有自己的自尊，但是明明知道弄不过还要去弄的，那就不是自尊了，而是特么的傻叉了

    所以，吉尔伽美什闷声坐了下来

    “也行，本王就姑且听听你想说什么吧，但是记住了，因为一些琐碎小事打扰本王可是大罪！”好嘛，就是这张嘴里实在是有点欠收拾

    “圣杯并不是什么万能的许愿机，现在的圣杯已经被污染了，里面装满了整个世界六十亿人口的恶念，称之为，你受肉，估计就是因为得到了此世之恶化身的淤泥而造成的结果吧”

    “然后呢？那又怎么样？”对吉尔伽美什来说，不管东西善也好，恶也好，只要值钱就算宝物吧

    “在此世之恶的上面，还有更加强大的存在，称之为，乃是由三千世界所有的恶念汇集而成的化身，现在，这个化身已经来到了这个世界”这个沧月的分身，还真不知道是哪个时代的分身，怎么感觉话那么少？解释的不清不楚？

    “你不会是想说，那个什么叫做诸世之恶的东西想要毁灭世界，然后你想要扮演救世主，将诸世之恶击败，拯救世界吧？这种小孩子的游戏？”

    “意思差不多”沧月点了点头

    “呵呵不行啊，你还真是无趣啊”吉尔伽美什抿了一口酒说道

    “但如果目标换一个就会有趣了，我可不是救世主，我做的，可不是为了拯救世界，而是为了私欲！”任何事情，无论好坏，换了一个理由去执行，那就会改变很多，吉尔伽美什就是个唯恐天下不乱的人，真的想让他拯救世界怎么可能，但是如果自己是为了私欲，就会引起他的兴趣吧，就好像言峰绮礼一样

    “私欲吗？？”

    “你在言峰绮礼那里，找到想要的愉悦了吗？”沧月往背后一躺，肆意的翘起双腿放在桌面上

    “你是来说教的吗？？”吉尔伽美什看着沧月的双脚，皱了皱眉头

    “当然，这个世界上，远远有比看着别人堕落，操纵别人肆意妄为更加有趣的事情”沧月嘴角勾起一丝微笑

    “哦？？那我倒是想要听一听”吉尔伽美什来了一丝兴趣

    “比如说操纵的对象改变一下，以天地为棋盘，自己为棋手，众生为棋子，肆意妄为的主宰一切的生命”

    “主宰世界？那种事情，我早就做到了！”

    “那恩奇都为何会死？”

    “放肆！！！”

    吉尔伽美什突然暴怒的站了起来，一把拧起沧月的衣领，双眼中闪烁着无穷的怒火

    “你又为何郁郁而终？”沧月继续开口

    “最古之王真是可笑，你的那个国家，放在如今，最多就是一个村庄吧就算说的你再怎么伟大，你还是败给了众神，败给了天地”

    “”吉尔伽美什郁闷的放下沧月的衣领，端起酒杯一饮而尽

    “说到底，在众神之上，还有盖亚！你真的掌控了天地了吗？你真的拥有了世界上的一切了吗？如此高傲自大的你，怪不得寻找到了永生的草，却被一条蛇给叼走了真是滑稽”

    “说的那么多，我又能怎么样，你是想要让我帮你对付诸世之恶？那跟恩奇都又有什么关系？”吉尔伽美什定神凝视着沧月

    “确实没关系”

    “你是在耍我吗？”吉尔伽美什瞥了沧月一眼无语道

    “你不是已经知道了吗”

    “那并不是愉悦”吉尔伽美什否认道

    “不错，那是另外一条充满了荆棘的道路”

    “而你走在这条路上吗，还是已经到达了终点”

    “谁知道呢”

    “那个诸世之恶，连你也觉得麻烦吗？”吉尔伽美什询问道

    “至少我和她五五开吧”沧月老老实实的摊开双手，诚实回答

    “嚯~~~所以你想要以人数取胜？？”

    “不，她还是我的，你有属于你的对手”

    “是乱战啊？？？”

    “啊，是乱战啊，对方安排了游戏规则，不闯一闯不是挺失礼么”沧月笑了笑

    “也许你一开始一个人对着她出手，更加有把握”

    “我有我的理由！”不想伤害小樱

    “是吗”

    “这么说，你是答应帮忙了啊？”

    “有人在本王的后花园乱来，将本王的花亭弄的一团糟，你们这些护卫工匠既然不起作用，就只能本王亲自惩戒对方了”

    “是吗很好！”

    沧月本体所在！

    “master，怎么样了？”caster看着睁开双眼的沧月，开口询问道

    “嗯，吉尔伽美什算是和我们一条船上的吧”

    “他能信任么？”

    “放心，那个男人的尊严不允许自己失言，最少在解决此世之恶之前，他是可靠的”

    “最后就是lancer了，要被黑化了吧，我们需要插手吗？”

    “不需要不过，我们可以钻点空子”

    “空子？”

    “对方说了，一人一个英灵的挑选，lancer之后”

    “就没有了呀”不错，原本站在沧月阵营的berserker和caster，assassin是不算在挑选之内的

    “没有，我们可以召唤一个啊！”

    “召？召唤？？？”

    “规则之外的第八英灵！不不不，算上吉尔伽美什可是第九英灵了，真有趣”

    (本章完)

----2017/10/8 1:04:04|43292099----

第434章 钻空子（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点：柳洞寺院子里。时间：夜晚！

    “你在做些什么？？”爱丽丝菲尔看着正在不停忙活的沧月，忍不住的询问了一声。沧月在做什么？居然在刻画召唤英灵的阵法？什么情况？圣杯战争都进展到现在这个地步了，你现在难道还打算召唤英灵？？

    “嘛现在多召唤一个帮手也多一点机会嘛，你说的不错，我实在是太天真了，居然会绝的对方会遵守约定！必须尽量的增强一些自己一方的实力”沧月望着夜空中那轮皎洁的月光，显得有些担忧，圣杯，志在必得，决不能输

    “但是你现在来召唤英灵是不是什么地方搞错了？现在七大职介都已经出现了，还能召唤出英灵？”爱丽丝菲尔感觉沧月的想法有些异想天开了，这种事情怎么看都不靠谱啊，毕竟，一个圣杯只能容纳七个英灵的召唤魔力，再多也不可能召唤出来了啊，要是真的能在圣杯战争开始之后召唤出英灵，那岂不是谁都可以召唤英灵来参战？

    “如果拥有另一个圣杯的话，这种事情还是可能完成的”一旁的caster补充道。不错啊，在原著中，caster之所以能够违约召唤出assassin小次郎，其原因就是因为当时七大职介的assassin还没有现世，回忆一下，原著的第五次圣杯战争，除了小次郎还有别的assassin吗？没有！就是因为没有被召唤出来，所以才能被caster钻了空子，但是现在七大职介已经被补齐，圣杯的规则已经完整，按道理说，是不可能召唤出复数的英灵的

    “你说的不错，如果有新的圣杯的的话，就可以召唤出另外一组英灵了新的圣杯当然没有，但是新的圣杯碎片嘿嘿，我是有的！”沧月露出一个诡异的微笑

    “圣杯碎片？？”爱丽丝菲尔和美狄亚瞪大了眼睛看着沧月

    “不错，真正的许愿机，真正的圣杯！我有它的碎片，如果是真正的圣杯碎片的话，虽然功能会下降一大半，但是我想，应该足够构建召唤一个英灵的通道吧而魔力的话，召唤英灵一般master的魔力是不够的，都是依靠圣杯的魔力进行召唤的对吧，圣杯碎片的话，当然是不可能存在魔力的，但是如果是用我自己的魔力呢？？”沧月看着两个惊讶的美女自信满满的指着自己

    “原来如此”听完沧月的解释，caster率先反应过来，点了点头，她继续说道：“姑且不论master说的话到底是真是假，如果真的拥有圣杯的碎片的话，那构建一个召唤英灵的通道还真是有可能的，碎片没有召唤英灵的魔力，那么召唤英灵的魔力肯定是需要master自己支付了，但是master，你的魔力足够吗？”美狄亚上下打量着沧月，实在不想说出打击沧月的话，召唤圣杯的魔力，那可不是一点半点就能满足的啊

    “这一点你不用担心快到零点了吧”沧月望着天空询问道

    “嗯，马上就要零点了”爱丽丝菲尔看了看手腕上的手表回答道

    “伊莉雅睡了吗？”

    “早就睡了”

    “远坂凛的身体没问题了吧”远坂凛，已经被沧月暂时安置在柳洞寺了

    “身体并无大碍，只是受到了一些强烈魔法的波及，还有过度的使用魔力顺带一提，她手中的令咒没有了”美狄亚回答道

    “一切就绪了”那么开始吧，看看这一次没有圣遗物，我能召唤出什么玩意呢？？考虑一下，还是召唤属性强大的berserker吧，berserker可以说是属性在七大职介中最为bt的了，之所以排名不怎么样，只是因为berserker战斗的时候总是会失去理智，失去理智的berserker会无视master体内的魔力储备，强行抽取master体内的魔力，过去的圣杯战争中，作为berserker的master，大多数都是berserker在战斗中无视了命令而直到魔力被全部抽干，导致master死去而战败的吧

    但是自己体内的魔力可是很强大的，支撑两个英灵？再来两个也无妨！

    而召唤圣杯的魔力是个麻烦，毕竟那支付的可真的是bt量的魔力，除了圣杯之外，就算是自己也没有信心啊，所以沧月才等到快要零点的时候，零时迷子马上就要发动了，如果自己的魔力真的不足，到时候零时迷子瞬间给自己补满就可以了，沧月就不相信，两个自己的魔力量都无法成功的召唤出英灵！

    不说别的了，沧月几步走到魔法阵的中心，然后，静静的闭上了眼睛

    抬起一只手臂，一滴鲜血从自己紧握的拳头中流落下来，滴在地面上

    “master”美狄亚皱了皱眉头，想要阻止沧月，但还是没有能做出行动自己只要支持他就可以了，并且为他挡下一切的障碍。什么时候开始的啊，自己的愿望，回家的愿望，已经开始变得淡薄了，现在的话，想要陪在他身边的想法更加的强烈了！

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧”

    随着沧月闭眼说出召唤的咒语，从他的身上，飘出一枚金黄色的不明物体，闪烁着夺目而耀眼的金色光芒，让人无法直视的威严

    “那就是沧月说的，圣杯的碎片吗？？”爱丽丝菲尔看着天空中的金黄色物体有些痴迷了，爱因兹贝伦追寻了几个世纪的圣杯，现在的碎片就在自己的面前，不是那个被污染的圣杯，而是真正的圣杯，真正的许愿机

    这个男人，越来越神秘了

    期待你带来更多的奇迹吧

    “周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人

    ”

    “怎么了？”看到沧月严肃的睁开双眼，美狄亚以为出了什么问题，有些担忧的询问道

    “咒咒咒咒文忘记了”沧月的脖子如同机械一班回过头，尴尬的说道

    “嘭！”两道倒地的声音响起

    “咳咳”沧月空出的一只手放在嘴里尴尬的咳嗽了两声，睁开眼继续说道：“嘛，总而言之，现身吧”

    这样也可以？？？

    “轰！！！！”

    一股强烈的红色风暴突然出现，从天边链接，直到地面！

    (本章完)


第435章 钻空子（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼呼呼呼~~~~”强烈的飓风充斥着整个院子，整座圆藏山都刮起一阵狂暴的烈风！位于山顶上的柳洞寺最为强烈，那股血色的龙卷风让人观看之下，望而生畏！

    “怎么回事！失败了？成功了？这是什么情况？召唤英灵有这么大阵势？？”爱丽丝菲尔双手抬起头死命的挡住迎面而来的飓风，一退再退，感觉实在不怎么好，哪有召唤英灵这么强烈的？是不是搞错了？出来的到底是个什么玩意？？

    “咯咯我去年买了个表！！！”位于阵法中心的沧月此刻的感觉不好，十分的不好，包括外面的美狄亚，也能感觉到沧月的状况，现在的沧月身上的魔力正在以一个惊人的速度迅速的减少，就这么一会儿时间，就减少了有一半了，而那魔力减少的速度却没有丝毫停止的迹象！

    “应该是成功了，但是master的魔力不知道到底能不能支撑到成功将对方召唤出来，要知道召唤英灵魔力不够，可是会造成各种各样的不良反应啊！”美狄亚紧皱着眉头，想要进入龙卷风看一看情况的，但是血色龙卷风实在是太强烈了，让她现在根本不能再向前靠近一步，哪怕是在这个位置，距离龙卷风足足有近十米的距离，她都不得不召唤出一道模仿屏障来抵抗袭来的强威啊！

    究竟是什么样的存在，能够拥有如此强烈的气场？看来肯定召唤出了一个什么了不得的东西啊，berserker的职介么？有点意思啊，也不知道master能不能驾驭的了，这种强大的存在

    美狄亚的心中充满了忧虑，实际上，沧月确实驾驭不了召唤出来的这个存在，但是美狄亚的担忧是多的，要说召唤出来的这个，恐怕是沧月最害怕的一个存在吧毕竟

    魔力接近枯竭，但是沧月自己能感受得到，召唤的仪式已经过去了一大半，差不多了，只要再来些魔力！

    零点！到了！

    “嗯？？”美狄亚突然紧盯着血色龙卷风，大脑一时转不过弯，嘴里发出一丝疑惑的声音

    “怎么了？caster？？”爱丽丝菲尔疑惑的询问道

    “master的魔力，在一瞬间居然满了？？”美狄亚歪着脑袋看着爱丽丝菲尔，一脸的懵逼啊

    满了？一瞬间魔力满了？开什么玩笑？

    魔力可不是那么容易储备的，一般的魔术师，魔力用尽之后，最少也要好几天才能恢复过来，而且还不是恢复满，而是恢复一半左右，让魔术师可以正常行动做事什么的程度，要是恢复满了，那时间还需要更多，魔力越多的人，恢复需要花费的时间更多

    沧月，到底是怎么做到的？

    任凭爱丽丝菲尔和美狄亚想破了脑袋，她们也不会想到，沧月有零时迷子这样的bt神器，每日凌晨恢复自己的元力，而元力正是各个世界的魔力或者神秘力量！说沧月纵横各个世界，依赖的是什么，是冰洁魔法，是各种系统兑换的道具，没错，但是这些的基础却是零时迷子！

    从世界旅行一开始，就被自己得到的，自己最大的依赖，支撑自己多少次战斗，支撑自己完成了多少常人看起来不可能完成的事情，零时迷子没有那么显眼，没有别的特殊作用，却是沧月最大的底牌！

    可以支撑沧月无止境的高强度战斗，不眠不休，只要精神坚持的住，就可以战斗到天荒地老！

    零时一到，沧月最能感觉得到，自己身体里面那充盈的魔力，浩瀚如海，没有经常透支魔力的沧月，第一次感觉到自己的魔力是多么的强大！那充满身体每一个细胞的强大魔力，带给了他更多的面对李长乐的信心！

    血色龙卷风消失

    浓浓的烟雾慢慢的散开一道靓丽的身影从浓烟中走了出来

    “呼哧，呼哧，呼哧”沧月双手撑着膝盖，不停的喘息，还没来得及抬头

    “嗯哼哼哼~~~~master吗？？还真是个有趣的世界”充满极致诱惑力的声音从前方响起

    沧月的本能突然惊醒，身体瞬间绷紧，全身的细胞都在回忆着那一个恐怖的夜晚

    他蹑手蹑脚，在爱丽丝菲尔和美狄亚莫名其妙的眼神下，身体缩成一团，小心翼翼的挪动自己的脚步，想要闪人！！！

    “阿拉沧月君！你要去哪里啊？？”逃不掉了实在是逃不了了

    沧月的内心在悲鸣，怎么回事？是不是剧本写错了？怎么会把她给拉出来？？

    “那什么利世，我还有点要紧事没做，能让我先离开一会儿吗？一会儿就好！很快就回来”沧月回头一副笑眯眯的欠扁表情

    什么情况？认识的？召唤英灵还能召唤到认识的？这在圣杯战争中倒是不算什么，但是那是谁，起源之王，人类最最古老的王，这也不算什么，起源之王也有认识的人嘛，不难接受，但是认识起源之王的英灵是个现代靓丽佳人？？这就不对头了吧！

    话说英灵不都是古时代的英雄吗？一个现代人出来搞什么鬼？

    看着从烟雾中出现的，身穿紫色长裙，面容如天使般美丽，一头柔顺的紫发宛如瀑布般华丽的，充满了现代风的女子，实在是让爱丽丝菲尔和美狄亚不得不吐槽吧？

    两女不知道为何，在心中暗暗的和这女子比较了一下

    爱丽丝菲尔，女人魅力，pass

    美狄亚，装扮。pass

    “那么这两位是你的新欢吗？？沧~~月~~君~~”一瞬间，沧月感觉到一只冰冷柔软的小手掐住了自己的后脖子，顿时全身的鸡皮疙瘩掉了一地，吓的啊！小心肝扑通扑通的跳啊。最重要的是，利世说这句话的时候，头已经从沧月的后脑伸了出来，双眼！！！卧槽！！！居然赫眼都搞出来了

    熟悉的法香，熟悉的女人，熟悉的体香，在不同的世界

    我的异世界恋爱物语果然有问题

    (本章完)

----2017/10/8 21:29:17|43322091----

第436章 异界相会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妻子！！！！”

    柳洞寺房间之内，两道高分贝的声音直接将整个房顶掀开追究其原因，便是沧月像爱丽丝菲尔和美狄亚解释利世的身份

    “咳咳那什么，没错，这位名叫神代利世，是我的妻子”神代利世静静的坐在椅子上，手中拿着一杯红茶，满脸笑眯眯的模样，而沧月则是露出一个尴尬的，比哭还难看的笑容，一边在神代利世的身后帮其捶打着肩膀，一边向着两人解释

    “神代？？是神代的魔法师吗？？”美狄亚双眼上下打量着这位紫发的绝美丽人

    “不是，只是姓氏是神代，但是和神代时期没任何关系，而且，她是现代人”沧月解释道

    “但是你和她岁数也相差太大了吧”这个起源之王，不会老牛吃嫩草吧，话说远古时代起源之王与赫鲁神族交战之后，也并没有传来已经死去的信息，不会一直活着吧，然后到现代拐了一个这么漂亮的媳妇？绝对的老牛吃嫩草啊，这都吃了差了多少年的嫩草了？远古时代到现在？那简直不止一个纪元吧？？啊？？比恐龙时代还遥远？？爱丽丝菲尔迅速的朝着后面倒退两步，看着沧月的眼光那是一变再变

    “等等等等，你们好像误会了什么，我和利世其实也没有相差那么大，利世并不是这个世界存在的人，而是另外一个世界，而我呢，也是属于在时空旅行的过程中认识的利世！”

    “时空旅行？另一个世界？”爱丽丝菲尔和美狄亚彼此相互看了看，满脸的困惑

    “咳咳，事情是这样的，之前不是跟你们说过关于天罪毁灭世界的事情吗？其实这种事情不仅仅是在这个世界发生了，在其他的所有世界，都已经呈现出了现在的这种状态，而我，就是被三千世界选中的人，旅行与一个个世界，负责消灭天罪带来的危害，那么自然而然，这个世界并不是我旅行的第一个世界，在前面已经旅行了好几个世界，利世就是在那个时候认识的”沧月将自己经历的大概告诉了两女，没关系，这种事情其实也不是不能说，毕竟，天罪始终是恶的，而爱丽丝菲尔这些世界原住民，当然会帮助自己抵御外敌，不需要考虑

    “听起来还真是，天方夜谭”爱丽丝菲尔说道

    “可是这些都是真的”沧月摊开一双手无奈道

    “嗯哼？？”

    “啊，抱歉抱歉”利世刚刚发出一丝不满的声音，沧月立刻换了一张笑脸，重新将双手搭在利世的肩膀上为她揉捏着肩膀

    “那么，现在大概都已经知道了，再一次向你们自我介绍一下，神代利世！沧月君的！！以后请多多指教”神代利世笑脸盈盈的朝着两女打招呼，但是却把那正式妻子几个字咬的死死的

    “是是这样么也是呢，master怎么会没有妻子呢~~~”美狄亚两只眼睛里打着圈圈，原地摇摇晃晃的自言自语

    喂喂喂！美狄亚坏掉了！赶紧打110，不120

    咳咳，闲话少说

    “利世，次元空间怎么样了？？”沧月低下身将头靠近利世的肩膀，贪婪的呼吸对方身上那阵阵迷人的幽香

    “没什么情况，你尽管放心吧，只是你经常不在稍微有些无聊而已”

    无聊，是寂寞吧

    也许知道的人都会说沧月怕这些老婆，怕吗？有什么好怕的只是亏欠的太多，让自己已经无法弥补了，所以沧月才会尽量满足她们的任何要求，如果小小的被她们欺负一下，就能消除她们心中大量的不满的话，沧月也是十分乐意的，一个好的男人，不是去学习怎么管老婆，而是去学习怎么爱老婆。至少在沧月的眼中就是这样

    邂逅与一个个世界，与她们发生感情牵扯，得到以后却只是将她们扔在了次元空间，整天就不管不顾，呵呵，想一想，自己还真是挺人渣的，偏偏就是这么贪心不足

    一个家，有自己，有她们，就差姐姐了

    等着我姐姐！哪怕找遍三千世界，我也一定会回去的！

    “很无聊吧，看来似乎是需要给次元空间增加一些人气了”

    “嚯~~~你是还想带一大堆女人回家吗？？沧~~月~~君~~！！！！”

    腰间，传来一阵钻心的扭曲的痛苦！

    沧月顿时瞪大了双眼，紧咬着牙齿才没有叫出声

    “不是的！不是的！”沧月赶紧解释

    “那是什么意思啊？？”神代利世依然笑脸盈盈

    “得到一件道具，种族召唤卷轴，可以在次元空间召唤出一个种族哦~~！”沧月伸出一根手指，一副快夸我的模样看着神代利世

    “啊是吗”神代利世并没有像沧月想的那样兴致盎然

    “怎么了？？不开心吗？？？”

    “不是”

    就算是多了一个种族，你还是不在那不是我们想要的

    这种话，利世不能说出口，因为她知道，沧月也是迫不得已的，这是命运的安排，无法推辞，沧月自然可以带着大家去找个世界，不再管三千世界的烦心事，但是那个传说中的姐姐怎么办？就算救了回来，天罪始终会毁灭世界，他们往哪里逃？？

    他在为了给我们制造一个家而努力着，我们又有什么资格抱怨？允许我们耍耍小脾气就够了

    至少心里还是在乎的

    喂！

    “喂！”

    “别秀恩爱了行不行！”看不下去了的爱丽丝菲尔实在是忍不住打断了陷入二人世界的沧月和神代利世

    “啊啊啊，抱歉，怎么了？？”

    “那边”爱丽丝菲尔用眼神示意沧月看那边

    是玲琦回来了！

    “玲琦，情况怎么样？？”沧月的表情变得正常了起来

    “lancer确实如master所预料的一样，被黑化了。言峰绮礼死了”

    “死了？？”沧月惊讶的看着玲琦

    “是的，虽然他没有阻止rider的master黑化lancer，但那家伙就是个蠢货，区区一个master，居然跟那个女人说什么哲学啊，愉悦啊，兴趣啊，反正是一大堆我听不懂的东西，然后rider的master嫌他太烦人就拍死了”

    “过程中金皮卡没有插手？？”

    “没有，只是淡淡的看着，事后说了一句有趣，就离开了”

    (本章完)

----2017/10/8 22:44:21|43325680----

第437章 圣杯对抗赛（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “现在的情况看来差不多就是这些了，接下来的话”沧月将目前在型月世界中的经历简单的全部给神代利世交代了一下，然后好让对方了解现在的状况。咳咳，当然，某些不该说的东西沧月当然是不会多说的了

    “有意识的天罪吗听起来好像很麻烦的样子，连你也不是她的对手吗？”神代利世现在也不是曾经那个什么都不知道的女孩了，在这种时候，她也会为沧月考虑，毕竟怎么说呢，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗

    “实力方面来看的话，应该是五五开吧”沧月给出一个十分中肯的回答

    “但是天罪一般都是不可预料的，说不定有些什么特殊的地方，需要多加注意呢”

    “说的没错，正是这一点让我比较心烦”实力不可能只是按照战斗能力来比较的，比如说吉尔伽美什所拥有的天之锁，就算是实力比他更加强大的人，但如果你是神明的话，在这件宝具上弄不好也会吃亏，说不定还会败在他手中呢

    “既然你可以把我召唤出来，为什么不召唤艾斯德斯？现在的她可是很强的！”神代利世歪着脑袋看着沧月，等待着对方的回答

    ！！！危机！沧月的心头没来由的一跳，突然有一种感觉，如果这个回答没有对上利世心目中合格的答案，自己今天晚上说不定就得身首异处了

    “咳咳唔那个什么，我这不是想你了嘛”沧月伸手握成拳头在自己的嘴边咳嗽了两声，眼神有些飘忽不定

    “真的？？？”

    “真的！比真金还真！”沧月如同小鸡啄米一样连连点头

    “哼哼~~~~”

    “你笑什么？？”

    “没什么，沧月君，接下来你打算怎么做？？”神代利世摇了摇头，然后询问道

    “既然已经进入了游戏，那么索性就在这里决胜负吧”沧月的脸上闪过一丝精芒

    “最后关头了吗？”

    “嗯，没错，天罪就交给我了，对方那边还有rider，红衣archer，lancer。我们这边人数上占据着优势，吉尔伽美什，美狄亚，berserker，玲琦，阿尔托利亚，还有你，虽然对方因为黑化的原因肯定实力有所增长，但是我们也不需要太过担心”

    “最重要的战斗你还是打算交给你自己吗？？”

    “我可是很强的”

    “好吧一切小心！”

    “嗯！我还有点事，你先好好休息一下吧”

    “好的”

    对话完毕以后，沧月走出了利世的房间，接下来，多半那个自以为是的救世主土狼同学也会参战的吧，现在远坂凛已经醒来了，并且在爱丽丝菲尔告诉了她事情的始末之后，远坂凛便先行独自离去了。不管她要去做什么沧月都无所谓了，这种战斗，你和那个土狼两个人，已经没有了英灵还妄想参与进来，到时候如果发生了什么意外也不用怪在我身上了，阿尔托利亚那一边爱丽丝菲尔也去沟通去了

    明天！可能就是待在型月世界的最后一天了吧

    再去探查一下情况吧今天就不回卧室了吧

    姓名：神代利世

    职介：berserker

    阵营：混沌中立

    力量：b

    敏捷：a

    耐力：a

    魔力：d

    幸运：b

    固有技能：

    兄郑b）：来自异世界的食尸鬼，但因为某种原因无需再吞噬人类生存。战斗中可以通过吞噬血肉属性得到强化

    狂化（c）：战斗中可以通过狂化增强自我的属性，理智下降一部分

    **增强（a）：食尸鬼特有的体质让其在战斗中更加的得心应手，具有强大的恢复能力和防御能力

    鳞赫（b）：可在战斗中从体内的赫包中生长出四条坚硬的鳞赫，攻击能力等同于c级宝具

    宝具：

    名称：gungnir（昆古尼尔）

    等级：ex

    攻击范围：1~ex

    最大捕捉：1~1

    类别：对人宝具

    说明：此枪是北欧主神奥丁的所有物。至于gungnir之名的由来，有人认为是以声音表现出“贯穿”这个动作的说法最为可靠。枪的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。

    诶？？什么情况？？利世得到了一件宝具？

    沧月看到神代利世的属性面板时，顿时被那件看起来相当不错的宝具吓了一跳，这不是那个啥，轰击五星吗？？

    突然想了起来，是啊，和自己契约过的守护者，她们也可以行驶一部分特别的权限，而且世界意识也会尽量的帮助她们，想必这件宝具就是在世界意识的帮助下得到的吧。

    再说，神代利世的话，这件宝具其实还是很合适的，因为这件宝具只能当做远程射击的宝具使用，无法用于近身战斗，但是恰好，神代利世不需要近身战斗的武器，毕竟已经习惯了用鳞赫战斗，近身的弱点的话，只要尽量强化自己的赫子和身体就可以了，而这个昆古尼尔就可以弥补她远程攻击的弱点，而且攻击力还特别的强大，虽然比不上自己的云歌就是了

    这么一看，明天的战斗就更加有信心了，让玲琦和利世去对付rider应该已经够了吧，这样子应该不会再输了，但是还是必须让她们务必小心一点，美杜莎的石化魔眼

    然后让拥有远程攻击的吉尔伽美什对付那个红衣archer够不够呢，那个家伙毕竟藏得很深，天罪选择黑化他而不是吉尔伽美什肯定有什么道理既然如此，就让同样精通远程伤害的美狄亚辅助吉尔伽美什吧，希望那个高傲的家伙不会拒绝才好啊

    最后是让阿尔托利亚和berserker对付lancer汪酱，怎么看都是我这边占优势，都是以二敌一，就算对方的属性和魔力都得到了强化也可以不必害怕

    关键就是自己能不能拿下天罪，如果被天罪逃跑了，还需要避免对方耍赖的情况，到时候自己再召唤圣杯的时候，天罪出来捣乱自己可就有得哭了，一次性！直接！做掉！

    伊莉雅和爱丽丝菲尔就静静地待在家里面好了

    最后的战斗，果然，还是需要看自己和

    李长乐啊

    (本章完)


第438章 圣杯对抗赛（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯天气真好啊这种天气果然不适合战斗啊，不过有时候自己都觉得有些怠惰了啊”

    圆藏山，柳洞寺，沧月静静的躺在圆藏山的后山草坪上，在他的身边，是神代利世，今天依然穿着那一身紫色的长裙，长长的秀发迎着微风轻轻舞动，身上飘来的一阵阵幽香让人心旷神怡，平静下来的神代利世总有一种让人赏心悦目的美感，她坐在沧月的身边，双腿弯曲，轻轻抬起手挽了一下耳边的长发

    “是不是想要找个世外桃源干脆抛下一切，就这样灰溜溜的跑路？”少女的声音里有一些调皮

    “如果可以的话”

    “那就加油吧！”

    “嗯这场战斗，我要将天罪拿下，你们也要加油啊”沧月起身，然后转过身看着身后的一群人，伊莉雅和爱丽丝菲尔藏在柳洞寺，两人的责任只是负责提供berserker和caster的魔力，顺便说一句，远坂凛和土狼果然也来了，当知道了世界的真相以后，那个想要拯救世界的天真少年果断的待不住了，非要在这边来露露脸，没办法啊，没办法，但是在沧月的强烈要求之下，让他们两人只能留在柳洞寺之内和爱丽丝菲尔和伊莉雅在一起

    在这里的都是负责战斗的人员阿尔托利亚，美狄亚，吉尔伽美什，berserker，玲琦，沧月，神代利世

    “master，他们会过来吗？？”美狄亚上前看着沧月，疑惑的询问着。

    “为什么不来，这不是她自己决定的解决方式吗？不管有没有自信，不管她愿不愿意遵守，来露个脸总是应该的吧”沧月回答道

    “但是对方不会害怕有陷阱吗？”阿尔托利亚经过和爱丽丝菲尔的调解，现在总算是愿意听从沧月的指示了，不过这也是因为现在更大的敌人在面前罢了，虽然她和爱丽丝菲尔有类似于拉拉的关系，不过一码归一码，这不是她愿意放弃自己的愿望的理由，这场战斗结束以后，也许就是她再次与沧月开战的时候，但是沧月并不担心啊，毕竟

    你的令咒在我手里啊，笨女人，哇哈哈哈哈哈~~~~

    “阿尔托利亚，到了我们这种等级，陷阱已经不起作用了，何况，陷阱又怎么不是这种舞会的一种调和剂呢，慢慢等着吧”

    “说的真好听反正不是你的世界”

    “说起来，我有一件东西要教给你”

    这件事情沧月倒是好好的想了很久，但是还是决定将这件东西交给阿尔托利亚，因为这件东西和阿尔托利亚手中的誓约胜利之剑是一对剑，交给阿尔托利亚的话，可以两者结合释放出超越咖喱棒好几倍的宝具能力！

    大概都猜到这是什么了

    虽然这件物品可能会暴露自己的身份，但是到了现在这一步，先考虑如何更有效的取得胜利吧，况且，自己死不认账你有什么办法？

    “什么东西？？”阿尔托利亚好奇的看着沧月，这个与自己没有半点关系的家伙，两人之间还有些恩怨，这家伙唯一欠自己的东西，应该就是自己被夺走的令咒了吧？

    “这个！”沧月伸出手，在手中闪过一道光华，一把黑色的精美长剑出现在沧月的手中，和阿尔托利亚的誓约胜利之剑十分的相似，但是从气息上看又完全的不同，如果是这把剑的话，阿尔托利亚应该也能使用吧，自己需要和过去的自己做个了断，那么过去的东西就不需要留在自己身边了，我是我，兰斯洛特是兰斯洛特！

    “这是无悔的湖光？？怎么会！它怎么会在你的手上，你是怎么得到它的！！！”阿尔托利亚看见沧月手中出现的长剑以后，整个人都不能淡定了，她大步跨上前，来到沧月的面前一把将无悔的湖光拿在手中上下打量着，如同抚摸自己的情人一般轻轻地，从上到下一点点的抚摸着

    “你忘记了我的身份吗？我以前可是阿瓦隆的王，无悔的湖光是曾经阿瓦隆的子民赐给兰斯洛特的宝物，那么在兰斯洛特死了之后，阿瓦隆的子民自然需要将这把剑收回了！”沧月抖了抖肩膀，随便撒了一个谎

    “是吗那你现在将这把剑送给我是什么意思”

    “你应该知道，你的誓约胜利之剑和无悔的湖光本来就是一对剑，两把剑结合在一起能够释放出更加强大的力量”

    “我知道了，这样的话，你放心好了，就凭你再次让我目睹了过去挚友的宝物这个恩情的份上，我也一定会带给你这一场胜利”

    “这样就再好不过了”沧月笑了笑

    “但是我跟你之间依然没什么好说的，解决了世界的隐患之后，我们还是敌人！”

    “求之不得！”

    “喂！杂碎们，聊天都聊够了吗？”在不远处的吉尔伽美什，在这种时候居然还能从王之财宝中掏出一张黄金色的巨大桌子，然后一个人掏出一瓶美酒在那边静静的欣赏着夏日的美景，一边喝着美酒

    “怎么，你狠赶时间吗？”沧月带着众人向那边走过去

    “本大王的时间可是很宝贵的，耽误了本王的时间，这可是大罪啊”

    “你已经是第三次对我说这句话了，但是结果你还是没能把我怎么样”沧月笑了笑，看着吉尔伽美什多准备出来的几张桌子，他想也不想的坐了下去，而吉尔伽美什也并没有说些什么

    沧月并不讨厌吉尔伽美什，吉尔伽美什也并不讨厌沧月，两个人反而对彼此的性格都比较欣赏

    我们傲慢，我们任意妄为，那是因为我强！

    吉尔伽美什，这个家伙，沧月看着静静喝酒的英雄王，其实这家伙也很喜欢热闹的吧，比如这几张椅子，就是默认的给其他人准备的，但是这家伙却偏偏放不下自己的高傲去邀请别人过来，在这种风景和气氛之下，在场的也大多都是古代的英灵，彼此心心相惜，他也想要借这个机会简单的开一个宴会吧，所以今天才会早早的赶来

    “呐，吉尔，把酒分出来一点呗？？”沧月试探性的朝着吉尔伽美什说道

    “哼~~~”吉尔伽美什没有多说什么，打了个响指，随后酒桌上便出现了几个酒杯

    众人彼此看了一眼，随后坐了上去

    “感到荣幸吧，愚民们。本王的美酒可不是一般人能品尝到的”吉尔伽美什高傲的说完，在酒杯的旁边，每人出现了一个酒壶

    酒壶

    “那啥，吉尔，我就不用了”沧月把自己的脸撇到一边

    “嗯？？干嘛？你不会今天还有事吧话说，记得第四次圣杯战争的时候，王之酒宴那一次，你这家伙好像也没喝酒吧难道说~~~~”吉尔伽美什不怀好意的上下打量着沧月

    (本章完)


第439章 圣杯对抗赛（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗嗤”随着吉尔伽美什说出这句猜测，顿时现场突然传来一阵笑声，沧月不用看也知道，这笑声除了神代利世还能是谁？虽然自己神代利世只见并没有发生过酒后乱x的事情，但是作为自己的那个啥之一，当然知道自己不能喝酒的事情啦==

    “咳咳，那什么，咱们今天又不能讨论这些事情的，趁着对方还没来，你们多喝两杯不行吗？？”沧月赶紧想办法岔开话题

    在座的众人想想也是，圣杯战争，一直都是绷紧了自己的神经，每天都想着取胜和战斗，连一点放松的机会也没有，结果到了现在，面对更加强大的敌人的时候，却还能在这里一边欣赏着风景，一边品尝着美酒，还真是有些不真实啊

    端起酒杯，众人一饮而尽

    “嗯果真是好酒，不愧是大名鼎鼎的英雄王珍藏的美酒”意外的是，说出这句话的居然是一个刚猛中透露着沉闷的声音，是谁呢，是berserker！在沧月利用圣杯碎片的帮助下，让berserker找回了神志，但是这也仅限于非战斗时期，虽然花了一些功夫，但都是值得的，毕竟，如果berserker搞不清楚自己的敌人是谁可就不好了

    “没看出来，你这条疯狗也有点品味啊”吉尔伽美什露出一丝洋洋得意的表情

    “就是将这目中无人口气改一改的话你还算得上是个不错的王，真是可惜”美狄亚笑着摇了摇头

    “你是在讽刺我吗？背叛的魔女！！！”吉尔伽美什稍微挑了挑眉

    “你说什么！！！”

    “喂！我说你们两个，待会你们两个可是要对付一个敌人的，现在这个样子我真怀疑将你们两个放在一起到底是不是一个正确的选择！”沧月无奈的捂住了额头，这个美狄亚和吉尔伽美什，好像从一开始就不对头啊，一个有着禁忌词汇，一个又偏偏喜欢拿别人不喜欢听的话来讽刺对方

    “哼，那种杂鱼，本大王一个人就够了，你只要在后面静静的看戏就够了，好好看着本王战斗的英姿吧，哈哈哈哈~~~”

    “神经病！”美狄亚翻了个大大的白眼，对于吉尔伽美什这种天生不知道从哪里来的优越感真是感到莫名其妙

    “吉尔，还是不要太小看对面的archer了，我总是感觉那个家伙很神秘，从一开始似乎都没有使用过全部力量在战斗，宝具也没有真正的施展过，虽然近战方面的能力比较低，但是对方的职业本来就不是专门用来近战的，远程攻击的方式，展现出来的还真是不多，而且现在又被此世之恶的邪念黑化了，恐怕属性和实力都比以前强大了很多！”沧月正经的看着吉尔伽美什，在他看来，要赢，就要赢的漂漂亮亮，输了一场，放走一个都是祸害！

    “这一点你就放心吧，只要不是遇到你这种家伙，我是绝对不会输给任何人的那个家伙的话，我差不多能理解他的战斗方式了”吉尔伽美什喝了一口酒说道

    “哦~~~你和他战斗过了？”说到红衣archer就连阿尔托利亚就忍不住好奇了起来

    “虽然并没有战斗过，但是本王也不是专门打酱油的，应该观察到的战斗，本王是一场也没有落下，首先说好，本王可不是在暗中收集情报什么的，只是纯粹的看看这一次的圣杯战争是否有能够值得我亲自出手的英雄罢了，而且本王一项都是光明正大的看，没有发现本王也只能怪你们这些杂鱼实力不足而已！”

    “说的还真是好听，那你弄清楚红衣archer的战斗方式了吗？？”美狄亚瞥了吉尔伽美什一眼随后语气不冷不热的询问道

    “不过是个冒牌货罢了，没什么大不了的”吉尔伽美什兴趣缺缺的摆了摆手

    “冒牌货？？”

    “那家伙应该是使用高强度的投影魔法和强化魔法进行战斗的，可以将他所知道的，所见到过的，曾经的武器全部用投影魔法显现出来，不过显现出来的宝具会在原来的基础上降低一个等级。上次在冬木市大教堂和berserker对战的时候，那家伙射出了一把剑，那就是凯尔特神话中著名的。saber的话应该不会陌生吧，那把剑曾经是你的王者之剑的原型啊”

    “嗯，似乎有听说过”

    “那把剑的宝具等级本来是a，但是在被那家伙投影出来的时候，却只是释放出了b的破坏力，在他第一次使用那把武器的时候，本王还真以为他是那把宝具的持有者，释放也只是因为魔力不足的原因导致威力减少了，现在看来，应该不是这个。虽然说不知道他的真实身份，但是在螺旋剑的历史中，持有者早就已经消失了，而这把剑也随着一起消失了。不需要怀疑archer是螺旋剑的持有者，因为螺旋剑的持有者如果被召唤出来的话，职介肯定不会是archer”

    “可以将过去见过和理解的武器投影出来使用吧，从某种意义上来说和你的王之财宝有点相似啊，怪不得你说那是冒牌货啊”

    “切，那种东西怎么能跟本王的王之财宝相比？起源之王，你是在小看我吗？”

    “你信心满满自然是最好了，但是这样一来，也就说明了对方确实是连一个宝具也没有使用过，在面对多次的危险中，甚至在被黑化的过程中，也没有见到他使用宝具，他究竟是为什么要将自己的宝具深深的藏起来，这一点一定要注意”

    “哼，既然你都这么说了，本王就稍微用点心好了”

    与沧月之间关系还算不错，第四次圣杯战争也是因为各为其主的原因，如果不是敌人的话，老实说，吉尔伽美什还真愿意交沧月这个朋友，换个角度说，对方实力在自己之上，地位和传说也比自己更加的强悍，不管怎么说，这个面子是要给的

    “再来说说lancer吧，本命库丘林，爱尔兰的光之子，有着库林猛犬之称的强大战士，同时也是我的徒孙，咳咳，那位影之国的女王，斯卡哈的弟子！”

    “斯卡哈是谁？？”神代利世瞥了沧月一眼

    “额，那啥，你关注的地方不对吧”

    “嗯？？”

    “只是在远古时代经历中收下的一个弟子而已，除了教导魔法和武艺之外，绝对没有其他的关系！”沧月赶紧抬起双手使劲的摇晃起来

    “是个女的啊”

    卧槽！说这么多，你居然就听出来这一句？

    (本章完)


第440章 狂战之渊！（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳那什么master您确定对方真的会来吗？？”

    “嗯，应该会的吧”

    “可是现在都晚上了”

    没错，这慢慢的喝着酒啊，聊着天啊。怎么慢慢的天就黑了？时间过得这么快吗？哎呀，还真是岁月如流水，一去不回头啊！才怪！！！

    什么情况？把咱们一群人晾在这里？没看到吉尔伽美什那快要暴走的眼神？没看到berserker已经无聊到在那边举着一块巨石不停的做起了深蹲？再看看其他人，都是一副和自己苦大仇深的模样，我招谁惹谁了？人家不来我能怎么办？总不能拿刀架着别人过来吧？要是能拿刀架着她我还需要你们吗？

    当然，这些话沧月是绝对不敢说出口的，他有种感觉，要是这句话说出来，指不定不需要天罪，今天自己就得摆在这里，难道？要不？今天收摊？

    就在沧月这么想着的视乎，突然天空一声霹雳响！假的就这么普普通通的，天空中出现了一个人，就好像她一直都在那里一样

    沧月那有些逗比和无奈的表情顿时变得严肃起来！而其他的成员也都停下了手中的动作终于来了吗？天罪！

    “久等了啊，本宫是不是来的有些晚了？？”“小樱”立于苍穹之上，对着众人微微一笑

    “来的有点晚？你让我白白等了一天啊，你知不知道，我一分钟几十万上下，耽搁了我这么多时间你赔得起吗？？”沧月大大的翻了个白眼说道

    “那还真是抱歉，但是本宫也未曾想到，你想要在白天开战啊，这不是为了遵守你们英灵之间那规矩吗？不能牵连到普通人！”对方的回答倒是有理有据，但是沧月可不管那些

    “那些规矩我自然有办法应付，我看，你是早就知道我在这里等你，故意的放我鸽子吧？？”沧月说道

    “呵呵呵呵能让你等待的人，三千世界可不多了”

    “喂！和她说那么多做什么？赶快开始吧”吉尔伽美什早就已经等不及了，这时候忍不住开口插嘴

    “说的也是，已经浪费了不少的时间了，本来打算今天就把一切都了结了的，看来还需要多花点时间啊”沧月点了点头道

    “挺有自信的啊，陛下”

    “建议换个地方吗？？”沧月无视了对方的眼神

    “换个地方？我明白了，这就是你愿意在白天开战的原因吧，空间能力”

    “不过是些小把戏而已，你不在乎我是主场作战就好了”

    “那么，好吧”

    “总而言之，还是要多谢你的体谅了”

    说完这句话，沧月的左眼那鲜红的瞳孔开始慢慢的旋转，不一会儿便一分为三，成为了三朵勾玉行的形状，接着，三朵勾玉又各种散开，再次一分为三，变成了九个小小的弯月

    九命伽罗！

    背后突兀的浮现出九个巨大的瞳孔，有张开的，有闭合的，里面都各种有着不同的诡异符文！

    随后，一个眼睛停留在中间，一圈一圈的波纹，上面有九个勾玉九勾玉，轮回写轮眼！

    “天之御中冰雪世界！！！”

    沧月伸出一只手，左眼的九个弯月和背后的瞳孔开始迅速的旋转起来

    一瞬间之后，甚至众人怀疑自己都只是眨了一下眼睛，世界变化了，变成了一片冰雪茫茫的世界！

    天之御中，沧月之所以选择这个世界，是有原因的，在型月世界中，沧月因为身为master的原因，自身属性受到了极大的压制，但是如果在这里的话，压制就不会存在了，为什么的话，因为天之御中已经脱离了型月世界，乃是一个独自的世界，在这个世界里，沧月就是神，可以任意的改变这个世界的一切形态，不过也不要认为是真的无敌了，因为无法改变敌人的形态，也就是说，属于这个世界的一切，沧月都可以让它瞬间消失，但是如果是不属于这个世界的，对方那个天罪的话，沧月就无法对其进行干扰，只能使用天之御中的特性，持续性的消耗对方的魔力，或者说元力，然后将其补充到始源世界，再由始源世界收集到的元力，反馈给自己，自己再来维持冰雪世界，以此来形成一个永久的循环，在这种情况下，沧月可以永远的保持这个世界只要对方没有死！

    因为对方没有死，自己的始源世界就有魔力可以吸取，自己也就有无穷的魔力，是不是觉得很bt？开玩笑，虽然动漫中没有过大的提及，但是作为火影世界辉夜姬的最强忍术，怎么可能只是困住人？被困住的人还会不断的被始源世界吸取查克拉，然后反馈给施法者，换句话说，只要辉夜姬不死，就算不打鸣人和佐助，两人也会被吸光查克拉，咳咳，扯远了

    而沧月又之所以在天之御中的五个世界里选择冰雪世界开玩笑！他都说了是主场作战，那么能够不选择自己最擅长的属性？

    “原来如此，这就是你的底牌吗？？”感觉到自己身体里的魔力在慢慢的消耗，李长乐表情带着一丝凝重，真是个麻烦的世界，在这个世界里，注定只能用两个方法来破除。第一，就是用蛮力强行打破世界，这需要拥有超越世界限制的力量，这个她还真没有，或者拥有对界宝具

    如果没有对界宝具和足以打破世界的力量的话，就只能看看第二个选择了，那就是尽早结束战斗，这个世界对于施法者的敌人来说，是个绝对不能打持久战的地方，因为你的魔力一直在减少，而对方却一直在增长，此消彼长之下，输的只能是自己所以，如果是两个实力相当的人的话，一个施展了这个世界的人，基本已经赢了

    这就是沧月用来对付李长乐的本钱啊，除此之外，这个世界还有另一个作用，那就是团队作战啊，被自己定为友军的人，虽然无法得到这个世界魔力的反馈，但是只要是被定位为敌人的对象，都会逐渐的削减魔力，那就是说，除了自己的战场，利世他们面对的敌人也会和李长乐有同样的境遇

    真是爽到不能再爽啊，天之御中

    (本章完)

----2017/10/10 21:44:19|43445227----

第441章 狂战之渊！（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该不会是你觉得这样就能赢得了我了吧？？”将天之御中对自己这一方的影响完全理解了之后，李长乐抬起头，微微一笑的看着沧月

    “能不能赢我怎么知道，不过不管是强是弱，我只是个人，只能尽人事，听天命了”沧月回答道

    “听天命？？”李长乐楞了一下，这一下足足愣了好长时间，就这么瞪大了眼睛注视着沧月，然后

    “噗哈哈哈哈哈~~~哇哈哈哈哈~~~”空中的李长乐突然捧着自己的肚子放肆大声，毫无形象的笑了起来，那笑声，实在是太肆无忌惮了，以至于甚至让沧月产生了一种能不能就这样把她笑死的错觉

    “听天命呵呵好笑，真是太好笑了，这句话，从你的嘴里说出来，真的太好笑了”让沧月遗憾的是，并没有这么一下子将李长乐给笑死

    “有什么好笑的？？”沧月不明白

    “谁都可以说这句话，但是你却是最没资格说这句话的人，从很久很久以前开始，你就已经没有遵从过自己的天命了”

    “说的你好像很早以前就认识了我一样？那要我咱们坐下来好好聊聊？给我说说过去？这样一来，说不定我们可以和解啊？？”

    “我也想这样，就怕有人不愿意啊”

    “那要不，咱们换个别的说法？？”

    “够了你不是很赶时间吗？我也想看看，现在的你，已经恢复到怎样的境界了，如果连我都赢不了的话，天罪的后面，可是还有很多很多你意想不到的强者呢”

    “还是要打啊打打杀杀的多不好”

    “世界本来就是强者为尊，你不是也在为自己的目标不停的变强吗？？”说完这句话，李长乐朝着前方挥了挥手，在那前面，凭空出现了三个黑色的旋涡，仿若黑洞一般，从那黑洞之中，走出来三道漆黑的身影

    黑化美杜莎，那紫色的长发已经变得漆黑一片，但不是普通人的那种黑，而是黑色深邃，带着不详的气息，嗯！好几天没洗头了，鉴定完毕，再看看身上，那粉红色的装束变成了大部分的黑色，中间有一些红色的类似于人类血管一般的线条，额头上那鲜红的符印也变成了黑色难道这就是传说中的黑寡妇？

    好吧，看完美杜莎再看看黑衣archer？不错，是黑衣archer，风衣是黑色的，里面的黑色精装倒是和以前没什么两样，但是多了些红色的线条，直接蔓延到他的脸上，甚至脸上也鼓起一丝丝如同暴起的青筋一般的线条

    再看看汪酱嗯，整体来看，除了颜色变了以外，没什么两样。不过那把原先是红色的长枪，此刻已经变成了黑色和红色组成的成分

    从三人的身上散发着十分强烈的气息，让沧月的心中微微一沉，本来以为黑化以后也不会强大太多，但现在看来是自己太天真了，这三个家伙，任何一个拿出来，都绝对能够战胜吉尔伽美什

    特别是美杜莎，原本就拥有强大无比的力量，比起玲琦还要强上一筹，但是现在在黑化之后，实在是玲琦和利世那一组看样子压力会很大啊，希望其他人能先解决自己的对手来帮帮忙吧

    “没想到你居然能够找出圣杯战争的漏洞，召唤出一个新的英灵，还真是不能小看你了啊”

    “这一点似乎并没有违反规则吧？？”

    “当然，我并没有什么意见那么，开始吧？？”

    “你会遵守你的约定吧？这场战斗如果我赢了的话”

    “当然！任凭处置！！！”

    说完，李长乐再次挥手，脚下的三名英灵顿时朝着沧月所在的阵营冲过去，那突如其来的如同猛兽一般的气势，根本与之前判若两人，非要比较的话，就仿佛是恢复一丝理智前的berserker啊

    手下的人已经交战，各自找到了自己的对手那么

    沧月的背后浮现出六对冰蓝色的羽翼，他的身影缓缓的升空，来到了与李长乐相同高度的地方

    不是要让你失败，而是要让你败亡！

    相距百米的两人，凝视了许久许久，下面此刻已经开始爆发出一阵阵猛烈的爆炸声，却丝毫没有影响到两人，甚至那些飞过来的石头或者冰块，在还没有接近两个人的情况下，就已经化为乌有，是真正的乌有，直接泯灭，两个人身边十米的范围，对于其他人来说，这绝对是禁区，那汹涌磅礴的魔力，顷刻之间就能将任何物质毁灭

    没动，因为在寻找机会，寻找破绽，酝酿情绪？

    又过了一分钟

    “呜哇开始吧”沧月伸了个懒腰，随后打了个响指，两人的身体突然出现一道紫色的光束，下一刻，一同消失

    在与神代利世等人的战场相距大概一百公里以上的地方，凭空出现了两道身影，正是沧月与李长乐

    香格里拉！将两人拉到了这个，在这过程中，李长乐并没有反抗，似乎她知道沧月会这么做！

    “真是温柔啊，和过去一样，不想让自己的同伴受到一丝的伤害，所以才会独自一人揽下最危险的战斗，为了保护他们，还要想尽办法让战斗波及不到他们，这一切的一切，都恍如昨日，但是你知道吗？你的这份温柔，才真正的伤了别人的心，有的人不是想要你的保护，不是想做在你羽翼之下慢慢成长的小鸟，他们总是想要向你证明如今的你，可以依靠我们了”

    李长乐伸出手，在那手上，慢慢的浮现出一颗黑色的圆球，从圆球中，沧月能感觉到那令人绝望的力量，惊人！堪比自己灭世炎煌的力量

    “寒冰王座！！”

    沧月轻呼一声，虚空这般坐了下去，在其坐下的地方，突然出现一张寒冰椅子，椅子看起来十分的豪华，上面的冰，雕刻着一只盘旋的巨龙，椅子的下方，是一个巨大的，寒冰制成的巨大要塞，有多大？吉尔伽美什的那个飞行宝具，看起来也不过这个要塞的一半！

    在王座的后面，凌乱的插着十几把寒冰武器，有长剑，有长枪，有长戟，有长斧，有太刀

    沧月坐在王座之上，傲慢的翘起二郎腿，抬头高傲的注视着对面的李长乐

    “让我看看吧，如今的你！”李长乐仍出了黑球

    “冰幕”

    (本章完)


第442章 狂战之渊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天之御中

    “轰隆隆~~~~~~~~”

    一股强烈到爆棚的爆炸声，突然从百里之外的地方响起，那是什么感觉？那声音简直宛如雷霆在耳边响起，一瞬间所有的人都感觉自己的耳朵失鸣，在嗡嗡作响，他们不约而同的停下战斗，然后向着声音发起的地方看去

    “快闪开！！！”

    刚刚才转过头看过去的阿尔托利亚对着所有的人大声吼道。只见，从爆炸声响起的那个方向，一股如同浪潮的声浪向这边急速袭来，所过之处，地面上的冰层直接被狠狠的掀掉了一米多高的皮，随后碎掉的冰块被浪潮卷入其中，冰块越来越多，形成了一道百米高的巨大冰浪，冰以不可言喻的超快速度向这边袭来

    恐怖！简直太恐怖了，这居然仅仅只是余波而已，而且沧月和那个女人的气息还在百里开外的位置，那么，置身于爆炸点中心的他们又会怎么样？面对的又是多么恐怖的冲击？谁更胜一筹？多想没有意义，但是众人忍不住在内心深处为沧月多了一份担忧，那女人，也不弱啊

    差距真的就有这么大吗？？吉尔伽美什看着那袭来的巨大浪潮，心里充满了浓浓的不安，这是什么层次的战斗？仅仅只是这种余波，就能比得上ex等级的对城宝具了

    如果自己拔出终结剑ek，能否有一战之力呢？哪怕是古今未来，最古老的，最负盛名的他，在这一刻也没有了信心

    “这就是起源之王的战斗吗？？”美狄亚第一次以这个称呼来叫沧月，恐怖！没想到自己一直陪伴在这么恐怖的人身边，但是这份恐怖却让身为自己人的她安心。

    “大意了，看来应该转移到更远一点的地方”看着阿尔托利亚一行人的战斗被自己一方的余震波及到，沧月皱了皱眉头，虽然说余震如果能够杀死阿尔托利亚等人，也一定能杀死被黑化一方的人，但是让自己人为敌人陪葬，这不是沧月想要的结局

    “怎么了？？是不是需要再远离一些呢？看你这样子，似乎也不能专心的战斗吧”

    沧月的王座面前，出现了一面巨大的，百米直径的冰幕，正是这块坚实的冰幕，挡住了对方刚才的黑球，这冰幕是沧月根本南十字星盾强化过来的，现在看来，似乎并不适用于今天这么激烈的战斗啊看着差不多破碎完了的冰幕，沧月内心感到一丝沉重

    “如果你愿意的话，再好不过了”为了保证阿尔托利亚等人一方的战斗不受到影响，沧月并没有自尊心爆棚的拒绝对方的好意

    下一刻，紫光再闪

    距离，千里之外！

    “这里的画，应该没问题了吧”李长乐在虚空中如沧月一开始一般，坐下，随后，身下也同样出现了一张华丽的黑色椅子，虽然比不上沧月的那么夸张和华丽，但是更带着一股深沉的毁灭气息

    两个人在高空中，相隔千米，对视，就像两个国王，而在下方，是士兵！

    “稍微让孩子们玩一玩吧啪~~~”李长乐打了个响指，地面上突然钻出来一只一只的黑色怪物，有的身形巨大，有的非常矮小，千形万状，奇怪至极，就是没有像普通人类的

    “诸世之恶的产物吗？？”沧月一只手抵在冰椅的扶手上，用其撑着自己斜靠的脑袋，伸出另一只手：“嗜时之城，显现吧，我们！”

    地面上突然出现一个巨大的，足足上百米大小的时钟阴影，从那阴影之中，冒出来一个个和沧月一模一样的身影

    本来是本能的想要召唤阿瓦隆的军队的，但是沧月却中途停止了，因为阿瓦隆的军队，他们的使命已经结束了，自己不应该再让他们经历战争，与伊斯坎达尔那一次，也是因为出于对对方的尊重罢了

    他们是比自己生命还重要的朋友，不，是家人，所以，沧月不愿意再一次亲眼目睹他们死去，哪怕只是英灵，哪怕能够再次召唤，但是那种场面，沧月不愿意再看。次元空间也需要点人气了，这一次回去的话，打算将整个阿瓦隆搬回去，把自己的家人搬回去，那里才是我的家

    首先要做的，是赢得这场战斗

    “呐，陛下，我有一个提案”对面的李长乐突然开口了

    “什么？？”沧月好奇的询问道

    “要不然，我就将这个世界让给你，将圣杯让给你如何？作为回报，你让我在你身体里种下魔种？”

    “抱歉呢，我是个男的，我只给我的老婆们播种子，没有让别人给我播种的习惯--”沧月黑着脸说道

    “你还真是有意思”

    “如果你不介意的话，我也可以给你播种试试哦~~~”

    “我倒是愿意，就是怕有人要把我千刀万剐啊”

    “那就没什么好说的了”

    “是啊”

    “歼灭它们！”

    “杀~~~”

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”

    “杀！！！”

    两边的人马，迅速的展开激战

    这么多的人马，沧月无法将自己的力量分给这么多人，况且最后还有一个boss，所以，这里的战斗，自己的每个分身的实力并不是很强，但这个定义，是对沧月而言，那些奇怪的黑色怪物，沧月还是对自己的分身有信心的

    现在的情况，两个人都只是在试探，都没有进行真正的交战，没看见两个人还安稳的坐在椅子上吗？这不是装13，而是在试探出对方的底线，或者说，沧月还在拖延时间，时间久一点，始源世界所吸收的魔力也多一点，既然对方没有动真格的，自己也乐得如此！

    “轰轰轰~~~”

    地面上爆发着激烈的战斗，爆炸声与吼叫声不绝于耳，但是却丝毫不曾影响上面的两个国王，两人的眼中只有彼此，只有彼此，才是最终的对手

    但是这场战斗终究要有个结果才行，谁先沉沦，谁先露出破绽呢？

    至少目前看来，似乎沧月更加具备优势，一切都要多亏了始源世界啊

    喊杀声没过多久便停止了，遗留下来的一方，是沧月的分身，不出所料，毕竟作为敌人，都要受到始源世界的影响，就算是那些被召唤出来的黑色怪物也是一样

    上百个分身，也消失了大半

    剩下的也没有意义了啊，暂时消失吧

    闪过这个念头，分身的脚下出现一个巨大的阴影，重新被阴影吞噬

    一切，才刚刚开始呢

    (本章完)

----2017/10/11 22:05:41|43487404----

第443章 狂战之渊！（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阿尔托利亚，骑士之城卡美洛的建立者，大不列颠的骑士王，现在，作为一届英灵，她手中之剑，仍然为拯救人民而挥动，没有一丝的迷茫，但是这一次拯救的却是整个世界的人民

    她挥动的不仅仅是誓约胜利之剑，还有左手的无悔的湖光，若是让人看见了，恐怕会惊掉大牙吧，骑士王居然用双手剑？这可没听说过哦！！！

    然而事实就是这样

    顺畅，迅速，比以前更快，更强，更顺手！这就是此刻阿尔托利亚心中的感受，本来以为使用两把剑会增加很大的难度，毕竟自己从来没有使用过双手剑，但是偏偏是这把无悔的湖光，和誓约胜利之剑搭配在一起之后，居然没有一丝的不和谐，好像不是我在控制着剑，好像是两把剑在带动自己，就是这种感觉

    将自己的身体交给自己信任的剑吧，如同那遥远的过去

    阿尔托利亚看着远处的黑色库丘林，以及那把充满了不详的长枪，再看了看自己身边没有陷入暴走的berserker，berserker也将目光转过来，随后两人对着彼此点了点头，再次冲了上去！

    说到最华丽的战斗，那就绝壁要属吉尔伽美什这边了，三个人，每个人都是超强的远程攻击，你能看到漫天挥舞的黄金色武器，你能看到满天挥舞的各种不同的武器，也能看到那天空中如同流星闪耀，瞬间划落的魔法弹，三个人的身影，在这些武器和攻击面前，变得跟蚂蚁一样不值得注意

    但是吉尔伽美什怎么也没有想到，对面那个，居然真的有点能耐啊，虽然说现在被黑化的状态提升了战斗力但是居然把自己都给压制住了，要不是那个女人的好几次援助，自己可能就危险了，该死！！王的尊严也容你这只杂鱼能够践踏？被区区此世之恶给夺走了心智的家伙，说到底，也只有那种程度，自己会输？

    “哈哈哈哈哈~~~~去死吧！！杂鱼！！！！”吉尔伽美什大笑几声，背后出现了数百道金色的涟漪

    “这家伙果然很强啊”美狄亚的美目中也闪过一丝惊讶

    另一处战场

    这里是赤果果的近身战斗，没有花哨的魔法和一大片奇奇怪怪的武器，只是地面上出现的一声又一声的爆破，还有天空中闪烁而过的一道道黑色的长长的铁链

    “轰！！！”白色的冰晶从地面炸开一大片，冰色的雾气布满了整个爆炸区域

    “挺不错的嘛我很期待哦~~~英灵是不是也有血肉呢呵呵呵呵~~~~”

    烟雾散开，出现了四条长长的鳞赫，保护着神代利世的前方，让她在爆炸中没有受到丝毫的伤害，此刻的她，可不是那个温柔可人的小老婆，看那血红的赫眼，还有那脸上类似于**的表情，她在享受着战斗！

    “这个女人太疯狂了吧”玲琦看着好像一点事没有的神代利世，眼中闪过一丝惊异。完全是不要命的打法啊，舍弃了任何的防御措施，疯狂的攻击对方，这个女人的心里在想些什么？

    好吧，她得承认，这个女人的恢复能力简直就是鬼畜啊，麻痹什么伤口下一秒爬起来拍拍衣服居然都没事了？？哎哟卧槽你的耐力属性到底是多少？那瞬间复原是什么玩意？

    发挥自己的长处，这可是沧月教神代利世的，食尸鬼的话，恢复能力哪怕是在三千世界也是没几个人能比上的，沧月也有点私心，他知道神代利世很疯狂，所以才会要求神代利世专门走肉盾的这一条路，这不？作用就出来了

    “撒，开始吧，第二回合，作为妻子的我可不会丢脸的！！！呵呵呵呵~~~~”脸上带着愉快的大笑，神代利世冲向了美杜莎

    只要小心你的眼睛，我就是不死之身！！！

    眼光移动到沧月这边

    试探也到了下一步了吧，对方看样子似乎等不及了

    坐在椅子上的李长乐，其背后出现了一个类似于吉尔伽美什王之财宝的涟漪，不过是黑色的，而且要大很多，从那里面，伸出一条一条长长的黑色不明物体，触手？阿西吧啦，应该不是，但是很明显，被抓住可不是什么好的结局，长达百米的九条黑色物质，看起来就像长蛇一般盘旋在李长乐的身边

    “血色蔷薇彼岸花开”

    那是三途河之花的颜色

    沧月伸手，从他那冰之要塞的前方，出现了一条一条血色的荆棘藤蔓，藤蔓很长，同样是好几条，在那上面，开满了血色的冰之彼岸花

    彼岸花，彼岸处，映万重，幽冥路，花开叶落无双生，相思相念永不负

    血色冰晶，这是吞噬了地狱之血，让自己的冰洁万物的能力进化而来，比起一般的冰块更加具有攻击力，用这种说法可能无法清楚的描绘，那这么说吧，身为英灵的吉尔伽美什，只要触碰到血色冰晶，就会被永久的冻结，连回到英灵殿的机会都没有！

    相爱相杀吧

    露出一丝残酷的微笑，彼岸花藤向着对面的李长乐侵袭而去，那疯狂舞动的身躯，宛如九尾妖狐的尾巴

    “很期待哦，我一直都很期待这一刻，向你证明，我们的强大！！！”李长乐的脸上露出了一丝疯狂的色彩，随着她的怒吼声，背后的黑色物质同样向着沧月攻击过去

    “嘭~~~~嘭~~~~嘭~~~~”

    彼岸花藤与黑色长鞭在空中相撞，它们谁也不愿意让步，就这样，在空中一边阻挡着对方的进攻，一边想着办法突破，每一次的撞击，那百米的地下，那冰层都掀开一层巨大的裂痕，一下，接着一下，剧烈的气浪不停的向着周围侵袭，地动山摇，山崩地裂！

    “轰隆隆！！！！”

    终于，先败下阵来的是彼岸花藤，一根长长的彼岸花藤轰然破碎，化作血红色的冰晶掉入地下，那根击碎了彼岸花藤的黑色长鞭抓住机会向着毫无防备的沧月延伸过去，那速度快到看都看不清，其他的彼岸花藤想要阻止，却被其他的黑色长鞭给阻挡！

    “结束了！！！”

    “轰！！！”

    黑色长鞭击中冰之要塞上面沧月的身体

    突然之间，沧月的身体化作了一大片的乌鸦，向着周围散开

    “什么？？幻术魔法？？？”李长乐愣住了

    (本章完)


第444章 狂战之渊！（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “地之箭~~~”

    从那背后响起一阵无情的声音

    随后，好几道黑色的锁链从背后延伸过来，但是

    “啪！！！”李长乐打了个响指，一阵黑色的波纹向着四周扩散，轻易的将地之锁击溃！

    “什么！！！”飞舞在空中的沧月吃了一惊，地之箭，就这么轻易的被对方给击溃了？开玩笑？还是自己在做梦？甚至沧月产生了一种错觉，是不是自己手中的云歌被掉包了？？然后事实并非如此

    “用幻术居然蒙蔽了本宫的眼睛，陛下那种幻术还真是强大，但是就是因为这样，你才犯了两个错误，第一，你不愿意伤害这副身体吧，是因为身体跟你有关系是吗？所以才没有下杀手，而是使用了禁锢才使用的类似于封印的那种锁链，那种锁链有着对恶魔的克性，如果是恶魔，黑暗类的存在，肯定要被禁锢的，但是是谁告诉陛下的？我们天罪就是恶魔？我们天罪的力量是邪恶的？天罪的力量超脱六道之外，不在五行之中，是没有属性可言的，这是你犯下的第一个错误，这个错误让你失去了一个杀了我的好机会哦，亲爱的陛下。第二个错误，就是故意让那条藤蔓破碎，留给我破绽让我有了抓住你的机会！！！”

    “砰砰砰！！！！”

    随着李长乐的话说完，彼岸花藤一条接着一条破碎开来，所有的黑色长鞭朝着沧月所在的位置袭来

    “哼~~~”沧月冷哼一声，看着天空，地面，东南西北都被黑色封锁的空间，准备使用香格里拉

    “没用的哦，周围的空间已经被魔力封锁了！！！”李长乐略带愉快的声音传来

    “什么！！！”

    果然不能使用，和事先准备好的空间标记失去了联系！

    “轰！！！”这一刻，所有的黑色长鞭骤然之间全部收拢！沧月被埋藏于一大片黑色物质之中

    “嗯陛下啊，心软让人变得脆弱啊，不管是过去的你，还是现在的你，都改变不了这个天真的想法，所以才总是会输给鸿钧那个老头，否则的话，三千世界早就已经变革了”李长乐一边摇着头一边无奈的自言自语

    “咯咯咯咯咯咯”突然，黑色物质中传来一阵古怪的声音

    “什么？？”李长乐皱了皱眉头，操纵着黑色椅子飞远了一点，此刻，黑色物质正在迅速的膨胀着，越来越大，越来越大！

    “看来，我也是天真了，怎么可能想着这么简单的就将你击败呢，还得再加点油才行啊”说完，李长乐伸手，天空之中骤然之间出现了十几道巨大的黑色柱子，从天而降，将那包裹着沧月的黑色大球给牢牢插在中间，它们相互穿插，纵横交错，以这种凌乱的方式，将黑球固定！

    但是

    “咯咯”

    柱子慢慢的变得弯曲起来，那\柱子并不能阻挡黑球的膨胀

    “稍微有些不让人喜欢了啊，从以前起就这么难缠”李长乐嘟起嘴吧有些不爽，似乎想起了什么奇怪的事情

    “血色寒冰不动明王！！！”

    “咯咯咯咯咯咯~~~~”

    黑球一开始慢慢的被撕开一道道，从那裂痕之中，能够看到一丝血红色的不明物质

    慢慢的延伸出来那是时一双冰晶组成的手掌！手掌伸出黑球的裂痕，抓住了黑球裂开的边缘，然后一只手，两只手，三只手，慢慢的从裂痕中伸出整整八只手，八只手慢慢的将黑球的那个裂痕撕开，然后是一只脚踩在下面的裂痕中

    头！出来了！就这么靠着野蛮的方式，将黑球生生的撕开！那是一张凶恶的鬼脸，两只愤怒的，圆圆鼓鼓的大眼珠，还有一张长着獠牙的嘴巴！以人形而立，长有八只手！

    不动明王！以千手观音为原型新创造的招式，因为普通的冰块已经不能满足沧月这个等级的战斗了，所以才想要用血色寒冰来创造千手观音，但是千手观音需要的冰块太特么多了，号称千手，没有上千也有八百吧，那么多血色寒冰，需要多大的元力啊，就算是沧月也舍不得啊，所以就创造了不动明王！

    “吼嗷嗷嗷嗷・~~~”不动明王怒吼一声，疯狂的加大手脚上的力量，一瞬间

    “轰隆隆！！！！”

    不动明王站在前方，沧月双手交叉放在胸前，站在不动明王的肩膀上冷冷的注视着李长乐，背后爆炸的黑色圆球给他的形象增添了一丝威严！

    “小看你了，真是不好意思啊，不过不会有下次了”沧月开口说道

    ‘真是让人迷醉，这种疯狂而强大的战斗力，这种野蛮而暴戾的战斗方式，果然，非你不可啊’李长乐双手捧着脸，做了一个某什么什么日记中什么女主角的经典姿势，一副病娇的模样

    喂喂，别人设崩塌了，你现在用的可是我家小樱的身体，这样下去，以后面对小樱我会有心理阴影的

    “刚才你说的，一码归一码，我确实不想伤害这具身体的主人，既然你想要认真的跟我打的话，能不能从身体里出来呢？否则我也没办法真正的想下杀手，虽然我很想杀了你”

    “虽然我也很愿意，但是不行啊，毕竟我不是以本体出现在这个世界的，现在只是我的一丝意识罢了，脱离了这个身体，我根本发挥不出多少的实力，你就勉为其难接受了吧？反正系统里面应该会有复活的东西交换的吧？大不了你交换一个咯？”李长乐一副楚楚动人的可怜模样

    系统！！！她知道系统的存在！

    沧月身体一紧，顿时心脏好像被瞬间捏紧了一般，对李长乐的杀心更大了，但是，对方不是本体？也就是说，这个秘密自己瞒不住？不不不，先考虑对方是怎么知道的？难道在天罪那边，很多人知道自己拥有系统？

    “呼~~~”强行吐了一口气，让自己紧绷的心情放松下来，不能影响到接下来的战斗，实在是，不想伤害小樱啊

    如果可以的话

    但实在没办法的话

    好自私啊，为了胜利，居然要下手伤害自己看做妹妹的人吗？简直是人渣

    没办法啊，真的是没办法啊，不是说能救活就能随便下手，毕竟那种画面，简直就是梦魇，就如同姐姐在自己面前死去的时候，自己无能为力一样，成为了每个夜晚折磨自己的梦魇

    没办法啊

    动手吧

    (本章完)


第445章 狂战之渊！（6）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看样子你似乎下定主意了呢这样才对！这样才对！！”李长乐操纵着小樱的身体从椅子上站了起来，这是对等的战斗，双方的力量都相差无几，真正的较量从现在才开始！

    “剑啊~~~”

    沧月站立在不动明王的身上，伸出手掌，不动明王的一只手中渐渐的凝结出一道血红色的寒冰，冰块很快成型，那是一把体长接近四五十迷的巨大冰剑，不动明王伸出手，牢牢的握住了冰剑

    “这种感觉不错！！！”

    李长乐疯狂的大吼一声，从她的身后突然涌现出无尽的黑暗气息，那黑暗气息从背后不停的向上翻滚，攀登，慢慢的形成一只巨大的黑色怪物，不！那不是黑色怪物，当黑气完全的现行之后，沧月才看清楚，那盘旋在李长乐周身，长达近百米的巨大的生物，是龙！黑色的东方神龙！

    “吼嗷嗷嗷~~~”

    李长乐伸出手臂，神龙仰天怒吼一声，朝着不动明王疯狂的袭来，那巨大的身体带着强烈而窒息的压迫力，那盘旋的身姿带着毁灭一切的绝望气息，但是从这份绝望中，却又好像掺杂着某种不明物质？

    不明！不过危险！不能被碰到杀！！！

    沧月的双眼闪过一丝坚定，随后，不动明王迈动了自己那坚实的脚步，如同一尊恶鬼一般，又如同一尊战神一般，面对黑龙，沧月虽然谨慎，但不至于畏惧，两者慢慢的靠近，越来越近，沧月甚至能嗅到从黑龙身上传来的，那仿佛属于诸世之恶特有的恶心味道！

    “杀！！！”

    挥手，不动明王同样挥手，手中的利刃带动周围的猎风，形成一道强烈的罡气，宛如飓风吹袭一般

    “轰！！！”

    剧烈的振动力从这里为中心向着四周疯狂的扩散，瞬间，在这病原的世界里，产生一股十二级的大风，吹得人睁不开眼睛，吹的大地上的冰块漫天飞舞！这是极致的破坏力，两者相撞产生的结局，但是这还不够，对于沧月和李长乐来说，这只是开胃菜！真正的决战还在后面！

    在烟雾缭绕之中，黑龙用身前的爪子一抓抓住了血色的长剑，然后用力，冰剑上传来一阵“咔咔”的声音，但是并没有出现裂痕，这可是进化版本的血色极寒之冰，就这么一爪子被抓坏了，岂不是让沧月没脸见人？

    但是黑龙的攻击并不止是这样，下一刻，黑龙的身影骤然收缩，从不动明王的后方缠绕，将不动明王封锁起来，并且伸出那狰狞的头颅，一口咬在不动明王那持剑的手腕上！

    不动明王怒吼一声，八只手齐齐出动，抓住黑龙那长长的身体，不停的阻碍对方缠绕自己的身体，并且不停的用力拉扯着，用嘴撕咬着

    两个巨大的庞然大物就在这冰雪世界中，以最原始的方式，激情的**搏斗着，上演着一场疯狂的厮杀！

    “轰隆隆隆！！！”大地在两个巨大的身躯之下不停的颤抖，地面上一层层的垮塌下来，那是因为上面的两尊大神的搏斗，产生了强大的力量，让冰原地面都无法承受其强大的破坏力！

    “嗯？？”就在这个时候，沧月突然感觉到背后传来一阵危险的警示，再一看，不知道什么时候，李长乐的身体已经消失在自己的面前！

    该死！太在意面前的搏斗而忘记了敌人的动向了？沧月的心中暗暗的检讨了一番，但是却也不足为虑，因为，他已经找到了！

    后面！！！

    一股强烈的黑色光束朝着沧月袭来，其速度快到了极致，仅仅是这么一眨眼的功夫，便已经穿越了近百米的距离来到了沧月的面前，沧月并不慌张，只是轻轻一笑，他的身体便被黑色光束给击中，连带着被击垮的，还有不动明王的肩膀！

    然而，从那一阵阵胯下的血色冰块中，飞出一大群漆黑的乌鸦，多大群？你数不清楚，遮天蔽日，无边无际

    “嘎嘎嘎嘎~~~~”乌鸦的嘴里发出令人讨厌和不安的吼叫声，无数的乌鸦的声音串联在一起，简直让人心烦意乱，无法忍受，整个天空中，都是那漆黑的乌鸦在飞舞着，将太阳的光线都给完全的遮挡！

    随后，乌鸦们那眼睛那闪烁着血色诡异图案的眼睛，瞄准了李长乐

    “月读！！！”

    本来乌鸦的能力是属于别天神的，在使用乌鸦的能力的时候，是无法使用月读的，月读和乌鸦两种幻术只能施展一种，但是谁让九命伽罗太bt？将几种写轮眼给融合在一起？所以才能在使用别天神能力的同时，使用月读之眼！

    紧接着，画面再次变化！

    如同镜子一般的地面，灰暗的天空，还有一望无际的大地！只有沧月与被捆绑在十字架上面的李长乐

    “又是幻觉吗？真是让人讨厌的能力啊”朝着四周看了看，李长乐颇为有些不爽的鼓起自己的腮帮，对于幻术，算是她的一个弱点，因为她并没有过多的专研幻术。如果沧月知道这一点，可能就该可惜了，既然幻术是李长乐的弱点，那自己的别天神要是还能使用就好了，可惜可惜

    对于幻术，其实沧月也没有太多的涉及，大多数都是兑换的写轮眼自带的幻术，除此之外，基本没有了

    “在这个世界之中，所有的一切都由我做主，空间，质量，以及时间，在接下来的时间里，我会不断的用手中的这把剑杀了你，每杀你一次，也仅仅只是过去了一秒钟，而现在的我，可以维持这个世界存在七十二小时，并且一切结束以后，真实的世界才过去一秒钟”沧月睁着一只写轮眼对着十字架上面的李长乐说道

    “阿拉啦~~~真是好可怕好可怕的幻术啊”虽然嘴里这么说，但是李长乐的表情却并没有多少害怕的神色

    “就算这是幻术，但是痛觉却是真实存在于你的内心的，这也是我用来对付你的方法，小樱现在正在沉睡吧，那么，痛觉都会被你的内心所承受，她不会感觉到任何的痛苦，那么你还要继续待在小樱的身体里吗？”

    (本章完)


第446章 狂战之渊！（7）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵呵呵~~~莫非你天真的以为区区一个幻术就可以解决我了吗？虽然我承认对于幻术并不擅长，但是我也有自己专门对抗幻术的能力，那是你绝对想不到的而且眼睛，不好受吧！”被捆绑在十字架上面的李长乐，脸上露出一丝神秘的微笑

    是啊，不好受啊，连续的动用写轮眼，天之御中，连续幻术，让沧月的瞳孔一阵阵刺眼的疼痛感产生，早就已经说过，沧月的写轮眼不同，他不需要融合什么亲人兄弟的眼睛才能进化成写轮眼，而是需要极其九种能力，就能将自己的写轮眼进化成永恒的万花筒，而现在的九命伽罗，也只是属于万花筒的层次，虽然拥有天之御中这种近乎bt的能力，但本质上与一般的万花筒没有什么区别，在动用了这么多力量的情况下，怎么能没有反应？这也是沧月在型月世界第五次圣杯战争想要稳扎稳打的理由。被压制了实力，唯一能碾压的办法就是使用天之御中，但是自己的写轮眼可能真的坚持不了多久了

    真是，没办法啊

    “你看出来了吗？”沧月挑了挑眉

    “你的幻术是那奇怪的眼睛的力量吧？但是使用这个眼睛的力量，需要消耗这个眼睛的瞳力是吗？还真是抱歉啊，为了对付我，居然让您这么费神，呵呵呵呵”

    “可能坚持不了太久了，但是对付你的话，我想足够了！！”

    “你敢下手吗？”

    “噗嗤！！！”

    场面平静了两三秒，随后两个人都用十分惊讶的目光看着彼此，是的，就是惊讶，都是惊讶，没有痛苦和快感，也没有其他的神色，为什么呢？李长乐惊讶的是沧月居然真的能下手，而且如此的毫不犹豫，而沧月惊讶的是自己用阎魔刀一刀刺下去，这个女人居然没有痛呼出声或者哀嚎什么的，居然是用一双惊讶的目光看着自己？这是不是有点滑稽？

    “你”

    “很奇怪吗？为什么我不哀嚎？为什么不惨叫？那是因为啊”李长乐的双眼圆睁，口中喷洒这鲜血，仅靠这脸庞贴近沧月的面孔

    “天罪这种存在啊！早就已经不知道疼痛是什么东西啦！哈哈哈哈~~~~”

    恐怖！无边的恐惧突然间沧月围绕，天罪，天罪，天罪是什么？是在每个世界受尽了折磨，受尽了命运的不公平而开始反抗世界的一群人，他们都是疯子，因为，反抗世界都能做得出来，他们还害怕什么？死亡？开玩笑，这种事情，他们一开始就做好了准备吧，对于这种连疼痛都不在乎了的存在，到底要怎么对付？

    这就是天罪吗？原来自己之前对抗的那些没有任何意识的天罪，只是些杂兵，而面对真正的天罪，他们到底还有多强？多可怕？仅仅靠着无视痛苦这一点，就能让自己的月读失去效果

    没有意义了

    下一刻，场面变化，两人的身影再次出现在冰雪世界之中，李长乐依然停留在天空中，笑脸盈盈的看着沧月，而沧月情况很不乐观，只见他虚空而立，伸出手捂住自己的左眼，那左眼之中，流出一丝猩红的血迹

    “不继续试试吗？也许我只是在吓唬你呢”李长乐开口说道

    “不需要了，我终于明白了，对付你们天罪，这种伎俩是没有用的，但是也正是如此，只有最直接的方式才能终结你们吧”说完这句话，沧月的头发猛然间边长，背后长出一对黑色的巨大翅膀，身上燃烧着浓烈的紫色火焰！

    魔君！沧月形态！对付天罪，只能用物理直接杀死了，伴随着小樱身体的创伤，小樱可能也要死一次吧，如果运气好的话，也许自己能依靠那仅有一次的系统禁锢对天罪造成致命伤害而让小樱没事，但那样的几率太低了，那种方式只能放在自己比对方强大不止一点点的战斗中

    “那么”李长乐招手，黑色巨龙从远处飞过来，盘旋在自己的身边

    “厮杀吧！！！”她大吼一声，黑龙在疯狂的咆哮中朝着沧月冲过来，虽然在杀死不动明王的时候，黑龙留下了不少的损伤，但是现在依然神威赫赫

    “血色极寒！冰皇苍龙！！！”

    沧月手持着阎魔刀大吼一声！

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”天空中围绕着沧月的周围，开始凝结出一阵阵血色的寒冰，血色寒冰渐渐组成一条长达百米的狰狞巨龙，同样是华夏国的图腾神龙，随后毫不犹豫的冲向黑色巨龙！

    “轰隆隆！！！”两条龙在空中猛烈的相撞，整个地面，不，整个世界都剧烈的颤抖了一下，地震已经无法形容这种沧月了，天空中的巨龙相互用彼此的爪子攻击着对方的身体，用彼此的血盆大嘴撕咬着对方的身体！恐怖，实在是恐怖，这已经不是人类的力量所能够理解的了，恐怕，也只有神明才能够施展出这般强大，毁天灭地的力量了吧

    龙和龙相对，但是沧月却没有放过这个机会！

    对方总是在不停的使用远程攻击，但是却从来没有近身战斗过，是不是意味着对方在近身战斗上不怎么擅长？那就试一试！

    接着，沧月的身体已突破光速的速度瞬间消失在原地，化作一条紫色的流星，冲向李长乐

    “呵呵以为找到我的弱点了吗？真是可笑！”李长乐勾起嘴角，接着，手中出现一把漆黑的唐刀，毫不畏惧的同样以快到极致的速度冲向沧月

    “轰隆！！！”

    天空中出现两道强烈的刺眼光芒，一边是紫色，一边是黑色，两道光芒毫不相让，谁也不能将谁压制下来，那剧烈的撞击产生的强烈震动，让大地再次变成一片狼藉，远处的一座冰山因为这强大的余波而直接化为了粉末！

    在光芒的前方，沧月与李长乐彼此之间的刀刃贴在一起，沧月冷面寒霜，而李长乐笑脸盈盈，形成了鲜明的对比

    “呐，知道吗？我很高兴呢！这种时候呵呵呵呵”

    “疯子”沧月大骂一声，下一刻，两团光芒消失，再次出现，天空的另一处又是一声强烈的巨响，一道白色光芒闪过，那是两人瞬间在空中对撞产生的火花！

    (本章完)


第447章 狂战之渊！（8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘭嘭嘭！！！”

    在那一片冰原的大地，无数的白色光团在天空中闪耀着，那纯白色的光芒，带来的却是毁灭的丧钟，无数的山峰在白光的闪耀之下，变得支离破碎，化为一大片一大片的冰渣，散落于大地之上

    “呼”一阵风吹过，沧月与李长乐两人分别站在两座山峰之上

    两人的身上都带着大大小小的伤口，看起来，战斗十分的激烈，不激烈才怪，方圆数百里已经化为了一片废墟，如此般的力量，简直是骇人听闻！但是在两人的眼里，却只是O@平常，根本不值一提，这点伤势？呵呵下一刻，沧月和对方身上的伤痕已经恢复如初

    “看来，短时间里是结束不了这场战斗了啊”沧月笑了笑，现在还有心思和对方好似聊家常一般的说话，其实沧月也是想要拖延时间，毕竟天之御中的优势摆在那里

    “呵呵~~~倒是让人感到很愉快，没想到你居然已经成长到了这一步，本来还在想到底应该放多少水的，现在看来似乎不用了吧”李长乐将手中的太刀旋转几圈，耍了两个剑花，然后指向沧月

    “不用再浪费时间了，你跟我都知道那是没用的，一决胜负吧！！”

    看来，想要用天之御中的优势拖垮对方的战略是被发现了，不过也无所谓，反正在正面战斗之中，沧月有信心，虽然自己也会受很严重的伤，但结果绝对是对方死，自己伤！要说为什么的话，那当然是因为沧月也是个大肉墩子啊，血厚，防御高啊！不过应该用怎么样的方式来准备这决定胜负的一击？自己现在最强的攻击手段，毫无疑问是落日箭矢，但是一旦释放出来，不说阿尔托利亚她们肯定会没命，说不定天之御中的世界也会破碎，并且攻击余波会震荡到冬木市，到时候，整个冬木市肯定就没有了！毕竟，那可是真真正正的灭世箭矢啊，对文明宝具？不，沧月觉得更应该说是对星球宝具，毕竟自己之前使用了一次，杀死了地球远古时代除了阿瓦隆以外的所有生命

    不能使用落日的话

    “来吧”沧月抬起手中的阎魔刀，一本正经的看着对方

    “那么来接下我最强的一击吧！！！摩柯迦叶！！！！”

    李长乐将剑指向天空，这时候，让沧月惊讶的事情发生了，天空中突然出现一片巨大的旋涡，整个天空都染成了漆黑，沧月惊讶，因为这是天之御中的世界，一般来说除了自己谁也不能让它变化，但是现在，这个李长乐却用自己的招式，居然让天之御中的世界变了！

    一道强烈的黑色光芒从旋涡中喷射而出，笔直的笼罩着李长乐，接近十米的巨大黑色圆柱，链接着天和地，地表在下沉，一沉又一沉，强烈的狂风从李长乐那边的位置吹了过来，让沧月深深的皱起了眉头

    下一刻，地面上突然间炸裂开来，一个百米大的坑洞突然出现，里面充满了黑漆漆的不明气息，那气息慢慢的向上面涌动，慢慢的彼此攀爬

    形成了一个高大近千米的黑色鬼面巨人！巨人手持着法杖，怒视着沧月

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~~泰娅！！！！”

    沧月毫不犹豫的仰天怒吼，下一刻，他的身体萦绕着一股蓝色的气流，气流将黑色的旋风完全抵消，两者势同水火，互不相让，而气流后方的沧月，身形再迅速的变大，越来越快，越来越大，蓝色的鳞片从他的身体里长了出来，两只巨大的肉翅从他的身体里钻了出来，狂暴的气息让那双血红如宝石般的眼睛充满了暴戾

    魔君！泰娅形态！还没完！

    “须佐能乎！！！”

    身高数百米的泰娅身上突然涌现出一股股如同火焰的紫色气体，包裹着泰娅的全身，不停地变大变高！

    一尊如古代战神般的巨大紫色巨人，出现在黑色巨人的面前，两者相差不大，气势逼人

    “血色极寒！冰皇铠甲！！！”

    泰娅！须佐能乎的身上渐渐的凝结出一片一片红色的寒冰，慢慢的聚集成一身恶鬼般的铠甲

    除了落日箭矢，沧月所能使用的，超越极限的力量，也是须佐能乎的最强形态，以泰娅的身体使用须佐能乎，再配用血色寒冰凝结的铠甲，这种形态，就连沧月如今那海量的元力，也支撑不了三分钟！！

    两个巨人，头顶天，脚踩地，就这样面对着面

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”

    下一刻，撼天震地的强烈吼叫声从巨人的身体里发出，接着，两只巨人同时拔出了脚！那腿一抬起，世界便是一阵震动，不弱于八级地震！

    “呜哇啊啊啊~~~~~~~”须佐能乎伸出手，天空中出现一道血色的冰块，很长，很长，足足有上千米长，那是一条冰块筑成的链子！

    将链子拿在手中，须佐能乎疯狂的舞动那巨大的身躯，舞动之间，地面上刮起一阵强大的飓风，冰链带着毁灭一切的气息甩向黑色巨人！

    “啪！！！！”

    打在巨人的身上，巨大的声音让天地都为之颤抖，冰链在巨人的肩膀上甩动几圈，将巨人牢牢的捆绑住

    “吼嗷嗷嗷嗷~~~~”黑色巨人疯狂的发出吼叫声，从冰链下面伸出手，抓住那冰链，用力的一拉一扯，冰链便轰然间破裂开来，再次用力，冰链就已经断成几节

    但这时候，须佐能乎已经冲到了对方的面前！

    须佐能乎手中拖着的长刀从下方以迅雷不及掩耳之势砍向黑色巨人！

    黑色巨人伸出手，一把抓住了从下方袭来的冰刀，然后手中紧紧的用力一握，冰刀再次变成碎片

    须佐能乎伸出另一只手抓住黑色巨人的手腕，天啦！居然以一个过肩摔的姿势，将黑色巨人摔了过去！！！

    “轰隆隆！！！！”

    完全可以想象，高达千米的巨人摔倒在地上会发生什么事已经无法再用言语形容！

    地上的黑色巨人还没爬起来，须佐能乎张开嘴，那嘴里迅速的收拢一枚紫色的光束！

    “轰！！！”下一刻，光束从嘴里喷出，一股足足有数十米大小的光束向着地上的黑色巨人袭去！

    (本章完)


第448章 魔种（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “轰隆隆！！！”巨大的紫色光束从须佐能乎的嘴里喷射而出，其威力之强大，速度之快简直让人不敢相信，毫无疑问，这是能够毁天灭地的巨大威力，如果将其喷射在现世世界的地面上，想必真正的毁掉一座城市也不算过分吧！

    面对这样强大的攻击，黑色巨人没有坐以待毙，虽然两个巨人的身形都非常的巨大，超越了千米的程度，但是其速度却一点都不慢，仔细看过去，就好像是开启了快进模式一般，巨大的身体，迅猛的速度，让人怎么看都不觉得协调

    一个鲤鱼打挺的姿势迅速的起身，根本就来不及多想，黑色巨人就这样伸出双手交叉在头前面，紫色的光束瞬间淹没了黑色巨人的身体，一直向后方射去，足足射杀了数万米的距离才慢慢的停了下来，再那么一看，天啦，一面平坦的冰川大地，此刻已经一片狼藉，长达数万米的一条深不见底的壕沟就这样展现在这个世界之中，如此壮丽的景色，可惜除了战斗的一群人之外，没有别人能够看见

    而黑色巨人的情况又怎么样了呢？狼狈！但也只是有些狼狈，天啦，承受了如此强烈的攻击，黑色巨人居然只是双手的手臂上布满了伤痕，但是身上却并没有多少损伤，这让放出攻击的沧月心中微微的一凉，看来，想要在这场对决中胜出，还需要更加强大的力量才行

    黑色巨人缓缓站了起来，双手的伤痕在黑气的涌现之中慢慢的恢复

    沧月就这样看着，并没有攻击，因为这个时候攻击并不能起到效果，对方已经反应过来并且戒备了自己，既然敢在自己面前大摇大摆的治疗伤势，自然有所依仗。

    “还不错”黑色巨人甩了甩手，感觉了一下已经复原的双手，然后一道女子的声音从巨人的体内传出来

    “挺逞强的嘛，这么看来，似乎你不是我的对手啊”黑色巨人的强度比不上自己的极限须佐能乎，沧月能感觉到，所以自己才能以迅雷不及掩耳之势给予对方这么强大的一击，但是形式真的对沧月有利吗？

    “少装了你的眼睛还能坚持这个形态多久？就算你的眼睛坚持的住，你的魔力坚持的住吗？虽然你的这个空间能够吸取我身体上的魔力，用来反馈给你，而且吸取的速度还算不错，但是比得上你消耗的魔力吗？呵呵呵呵~~~恐怕你已经坚持不了三分钟了吧，我能感觉到，你体内的魔力正在以一个惊人的速度减弱呢等你的魔力消耗干净了，恐怕你就危险了哦・~~~”

    被看出来了吗，沧月皱了皱眉头，正如李长乐所言，几个方面对自己都不太好，眼睛都感觉越来越模糊了，真是的，不是永痕的血轮眼还真是麻烦，看来这次回去随便的买几个便宜的万花筒能力也行，必须将写轮眼进化成永痕的万花筒，一味的追求强大的瞳术，恐怕自己的眼睛就要瞎了

    “既然知道了，我也不跟你废话了”须佐能乎弯下了腰，又是一把血红色冰块组成的太刀出现在手中

    “正合我意！！！”黑色巨人手中出现了一把黑色的唐刀

    平静

    然后一阵风吹来

    “吼嗷嗷嗷~~~~”

    黑色巨人和须佐能乎同时发出一声撼天震地的怒吼声

    “嘭！！！！”

    地面下沉，冰渣四溅，天崩地裂，日月失色！一道强烈的火花？火花？什么火花，在普通人眼中根本就是一团一团如人一般大小的火球从天上溅落下来吧！

    两个巨人手中的利刃碰撞在一起，其威能简直不能用言语来形容，强大，只能用这无色无味的词语来稍微的形容一下其威力了

    面对着面，紫色恶鬼和黑色恶鬼互相看着彼此狰狞的面容！对峙！败者将被胜者掠夺一切！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    沧月嘴里发出愤怒的吼叫声，终于，从他那玄妙的左眼中，缓缓流出一丝丝血红的液体，一直到嘴边，然后低落下去！

    “唔嗷嗷嗷嗷~~~~”须佐能乎似乎重新得到了力量，他踏出一步！是的，在与黑色巨人的对峙中，须佐能乎踏出了一步，这一步，就是关键的一步，是胜利的一步，这一步，代表着须佐能乎比黑色巨人更加的强大！

    手中的血刃狠狠的用力往下一劈！

    “轰！！！”

    承受不住那巨大的力量的黑色巨人手中的唐刀被荡开，身子也不可控制的向后方退出一步

    机会！！！

    看到对方那控制不住的后仰，沧月闭着左眼，右眼血红色的古老时钟发出催产的光泽！一击！定胜负吧！！！

    “吼嗷嗷嗷嗷！！！！”须佐能乎手中的血刃突然之间猛涨了好几倍，足足有上千米长的利刃，从侧面乘着黑色巨人还没有将身体调整过来的时候挥砍过去，一路上，云被劈开了，风被劈开了，天空中留下一道华丽的血红色痕迹！

    接近！

    轰！！！！

    不是那种砍中**的声音，毕竟黑色巨人不是**，而是那种砍中坚硬金属一般的轰鸣声！

    “给我进去！！！！！”

    沧月大喊一声，停靠在黑色巨人皮肤外面的利刃猛然间闪烁着一阵明亮的光泽，下一刻

    “刷！！！！”

    黑色巨人被须佐能乎一刀砍个了通透，直接！砍成了两截，上半身掉落在地面上，而下半身还屹立在冰原，不过身上的黑色气息已经渐渐的消散

    对方的实力确实很强大，输出能力，魔力储备量，技能都和自己一样的强大，但是爆发力却没有沧月的强大，沧月用所有的魔力赌在了三分钟之内，爆发力可想而知，但是对方最强的应该就是这个黑色巨人，但是强度比不上自己，可是续航时间更长，但这些都不重要，在三分钟之内解决了对方，是自己赢了

    须佐能乎渐渐的消散，泰娅形态也已经被沧月解除，就留着六对冰翼，沧月走向躺在地面上望着天空的“小樱”

    “你输了，从小樱的身体里出来吧”沧月将阎魔刀指着李长乐的脖子说道

    “咳咳到了最后，你还是不想伤害这个身体的主人啊真是温柔啊”李长乐望着天空，嘴角微微一笑

    “少废话！你知道的，若是逼不得已，我也会下手，反正我有让小樱复活的方式，况且系统也能将你分离一段时间，你还不出来吗？？”

    “你以为我输了？？呵呵呵呵~~~哈哈哈哈~~~是我赢了才对！！！”

    李长乐突然之间狂笑不已

    “什么！！！”

    “你不相信我会遵守游戏约定，我相信你吗？我的王！！这场战斗一开始，我就已经再布置种下魔种的准备了！！！哈哈哈哈哈！！！！！”

    (本章完)


第449章 魔种（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你在说什么？？”就在沧月说话的时候，大地突然剧烈的颤抖起来

    “什么！！！”面对突然出现的变故，沧月东张西望，完全不知所措

    “还没有发现吗？？”地上躺着的李长乐开口询问道

    “你到底怎么了？？”

    “这是”李长乐起身，伸出一根手指

    “九！天！十！地！种！魔！大！阵！”一字一顿，敲打在沧月的内心中

    东方阵法！！！沧月心中一片惊悚，因为三千次元系统目前穿越过的都是二次元世界，沧月从来未曾想过会接触到东方华夏国的神秘阵法，你说这个世界上哪个国家的神话最厉害？那毫无疑问，是东方华夏国，盘古开天辟地，女娲捏土造人，元始门徒满天下，老子天宫震万仙，通天创造新世界，这些神话，随便拿一个出来，哪个国家的神话比得上？在这些之上，还有那传说中的道祖鸿钧，执掌万界。曾经如果自己只是个普通人的话，也就拿这些东西当神话看看，但是现在经历了这么多，沧月也不可能不懂事，也许那些神话，可能真的存在，那么作为神话世界最为出众的华夏国，又有多少强大的修真法门？多少玄幻的法术？阵法！东方阵法，跟西方魔法阵那可不是相差一点点，东方阵法可是动不动就随便毁灭城市的存在啊！

    因为存在着侥幸的心理，沧月觉得自己应该不会遇见东方的阵法，但是

    摆在眼前的，毫无疑问！

    “轰隆隆！！！！”

    从地面上出现一大片的黑色玄妙图案，多么一大片，无边无尽，一眼望不到边。从那阵法里面，一股股黑色的气流从里面钻出来，如同一条条长长的藤蔓，直冲云霄。遮天蔽日，比千米的巨人还要高，很多，密密麻麻，简直让人看都不敢看，黑色，整个世界都染成了黑色。

    是东方修士的魔道阵法吗？？

    “原来如此，我说你为什么会这么弱，看来你一开始就花费了大量的能量来悄悄的布置阵法吗？”站在阵法的中间，沧月剑指着李长乐，表情冷漠

    “你是不是天真的以为，杀了我，就可以让阵法停止？别多想了，杀了我，阵法就会崩溃，崩溃的阵法能够一瞬间毁灭这个世界，你的那些同伴，包括这个躯体的主人都会死，还有外面现实世界，你认为，从阵法中流露出来的能量，能毁掉冬木市吗？”

    “你骗我！！”

    “你试试？？”

    沧月的手在颤抖着，他在思考应不应该相信对方的话，如果对方说的是真的呢？利世可还在这个世界啊，要是利世死了的话，自己就算侥幸活着，想必也会比死了更加难受吧但如果真的是这样，难道自己就只能听从对方的摆布？对了，破阵，只要破阵就好了，听说东方阵法有阵眼，只要破坏了阵眼，就可以破了这个阵法，这样一来，不需要她自己也能救下利世破阵，破阵，沧月内心一片慌乱

    我破你吗个比啊！！！老子对东方阵法一无所知，这么大的阵法，你让我上哪里去找阵眼？早知道有今天自己真应该恶补一下东方阵法了我去！

    “怎么样？考虑清楚了？你放心，其实我并不是想要你的性命，只要你答应接受魔种，那么，所有人都能平安无事，而且，我还可以将这个世界的圣杯让给你，你不是一直想要吗？那些英灵，也就没什么用处了吧？？”看着不知所措的沧月，李长乐突然感觉自己的心情好极了，谁曾看过他现在这个样子？创造新世界的你，也会露出现在这个表情啊

    “你你说的是真的？？”沧月渐渐放下了手中的剑

    “再不决定，恐怕就来不及了”李长乐抬起头看了看天空，黑色的柱子一条一条在空中扭曲着，就算是以她这个分身对于阵法的了解，恐怕也控制不了多久了。种魔大阵，其实这就是魔种，将魔种种入沧月的身体，将这一份力量，种入他的灵魂，他的过去就会加速觉醒，离回归更进一步，同时，只要他渴望着力量，魔种一定能回应他，这颗魔种，还有一个身份，那就是通天的元神！！！

    “种下了那个什么魔种，我会怎么样？？”沧月不得不谨慎对待，现在的他，别无他法，破阵，做不到，杀了她，利世也会一起死，拒绝接受，对方也完全可以用这个阵法来要挟自己，这是绝路，只能怪自己不懂东方的阵法，让她在自己的眼皮子低下布阵这次如果能回去，一定要狠狠的恶补东方法术和阵法，沧月在心中不停的骂娘

    “不会怎么样，一切都不会改变，至少暂时是这样，而且魔种，按照你现在的身体状况，还能给予你成神的机会”

    “成神？？”

    “不错”李长乐转身看着天空，背起了双手说道：“不是这种低等世界的神，而是掌控宇宙的神，万界的神，比如那个叫什么什么吉尔伽美什的，他的那个什么天之锁吧，我早已经领教过好几次了，在世界循环的轮回里，那种对神宝具，对于万界的神明是无效的，因为万界的神明是没有所谓的神性的，他们不属于一个世界，而是能管理万界那种存在，很强大很强大怎么样？感兴趣吗？”李长乐回头看着沧月

    “呵呵，你们天罪者？我可是世界的守护者，你居然帮助我成为什么万界之神？虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子啊，但是为什么？没有理由”

    “那是你还不明白一切”

    “我也不想明白一切，我只知道我想要一处安身之所，带着我所爱之人安安静静的生活，而你们天罪是毁灭世界的存在，虽然我对于其他人的生死并不关心，但是只要你们存在，你们的影响就会到三千世界的任何地方吧？那哪里来的安身之所？”

    “天罪是毁灭世界的存在？你在说什么我们只是想改变世界而已”

    “改变世界？我走过来的世界，一个个可都陷入了死循环啊”

    “那只是对抗某个存在的筹码而已，让他在时机未到之前，不许轻举妄动，何况天罪就算再坏”

    “也是你带出来的啊”

    (本章完)


第450章 魔种（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你在说些什么”沧月似乎没有听明白李长乐所说的话，是真的没听见吗？当然不可能，但是这件事情太过于匪夷所思，让他不敢相信，什么叫。天罪就算再坏，也是你带出来的？？

    天罪，究竟是什么？和自己有什么关系？自己被三千系统选中，真的只是随机的吗？还是另有隐情？这一刻，沧月的内心出现了几个疑问

    “呼~~~时候未到吗？看来有些操之过急了，不过现在的状况也无关紧要，也许这样会更好，时间对我们来说也很重要，最后的抉择还是在你们手中，就是不知道这一次，我们是否要陷入那无尽的轮回，何时才能够脱离出去呢”似乎没有在意沧月的疑问，李长乐皱着眉头低下头，一个人在那边低声细语

    “你在嘀咕些什么，你说的到底是什么意思？”沧月皱着眉头提高自己的音量再次大喊一句

    “嗯？？抱歉抱歉，走神了，既然你什么都不知道，我也不会多说什么，反正你逼我也没用。不过有一点可以确实的告诉你”李长乐再次抬起自己的头，双眼似乎要穿过层层世界的夹缝，迷离而又充满了无奈：“我们天罪啊比任何人都深爱着世界，正是因为深爱，才想要改变世界不公的法则。我们想要世界更加的完美，这才是我们的目的，为此，现在的一切都是为了实现这个目的而展开的行动，有时候，形势比人强，不得不这样做”

    “我听不懂那些大道理，我只想知道，现在我是不是已经没有选择了？？”沧月摇了摇头，这一刻表情很平静，内心也没有了挣扎，正如现在的局面，自己不得不相信李长乐，因为，沧月可以放弃型月世界，可以放弃这个世界任何人的生命，但是他不能放弃利世，是的，利世一个人的生命就足以抵得上整个型月世界，在沧月的眼中，就是这般重要，如果是为了利世的话，自己就算死了又何妨？想通了一切，连死亡都不再害怕，沧月还有什么好忌惮的？你想从我身上夺走什么？想做什么？尽管来吧！

    “是的，你已经没有选择了，乖乖接受魔种吧”李长乐恢复了原本那副没心没肺的嘴脸，一脸微笑的对着沧月说出类似于审判的话语

    “保证利世的安全这不是要求也不是威胁，而是请求！”沧月的双眼穿过千里之遥，似乎能看见利世再那边担忧的看着自己，沧月眼中露出一丝温存

    “你就这么爱她吗？？”李长乐的语气有些古怪

    “爱自己的老婆，这是一个男人的职责！”沧月的语气充满了坚定

    “如果你真的死了，她却因为你的死亡而活着，也许对她来说，这是最痛苦的事情！”

    “即便如此，她好就行”

    “为什么愿意付出这么多？哪怕生命”

    “要说出她的缺点，我能说出一百个，但是哪怕她只有一个优点，被爱上了，就是被爱上了也许这一个优点，就是一切的理由”

    “哎女人可是很善妒的”

    “什么意思？？”

    “没什么，好了，时间不多了，我答应你的要求，会保证那个女人的生命，现在，我要在你的身体里种下魔种，准备好了吗？要开始了”李长乐退后两步，双手以沧月都看不清楚的速度迅速的接下几个印记。

    “随时来吧，若我没死，只希望归来之时，我还是我”

    “我说过，一切都还是原来的样子！”

    诸天万界，煌煌天威，芸芸众生，许我残躯！

    东凌青龙，西耀白虎，南明朱雀，北震玄武！

    乾三连，坤六断；震仰盂，艮覆碗；离中虚，坎中满；兑上缺，巽下断

    地面上的黑色阵图渐渐的变化，形成一个巨大的黑色不明八卦阵图，那些链接着天空的长长的，一眼望不到边的黑色长柱，疯狂的扭动着，沧月站在法阵的中间，脸上早已经失去了害怕和畏惧的心理，只是感叹着，不愧是东方阵法，虽然是魔道阵法，但却也是浩瀚无边，跟魔法阵根本没法比啊

    要是再来一次，自己一定要先弄清楚东方法术什么的

    种魔！

    天地间一片宁静，风停了，什么都没有，仿佛世界陷入了灰色开始了，结束了

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

    沧月趴在地上，那些天空中的黑色圆柱体，全部向着他的身体里钻入，仿佛找到了许久不见的情人一般，如此急切，争先恐后，黑色，一切都是黑色，沧月已经感觉不到其他的东西身体充满了一种强烈的膨胀感，这种感觉，和第一次在巨人世界使用ex宝具不同，那是撕裂，这是膨胀，但却是相同程度的痛苦！

    “呼，总算是不辱使命，这样一来，女魃和妲己应该没什么意见了吧，不过也真是亏她们居然忍心让他受苦但是

    轮回上万世，你总是走到无间界，却每一次都失败，上万世的你，明明已经累计了超越盘古，与鸿钧对立的力量，却为何每次都失败，你总是不带我们去见鸿钧，到底有什么秘密？我们始终相信你，才愿意一直等候你，这一世，也一样，只盼你能结束这场无尽的轮回，因为我们也很累啊”

    从小樱身体里，出现一片黑色气息，渐渐形成一名身穿黑衣的女子，她美貌如谪仙般诱人，世界在她面前也会失色，她，曾是唐朝第一美人也，是那天罪的一份子！

    最后看了一眼沧月，她转身向着世界之外飞去，临行之前，挥了挥手，千里之外的战斗，那三个黑色英灵，一瞬间发生剧烈的自爆！

    “怎么回事！！！”阿尔托利亚看着突然停下动作的lancer，虽然现在是进攻的好机会，但是她却莫名的感觉到了什么不同寻常的事情发生！

    下一刻！轰隆隆！！！！

    lancer突然毫无预兆的爆炸，其强烈的爆破力，直接覆盖了将近十多里的范围，将阿尔托利亚和berserker全部笼罩其中，与此同时，其他两处战场也是一样！

    在这个无人所知的世界里，这个世界也将被解放

    “沧月君”看着唯有自己一人平安无事，其他人都在爆炸中消失，利世看着沧月所在的方向，迅速的跑过去！

    (本章完)


第451章 三位一体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好黑

    世界变成了一片黑色，什么都看不见，什么都听不见，就像死去了自己的五感一般，甚至感觉不到自己的存在。身体，好像置身于深海之中，飘荡着，飘荡着

    好黑，这个世界已经没有了一丝光明吗？我在哪里？我在做什么？我是谁？

    兰斯洛特？波塞冬？吕布？项羽？纣王？摩炎？一个个的人影好像走马灯一样在自己脑海中穿过

    你就是你，不是什么你的作为这种暧昧的东西，跟你做了什么，遇见了什么这些都无所谓，因为你就是你！

    那似乎是遥远的，遥远的，比星辰还要遥远的记忆中，某个女子曾对我说过的话，但是为什么，明明记得起来，却又记不起来？我是谁？或者我是人吗？

    好困，嘛再睡一会儿吧没关系的吧

    外面

    “盖亚我说你到底行不行啊，不行就让我来！”在一片星空之中，有一座巨大的宫殿，在这宫殿之上，一名白发的男子正沉睡在宫殿的大殿之上，而在他身边周围，三个女子正在叽叽歪歪的说着什么

    “我是不会把哥哥大人教给你这个痴女的，哥哥大人的贞操由我来保护！”和男子一样的一头白发的萝莉少女，长得精致的宛如白玉雕琢的洋娃娃一般，穿着一身白色的公主连衣裙，显得可爱至极。如果沧月还记得的话，也许就能认得出来，这人，就是在远古时代自己的妹妹，由自己抚养，自己为她起名的妹妹，盖亚！

    “你想多了吧，谁会对这个小屁孩感兴趣？”与白发少女对话的，是一名黑发的女子，成熟的就像一颗熟透了的水蜜桃，那曼妙的身姿充满了无尽的诱惑力，一张夺魄勾魂的脸，更是让人魂牵梦萦，美若天仙，只是

    “阿赖耶能先把你的口水擦干净吗？”盖亚白了阿赖耶一眼，语气颇为无奈

    “哦，抱歉抱歉，很长时间没有肉身了，一下子恢复过来，还不能控制住表情啊哈哈哈哈~~~~”

    “那个盖亚大人沧月君到底怎么样了？？”最后的一名女子，毫无疑问是咱们的大吃货神代利世

    “这个”盖亚似乎有所难言之隐，问题不严重，不如说也许对于追求力量方面是好事，但关键是，一些尘封已久的东西会以更快的速度在沧月的身体里苏醒，这并不是世界意识们想看到的，因为他们还没有准备好再次迎来冲击

    “”对于盖亚的顾虑，身为凡人的利世当然不知道，因为涉及的部分太深刻了，但是她依然用坚定的目光看着盖亚，她不需要多解释什么，她只需要知道，沧月会不会

    “放心吧，哥哥大人死不了的，就算是会死，我拼了性命也会把他救回来的”

    “呼那有什么我能做的吗？”利世听了盖亚的话，才终于松了口气

    “现在以你的能力也帮不上忙，不过你放心吧，他不会有事的，只是暂时可能不能回次元空间了，他的精神方面出了些问题，想要恢复的话”阿赖耶望着星空良久，吐出四个字

    “唯有成神”

    “成神？”

    “不错，他的身体里被种下了东方的法咒，东方玄幻法术玄妙无比，就连系统和世界意识也没有办法，面对东方那个最上乘的世界，他的症状我们无法解除，但是如果成为了万界神明的话就可以直接免疫三千世界所有的诅咒和负面影响，身上的法咒也会自然而然的解除”万界神明，万法不侵，包括东方玄妙的咒法也能免除，这一点，是真的

    “万界神明吗我明白了”

    “这里没什么事了，你先回去次元空间吧，这一次，次元空间似乎被某个世界的天罪发现了，正打算进攻呢，防守次元世界的事情，就拜托你们守护者了”盖亚低头看着沧月说道

    “我明白了那么，沧月君就拜托你们了”

    “对了，顺便把那个叫爱丽丝菲尔和伊莉雅的小鬼带回去吧，型月世界也不能没有守护者，暂时就先由我和她们签订契约吧”

    “是！”

    随后，盖亚和神代利世一同返回了型月世界一趟，随后神代利世和爱丽丝菲尔两人离开了世界，前往了次元空间，在次元空间，将会面临又一场激烈的战斗，而不同的是，这一次没有沧月

    “这就是妲己的目的吗？种下魔种，他就会慢慢的恢复所有的记忆，过不了多久，就会变成通天了吧通天”宫殿之上，阿赖耶无奈的坐在王座上，脸上写着一丝烦恼

    “如果想要暂时阻止这种事情的发生，就唯有封印哥哥那一丝元神但是哥哥现在的力量做不到，所以只能成就神位，但是这样一来，哥哥的力量就会增加，记忆也会慢慢觉醒，真是一石二鸟啊”盖亚站在沧月的身边，紧皱着眉头

    “明明说好的不插手的，哼！！说话不算数的碧池！！！”

    “她也等的着急了吧，毕竟那么久没见到哥哥了，哪像你那么好，一直陪在哥哥身边，可以看着他，你心里肯定美死了吧”

    “哈？？谁会美死了？你开玩笑吧”

    “女娲，你这话就只能骗骗你自己”

    “”

    “你的本体还在无间界的边缘沉睡吗？”

    “不知道，已经很久都联系不上了”阿赖耶挥了挥手

    “上一次战争爆发，你独自一人留在无间界抵抗哥哥，可否知道，哥哥进入无间界之后，和鸿钧老头到底发生了什么”

    “不知道那时候我已经被他给杀了”

    “心痛吗？被自己喜欢的人杀了”

    “嘁”

    “成就神位”

    “啊三位一体！”

    “条件已经满足了，哥哥的本体，泰娅的意志，还有魔种”

    “不过魔种需要一个宿体，纯粹的魔种来成就神位，说不定直接把通天搞出来了”

    “宿体吗？？我来找找吧，就当是这个世界的奖励吧”盖亚在沧月的身边滑动虚空的面板

    “你打算找什么？？”

    “嗯”

    “有了，就用它吧”

    “什么东西？？挖槽！！！白面者？？”

    “不错现在为止，这也是我所能给予哥哥最大的帮助了，再高的权限，就破坏规矩了”

    “你的意思是白面者还差了吗？？”

    “嗯”

    “算了算了，既然如此，开始吧，成神之路！”

    (本章完)


第452章 诡异的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一片漆黑的意识中，不知道睡了多久沧月回忆起很多的事情，系统，世界旅行，自己的能力，就好像看电影一样，自己在一旁看着自己所经历的一切，而在最后，沧月得到了一个信息自己，已经是半神了，什么是半神？那就是拥有了万界神明的实力，成神的资格，拥有了神明的特征，但是却没有神职的神。所谓的神职，很简单，古希腊的阿波罗是太阳神，那么理所当然，他象征太阳，太阳就是他的神职，那自己的神职呢？此次旅行，自己将找到自己的神职！

    而在这一切之后，却是一个个不同的人生，与自己毫不相干的人，他们的一生，也开始进入自己的记忆突然感觉到外面传来一阵模糊的声音好像是脚步走在青草上的声音啊轻轻地，轻轻地

    沧月的身体很糟糕，现在还没有从种下魔种的后遗症中脱离，他现在只能听见，却不能睁开眼去看，而在这个世界中，自己不能使用超现实的力量，因为这个世界有个世界之神，虽然不是万界神明，但在自己的本土世界，他相当于万界神明。所谓的万界神明，就是说，在任何世界都能行使本土神明的权能，不像本土神明，如果跑到其他世界，就必须遵守其他世界的神明的规则，万界神明没有这种限制，这就是万界神明最强大的地方，哪里都能吃得开！

    自己现在只是半神的万界神明，所以不能免除被本土神明管理的尴尬，除非自己决定了自己的神职，彻底的蜕变成万界神明，自己就能和本土神明平起平坐！

    这个世界没有任务，没有天罪，只是要寻找自己的神职，仅此而已，但是用什么方式，怎么寻找，沧月不知道，算了，走一步看一步吧

    他感觉脚步声在自己身边停留了很久，他不知道对方是谁，但是他不担心对方会拿自己怎么样，因为自己现在是神体，虽然无法使用超现实的力量，但是身体防御还在，既然这个世界不允许存在超现实的力量，那么肯定没有人能破除自己的防御！

    “悉悉索索”一阵凌乱的声音响起，沧月感觉自己被一双手夹住了腋下，被拖行着向某个方向移动。该不会是遇到人贩子了吧，亲，这个时候你不是应该先打110或者120吗？

    “呼”拖行的动作停了下来，沧月感觉到对方轻轻松了一口气，似乎是累着了。休息了大概五分钟之后，拖行的动作再次开始，沧月猜测，这个人应该是个女人，因为他自己的体重并不重，而对方如果是男的，应该是直接用肩膀扛着或者更直接的方式吧，以此来推测，这是一名女子、

    再从女子的身体，就沧月感觉到的来说，女子比较瘦弱，从那声松气传出来的声带，综合来看，女子不超过十八岁，很年轻。

    唔这是什么味道！！！

    这时候，沧月突然感觉自己被拖进了一间房屋，因为听见了开门声和拖到门槛上碰撞的感觉，但是随之传来的是一阵

    阴冷，腐朽，发霉，潮湿的味道，接踵而来，让沧月措手不及，最要命的是，沧月敏锐的嗅觉居然还闻到了腐朽的尸臭味！我去，这到底是什么情况？bt杀人狂？自己不会这么倒霉吧，就算自己的防御够坚挺，但是被bt杀人狂逮住了也会肉麻的啊，她不会对自己做什么奇怪的事情吧？比如给我喂蟑螂什么的？卧槽！越想越不能啊，可是身体动不了的自己应该怎么办？

    这时候，拖行的动作又停了下来，不是休息，而是已经到了终点，沧月依旧这样平静的躺着，等待着那不知名的女人接下来的动作。不知名的少女俯下身子在沧月的胸口听了听，沧月能感觉到，对方是在听自己的心跳

    “咚咚咚”一阵脚踩在木板上的声音渐行渐远，沧月暂时松了一口气，还好对方是直接离开了，不过马上又惊醒了，因为从远处传来一阵乒乒乓乓的声音

    刀？

    我擦嘞老子听见刀的声音了，等等，还有生火的声音。尼玛，不止是杀人狂还有吃人的习惯？不这么想不行啊，毕竟对方房间里可是充满了尸体的恶臭啊，从味道上来看，应该死去了一段时间了啊，我去！

    冷静下来，冷静下来，一定要冷静下来，反正自己的身体对方伤害不了，嗯嗯

    又过了十分钟，“咚咚咚”的声音越来越近，沧月的心情也越来越紧张。被当做食物了？这种经历还真是挺猎奇的，难道这是个崩坏的世界？人类已经到了末日？吃不饱的情况下，就像那些末日小说里那样，开始互相蚕食了？

    这个时候，脚步声在身边停止了

    不一会儿，一个汤勺突然触碰到沧月的嘴唇。

    啊嘞？不对劲啊？这是什么情况？好像跟自己想的不一样啊，难道说，这个不知名的女人在救自己？

    汤勺中流淌着味增汤，种种迹象表明，这还是在日本，嗯，尝不出味道啊，因为沧月的嘴巴张不开啊。虽然不饿，但是闻着味道挺不错的，让几乎已经不需要进食生存的沧月突然有了一种想要尝一尝的**。汤汁从嘴唇边上流下来，滴落在地板上

    “”少女似乎停下了动作，想必也是为这种情况感到为难吧

    随后，少女伸出手，捏着沧月的嘴巴，让他的嘴巴张开，然后

    我去！！你真的想谋杀？这么烫的汤汁直接一整碗倒进来？？无奈的沧月心中直接来了个心灵之桌十连翻

    汤汁再次从口中流了出来，因为喉咙没有打开，根本喝不下去，沧月现在连潜意识的控制自己的身体也做不到，所以没办法打开喉咙

    场面又陷入了短暂的沉默

    随后一张柔软的嘴唇，混合着一股女子的幽香，从嘴边传来

    啊嘞？卧槽，这一出场就送福利？这是福利世界？？这种展开不行啊，会被家里的老婆们人肉的！！

    而在外面世界，一间漆黑的屋子里，阴冷的屋子，没有灯，没有火，有的只是那一点点从窗外照射进来的月光

    就在这冰冷的地板上，一个粉色长发的少女，身后两条长长的单马尾，前身两束双马尾垂直在胸前，她俯下身子，将口中的味增汤，一口一口的喂进沧月的嘴里

    (本章完)


第453章 沧月和由乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间，渐渐过去了一个月，在这一个月，沧月渐渐的找回了一点点控制身体的感觉，差不多应该可以稍微动一动了吧

    “咚咚咚”又是那脚踩在地板上的声音，一个月的时间，这个不知名的少女每天都会亲自用嘴给沧月进食，渐渐地，沧月也不再感觉到尴尬了，不过，人家一个女孩子每天给你接吻什么的，要是让这个女的知道自己意识是存在的的话，会不会杀了自己呢？

    早上一次，晚上一次，沧月的眼睛虽然看不见，但是从时间上推断，少女每天都给自己喂食两次，喂，喂食是什么意思？从这一点来看，少女要么是学生，要么是上班族，上班族的话，年纪太小，学生的几率比较大，那么，今天就看看吧，你到底是谁

    似乎自己都习惯了少女那脚踩在地板上的声音，渐渐的在这阴冷的不明空间中，感觉到了一丝别样的情绪，习惯，真是一种可怕的东西

    当脚步声来到身边，沧月努力的睁开双眼，那双沉睡了很久很久的眼皮，终于开始松动了起来，那手指，也开始一点一点的移动

    “诶？？？”少女口中发出一丝惊讶的声音。随后，沧月睁开了双眼

    又是漆黑，这个房间中一片漆黑，灯光也没有，蜡烛也没有，不过惊人的视力还是让沧月看清楚了少女的模样，少女很美，和自己想象中一样，十几岁的样子，身体很瘦弱，穿着一身浅蓝色的制服，下面是日本学生专用的齐膝短裙，粉色的头发很长，长发及腰，后面是两个马尾辫，身前也垂着两束辫子，似乎是没想到沧月会这么快醒来，少女仍然惊讶的看着沧月

    “”两人对视了一阵，都沉默着，微微有些尴尬，对于这个，虽然没必要，但是依然认真照顾了自己一个月，每天给自己喂食和洗脸什么的少女，沧月内心很有好感，那不是爱情，但却是另一种不同的东西，感激？也不是吧，温暖吧，在这个世界上，还会有这样天真可爱的女孩子

    “你你醒啦”少女的声音中有些干涩，似乎听起来很久没有说过话了一般，也好像不太擅长跟普通人说话

    “”沧月依然沉默着，为什么？因为睁开眼已经用了全力，现在什么都做不了，张嘴都不行，不过他还是很尽力的，尽力的，弯起一点点嘴角，给了少女一个几乎看不出来的微笑

    “我叫由乃，我妻由乃这里是我家，抱歉，我不知道你家在哪里，所以擅自把你带回家了，你叫什么？？”

    “”沧月还是沉默着，话说那啥，你不知道我住哪里，那不是应该报警吗？把我带回你家？哦，对了，跟那股尸臭味有关系吗？看样子似乎有什么隐情啊，这个女孩看着很善良啊，如果真的是个杀人狂的话，整整一个月的时间，自己一个动都动不了的人，她却没做过任何奇怪的事情没办法说话，被李长乐种下魔种的后遗症，实在是太严重了，但是，自己还活着，只要自己还活着就好，自己一定会回去

    “你不能说话吗？？是身体还没有恢复吗？？”

    “”

    “那那个这个，能喝吗？”由乃端起手中，沧月已经喝过一个月的味增汤询问道

    “”很明显，不能喝

    “那个抱歉”又是一声道歉，随后就像以往一般，红着脸，一口一口亲自喂给沧月

    时间，很快慢慢的过去，在我妻由乃的陪伴下，半年的时间过去了，期间，沧月也恢复了说话的能力，已经不需要嘴对嘴的喂食了，但是身体还是无法动弹，让沧月不自觉的感叹，这一次真实够受了，不过这算是伤势吗？总感觉没那么简单啊

    而因为行动不能，沧月始终无法查明房间内的尸臭味到底来自什么地方，不过说到他和由乃之间的关系，现在倒是没有一开始那么尴尬了，两个认相处很平静，由乃也比平时要开朗了许多，她笑起来很迷人，很可爱

    这种彼此之间的感觉，不是情侣，却要比情侣更加的在乎彼此，任凭谁行动不便，一个女孩子把你救回来，并且每天亲手照顾你，喂你吃饭，洗澡（大雾），时间长达半年，想必没有谁会不在乎吧，放眼现实世界，又有几个真正的女朋友能做到呢？

    我妻由乃感觉有些奇怪，因为沧月君从来都不会上厕所！！！虽然照顾沧月上厕所避免不了尴尬，但是一定要这样的话，她还是愿意的，但是沧月君却就是没有这方面的要求，简直非人类！！！

    在这种相濡以沫的生活中再次过去了半年，回家，是由乃每天最期待的事情，因为回家，能够见到沧月。在沧月面前，她可以很平静的交流，告诉他自己想做什么，今天发生了什么，有什么有趣的事情，沧月也意外的发现自己很会讲笑话，依靠走了好几个世界收集到的笑话，总是能逗得由乃呵呵直笑，而他，喜欢看着由乃笑

    一年零一个月，已经来到这个世界一年零一个月了，但是自己的身体还是没有动静自己是不是需要求助阿赖耶？想必阿赖耶应该已经重塑身体并且关注着自己吧，但是沧月回忆起一些事情，虽然很模糊，但是有个声音告诉自己，不要相信世界意识，不要相信阿赖耶

    到底，谁才是正确的呢？沧月短暂的陷入了迷茫

    而和由乃之间平平淡淡的生活，今天终于被打破了

    那是在夜晚，由乃在一间沧月没有去过的地方，她蜷缩在门口，在房间里，是一个铁笼子

    “爸爸，妈妈，今天也和沧月君说了很多的话，沧月君总是微笑的听我说，任何事情沧月君都会听我说，在沧月君的面前，总是感觉特别的轻松这种感觉是喜欢吧”少女脸上露出甜蜜的笑容

    而就在这时候，少女突然感觉到身边有人靠近，她疑惑的抬起头，沧月君应该还不能走路吧

    黑暗中，一双凶狠的眼睛直勾勾的盯着自己，一把斧头向自己砍过来

    “啊啊啊啊！！！不要！！！！”

    鲜血从空中飘荡出来，如同盛开的彼岸花，然后渐渐的低落在地板上

    “救救我沧月君”

    “嘭！！！！”沧月的房间，沧月身体从床头上摔下来，他满脸着急，听见了由乃那一声尖叫，他顾不上自己的身体，直接从床上摔下来，用自己的双手从地板上爬向门外！

    “咚咚咚！！！”一阵急切的脚步声传来

    由乃不！不是由乃！！！

    沧月双眼闪过一丝惊讶，随后，他直接滚动自己的身体，躲到房间的门内侧！

    他不怕有人能伤害他，但是由乃现在什么状况还不知道，自己的行动不方便，如果自己被抓住了，不能使用能力的情况下，谁去救由乃？所以，必须先避开对方

    是谁？到底是谁！！！

    (本章完)


第454章 【万界魔神】

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静而阴冷的房间之内，随着“咚咚咚”的声音越来越近，沧月也越来越紧张，但是他的心跳声却越来越慢，整个人进入了一种静止的状态，就这样躲在门后面，屏住自己的呼吸。不能乱，越是这种时候，越是不能乱，给自己的选择，只有三个，要么被对方发现，然后自己杀了对方，然后去查看由乃到底怎么样了，要么被对方发现，然后被对方控制，由乃生死不明，要么自己不被发现，等待时机！

    来了

    首先，从房门外伸进来的，是一把还滴着猩红色的斧头，斧头很锋利，在这黑暗之中竟然也泛着明晃晃的亮光！当沧月看到这一把斧头的时候，顿时心都凉了半截，这上面的血，难道是由乃的？那由乃到底怎么样了？

    随着斧头的出现，一个黑色的人影慢慢从黑暗中出现，但是对方却用一个巨大的斗篷将自己的全身遮住了，沧月看不见对方的脸目标没有自己那种强大的视力，看来还没有发现自己！

    “喵~~~”就在这时候，突然从窗户边上传出一阵猫叫声，随后，一只猫似乎受到了惊吓，就这样跳下窗户远远地跑开

    “”身影一阵沉默，随后，似乎那只猫替沧月背了黑锅，身影似乎以为房间已经没有人了，随后转身离开

    沧月的内心经历了很大的挣扎，在对方转身的时候，自己是不是应该偷袭？但是思考了很久以后，他还是决定暂时先等对方离开，毕竟，现在的自己身体实在是太差了，就算偷袭，恐怕也很难起到效果！

    大概五分钟以后，房间里再也听不见任何的声音，沧月靠着墙壁慢慢的爬起来，然后艰难的挪动自己那双好像灌了铅一般沉重的脚步，慢慢的，慢慢的朝着房间外面走去！

    一步一步，身体很痛，很累，尽管浑身已经乏力，汗水打湿了自己的衣服，但是沧月还是没有停下自己的脚步，血腥味，还在房间里，还有由乃身上的味道，由乃还在房间里。

    这个信号让沧月不停的坚持着，一步一步

    “怎么会”他终于看见了由乃，但是摆在眼前的事实却让沧月有些无法接受

    由乃的身体已经渐渐冰冷，静静的躺在血泊里，鲜血染红了一大片的地板，无法接受，由乃已经停止了呼吸

    是谁！！！到底是谁！！！！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    仿佛是那来自于很久很久以前的感觉，好像失去了什么重要的东西，沧月的内心突然感觉到了万般的痛苦。这种心碎的感觉似曾相识，就好像很久以前自己也曾如此心痛过，让他放声哀嚎的尖叫！！！

    “由乃！！！！”

    他跪倒在血泊里，全身染满了血液，就这样抱着女孩子的身体，嘴里发出如同野兽般的嘶吼！

    怎么办怎么办怎么办，难道自己要看着由乃在自己面前死去吗？

    不！还没结束！！！

    他睁开双眼，血红色的双眼在黑暗中闪烁着疯狂的色彩！不想寻求阿赖耶的帮助，不能使用超越现实的力量，但是这里有个漏洞！自己的身体能力还保存着，那么

    魔神血统！很久很久以前，自己在炽天使世界，是吸血鬼！！

    他回忆起来了，在炽天使世界，百夜米迦尔也曾经死亡过，但是却被克鲁鲁在死去后不久赐予了初拥，成为了吸血鬼！而自己的魔神血统比吸血鬼的还要高端，如果赐予由乃初拥，由乃肯定能复活！

    接着！

    沧月张开自己的嘴，将口中的牙齿对准由乃那白嫩的脖子，一口咬了下去，担心会弄伤怀中少女的喉管，沧月甚至不敢使用太大的力量，只是轻轻的，刺破少女的皮肤

    不能待在这里必须马上离开！

    沧月心中明白，凶手可能还没有走远，继续待在这里肯定会被对方发现，自己没有丝毫的抵抗力，由乃转变成血族也还需要一段时间，离开，马上离开！

    “叮！神职任务开启，宿主可自主选择是否完成该任务，或选择其他神职任务，目前任务进度，百分之十，选择开启任务将在二十四小时内重置宿主身体讯息，自动修复宿主身上所有的负面状态！并在二十四小时内发布下一步任务条件！注意！一旦选择了试炼，将会失去选择其他神职任务的机会！”系统久违的声音，经过一年的时间以后，再次从沧月的脑海中响起

    神职任务？这就开启了？沧月抱着由乃，皱起了眉头，应该选择这个神职吗？魔神？应该跟自己的魔神血统有关吧，难道是刚才给予了由乃初拥，完成了第一次隐藏任务？难道说由乃是这个世界很重要的角色？

    还是别想那么多，现在自己的身体需要尽快的恢复，保护由乃的安全，二十四小时之内重置身体讯息，能够修复身体的负面状态，这是要我以完好的身体来完成神职试炼吗？也好，这正是现在我所需要的！

    本来还想再等一下，看看有没有别的神职任务选择，但是现在已经刻不容缓，自己的身体不能再让自己等待那么长的时间，于是沧月选择了接受的神职任务！

    魔神，这可不是什么好听的名讳，在哪个世界，想必都不会受到欢迎吧，但是也有崇拜魔神的一群人存在着吧，不管怎么说，所谓的万界魔神，说白了就是以后到任何世界，自己都将以魔神的身份现世！

    既来之，则安之！

    “叮！选择开启任务成功，系统开始刷新任务面板，请耐心等待二十四小时！！！”

    “呼”沧月轻轻松了一口气，然后抱着由乃的身体，朝着房子的门外慢慢的挪动，一路上拖起一条长长的猩红色痕迹，幸亏由乃的身体很轻，似乎平时没怎么注意营养，导致身体比较瘦弱，要不然，沧月还真是不一定能拖的动，但是

    胸部倒是不小啊

    (本章完)


第455章 恶魔由乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一天以后！地点，一间破旧的废墟房屋之内

    “唔”静静的躺在破烂的床上，如同睡美人一般的由乃，口中发出一丝轻柔的呼喊声，然后，她慢慢的，慢慢的，睁开了一双血红色的双眼！原本，她的瞳孔是粉色的，和发色一样，但是现在，被沧月赋予了初拥，变成了吸血鬼体质，让瞳孔变成了血一般的红色，看起来更加艳丽，充满了一种邪恶的味道

    “我这是在哪里？？”明明是夜晚，房间里很黑暗，但是由乃发现自己居然能够看清楚房间里的任何东西，就连那一粒一粒的微小的灰尘都躲不过自己的眼睛，这里是什么地方？自己的身体怎么了，感觉好有力量，自己不是死了吗？难道这里是地狱？自己变成了恶鬼？也是啊，毕竟自己做出了那种事情，变成恶鬼是理所当然的吧可惜，不知道沧月君怎么样了，有没有事？

    “由乃呼哧你醒了？？”从门边传来一声有些虚弱的声音，那声音很熟悉，是自己倾听了一年，唯一对自己诉说的声音，也是唯一听自己诉说的人的声音！扭头看过去，便看见沧月正半躺在门边，上半身倚靠着破旧的门，脸上充满了疲惫

    “沧月君，你也死了吗？？”不明真相的由乃眉头没脑的询问一句，表情有些低迷，在她看来，这里是地狱，自己和沧月君在这里见面了，肯定沧月君也没有逃过那个神秘的身影的毒手不过转眼之间她眼中闪过一丝欣喜，没想到死后还能在一起

    “笨蛋，说什么呢，我们还活着”沧月哭笑不得的回答道

    “诶？？你说什么？？”由乃愣住了，对于沧月的回答有些难以置信，因为她明确的感觉到自己那个时候确实是死了，受了那么严重的伤，血似乎都从自己身上流干了，现在醒过来，居然没有一丝伤痕，除了死后来到地狱，还能有什么可能？难道死而复生？

    “不错哦，是死而复生！”沧月微微一笑，然后皱了皱眉头，似乎那一丝笑容牵动了身上疼痛的地方。他能知道由乃心中考虑的一切，因为是自己的眷属，所以由乃的一点儿思想都瞒不了自己！

    “哈？？？哎哟！！！”由乃一反常态的跳了起来，然后不小心撞到了不高的房顶，立刻又蹲在床上，保持一个抱头蹲防的姿势

    “由乃我把你变成吸血鬼了”对于由乃，沧月决定将事情告诉她，没什么好顾虑的，自己已经和由乃相处了一年，先不说对方救了自己，现在对方是自己的眷属，只要自己一个念头，由乃就会被自己的意志控制，绝对不会做出对自己有害的事情

    “吸吸血鬼？？？”

    “不错由乃，其实我不是这个世界的人类，甚至算不上人类”

    随后，沧月将自己的一切秘密告诉了由乃

    “所以，在看到你死后，无奈之下，我就只能想到用这个方式来拯救你”沧月有些无奈，也有些忐忑，不知道对于自己以后的命运，由乃会不会对自己抱怨，毕竟，吸血鬼这种东西，可不是什么好东西。不过沧月可不是低级的吸血鬼，而是比吸血鬼更加高级的魔神血统，成为沧月的眷属，没有不能见光和害怕十字架的设定，甚至于，由乃也比吸血鬼高级，严格来说，算是恶魔吧另外，吸血也不会变成必要的，而是自我选择性吸血，吸血可以在短时间之内增强自己的实力，而长时间不吸血也不会有影响，只是实力会降低到最低点！

    “真的吗？？”听完沧月所说的一切，由乃好像打开了新世界的大门，双眼透露出浓浓的好奇色彩

    “嗯否则，你怎么可能好好地待在这里呢”

    “原来是这样啊，谢谢你，沧月君”

    “你不怪我吗？？”沧月有些奇怪的看着露出笑容的由乃，不知道对方为什么这么开心

    “只要能跟沧月君在一起就好了”由乃的回答纯粹而简单，直接而易懂！

    “是是吗”沧月将眼角的余光撇向一旁，有些不敢面对这个直接的由乃，怎么感觉，自己好像惹麻烦了？

    “嗯！”

    “那咳咳”沧月还想说什么的时候，却突然咳嗽起来

    “怎么了沧月君？？”由乃焦急的从床边走下来，来到沧月的身边伸手抚摸着沧月的后背

    “没事，只是有些太累了”

    二十四小时之内，现在都第二天了，昨天晚上一点多钟遇到的袭击，现在是晚上十点钟，二十四小时之内？是之后吧混蛋！对于到了现在还没有恢复身体的状况，沧月只能在心里狠狠的将系统的老妈艹了一遍又一遍。

    “那你先好好休息一下吧”

    “不需要待会儿还有事要做，由乃，你还记得昨天晚上袭击你的人是谁吗？？”沧月扭过头向由乃询问

    对于想要伤害由乃的人，沧月可不打算这么简单的放过，不管对方是谁，只要自己身体恢复了，一定会把对方找出来，然后将对方毫不留情的杀死！

    “天太黑了，而且对方好像也用斗篷遮住了身体，我没有看清楚”

    “果然吗没关系，我们可以慢慢找”沧月微笑着摸了摸由乃的头发，以这样的方式来安慰似乎因为没有回答上沧月的问题而感到有些失落的由乃

    “沧月君，我们现在怎么办？要回家吗？？”

    “嗯”沧月摸着自己的下巴仔细的思考着，老实说，由乃家自己真不想回去，不知道由乃是出于什么原因，性格非常阴暗，以至于那个家都没有一丝家的味道，而且都没什么亮光，沧月尴尬啊，这个原因又不能跟由乃说，毕竟是个女孩子，肯定会不好意思的吧，而且根据自己一年多的观察，由乃似乎在某些时候会出现一些黑化的状态，这可让沧月汗颜的很啊

    “那什么，由乃，在这个世界上，我的力量不能被使用，所以我们并不强大，我们还不清楚凶手是不是还在家里，所以暂时我们先找个旅店住下吧，然后再打探关于凶手的事情”沧月还是决定找个理由不回那个家，而且他觉得，凶手应该已经不在那个家了，毕竟，谁杀了人还会待在案发现场？

    (本章完)


第456章 由乃？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叮！任务已更新！神职任务第二步，参与成神试炼，获得参赛资格物品

    未来日记：以日记的形式记载所发生的任何事件，根据几率的方式与事件不同，将获得不同的，载体可以是任何东西，书本，手机，图画。相当于持有者本身，一旦日记被破坏，持有者也将死亡，注意！宿主不免除此规定，一旦死亡，将结束生命！”

    “叮！宿主身体更新以完成！神职试炼正式开始！”

    “呼”沧月轻轻松了一口气，到了现在，自己终于可以放下心来了未来日记吗？可以以任何形式记载任何事件？日记相当于持有者本身，呵呵，沧月脑子里闪过一丝精光，他一下子就看出了这个游戏的破绽，一种可以说是无敌的未来日记，绝对不会被别人破坏到的未来日记那就是

    心灵日记！不用任何载体来记录事件，而是在心中将周围的一切记录，这样一来自己的未来日记就是自己的心，而自己在这个世界上，虽然没有了超能力，但是身体却不是谁可以破坏的，这样一来，自己岂不是无敌？

    “沧月君，身体恢复了吗？”由乃看着起身的沧月，眼前的沧月让她眼中一亮，没有了刚开始的疲惫，也没有任何不适的感觉，整个人透露着一股如利剑一般的锋芒

    “嗯，已经修复好了，由乃，接下来，我们有事情做了！”沧月对着由乃微微一笑

    “什么事情？？”由乃好奇道

    “嗯那什么，由乃，先去找个地方暂时住下吧”沧月仔细想了想，虽然由乃变成了恶魔，身体素质得到了极大地提升，但是终究是个女孩子，自己不忍心将由乃也卷进来。

    “沧月君的意思是？？”

    “我要出去办点事，你先拿着这张卡，去附近找找有没有提款机，将里面的钱取出来以后，找个旅店先住下来”沧月拿出一张银行卡，这是拿很稀少的能源点在系统兑换的一大笔钱，具体是多少，沧月也不知道，但是钱在系统里面是最廉价的东西，应该不会少吧

    “沧月君要扔下我吗？？”由乃没有接过银行卡，而是双眼挤出一丝热泪，好像你不解释清楚我就哭给你看的感觉啊有木有？

    “怎么会呢，我很快就会回来的，你别多想了，等我办完了事情，就马上联系你”沧月笑了笑，伸手抚摸着由乃的脑袋，这个女孩子，一个人孤独了很久吧，这么害怕被抛弃的感觉，真是让人心疼

    “真的吗？？”

    “是真的，由乃如果想要帮我，就找个尽量隐蔽一点的地方吧。”联系的方式是手机，由乃的电子邮箱，沧月早就记住了！

    “嗯，我知道了！”

    随后，沧月留着由乃在这个废弃的小屋，自己先走了出去

    “连武器特殊攻击也被禁止了么？？”沧月从系统包裹中拿出阎魔刀，但是阎魔刀却没有了昔日强大的力量，只是变得比普通的太刀更坚固，更锋利，除此之外，别无用处，但是，这就足够了

    沧月再将很久未曾使用的白狐面具拿出来，并将其戴在脸上，他出来，不是为了别的，而是为了回到由乃的家里，距离由乃被杀已经过去了整整一天，一般来说，凶手还会回来处理尸体的吧，但是发现由乃尸体不见了的凶手会怎么做呢？不管他的目的是什么，一定会慌张吧，肯定在想由乃的尸体是被人带走了吧，沧月很确信，对方一定确定由乃已经死了，尸体却消失，对方一定会想，是被人将尸体带走了，那么，对方有两条路可以选择

    第一，做贼心虚，立刻离开，逃得远远的，杀人的罪名可不是谁都能承担的，这个世界没有特殊异能存在，那么法律是有很大的权威的！

    第二，冒险潜藏在由乃家里，对方可能猜测，偷走由乃尸体的人还会回来，为了杜绝后患，对方会尝试躲在由乃家中，等待上门，然后将其杀死，但是选择这条路的几率很低，按照一般人的思想，第一种可能性很大

    但是就算凶手极有可能已经离开，沧月还是要回去，回去找到杀了由乃的凶手，并将其杀死！敢伤害由乃的人，自己绝对不能放过！想做就做，沧月手拿着阎魔刀，就这样隐入夜色之中，迅速的朝着由乃的家中潜行

    大概过了半个时辰，沧月一路疾行在无人的夜色街道，很快就回到了由乃的家里

    轻轻地走到围墙外面，沧月敏锐的听觉似乎听见围墙里面传来一阵繁琐的声音

    居然还有人！是谁？是警察？不可能，自己并没有报警，警察不知道由乃失踪的消息，由乃又没有什么朋友，自己住在由乃家已经一年多了，从来没有看到由乃的朋友来过

    是凶手！沧月的双眼在漆黑的夜色中闪过一丝红色的光芒，这一瞬间，他几乎已经断定，凶手就在围墙的里面！

    居然真的还敢回来！呵呵，天助我也，这一次，我就要给由乃报仇！

    沧月慢慢的从围墙冒出头

    ！！！！

    当他看到围墙里面的情况是，却一下子被惊呆了！

    怎么会这是怎么回事？？沧月的瞳孔被眼前的情况惊呆了，以至于直接缩小成阵眼

    在那围墙里面，一个粉色长发的女孩，身穿一身黑色的斗篷，不过背后的兜帽已经摘掉，所以沧月很清楚的看到了她的面目！她正在用铁锹在地面上挖掘着，看起来似乎想要挖掘一个深深的坑洞！这不是重点，重点是

    “由乃”沧月忍不住开口

    “谁！！！”沧月的低声细语被围墙里正在忙碌的少女察觉，少女抬起头，那是一双充满死寂和病态的双眼，仿佛这世界上的任何事情都不放在心上

    “是由乃吗？？”沧月现身，呆呆的看着少女，面具下一双赤色的瞳孔闪烁着迷茫的光泽

    “你是谁！！”由乃将铁锹放在身后，警惕着沧月

    “你是由乃？？”不，不一样，这个世界上不是不允许异能的存在吗？那么两个完全一样的人怎么解释？双胞胎？那也太像了，到底发生了什么？自己明明已经将由乃变成了恶魔，现在的他可以清楚的感觉到作为自己眷属的由乃在距离自己很远的地方这个女孩是谁？她为什么长得和由乃一模一样？

    (本章完)


第457章 交战由乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是？由乃？”沧月的话语之中充满了浓浓的不确定性！

    “你是谁？？”由乃看着沧月，脸上戒备之色更加浓郁带着白狐狸面具的神秘人，难道眼前这个人就是昨天夜里趁着自己离开的时候，将尸体偷走的人？他偷走尸体有什么目的？他是不是已经知道这个世界的自己已经死了？他还知道些什么？由乃渐渐的握紧背后的铁锹

    而沧月整个人已经完全懵逼了，如果说双胞胎姐妹，那简直也太像了，像的没天理啊，完全复制的人好不好？等等，莫非是克隆人？如果不存在异能的话，唯有克隆人才合理吧，但是这个世界的科技也不见得有多先进啊，由乃她用的手机都还不是智能手机呢，克隆技术这么发达？怎么可能，开玩笑！

    这个世界到底怎么了，难道自己得到的信息是假的？系统出了故障？但是自己的能力确实被封印了

    “你到底是谁？？”沧月皱了皱眉头，再一次说出了自己的疑问。

    “”由乃一言不发，但是身体却突然之间消失在原地，非常快，如同猎豹一般迅猛的速度，手持着铁锹向沧月奔跑过来

    “！！！”沧月心中一惊，完全没有想到对方居然会不打招呼就这样冲过来，但是对方身上带着的杀气绝对是真的，这个由乃不对劲，这个由乃杀过人，身上的杀气这么浓重，杀过的人绝对不止一个！

    突然出现在由乃的家里，而且还是杀过人的，和由乃长得一模一样的人！难道昨天夜里袭击由乃的人会是她？

    沧月一想到这个可能，顿时心中一阵怒火燃烧！管你到底是谁，只要你不是由乃，哪怕长得一模一样，敢伤害由乃，就得死！沧月双眼同样闪过一丝杀意，毫不犹豫的拔出阎魔刀，不退反进的朝着由乃冲过去，速度！比之由乃更加的迅速，虽然能力被封印了，但是身体素质还是在的，不过，看样子这个世界比较高等啊，最少也是a级世界了吧，空间中有一种好像附在身上的压迫力，那是空间太过于凝实导致自己的速度下降到一定的等级，其实并不是沧月属性下降，而是这个世界太高端，武力值顶尖的人差不多属性都能达到a级属性。于是，世界压制出现了！

    异能被封印，表示自己的那些增加属性的道具也没用了，就像是阎魔刀一样，只是变得锋利了一点，还有不会断裂罢了，但是刀的能力没有了，那么，像恶魔缠身这些增加属性的衣服啊什么的，也都没用了，现在的沧月差不多就是这个世界顶尖一部分的存在！但是唯一的优势就是，自己的半神之体，是不会被凡人伤害到的。但是这个优势决不能做的太明显，既然这个世界上有神明的话，那那个神明一定会注视着这个世界，对方既然定下了不能允许超能力存在的规矩，自然有对方的理由，而自己这个优势一旦暴露在对方面前，那自己可就危险了，虽然现在还不知道对方能否杀死自己，但沧月可不是受虐狂，想着去尝试一下什么的。

    “！！！”由乃见到沧月的速度以后，顿时眼中闪过一丝惊讶，她没想到吧，这个世界居然还有这么强大的人，速度居然能够比自己还快上一些的人

    话说，现在这个由乃的内心是古怪的，因为，自己的记忆里，可没有出现过这个人才对，在上个世界，自己和这个人连面都没见过啊难道这个世界发生了什么和上个世界不同的事情？

    “当！！！”由不得由乃分心，两个人的武器已经碰撞在一起，在空中撒下一片璀璨的火花，将静悄悄的黑夜照射出一丝光明!

    好重！这个人很强！刚刚一交手，由乃就感觉到从另一边传来的巨大压力，这让由乃心中再次纠结起来，到底是从哪里出现的一个怪物？会不会影响到自己的计划？

    而沧月在这一刻终于确定了，眼前的人绝对不是自己认识的由乃，那充满杀气的眼神，这强大的感觉，还有果断的杀人方式，如果不是自己，换了一个普通人，恐怕就会被这把铁锹砸碎脑袋吧，由乃的话，绝对不会做这种事情额大概吧

    “当当当！！！”没有想太多，既然确定了不是由乃，沧月就有了对抗别人的理由，先抓起来，然后将事情问清楚！这么想着，沧月手中挥刀的动作渐渐的迅速了起来，阎魔刀在他的手中被挥舞成一道一道明亮的幻影，交织在两人之间，能力被封印，貌似连飞天御剑流都无法使用了啊，飞天御剑流也算得上是能力吗？算了，不想那么多，反正自己有超越这个世界等级的剑术，比剑术的话，自己不相信这个普通世界有人能超越自己

    而事实也确实如此，沧月强大的身体属性再加上他那高强的剑术，由乃一时之间便招架不住，不停的用手中的铁锹一边抵抗沧月手中的太刀一边后退！

    随后，沧月敏锐的看见了由乃的破绽，他双眼闪过一道精芒，手中的阎魔刀顿时迅速的旋转一圈，转换了一个姿势，然后从下往上挑向由乃

    由乃始料未及，只能迅速的朝着后方大大的退后一步，但是那上挑而来的刀光，让她手中的铁锹一个拿不住，顿时向着远处飞去

    到此，沧月也算安心了，这个由乃虽然实力诡异的强大，但是比起自己貌似还要差上一筹，沧月再次提起阎魔刀，就准备架在由乃的脖子上！

    但是就在这个时候，沧月眼角的余光却突然发现，由乃的嘴角勾起一丝残酷而崩坏的笑容，嘴角向两边大大的裂开，宛如恶鬼一般！

    笑了？

    这时候，由乃的速度突然之间变得，变得更加的敏捷，就好像一时之间世界的压制从她身上消失了？还是一开始由乃就没有使用全力？沧月不明白，但是现在也不是想的时候

    由乃弯下腰。低下身子，沧月的阎魔刀从由乃的背后扫过，而由乃低下身子以后手伸进后背，那里赫然是一把明晃晃的斧头！由于刚才沧月一直是正面对着由乃的，所以他并没有看见由乃背后的斧头！

    那正是昨天杀了由乃的斧头！

    (本章完)


第458章 交战由乃（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那一晚，就是眼前这个女孩，用手中的斧头，将由乃生生的杀死！鲜血流了一地，儿沧月却无能为力，当沧月看到躺在血泊中的由乃的时候，沧月内心深处被深深的刺痛了，那种刻骨铭心的痛苦，让沧月感到如此熟悉，不错啊，那就是失去姐姐的时候，失去至亲的时候！虽然沧月与由乃萍水相逢，没有任何的关系，但是由乃却亲手照顾了自己整整一年，独自一个人！虽然自己不需要她救，但她总归是救了！

    无法原谅！绝对无法原谅！杀了她杀了她杀了她！！！！沧月的一张脸变得狰狞而可怕，就好像那时候一样，只不过，在他面前的，从一群村民变成了一个小姑娘，但他绝不会留情！

    转身，收刀，然后再次向着从下方攻过来的由乃刺过去，没有任何的防备措施！

    由乃双眼闪过一丝惊讶，这个带着面具的神秘男子，居然不躲开？如果两者交手，自己会受伤，但是对方可是会被自己砍中要害啊，他不要命了？疑惑不解，由乃疑惑不解，但是沧月有自己的依仗，那就是自己的半神之体，凡人绝对无法伤害自己！

    但是由乃是凡人吗？

    “噗嗤！！！”两人一高一低，相交而过，天空中撒下两片璀璨的鲜血之花

    “唔”沧月捂住自己肚子上的一大块伤口，蹲下身子，冷汗布满了一张脸，双眼满是难以置信的神色，这怎么可能？这不科学，这不现实，自己可是半神啊。这个凡人女孩等等，难道自己弄错了？这个长得像由乃的女孩子，不是凡人？她就是这个世界的神明？不不不，也不可能，毕竟如果是神明的话，相信不会用这种凡人交战的手段跟自己交手的，神明自己是可以使用异能的，那她到底是谁？刚才交手的一瞬间，沧月突然从对方身上感觉到一丝危险，长期战斗的直觉让自己根本没有多想，身体就自然的做出了反应，最后好不容易躲过了要害，但是现在依然重伤

    到底是怎么回事？沧月满脑子都是疑问，自己会这么倒霉？第一次在这个世界战斗就遇到了能杀死自己的对手？还是说自己一开始就想错了？凡人也可以伤害自己？但是系统明明说了，半神身躯是不会被凡人伤害的

    难道这个世界不止一个神明？在最高的神明之下，还有其他的神明？不管是大神还是小神，只要是这个世界的神明，都算是本土神明，那么都可以对自己造成伤害，这么说这个世界虽然禁止凡人拥有异能，但是并不禁止神明？而神明已经泛滥了？以至于让自己随便就遇到一个？我去年买了个表，我特么真的这么倒霉？沧月开始怀疑人生了

    容不得多想，沧月转身一手捂住自己的肚子，一手持着阎魔刀紧盯着由乃，由乃刚才被自己砍中了左肩，从左肩一直到手肘处，被自己的阎魔刀拉开一道长长的伤痕，看起来似乎很惨烈，但是沧月明白，伤口并不是很深，因为自己临时躲开由乃的动作，导致自己的阎魔刀移开了一点位置，否则，由乃的左手可能就没了！

    “”由乃回头手拿着斧头也是戒备着沧月，眼中再次闪过一丝惊讶，多么精准的闪避能力啊，刚才那样的短距离，几乎不可能有闪避的机会了，但是这个神秘人却真的在最后十分之一秒的时间里强行错开了位置，让自己没有攻击到他的要害，这份战斗经验，这种强烈的条件反射，这个神秘人，绝对不是一般人！

    两人各怀心思警惕着对方，都在寻找对方的破绽，沧月内心对自己刚才的大意十分后悔，为什么一定要仗着自己的半神之体去硬抗由乃的斧头？现在好了，不但没有杀了她，现在自己的肚子还在不断的流血，重伤，如果继续战斗下去，肯定是自己失血过多而倒下，该死，刚才如果没有受伤，就这样缠斗下去自己一定能赢的

    大意了，已经没有机会了么只能先行撤退，然后再找机会了，目前先养好伤，虽然自己有魔神血统，但是同样的，魔神血统的复原能力被神明给压制了，虽然还有点效果，但是恢复能力大不如从前什么狗屁的神职试炼，简直就是坑人！

    接着，为了离开这里，沧月先行卖了一个破绽

    机会！！

    敏锐的由乃很明显的察觉出这个破绽，一瞬间，她手持着斧头如猎豹一般朝着沧月冲了过来！

    还是太年轻了，虽然这个女孩的战斗能力，战斗经验和身体素质非常高，但是头脑却不怎么顺溜啊，其实这也得说沧月装的太逼真了，毕竟是经历了无数次战斗的，其中不乏强者，一个假动作都不能做到以假乱真，沧月干脆找块豆腐撞死算了

    面对迅速逼近的由乃，沧月头脑在这一刻非常的冷静，他低下身子，然后下一刻

    “咻！！！”他飞快的抬起脚步，在原地留下一片因为速度太快而产生的微风，朝着由乃正面冲过去！

    由乃脸上再次露出疯狂而崩坏的大笑，手持着斧头向沧月砍了下来！

    沧月冷漠以对，将身子再次压低，随后在迅速的冲刺中翻转了一个身子，以正面向着天空的姿势将阎魔刀刺向由乃

    你把斧头砍下来？那就看看你愿不愿意再赌一次，看看这一次，谁的武器更快！

    按照现在这个形式，沧月绝对比由乃的斧头更快，在斧头落下来的中途，沧月就能用阎魔刀刺中由乃的心脏！这一点被由乃真真切切的看在眼里，她拥有很强的战斗经验和分析能力，沧月更快这一点她十分清楚。给她的路只有两条，要么继续砍下斧头，两人同归于尽，要么自己闪开，然后沧月就可以夺过一条路从正面迅速的离开

    这个破绽是假的！由乃哪里还不明白，同归于尽？自己当然不会选择这个方法，这个家伙从一开始就瞄准了这个时候，已经受了重伤的他现在是要逃跑!

    (本章完)


第459章 梦袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘟嘟”
    漆黑的夜里，沧月浑身是血，有些虚弱的靠在一根电线杆的边上，发抖的手从怀中掏出手机，然后按通一个电话号码
    “您拨打的电话占线中，请稍后再拨~~~嘟嘟嘟嘟~~~~”然后并没有人接，电话才响了两声，嘟的声音就变得快了起来，这应该是没拨打通？沧月一脸懵逼的看着自己手中的手机，这个时候，由乃应该在等自己的电话吧，刚才的提示音，电话占线？什么情况？
    无奈之下，沧月也不敢想太多，只好拖着身子迅速的离开，免得对方待会儿追过来，真该死，今天居然这么倒霉，对方到底是什么来头？真的是神吗？居然可以伤害到自己，但是这家伙为什么跟由乃长得一个模样？为什么要杀了由乃？沧月想不通，来这个世界时间虽然很长，但是自己一直躺在床上，没有出去收集关于这个世界的资料，从进入这个世界开始，系统也是除了发布任务其他什么声音都没有，一切都好像是一团迷雾一般
    下次可不能再这么大意了，如果依靠自己半神的身体就肆意妄为，说不定还会遇见这种事情，今天算是运气好，下次可就不一定了，首先要弄清楚对方的身份才行啊
    经过今天的事情之后，想必那个假由乃也不会留在由乃家了吧
    等等！
    沧月脑海中闪过一丝精光，他突然停下了脚步，细细的思考着，由乃的模样，杀了由乃，而且明知道尸体被带走，可能被发现的情况下居然还要冒险留在由乃的家里，这种行为是为什么？仔细想想动动脑子这种情况的原因应该只有一个对方想要冒充由乃的身份！以假乱真！将真正的由乃杀掉，然后自己冒充由乃，除了这个答案不可能想到别的答案！
    沧月一瞬间想通了对方的目的，那么对方的真实身份又是谁？对方的动机又是什么？为什么一定要冒充由乃？地球上人口70亿，偏偏是由乃？难道是这个世界的剧情设定？那么由乃身上又有什么秘密？
    看来救了由乃开启了魔神神职试炼，不是巧合啊
    “叮铃铃~~~~”就在沧月不明所以的时候，电话铃声响起。沧月掏出电话一看，是由乃打来的
    “喂！由乃吗？”沧月点动了接通的按钮
    “沧月君，怎么了？怎么突然就挂断了？”对面由乃有些疑惑的声音传来
    “挂断？我没有啊”沧月愣了一愣
    “嗯？不是挂断的嘛？”
    “是吗？咳咳哦，那可能是我不小心按到的吧”沧月咳嗽了两声掩饰尴尬
    “沧月君，你声音听起来有些虚弱啊”
    “有吗？”由乃好像总是在某些地方很敏感啊
    “是啊，是不是受伤了？”
    啊嘞？由乃有这么厉害？自己已经伪装的很好了啊，由乃居然还是听出来了？
    “那个不小心碰了一下”沧月尴尬的笑了笑撒了个谎
    “真的吗？”
    “真的！”
    “哦，沧月君，事情办完了吗？地点我已经找好了，在xxxx”
    “额那个，由乃，事情有些麻烦，我今晚可能回不去了”沧月不想让由乃看到自己重伤的样子，免得由乃担心，还好自己的体质虽然被限制，但是就算被限制，恢复能力也是很强的，虽然伤口很大，但是没有伤到要害，一晚上的时间虽然无法完全恢复，但是正常生活是没问题了
    “沧月君！！！”由乃的口气十分的坚决，额好嘛，沧月有些为难了
    “那什么真的有事”
    “是吗我知道了”
    诶？怎么这么好说话了？沧月又表示微微一愣
    “那由乃，就先这样吧”
    “我知道了，沧月君，请小心！”
    “我知道了”
    挂掉电话，沧月长长的舒了一口气，还好，还好由乃性格比较温柔咳咳
    等找个地方好好休息一下，可是现在这个时候哪里还有地方住店？对了，那个废弃的小屋吧
    回到废弃的小屋，沧月终于可以休息一下，他躺在那破烂的床板上，闭上眼睛整理着信息
    电话占线，看样子结果不会错，那个假由乃肯定连由乃的手机号码都复制了，但是这到底是怎么做到的？同样的号码？开什么玩笑啊，也就是说自己不能再主动和由乃打电话联络了，否则对方的电话一定也会接到哎卧槽！那自己的手机不是也不能用了么，对方已经知道自己的电话号码了，只是现在还没来得及核实
    明天再重新弄个电话吧等等！
    “我去！真笨！”沧月暗自骂了一声，明明由乃现在已经是自己的眷属了，自己可以通过主宰者的身份直接用心灵感应和由乃取得联系啊，还用什么手机？反正自己已经决定得到心灵日记了，手机也就可有可无了啊！
    “咚”沧月再次躺了下去，随后渐渐进入了梦乡
    梦里
    “喂！！！”一道中性化的声音突然在耳边响起
    “嗯？什么鬼？？”沧月睁开双眼，却发现十分强烈的阳光，一时不太适应的沧月伸手挡住那刺眼的光芒
    “罗兰，你还要睡到什么时候？”一名身穿黑色骑士铠甲的骑士弯着腰挡住了那刺眼的阳光
    这是一名少年吧？嗯，有喉结，但是这少年却长着一头长长的粉色长发，并且在其背后编制成一个巨大的马尾辫，同时，发型很像女生，而且五官也非常精致可爱，简直比女人还要女人啊
    这是什么展开？又是记忆入侵？拜托，我的大脑不是垃圾堆，别什么都往里面扔，我会发疯的
    身体不受控制，“沧月”轻轻弯腰起身
    “阿斯托尔福？你在这里做什么？”罗兰揉了揉自己的眼睛，让自己保持一点清醒
    “真是的！整天就知道在这里睡觉，好歹你也是帕拉丁骑士中最耀眼的第一人啊，这样散漫的态度要是被那些仰慕你的女子们知道了，恐怕都会心碎的吧”名为阿斯托尔福的女啊，少年鼓着一张脸一屁股坐在罗兰的身边
    “嘛，嘛，这种事情本来就不是我想要的，阿斯托尔福你要是愿意我不介意让你尝试一下？？不对啊，你可是英格兰著名的啊，喜欢你的少女也不少吧，哇哈哈哈哈哈~~~”罗兰拍了拍阿斯托尔福的肩膀，面前之人，乃是他最珍贵友好的挚友！
    (本章完)



第460章 开始前夕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个月后
    “我我妻拔刀术”沧月抖动着自己的眉毛，此刻的心情是万分复杂滴
    他从由乃身上学到了一种拔刀术，名为，据说是由乃自己练的剑术好吧，怎么样都好，沧月现在已经确认了，这个什么我妻拔刀术，基本上就是那个假由乃所使用的刀术，根据由乃所言，她没有教给任何人。
    沧月很想说一句，那啥，由乃，你没事练什么拔刀术？还有，你是怎么练的？以你一个普通人的身份？这绝壁是有大成级剑术的人才能练习的剑术才对吧？难道由乃在剑术上有这么好的天赋？
    算了不提了，需要做的事情挺多的，这两个人，沧月差不多猜透了事情的发展，首先，那个假由乃已经彻底的代替了由乃的身份，名字，而且还去了由乃所在的学校上学，为了追查对方的目的，以及刺杀对方，沧月也以转校生的身份进入了那所学校，两个人交战了三次，但是很可惜，沧月这三次都没有能杀掉对方。
    这个人很奇怪，每一次自己都有把握杀了她的时候，她好像身体属性都变强了
    诡异的女人！
    不过好在，沧月伪装的很好，并没有被对方发现自己的身份，虽然头发上都是白色的，但是班里面还有一个人也是白发，说明白色头发的少年也不是没有
    对于那个假由乃的目的，沧月差不多也猜到了，虽然具体的还不明白，但是对方似乎对一个叫天野雪辉的少年很是关注，而沧月观察到，那个叫天野雪辉的少年，是个性格非常孤僻的少年，喜欢一个人待着，并且总是在用手机记录下一些东西，嗯，按照这个发展，看样子这家伙应该也会拥有
    心灵日记！沧月已经得到了，在每天不厌其烦的用自己的内心记载周围的一切的情况下，沧月得到了这个几乎无敌的未来日记，一般人是无法办到的，因为人的心很难没有杂念，但是沧月可以，经历了那么多世界，还有什么觉悟自己没有的？
    日记是一个自称为“神”的奇怪家伙给的，但是具体给沧月做什么，目前还没有说明
    放学路上
    “沧月君！！！”回去的路上，由乃正高兴的挥舞着手臂，每天，沧月从学校回来总是能看到由乃出来接自己，真是个傻女孩
    “不是说了不用过来接我了嘛？”看着由乃，沧月温柔的一笑，关于假由乃的事情沧月并没有对由乃说，这些事沧月并不想再让由乃经历，另外，只是让由乃暂时不要上学，少出门，在没有解决假由乃之前，沧月实在不放心由乃一个人出去，所以也说了好几次，让她不要来接自己，但是第二天总是能在校门外看到由乃的身影
    带着一副大大的墨镜，一身粉红色的羽绒服，一顶可爱的鸭舌帽，一个动漫化的口罩，还有黑色的大麻花辫假发
    “那什么，由乃，你这身打扮反而更引人注目了”沧月走到由乃面前捂住自己的脸，实在是已经不知道该怎么吐槽了，话说这种打扮居然没有被当做可疑人物抓走，这一点沧月实在是很好奇，由乃你是怎么做到的？
    “诶？？有吗？没有吧？”由乃看了看自己的一身，反而十分没自觉的察觉不出异常
    是自己跟不上时代的脚步吗？沧月有些残念的想到
    “不说这个，沧月君，今晚想吃什么？”由乃抛开话题，兴致勃勃的捏起两个小拳头
    “随便”沧月有些意兴阑珊，第三步神职任务迟迟没有到来，他还在静静等待着
    “真是的，每次都是这个回答！”由乃有些撒娇的鼓起自己的腮帮
    “呵呵”沧月弯起自己的嘴角，伸手抚摸着由乃的脑袋说道：“只要是由乃做的，我都喜欢吃”
    “别摸人家的头，人家已经不是小孩子了！”由乃轻轻拿开沧月的手
    “可是由乃才16岁啊”
    “沧月君不也是16岁？”
    “是是吗”沧月扯了扯嘴唇，16岁，自己的年龄恐怕都已经是这个的三倍了吧，如果再加上那些莫名其妙的记忆的话，我累个去，我得有多大？细思恐极啊
    “对了，沧月君，听说今天有数学考试突袭哦，结果怎么样？？”
    “嗯？你怎么会知道的？”沧月一愣
    “以前的同学放学的时候在说，呐，沧月君考的怎么样？？”
    “嗯马马虎虎吧”确实是马马虎虎，沧月现在可不想出风头，不过那个叫天野雪辉的家伙似乎已经得到了未来日记，最近一段时间的表现越来越好，简直无所不能，呵呵，真是个天真的孩子，如果你觉得这日记是这么简单得到的话，那可就大错特错了，虽然还不知道具体的，但是，想想看，一个学习一般的学生，突然好想顿悟了一样，学习成绩突然蹭蹭上涨，别人不会怀疑吗？好吧，就算别人不会怀疑，但是别小看了其他学生的嫉妒之心啊，人类嫉妒起来，可是很恐怖的
    “马马虎虎吗？这可不行啊，沧月君那么聪明，应该好好学习才对！”
    “你还是先管好你自己吧，傻瓜！”沧月笑了笑说道
    “那什么，还有还有啊，沧月君，听说最近发生的连续杀人案件，地点距离学校很近呢，沧月君你要小心点”
    “连续杀人案件？？那是什么玩意儿？”
    “电视里都放了好多遍了，凶手专门找单独回家的人下手，已经出现了好几个被害者了”
    “是吗，所以你是担心我才每天来接我的？”
    “嘿嘿”由乃红着脸笑了笑
    “傻瓜，我不会有事的”连续杀人案件？沧月才不在乎，什么连续杀人案件还不是凡人所为？沧月就不相信还真能找上自己，那就只能怪对方不识抬举了，就当是顺手为民除害呗。
    “沧月君”
    “嗯？”
    “可以牵着手吗？”
    “可以哦”
    “嗯！”
    于是，在夕阳的余光下，一男一女两个人沐浴着金黄色的光辉，慢慢的，慢慢的在道路上走着，时不时地，说说笑笑
    (本章完)



第461章 天野雪辉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在与由乃回家的沧月，突然心头出现一个信息，没来由的，就这样突然出现！

    心灵日记！怎么会在这个时候

    还没等沧月仔细思考，心中再次出现信息！

    假由乃！假由乃在追天野雪辉？为什么？股哟然她的目标是天野雪辉吗？她想要做什么？沧月停下了脚步，将目光投向那边，现在的时间，是17:58分，两分钟以后，天野雪辉就会从那边出现。沧月双眼眯成一条细缝，思考着自己应该怎么做

    “怎么了？沧月君？”由乃发现了沧月的异样，然后抬起头看着一脸沉重的沧月

    “由乃，等一会儿你能自己先回去吗？”沧月低下头看着由乃，微微一笑

    “诶？？为什么？”由乃楞了一下，然后皱起了眉头

    “突然响起还有点事情没做，不会耽误太多的时间，等你回家做好了饭，我就会回来的”

    “既然不会花时间，那我们一起去吧？”由乃睁着一双血红色的眼睛，透过墨镜认真的观察着沧月的表情，似乎想要从那张有些举措的脸上看出些什么端倪

    “听话好吗？？”沧月无奈的一笑，然后伸出手摸了摸由乃的脑袋。由乃是个好女孩，打打杀杀的事情，这种弄脏手的事情，自己来做就可以了，不能让她卷进来，沧月心中始终是这么想的

    “每一次都这样”由乃低下头嘀咕着

    “你说什么？”由乃嘀咕的声音小的让沧月甚至没有听清楚

    “沧月君，笨蛋！！！”由乃有些生气的骂了一句，然后甩开沧月的手，向着回家的路跑去

    “”沧月沉默着挠了挠脑袋，完全不明所以，所以说，女人都是最难懂的生物？？算了，回去再好好地道歉吧，看看这两个人到底打算搞什么！

    沧月走进一个无人的黑暗巷子，然后换上一套黑色的衣服，将白狐面具放在口袋里，然后带上一个口罩，一个鸭舌帽话说刚才是谁在吐槽由乃的打扮来着？

    话不多说，另一边！

    “怎么会这样，未来怎么会发生变化？为什么？？”在沧月暗中的注视下，天野雪辉终于从预订的目的地跑了出来，并且不停的观看着手机，口中十分着急而且疑惑的自言自语

    就这样跑了一段时间，沧月一直在隐秘的地方躲避着，他大概知道天野雪辉的日记是什么类型，应该是无差别日记，如果不是无差别日记的话，天野雪辉不可能有各种能力都迅速上升的可能，只有提前记载周围一切情况的无差别日记，才能让他在任何事情上趋吉避凶！

    但是无差别日记是建立在人的视野上的，也就是说，天野雪辉的日记会记录他未来能看见的东西，就这一点，对方的日记里一定不会出现被自己跟踪这条信息，因为自己再怎么也算是个强者，如果只是跟踪都会被发现，那简直直接去买块豆腐撞死算了！是的，因为不会被天野雪辉看见，所以他的日记就不会出现自己的信息！这是无差别日记的弱点

    自己的心灵日记也算是无差别日记，但是沧月可要比天野雪辉强大的多，首先，自己已经没有了日记相当于持有者本身这个含义，另外，因为自己的视野绝对比天野雪辉更远，更精准，所以自己的心灵日记记录的绝对比他的更加详细！

    “那么那个女人应该出场了吧！”沧月双眼闪烁着凶狠的目光，看了看手腕上的手表，差不多时间快到了，这一次，自己应该怎么做？

    “不要逃了，你是逃不掉的！！！”

    果然，就在沧月说完以后，从天野雪辉前面的巷子出现了一个人，正是由乃！一出现，她就笑着看着天野雪辉这边。看由乃的样子，似乎是从一开始就知道天野雪辉会从这边经过，然后从近路绕到了他的面前

    “啊啊啊！！！为什么！为什么会被抢先一步？”天野雪辉立刻转身向着身后逃走，一边逃，嘴里一边不停的说出难以置信的自言自语

    由乃就这样沉默的看着天野雪辉离开，也没有急着离开，反而是用一双无奈的眼光注视着天野雪辉，那眼神，丝毫不像是想要对天野雪辉不利啊

    沧月并没有立刻追上天野雪辉，而是看到了由乃的那个表情就好像是自己想要出门，留着由乃一个人在家，而由乃露出的那种表情

    再观察观察！也许能发现什么！沧月并没有急着在这里下手，毕竟这里是大街，而且又没有什么可以隐藏的地方，虽然很不想承认，但是也必须明白，正面对抗，这个由乃那诡异的突然增加属性的不明能力会让自己无功而返，甚至落入下风，不能急，寻找机会！

    无奈的表情持续了没多久，由乃再次抬起脚步朝着天野雪辉追了过去，沧月大概在距离由乃二十米开完的地方，用心灵日记的情报一直不快不慢的跟随着由乃，想要保持不被这个女人发现，这个距离是必须的，万幸的是有心灵日记，自己不会跟丢！

    过了不久，穿过大街，天野雪辉来到了一座还没完成建造的大楼，但是大楼的总体已经差不多完工了，连电梯都安装上了，很高，大概有十七八层！

    天野雪辉跌跌撞撞的跑进大楼，然后笔直的朝着电梯跑过去，看样子，天野雪辉似乎对于这里很熟悉！

    不知道在考虑什么，天野雪辉的表情一直持续着恐惧，他伸出手指点在了电梯14层的位置，然后电梯慢慢的关闭！

    “咔！！！！”一道声音打断了他的思考

    (本章完)


第462章 神职任务第三步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咔！！！”电梯关闭的大门突然被一双手支开，然后慢慢的向两边再次打开从开启的夹缝中，露出由乃面无表情的脸蛋然后她一步一步，慢慢的走进电梯

    “踏踏”随着由乃的进来，天野雪辉的表情更加的害怕，汗水打湿了他的身体，面色都已经渐渐变得苍白，他后退着，一步一步后退着，直到无路可退，靠在电梯的墙壁上，两个人就这样默默的注视着彼此，电梯，慢慢的关闭了

    “难道说你注意到了吗？阿雪？？”由乃拿出自己的手机，声音有些温柔又有些生硬，就好像沧月刚刚来到这里的时候听到由乃的声音一样，似乎很长时间没有跟别人交流过一般的声音

    “难道难道你的手上也有未来日记？？”天野雪辉结结巴巴的说出一个自己都不想去相信的事实

    “呵呵”由乃没有说话，而是弯起嘴角笑了笑，然后电梯就这样呜呜呜的慢慢上升。外面的沧月看着已经上升的电梯，皱着眉头有些沉默，心灵日记，在这种情况下也不管用啊，对方在电梯里做什么？对方会在第几层下电梯，这些沧月都不知道，因为电梯之内无法看见，所以无法用未来日记预料！该死！如果这个时候五视万能还能使用就好了！

    “嗯？？”沧月感觉到自己的心灵日记传来的信息愣了一下，脚步声？从这边来？应该没什么奇怪的，毕竟这里虽然偏僻，但是也有可能有路人经过，但是没什么奇怪才奇怪，因为在未来日记上，特别的事情才会被着重标记出来，如果随便一个路人就要标记一次，那沧月可不会被烦死？因为日记会主动标记自己想要做的事情相关的情报，以这个前提为优先，沧月断定，这脚步声，与天野雪辉或者由乃有关联！

    “躲起来！”沧月决定好了就不再犹豫，闪身到一旁，悄悄的注视着日记中所标记的地点！

    任务更新！任务第三步，成为首个击杀未来日记持有者的人！目前神职任务进度，百分之十五！】

    嗯！！！沧月一愣，久等不来的任务，居然在这个出现了？和今天的事情有关？对的，一定是和今天的事情有关，也就是说，在这个世界里，今天会发生什么重要剧情。另外，这个重要剧情和这个脚步声有关，因为是脚步声出现才触发的任务，这么一想，沧月差不多得出了一个结论，这个脚步声的主人，也是一位日记持有者！

    那么，想要完成神职任务第三步，现在又多了一个选择，要么杀了天野雪辉，要么杀了这个脚步声的主人，该如何选择，还要看看接下来的事情发展，天野雪辉和由乃的关系，以及这个脚步声主人的身份！

    “踏~~~踏踏”不久以后，脚步声真的出现了，出现在沧月视野中的人，是个打扮十分神秘的家伙，身穿一身宽大的皮衣，带着一顶黑色的圆顶帽子，带着一个护目镜，以及一个防毒面具一般的口罩，诡异，这个打扮实在是太诡异了，那感觉，让人不由自主的生出一股恶寒。

    杀气，血腥味，这个人的身上，有血腥味和杀气，而且不是那种一般的杀气，对战中的人一般都会放出杀气，但是这个人，似乎是那种痴迷于杀人的随时释放出来的杀气。而且从这个人走动的脚步来看，下盘并不稳，举手投足之间，也没有什么深藏不漏的感觉，这是个不怎么强的家伙，但是却有血腥味。答案只有一个，这个人杀过人，而且只是普通人，强者，他杀不了

    再加上这一身打扮的话难道说连续杀人案件？？这家伙是凶手吗？

    沧月嘴角勾起一丝微笑，连续杀人案件的凶手，这么说来，自己如果杀了他也等于是为民除害了吧？这个人是日记持有者，刚才可能是从日记中看到了由乃或者天野雪辉进来这里，以为只是两个普通的孩子，就打算下杀手吧。

    决定了，要杀的就是你！沧月这么决定是有理由的，第一，天野雪辉和沧月虽然不熟，但是也不算是个坏人，一直以来沧月都有自己的原则，如果不是任务要求，或者妨碍自己的战斗，自己一般是不会去牵连普通人的，天野雪辉虽然拥有未来日记，但也只是用来考试作作弊什么的，这点无所谓。但是这个家伙就不一样了，既然你杀了人，应该就有被人杀的准备吧，所谓杀人偿命，天经地义啊

    第二！不管由乃对于天野雪辉有什么打算，如果对天野雪辉有坏心思，前面很多机会就可以杀了天野雪辉，但是她没有动手，要么是没有敌意，要么是想要抓起来，不管哪一个理由，她不会杀天野雪辉，那么她会看着自己当着她的面杀了天野雪辉吗？应该不会，她应该会阻拦自己，那么好了，自己想要在这个由乃手中杀了天野雪辉，还真有点难度，相比之下，这个打扮奇怪的家伙几率更大！

    杀人犯掏出手机看了看，然后转过身朝着大楼中走去

    沧月刚才其实就想要动手的，但是他忍耐住了，因为他突然发现，那个杀人犯所在的位置正是电梯的下方，如果自己出现了，就暴露了，从电梯上可以直接看到杀人犯所在的地点

    自己的目标可不仅仅是这个杀人犯了，更大的目的可是为了由乃啊，所以，沧月先没有打草惊蛇，反而是慢慢的吊在杀人犯的后面。

    杀人犯走上楼梯，慢慢的行走着，沧月也没有动手，因为现在他并不知道由乃他们在哪一层下了电梯，他需要先知道由乃所在的地点，然后再动手，虽然几率很小，但是万一自己出手弄出了动静被刚好在这一层的由乃听见了，对方多半就会逃走，自己可就失去了这次埋伏的机会了！

    随着杀人犯慢慢的走上楼梯，期间，对方看了三次手机，沧月已经明白了，对方的那个手机，多半就是未来日记，原因嘛你见过哪个杀人犯会在行凶的时候看手机？这不是没事闲得慌吗？

    一直走到第14层，杀人犯就这么站在第14层拿出一把砍刀等待了一会儿，再次确认了对方的身份，沧月已经没什么好犹豫的了

    (本章完)


第463章 任务完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间慢慢的过去，沧月很好奇对方为什么不走了，难道是日记上出现了什么误差？沧月明白，根据未来的人的行动改变，也可能会改变未来的走向，这就是这个游戏的好玩之处，但是呢，如果一个人想要杀你，可是你并不知道自己有被对方杀死的未来，在不知道这个未来的情况下，你会按照正常思路来朝着这个未来的路线前进。最终的结果肯定是被对方杀死！因为你不知道未来，你就没有去改变，未来也不会改变

    但是看对方等待了一会儿的样子，他的未来手机显示杀了天野雪辉的地点，应该就是在第14层，可是看样子天野雪辉并没有出现，那么好了，未来为什么会改变呢？答案只有一个！那就是被人为干扰了，那么会是谁呢？答案又只有一个，那就是现在正和天野雪辉在一起的由乃！

    想要干扰未来，不是那么简单的，如果不知道未来的话，所有的人都会按照正常的逻辑思维来前进，因为你不知道你前面有块石头，你会被绊倒，这就是未来，但是如果你提前知道了未来，这里有块石头，你就会绕开

    别人干扰也一样，别人不知道这里有石头，肯定不会提醒你，但是别人如果事先知道了这里有块石头会将你绊倒，那么也许会提醒你，那你的未来就改变了！

    改变未来很简单，要么你知道自己的未来，要么别人知道你的未来并且愿意帮助你！结合下来的结论就是沧月的眼中闪过一丝光芒！假由乃，也是未来日记持有者！她今天之所以一直追着天野雪辉，不是想要对天野雪辉不利，而是想要救天野雪辉，很明显，现在目标达到了！但是为什么呢？对方为什么要救天野雪辉？他们之间有什么关系？沧月问过自己这边的由乃，她知道班级里有天野雪辉这个人，但是自己和对方只是陌生人并不熟悉！

    14层以下沧月一边跟着杀人犯一边大概的搜查过了，没有发现由乃和天野雪辉的踪迹，也就是说，他们在上面！天野雪辉的未来被由乃改变了，由乃知道天野雪辉会死在第14层所以救了他

    那么由乃的日记类型是什么？如果不认识天野雪辉，两人没有任何关系的话，日记肯定不会频繁的出现天野雪辉的信息，今天她追踪天野雪辉的时候也是，平日里暗中观察天野雪辉也是，沧月仔细一想，似乎天野雪辉的行动都在由乃的掌控之中，未来日记怎么可能有这么强大的束缚力？不可能！如果非要说有的话，就只有一种可能！那就是由乃的未来日记并不是记录其他的日记，是专门记录天野雪辉的日记！

    那么为什么？不明白啊，但是可以理解一点，天野雪辉的身份绝对不简单，这个假由乃和天野雪辉的关系肯定也不简单！

    除此以外，沧月突然警觉了，自己之所以会被由乃伤害到，是不是因为持有未来日记的关系？在神话之中，有不少的可以伤害到神明，甚至是杀死神明，但是这些凡人都拥有一些独特之处！不是一般的凡人！在这个世界，理所当然的，持有未来日记的人，可以预知未来的人，已经不能算是凡人了，被那个神明所选中的命运之人！虽然不知道为什么赋予了这些人未来日记，但是

    如果持有未来日记的人可以伤害到自己的半神之体的话，也就可以理解了，毕竟是被神明选中的人，这样一来，以后对付日记持有者，自己必须要小心了吧

    “该死！！！”这个时候，杀人犯似乎也意识到未来被改变了，他嘴里破骂了一句，然后从怀中掏出手机，接着，紧紧抓住手机，沧月甚至怀疑如果不是因为毁了日记会让持有者死亡，他肯定会立刻将手机狠狠的摔坏！

    就是这么愤怒！

    然后他抬起脚步朝着楼梯走去

    沧月抬起脚步刚想紧随其后

    “喵！！！”

    但就在这时，沧月却意外的没有注意到自己的脚步不知道什么时候停下了一只猫，而自己走动的时候惊吓到了这只猫，让这只猫发出了声音！

    在这无人的大楼里，那声音是如此的刺耳

    天啦！刚才想的太入迷了，以至于没有注意到这只猫是什么时候来的，坏事了！

    “谁！！！”果然，对方听见猫叫声就立刻察觉到了不对劲，愤怒的转身，然后掏出手机！

    “怎么可能！！！”下一刻，对方发现了什么不可思议的事情一般，全身都在颤抖着，沧月甚至能想象对方如果没有戴着面罩已经满脸苍白了

    这家伙，唱的什么双簧戏？？

    嗯？？自己将对方杀死了？但是3rd是什么玩意？

    “不可能不可能我是不会死的我是不会死的！！！！啊啊啊啊！！！！！”对方看着手机，似乎也收到了那个奇怪的信息，精神瞬间仿佛失常了一般疯狂的乱吼乱叫，然后向远处跑去

    “哎”沧月轻轻叹了口气，这个家伙，你特么这么大吼大叫的，我就是想不杀你也不行啊

    摇了摇头，再抬起头，沧月的双眼瞬间变得凌厉！拔出手中早已经拿出来的阎魔刀，沧月脚下一蹬，身影瞬间以超越汽车的似乎飞快的冲出去

    两秒钟，便追上了杀人犯

    “死吧，去地府向被你杀死的人忏悔吧！！！”沧月跳跃在高空中，手中阎魔刀毫不犹豫的砍向杀人犯

    “啊啊啊啊！！！”对方疯狂大叫着回头，举起手中的砍刀

    “噗嗤！！！”沧月收到回鞘，看也没看对方，然后便走向楼梯

    “咔擦！！！”沧月离开以后，杀人犯依然保持着这个姿势，不过手中的砍刀却是突然发出一丝声音，然后断成两截，连同对方的身体

    (本章完)


第464章 影帝沧月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯”沧月在尸体面前蹲下身子，默默地思考着，然后自言自语，又似乎是在对死去的杀人犯说道：“暂且借你的衣物一用吧”说完，沧月三两下将这个神秘的3rd的衣服和帽子给解了下来

    “我去！！！”当看到对方的面孔的时候，沧月顿时吓了一跳，这不是由乃学校的那个老师吗？好像还是自己的班主任来着？反正自己是没怎么关注过，但是有没有搞错？做教室的兼职疯狂虐杀者？要不要这么牛掰？

    算了，反正自己没杀错人，死了也就死了，随后，沧月将对方的衣物和帽子戴在自己身上，一瞬间，沧月低下头，就变成了这个3rd

    好了，准备工作都做完了，接下来沧月凝视着楼梯，然后抬腿上去

    不久以后，沧月顺着楼道一层一层搜索

    不在？逃走了？心中出现的未来日记让沧月顿时之间充满了疑惑，这是怎么回事？不应该啊，自己居然跟丢了？

    没跑啊，呵呵，没跑就好

    沧月嘴角露出一丝讽刺的微笑，有心灵日记就是方便，这个日记的好处可不止这么一个，还有一个最大的好处也许是所有人不曾想到的，那就是，在没有被其他日及持有者特别注意的情况之下，自己基本上不会有任何信息出现在别人日记里面，要说为什么的话，其实很简单，就是别人的未来日记侦测不到自己的未来日记。这种情况下，自己永远都是个路人，就好像自己之前所说的，如果每来一个路人日记都要记录一次，那日记持有者不是要被烦死？而且战斗也不方便啊，一不小心跳过了重要的情报怎么办？万一到人群密集的地方，未来日记岂不是一点用处都没有？

    不错，自己是个路人，所以未来日记不会过度的出现自己的情报，最多是在对方特别注意自己，或者自己做出太过于吸引眼球的事情，才会被登录在未来日记之中！

    那么在这个情况下，自己可以查看对方的任何情况，而对方却对自己一无所知，简直是太有利了！

    接下来，自己应该怎么做呢？？沧月低头看着身上的衣物，随后呵呵

    第十七层！天台所在！

    沧月打开铁门，走进天台的中央，随后向四周看了看，然后他开始入戏了，愤怒的将脚那么一跺，然后嘴里恶狠狠的大骂道：“不在？该死！他们到底跑到哪里去了？”

    随后，从大衣的包里面掏出一个手机，装作在查看的样子

    “踏踏踏踏~~~”突然！就在这个时候，从旁边的一个铁箱子似的建筑里，冲出来一道迅捷的身影，沧月转过身去，一看，正是由乃！

    “什么！！！”沧月还没来得及反应，这时候，又从另一边的壕沟中站出来一道身影，正是天野雪辉，其手中拿着一枚白色的飞镖！

    “咻！！！”对方瞄准沧月手中的手机，用力的扔出飞镖

    “咔擦！！！”一声脆响，飞镖命中了沧月的手机！可谓是正中红心！

    “啊！！！啊啊啊啊！！！！”沧月立刻进入了完全演员模式，捂着自己的脖子，然后一副难受的样子不停的后退，随后跪倒在地，再然后，就这样倒了下去！

    “呼终于结束了”天野雪辉摸了一把额头上面的汗水松了一口气

    “不！阿雪！他还没死！！！”由乃这个时候却瞬间闪身出现在天野雪辉的面前，伸出双手保护着天野雪辉

    卧槽！这你也知道？我特么演技这么好，而且这么拼，连我自己都被自己骗了，你居然还能发现？这不科学！

    沧月一听见由乃的声音，顿时感觉莫名其妙，自己明明装的很像了，未来日记才刚刚出现在持有者手中，而且也没出现过持有者死亡的记录，那么应该没有人知道被毁掉日记而死的人到底是怎么死的吧。那么自己不管怎么装，死掉了就好了吧？难道还需要什么特效？像怪兽一样的爆炸吗？

    不不不，这不是重点，问题是由乃怎么会知道自己没有死？肯定不是看出来的，毕竟自己也是差点拿到奥斯卡小金人儿的人物啊咳咳难道由乃看过日记持有者死亡的景象？

    本来，沧月的打算就是利用3rd的手机，假装自己的手机被对方两人击中，然后自己装死倒地，这个时候假由乃就一定会出现，并且因为敌人死了而掉以轻心，然后自己趁着对方不注意的时候飞起一刀就把她咔擦了，简直是最完美的计划，但是却在一开始就被别人识破了好尴尬啊

    “诶？？由乃你说什么？不是未来日记就是持有者本身吗？破坏了日记就死了吗？”天野雪辉也愣了一愣然后询问道

    “确实是这样的，但是现在并没有什么可以证明对方刚才拿出来的手机就是这家伙的未来日记啊”

    “诶？应该不会吧，而且，对方的感觉也不像是在演戏啊，况且，也没有任何证明表示那不是他的未来日记啊”

    “总而言之，阿雪先躲在后面，我过去看看”由乃从身后抽出一把短刀说道

    “啊是是”看到由乃拿着短刀的样子，天野雪辉顿时有些畏惧的后退

    啊，真是的，看来是演不下去了啊，真是的，这根本就不按照剧本来搞的嘛

    “哎呀呀呀呀~~~被发现了啊”沧月坐了起来，随后挠了挠自己的后脑勺无奈的说道，他在系统里面找到一个和3rd差不多的口罩，所以现在的脸部看起来跟3rd并没有什么两样。

    (本章完)


第465章 搏杀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么会？居然真的没死？？”看到就这么自然而又突然的坐起来的沧月，天野雪辉顿时不能接受了，再次恢复了一副弱受的模样，一步一步默默的后退着

    “我很好奇啊，你是怎么看出来的？？”沧月看着一脸警惕的由乃，无论如何也想知道这个答案，因为刚才自己为了演戏，可是利用龟息之术将自己的呼吸和心跳都隐藏的非常慢了，别说是人了，就算是再敏感的生物也不可能察觉啊。所谓的龟息之术，并不属于异能的范围，一些天赋异禀和刻苦训练的人也能使用这种能力，可以在短时间之内让自己处于一种几乎假死的状态，除非用机械仪器来检查，否则根本看不出来，沧月不明白自己到底哪一步走错了！

    “”由乃只是手持着短刀警惕着沧月，慢慢的向天野雪辉挪动着脚步，看样子似乎就算到了这个时候都打算保护好天野雪辉，还真是一种奇怪的执着啊，难道这是天野雪辉上辈子的姘头？

    “不打算回答吗？？真是薄情的女人啊”沧月摇了摇头，慢悠悠的从地面上站起来，然后从背后掏出3rd一开始使用的砍刀

    “没想到这么快就暴露了，不过我可不是打算那么容易放弃的人啊”沧月微微蹲下了腰，已经准备好了进攻

    “阿雪，闪开一点，我一定会保护你的！”由乃没有在意沧月的举动，反而是朝着背后的天野雪辉露出一丝痴迷的微笑

    “”天野雪辉并没有说话，反而是有些恐惧的看着由乃再次退后了一步

    “在这个时候还有心情关心别人！！！去死吧！！！”

    趁着由乃回头的这个时候，沧月大喊一声，随后脚下狠狠的一蹬，用力冲向由乃，瞬间挥出自己手中的砍刀

    “当！！！”

    短刀与砍刀相碰撞，发出一声嘹亮的脆响，一丝丝火花向着四周散开，然后落在石砖上

    沧月无视其他，继续攻击，手中的砍刀连连挥舞着，疯狂的攻击将由乃压制的连连后退！经过这么长的时间，沧月也对我妻拔刀术有一些了解，再次交战之下，沧月能够针对对方的弱点进行攻击，虽然说这个由乃的拔刀术和各种技巧都要比由乃的我妻拔刀术强大，但是沧月并不畏惧，自身的属性也不是闹着玩的！

    由乃面对沧月的攻击不停的后退，眼中也闪过一丝惊讶，熟悉感，这个连环杀人犯的攻击手段给了她一种熟悉感，她想到了一个人，一个已经和自己交手过好几次的人，那个神秘的带着白狐面具的家伙，直到现在自己都不知道对方的真实身份，在沧月转校来的时候，由乃曾经确实怀疑过沧月，但是后来对沧月进行了很长时间的严密监视，却发现对方根本只是个普通的学生，能力一般，学习一般，平时和班级里面的人也打打闹闹的，每天按时上学放学，要说的话，简直是普通的不能再普通了，而且从沧月身上也没有发现一丝的杀气！

    由乃却不知道，沧月经过了无数次的战斗，早就已经将自己的杀气控制到了极致，只要自己不放出杀气，谁也别想感觉到！

    “当！！！”再次重重的挥出一刀，巨大的力量让由乃退后了好几步，沧月还没来得及冲上去，由乃就顺着这股后退的力量翻了几个跟头，然后拉开了沧月与她的距离！

    两人对峙着！

    沧月眼角的余光看着自己手中的砍刀，刀刃已经完全卷刃了，看来普通的砍刀就是不好使啊，才这么几下激烈的碰撞，现在已经钝的不能再钝了，眼看就无法使用了！

    “你到底是谁？？”就在这时候，对面的由乃突然发出了询问

    “嗯？什么？？”沧月一时不明白对方的意思

    “不用再伪装了，你应该就是那个带着狐狸面具的神秘人吧，你的战斗方式我早就已经熟悉了！！”由乃面无表情，双眼带着一丝病态的灰暗注视着沧月

    “是吗，没想到这么快就被你看出来了，哈哈哈哈，那我也就不隐瞒了”说完，沧月直接一把甩掉身上的大衣，露出了自己的身体，随后那诡异的杀人犯面具也变成了白狐的面具，另外，手中的砍刀也一瞬间变成了阎魔刀

    “本来还想演演戏的来着，没想到你这么聪明，不仅一开始就识破了我的假死伪装，现在更是看出了我的真实身份，不错不错”虽然恨不得杀死对方，但是对方的聪明还是忍不住让沧月有些欣赏，但是沧月却也不知道，由乃第一次发现沧月假死，是因为她确实见识过日记持有者死亡的场景，所以当沧月那么简单的的时候，由乃才会发现。第二次猜出沧月的身份，那就要完全归功于由乃那算得上丰富的战斗经验了！

    这一切都和智慧无关啊！

    “这，这到底是怎么回事？你，你不是那个连环杀人犯吗？？”天野雪辉看到彼此对视的两个人，顿时就像丈二的和尚，摸不着头脑啊，如同傻子一般愣愣的询问一句

    “哦？你是说那个穿着皮大衣带着帽子的中二杀人犯啊？被我杀了，在楼下”沧月楞了一下然后毫不在意的挥了挥手，话说刚才他自己也是穿着皮大衣带着圆顶帽子吧？

    “阿雪，退后！”由乃这个时候再次提醒了天野雪辉一句

    “唔”天野雪辉则是像个吃软饭的男人一般哭丧着脸再次不停的后退，让沧月突然产生了再来几下说不定就要直接退后到楼边然后摔下去了吧？的感觉

    “你到底想要做什么？为什么一次次的想要杀我？？”由乃看着沧月，忍不住提出这个苦思无果的疑问

    “真是好笑，你自己做过什么事情难道你自己不知道吗？还是说你害怕被谁知道？哦~~~难道是你保护着的那个男人？？”沧月不怀好意的看着一旁满头大汗的天野雪辉

    “不许对阿雪出手！！啊！！！！”

    这个时候，由乃口中突然发出一声疯狂的呐喊，那脸上带着如同野兽一般的疯狂，冲向沧月

    “当！！！”沧月举起手中的阎魔刀挡住由乃的攻击，但是脚步却直接被对方强大的力量给推的向后滑行了好几米远

    (本章完)

----2017/10/29 21:46:26|44325445----

第466章 沧月的猜想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    我去！不是跟我开玩笑的吧，什么时候变得这么强了？难道又是那种突然之间增加身体能力的神奇方式？但是总觉得有什么不同啊！

    该不会是主角爆种吧？沧月扯了扯自己的嘴角，感觉对付由乃是越来越有难度了啊

    “阿雪由乃来保护阿雪，由乃来保护！”就在沧月发愣的时候，却发现不知道什么时候，由乃呈现出一种神奇诡异的状态，满脸都是崩坏到难以直视的表情，身体摇摇摆摆满是破绽，但同时沧月又有一种错觉，如果自己在这个时候进攻的话，自己一定会遭殃

    原来如此沧月双眼闪过一丝精光，这就是传说中的黑化吗？在触碰到心底某些禁忌的时候，某些人类会爆发出一种诡异的现象，对于现实完全不能认知，完全以自我为中心，不会考虑其他人的看法，在这种情况下产生的念想都是疯狂而恐怖的，因为其精神已经迷乱了瞎掰的咳咳

    沧月换了一下动作，将单手持剑改为双手持剑，这是一种非常认真的态度，无法否认，如今的由乃，确实有一种让人心悸的恐惧感，对于这个状态的由乃，沧月没有半点掉以轻心

    话说她是因为自己有对天野雪辉不利的想法才会黑化的吧？

    “啊啊啊啊！！！！”由乃瞪大了眼睛，张开嘴巴，大声而疯狂的吼叫着，其速度再次上升了一个台阶，手中的短刀在空中散发着白色的光芒！

    “当当当！！！”两人瞬间对抗了好几次，但是这一次的情况却恰好相反，这一次是沧月被由乃不停的击退，但是沧月很冷静，并没有因为自己的弱势而惊慌，毕竟，虽然由乃这种状态很厉害，但是人的身体是有限度的，她的体力还远远比不上自己，这种状态的由乃反而让沧月比较开心，如果继续下去，由乃一定会比自己先用完体力，而且这个状态下的由乃，呵呵，应该不会想着逃跑这种事情吧

    拖下去！就能杀了她！

    “呼！！”短刀的呼啸声从沧月的头顶出现，白光呼啸而过，削去了沧月一丝发梢，一点都不能大意，由乃的实力是货真价实的！

    单手撑着地面，沧月顺势转身一击360°的扫堂腿，由乃一个跟头躲了过去，随后再次冲了过来

    “当！！！”

    近身看着由乃那扭曲一般的面孔，才能更加体会到由乃那扭曲的内心和执着，沧月突然有了一种莫名的感觉，她是由乃真真正正的由乃，要说为什么的话，就是感觉吧，执着，扭曲，与世界的违和感，沧月有了一种假设，自己的出现，在每个世界其实都扰乱了世界走向，因为自己是本来剧本中不存在的人物，来到一个世界必定会不可避免的引起蝴蝶效应。也就是说，如果自己没有出现在这个世界上，也许由乃就会变成现在这个样子，并且在未来爱上天野雪辉，为了天野雪辉而疯狂。

    没错，沧月几乎可以确定，她可能是未来的由乃，因为某种原因而爱上天野雪辉，可能在未来天野雪辉死了，然后由乃找到了某种回到过去的方法，所以她才会出现，她才会和由乃一模一样，她才会保护天野雪辉，为了代替真正的由乃，她才会杀死真正的由乃

    没错

    “当当当！！！”沧月默默后退着，一边抵抗着由乃的攻击，一边心中的杀意渐渐淡化

    她是未来的由乃，也就是说，她就是由乃，根本就是一个人

    杀了她，现在的由乃会怎么样呢？不如说知道她是由乃以后自己是否还能下手呢？由乃杀了由乃，所以我要为由乃报仇杀了由乃吗？真是个让人悲伤的故事，也是个让人悲伤的未来啊由乃！

    “当！！！”再次分开

    “咻咻咻！！！”但就在此时，沧月还没来得及反应，从远处传来一阵破空声，沧月眼神的余光看见一道白光朝着自己袭击过来，那是飞镖？是天野雪辉在攻击自己！

    沧月低下头，脖子的后方几乎紧贴着飞镖躲过去

    “我还没来找你你就这么想死吗？？天野雪辉！！！”

    沧月大吼一声，甩下由乃迅速的朝着天野雪辉冲过去

    “啊啊啊啊！！！”天野雪辉嘴里发出尖叫声，不停的向后退去

    “阿雪！！！”陷入黑化的由乃这个时候也清醒了，不顾一切的冲向沧月

    “去死吧！！！”沧月大吼一声，一剑劈向天野雪辉

    “啊！！！”惊声尖叫，天野雪辉仓促之间摸到栏杆边上的一根铁棍，立刻举起来挡在头上

    “咔擦！！！”一声清脆的声音，铁棍被沧月一刀直接砍断，天野雪辉也被沧月那疯狂的杀气所震慑，在抵抗中后退着，也因此而躲过了袭来的刀锋！但是身体却勾着栏杆，在他愣愣的表情下，向大楼外掉下去

    就这样，如果没有意外，天野雪辉必定会直接从17层摔下去

    “阿雪！！！”

    一声尖叫从沧月的耳边出现，由乃从他身旁跑过去，冲过栏杆，一手刚好抓住了天野雪辉的手臂，而另一只手则刚好抓住了栏杆，两个人就这样被吊在大楼外侧，依靠由乃的一只手苦苦支撑着

    “唔”巨大的重量让由乃脸上露出一丝痛苦，她的手指已经泛白，但还是苦苦的坚持着，没有松手，也许她并不是看重自己的生命吧，她更加看重天野雪辉的生命吧

    沧月注视着栏杆外的两人，手中的阎魔刀松了又紧，紧了又松，一时拿不定主意了。

    为了救她，你连自己的生命都可以毫不犹豫的舍弃，甚至只是本能的奔跑出去解救，刚才的情况，哪怕是慢了一秒钟，天野雪辉就已经是一具尸体了，正是你对他深刻的爱才拯救了天野雪辉吧

    现在，自己只需要挥刀，砍掉你的手臂，你们两个就可以死了吧

    “求求求你”

    “嗯？？”沧月疑惑的看着很难受却依然从嘴里挤出几个字的由乃

    “救救阿雪我怎么都行”抬头，少女的脸上早已布满泪水，眼中充满了祈求

    (本章完)


第467章 时空神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “救救阿雪我怎么都行”

    少女的请求，荒谬而又可笑，竟然祈求身为敌人的自己，但是沧月却一点也笑不出来，心中莫名的有些烦躁，天野雪辉，这个少年运气似乎不错吧

    杀？还是不杀，成了一个很难回答的问题，至少，在一个小时前，沧月能够抱着绝对的杀意将少女杀死，但是现在，沧月却有些犹豫了，由乃，由乃，真的是你吗？你又是为了什么从未来回来的？果然是为了天野雪辉吗？沧月并不嫉妒天野雪辉，也不是因为未来的由乃爱上了天野雪辉而心中不爽，只是觉得悲哀，由乃的行为很悲哀，她变成现在这个样子，从未来回来，杀了曾经的自己，杀了别人，精神几乎都被折磨的崩溃，却只是为了一个并不认识她的男人，天野雪辉没有关于由乃的记忆，由乃却依然保护他。

    你说这是不是一种悲哀呢？

    怎么样都行，沧月垂下了自己举起阎魔刀的手臂，然后转身不再理会两个人，是死是活，就看你们自己了，我不会出手，如果就这样摔死了，那就是自己的不幸，如果活下去，也是你们命不该绝

    沧月放下了对假由乃的复仇，因为那是毫无意义的，但是并不代表在这个世界自己没事可做，神职任务，接下来可以专心的对付神职任务了啊而且，既然选择放弃杀死未来的由乃，那么这个世界真正的由乃又应该怎么办呢？万一被未来的由乃碰见了怎么办呢？虽然由乃成为了自己的眷属实力大增，但是也许还不是未来由乃的对手，重要的是，两个由乃相爱相杀，并不是沧月想要看到的结局。

    “结果还是只能将由乃带回去吗？”沧月看着天空无奈的说道

    就在沧月离开之后不久，正一个人慢悠悠回家的沧月，突然感觉到一阵空间的转换，接着，他来到一个陌生而熟悉的地方，这里，是一片紫色的空间，里面有些凌乱的摆放着很多说不出名字的东西，空间非常大，在空间的中央，一个白色的巨大王座虚空屹立在那里，这里，是神的空间！这个世界的主宰神，时空神！

    “就这样一声招呼都不打的将别人强行拉进自己的屋子里，你还真是失礼啊，时空神！”沧月并没有觉得意外，自己的未来日记就是眼前这个本土神明给自己的，见过一次面，沧月对对方神明的身份并没有什么尊敬可言，如果自己实力没有被封印的话，这种所谓的神明，来几个死几个，问题是对方的身份高啊，直接禁止了自己的异能。

    “别在意那么多啊，怎么样，初次战斗的感觉”王座之上，时空神是个身穿紫色大袍，长着一颗骷髅头的人，身形十分的高大，看起来如同巨人一般

    “说到这里，到底是怎么回事？你可没有告诉我还有其他的未来日记持有者啊~~~”沧月混不在意的笑了笑，随便找了个地方一屁股做下去

    “但是我同样也没有说过未来日记的持有者只有一个人啊!!!”对方的回答十分富有逻辑化

    “高高在上的神明还真是将我们这些人当做傻子一样玩弄啊，怎么？看着未来日记持有者互相残杀很有趣吗？”沧月阴沉着脸，口气十分不爽的看着高高在上的时空神

    “嘛，先别急着生气啊，从一开始我不就告诉过你了吗？这是个游戏啊，首位胜利者，13th”面对沧月无礼的口气和表情，时空神看起来似乎并不在意或者早就已经预料到了，眼前这个少年，十分十分的稀罕，神秘，因为身为主宰神的自己，可以调节这个世界的因果律，也就是主宰所有生命的未来，自己要他们活着就活着，要他们死去就死去，但是这个少年的未来自己却无法干涉，为什么？时空神自己也不明白，对于这个少年的过去，时空神也一无所知，确实，全世界60亿人口，时空神不可能去关注所有人，但是只要瞄准一个人搜查对方的过去，还是很简单的，但是这个少年的过去，一片空白！

    迷一样的少年，沧月的一切不可掌控没有让时空神惊恐和愤怒，反而让他觉得新奇和喜爱，虽然没有说，但是时空神快要死了，他想要在死之前选出一位自己的继承者，继承自己的神位，代替自己管理这个世界，而沧月的出现，让他看到了希望！原先他更加中意天野雪辉的，因为天野雪辉的无差别日记实在是太富有创新力了，而且很有优势，其本人也充满了很多的可能性，但是这一切在这个少年的面前显得微不足道

    心灵日记！这才是未来日记的无敌状态，不仅消除了日记等于持有者本身这个弱点，更将自己定位成路人角色，让所有人的眼睛都不会向自己这边聚集！

    心灵日记！到底要怎么样才能得到这种特殊的日记？很简单啊，每天在心中以日记的形式记录发生的事情，所谓的日记，是为了防止自己忘记过去的经历，那么好了，心灵日记，需要的条件之一，绝对记忆！过目不忘！就这一点，几乎就难倒了世界上所有人！

    第二点，强大的心理素质！日记可不是三两天就能算得上日记的，持续时间一定要每天坚持不懈，长时间的记录才算是日记吧，那么好了，你能每天不厌其烦的在心里记录一些无聊的琐事并保证不忘记吗？谁的内心承受能力会那么大？

    就这两点，时空神发现，自己也无法得到心灵日记！

    这个少年毫无疑问是自己心目中的最佳人选

    “13th？什么意思？游戏，又是什么意思？”沧月满脸疑惑的看着时空神

    这时候，场面再次一变，沧月眼前一黑，世界已经再次变化，这一次，在天空中，一座巨大的机械飞行物出现，飞行物呈圆形，一个十三个位置，每个位置后面都有一根巨大的，高高的黑色石柱，在飞行物的上空，是时空神和他的王座，在飞行物上，除了沧月能看到自己，其他十二个人都是黑影，看不见！

    (本章完)

----2017/10/30 21:15:12|44391319----

第468章 生存游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是？？”沧月歪着脑袋看着四周的情况，脑子里冒出无数个巨大的问号

    “啊嘞嘞~~~看看看看，这是谁啊”一道不怎么和谐的声音从其余的十二位模糊的身影中的哪一个响起。

    “原来如此，终于见到了呢，你就是那个13th吗？？”第二道声音，听起来似乎非常冷静

    “我听说了哦，你似乎将那个什么杀人魔给干掉了哦”

    原来如此，也就是说，游戏打算正式开始了吗？这些家伙，应该就是所有的未来日记持有者吧，本来自己还以为会有更多的人呢，现在看来，也没有几个啊。沧月环顾四周，面无表情，对于这些人，他没有任何的想法，要怎么说呢，路人啊，这些人都是真真正正的路人角色啊、

    嗯？？沧月看到两道黑色的身影，虽然看不出真正的面容，但是从沧月那精准的视野中他得出结论，这两个人与由乃和天野雪辉的身材完全一致，相似度达到了百分之七十以上，看样子，他们两个平安无事呢，该说是可惜呢，还是可惜呢？？

    “咳咳，那么，全员现在都到齐了吧。那么就让我向大家重新说明一下这一次的生存游戏的规则吧”见到所有人到齐了，时空神从换了个坐下的姿势，张开双臂向所有人说道

    “首先！是你们手中所持有的日记，其名为！那本来只是你们自己所拥有的普通的日记，不过经过了时间和空间的扭曲，现在最高可以看到未来90天的内容！”

    “请稍等一下！”这时候，十三人中其中一人的一道声音打断了时空神的讲解

    “有什么事？10th？”时空神并没有因为对方的打断而不满，反而是十分有耐心的询问道

    “我曾经好几次见过这个日记被擅自更改的现象，这是怎么回事？”10th询问道

    “嗯，说的也是呢，看来你还没有发现啊，根据持有者的行动，日记的内容也会发生不同的变化，换句话说也就是，不同的行动，会让未来产生不同的结果，比方说，其中一名持有者遇上了事故而受伤的未来出现在未来日记里面，如果按照平时正常的举动，持有者就会毫无意外的走向这个未来！当持有者达到这个未来的预告之前的时刻，做出了违背语言的行为，那么事实就会产生变化，未来也会被改变！最后，由于持有者回避了预知的未来，受伤的结果也会被改变！然后在这个基础上，旧的未来也会被新的未来覆盖，那么未来日记自然会自动更改！”

    “等等！！！其实，关于我的未来，我根本什么都没有做，但是它依然改变了！在预告中，我被3rd杀了，但是结果却”这次，是天野雪辉发出的疑问

    “未来的改变并不局限于自己，其他人的行动也会改变自己的未来，比如说，当刚才的例子，主人公自己并没有采取回避受伤的举动，但是别人却对他做出了举动，这样一来，主人公的未来也会被改变！这就是这个的有趣之处！”时空神解释道

    “然后，还有日，当日记持有者杀死其他日记持有者的未来被确认了以后，未来日记就会出现死亡宣告，那就是”

    听了时空神的解释，沧月顿时恍然大悟，一开始自己的心灵日记中出现了自己杀死3rd的deadend的时候，自己还不知道是什么东西啊，原来那就是自己杀死3rd的未来的事实被确定以后发出的信号啊，哦，这也难怪，在看到自己之后，3rd在查看手机的时候居然会突然惊恐起来，恐怕在对方的手机上面也出现了deadend的信号吧

    “但是，就算是要杀，我们也并不知道彼此的真实身份啊”说出这句话的是一个女子的声音，听起来十分的沉着冷静，年纪不大，口气有些像个大小姐，带着一丝淡淡的威严

    “关于其他的日记持有者的身份，那就要靠你们自己用手中的未来日记的情报来确定了”时空神解释道

    “也就是说，游戏是需要从解明敌人的身份开始吗？”这是个孩子的声音，听起来似乎年纪很小，但是参加这种可怕的游戏，却没有一丝害怕的情绪

    话说，沧月不明白了，时空神可从来没有说过这游戏需要杀死彼此吧？生存游戏也不一定要杀死彼此吧？这些人难道理性都崩坏了？

    “暴露身份的话就要面对被杀死的可能性吗？”一个男子的声音响起

    “查明彼此的身份，标记，万一被别的持有者标记了，就需要拼死回避死亡的事实，这就是，这一次生存游戏的规则”

    一阵沉默

    “1st，你本来应该在那个时候死去的”时空神低下头将那巨大的骷髅头对准天野雪辉说道：“但是你却没有死，成功的回避了这简直就是奇迹能够在这一次生存游戏中杀死所有人，并且最终胜利的人，有可能就是1st啊，我在想最后的赢家到底会不会是你呢”

    “不是的！！！”

    “那么我们能得到什么呢？游戏的话，应该有奖品的吧？”天野雪辉还没说完，一道声音打断了他的话，是沧月，沧月总有种感觉，时空神似乎在有意的帮助自己，这一次杀死3rd的人是自己，很明显现在应该成为众矢之的的人也会是自己，但是时空神却没有说明，而是对天野雪辉展现出十分的欣赏，这完全是一种将众人的视线从自己身上移向天野雪辉的举动啊所以，乐于看到此事发生的自己，自然不会给天野雪辉否定和澄清的机会！

    他要看看，就好像从神的视角，看着天野雪辉和由乃与其他的日记持有者搏杀，然后自己就冷静的做一个路人角色，静静等候胜利就行了

    何况，就算所有人的注意到自己，沧月也不怕，自己的心灵日记是绝对没有破绽的，保险已经上好了，电影已经开始了，瓜子可乐爆米花准备就绪，现在，是观影时间！

    无论过程如何，最后胜利的是我就行了

    (本章完)


第469章 目标

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “确实如此，既然是游戏的话，当然会有奖励品的，那么”时空神张开双臂看着所有人说道：“在这场生存游戏中能够活到最后的人，将会成为我的继承者，获得支配时间与空间的神之宝座！是生是死，剩下的12人，在被其他人杀死之前杀死对方，赢得吧”

    “既然如此的话理所当然的，当前最大的障碍是”

    “就是1st和13th了吧”

    接着，空中飞行物上面的一个一个人影慢慢的消失，想要完全的抹去自己的存在感果然不可能吗，但是沧月并不在意，他不相信自己身为奥斯卡小金人儿得主，自己的演技会骗不了这些人，哼哼，愚蠢的凡人啊，你们就尽管想尽脑汁的去猜测13th的真实身份吧，不过在那之前，希望你们能保住自己的性命啊，呜哈哈哈哈哈

    “那么，请保重吧，1st和13th先生！”

    “在我杀死你们之前，可不要被别人杀死了啊！”

    “那么，加油吧，两位！”

    “我能看到你们的胆怯”

    “放心吧，我一定会保护你们的！”

    “真是太可怜了”

    “不是！不是我！”

    随着一个个人影的消失，沧月却有种想笑的感觉，这些人一个个的，非要在离开之前装13的留下一句句话，确实这无伤大雅，但是对于自己这种敏感度爆表的人来说，就这些声带和分贝的区别，只凭声音就能猜出这些人的真实身份，只要面对面听对方说一句话，沧月相信自己一定能认出这些人，呵呵愚蠢的人类啊！

    “呵呵，嘛，接下来的日子似乎不好过了啊，天野雪辉，我妻由乃~~~”当所有人和时空神都离开了以后，沧月这才转过身看着还留在原地的两个人

    “你！！！你为什么会知道我的名字！！！！”天野雪辉顿时惊讶的，如同机械一般一下一下的转过头看着沧月，满脸的恐惧

    “这还用说吗？如果不是我在大楼上杀死了3rd，说不定你的未来还不会改变呢，呵呵呵呵~~~”沧月就好像跟一个阔别多年的老朋友闲聊一般的轻松

    “是你！！！”天野雪辉顿时猜出来了，这个人才是真正改变自己未来的人，这个人杀死了3rd，让自己彻底的回避了会被3rd杀死的未来！原来这个家伙也是未来日记的持有者，怪不得除了自己，这个家伙也会被其他人盯上，没办法啊，毕竟是第一个淘汰了别人的存在啊！不对！现在的问题不是这个，虽然不知道前面这个人为什么放过自己，但是现在这个人又有了杀死自己的理由，而且也是知道自己身份的人，怎么办，怎么办？？

    “原来如此，你就是那个带着面具的神秘人吗？？”由乃也转过头看着沧月说道

    “是的哟，怎么样？惊不惊喜？意不意外？？”

    “果然，你也是日记持有者但是我是不会让你伤害阿雪的，只要有我在，谁也别想伤害阿雪！”由乃的声音坚定而认真

    “哎现在可不是对我说这些的时候，你确定除了我别人就不会伤害天野雪辉了吗？别太天真了好吗？我相信他很快就会被盯上的，毕竟这个家伙在一段时间之内学习成绩迅速增长的事实可是被不少人知道的哟呵呵~~~哈哈哈哈！！！”随着大笑声响起，沧月的身影也慢慢的消失

    不错，天野雪辉的身份其他人只要收集一下资料就差不多知道了，毫不加掩饰的使用未来日记提高自己的表现，天野雪辉在这座城市里也算出名了，一个一瞬间就好像天神附体的少年啊，相信会有不少人感兴趣他是怎么做到的吧，包括其余的日记持有者

    回到神的空间。

    “真是一场有趣的游戏，你不这样认为马？13th”沧月才刚刚出现，就听见了时空神的声音、

    “十三个未来日记的持有者互相厮杀，活到最后的一人将会成为神？真是愚蠢的游戏，我真是看不出来，在这种游戏挑选继承者，你是怎么想的，在这种游戏中，就算是赢了，也不过证明活到最后的人要么是个喜欢杀人的bt，要么是个一直躲藏着等待胜利的胆小鬼罢了，怎么看都不具备成为神的资格吧”沧月毫不畏惧的与时空神对视

    “但是还不是由你这种神奇的人出现吗？”

    “但是从这种游戏中挑选神明的意义根本毫无意义”

    “那可不一定，拥有未来日记的人，首先需要对自己掌握的未来拥有绝对的把握性，这是考验人心和智慧的方式，能够活下去的人，至少证明了不是个蠢材吧”时空神回答道

    “是吗？真是恶趣味啊你！”沧月的语气略带一丝讥讽

    “那么，上演一场好戏吧，13th，我很期待你给我带来的惊喜”

    “也许是惊吓！”

    “那也无所谓”

    “哼~~~”冷哼一声，沧月的身影慢慢的在神之空间中消失，回到了大街上

    “唔那么，回家吧，也许由乃已经等急了可不好啊”

    第二天！班级里

    “咳咳，那什么，班主任火山老师今天身体不舒服，暂时休息了，由我代替他开班会，那么，开始点名了”

    沧月将手肘撑在桌面上，无所事事的咬着一只笔，不在吗，当然不在了，毕竟已经死了得嘛，不过话说回来，今天居然就有人找上了天野雪辉啊，自己应该怎么做呢？旁观吗？还是给燃烧的凶猛的火焰加上一把油呢？沧月想着今天早上收到的心灵日记的内容，嘴角勾起一丝微笑，自己的日记是绝对的强大，在今天早上就得出了天野雪辉会被袭击的情报，也不知道这家伙自己现在是不是知道了

    而天野雪辉现在正一脸严肃的坐在座位上，低头不知道在想些什么，从脸庞流出一丝丝的冷汗，双手也在课桌的下面握成拳头，身体也在微微的颤抖着，虽然说幅度很小，但还是被沧月敏锐的视线察觉到了

    (本章完)


第470章 开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么了？？天野同学~~~”沧月开口，他的位置也不知道是命运还是什么的，刚好是在天野雪辉的旁边，但是平时两个人基本没什么交流，沧月看起来像个普通学生一样喜欢出去玩，而天野雪辉则是个很孤僻的孩子，整天就知道埋头玩手机，所以两个人并没有什么交集

    “诶？？我，我吗？？”天野雪辉顿时被沧月的搭话吓了一跳，看起来，似乎未来日记的生存游戏给他的心理造成了不少的影响啊，不过这无所谓啊，你要是就这样淡定的话，自己可不好过啊，毕竟冷静的人是很不好对付的，游戏就是要紧张的玩才有意思，沧月完全没有将这场游戏当做一回事，但是他不知道从何时开始，喜欢看这些人在绝境中拼命挣扎的那种感觉，那会让自己感觉非常愉悦啊。也许是自己的种种经历，正在让自己走向与人类不同的一面吧，似乎，人类的存在再自己的心里越来越渺小了，要说的话，就是高等生物看待低等生物的眼光了

    “不是你是谁，你怎么满头大汗？还在发抖，是不是感冒了？？”沧月此刻正充分的发挥自己的演技水平，不管是从眼神还是从表情动作，都能看出这是一个好孩子，是一个完全为了同学着想，看到同学不舒服就嘘寒问暖的优秀少年啊

    “不，我没事，阎魔同学不必担心”

    阎魔？？哎哟我去！沧月差点没反应过来，话说，这个称号听着好别扭啊，好中二啊有木有？

    “那什么，不介意的话，叫我沧月就可以了，我们不是朋友吗？？”沧月眯着眼睛微笑着，但是谁知道，在他背后一个虚幻的笑脸鬼面在紧盯着天野雪辉呢？朋友？开什么玩笑啊，虽然自己不会亲自动手，但是这场戏自己可是导演啊！

    “啊那那个那么沧月同学”很明显的，朋友这两个字对于天野雪辉来说太过于突然，从小到大的他在任何学校，任何班级都是一个朋友都没有，因为一直在埋头玩手机的原因，到后面更加离谱，连一个跟自己说话的人都没有，可想而知朋友这两个字对天野雪辉来说到底算什么了！

    “嗯，如果有什么事的话，记得跟我说哦”沧月充分的展现出自己友好的一面，看起来阳光十足，毫无破绽

    “谢谢！”

    下课以后！

    “那那个，现在，有时间吗？”天野雪辉走到由乃的身边，低声的，看起来似乎对于由乃有些害怕的说道。不管沧月是怎么表现的，天野雪辉至少现在不可能对沧月说出未来日记的事情，毕竟那太虚幻了，而且在天野雪辉的眼中，沧月只是个普通人，这种事情找普通人商量，搞不好对方会把你当做神经病啊

    “不好意思啊，天野君，下一节课时体育课”由乃拿着体操服从天野雪辉面前走过，路过是用眼神的余光看着天野雪辉，压低声音轻轻的说道：“待会我会抽出时间，剩下的一会儿再说”说完就离开了教室

    “真是意外呢，你居然认识我妻同学啊”教室里就剩下了沧月和天野雪辉，沧月这时候走到天野雪辉身边，脸上露出男人都懂的表情，一只手勾搭上天野雪辉的肩膀

    “啊哈哈只是有些学习上的问题需要请教一下我妻同学”天野雪辉尴尬的笑了笑，对于沧月今天这没来由的热情有些稍微受不了啊，但是自己也不好做无礼的举动

    “诶？？你的学习成绩不是一下子提高了很多吗？记得好像比我妻同学还要好了吧，怎么还要请教我妻同学呢？？”沧月愣了一愣说道

    “啊，这个啊谁都有不擅长的课题吧，哈哈哈哈~~~”天野雪辉脸颊流出一丝汗水，似乎自己也察觉到了自己以前的行为是多么的愚蠢，成绩突然之间变好了，这个在现在看来似乎不像好事啊，不过好像没有听时空神说过，未来日记都是这个城市的吧，如果这个城市里面没有其他的日记持有者，那么这种事情应该无伤大雅，虽然很让人震惊，但是学习成绩变好了应该还不至于传到其他的城市去吧

    可怕的就是万一这个城市还有日记持有者，那么一定听说过自己的传闻！

    “咚咚~~~失礼了，有时间吗？请问教师办公室在哪边？我想问一下关于火山老师的事情！”这时候，突然从门外传来一阵敲门声，一个女子的声音传了过来，沧月和天野雪辉看过去，来着是一个身穿白色长裙的女子，看起来十分的漂亮，但是那双眼神却非常的凌厉有神，头发被扎成两个优点爆炸式的双马尾。

    这都不是重点，沧月的内心已经笑了起来，这个女人，绝对没有错，这个家伙的声音是日记持有者之一，这么快就已经找到这里了吗？真是有趣，好戏快要上演了，嗯，再怎么说看戏实在是太无聊了，自己是不是应该给自己安排一个配角？

    “哦”天野雪辉皱了皱眉头，但是并没有回答对方

    “教师办公室的话应该从左边的走廊一路过去就可以了”沧月指了指走廊外面说道

    “他应该是你们的班主任吧”对方并没有离开，反而是发出另外的询问

    “是这样的没错，有什么问题吗？”沧月微微一笑，一点也不显得紧张

    “有传言说他就是连续杀人犯啊！”少女语出惊人

    “诶？？”天野雪辉顿时被吓了一跳

    “你说什么？不可能吧，火山老师的话，昨天还在给我们上课呢”沧月也是一副惊讶的样子，但是他的惊讶是听到这个消息的惊讶，和天野雪辉有本质上的不同啊

    “话说回来，我听说你在突然之间学习成绩变好了，整个人也好像变了个样子一样的，火山老师今天请教了是吗？那是被人杀了吧？杀人魔被杀害了，他的未来日记是，将1st逼入绝境，但是自己却被13th杀了，没错，火山高夫就是3rd”少女没有理会沧月，反而是走进教室看着天野雪辉说道

    “喂u，你在说些什么”沧月皱着眉头一副莫名其妙的样子

    “哐当”这时候，沧月背后传来一阵声音，回头一看，原来是天野雪辉一直不停的后退撞击在课桌上

    “你怎么了？天野同学！”沧月走过去看着满头大汗，脸色苍白的天野雪辉，伸出手扶住对方询问道

    (本章完)


第471章 雨流美弥音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “做什么？阿拉，你好像很害怕啊~~~”女子大步上前，一点客气的意思也没有，双眼直勾勾的盯着天野雪辉

    “喂！！！你到底是哪里来的，过分了啊”沧月非常尽责任的扮演一个配角的角色，在这个时候充分的展现出一个看到同学被欺负挺身而出的热血少年的表现，虽然表情略显浮夸，但是在这种时刻却有着不一样的效果哦，各位看官且继续看沧月同学的表演！

    “啊嘞，你的手机真好看啊~~~”好吧，少女并没有在乎沧月在一旁大呼小叫，反而是一手抓起天野雪辉握着手机的手，强行拉起来看着天野雪辉的手机

    “啊啊啊啊！！！”天野雪辉嘴里发出尖叫声，一把甩开对方的手掌，然后不停的后退，脸色非常的苍白，汗水不停的从两耳边上流下来

    “就是你吧！”少女开口

    “诶？？”天野雪辉似乎没有听明白

    “你就是1st吧！”少女双眼突然的圆睁，面部肌肉几乎扭曲的像一个恶魔大声吼道：“就是你吧！天野雪辉！”

    “啊！！！”天野雪辉大吃一惊，双眼失神的看着对方，这时候，手中的手机突然发出一阵“滋滋滋”的声音，天野雪辉低头一看，顿时大惊失神的说道：“deadend！！！”

    “喂！！！你到底是哪里来的！这里是学校，不是你在这犯神经病的地方！！”沧月对于自己被对方无视感到十分的不爽，于是他伸出手搭在少女的肩膀上

    “真是烦人的家伙！！！”少女愤怒的大吼一声，然后迅速的转身一拳朝着沧月打过来，沧月顿时双眼如h，低头躲过对方的拳头，然后一拳打在对方的肚子上

    “哐当~~~”少女的身体直接被打飞好几米远，然后砸在教室的书桌上

    “老子是流氓，从小打架打到大的，怎么的，有种再来？？”沧月双手握成拳头，摆出一个格斗的姿势，然后双腿慢慢的左右跳来跳去，完全一副卖弄风骚的模样，看起来颇为喜感

    “额~~~沧月同学？？”天野雪辉也顿时被沧月的所作所为惊呆了，什么情况？这是什么情况？在自己身边原来有一位这么牛掰的同学吗？平时跟沧月没什么接触，但是没想到对方居然意外的有几手啊

    “很好！很好，你们两个杂碎，彻底的把我激怒了，为你们的”

    “阿雪！！！！”

    少女还没说完，突然从教室外面传来一阵大喊声，随后，一道穿着体操服的身影飞快的冲进来，手持一个灭火器，一句废话也没有直接朝着

    “我去！！！”沧月顿时吓得魂不附体，连忙趴地上一个打滚然后远远的滚开

    “由~~~由乃，打错认了！！！那边！！！”天野雪辉急忙指着一边爬起来的少女大声说道

    “啊？？？呀啊啊啊啊！！！”表示有些呆萌的由乃先是愣了一愣，随后再次甩动手中的灭火器朝着少女砸过去

    “哐当~~~”然而，这一次却没有打中，毕竟对方已经有了准备，要是再被击中的话，不是显得有些太废材了？

    “喂！我妻同学平时也这么豪爽吗？？”沧月站了起来，单手勾住天野雪辉的肩膀说道

    “额这个呵呵呵呵”天野雪辉不知道该怎么回答，只好尴尬的笑了笑

    “成功标记deadend！我是第九位未来日记持有者，雨流美弥音！这一次可不会像3rd一样的去死吧！！1st！！”说完，雨流美弥音从窗子外面纵身一跳

    “快走！！！”由乃大吼一声，随后拉着天野雪辉迅速的冲出教室，不明所以的吃瓜群众沧月紧随其后，思考着自己的出场台词和戏码

    “轰隆隆~~~”才刚刚跑出教室几秒钟，教室之内便出来一阵强烈的爆炸声，不，不止是教室，在走廊，其他的教室也传来了恐怖的爆炸声，一阵阵爆炸声连绵不断的交织在一起，形成一道诡异的交响曲！

    爆炸过后！

    沧月满身黑漆漆的烟渍凌乱的涂抹在身上，呆呆的看着眼前发生的一切，心中不由得感叹，这特么好大的手笔啊，要不要玩这个恐怖？这不是只是个游戏吗？咱们好好的商量商量再玩好不好？

    而在沧月的旁边，天野雪辉趴在墙边，身上的由乃张开双臂牢牢地保护着他

    “喂喂喂，这不是开玩笑的吧？天野同学？这是什么情况？对方是什么人？为什么会出现在这里？还有这不是做梦吧？这都是真的？”沧月临场发挥，满脸惊恐和崩坏的表情看着趴在墙边的天野雪辉询问道

    “deadend !三个小时后我会”天野雪辉似乎并没有听见沧月的询问，看着眼前燃烧着火焰，冒着浓烟的场面，满脸的恐惧和失神，嘴里不停的自言自语

    “没事的哦，阿雪！我一定会杀死那个家伙的！”由乃满脸微笑的看着天野雪辉，那表情，透露着浓浓的自信，就连沧月也不知道由乃是从哪里来的自信，身份提前被发现，对方既然会出现来开战，说明一定有很强大的实力，并且做好了充分的准备，这一仗可不好打啊。

    天野雪辉看着由乃的眼神阴晴不定，不知道在想些什么，但是沧月还是能够从天野雪辉那双眼的深处看到他对由乃那浓浓的畏惧感，是啊，就这么轻易的说出“杀死”两个字，在正常人的眼中，怎么想都不寻常吧

    “为了阿雪，我什么事情都愿意做的哦”没有理会天野雪辉的表情，由乃的精神好像有什么问题，一直在自说自话，在沧月这个旁观者看来，由乃就是不管你愿意不愿意，都要强行将自己的意愿强加在天野雪辉身上一样，真是扭曲的意志啊

    不过，听见这句话的天野雪辉双眼突然迸发出一阵希望，但是那希望之光却并不是美好的，沧月皱了皱眉头，他读懂了天野雪辉双眼中的含义，他想要利用由乃，为了活下去而利用由乃。

    沧月没有说话，他不会干涉别人的选择，就像神不会干涉人类的选择一样，他只需要静静的看着事情不断的发展就可以了，他相信神职任务的后续一定和未来日记有关，所以只要这个游戏继续下去就好了，所以自己才会以一个路人的身份介入，为的就是，推动游戏的进展！

    (本章完)


第472章 逐渐的变化！渐显的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俗话说得好，看别人玩游戏是最无聊和最心痒的，想必所有的人都有过这种经历，眼睁睁看着别人玩游戏，但是自己却没法玩，那感觉可真不是一般人能受得了的！但是如果把这种游戏当做以自己的生命为代价的呢？是否还能玩的下去？是否还会觉得有意思呢？人的本质是邪恶的，人渴望着兴奋，暴戾，寻求刺激，不甘平凡，但是那一切都是人心美丽的空想罢了，没有实现的实力，人的选择还是理智的。对于时空神来说，他就好像是在看一场游戏，沧月不知道时空神是否参与其中，当然也不知道时空神是真的一时兴起还是有别的原因，但是他是站在主宰者之上的位置来参加游戏的，乐趣，是一大诱惑。

    就好像看着天野雪辉内心深处变得阴暗的部分，沧月不会有一丝感觉，也不会因为长的和由乃一个模样的由乃喜欢天野雪辉而心中不爽，因为她不是由乃，而且，沧月对由乃也没有非分之想，如果可以的话，沧月并不打算将由乃带回次元空间，如果能妥善的将由乃的事情处理好的话，就让由乃忘记一切生活在这个世界吧从另一种方面来说，沧月的性格已经在成就半神的时候升华了，现在的沧月不会对人类产生情感，理性大过于一切

    神是完美的，但是什么是完美呢？人类不可能完美，因为人类有感情，会冲动，会意气用事，感情既是人类独特的东西，也是让人类不完美的根本原因，沧月走向完美的神之王座，终将抛弃神明所不需要的一部分，渐渐地变了，沧月能感觉到，那种感觉很微妙，就好像自己眼中的人类越来越变得渺小，就好像慢慢的变成了蚂蚁一般的存在，人类看待蚂蚁是如何看待的呢？想必没有人不清楚吧

    三位一体，成神的契机，沧月本体，魔君泰娅，魔种白面者！最终沧月还是在人类这条路上渐行渐远，走上了另外一条路，是因为内心的挣扎，那些曾经属于自己的记忆，遥远的记忆，在抗拒着自己的情感，在提醒自己，现在真相已经慢慢的清晰，记忆在慢慢的恢复，沧月已经知道了一些事情，三千世界之外，还有一个至高无上的世界，其名为

    无间界！

    三千世界拥有一个主世界，而主世界并非是无间界，就好像一个人，他工作的地方是主世界，而自己家是无间界，而无间界，就是那个存在的家

    曾经教导过自己的，三千大道的主宰者，天道！鸿钧！！！

    轮回万世，每一世自己都带着雄心壮志闯入无间界，其目的就是在于击败鸿钧，改变三千世界的规则，建立自己想要的完美世界，但是每一次都在无间界被鸿钧阻拦，功败垂成，为什么？没有记忆，没有关于无间界的记忆，从进入无间界以后，记忆就断了，前世如此，万世如此，无间界到底发生了什么？鸿钧真的那么强吗？哪怕积累了万世轮回的力量，自己还是无法抵抗他吗？

    疑问！这一世又该如何？还是像前面一样，集结天罪，闯入无间界，然后被鸿钧击败吗？

    可是，鸿钧为什么不在这个时候来击败自己？沧月明白，天罪就算是禁锢了所有世界的世界意识，也绝对禁锢不了鸿钧，鸿钧是自由的，没有人可以违背他，至少在自己击败他之前，那么，自由的鸿钧为什么会放任自己成长？是在看戏吗？把自己当猴耍？

    “由乃你要保护我！！”现实之中，天野雪辉冷静下来，沉着一张脸看着由乃说道

    是啊，当猴耍，就好像自己现在在做的事情，感觉愚弄别人很有意思呢，每个人都有每个人的木偶，自己的木偶是天野雪辉，还有这一个个世界中的人类，而鸿钧的木偶，是自己？

    冷静下来，别想太多

    “嗯！！！”由乃似乎没想到天野雪辉会在这个时候接受自己，她露出十分高兴的微笑，双眼坚定而爱慕的看着天野雪辉说道“我会保护你的！阿雪！”

    “喂！天野同学，能不能先别陷入美丽的二人世界？我这个单身狗还在这边呢~~~”沧月双手抱胸看着天野雪辉和由乃，内心感到深深的无力，如果不是由乃，你这个家伙哪里会活到现在？话说发生的种种事情都是因为天野雪辉自己的天真啊，得到未来日记，就以为自己是天之骄子，然后肆无忌惮的使用未来日记，一点都不顾及被发现了会怎么样。

    结果，谁知道他的班主任就是未来日记的持有者之一，先是被盯上了，然后被成功标记deadend，要不是由乃帮忙，恐怕这家伙就死了吧，真是主人公无论何时都能有这么好的运气啊！

    “啊！沧沧月君，你还在啊”

    “你这说的什么话，难道非要我被炸死了才算好的？”沧月扯了扯嘴角满头的黑线

    “不不不，我没有那个意思”天野雪辉急忙甩了甩手

    “阿雪！！退后！！！”这个时候，由乃却突然伸出双手将天野雪辉挡在身后，看着沧月的双眼充满了戒备

    “由由乃，怎么了？？”天野雪辉不明所以

    啊嘞？难道说这一次又被发现了？沧月内心不禁想到

    “你是谁？为什么要帮助阿雪？你是不是未来日记的持有者？”由乃发出了询问

    “由由乃，沧月同学怎么会是未来日记的持有者？？”天野雪辉也不敢相信

    “未来日记？那是什么东西？刚才也听那个女的说过啊好像，难道你们都有这东西？？”沧月依然是一副不明所以的样子

    “如果你不是未来日记持有者的话，为什么会那么凑巧的出现在阿雪被袭击的地方？你的目的到底是什么？”由乃还是不相信沧月

    沧月内心也莫名其妙啊，话说，自己在哪里都是自己的自由吧，碰巧这个理由怎么也说得通吧？等等，也许漏掉了一件事情，如果由乃是从未来回来的由乃，那么对于世界的一切都了如指掌，自己这个本来不敢存在的人她也一定知道，那么，难道说由乃从一开始就在怀疑自己？

    “信不信随便你，我只是个普通人”沧月摊开双手无奈的说道

    (本章完)


第473章 战斗开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “由乃！！！”天野雪辉似乎也觉得由乃那无端的怀疑有些过分，但是他却不知道由乃的心里可是非常在意沧月的，当然不是那个意思，而是沧月这个存在，在上个世界里，沧月可是从来没出现过，连名字她都没有听说过，但是现在却好像突然之间冒出来一样，由不得由乃不怀疑，最重要的是，如果沧月一直这样扮演一个普通的学生也就罢了，但是偏偏，沧月在这个时候居然开始接近天野雪辉了，既然跟天野雪辉有关，就由不得她不谨慎

    “如果你要证明你别无企图的话，就把你的手机拿出来我看看！”由乃没有理会天野雪辉的抗议，依然严肃的看着沧月

    “额”听到这里，天野雪辉也沉默了，这一点并没有反对，其实他对沧月有点好感，也只是因为沧月刚才帮助过自己而已，他只是下意识的不愿意相信沧月是未来日记持有者，但是如果能够证明的话

    “真是的虽然不知道为什么，但是如果这样就能解除你对我的怀疑的话，那就随你看吧”沧月笑了笑，毫不在意的将手机交给由乃，而由乃则谨慎的上前两步，夺过沧月的手机瞬间翻开看了起来

    “唔！！啊！！！”才看了一点点，由乃就发出古怪又害羞的声音

    “怎么了？由乃？”天野雪辉好奇的看着满脸通红的由乃

    “给你！哼！人渣！”由乃没有回答天野雪辉，只是将手机还给沧月，然后甩头不再理会沧月，不过从这一点可以看出，她已经对沧月放下了怀疑，要说沧月的手机里面有什么

    “嘿嘿~~~黄段子男人嘛哦吼吼吼吼~~~”沧月向天野雪辉摇晃着手机，脸上露出十分猥琐的笑容

    “额呵呵呵呵”不知道怎么回答的天野雪辉只能尴尬的笑了笑，但是既然由乃也放下了戒心，他就更加相信沧月了

    “通知!在校的所有可怜的学生以及教师们！”这个时候，突然在整个学校的范围之内传来一阵广播的声音，听着声音，不正是雨流美弥音吗？这家伙又想做什么？

    “现在！这所学校已经被我占领了，目前，在学校的任何地方，每个角落都被安装了传感联动炸弹！不想死的家伙，就乖乖的待在教室里，现在开始这所学校的所有学生都是我雨流美弥音大人的人质了！！！！”广播里传来一阵疯狂的声音，听见雨流美弥音的话，所有的学生顿时慌张了，害怕了，胆怯了！

    “踏踏踏”而此时，正在教室走廊上，三道人影趴在地上，慢慢的移动着，因为站起来就是走廊的窗户，万一被对方看见说不定迎接自己等人的就是狂猛的爆炸，迫不得已之下，只能趴着慢慢的爬行。

    “喂！天野同学，刚才那个女的到底为什么要攻击你们啊，还有你们说的未来日记到底是什么啊？现在我们应该怎么办？”沧月充分的扮演着一个被卷入不正常战斗的普通人的角色，就像一个什么都不知道的小白一样不停的向两人询问着，再配合上那一副天真和懵逼的表情，嗯，不错，演技！82分，剩下的18分以666的形式发给你！

    “这个沧月同学就不要在意了，反正那个女的不是好人就行了，剩下的我也不知道该怎么向你解释”天野雪辉尴尬的笑了笑，趴着回头看了看后面的沧月

    “阿雪，不用担心，由乃一定会保护好你的，那个女的我一定会把她杀掉的”由乃笑着回头看着天野雪辉，脸色绯红，宛如痴女的形象

    “额嗯嗯”天野雪辉尴尬的点了点头，但是眼神的深处还是传达着对由乃的恐惧

    “喂我妻同学到底是怎么回事？感觉好像变了个人似的啊”沧月悄悄的凑过头来，在天野雪辉的耳边小声的询问道

    “这个发生了很多事情，我也不知道怎么解释”天野雪辉现在的处境可以说是非常的尴尬，如果只有自己和由乃两个人那么还好，但是现在呢？多了一个沧月，设定只是个普通人，要怎么跟沧月解释由乃的所作所为？要怎么解释未来日记？要怎么解释这场战斗？神明？预测未来？说出去会被人当做神经病的！

    “踏~”前方的由乃突然停下了脚步

    “怎么了？由乃？”天野雪辉好奇的询问道

    “嘘”由乃伸出手指在嘴边示意天野雪辉禁声，看见由乃的动作，天野雪辉默默地点了点头，然后也给后方的沧月做了一个同样的动作。

    然后由乃从地上拿起一片散落在地面的玻璃，慢慢的从头顶破裂的窗户照向对面，从玻璃上，可以看到外面的情况，真可谓是经验丰富啊，在沧月看来，这些技能的使用纯熟的程度，由乃完全可以完爆特种部队啊！

    “大家都在对面的教学楼上，看来因为9th的警告，他们都不打算出去了。9th现在在学校教学楼下面的空地上密切监视着教学楼的动静，看来还没有发现我们啊”

    “滋滋”这时候，天野雪辉的手机突然之间来了信息

    “等一会啊”天野雪辉说完掏出自己的手机，看了看然后说道：“炸弹会在楼梯上爆炸”

    “看来这条路是走不过去了，我们找其他的路吧！”由乃说完，再次慢慢的移动脚步，沧月和天野雪辉紧随其后

    不一会儿，三个人又经过一间空荡荡的教室，天野雪辉的手机再次响起，他拿起手机看了看

    “嗯？日记被改写了？”天野雪辉嘀咕道

    “日记？什么日记？”沧月好奇道

    “没，没什么”天野雪辉赶紧将自己的手机藏了起来

    “采取与日记相反的方向行动的时候，未来就会改变！阿雪你的日记的最大优势就是丰富的情报量，将周围所见过的东西全部用日记一一记下来的无差别日记。”由乃回头严肃的看着天野雪辉

    “无差别的情报吗”

    “所以，阿雪你就只需要看着自己的日记，注意9th的动向就可以了！”

    “诶？但是这次的日记什么我们明明什么都没有做啊，为什么就改变了？”天野雪辉看着手机说道

    “是9th哦，9th使用自己的未来日记知道了未来，采取了与日记不同的行动，我们的未来也就跟着改变了！”

    “滋滋”这时候，手机再次响起

    “嗯？远程轰炸2-c？”天野雪辉不明所以

    (本章完)


第474章 战斗进行时（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “2-c？那不是我们现在所在的教室吗？”看着天野雪辉不明所以的表情，沧月忍不住指着教室的牌子说了一句

    “诶？”

    “阿雪！！！”由乃大吼一声，随后一把奋力的将天野雪辉直接扑到，向着前方滑行了好几米远，而就在两人扑到以后，教室“轰隆”一声传来一阵强烈的爆炸声，一时之间烟雾弥漫，灰尘乱飞，爆炸产生的黑烟笼罩了大半个走廊

    “咳咳”沧月从灰烬中站出来，轻轻咳嗽了量身，脸上布满了一层层的污垢，无语的看着两个人，真的是，一有事了自己这个单身狗就没人管了，虽然知道这是必然的，但是这莫名不爽的感觉是怎么回事？哎，算了，自己好歹也是上千万岁的人，就不和年轻人计较了。

    “阿雪，快看吓一条信息！”由乃从天野雪辉的身上爬起来，随后就这样以正面乘骑位（大雾）面色着急的对天野雪辉说道

    “嗯，我看看，接下来是”天野雪辉专心致志满脸惊慌的看着手中的手机，然后瞪大了双眼大声吼道：“是走廊！下一次是走廊！”

    走廊？沧月顿时吓了一跳，而由乃这时候也反应了过来，走廊，学校的走廊很多，但是对方完全没有必要去爆破其他地方的走廊，对方已经从未来日记中得到了自己等人的具体地点！正要将这里爆破

    “往上面走！”沧月大吼一声，随后也不管这两个无时无刻不在秀恩爱的人，直接拔腿就跑，闻言的两人赶紧紧随其后，上了楼梯，而就在三人上了楼梯之后，整条走廊顿时如同日记中写的一样，突然之间发生了剧烈的爆炸！

    回过头，天野雪辉惊恐的看着已经慢慢坍塌不成样子的走廊，双眼不知道在想些什么

    而在下方

    雨流美弥音此刻正在一个类似于笔记本电脑的仪器上面点来点去，然后手中捏着一个按钮似的手柄，每按动一次，电脑上她点过的地方所安装的炸弹都会在这时候爆炸！但是即使如此，设计的如此巧妙，却依旧没有能成功杀死天野雪辉

    “滋滋”手机传来信息

    “未来又改变了，真是在到处逃串啊，1st！呵呵呵呵”

    “轰隆隆~~~”躲在教室中的三人拼命的捂住自己的耳朵，强烈的爆炸就从自己的旁边发生，沧月和两人都能感觉到这剧烈的震动，沧月不知道这个爆炸能不能伤害到自己，但是他不敢轻易的尝试，毕竟，已经得到未来日记的人，说不准真的能够伤害自己，自己可是在幕后导演一切的人，万一一不小心真的把自己给玩死了，那还真是无语啊

    不仅仅是天野雪辉在时刻注意着自己的手机，沧月也不可能将自己的生命交托给这两个不靠谱的奇葩情侣，所以，他也一直在关注着心里传来的情报，自己的日记可是比天野雪辉的无差别日记还要精确，当然不能够做的太明显，如果每一次都能自己躲过危机，不引起由乃的怀疑可就怪了！

    “走吧！”沧月对着两人说道

    “嗯！”两人一同点头，由乃在确认沧月不是未来日记持有者之后，便没有对沧月那么谨慎了，但是看起来肯多看沧月几眼，那完全是看在天野雪辉的面子上啊，至少看起来是那样啊

    “喂，天野同学，一直这么跑我们要逃到什么时候？就没有其他的方法吗？假如逃出学校怎么样？？”沧月一边慢慢的行动一边询问道

    “这种方法可能不行”天野雪辉也不完全是个傻子，逃出去也一定会被对方知道，毕竟对方也是知晓未来的人，而自己如今的身份已经被对方知道了，相信无论如何也逃不过了，剩下的唯一能够摆脱这种局面的方式只有一个，那就是杀了雨流美弥音！

    只有这样，自己的身份才不会传出来，只有这样，自己才能安全，否则逃到哪里都是一样的！

    “诶？为什么？”为了扮演好自己的角色，沧月完全是一副小白的模样，但是这样子更容易让别人忽视

    “你看嘛，对方可是把整个学校的老师和同学都当做人质了啊，要是我们逃走了，万一对方恼羞成怒杀了同学们怎么办？”天野雪辉自然不可能将自己心里想到的真相告诉他以为是普通人的沧月

    “话说回来，对方的目标为什么会是你呢？这一点我想不明白啊，天野同学还只是个学生啊，怎么会招惹到这种恐怖分子啊？”

    “这个其中有很多很多原因啊，哈哈哈哈嗝~~~”

    “嘛，反正这些事我也不怎么在意，随便吧，但是如果有什么我能做的话，你就尽管说吧，虽然不知道自己能做些什么，虽然还有很多问题，但是貌似听你的就可以了！互相一起加油吧！”沧月伸出一根大拇指，露出一颗闪亮的牙齿，心里却在说，老子上万轮回几千万岁的老油条，演戏还骗不到你这样的小白？老子完全是本色出演啊！

    “沧月君！！！”很明显的，天野雪辉顿时被感动到了，双眼饱含着热泪，激动不已的看着沧月，想必已经被沧月的“花言巧语”给糊弄住了

    “阿雪，前面安全吗？”这个时候，由乃回头看着天野雪辉询问道

    “我看看”天野雪辉擦干眼泪，然后掏出手机说道：“没有异常，没有出现信息！”

    “那么要跑起来了哦！”

    “啊？嗯！”

    “跑！！！”

    说完，由乃一马当先冲了出去，天野雪辉紧随其后，沧月倒是慢了一点，因为是有意的，天野雪辉可能没发现异常，但是沧月却发现了，在自己的心灵日记中传来的信息，前面也会发生爆炸，要说为什么的话，因为沧月已经弄清楚了天野雪辉日记的弱点，这个弱点是自己的心灵日记所没有的，因为在心中记录任何事情的时候，沧月并不是以旁观者的身份记录的，自己的事情也记录了进去！

    “轰隆！！！”就在这时候，三人身后传来一阵强烈的爆炸声，在最后面的沧月差一点就被卷入爆炸之中，这是他故意为之，在天野雪辉没有得到情报的时候，自己不经历一点险境，怎么可能骗得过由乃？

    天野雪辉回头看着爆炸的教室，顿时满脸的疑惑，这里应该没有炸弹才对的，但是刚才为什么爆炸了？

    (本章完)

----2017/11/3 21:04:20|44553056----

第475章 战斗进行时（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “撒！阿雪，小心！”一间教室被炸弹炸出一个巨大的坑洞，而沧月三人正从坑洞中下来，一行路上，沧月倍感无语的是，由乃完全将天野雪辉当做一个孩子一般，而天野雪辉这家伙也似乎乐于被由乃这般宠爱，一点反抗和男人的尊严都没有，但是事实到底怎么样？就不得而知了，但是沧月还是明白，天野雪辉对于由乃最近突然的热情还是非常不适应的

    “阿雪？接下来怎么样？？”等三人下来以后，由乃看着天野雪辉微微一笑询问道

    “啊？哦，稍等一下”天野雪辉掏出自己的手机看了看，然后说道：“没”

    “轰！！！”话还没说完，一阵强烈的爆破从两人身后袭来，沧月早知道事情的经过，所以早就默默的站得远远的了

    “啊！！！”天野雪辉惨叫一声被炸弹的冲击力直接掀飞，飞出了十米左右的距离，然后在地上翻滚了一会儿，停了下来，炸弹的中心距离他还有一点距离，所以并没有一次性直接杀死天野雪辉，这也算是他的好运吧，连这样的爆炸都可以靠运气保住自己的性命，但是在沧月看来，这种运气，可能没有下一次了，对方的炸弹威力小吗？绝对不小，这一次完全是瞎猫碰上死耗子！

    “阿雪，你没事吧？”由乃没有理会自己身上是否受伤，似乎看到天野雪辉不妙比她自己还要重要，这种近乎畸形的爱意实在让沧月难以直视。

    “好痛啊！！”天野雪辉身体颤抖着，慢慢的用双手撑起自己的身体，再慢慢的爬了起来，然后说道：“没关系”

    “那就好”由乃拍了拍自己的胸口，关怀备至的看着天野雪辉然后轻声说道：“阿雪，不要光注意到爆炸，你也要小心一下你自己的身体状况啊！”

    “诶？？我？？”天野雪辉先是一愣，随后拿起自己的手机上下看了看，随后，双眼的瞳孔顿时紧紧的收缩在一起

    “怎么了？阿雪？”由乃察觉到了天野雪辉的异样，皱着眉头疑惑的询问道

    “我是旁观者，我只是将发生在我周围的事情和东西写进日记里，但是在我的未来日记里面完全没有记录我自己的事情”一边说着，天野雪辉的身体一边如筛子一般迅速的发抖，他现在才注意到，自己的无差别日记的最大弱点，就是没有自己的信息，如果是这样的话，自己也就无法得到关于自己未来的任何情报，只能得到身边发生的别人的人和事务的情报，这也就是说，攻击有余，而防御全无的状态啊

    沧月内心有些疑惑，如果由乃真的是从未来而来的话，那么由乃应该会知道天野雪辉的日记弱点才对啊？但是看由乃那疑惑和惊讶的样子，似乎并不是装的啊，那么由乃为什么不知道天野雪辉的日记类型？沧月不明白，皱了皱眉头，然后走向两人

    “天野同学，听了这么久，你们的情况我大概也了解了，你们手里的那个什么未来日记，是不是有类似于那种预测未来的能力？所以你才能够好几次的准确猜中对方爆炸的地点？”沧月选择在这个时候说出来，是为了彻底的摆脱自己的嫌疑，同时也是让对方将自己彻底的当做自己人来对待

    原因是什么呢？第一，自己跟着对方行动了这么久，看到了对方这么多次使用未来日记的经历，如果自己还没有察觉到什么的话，那简直就是个傻子啊，别说由乃了，恐怕连天野雪辉也会产生不必要的怀疑吧？所以，在这个时候发现并说出来，这才是一个普通人应该有的行为，既然自己扮演的是普通人，那就应该按照普通人的行为来行动，这样才能瞒过所有人！

    而能够让天野雪辉和由乃将自己当做自己人就更简单了，自己知道了他们的秘密，那么由乃两人对自己无非持有两种态度，要么就是说一句“你知道的太多了”然后对自己下杀手，要么就是请求自己保守秘密，然后知道对方秘密的自己表示自己不会说出去并且能协助他们，这样一来，对方没理由不答应，虽然自己的意图有待考证，但是这是现下最好的结果！

    那么，对方该如何选择了？就连沧月也有些感兴趣了

    “诶？？”天野雪辉一愣，似乎不明白沧月为什么会在这个时候发现，但是真实到底是怎么样？就要问问他自己了

    “你知道的太多了！！！”好吧，由乃这个戒备心很重的女孩果然如同沧月所猜测的一样，一瞬间就选择了第一条路，这也是最理性的选择，将一切的隐患给除掉，换做是沧月，可能也会这么做的吧

    但是沧月并不在乎由乃是如何选择的，他在乎的是天野雪辉，同时，沧月知道，只要天野雪辉开口，由乃也一定不会攻击自己，天野雪辉就好像是由乃的命脉，他的一句话，甚至可以让由乃付出生命，何况是放过一个“路人角色”呢？

    “等等！！由乃！！！”果然如同沧月所想，由乃一瞬间转身拿起地上的一片玻璃就要攻击向沧月，沧月也十分配合的后退并且一脸的慌乱和难以置信，但是沧月已经有所准备，如果在最后一刻天野雪辉都不能阻止由乃的话，沧月就会和他们撕破脸皮了，结果却是，沧月猜对了！

    “阿雪？？”玻璃片距离沧月的脖子大概只有一个手掌的距离，差不多也快到沧月能忍受的极限了，而就在这个时候，听见天野雪辉的呼喊声的由乃终于是停止了动作

    “沧月同学你说的没错，从一开始那个雨流美弥音说的，其实就是一种可以预测未来的工具，我和由乃都有这种东西，包括我们，一共有十二个人拥有这种工具，而我们这十二个人，最后却要自相残杀那个雨流美弥音，也是未来日记的持有者之一！”

    “互相残杀？为什么？难道是为了独占未来日记吗？但是你们的未来日记又不会妨碍到她，世界那么大，最多大不了让你们离开这个地方就好了嘛！”沧月皱了皱眉头，完全装作自己不知道生存游戏这件事

    (本章完)


第476章 战斗进行时（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不也许我们并没有互相残杀的想法，但是对方却有因为这是一场游戏，一场生存游戏，我们的未来日记都是掌控时间与空间的神明赐予的，而赐予的代价就是要参与这场游戏，并且活到最后，而获胜者，将会继承神明的传承，成为下一位神明！”天野雪辉摇了摇头，非常认真而又有些忐忑的看着沧月，那模样，好像生怕沧月不相信一般。

    天真，真愚蠢！沧月看着天野雪辉，内心就只出现了这两个字，自己的随便演一演戏，这家伙居然就将一切都抖了出来，这家伙真的是个笨蛋吗？是的吧，绝对是的吧！这样的家伙能够在这种战斗中活下来？开什么玩笑？最应该被淘汰的就应该是你吧，仔细的看一看迄今为止出现的几个未来日记持有者，3rd杀人魔，虽然没太强的能力，但是对方已经做好了杀人的觉悟，从各方面都要比天野雪辉做得好，再看看雨流美弥音，聪明，直接第一个猜透了天野雪辉的身份，然后以全校师生作为人质，将天野雪辉关在学校里，直接来个瓮中捉鳖，能力也没得说，这种爆炸，以普通人来说，已经堪称完美了，就是不知道对方是不是像各种电影中一样给心脏也安装一个感应炸弹？如果是这样的话就更完美了

    再看看天野雪辉，愚蠢就不需要说了，武力值？简直不要提，背后的势力？好吧这一点沧月不得不承认，这家伙是走了狗屎运才有由乃来保护他，最后，从各个方面，沧月差不多可以断定，天野雪辉简直就是这个生存游戏中最弱小的存在！

    这种家伙，如果在这场游戏中不停的活下去简直就是没天理才对吧？

    “额哈神明啊”演戏还是要继续的，听见天野雪辉的解释，沧月扯了扯嘴角，将眼神撇向别的方向，摆明了很简单的道理，你说的老子不信！也是啊，现在可是现代社会，神明什么的，一般人都不可能一下子相信吧

    “是真的！！！”天野雪辉双手握成拳头手舞足蹈的证明自己，我的天，你居然还担心别人不信？你还是多担心担心自己的智商吧，老子真害怕你特么不小心被石头绊倒给摔死了！

    “嘛这种事情先不要提，但是天野同学你手中似乎真的拥有可以预测未来的道具，这一点我能相信，既然如此，要做的就简单了，理由什么的我也不需要，但是”沧月眼中闪烁着愤怒的火焰，正气凛然的说道：“我是绝对不会原谅有人破坏我们美好的校园的！所以，我会协助你的，如果你需要我的力量的话！”

    咳咳，那啥，漫画里不是经常有这种古怪的画面吗？主人公不费吹灰之力，虎躯一震，各方小弟妹子来投？沧月既然打算做一个标准的配角，当然要好好的表示表示咯，这不，你看天野雪辉是不是被感动了热泪盈眶了？

    “谢谢你，沧月同学”天野雪辉双眼如涌泉般夸张，用一种闪烁着光芒的眼神看的沧月直发慌，恐怕就差一个拥抱然后跑上来表示菊花已经洗干净了吧？

    “别哭嘛，我们是朋友的吧！”沧月竖起大拇指，做了一个标准的某村苍蓝野兽的招牌动作

    “嗯！”天野雪辉擦干眼泪狠狠点头，沧月的话，让他终于觉得自己不是一个人了，虽然自己有由乃保护着，但是对于由乃，他心里同样非常的惧怕，由乃是不正常的，由乃是很恐怖的，但是为了活下去，自己只能利用由乃的力量！这就是天野雪辉的内心想法

    “那么，天野同学，接下来我们怎么办？”沧月询问道

    “这个日记里面完全没有记录我自己的事情接下来到底”

    “滋滋”这时候，由乃的手机突然响起，由乃掏出手机，看了看上面那满是天野雪辉的情报，下一刻，她双眼瞳孔顿时紧缩起来！仿佛看到了什么恐怖的事情，而在那之前，沧月已经知道了这个信息，他的位置是绝对安全的！

    “轰隆隆！！！”在由乃刚刚看玩手机，教室便剧烈的抖动起来，一阵强烈的爆炸顷刻之间便将教室炸成一片狼藉的废墟！刹那之间，浓烟滚滚，不停的向着天空中冒出去！

    待到烟雾散开以后，躲在安全地区没什么事的沧月伸出手遮住袭来的黑烟，眯着眼睛看着前方，在那里，天野雪辉和由乃同样没事，天野雪辉再一次被由乃给救了，在爆炸发生的那一刻，由乃手机中显示天野雪辉被当场炸成重伤，情急之下，由乃直接一下子将天野雪辉给扑到教室外去了，险而又险的躲过一劫

    真是的，主人公果然一辈子都不怕没有妹子保护啊~~~沧月无奈的撇向另一边，表示对于这种另类的秀恩爱方式非常之不习惯！

    “我在看着哦~~~”由乃双手撑在地面，在她下方是被她保护着的天野雪辉

    “啊？？”天野雪辉不明白由乃在说些什么

    “就算阿雪的日记里没有记录阿雪的事情，但是由乃的日记里记录的全都是阿雪哦，因为”由乃拿起手机，将屏幕展示给天野雪辉说道：“因为我一直在看着阿雪啊。”

    “那是”

    “只要是还有我和阿雪存在的世界的话，阿雪周围和阿雪发生的事情，一切都可以预知！这样一来，阿雪就是无敌的了，这就是我的日记！雪辉日记，爱的日记”

    好羞耻啊爱的日记什么的，再这么下去我这个路人就要看不下去代替各大读者将你们焚烧了

    沧月捂着脸，已经不知道该如何吐槽，两个人是如何做到在这生死险境中秀恩爱的？这种秀恩爱的方式，请给我来一沓

    “这么说”

    “阿雪是不会死的，阿雪一定会活下去！在此之前，阿雪只需要利用我就可以了！”

    真是，好扭曲的爱意啊，看着一脸兴奋的由乃，沧月突然有一种危机感，那什么，自己那边的由乃不会也变成这个样子吧？感觉好像有些恐怖啊！

    (本章完)

----2017/11/5 23:03:27|44655394----

第477章 战斗进行时（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵”听完由乃的话，躺在地上的天野雪辉抬起自己的手，捂住自己的眼睛，但是依然不能掩饰，那从眼眶中夺目而出的眼泪！他用带着哭腔的语气说道：“这样一来，我不就等于是废材么？？”

    不不不，你不是等于，你确实是废材，沧月翻了个白眼，很想将这句话说出来，这家伙，难道以为自己一直以来的所作所为都不算废材吗？难道你现在才刚刚意识到自己吗？

    “阿雪”对于这个话题，由乃也不知道该说些什么，她没有想到，这句话会伤害到天野雪辉的自尊心

    “真是笑死人了”天野雪辉继续在冰冷的地面上发着牢骚：“什么安全地带啊，什么旁观者我只是害怕受伤而已其实一直以来，我都很孤独，很寂寞，我也想和朋友们一起玩耍，想要在课堂上举手回答问题，想要被老师表扬，我还有喜欢的女生呢，但是，我却很害怕，害怕跟别人交流，自己会受伤”天野雪辉慢慢的坐了起来，将头深埋进自己的双膝之间继续哭诉道：“我根本不想做什么旁观者”

    “现在还来得及哦，阿雪！”由乃听完以后，拍了拍小pp上面的灰尘站了起来，继续说道：“距离阿雪的deadend还有一个半小时哦，趁现在，快点去对面的教室吧。老师和其他的同学都在这里，他们都是阿雪的同伴啊”由乃向天野雪辉伸出了手臂

    “”沧月沉默着，觉得有些天真啊，现在到了什么时候了，那些所谓的老师和学生们连自己的性命都没办法保证，由乃难道还期待他们能提供什么帮助吗？搞不好的话如果让那些人知道一切都是因为天野雪辉而起的话，如果他们知道雨流美弥音想要杀死的人只有天野雪辉一个人的话也许人性会让他们选择出一个和由乃所想的反方向的结果

    嘛，这都和自己没关系，天野雪辉过去是旁观者，但是被未来日记给拉了进来，成为了参与者，现在的旁观者是时空神，但是隐藏在阴影中的真正的旁观者，是自己！未来日记也好，这个世界也好，时空神也好，日记持有者也好，一切都在自己的眼中，被自己严密的观察着，但是他们却不知道，自己早就已经将目光投向了他们！

    借助由乃的手站了起来，天野雪辉的哭泣终于停止了，似乎想到现在还有那么多老师和同学是自己的同伴，也许现在觉得安全了很多吧，真是愚蠢的家伙，还是太年轻了，人啊，能够信任的，永远都只有自己！

    另一边，在学校的外面，一辆辆黑白色的警车已经将学校团团包围！

    “课长，sat的狙击班已经全部配置完毕了”一个身穿灰色西服，灰色中长发的年轻警官来到一辆警车门外，对着车内正在查看视频的黑影说道

    “先停止射击！”对方只是说了短短的几个字，却是让年轻警官不能接受的命令

    “为什么！对方可是那个雨流美弥音啊！难道你打算让恐怖分子在这里为所欲为吗？”因为不能接受，所以年轻警官发出了质问

    “呼”车内的警官先是不慌不忙的吐了一口烟圈，随后翻动着自己手中的手机，好似自言自语的说道：“那个混蛋，想的还真是周到啊，当雨流美弥音的心脏停止的时候，她所布置的所有剩下的炸弹都会在同时爆炸！那个家伙自己就是炸弹的开关！”对方的手机里写着这样的信息，毫无疑问，这个警官也是一个未来日记的持有者，另外，沧月也许没想到，自己一开始恶趣味想的东西，在这个时候居然会成为现实！

    “怎么会！”年轻警官瞪大了眼睛，惊恐的失声说道

    “吸呼~~~”车内的警官先是狠狠的吸了一口烟，随后漫不经心的说道：“嘛，现在先在学校外面待命吧，继续看看情况再说，现在雨流美弥音还没有启动炸弹，说明对方还没有鱼死网破的打算，但是如果逼的太紧，对方可能会狗急跳墙，再考虑考虑其他的办法拯救人质吧”

    “我知道了”年轻警官无奈的回答一句，这也是没办法的事情，如果雨流美弥音一死，真的所有的炸弹都会爆炸的话，那么学校里面的学生和老师就会跟着一起陪葬，这个代价不是他们警察局能够负担的起的，那好几百条性命，就为了击毙一个罪犯，就算是政府直属的军队也不敢这么乱来吧。

    此刻，教学楼里

    沧月三人已经又开始行动了，虽然知道由乃和天野雪辉打算和幸存的老师学生们汇合，但是沧月并不打算就这样阻止他们，反正不关自己的事，一见不对头就撒腿闪人就行了，不过原本还打算借助由乃的力量来杀死雨流美弥音的，但是现在想想，还是不太可能，由乃近战能力很强，但是雨流美弥音却是完全克制由乃的类型，她不会给由乃近身的机会的，那么应该怎么办？

    沧月嘴角勾起一丝微笑，要借助外面那个未来日记持有者的力量吗？警察吗？有点意思，这出戏越来越混乱了

    最前面的停下了自己的脚步，密切关注着手机上的情况，但是眼神却有些恍惚，沧月不用猜就知道他在想些什么，肯定是想要再利用那些老师和学生来为自己谋取生路吧，想着和自己一样，只要说出未来日记的秘密，那么同学和老师就一定会帮助自己的吧。

    而相对于天野雪辉，由乃就谨慎了许多，紧皱着眉头看着四周，想必是在疑惑吧，因为实在是太安静了，这一路上一次爆炸都没有发生，实在是太不寻常了

    接着走过走廊的拐角，天野雪辉突然再次停下了脚步

    “这是”

    “怎么了？阿雪”由乃疑惑的看着前方的天野雪辉

    “高坂！”天野雪辉大声呼喊着站起来跑向对面的一个人影，在那前方的走廊，是几个学生，正在走廊上慢慢游荡着

    咦？？沧月心中闪过一丝疑惑，这些家伙，不是一开始被威胁过不能离开教室吗？为什么会在走廊上走动？不对头，等等！

    同样感觉不对劲的还有由乃，但是一切都已经太迟了，由乃还没有拉住天野雪辉，就被身后的两个人给架住了自己的双手，而天野雪辉也在一瞬之间被那个叫高坂的少年按住了脑袋

    “不关我的事，快跑快跑”沧月蹲在走廊拐角，低着身子，翻着死鱼眼手脚并用以兔子一般的速度迅速的消失

    (本章完)


第478章 战斗进行时（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几分钟前！

    “我的目的只是天野雪辉一个人而已，从现在开始，稍微停止一会儿炸弹感应器，只要在这期间你们能够将他交出来，我就保证不会再出现更多的牺牲者，首先控制住他，然后夺走他的手机，顺便他身边的女人和那个白毛也要抓起来，接着就将天野雪辉带到我的身面前来！”这是雨流美弥音和学校的老师电话中的对话，也是因此，才会发生天野雪辉被抓的情形。

    “果然不出我所料啊”沧月跑到窗户边，看着楼下被两个人压在地上的天野雪辉，双眼没有任何的波澜，天野雪辉的脸上流着两行热泪，紧紧的抿嘴哭泣，他也许还不敢相信吧，对于这些为了求生的普通人，还抱有渴望吗？真是愚蠢。但是现在应该怎么办呢？就这样让对方杀死天野雪辉？有可能由乃也会被解决掉，但是解决了就解决了，反正自己那边的由乃未来的由乃死了，现在的由乃应该不会死的吧沧月突然之间有些拿不定主意

    先看看再说吧

    “为什么！！我们不是伙伴吗？为什么要这么做！！！”无助的少年，天野雪辉哭泣着，嘴里发出愤怒而悲伤的呐喊声，是啊，同伴，伙伴，也许在以前是的吧，看看那些人，窗户里面的那些人，虽然个个都有些于心不忍和犹豫，但是就是没有一个人站出来，也没有人说什么，比起其他人的生命，还是自己的生命更重要一些吧，但是这一点不能去批评他们，因为，换做是你，也会这么做！

    “你最好不要轻举妄动啊，美弥音的周围可都是炸弹！”对于天野雪辉，雨流美弥音还是存在着一定的提防的，毕竟对方可是扭转了3rd的必杀死局的，万一自己因为不够谨慎而阴沟里翻船不不不，那是不能允许的！

    “放开我！你们放开我！让我去救阿雪！！”被两个男子控制住的由乃用力的挣扎着，但是两个大男人却让她根本挣扎不开，沧月不明白，如果由乃真的想要挣脱这个束缚的话，用那种一瞬间增强的能力应该是可以的，为什么不用？难道

    难道她知道这个未来？对于自己这个完全属于意外的存在，由乃不清楚自己的威胁性，所以和自己对战的时候就只能使用那种能力？但是在现在这个状态，莫非在未来中也发生过？然后由乃从未来而来，所以由乃所以由乃看上去很着急，但是一切都在掌控之中？她知道天野雪辉能平安无事？

    如果是真的的话这可不行啊，完全不行啊，如果未来的世界全部都按照你的剧本来进行的话，那自己还玩个p啊，怎么也得搞出一些不一样的花样才行，只有这样，由乃对于自己所知道的未来才会不信任，只有这样，她才会抛弃自己经历过的未来

    “哎呀，差点把你忘记了，你也别轻举妄动啊，教室里面已经装满了炸弹，如果从教室跑出去，炸弹就会爆炸，到时候不只是你，全校的学生和教师都会死掉！”好吧，由乃的呼喊成功的让雨流美弥音将她想起来了，看来靠她想要救天野雪辉是不可能的了，那么由乃的信心是从哪里来的呢？难道是外面那个身份不明的未来日记持有者？有可能啊！

    接着

    “再见天野雪辉”

    就在雨流美弥音即将按下手中的玩具版按钮的时候

    “嗯？？”沧月的内心传来一阵消息

    什么！怎么会！自己猜错了？沧月还没来得及仔细看炸弹，便瞬间拔腿就跑

    “轰隆隆隆！！！”而就在沧月前脚刚走，一连串，不是一个炸弹，而是一连串的炸弹接连爆炸！声威震天，大地颤抖，学校的楼房在破裂，在垮塌！

    怎么会是由乃，是由乃出手了，这么险的一招，她怎么可能做得出来？没错，沧月的信息显示，由乃刚才突然趁着两个男人不注意，突然间挣脱了对方的防御，冲出了教室，冲出了教室也就意味着，教室的炸弹爆炸了，那里面的老师和学生都将化为灰烬！

    想不明白，沧月一边疯狂的奔跑，一边想破了脑袋也想不明白，为什么，为什么由乃会做出这种举动，因为

    首先，由乃是用炸弹来吸引雨流美弥音的注意力，这一点可以肯定，但是由乃如果不知道未来的话，也就无法确认教室里是不是真的装着炸弹，话说也许雨流美弥音是用来吓唬人的也不是没有这种可能性，那么如果没有炸弹，也就意味着吸引注意力的计划不可能成功，天野雪辉会死！

    然后，由乃如果知道未来的话，也就能够确认教室里面有炸弹，但是如果她真的知道未来的话，那么为什么不在这次事件发生之前做好准备？为什么还要任由天野雪辉被对方抓住？为什么不选择完美的攻略？一定要按照原来的未来进行？就算在未来这个计划成功了，但是在现在，她还能精确到每一秒钟？如果她跑慢了半步，那么自己一定会粉身碎骨，天野雪辉还是逃不了被杀死的命运。

    由乃，到底是哪边？你到底是哪一边的可能？你到底知不知道这个未来？沧月第一次产生了这种无法控制的感觉，猜不透，由乃这种女人的心思自己真的猜不透！

    “去死！去死！都去死吧！！你们都去死吧！！！想要杀死阿雪的家伙！！！全都给我去死吧！！！”疯狂奔跑的由乃，脸色狰狞恐怖，那疯狂的眼神仿佛从地狱归来的恶魔，那口中的语言，似诅咒一般恶毒！

    “怎怎么回事？？”雨流美弥音也愣住了，完全不明所以的看着渐渐垮塌的楼房，嘴巴张开就忘记了合上去，喂喂，自己可没有按动开关啊，自己可没打算做到这一步啊

    而天野雪辉也愣住了，两个押着他的男孩现在也在仓皇之间逃跑！一切的危机看似就这样解除了？

    (本章完)


第479章 人员到齐了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来须课长！！”

    在学校的外面，随着由乃引发的大爆炸，看样子警察似乎开始坐不住了，这也无可避免，对于警察来说，保护市民的安全才是最重要的，想必一开始就是因为雨流美弥音掌握了所有在校师生的生命，所以警察才没有轻举妄动吧，但是现在，爆炸发生了，不管是不是雨流美弥音主动按下的按钮，保护市民的前提已经破碎了

    沧月跑上了楼顶，注视着蠢蠢欲动的警察，开始思考着下一步计划，自己最终的目的如果没有猜错的话，就是获得这次生存游戏的胜利，那么所有的参与者都将会是自己的敌人

    现在自己的实力也就比普通人强大一些，一次性对付这么多人，实在是不切实际，何况对方都是不知道掌握了什么能力，在任何一方面都是顶尖能力的存在，额，除了天野雪辉，目前来看，结盟，利用别人才是最好的办法，当然别人也肯定会打同样的心思，但是自己的身份基本上只要自己愿意，谁也猜不到，自己是影子，等待的就是最后的最后给予最终一击就好了，真是，好不容易将由乃和天野雪辉的好感度刷上去一点，在接下来的情况下，自己有两条路线可走

    第一：继续保持盟友关系，想办法稍微体现一下自己的团队精神，比如冒险去救天野雪辉，这样下去，天野雪辉一定会把我当做自己人来对待，虽然天野雪辉不咋地，但是由乃总是很古怪，沧月看中的是由乃的能力，以长期战略来看，这个方法不错，由乃可能熟知未来，这可不是未来日记可比的，毕竟未来日记不是一层不变的。

    第二：在下方陷入混乱的时候，趁机下去摸鱼，将由乃，天野雪辉，雨流美弥音和外面的未来持有者全部杀死！但是这个路线的难度很大，但是要看接下来的发展，如果他们自相残杀最后只剩那么一个的话，自己绝对会出手，如果是四个都活着，自己还是洗洗睡吧

    那么，该怎么选择了？成了一个难题

    “不行！这样下去大家都会死的”在这个重要的时刻，天野雪辉看着到处发生爆炸的学校，居然还有心情关心那些刚才还想将他送出去的同伴，如果沧月听见了，又不知道会想些什么了

    “你就放心吧，1st，你是不会一个人孤孤单单的上路的，10分钟以后所有的炸弹都会爆炸”除了一开始的惊讶之后，雨流美弥音很快便恢复了从容，依然是一副有些崩坏的笑容

    听到雨流美弥音的话，天野雪辉扭过头看了看教室里面的时钟，似乎明白了什么，沧月猜测，可能这样就能和他手机中的deadend时间吻合

    “最后一切连渣都不剩，大家一起大团圆”

    “嘭！！！”

    一道白色的光束从疯狂的雨流美弥音的面前扫过，就差那么一点点，贴着她的脸飞过，那是枪的声音。在这道光束过后，雨流美弥音的吼叫声停止了，一动不动，仿佛是没有预料到这种情况，双眼圆睁，充满了难以置信的神采

    “别在那边独自一个人兴奋起来啊，竟然敢在我的地盘上撒野”伴随着一道中年男子的声音，正是那个一直等候在学校外面的未来日记持有者，名为来须的警察长官，他手持着一把左轮手枪，枪口还冒着一缕缕的青烟，慢慢的走到天野雪辉的身边，看样子似乎并不会对天野雪辉不利

    “你你是？？”看到这个未来日记持有者出现，天野雪辉完全的愣住了

    “终于见到你了啊，1st，很惊讶是吗？我不是说了吗？一定会保护你的！”中年男子看着天野雪辉，微微一笑。这时候沧月也想了起来，在天空不明飞行物上面，所有的未来日记持有者集合的时候，有一个人影曾经说过会保护天野雪辉的，沧月记住了那个家伙的声音，但是沧月当时只是以为对方是在开玩笑，那是当然的，保护什么的不是太可笑了吗？谁不想成为神明？居然还有人保护自己的敌人？这种人不是傻子就是正义感爆棚，自以为是的和平使者，就以这个家伙的所作所为来看，还真有点像是第二种啊，沧月莫名的笑笑。

    “来的还真是晚啊。4th”这时候，对面的雨流美弥音发出了声音，一开始确实被那一枪吓到了，但是很快又恢复了平静，她对于自己的计划还是很有信心的，4th的出现她也算在其中。这并没有影响

    “这么大个人了，居然还欺负小孩子，你也真是做得出来啊，9th”

    咦？雨流美弥音很大了吗？沧月一愣，没看出来啊，明明那么漂亮那么可爱来着，充其量也就20来岁吧，还是说长期接触火药能让人保持年轻？几千万年的记忆里还从来没出现过这种设定啊喂

    “4th？？你是4th？？”天野雪辉更加注意到的是身边这个中年男子的身份，居然和自己一样，也是未来日记持有者。而沧月想的更多，天野雪辉，由乃，杀人魔老师，自己，4th，9th，迄今为止，这个城市已经出现了快半数的未来日记持有者了，这么看来，很大的可能性，所有的未来日记持有者都在这个城市里面啊，这个城市就是一个游戏场？有趣，如果真的是这样，也不用麻烦自己一个一个去找了，今天的骚动过后，那些还没有露面的未来日记持有者，肯定能猜到一点什么吧，然后仔细一搜集情报，一定就能猜出天野雪辉是未来日记持有者啊，那么肯定会主动找上门来，哟西哟西，这个很不错

    “难怪你会混乱啊，说到底，其实9th的目的并不是你，而是我啊”4th一边说着，一边用另一只空着的手从衣服口袋中掏出一个手机，那日记上面密密麻麻的写着一大堆未来的信息，拿着手机的4th继续说道：“我的日记是搜查日记，可以预测到未来发生的所有事件的日记，虽然我对于成为神明这种事情没什么兴趣，不过我也没打算让人在我的眼皮底下杀人啊”

    呵呵对成为神明没有兴趣？玩的一手漂亮的牌啊

    (本章完)


第480章 转机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然不知道你们在那边聊些什么，但是我可是很忙的，现在可以说说我的要求了吧？”

    在天野雪辉和那个名叫来须的警官交谈的时候，雨流美弥音不耐烦的手中拿着一个广播，虽然刚才被由乃引发的爆炸炸死了很多人，但是这学校是四面都是楼房，由乃也只是引爆了其中一栋楼而已，还有其他好几栋楼的学生和老师的生命掌握在雨流美弥音手中，因此，她依然还有讨价还价的本钱。

    一阵沉默，天野雪辉带着些许惊恐的目光看着雨流美弥音，而来须也没有说话，只是面色看起来稍微冷静严肃了一些，整个操场变得安静下来，沧月突然有一种感觉，好像并不是那个警官出现了就能解除天野雪辉的危机啊，雨流美弥音手中到的王牌还是没变，如果是沧月的话，他会让来须当着自己的面杀了天野雪辉，否则自己就用人质来威胁他！

    “沉默也就是说默认了是吧？”雨流美弥音嘴角夸张的拉开，露出一个足够残酷和崩坏的表情，然后大声吼道：“那么杀死1st，然后自杀吧！4th”

    嚯居然比自己想的还要完美，不仅仅要杀了天野雪辉，还要人家自杀，这个女人还真是足够的有意思，但是这个提案相信一般人都不会同意的吧，沧月是这么想的，毕竟楼上的人质和自己非亲非故，自己能冒险来搭救就不错了，结果还得搭上自己的性命？如果不答应的话，恐怕又会被那些人质说闲话，只要牺牲你一个人，我们都可以得救，为什么不愿意？对，这就是道德绑架，明明牺牲一个人其他人就可以得救，所以要别人来牺牲自己，但是为什么，别人有什么义务？别人不欠你什么，结果为了救你还要付出生命？对于这种人，沧月只想说，死多少乐意，老子没关系！

    “什么！！！”天野雪辉顿时惊讶了，没想到雨流美弥音会提出这样的要求同时愣住的，自然还有手举着枪指着雨流美弥音的来须。

    雨流美弥音，如果对方不愿意接受她的条件的话，就是比一比看看对方的子弹快，还是自己的手指快，同时，一枪能不能打死，如果还有一点点意识按下了按钮，那结局都是失败的！

    对来须和天野雪辉不利啊

    “美弥音要赢的游戏，成为这个世界的神明，因此，能够预测未来的警察，你的存在太碍事了！撒，快点决定吧！”

    警察和恐怖分子，天生就是不对头的两种存在，正所谓的天敌啊

    “谁要听你的！”很明显，一开始来须是拒绝的，想想也是，不仅天野雪辉会死，更艹蛋的是自己也会死，谁不害怕死亡？真正说不害怕死亡的人，你去杀杀他试试看他怕不怕

    “那么！拒绝的话全员都一起死！”雨流美弥音将手中的按钮高高的举起，脸上充满了疯狂的微笑

    “”来须紧紧的双手我这枪盯着雨流美弥音好一会儿，随后，转身给了天野雪辉一个非常阳光和温暖的微笑

    “啊哈~~~”这个微笑让一般人都会认为来须不会选择杀了天野雪辉，而天野雪辉也是这么想的，所以激动之下居然笑出了声！

    人渣！果然这个天野雪辉是人渣，如果不杀了他的话，也就是说雨流美弥音会按下按钮，然后所有楼房里面的老师和学生都会死去，这个家伙在这个时候，当以为自己不用死的时候居然笑出了声！！沧月突然感觉很厌恶天野雪辉，今天的学校能够有这一场混乱，完全是天野雪辉引起的，被雨流美弥音发现，再和对方战斗，其中为了活下去死了多少人？这个家伙在走投无路的时候还想着向老师同学求助？沧月现在一点也不觉得那些老师什么的做错了，都是为了活下去，为什么天野雪辉可以活下去？而其他人不可以？这边的人数还很多啊，这么简单的算术题都不会吗？

    在想要向别人求助之前，先想想你有没有将别人当做同伴吧！人渣！

    但是就在下一刻，让所有人意外的情况发生了，来须居然在微笑之后将左轮枪口对准了天野雪辉的脑袋

    “诶？？”还保持着微笑的天野雪辉一下子愣住了

    “真是抱歉了啊，1st，情况出人意料啊，一定要选择的话，就只能这样了”来须的大拇指轻轻扣动枪头上的保险

    而天野雪辉又做出一副意外和伤心欲绝，仿佛全世界都抛弃了他一般的表情，呵呵，也许他忘记了刚才自己的那个微笑到底代表着什么，也许正是那个微笑让来须彻底的改变主意吧

    这是个自私自利的少年，为了活下去居然不顾全校师生的安全！

    “嗒嗒嗒”在来须意外的眼光下，低头的天野雪辉流下一滴一滴的眼泪，然后抬起头，全身颤抖的看着来须结结巴巴的说道：“至至少让我死的有意义吧？”

    结束了吗？等等！沧月在天台上向四周看了看不对头啊不对头，由乃人上哪里去了？在那边！

    “哐当！！！”在雨流美弥音背后的二楼窗户突然传来一阵玻璃碎裂的声音，听见声音的雨流美弥音一回头，便看到身穿白色体操服的由乃从二楼直接坠落下来，根本来不及反应，由乃双手握在一起，高高的举过头顶，然后一下趁着雨流美弥音还没有反应过来的时候，一下子狠狠的砸在雨流美弥音的背后，巨大的力量让雨流美弥音直接摔倒下去，然后手中的炸弹按钮从手中脱落，掉到了一边！

    由乃迅速的转身想要去拿掉在地上的炸弹控制器，但是就在这时候，雨流美弥音突然的起身，转身旋转一个侧踢将由乃狠狠的踢出去！

    “这是个机会，1st，快去夺回你自己的手机！”看着陷入缠斗中的由乃和雨流美弥音，来须没有考虑由乃一个中学生哪里来的那么强的身手

    “真是不行啊居然所有人都忘记了由乃的存在，让由乃近身了，雨流美弥音到此为止了吗？？嘛就这种程度吧”

    沧月在天台上方，一只脚踩在栏杆上，从怀中取出一个白狐面具，然后将学校制服脱掉

    还是忍不住想要插一脚啊

    (本章完)


第481章 沧月出场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    战斗依然继续，沧月也已经准备上场，目的嘛，尚且还不明确，杀了所有未来日记持有者不太可能，毕竟对方都拥有对自己帮助很大的未来日记，可以提前知道危机，将这趟水搅浑？貌似也没那个必要，毕竟现在已经够混乱了，那么好吧，沧月承认，自己只是想玩玩！

    “啊啊啊啊！！！”下方的天野雪辉不知道和来须说了什么，下一刻看着在雨流美弥音面前地上放着的自己的无差别日记手机，他怒吼着，疯狂的奔跑过去。但是在雨流美弥音的身边可都是雷区，一个不小心踩错了位置可就麻烦了，是什么让他敢向前方冲过去呢？

    未来日记等同于持有者本身，日记被毁灭了持有者也会毁灭，真是，雨流美弥音真是个蠢到家的家伙啊，沧月无奈了，这是世界剧情的不可抗力修正性？没有自己的介入，剧情里面的人都像个蠢货一样的去执行一而再再而三的任务？雨流美弥音本来已经可以杀死天野雪辉了的，毕竟天野雪辉的日记一直躺在她面前，可她却偏偏要在那里扯东扯西，蠢货，鉴定完毕！

    “跑进雷区？那个家伙是笨蛋吗？”看到像自己这边跑过来的天野雪辉，雨流美弥音震惊了，在她看来，天野雪辉的举动完全是自杀行为，但是天野雪辉愿意这么做肯定是有原因的，毕竟他是很珍惜自己的生命的，珍惜到最后关头可以笑着牺牲自己的同学和老师的人！

    “阿雪！左边！！！”一道声音从雨流美弥音不远处传来，原来如此，怪不得这家伙肯冒险去拿回自己的手机啊，关键就在于由乃的身上，由乃的未来日记可是全部都记录着天野雪辉的未来，当然也包括走在哪里会被炸死的未来了！

    “什么！躲过炸弹了？”雨流美弥音的震惊没有结束，她知道这不是意外和巧合，因为天野雪辉面前就是炸弹的时候这个家伙好像未卜先知了一般的转弯躲了过去

    “果然是那个女孩吗？难道说她也是日记持有者？该死的家伙！！！”雨流美弥音反应过来以后迅速的朝着由乃冲过去，但就在这时，突然从一旁传来几道枪声，“砰砰砰”子弹就这样连续从雨流美弥音的身边过去，让人觉得滑稽的是，居然一点也没打中？喂喂喂，你是警察吧？你的枪术到底是怎么通过警察的测试的？

    “4th，你这家伙”被阻挡的雨流美弥音发出愤怒的声音，双眼好似喷火一般的注视着开枪的来须

    而这时候，天野雪辉已经火速的来到自己的手机旁边，并飞快的捞起地上的手机，然后在由乃的指示中跑出雷区，而那炸弹的按钮却扔在一旁无人问津

    “躲到左边，接下来还是左边！”由乃专心的看着手机上的一条一条信息

    “你吵死了！！！”一旁的雨流美弥音一看就来气，自己的所有计划几乎都是被这个女孩子打破，本来已经手到擒来，只要4th杀了天野雪辉，然后4th再自杀，自己就一次性干掉了两个日记持有者，顺带再将由乃干掉的话就是三个，但是现在局势却是往自己不利的一边发展了！

    飞起一脚，将专心看手机的由乃一脚踢开，并且夺过由乃的手机

    “我自己引爆！”大吼一声，雨流美弥音快速的跑到引爆器旁边，并且想要拿起引爆器，但就在这个时候

    “天野！！！去吧！！！”一声怒吼！顺着怒吼声，是无数的书本和各种各样的东西被那些还在教室内的人们砸了下来，目标赫然正是雨流美弥音

    想想一下，无数的东西向着自己飞过来的场面，遮天蔽日，雨流美弥音不得不抬起双手护住自己的头部，停下了脚步！

    而天野雪辉则是一声怒吼高高的跳起来，一只手伸进自己腰间的飞镖！

    不妙啊糟糕了

    就这样，在一瞬间的功夫，那一瞬间，预留没眯眼眼睁睁的看着天野雪辉手持着飞镖向自己飞过来

    “噗嗤！！！”

    血花四射，鲜血飘洒在空中，雨流美弥音的一只眼睛被天野雪辉手中的飞镖准确的命中！

    “啊！！！”由乃同时配合天野雪辉大吼一声，然后飞过来将雨流美弥音扑倒，两个人就这样飞出去，雨流美弥音手中的由乃的手机也高高的抛了出去，然后被由乃顺势在扑倒的空中接住！

    雨流美弥音，惨败！但是却是败在本该是她的人质的那些人手中，真是个讽刺吗？

    “啊啊啊啊啊！！！！”雨流美弥音在地上捂住自己的眼睛疯狂的痛呼着，吼叫着，那声音惨绝人寰，痛苦不堪！

    “你输了，9th！”来须慢慢的走过来，手中的左轮枪瞄准雨流美弥音

    看来，一切似乎都结束了

    “啊嘞啊嘞”一道轻轻地声音，似乎有种意犹未尽的感觉

    “真是让我看了一出好戏啊这种完全有利的状况居然都被颠覆了，9th你也真是没用啊现在”

    迎着所有人意外的眼神

    一名戴着白狐面具的白发少年，慢悠悠的捡起地面上的引爆器

    “全员都要听我的指挥哦~~~”他的语气中充满了戏谑~~~

    “你你是谁？？”意料之外，完全在意料之外，这个时候从哪里冒出来的一个神秘人？？来须这个警察完全不明所以

    “是你！！！”由乃猛地一下跳到天野雪辉的面前伸出双手将天野雪辉保护起来。

    “无聊的闹剧就到此为止吧，1st，别妄想动用你的飞镖，你的一切举动都在我的日记里写的清清楚楚”沧月从怀中掏出一个手机，这是沧月事先准备好的，作为天野雪辉同学的时候用一部手机，化身13th的时候用一部手机，这样就更加不会引起怀疑了！

    “”天野雪辉伸向背后的手一下子停了下来，脸上再次布满了恐惧的表情

    “原来如此，没想到今天这么热闹，又来了一位日记持有者吗？”来须也明白了现在的情况，立刻将手中的左轮枪对准沧月！

    (本章完)


第482章 沧月的逼迫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    学校操场！

    依然躺在地上捂住自己的左眼的雨流美弥音，手持着左轮枪瞄准沧月专心致志的警官来须，伸出双手挡在天野雪辉面前的由乃，还有一脸惊恐身体在默默发抖的小受天野雪辉，以及一脸微笑，手拿着引爆器，白狐面具下面露出一只猩红色瞳孔的沧月，一时之间，场面十分诡异！

    “113th！！”天野雪辉颤抖着说出了沧月的编号，他害怕，那是当然的，因为就在前不久，自己就差点死去，从十几层高的楼房上摔下去，说到底，就是这个人的所作所为！那份恐惧已经深入了自己的内心，天野雪辉怕死，是个无限怕死的胆小鬼，所以看到沧月，他本能的感觉到了畏惧！

    、“真是巧啊，大老远就听见了这边的爆炸声，跑过来一看，没想到这里这么热闹啊，那么”沧月伸出空着的一只手轻轻掏了掏耳朵继续说道：“在场有几个人是未来日记的持有者呢？？”

    “1313th！这个男人就是13th吗？第一个杀死目标的男人”4th很明显看待沧月的目光有些不善，就如他一开始所言的吧，先不论他对成为神明感不感兴趣，但是这里是他的地盘，他是警察，不允许别人随意在这里杀人！也许这就是警察那天生的正义感或者职业的责任感吧，怎么样都行，但是如果有机会，他一定会毫不犹豫的将沧月留下！哪怕只是尸体！

    “喂，别自说自话啊，我是问这里到底有几个未来日记的持有者？是你吗？”沧月指了指来须，然后又将手指向地上哀嚎的雨流美弥音说道：“还是你？或者你们都是？？”之所以知道了还要询问，不过也是在演戏而已，假装自己刚刚才从远处赶过来！

    “我跟你没什么好说的！”来须顺手打开了手中左轮枪的保险

    “别那么生分嘛。你要是再这么无趣，我可不能保证手会不会发抖，还是说，你打算试试是你的枪快还是我的手快？”沧月不屑一顾的看着来须，刚才雨流美弥音就那么站在十几米外的地方，没有任何的障碍物居然打了那么多枪一次也没有命中，沧月怕什么？说实话，空手接子弹毫无压力，因为自己的未来日记是心灵日记，所有的未来信息都可以在自己允许的情况下接收想要的信息，不像其他人还需要看手机，只要心念一来，子弹的位置，诡异，角度，速度，射程，落点，都会在自己的心灵日记一目了然，接子弹？也就不算什么了！

    “你有什么目的？13th！”来须询问道

    “目的？呵呵哈哈哈哈~~~”沧月大声笑了起来，然后看着他说道：“你这不是废话吗？目的，当然是成神了！”说是成神一点也没错，只不过自己想要成的神不是你们心中的神罢了。

    “果然是为了这个理由吗？？”明知故问的来须！

    “呐~~~我拿的这玩意儿你们不在意吗？？”沧月扬了扬手中的引爆器

    “你想做什么？”来须有些紧张了起来

    “废话，当然是威胁了？没看到我长了一张恶人脸吗？”沧月指着自己的白狐面具滑稽的说道

    “威胁你以为我们会乖乖听话？”

    “试试看看看你们是不是为了活下去，愿意让这学校的所有学生和老师牺牲”说完，沧月将目光转向天野雪辉

    “！！”天野雪辉顿时惊恐的表情更加的明显了，脸色苍白，四肢不停的发抖

    “1st！自杀吧！用你的飞镖，刺进自己的手机或者心脏！否则我就引爆炸弹，将整个学校所有人炸飞！”沧月带着抖s的表情，全身散发着逼人的气场，大声的对着天野雪辉说道

    “什么！！！”天野雪辉大惊失色，他怎么也没有想到，沧月居然会先对自己下手，为什么？上次不是放过自己和由乃了吗？其实天野雪辉并不知道，沧月只是想利用他和由乃将其他的未来日记持有者淘汰掉，然后收拾他和由乃的，但是现在，也算是他自作自受，刚才他那声笑，将沧月惹火了，面对可能会牺牲整个学校来换自己活命的结果，他只是看到了自己能活下去，居然发笑了！

    “阿雪！！不要！！”由乃转过身看着恐惧的天野雪辉，似乎害怕天野雪辉待会真的会听沧月的话，但是沧月觉得天野雪辉不会，天野雪辉的性格非常的恶劣。怎么说呢？旁观者，一直身为旁观者的天野雪辉，之所以没有朋友什么的，就是不想要别人伤害到自己，说明他是个将自己的命看的比什么都重要的人。在自己生命受到威胁的时候，他利用由乃，甚至这个时候才想起自己的同学，居然恬不知耻的将同学看成同伴？那他何时将别人看成同伴？就是因为自己需要，所以别人才应该为了你去做什么吗？自私！别忘记了，这个学校的灾难，就是因为天野雪辉而起的，他自己居然还去寻求别人的帮助？要沧月说，死去的那些人，天野雪辉最少需要付一半的责任！

    “怎么？下不了手吗？”带着讽刺的笑容和语气，沧月戏谑的说道

    “”天野雪辉再次发挥自己泪腺的超然运作，眼泪一大滴一大滴的往地下落，然后手发抖一般的伸进自己的腰包！

    “不要！阿雪！！！”由乃按住天野雪辉的手

    “由由乃”这个时候的天野雪辉完全不知道应该怎么办，他只有将求助的眼光投向由乃，希望由乃可以再一次保护自己！

    “别人的话，怎么样都行，但是阿雪是特别的，阿雪不会死，其他人怎么死都无所谓，阿雪没必要为了他们去死！”由乃露出一副疯狂崩坏的表情，语气却含情脉脉

    在一旁的来须听见这种话紧皱着眉头，在他看来，这个选择已经板上钉钉了，当然是为了学校牺牲自己了，学校可是有好几百条性命啊，如果这个13th真的按下了手中的按钮

    来须心中默默的想到

    (本章完)

----2017/11/12 23:46:24|45015134----

第483章 人性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    局势依然在僵持着，面对沧月的逼迫，天野雪辉始终没有下一步动作，看的沧月有些无语，也有些不高兴，做人，要么做一个彻彻底底的恶人，不肯牺牲直接说就是，要么做一个彻彻底底的善良人，可以为了别人的生命毫不犹豫的牺牲自己，沧月所想的就是这么纯碎，但是有一种人，介于好坏之间，不，应该是内心是邪恶的，但是却担心这一面被别人发现，总想欺骗自己也想欺骗别人，自己是好人？不，这种犹豫不决的人才是最恶的人！

    “喂，下不了手吗？决定这种事情应该不难吧？还是说你不愿意为了别人牺牲你自己？那要不要我来替你决定？”沧月等的有些不耐烦了

    “你这家伙想要伤害阿雪的人！都给我去死！！！”就在这时候，由乃突然爆发出一阵疯狂的怒吼声，然后朝着沧月冲了过来！她这是打算干什么？是吗？也许在她的眼中任何人的生命都没有天野雪辉的珍贵吧，否则一开始她也不会做出引爆一栋大楼来吸引雨流美弥音注意力的事情了

    她的身影如同烈马一般冲了过来，但是手中却没有任何的武器，沧月早就料到事情会变成这样，不如说是自己的心灵日记提前给了自己警示，面对由乃袭来的拳头，沧月向着后方轻轻一跳躲开，然后由乃又是转身一个迅猛的侧踢，沧月蹲下身子，那宛如利刃一般锋利的腿从沧月的背后划过，蹲下身的沧月顺势一只手撑着地面，然后一记扫堂腿从地面扫过，刚好勾中由乃站立的一只脚，将由乃打翻在地，然后沧月又准备进攻的时候

    “嘭！！！”突然从前方传来一阵枪声，沧月不慌不忙，脑袋向一旁一偏，子弹从自己的耳边划过，带去一丝丝白色的秀发！就这么一瞬间，看样子来须似乎也决定加入了战斗？不，来须不可能不顾及这么多普通人的生命，他只是在试试，刚才那是个好时机，距离那么近，又没有障碍物，来须以为一定能够命中，但是没想到却被对方躲开了，多么敏捷的身手，多么强悍的战斗感官，躲过子弹？要不要这么夸张，刚才的那一枪的确是应该命中的，如果沧月偏开头的速度慢了那么十分之一秒的话

    “嘿~~~警察先生，你这么做的代价，你能负责的起来吗？”沧月退后几步，笑脸盈盈的看着来须，并且伸出手展示了一下自己手中的引爆器，这是在提醒来须，自己手中可是还有很多的人质。

    “嘁”来须一下子变得紧张了起来，他担心沧月真的会按下按钮，如果是这样的话，作为警察，他是绝对不会原谅自己刚才的举动的，毕竟，如果不是自己开枪，也许沧月不一定会引爆！

    沧月会引爆吗？当然不会，沧月虽然不认为自己是好人，但是沧月也有自己的原则，在不损害自己的利益的情况下，沧月是不会对普通人出手的，这并不是先前说的介于好人与坏人之间，他从不否认自己是自私的，如果遇到了和天野雪辉一样的情况，沧月绝对不会自杀，要怪只能怪威胁的人，那些普通人和自己一点关系也没有，自己为什么要为了他们而牺牲自己？沧月可以毫不顾忌的承认自己的劣性根，率直而坦然，并且不认为有错！

    但是如果普通人不来妨碍自己，沧月也不会出手，现在也不过只是吓唬吓唬天野雪辉和这些人，怎么说呢，利用一下吧，如果能利用这些普通人除掉这里的好几个

    啊嘞？

    “啊嘞嘞？？怎么跑掉一个了？？”沧月愣愣的看着在场的几个人，表情一时间显得有些滑稽，为什么呢？卧槽？啥时候的事情。雨流美弥音趁着别人注意力都在自己这里的时候居然跑掉了？自己被利用了？吾靠！

    “哈啊啊啊！！！！”就在沧月愣神的时候，由乃没有放过这个机会，立刻从地上起身向沧月再次冲了过来，右手灌满了力气，一拳打向沧月，沧月伸出空着的一只手紧紧的挡住由乃的拳头，并将其抓住，这时候，眼角的余光瞥见了来须又用左轮枪瞄准了自己，沧月的眼中闪过一丝精光，由乃的另一只手冲着沧月砸过来，沧月低头躲过，然后抓住由乃拳头的那只手用力将由乃的手按在由乃的胸膛上，将由乃狠狠的压下去，而自己也附在由乃的身上

    “嘭！！！”两人才刚刚摔下去，一声枪响响起，一颗子弹又从沧月的头顶飞过。

    躲过子弹以后，还没等由乃反应过来，沧月立刻松手再次向后倒退了好几步

    “警察先生，看来你是真的在玩火啊！！”沧月眼神不善的看着来须

    “啊哈哈哈哈~~~”来须摸了摸自己的脑袋，就好像刚才只是和沧月在开玩笑一样的语气说道：“对不起对不起，看到那样的破绽，一时间忍不住就开枪了，这是惯性反应惯性反应，哈哈哈哈”

    鬼才信呢~~~沧月翻着白眼，不打算理会来须，又看了看立刻从地面上爬起来准备再次冲上来的由乃，沧月伸出一只手说道：“你要是再冲上来的话，我恐怕真的就无法保证这所学校的人的安全了哦！”

    “哼~~~那些家伙”

    “大家也听见了吧？？”由乃还没说完，沧月嘴角却扯开一丝残酷的笑容，然后张开双臂对着正在观察地面的所有师生道：“牺牲天野雪辉一个人就可以拯救你们所有人！但是”沧月摇了摇头，故作深沉的说道：“我是真的不想将你们牵连其中啊，但是看样子天野君似乎没有为了你们而牺牲的觉悟啊”

    “”一阵沉默，楼上的人看了看沧月又看了看天野雪辉，他们刚才之所以帮助天野雪辉，也不过是因为由乃将雨流美弥音手中的引爆器打掉了，所以才有了反抗的底气，但是谁想真正的帮助天野雪辉？当然没有人愿意，天野雪辉这个人平日和他们的关系就像陌生人一样，为了天野雪辉牺牲自己？当然不可能，但是现在情况不一样，引爆器就在沧月的手中，只要沧月轻轻按下按钮，自己这些人可都是会被炸的粉碎啊，这种时候了，不是应该牺牲自己拯救所有人吗？

    “开什么玩笑！！”这种想法一旦被灌输，就会不可控制的放大，人这种东西，在面对绝望的时候，如果抓住了一根稻草，他们就会死命的抓住，执着！

    “凭什么我们要为了天野雪辉去死！天野雪辉才应该去死！为了拯救所有的人去死！”才刚刚一起对抗雨流美弥音的同伴，这一刻再次将矛头指向天野雪辉

    (本章完)

----2017/11/14 0:12:53|45150303----

第484章 一切的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你看，现在事实不是应该摆在眼前了吗？你还在犹豫什么？”听着楼上面的那些同学的谩骂的指责，想必这个时候的天野雪辉也一定不好受吧？奇怪啊，总是感觉这么欺负人心里有一种异样的快感，难道自己觉醒了什么不得了的东西？沧月内心在默默的思考着

    “阿雪”这个时候的由乃也并没有在继续攻击沧月，而是双眼担忧的看着天野雪辉，虽然由乃的性格有点那啥，但是常识还是有的，特别是喜欢着天野雪辉，那么由乃一定会很在乎天野雪辉自己的感受吧，不如这么说，如果是职责由乃，对由乃进行语言攻击，由乃不会有任何感觉，但是对象是天野雪辉可就不一样了！

    “需要我给你做个选择吗？啊！！！”沧月好似突然想起来了什么，语气之中透露着无限的兴趣，然后看着面前的几人说道：“那我就给你一个选择呗？给你三个数的时间，如果你不自杀的话，我就启动引爆器怎么样？？”

    “什么！！等”天野雪辉的表情一下子变得比刚开始更加的苍白了，就连话语也说不完整，看来这个消息对他的打击不是一般的大啊，这是要将他向所有人的对立面推吗？

    “1！！！”沧月空着的那只手伸出一根手指，他才不管天野雪辉有没有听见，也不会在意天野雪辉的想法，一切剧情按照自己的想法进行，这才是沧月想要的剧本！

    “”天野雪辉一阵沉默

    “2！！！”沧月伸出第二根手指，这个时候他也已经无言以对了，他当然不会引爆炸弹，但是对于天野雪辉的这种无能，自私又不愿意承认的行为感到可怜罢了。

    “3！！！”

    “嘭！！”一声枪响传来！

    “咻！！”沧月空着的一只手从衣服的袖子里梭出来一把太刀，一瞬间向面前划过一道幻影！别问为什么从袖子里梭出来的，毕竟这个世界都是普通人，就算有掌控空间与时间的神明，也不见得很多人都有空间类的能力，为了掩饰系统包囊的能力，沧月才选择从长袖中取出阎魔刀，虽然看起来那袖子并不能藏住这么长的阎魔刀，但是在这个节骨眼上，谁还会去在乎那个？没错，他们的眼光已经被另一个事实给震惊了！沧月刚才一刀，划开了子弹，将高速射来的子弹一刀给劈成了两半！开玩笑的吧？对于普通人来说躲子弹已经是够稀奇的了，毕竟只要不被打中就可以了，选择有很多，但是劈开子弹这个人的动态视力，挥刀速度，反应能力，动作速度，还有力量要有多快？

    场面一度因为这个场景而变得沉默起来

    “这这这家伙真的是人人类吗？？”沉默了很久，是开枪的来须先结结巴巴的打开了话茬，无法接受，无论如何也无法接受，这是现代社会，虽然出现了神明和未来日记这些东西，但还是没有那些超人什么的出现，未来日记只是辅助道具，人的体质不变的，所以要做到这一点基本是不可能的，但是今天他居然看到了，看到了一个不仅可以躲子弹，还可以劈开子弹的家伙

    这个13th，太危险了！来须的脑海中无端的出现了这么一个消息！能够以这么多的生命作为人质的家伙，怎么想都好不到哪里去，而他却是所有罪犯的天敌。对他来说，沧月这种做事毫无章法，毫无法律的，又强大无比的家伙绝对是个危险的存在！

    “警察先生，你可真是认为我好欺负的是吗？”沧月慢慢的抬起头，用一只血红色的瞳孔直勾勾的紧盯着来须，那眼瞳之中，杀气尽显无疑！

    “！！”面对这样的眼神，这样的杀气，来须从警十多年，第一次感觉到真正的害怕，不是害怕人质被伤害，而是担心自己的生命，就好像那双眼睛里，是一汪鲜红的海洋，那鲜血汇集而成的波浪，从沧月的身上一层一层的扑向来须，他居然为自己的生命感到担忧了

    双腿在发抖，脸色苍白，举着枪的两只手也开始慢慢颤抖起来，额头上布满了细汗，来须已经无法再扣动扳机了，因为现在，光是站在这里，就用尽了所有的力气！这个人，到底是谁？？

    “真是无聊啊”不过才一转眼的功夫，沧月的语气又变得吊儿郎当了起来，并且，眼神也没有再充满杀气的看着来须，也没有如同他所说的一样，引爆炸弹。

    “没想到直到最后一刻，你也没有选择自杀，看来，那些所谓的同伴，在你的眼中也不过如此嘛”沧月的语气之中充满了讽刺，光是看着天野雪辉脸上那绝望，害怕，以及各种负面的表情的时候，沧月的心里就没来由的有一种快感。就好像是什么来着，有着一种不公的感觉，而这种不公终于在这一刻得到了释放

    沧月也许明白了，在这一刻更加深刻的明白了自己的存在，或者说是自己过去的存在。也更加明白了自己一直以来所忽视的一切，所疑惑的到底是怎么回事

    回首过去，沧月绝对不会因为这种事情产生快感，也不会因为天野雪辉的存在感到愤怒，毕竟，与自己无关啊，但是现在不同了，因为找回了大部分的记忆，过去的记忆，再加上刚才的感觉，他知道了

    这个事实

    归根结底，那就是天命之子的好运，对其他人的不公平，就好像天野雪辉一样，明明是个废物，偏偏就有由乃来保护他，这就是世界的设定，天命之子总能得到世界的青睐，好运连连，总是能够得到最好的待遇，机遇不断，莫名其妙的就能得到强大的力量，或者别的什么，而自己还总是在嚷嚷着自己不想要这份力量什么的

    而反观普通人，哪怕再努力，哪怕付出一切，也得不到天命之子半点的好运

    就是这样的世界，让自己感觉到了怨恨和不公，让自己觉得世界的规则是错误的！凭什么有的人含着金钥匙长大，就可以理所当然的得到一切，得到别人一辈子都得不到的东西？因为这就是命运，命运从一开始就注定了一切，没有什么上辈子做好事的设定，就只是命运。

    那么，面对这种不公的世界，不公的命运，自己的选择是什么呢？

    改变世界规则！人人平等！！！

    (本章完)


第485章 由乃动手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开什么玩笑为什么阿雪的生命要因为那些人死去？不过是一群可有可无的渣滓罢了！”在众人沉默之际，由乃突然之间脸色变了，变得特别的阴暗，特别的恐怖，在那张美丽的脸上，带着让人畏惧的憎恶，果然么，面对天野雪辉的生命，由乃可以抛弃一切？

    “决定权并不在你，而是在天野雪辉的身上，我劝你还是不要在一旁怂恿天野雪辉的决定，他这种人，活着还有什么意思”沧月左手持刀，右手将那引爆器高高的抛起来，然后又接住，完全是一副游刃有余的模样，对于沧月来说，生存游戏本来就是一场游戏，无所谓过程，无所谓手段，反正最后获胜的只是他，只能是他而已

    “不！”由乃裂开一张嘴唇，带着让人惊悚的大笑说道：“阿雪的生命，由我来决定，没有人可以伤害阿雪，只要我还活着，就没有人能伤害他，包括他自己！”语气铿锵有力，坚定不移！让人毫不怀疑由乃的决心！

    “由由乃”面对说出这种话的由乃，就连天野雪辉也感觉到了某个地方不对劲，就连生死都不能自己说了算？那自己算什么？完全是你的玩具吗？开什么玩笑，这样的话自己的人生还有什么意义？这种保护，连一丝空间都没有，让天野雪辉感到很难受，很恐惧，但是却无言以对，他不敢说话，因为他可以接住由乃的话有个台阶下，这个品性悲凉的少年，在这一刻虽然对由乃感到恐惧，但是内心深处却真正的因为不用死去而感到高兴！

    “是么那么这所学校的人死光了也没问题了是吗？为了保护你心爱的阿雪”沧月笑着抓住引爆器按钮，将大拇指放在按钮上面

    “啊，随你的便吧！”由乃丝毫不惧。

    “那么”

    “等等！！！”就在沧月开口之时，又是一道声音响起，那是被众人遗忘的来须，只见来须这个时候将双手的枪口调转，然后将其对准由乃：“对不起啊，面对这样的情况，至少我是不愿意看到这么多人死去的，非要死去的话，我觉得还是死掉一个好一点，所以，这位小姐你能安静的呆在那边不要动吗？？”

    面对现在的情况，无奈的来须做出了另外一个抉择，也许来须不是一个好的队友，不是一个好的游戏参与者，但是他绝对是一个很好的警察，仅凭今天他的所作所为，沧月就完全能够断定。来须所做的一切，都是将自己放在警察的岗位上面来决定的，真是个敬业的好同志啊，多亏了这样，沧月还是能看一出好戏！

    “4th你要做什么！”由乃皱着眉头，双眼直勾勾的瞪着来须，那眼神非常恐怖，在那里面，沧月看到了无限的杀意，那种杀意纯粹而干净，又带着一丝疯狂，怎么说呢？这就是为了杀你而杀你，无关利益什么的。简单而粗暴！

    “天野君！”来须并没有理会由乃，而是双眼紧盯着由乃，不让由乃脱离自己的视线，一边口中呼喊着天野雪辉的名字

    “啊？？什什么？？”事情发展到这个地步，天野雪辉完全不知道应该怎么办，他现在的感觉，就好像是在高空走钢丝一样，一个不小心就会万劫不复，沧月手中握着学校所有人的性命，而决定他们生死的就是自己，要自己死去，才能换取他们的生路，但是他不想死不想死不想死！为什么一定要自己死才能解决这种事情？自己到底做错了什么？

    但是如果自己不自杀的话，所有人死了以后呢？自己这一次能从那个戴着面具的男子手中逃走吗？就算逃走了，今天的事情不会传出去吗？要是被外面知道了，别人会怎么看待自己？一个个问题在脑海中形成，天野雪辉的脸色也越来越苍白，身体都在发抖，他完全不知道自己应该怎么选择

    “天野君，不必担心，怎么选择都是你自己的自由，没有人逼迫你，所以，请不要想太多，用你自己的想法去解决这件事情吧，之后也不会有人怪罪你的！”来须是这么说的

    不会怪罪？呵呵，沧月的嘴角勾起一丝妖邪的弧度，如果今天天野雪辉选择苟且下去，自己如果杀了学校的人，也许真的就没几个人知道了，但是所有的人都在楼上看着呢，如果这家伙自私的用所有人的生命换取自己活下去的机会，但是沧月又不会杀死他们

    很期待学校的人会用什么眼光来看待事发之后的天野雪辉呢哈哈哈哈，想想，就让沧月觉得妙不可言啊

    “我我自己决定？？”天野雪辉瞪大了眼睛，这是最难的选择啊，要是别人为他决定了还好，但如果是自己，他绝对会选择自己活下去的，就连他自己都知道。但是他想活下去，但又不想做一个坏人，真是异想天开

    “4th！！！！去死吧！！！”这个时候，一直沉默的由乃突然之间猛地抬起头，其脚下狠狠的一用力，在一瞬间便朝着来须冲了过去！

    “什么！！！”这一手真是让来须没有想到，尽管一开始到现在由乃的表现都非常不错，但是来须怎么也不相信，由乃是那种能够无视自己手中枪支的家伙！

    为了天野雪辉要做到这一步吗？但是这样的话，自己也能为了保护学校的所有人开枪！

    “嘭！！！”扣动扳机，枪响！

    “咻！！！”但是预料之中的中枪声并没有传来，由乃居然在子弹飞过来的时候身体向下一低下去，子弹从她的头顶穿越而过，躲过去了！又是一个凭着自己的伸手躲子弹的怪物，怎么可能？这只是个初中生啊，开什么玩笑！难道未来日记生存游戏是怪物聚集地吗？跟这个我妻由乃和那个13th相比之下，自己和雨流美弥音还真不算什么啊！

    来须的额头上渗透出一丝冷汗，再次将手中手枪的扳机扣下，又是一枚一枚子弹射出去！

    “砰砰砰！！！”但是结果却差强人意，如果第一次是巧合，那么现在就是实力了，由乃左右跳跃将子弹躲过的情形将这个事实展现的淋漓尽致，这就是实力！

    “咔咔！！”子弹打光了！而由乃也靠近了

    沧月嘴角勾起一丝愉快的笑容，他看着一脸弱受的天野雪辉，也不亲自动手送葬对方，反而是一副有趣的姿态，双手交叉环抱在胸口看着由乃和来须！

    (本章完)


第486章 形式逆转

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐”好似看戏一般看着正在对峙着的来须和由乃，沧月突然开口对着一旁一脸痴呆样的天野雪辉说道：“你是希望来须杀了由乃呢，还是希望由乃杀了来须？”说完，他看向天野雪辉，眯起眼睛，脸上尽显如同狐狸一般的微笑。

    “我我吗？”似乎是察觉到沧月现在并不急着杀自己，天野雪辉也没有刚才那么害怕和紧张

    “就跟你一样”沧月别过头不去看天野雪辉，开口继续说道：“你可以为了自己的生命利用别人，甚至可以用无数的人来换取自己存存活的命运，这是人类为了生存的本能，人都是利己的，真正到了生死关头，还有几个人能顾得上其他，但是呢，有这种想法的我们，哪怕有一天被别人杀了，也不应该心存怨怼iba，毕竟，人都是平等的，你可以杀别人，别人也可以杀你，世间万物都是如此，可悲而又可恨”

    “但是你你明明可以改变这一切”似乎壮起了胆子，天野雪辉也许这一刻天真到可以用嘴遁来说服沧月，但是很明显，他的嘴遁技能没有升到满格

    “改变？改变现在的情况？”沧月张开双手，示意现在学校的情况说道：“那又有什么用？世界无限大，哪怕我改变了这个学校，还有其他的地方存在着这种劣性根，出了这个世界，还有其他的世界，太多太多了所以你觉得，要真正的改变这个世界，真正的将一切规则化，那么需要怎么做呢？”

    “”

    “将权力机构全部废除，建立自己的规则，这才是将一切改变的根本方法，也就是所谓的，治本！”

    是啊，轮回万世的自己，不就是为了这个才一直走下去的吗？累吗？怎么可能不累，你会说沧月贪图这天道的至尊之位，但是沧月已经是一人之下万人之上的存在，天道已经束缚不了自己了，如果真的是为了自己，他在三千世界已经可以任意妄为了，但是他还是选择了和鸿钧对立，他并非为了自己，而是寻求公正！

    累，万世是多长的时间，是多少的辛酸，当记忆恢复以后，那些记忆折磨着沧月，尽是些痛苦和折磨，但是这一世的他还是选择了对立，他已经选择了对立

    也许回去以后，就是时候跟女娲她们摊牌了

    沧月已经做好了打算现在的半神之体，沧月还无法对抗阿赖耶，不是实力的问题，而是规则的问题，非本土神明，是不可能对抗那些已经苏醒的世界意识的。但是当自己取回神位，就是时候开始这一切了

    而就在他和天野雪辉聊天的时候，就在他感叹过往的时候，一道身影却出乎其所料的朝着沧月冲了过来，非常的突然，让沧月始料不及

    “嗯？？”微微的愣了一愣，沧月瞬间退后了一段距离，而对方的腿正好从空中落在沧月刚才所在的地方，在地面上砸出一个不算太大的坑洞。

    沧月还没有站稳自己的脚步，突然又是嘭的一声，一颗子弹迅速的从远方射过来，沧月抬起手中的阎魔刀将子弹一分为二，随后再次与对方拉开了距离

    “阿拉阿拉这是干什么，难道是演戏给我看吗？那你们也太幼稚了吧，别忘了学校里所有人的生命还在我的掌控之中啊”沧月微微一笑，看着攻击自己的由乃和来须，晃了晃手中的**，虽然对方的突然袭击让自己有些意外，不过也仅此而已，肯对自己动手，看来是事情有什么变故了啊。

    但是一切的变卦，在自己面前，也不会显得有多大的威胁

    “已经不是了情况改变了呢，13th”来须笑着摇了摇头，将左轮枪对准沧月，同时，由乃也双手呈现出一个格斗的姿势对着沧月，从少女那充满杀气的双眼中，沧月能感觉到，如果有一点点机会，由乃一定会杀了自己，毫不犹豫，但是自己不会给她这个机会！

    “真不知道你是哪里来的自信。”

    “课长！！”这时候，大楼的上方突然传来一阵呼喊声，是对来须说的话吧

    “”来须沉默着抬起头来

    “所有的炸弹已经确定拆除了！”

    “听到了吗？”来须回过头看着沧月

    “原来如此”沧月算是明白了，一个小小的疏忽，将注意力完全放在现场，却忽略了普通警察的作用，以至于让那些警察钻了空子，有点意思，还是第一次栽在普通人手中啊

    “你已经无路可逃了，束手就擒吧”来须向沧月大声吼道，同时，从大楼的四处，一点点的红色光点照射在沧月的身上，那是好几名狙击手已经将手中的**对准了沧月，只要沧月稍微有一些异动，他们会立刻开枪将沧月射杀！

    然而对于能够躲过子弹的沧月而言，这些东西真的能起作用吗？答案当然是否定的，不过只是带来了比较大的麻烦而已，现在的情况，要杀谁，已经是不切实际的了，看来，只能先行撤退了，并不可惜，本来这就是一场游戏，大家继续玩下去就好了，何况，今天已经玩的挺开心得了

    “啊~~啊~~”沧月耸了耸肩膀说道：“真是无聊，明明说好的这是十三个人的生存游戏，却偏偏要将普通人的力量牵扯进来~~”

    “你说什么废话！用普通人威胁我们的不就是你吗？”开口质问的人，居然是天野雪辉，似乎看到现在的情况逆转了，他相信沧月并不能逃走，所以现在似乎是时候挽回自己的颜面了？在这里假扮正义的伙伴了？

    沧月默默的转过头，眼睛微微的眯起来看着天野雪辉

    、“额”被沧月一个眼神瞪着，天野雪辉顿时脸色再次变得苍白起来，身体开始打着筛子，突然之间又有种错觉，只要沧月愿意，随时都可以取走自己的生命！

    “嘛”沧月回过头对着来须和由乃微微一笑，将手中的**远远的向着后方甩开说道：“今天就先到这里吧，改变咱们再联络~~~”

    (本章完)

----2017/12/3 3:26:15|46589020----

第487章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真是愚蠢啊，13th，莫非你以为到了现在这个地步，你还能安全的离开这里吗？”面对沧月毫不慌张的神色，来须感觉到不是很理解，要知道，现在沧月可是已经被包围了啊，十几把**将他锁定在这里，莫非他还能同时躲避？

    “嗯？真是有趣啊，难道你认为我逃不掉吗？来须警官？”沧月双眼轻轻一眯，看似说不出的轻松

    “额”来须顿时不知道该说些什么了。

    “滋滋滋”这个时候，来须怀里突然传来一阵手机震动的声音，在这个时候到来的，肯定不会是普通的信息，是未来日记的通讯！

    来须一面警惕着沧月，一面慢慢的腾出一只手伸进自己的怀中掏出手机打开翻盖，然后迅速的

    “卧槽！！”当浏览过手机中显示的信息以后，就算是来须也忍不住的大声骂了一句，然后他紧张的看着沧月，双手再次将手中的左轮枪给端稳了，对着周围所有埋伏着的狙击手下令道：“开枪，都给我开枪！”

    在手机信息中显示，沧月逃脱了，来须的日记是跟自己的职业很接近的搜查日记，这种日记在追查犯人和调查案件的时候能起到很大的效果，有关于犯人逃脱的信息都能够在第一时间之内了如指掌，也正是因为如此，他才会忍不住的大骂一句，为什么呢，因为沧月不仅仅是逃走了，而且还是众目睽睽之下，光明正大的逃走了！

    要问为什么的话，来须只能说出一个答案，那就是眼前这个男人太强了！

    “嘭！！！”遵照来须的命令，第一名狙击手开枪了，那冲天而起的火光从远处射过来，强烈的音破声划破空间而来！重型**，杀伤力非常巨大，一般人的话被这种子弹打中，就算是四肢也会在第一时间断掉，以为爆炸力实在是太强了，而且射程范围光，速度快，跟来须手中的左轮枪根本就没法比！

    然而在沧月心中，这子弹就算是闭着眼睛，不，他现实中也是闭着眼睛，要问为什么的话，他会说这是为了在逃走的时候稳稳的装一波b吗？

    子弹射过来的角度，速度，风力，路线，以及落点，都在第一时间被心灵日记给窥视，沧月现在等同于在对方开枪之前就已经知道了子弹会射在哪里，再加上他这超越一般人类的敏捷度和身体素质，要是躲不掉，他还不如找块豆腐撞死算逑！

    一个转身，脸上的笑容不变，子弹就这样打在沧月脚跟前，炸出一个人头大小的坑洞

    “砰砰砰！！！”第一颗子弹过后，又是三四道声音响起，这些埋伏起来的警察也真是心大，大概是觉得这种阵容已经没有谁能够逃跑了吧，所以这些人也没有给**安装消音器！

    不过安不安装也都是一样的，沧月向后方轻轻一跳，躲过一枚子弹，随后身体向后面仰去，又是一颗子弹从自己的面前经过，然后再次旋转身体，躲过了最后的两颗子弹。看来不给你们点颜色看看，是不知道自己的厉害啊

    沧月是这么想的，同样也是这么做的，他准备逃走，但是有这些狙击手在，会给他造成不小的麻烦，其实这一切都是因为由乃在这里而已，如果由乃不在，沧月在这种情况下不会逃走，反而会将来须给反杀，如果由乃不在，自己也不会给警察拆除炸弹的机会！一切都是由乃，这个游戏需要忌惮的人，也就这么一个而已！

    旋转之后，沧月定住自己的身子，一切都仅仅发生在一瞬间，快到一般人根本就反应不过来，沧月立刻从自己的怀中掏出几把飞刀？那是刀片！因为在这个世界中无法使用异能，所以沧月可是给自己准备了不少的以防不时之需啊

    这不？现在就派上用场了，狙击手所在的位置，沧月都已经通过心灵日记知道了，于是，毫不犹豫的，手中飞刀出手，只听“咻咻咻”的几道破空声响起，手中的飞刀化作好几道银白色的光芒消失在空间中！

    众人根本不知道沧月在想些什么，毕竟，**的射程范围可是足足好几千米，也就是说，那些狙击手最远也是在距离沧月有上千米的距离，在这个距离之下，只要是个正常人都不会相信沧月可以凭借几把飞刀就将狙击手杀死！

    直到来须耳朵边的蓝牙耳机传来消息以后，来须才一脸震惊的看着沧月

    他听见了什么？刚才沧月才扔出手中飞刀的下一秒，自己这一方的狙击手，居然被干掉了四个人，都是直接被飞刀准确无比的插中额头！

    恕沧月之言，在这个世界上，人类所谓的枪械已经无法威胁自己了，甚至是导弹，乃至于核武器，拥有半神之体的自己，完全没必要在乎这些，如果不是害怕时空神看出一些端倪，沧月何必这么浪费时间，另一方面，对于能伤害到自己的由乃，沧月也有所忌惮，除了这两个存在以外，沧月已经纵横无阻了！

    “呵呵~~~”扔给一脸难以置信的来须一个轻蔑的眼神，沧月瞬间转身，身影一刹那便消失在原地，再次出现的时候，便已经在一座大楼的底下，随后，他双腿微微弯曲，然后一下子用力一跳，跳出了四五米高，一把抓住楼上的一个扶手，然后钻进了大楼

    “追！一定不能让他们跑了！还有雨流美弥音，一定要抓住他们！”当来须反应过来，沧月已经不见了踪迹，这个时候，他才如同梦醒一般向着学校大门外的警察们大声怒吼！

    “是！”警察们如梦方醒，立刻在校门外做了一个十分标准的军礼，随后全员行动起来，将整个学校方圆一里地以内的范围完全的封锁！

    此刻，太阳已经下山，马上就要迎来夜晚，不过这一天的经历，也算是宣布告终了，来须自己也应该明白，想要在这种状况下追到雨流美弥音和沧月，几乎是不可能的，特别是沧月，在那种包围下还能如此从容的逃脱，这一点着实让他感到害怕！

    “没事吧，你们”来须转过身看着天野雪辉和由乃

    “没事”两人摇了摇头

    “不介意的话，能和我一起去学校搜查一下吗？你们对学校也比较熟悉，而且有未来日记，怎么也算有一些防御能力吧”

    “”天野雪辉和由乃彼此看了对方一眼，随后向着来须点了点头

    (本章完)

----2017/12/9 22:52:07|46854602----

第488章 演戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再说沧月，沧月在逃出警察们的视力范围之后并没有像来须所说的那样逃走，反而是换上了学校的衣服，然后在一间废墟的教室之内静静的待着。

    “踏踏踏”这个时候，从教室外面传来一阵脚步声，听声音，似乎一共有三个人，沧月的心灵日记很快便知道了，这是来须待着天野雪辉和由乃进来搜查了，嘴角勾起一丝微微的笑意，沧月立刻拿起身边的一块碎石头，轻轻吸了一口气，然后一下子狠狠的砸在自己的额头上面，很快，头上便流出一丝血迹，出现了一个不大不小，但却血肉模糊的伤痕，伤害自己的要素，并不在乎武器，而是在于法则，在乎人，就好比由乃，拿着的就只是一把普通的斧头，却可以伤害自己，这是法则的压制，而不是武器的强大，所以，沧月自己随便用一件东西，自然也能够伤害到自己

    而为什么要伤害自己，当然是打算继续和天野雪辉他们玩下去了，沧月此刻倒是来了一丝兴致，不知道自己在三番五次的陷害天野雪辉之后，在最后这家伙知道自己就是一直在玩弄他的人，他又会呈现出什么样的表情呢？想想都让人兴奋啊

    自己似乎从抖m转化为抖s了？才怪！谁特么说老子是抖m！

    脚步声越来越近，沧月收起自己的心思，然后“扑通”一下扎到在地上，“人事不省”了

    “咔咔”一阵声音传来，看似似乎是有人搬开了周围废弃的石块、

    “这家伙！！！”当来须搬开压着房间大道的石头，看到倒在里面的沧月的时候，他立刻掏出怀中的左轮枪，将枪口对准了沧月，这是当然的，毕竟，沧月就算再怎么装，但是那一头白发和那个相差无几的身形也不会改变，来须看到的第一眼，多年的警察观察犯人的经验就让他以为沧月就是“13th”

    “等等！！来须警官，他不是13th”天野雪辉看到沧月的时候，眼中顿时露出一丝喜悦，沧月可是第一个表示会帮助自己的普通人，说实话对于沧月的依赖，天野雪辉胜过了由乃，由乃虽然厉害，并且保护自己，但是从由乃的身上，天野雪辉总是感觉到一丝违和感，那种对自己几乎是病态一般的执着让天野雪辉并没有感到幸运，反而是非常的害怕！沧月则不同，沧月是普通同学，对自己也没有那种几乎病态的看法，而且知道了未来日记之后，更是在想办法帮助自己。人在遇到危险的时候，是最容易被感动的，就像天野雪辉一样，这个时候的他，在被沧月表示会帮助自己之后，他早就已经将沧月当做了最好的朋友！

    “什么？你确定没搞错了？”来须听了天野雪辉的话，并没有放下手中的左轮枪，而是皱着眉头再次确认了一遍

    “嗯，绝对不会错！我们已经看过了沧月同学的手机，他的手机并不是未来日记，还有，在学校遇到危险的时候，他也和我在一起，只是后来我被高坂他们抓住的时候分散了，他一直都在帮助我，我相信他绝对不可能是13th”天野雪辉一本正经的胡说八道，咳咳、

    “是吗”来须想了想，沉默了足足有好几秒钟，然后说道：“为了安全起见，还是有必要做一些防御措施，然后搜查一下”说完，来须将左轮枪放进自己的怀里，然后从背后掏出了一双手铐，一步一步走向沧月，看那谨慎的模样，简直就像是惊弓之鸟一般，生怕沧月突然一个暴起，一刀将自己砍成两半截一样。

    但是沧月却没有任何的行动，直到来须成功的用手铐将沧月的双手拷住，来须才轻轻的松了一口气，然后他将手伸进沧月的怀中，掏出沧月的手机，然后翻查着上面的短信

    “哦哦哦哦~~~~”顿时之间，他狼吼起来

    “怎么了？来须警官”天野雪辉顿时紧张起来，他不会是真的发现了什么吧，沧月不会真的是13th吧

    “没没什么没什么”来须转过头尴尬的笑了笑，他会告诉天野雪辉自己看到了那一大堆黄段子顿时被惊呆了吗？

    随后，他再次翻动沧月怀中，看看有没有别的东西

    “哦哦哦哦~~~”再次狼吼起来

    “”由乃和天野雪辉这一次倒是没有出声，反而是翻了个白眼看了来须和沧月一眼，只见来须从沧月的怀中翻出一本！！！

    “咳咳”来须轻轻的咳嗽一声，然后悄无声息的将手中的***画书放进自己的怀里揣好以后，转身看着天野雪辉和由乃说道：“没有问题了，这个孩子应该不会是13th，看起来他似乎受了些伤，你们先试试能不能将他叫醒，然后带他去治疗”

    “好的”天野雪辉答应一声，随后走到沧月的身边

    “沧月同学，沧月同学！！”他轻轻摇晃着沧月的身体，一声一声的叫喊着

    “嗯额”沧月的眼皮子轻轻的动了动，然后朦胧的睁开眼睛，便看到了天野雪辉有些紧张的神色

    “天野同学，怎么了？你没事吧啊！好痛！”沧月起身，似乎触动了额头上面的伤口，顿时倒吸了一口凉气

    “我没事，你身上有伤，不要随便乱动，一会儿我们就送你去医院治疗”

    “我没事，随便包扎一下就好了”沧月皱了皱眉头，我擦嘞，好像下手重了一点，下次一定要注意啊

    “那个沧月同学是吧，你能说一下，刚才你在这里发生了什么事情吗？”来须蹲下身子来看着沧月，双眼直勾勾的看着沧月的眼睛，他还是有些怀疑沧月就是13th，然后开口询问，他相信，自己作为警察这么多年，审问过的犯人不计其数，没有人能够在自己的这双眼睛面前说出谎话

    但是他面对的是谁？活了不知道多少个纪元的老滑头，在宇宙诞生之初便已经存在，经历了万世轮回的沧月，就凭你短短的几十年的人生阅历，想要从自己的口中套出些什么？呵呵，扎心了老铁！

    “开始我跟在天野同学的身后，看到天野同学被高坂同学抓住以后，我也清楚自己是不可能在那种情况下救出天野同学的，所以我想先悄悄的躲过他们的视线，想要寻找机会救出天野同学和我妻同学，但是在之后，大楼突然莫名其妙的就倒塌了，我被倒塌的石块砸中了脑袋，然后就什么都不知道了”

    一本正经，毫无破绽，满分！

    (本章完)


第489章 未来日记联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此，倒也合情合理”仔细看了看沧月的表情，实在是看不出对方在说谎，而且按照目前的情况来看，这种解释倒也符合沧月的情况，所以，来须也只好压下自己心中的一丝不安。

    “话说回来，那什么，你们能好好的解释一下发生的事情吗？我到现在还什么都不知道，完全一头雾水啊”沧月摊开自己的双手，完全扮演着一个局外人的角色

    “这个”来须先是皱了皱眉头，然后又将目光看向天野雪辉和由乃两人，三人对视了一眼，在来须看来，有关于未来日记的事情，最好还是不要牵扯普通人进来比较好，但是听沧月刚才的意思，从一开始沧月就在协助天野雪辉，虽然不确定沧月知道多少，但是看样子是已经被牵扯进来了吗？来须心里默默的思考着

    这种离奇的事情，说真的要是不给别人一个解释还真是不好说啊，毕竟都拥有能够预测未来的能力，就算是傻子也看的出来啊

    “那个”天野雪辉默默的举起了自己的手，表示自己有话要说。

    “嗯？怎么了，阿雪”由乃询问道

    “关于未来日记的事情，其实我已经告诉了沧月同学了，并没有受到什么影响和警告，我觉得，时空神应该并不阻止和排斥参与生存游戏的人将未来日记的情报泄露给普通人啊”天野雪辉说出了自己的理论

    “嗯”来须皱了皱眉头，手扶着下巴仔细的思考着

    “阿雪说的有道理，如果是这样的话，也许我们能得到一些普通人的帮助也说不定呢”不管天野雪辉说什么，反正由乃是肯定会站在他这边的，关于这一点，沧月只是笑笑，表示自己算是看透了，眼前这个不知道从未来什么时候回来的由乃，已经着魔了，为了天野雪辉着魔了，这样的人，什么都不关心，哪怕是自己的生命，哪怕是世界末日，在她的眼中，也比不上天野雪辉的一根头发重要吧。

    “虽然话是这么说，但是我还是不赞同将普通人牵扯进来，毕竟，这种事情太危险了，虽然我们未来日记持有者并没有什么超越自然的力量，但是能够预测未来，这本身对普通人就太危险了，仔细看看今天的情况，只是一天时间就死了这么多人”剩下的话来须并没有说完，他说这句话并不是怪罪天野雪辉的意思，但天野雪辉会不会这么想就不一定了，所以来须选择省略了后面的话。

    “来须警官说的也对但是沧月同学”天野雪辉撇了撇沧月

    “既然我都已经知道了，肯定就不能袖手旁观啊，虽然我只是个普通人，但是我也算是有些能力的，能帮助你的话，我一定会义不容辞，你可别想把我撇开啊”沧月双眼眯成两道弯弯的月牙，看起来就像一只白毛狐狸的微笑一般。

    “说的也是，既然你已经知道了，那我也不好多说什么了，但是参与这件事情很危险，希望你提前做好准备，可能的话，我希望你能和我或者天野君他们一起行动，毕竟，你没有未来日记，而敌人却能预测未来，对你来说太被动了”来须想了想，既然沧月已经被牵扯进来了，自己也不好多说什么，毕竟对方也有自己的人生自由，何况目前看来还是站在自己一边的，要是强硬的推出去，也太不近人情了

    “嗯，我知道了，如果有什么需要我帮助的地方，你们就尽管通知我好了”沧月点了点头道

    “那么接下来，我们将把彼此的情报综合一下，顺便向你详细的解释一下未来日记到底是什么东西”

    “洗耳恭听”沧月笑道

    随后，几个人就在这间废墟一般的教室里探讨起来，顺便对沧月普及了一下未来日记的知识，而沧月也完全如同一个小白一般，各种吃惊，惊恐，兴奋，疑惑的表情一个个的递上去，更加的打消了来须的怀疑。

    大概半个时辰以后。

    “好了，目前的情况大概就是这样子，就我们彼此能掌控的情报，知道的也就这么多了”来须看着三人微微一笑。

    “嗯，多谢你的帮助，来须警官”天野雪辉微微向来须鞠了一躬

    “别那么客气，何况，现在就轻松还太早了，你可要千万注意，我是警察，对方不敢明面上和警察局对着干，但是你不一样，现在你的身份已经被9th和13th知道了，而且你也没有什么能够保护自己的身份，我想，也许接下来他们和其他的未来日记持有者也一定会再次找上你！不过你可以放心，我一定会将他们一个个全部缉拿，结束这场荒唐的游戏。为了达到这个目的，我需要你，还有我妻由乃和我自己三个人的未来日记，组成一个，所以，接下来也请多多指教了，天野”来须说完向天野雪辉伸出了手

    “是是的”天野雪辉似乎有些受宠若惊，脸上带着些许兴奋的笑容，和来须握了握手，随后他看向身后的由乃：“由乃，你也一起来吧”

    “嗯”由乃手捧着手机，似乎那上面有什么让她在意的东西，那一张脸都红成了熟透的苹果

    切不过是握手而已，用得着搞这套吗？沧月撇了撇三个人，实在不明白天野雪辉到底要天真到什么地步，就这么轻易的相信了来须？别忘记了，未来日记只会有一个胜利者，来须要是真的想要结束这场游戏，唯一的办法就是成为神，那么他也一定要杀了天野雪辉才行！

    相信最少来须是不会那么天真的以为凭借自己的能力就可以改变神明制定的规则的，所以留给他能够结束这个游戏的选择也只有一个而已，他不是孩子，没那么天真，同样，我妻由乃也一定不会那么天真，沧月这个超古代“老怪物”更加不会那么天真，结局，来须这番话，只能骗骗天野雪辉这个傻子而已

    毕竟，人是无法与神明抗衡的，那绝对的统治！

    (本章完)


第490章 作战？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五月四日，下午两点半，地点，樱见游乐园！

    “哎”瘫坐在长椅上面的沧月重重的叹了一口气。眼看着游乐园里人来人往，带着那些小孩子的家长们，还有在那些游玩设施纵情尖叫的声音，沧月突然产生了一种“我是谁？我在哪？我在干嘛”的错觉

    “呐沧月同学，天空为什么会这么蓝啊？”在沧月的身边，同样瘫坐着一脸茫然还有些苍白的天野雪辉，而这天野雪辉，正抬头看着天空，好像感悟到了什么人生则理一般的询问着，似乎是自言自语，又似乎在询问沧月，颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉，这孩子是想不开了吗？沧月不禁的想到

    “谁知道啊，这种高深的问题，你就不要问我了”沧月白了对方一眼，眼中充满了莫名的怒火

    “是的啊这个问题还真是高深啊”

    “话说为什么我们会出现在这个地方啊？我去，明明这种约会的事情，你和我妻同学两个人不就行了吗？为什么要带上我一个电灯泡？为什么要摧残我一个单身狗的心灵？看着你们秀恩爱？”沧月抽动着嘴唇非常气愤的痛诉着

    “额别说的那么奇怪好吗？这次是作战！对，作战！”天野雪辉不好意思的摸了摸自己的后脑勺，至于两人现在的情况到底是怎么回事，这件事情还要在学校的事件过后说起

    天野雪辉和来须一行人组成了所谓的，虽然这个联盟在沧月看起来十分的可笑就是了，随后，来须将自己手中掌控的关于其他的几个未来日记持有者的身份毫无保留的告诉了天野雪辉和由乃，然后在今天，制定了一个计划，一个针对雨流美弥音的计划，计划的内容就是，天野雪辉和我妻由乃作为诱饵，在外面约会，然后看看雨流美弥音会不会出现袭击他们，然后再动用警察的能力将雨流美弥音一举擒拿。到此结束，鼓掌

    “切什么作战啊，我看傻子才会在这个时候出现吧，明明知道自己被警察给盯住了还会顶风作案？不要把雨流美弥音想的太愚蠢了吧，话说回来这不是愚蠢的问题，而是就算是傻子也本能的明白危险的事情是不能做的！”这就是沧月对于这个作战的结论，但是来须却说是碰碰运气，沧月突然隐约之间感觉到了来须的目的！

    来须和天野雪辉结盟，沧月看来这种结盟根本就是儿戏，现在的情况来看的话，来须的目的不会就是要将天野雪辉和我妻由乃掌控，将他们作为钓鱼的诱饵，将躲在暗处的其他未来日记持有者一个个钓出来吧？如果是这样的话，这个来须可就有点意思了，至少这样子，沧月会觉得有点意思，可笑的是，天野雪辉难道还没有看透这一点吗？

    算了，既然没看透，自己就继续看他们的表演吧！这可是特等席，上帝的视觉！

    “阿雪！！！”这时候，游乐园的另一边，我妻由乃手中端着两杯冰淇淋，口中一边呼唤着天野雪辉的名字，一边慢慢的跑过来，看这个样子，完全是热恋中的少女在约会的既视感啊，哪里还有那个疯狂杀人魔的气息？转变的好快，这是反差萌啊！

    “由由乃”看到我妻由乃过来了，天野雪辉那没劲的表情和动作马上就变了，激动的抬起头看着由乃说道：“下次不要再坐这么吓人的东西行了吗？啊？”

    “噗嗤”沧月没忍住轻轻一笑，刚才这家伙之所以感觉到生无可恋，大概就是陪着由乃去做了碰碰车啊，海盗船啊，或者大铁锤之类的吓死人不偿命的游戏，让这个本来就胆小的少年，直接差点吓得瘫痪！

    “沧月同学不许笑！”天野雪辉不满的说道

    “谁让你把我叫出来的，你不觉得这种气氛我在这里很尴尬吗？”沧月摊开双手无奈的说道

    “这个万一雨流美弥音真的出现了，可能我们还会需要你的帮助呢”天野雪辉左右看看表情有些异样。沧月自然知道这个家伙心里在想什么，怕雨流美弥音？那是假的，雨流美弥音受了多重的伤最清楚的人就是天野雪辉了，毕竟是他亲手将飞镖刺进雨流美弥音的眼睛里面的，这个家伙怕的是由乃，他害怕和由乃单独相处，所以是直接缠了沧月好长时间，嘴巴都磨破了，就差跪地磕头了，最后沧月才无奈之下跟着他过来了，沧月觉得这次出来根本就没有意义，雨流美弥音不出现，自己还不如回家吃油炸豆腐了嗯，油炸豆腐！

    “话是怎么说的？”沧月虽然心里明白，但表面还是要装傻

    “那个，上次13th你不在场不知道，但是现在我们发现了未来日记的一个规律！”天野雪辉接过由乃递过来的冰淇淋继续说道：“未来日记记载的内容，最先记载的是其他的未来日记持有者的行动，这个是首要的，其次是跟自己有关的人或者环境的内容！最后，那些自己不熟悉的人或者事物，会简单的省略，在上次对13th的时候，那个家伙一直注意着我们，但是却完全没有注意到学校的炸弹被身为路人的警察给全部拆卸了！这也能够理解，毕竟未来日记的记载量有限，不可能每个人都去记载，所以，身为普通路人的沧月同学的你，可能在作战中起到的作用比我们还要大！”

    “嚯是这样啊”沧月一副了然的样子点了点头，这一点他早就知道了，也确实，上一次自己的心灵日记是真的没有提示炸弹被警察给拆了，最后才导致了被动结局，看来下一次一定要小心了，既然天野雪辉已经发现了这个规律，说不定来须和天野雪辉他们就会借助普通人的力量，在未来日记的游戏之中，普通人的力量往往是最大的变数

    “所以啊，我们才叫你过来的，这下你明白了吧”天野雪辉满意的点了点头，那感觉，似乎有些自我啊！

    “然后”沧月白了他一眼抬起头看着一脸茫然的我妻由乃问道：“我妻同学，我的冰淇淋呢？？”

    (本章完)


第491章 日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我妻同学，我的冰淇淋呢？？”

    “”沉默一阵。

    “哈？？为什么我一定要给你买冰淇淋不可？难道你自己没长手吗？？”反应过来的我妻由乃白了沧月一眼。好吧，沧月算是明白了，由乃这是对自己有很多的怨言啊，今天好不容易是和天野雪辉一起出来约会的日子，但是完全被自己这个电灯泡给搅和了，看来这女孩子心里十分的不平衡啊、

    “ok！！！明白”沧月耸了耸肩表示自己大人有大量，不跟你这花痴病态女一般见识

    “呐呐~~~”沧月不理会由乃以后，由乃立刻转身，看着天野雪辉，完全换了一副表情，简直比翻书还快，她指着远处的一个方向说道：“接下来我们去坐那个去吧？阿雪”听起来似乎很有兴致

    沧月和天野雪辉扭过头看过去只见由乃手指着的根本就是传说中的云霄飞车

    “不那个”天野雪辉顿时间吓得脸都白了，刚才不是已经说好了不坐那些看起来很危险的东西的吗？

    “不是挺好的吗，难得我妻同学这么有兴致，作为男朋友的你，可不能让人家扫兴啊”沧月在一旁偷偷的捂着嘴巴无耻的笑出了声。

    由乃立刻给沧月投来一个“算你识相”的眼神

    “不，不是男朋友什么的”天野雪辉对于这件事立刻否认道！

    “别说那么多了，可别让人家女孩子久等了，快去快去！”说完，沧月起身将天野雪辉向那边推过去

    “那你呢？沧月同学”天野雪辉只能是认命了，但是看他这个样子，似乎还想要将沧月给拖下水啊，嗯，居心不良，居心不良啊！

    “我就不去当你们的电灯泡了，就在这边休息休息就好了，何况，现在的情况也不知道雨流美弥音或者其他的日记持有者会不会出现，万一到时候出现了，而你们又在云霄飞车上面，场面会陷入被动的，我就在下面监视监视吧”

    嗯！非常好的理由，沧月偷偷给自己竖起了大拇指点了一个赞

    “是是吗”就算是天野雪辉，对于这个借口似乎也找不到什么反驳的理由啊

    “好啦，阿雪，快点快点！”由乃在一旁催着天野雪辉

    “嗯，来啦！”

    “”两人走了以后，沧月的笑脸便消失掉了，看着两个人结伴朝着云霄飞车那边过去，沧月内心在思考着下一步计划！现在能够确认的其他未来日记持有者，火山高夫已经死了。雨流美弥音在逃，估计今天是不可能按照来须所说的来袭击他们的，另外就是来须，天野雪辉和我妻由乃，连自己在内，已经出现了六人，还有七个人，暂时还是先不要动天野雪辉和我妻由乃了吧，也许让他们自由行动是更好的选择，其他的未来日记持有者一定会找上门来，他们算得上是最好的诱饵，这一点上，看来自己和来须都想到了一个地方啊！沧月嘴角勾起了一丝微笑

    虽然说是作战计划，但是说白了，这种情况不就只是在玩而已么，来须的目的也许根本就不是雨流美弥音，而是也想要看看是不是有其他的未来日记持有者出现吧，但是还真是粗心大意啊，天野雪辉，明明之前在面对雨流美弥音的时候那么的害怕，现在却愿意主动的出来做诱饵？难道说他以为有警察在了，就不会有生命危险了吗？真是天真的家伙

    “不过这也许是个好机会”

    沧月觉得有些事情自己应该了解一下，比如说，由乃和天野雪辉的关系，由乃喜欢天野雪辉，已经达到了疯狂的地步，但是为什么？理由是什么？现在的自己不明白，天野雪辉也不明白，为什么由乃会缠着天野雪辉，为什么不惜牺牲一切也要保护天野雪辉？天野雪辉真的就那么重要吗？这一个一个问题，沧月相信，比起他来说，天野雪辉自己更加想要知道，所以他一定会询问！刚好，自己也可以顺便满足一下好奇心啊

    想好了以后，沧月起身从原地离开

    不久以后，云霄飞车到达终点，天野雪辉和由乃两人结伴下车，天野雪辉的脸色有些苍白，明显的是被吓得不轻，两人离开以后便直接朝着这边过来

    “啊嘞？？沧月君呢？？”来了以后，两人并没有看见沧月的身影，刚才还在这里的，现在却已经空空如也！

    “不知道，也许是去上厕所了吧”由乃不怎么在意的随口回答道

    “是吗”想了想，天野雪辉也觉得沧月可能有些事情先走开了，便不再多想

    “那个，阿雪，去那边坐一下，喝杯水吧”由乃环顾四周，看到了一处奶茶店

    “嗯！”

    随后，两人朝那边过去

    到了奶茶店，天野雪辉坐下，由乃便去那边端奶茶

    而在不远处的一间房子下，沧月整个人靠在墙柱上，耳边戴着一个蓝牙耳机，耳机的另一边，连通着沧月放在天野雪辉身上的窃听器！

    有时候，科学也不是那么没用的嘛不过这个人渣雪，约会居然让人家女孩子请客，我嘞个去，自己怎么就找不到这么好的媳妇啊？沧月扯了扯嘴唇，幻想了一下和克鲁鲁她们出门的情况，从来都是自己跑来跑去，每次出门自己都是人肉劳动机，如果自己让她们买单的话

    沧月望着房顶想了想

    “呜呜”不久以后，打了个冷战，还是决定这种作死的事情还是不要再做了，可能真的会被家暴的

    另一边

    “久等了，阿雪~~”由乃端着奶茶上来

    “多谢”天野雪辉看着桌面，道了一声谢，但是心思却不知道在那里，光是听他的语气似乎就有些心不在焉，恐怕是在组织语言，想着怎么向由乃询问一些事情吧，最近都很忙，从认识由乃的开始到现在，一场一场的生死较量，天野雪辉根本就没有空余的时间去思考其他的事情，但是现在可以了！所以，就如同沧月所想的一样，天野雪辉对于有些事情也很疑惑，想要知道答案!

    (本章完)


第492章 日常（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个，由乃听我说，为什么”由乃才刚刚在座位上面坐下，天野雪辉便忍不住开口，但是他还没有将自己想要询问的问题说出来，便立刻被由乃打断了！

    只见由乃依然是我行我素，毫不顾忌天野雪辉的表情和问题，直接开口说道：“我们一起喝吧！”

    、“额？？什么？？”天野雪辉一片茫然

    “这个！”由乃指了指桌子上买来的奶茶，这里只是一杯奶茶，但是奶茶的茶杯里插着两根吸管，这种设定，不用思考就知道是什么展开了，真是羡慕死了，这个幸福的家伙，至少在暗处旁观的沧月是这么想的！

    “啊呜~~~”由乃眯着眼睛，笑眯眯的张嘴含住一根吸管，嘴里发出十分享受的呻吟，而一旁的天野雪辉先是无奈的看了由乃一眼，然后可能是决定待会儿有空了还可以问吧，所以也就放弃了现在询问由乃的事情，也红着脸张嘴含住一根吸管！

    “哎呀！！！妈呀妈呀，真是辣眼睛啊”远处的沧月赶紧将手中的望远镜给拿下来，使劲的擦拭着自己的眼睛，这画面真是太美自己不敢看啊，现在是什么情况，这可是大庭广众之下啊，以为是拍r本av呢？自己记得r本一般情况下应该是相当保守和封建的国家吧，这种事也能这么做？

    而在另一边，天野雪辉使劲的吸自己的那根吸管，但是他却发现，怎么用力也吸不出来什么东西，于是疑惑的将气管拿起来！这才发现，这看似两根吸管的东西，分明就是一根吸管，将它折了起来，放在奶茶里由乃你真会玩啊，不觉的羞耻吗？

    “别做这种恶作剧啊喂！”就算是天野雪辉这样胆小的脾气面对这种情况也有些忍不住的开口发火了！

    “呵呵呵呵~~~”由乃开心的笑了笑，而这时候的由乃，看起来就完全像是一个这个年纪的女孩，充满了朝气和活力，喜欢来点小小的恶作剧，陷入恋爱的长河，和曾经那个动不动就舞刀弄斧的由乃完全不一样，不仅仅是表面，从她的气息上也发生了很大的变化，那围绕在身边的血腥味，还有杀气，那种黑暗的负面影响也完全消失不见

    “只有天野雪辉才能让你露出那样的表情吧，这个男人，我是真的很好奇，在未来他到底做了什么，能够让你如此的死心塌地，但是这样畸形的爱，天野雪辉这样的普通人，到底能不能承受呢？我很期待”沧月把玩着自己手上的望远镜，嘴角轻轻的勾起一丝微笑，自从恢复了大部分记忆以后，他看待世界和事物的眼光已经完全不同的，他能看到更远的地方，人类，他看待人类，就好像是人类看待宠物一样，是啊，人类就是自己的宠物，被自己这些存在伺养着的宠物，随便动动手就可以改变命运的宠物，而宠物自然是用来逗着玩的！

    想了想，沧月觉得以天野雪辉的智商也实在是没办法问出些什么。于是他买了点零食，就这样放弃了窃听，朝着由乃和天野雪辉所在的方向走去！

    整整一天的时间，三个人都在到处玩耍，当然，沧月一如既往的是个十足的电灯泡，虽然很无奈，但是正如来须所说的那样，万一9th雨流美弥音出现了呢？前面的一对看似情侣的家伙在尽情的秀恩爱，而自己这只看起来跟单身狗一样的电灯泡就默默的跟在后面，连自己都觉得自己厚脸皮了，本来打算不管了直接回家去，尝尝自己家由乃做的油炸豆腐，但是天野雪辉却死活不让自己走，这不，晚上到了！天空下起了小雨，这时候，三个人才准备回家！

    经过一条有些清冷的街道，路边还有警察厅的人拿着雨流美弥音的照片在一个个盘查经过的路人，城市里面的情况有些紧张，到处都是关卡，没有办法的事情，毕竟，雨流美弥音做的有些太过分了，那一次的学校事件，虽然最后被拆除了炸弹，但是整个学校可是有上千人，被由乃自己引爆了一栋大楼，死去了上百人，这些人最后还是算在了雨流美弥音的身上，这一点沧月倒是觉得有点意思，明明凶手可以说是由乃的，如果可以的话，牺牲天野雪辉一个人，那上百人就不用死了，但是由乃却宁可拿上百条性命换天野雪辉的性命，真是有点意思

    夜晚的街道很阴暗，再加上下雨，让整个天空弥漫在一片乌云之下，路灯在街道旁边一闪一闪，看起来就像是恐怖片中的场景，这种环境下，哪怕是真的蹦出来一只鬼也有可能的吧

    “呜呜”

    这时候，跟在天野雪辉两人身后的沧月突然从一旁的小巷子里听见了一阵痛苦的喘息声，是女人的声音

    沧月停下了脚步。

    “怎么了？沧月同学”天野雪辉回头疑惑的看了看沧月

    “哦，没什么，这里离你们家应该也不远了吧，我还有点事，想先离开一步了”沧月微笑说道

    “啊可是，晚上很危险的，你一个人的话”

    “没关系的”沧月摆了摆手说道：“别看我这样，打架我可是非常厉害的哦”

    “那好吧，你小心一点”

    “嗯！再见！”

    “再见！”两人相互挥了挥手，天野雪辉便转身跟由乃离开了

    “话说，这两个人离开是打算做什么？难道是去靠！宾馆？？难道这小子在今天要脱离童贞？不不不，想多了，一定是自己想多了”沧月甩了甩头，眼睛看着前方黑暗的小巷子，然后撑着一把伞向里面走去！

    沧月走的很轻，毕竟，吓到那呻吟声的主人可就不好了，随着脚步的轻轻靠近，小巷子里面的呻吟声也渐渐的变大，渐渐地清晰起来，果然，沧月没有猜错，在这个小巷子里面的人，就是

    雨流美弥音！！！

    (本章完)


第493章 沧月与美弥音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当沧月一路走到小巷子的里面时，果然，自己的听觉没有欺骗自己，在那边呻吟的人，正是雨流美弥音，但是现在的雨流美弥音，看起来似乎虚弱到了极点，需要说明的是，雨流美弥音的双马尾放了下来，看起来比那爆炸式的双马尾要漂亮许多了！

    “额”雨流美弥音再次呻吟一声，然后用一只手捂住自己那边还在流血的眼睛，然后从自己的怀中掏出了手机，手机的灯光照射在她那有些苍白的，带着丝丝血迹的脸上，看起来，有些恐怖，有些渗人！

    “没关系！应该还能逃跑！”她看着手机上面未来日记显示的记录，自言自语道

    “逃跑吗？？往哪里？？”这时候，沧月便不再躲藏，从黑暗中撑着一把伞走了过来，表情微微一笑，看着雨流美弥音，似乎觉得这个女人很有意思啊，话说，她的未来日记到底是什么类型的未来日记？这也太疏忽了吧，自己都走到身边了，难道还没有信息出现吗？其实这一点倒是沧月想错了，雨流美弥音的未来日记可不是像沧月的心灵日记和天野雪辉的无差别日记一样的内容广泛，雨流美弥音的未来日记是逃亡日记，是记载着一切可以逃出的路线的日记，逃离谁？当然是追捕自己的人，警察什么的，沧月一开始并没有追逐雨流美弥音，也没有想过像那些警察一样不停的抓捕她，对沧月来说，这些未来日记的持有者，反正都会自相残杀，自己不杀，别人也会替自己杀，自己真正的敌人，只有活到最后的一个人，将最后的那个人杀掉，就这么简单！

    没有追捕雨流美弥音，所以沧月的行动不在雨流美弥音的日记范围之内！因为雨流美弥音不知道沧月的身份，未来日记也感知不到沧月的未来日记，所以，沧月这个“普通人”就是包括雨流美弥音在内的所有日记持有者，最大的漏洞！

    “谁！！！”雨流美弥音完全没有想到自己会这么大意，居然有一个人能在自己这么虚弱的时候靠近自己，这句话有些矛盾，但是仔细一想一点都不矛盾，正是因为人虚弱，正是因为她受伤，所以人的警惕性才会放到最大，但是在这种情况下也被近身了，来着！不简单

    “谁？？”沧月一愣，这才想起来，自己好像没有带面具啊，不行啊不行啊，这样的话如果动手身份不是会被雨流美弥音给知道了？这样就不好玩了啊，但是不动手的话好像又太可惜了啊要不转身后去带好面具再来？

    扯淡啊！你以为别人雨流美弥音是不存在的？看着你回去再过来？

    “咳咳”沧月抬起剩下的一只手轻轻放在嘴边咳嗽了两声

    “？？”雨流美弥音带着七分警惕三分疑惑的表情看着沧月，等待着沧月的下文

    “来人啊！！！！这里有个”谁知沧月下一秒便张开了自己的喉咙死命的大叫！

    可是他还没说出来，雨流美弥音便一下子瞪大了眼睛，随后立刻起身，猛的一个猛虎下山便将沧月给扑倒！然后伸手捂住了沧月那张贱贱的大嘴巴！

    “呜呜呜”沧月“惊恐”的看着雨流美弥音，不停的挣扎着，少女那玲珑剔透的身躯在自己的上身摩擦，带着一丝丝女子的芬芳，让沧月还真是有些心猿意马，没想到，这雨流美弥音居然这么有料啊

    “再吵！再吵我就杀了你！”雨流美弥音闭着一只眼睛，凶狠的看着沧月，从怀里掏出一把军用匕首将其架在沧月的脖子上

    “呜呜”沧月慌乱的点了点头，眼神“祈求”着雨流美弥音

    “那我松手了，你不许再叫了！”雨流美弥音带着一丝威胁的目光看着沧月

    “呜呜”沧月点了点头

    “”随后，雨流美弥音松开了手

    “救命呜呜呜”沧月是谁？那可是活了无数年的老妖怪，其脸皮厚的根本不能用常理解释，雨流美弥音才刚刚放开手，他又准备放开歌喉大声歌唱，但是下一刻又被警惕的雨流美弥音给捂住了！

    “你你你是不是想死啊？？”雨流美弥音那是又生气又好笑，这个男人是怎么回事？他是来搞笑的？还是来耍宝的？

    “唔唔唔”沧月再次惊恐的看着雨流美弥音，使劲的摇了摇自己的脑袋

    “最后一次，我相信你最后一次，要是这一次你再叫，我一定把这把刀插进你的脑袋！”

    “唔唔唔”沧月表示自己完全是被胁迫的，不是自己的本意，他像是个被强x的小媳妇一般幽怨的点了点头，没意思，这样就不玩下去了，真没劲。要是雨流美弥音知道沧月现在心里在想什么的话，想必她一定会毫不犹豫的将手中的匕首插进沧月那稚嫩而美妙的酮体吧，讲个笑话

    “”雨流美弥音这一次松开手更加的警惕了，然而沧月这一次倒是并没有再叫了，等雨流美弥音起身，沧月假装松了口气、

    “什么东西？？这么梆硬？？”雨流美弥音只是上半身起来，下半身此刻还跨坐在沧月的腰间

    “那什么，正常反应，不用在意，你能先起来不？？”沧月撇过脸，才不承认自己这是yy了

    “哼！”看沧月那表情，雨流美弥音似乎也想起了什么，冷哼一声，随后从沧月的身上起来

    但是，她完全没注意到，自己的身体现在是受了伤的，这么一不小心，脑袋便传来一阵晕眩，向后方倒去，糟了，要是在这里出现意外，这个男人一定会通知警察的！

    “啪！”但是没有想到的是，雨流美弥音还没倒下去，便被沧月伸手将其给抱住了！

    “没事吧？你受伤了？？”沧月挑了挑眉说道

    “不用看就知道，费什么话！”雨流美弥音掩盖过脸上的一抹绯红，没好气的对沧月说道

    “口气还挺大，刚才是我不小心被你扑倒了，要不现在咱们再练练？？”

    “你是笨蛋吗？？”

    “笨蛋说谁？？”

    “笨蛋说你！”

    “好，笨蛋说我，你是笨蛋！”

    “你”雨流美弥音无奈的翻了个白眼，从沧月的怀中起身，整理着自己的衣服，说不清楚，说不过就不要说，只要无视就好了，嗯，无视、

    (本章完)


第494章 沧月与美弥音（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我绝不会在这种地方出局”就在沧月觉得不知道应该继续做什么的时候，雨流美弥音却突然陷入了自己的中二世界，她站起身，手捂着自己的眼睛，脸上露出坚毅而冷血的表情，那独有的一只眼睛在黑夜中闪烁着锋芒，让人不敢直视：“美弥音要活下去！一直活下去，直到在这场生存游戏中胜出！”

    “什么？”沧月扯了扯嘴角，这女人是在发什么疯？难道是打算杀人灭口？不是电视剧里面经常有这种桥段，反派在杀人之前都会说上一大堆的屁话，什么自己的痛苦啊，世界的黑暗啊，等等等等，现在这情况哎，何必想不开呢，为什么非要立这种死亡flag呢？

    但是事实却是沧月想错了！

    “喂！”雨流美弥音从自我的中二世界脱离以后，转身看着沧月

    “干嘛？？”沧月一愣

    “带我离开这里”雨流美弥音完全是一副命令的口气，这根本就不是商量，更加不是祈求，更像是威胁

    “带你离开这里？我为什么要做这种事？？”沧月耸了耸肩不为所动

    “如果你不想死的话，就照我说的话做，现在全城的人都知道我的身份，那群废物警察，办事挺快的嘛，带我离开这里，如果我被抓住了的话，我会在此之前将你杀了！让你跟我陪葬！”

    “喂！”沧月皱着眉头，双手叉腰看着雨流美弥音不满的说道：“什么仇什么怨啊，我拜托你搞搞清楚行不行？现在是你有求于我，就你这种态度，你觉得我会帮你吗？非但没有好处，说不定帮了你以后，还会被你给捅一刀吧，这样的话，我干嘛要帮你啊？再说了，之前在学校，你还想杀了我来着不是？”

    “少废话！不愿意的话，我现在就杀了你！”

    “额大姐，女侠，什么事都好商量，别动刀子，有话好说”沧月非常没有脾气的举起自己的双手宣布投降

    “快走！”

    “那什么，你能走吗？？”沧月一双眼睛小心翼翼的打量着雨流美弥音的身体，这女孩子，现在身受重伤，看起来一副弱不禁风的样子，好像随时都会晕倒一般。话说，眼睛被扎的痛苦，这可不是一般人能够忍受得了的吧，亏这雨流美弥音还能坚持到现在，看来她的毅力不是一般的强大啊，就连沧月也为之动容，但是，说归说，现在已经失血过多了吧，没发生贫血的症状就已经不错了，还想逃走？省省吧

    “没问题！”雨流美弥音撇过脸，尽量不让自己现在狼狈的模样出现在沧月的面前

    “哎，算我倒霉，我会送你出去的，不过我可不打算让你连累我，要是你不小心被发现了，说不定警察还会以为我是你的同伙也不一定啊，上来吧”沧月背对着雨流美弥音蹲下身子

    “你做什么？”雨流美弥音愣愣的看着沧月的举动

    “背你啊，你现在的状态能好好的逃走吗？”沧月转身不耐烦的说道

    “你就不怕我从背后给你一刀吗？”

    “呵呵，我信你”我信你的邪，信你才怪，沧月的心里是这么想的，其实这么做看似毫无防备，但是沧月的全身神经可是已经警惕到了极点，在这种状态下，要是雨流美弥音真的要对自己发难，那就不好意思了，沧月只要放弃了将雨流美弥音当做提线木偶的想法，直接爆发自己的力量将雨流美弥音一瞬间击毙在这里，使得，一切都只是为了好玩才做的。

    “蠢货！”雨流美弥音低声骂了一句，随后脸上带着一丝异样，慢慢的走向沧月

    “等一下”沧月突然起身

    “又怎么了？”

    “把这个披上吧，免得被人认出来，而且你身上的衣服都已经湿了，难道你不冷吗？”沧月脱下自己的外套将其交给雨流美弥音

    “谢谢”雨流美弥音愣愣的接过外套

    “哈？你说什么？”沧月怀疑自己听错了

    “没什么！快走！”雨流美弥音恼火的将外套披在自己身上，用后面的兜帽将自己的头遮盖的严严实实的，然后一把双手把住沧月的肩膀

    “莫名其妙，待会不管发生什么事情都不要说话，一切交给我吧”沧月提醒了一句，然后双手向后背着，一提，将雨流美弥音的双腿抱在自己的腰间，手掌拖着人家少女的小pp，嗯果然自己多年的经验没有看错，挺有料的

    “你在想什么？”

    “哦，没什么，走了”沧月回过神，尴尬的朝着雨流美弥音笑了笑，随后跨步向巷子外面走去

    “对了，你打算去哪里？”沧月询问着雨流美弥音的目的地

    “随便帮我找一家旅馆，然后帮我买一些疗伤所用的药品”雨流美弥音回答道

    “要求还挺多的，但是我没钱，你得给我钱！”

    “你是不是男人！”

    “我是不是男人你要试试吗？”沧月翻了个大大的白眼

    “好啊，来就来”

    “好，你等着，今夜无眠，吾陪你鏖战到天明！”

    就这样，两个人在吵吵闹闹的气氛中，小心翼翼的躲过一个个警察部队设立的关卡，看似是巧合，其实一切都在沧月的掌控之中，沧月的心灵日记从一开始就在随时监控着附近的情况，所有警察所在的地点都一目了然，这种情况还会被警察抓住？那就真的是白痴了

    更何况

    “前方五十米外的转角处有两名警察，在前面向右边的小路走，可以回避危险！”不仅仅是沧月，雨流美弥音躲在沧月的背后也没有闲着，而是时刻专注的观察着警察的动向，指引沧月离开的道路

    但是事情往往有意外发生，未来日记的短板就是，太过在意一种类型的人，日记就会专门去记载有关于那种人的各种行动，比如沧月的情况，现在他在意的是警察的动向，所以，日记会按照他所想的，呈现出所有附近警察的未来！但是却忽略了警察以外的人的信息！

    这时候，一个小小的意外就此诞生了！

    (本章完)


沧月与美弥音（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走那边？？不对吧”面对雨流美弥音的指示，沧月却罕见的皱了皱眉头，为什么，沧月的心里不明白，为什么雨流美弥音的日记和自己的日记所记载的不一样，因为，雨流美弥音所记载的路线前方，分明就有好几个警察在那边守着的！什么情况？未来日记也会有故障？

    “少废话，听我的就对了！”雨流美弥音可没有想到沧月会是日记持有者，在她看来，沧月只是凭借着自己的直觉，觉得那边不安全才会对自己产生疑问，但是自己的未来日记是绝对不会欺骗自己的，自己的逃亡日记所记载的逃亡路线，是绝对正确的，只要按照日记的指示行动，就一定能走出这个地方！离开！

    “好吧”沧月妥协了，自己又不能告诉别人自己是未来日记的持有者，再三纠缠只会让对方起疑心，不如让对方吃一回亏，让她知道，未来日记也不是万能的，这样免得以后随随便便的就死了，作为自己的提线木偶，再怎么说，也得给自己制造一些便利再去死才行啊

    说完，沧月抬腿背着雨流美弥音向着她指引的地方过去，但是一路上警惕心丝毫没有减少

    “喂！你！！！”刚刚走进小路，还没有走到头，便有三个警察手持着电筒照向沧月和雨流美弥音，沧月脸色一沉，在对方还没有看清楚自己的样貌的时候便立刻转身向后面跑去

    “怎么会！这不可能！”很明显，雨流美弥音没有想到会发生这样的情况，自己的未来日记，居然欺骗了自己？为什么，自己明明是全部按照未来日记的路线行走的，为什么还会遇见警察？这个打击不小，毕竟，在得到未来日记的时候，雨流美弥音自信的觉得自己得到了神明的认可，神明的眷顾，那是只属于自己的神明的力量，雨流美弥音认为，做任何事情，都要以保住性命为前提，所以她的日记是逃亡日记，依靠这个日记，自己绝对不会死，自己能够笑到最后，但是当这份信仰被背叛的时候，雨流美弥音一下子没了主心骨

    “抓紧了！”就在雨流美弥音还没回过神的时候，身下的沧月突然传来了声音，听见沧月的声音，雨流美弥音本能的双手紧紧用力环住沧月的脖子

    沧月从小路逃出来以后，脑袋向上一看，然后双腿微微弯曲，下一刻，用力一跳，整个人带着雨流美弥音足足跳上了两米高，然后他伸手抓住自己上方这栋楼的房檐，，手臂一用力，迅速的爬了上去，上去以后，沧月丝毫没有停留，迈开脚步，便迅速的从房子跳到另一边的房子走廊上，随后，从房子的走廊迅速的向楼梯上面跑！

    这不是雨流美弥音的未来日记的失误，沧月心里已经猜测到了，未来日记的功能是无懈可击的，但是未来日记不是没有弱点，自己正是认识到了这个弱点，所以自己才会隐藏身份，费尽心思的得到心灵日记，这个弱点就是其他的未来日记持有者！

    没错，一定是来须，来须就在附近，来须的未来日记沧月已经知道了，是搜查日记，是警察专门用来搜查凡人时使用的一个未来日记，这个日记可以将自己目标的犯人所有的行动都记录在里面，缺点是有地区的限制，必须是在一定范围内才能感应到

    雨流美弥音的逃亡日记，来须的搜查日记正是最大的克星！虽然少女的未来日记相性还算不错，但是面对专门追捕犯人的搜查日记还是太过于勉强了一点

    “喂，你还好吧！”沧月现在有点担心雨流美弥音的情况，少女从刚才开始就没有再指示，沧月凭借自己活了不知道多久的经验就知道，现在的雨流美弥音受到了巨大的打击，喂喂喂，这可不行啊，你要是就这么一蹶不振的话，自己可不是白白救你了，要是真的是这样，还不如自己亲手杀了你！

    “我没事！”让沧月稍微放心一点的是，雨流美弥音的状态只是持续了一会儿时间，她就恢复了过来，仅仅从语气就能感觉的出来，少女虽然还有些颓废，但是已经振作了起来。看样子，似乎雨流美弥音也不是个笨蛋，大概的已经猜到了这个情况，毕竟，未来日记持有者的敌人，就只能是未来日记持有者，当然，沧月这个另类要除外了！

    “接下来怎么办？”

    “不用再听我的指示了，我的退路都已经被对方封死了。”雨流美弥音轻轻摇了摇头

    “嗯？你在逗我吧，要我陪你一起死？那啥，大姐，我能不能把你仍在这里？”

    “你可以试试”伴随着雨流美弥音说的话，沧月感觉到什么东西抵在自己的身后

    “什么东西，这么梆硬？卧槽！”沧月整个人跳了起来：“难道你是梆硬的妹子？女装大佬？”

    “滚！你！大！爷！再废话我杀了你！”雨流美弥音额头上青筋暴起，差点就忍不住给沧月的背后来上个十刀八刀的，这个家伙，是要有多逗比？居然梆硬的妹子？要是在平时有人对自己这么说话，自己铁定十几颗炸弹伺候过去。

    “别冲动，别冲动，有话好好说”

    “接下来你按照自己的想法带着我逃跑，没有目的的瞎跑，只要不被抓住就行了！”这是唯一的办法了，现在未来日记不能用了，那就索性抛弃未来日记的便利，凭借这家伙的直觉前进吧，前面这家伙的直觉还不错，避开了好几拨警察，运气好的话，说不定靠他还真的能离开这里！

    “说得简单”沧月无奈的翻了个白眼

    “咳咳，没看出来，你身子骨看起来不怎么样，运动能力倒是不错嘛”没想到在这个危急关头，雨流美弥音还打趣着沧月的身体素质。也对，一个看起来十六七岁的单薄少年，背着一个二十来岁的成年女孩，还能以这么快的速度飞檐走壁，这本身就够让人吃惊了！

    “那是，从小喝三鹿长大的，身体倍儿棒”沧月一边迅速前进一边随口回答道

    “身板不错啊，大姐我看上了，有没有兴趣跟我聊聊人生，谈谈理想？？”

    “这个还是别这样了吧”

    “别客气啊”

    “我怕我去了没命回来”

    “呵呵呵呵”

----2018/1/4 16:03:01|48234935----

第496章 异变的未来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没想到，你这家伙，作为一个普通人来说，身手还真是不错啊”对此刻的雨流美弥音来说，逃亡要轻松多了，毕竟有沧月作为她的双腿，而且自己也不用提心吊胆，一开始还担心沧月会逃不出去，但是现在看来，要躲过那些警察，这个小家伙似乎还真的能办到

    “是是吗？真是多谢夸奖了”沧月嘴角扯出一丝牵强的微笑，危险啊，可不能让雨流美弥音太过于关注自己的事情，未来日记除了会主动显示其他未来日记持有者的信息之外，还有一个比较特别的地方，就是持有者太过于在乎的东西，也会优先显示出来。沧月可不想以后只要自己靠近雨流美弥音就会被她知道啊，毕竟自己可是打算躲在背后操控一切呢！

    “踏！！”就在这时候，沧月却突然瞪大了双眼，停下了脚步，似乎发现了什么不可思议的事情

    “嗯？？什么！！！怎么可能！！！”同时，看着自己手机的雨流美弥音也一样发出惊讶的声音

    未来，改变了！

    这一次的未来改变，和以往的改变完全不一样，是全方位的改变！就在那么一瞬间，未来所有的信息都变成了其他的内容！怎么回事？为什么会发生这种事？是某个日记持有者做了什么大事情吗？

    沧月也惊呆了，迄今为止看到的利用未来日记改变未来的方式，他还算能够接受，但是这一次不同，因为这一次是整个世界的走向改变了！

    “你怎么了？？”戏还是要继续演下去，沧月这时候反应过来才发现自己的情况不对劲，在雨流美弥音发现日记改变的时候，自己也因为惊讶而出现了一些状况，害怕被雨流美弥音发现什么，所以沧月先开口询问。

    “没什么别停下来。”看样子似乎是蒙混过去了，沧月心中暗暗的松了一口气，继续在公路上奔跑起来

    话说回来，刚才的那个情况到底是怎么回事？算了，想的太多也不好，反正慢慢的自己也会知道的。现在到哪里了？沧月目光一边奔跑一边向四周看了看，这条街很熟悉啊，对了！这不就是在由乃家的附近吗？没想到刚刚才和两个人分别，现在却再次回到了这里，可不要一不小心被两个人撞上了，要不然自己还真不知道该怎么解释自己和雨流美弥音的关系！

    同时，深处于黑暗混沌虚空之处的神之王座，此刻正在发生巨大的改变，天空中降下一道道恐怖的惊雷，整个世界都在崩溃！时空神静静的坐在神座之上，面色有些沉寂

    “天野雪辉，居然将那个打开了吗？扭曲樱见市这个小庭院的因果律，配置了十二人的持有者，结果，不可能的奇迹居然再次发生了，未来正在发生巨大的变化！呵呵呵呵，真是有趣啊，天野雪辉，如果不是有13th，也许我会选择你的吧！”

    同一时刻！

    沧月正在逃亡路上，却突然从身后传来一阵剧烈的脚步声！

    什么？沧月回头一看！

    卧槽！天野雪辉？真是说什么就来什么，怎么会在这个时候出现在这里？还跑的那么急？

    “怎么了？？”身后的雨流美弥音并没有发现天野雪辉的身影

    “啪！！”沧月一把将雨流美弥音仍在自己脚下的草丛里，用草丛将雨流美弥音的身影掩盖

    “对不起，接下来能不能活下去，就要看你自己了，现在我也没办法帮你了，别说话，我把人引开，你自求多福吧”沧月耸了耸肩，然后说完之后就迅速的朝天野雪辉跑过去

    “天野同学！”一边跑还一边挥手微笑的打招呼

    但是这时候，直到沧月靠近才发现天野雪辉的表情不对劲，他的脸上如同在学校的事件那时候一样，充满了恐惧，嘴里大口的喘着粗气，一刻也不敢停止的向前奔跑，看那样子，好像是身后有什么洪荒猛兽在追赶他一样！

    “沧沧月君！”天野雪辉也发现了沧月，但是并没有停下脚步，反而是加速朝着沧月这边跑过来

    “你这是怎么了？急匆匆的赶着去投胎啊？”沧月微微一笑打趣道

    “快！快跑！危危险！！”天野雪辉急匆匆的说完这几句话，便顺势拉着沧月的手迅速的跑去，那飞快的速度拉的沧月一个踉跄，差点都摔倒了

    “喂！”沧月只要紧随着天野雪辉一起奔跑，一边用疑惑的口气说道：“怎么了？你到底发现了什么，这么紧张！”该不会是刚才关于未来的异变和天野雪辉有关系吧？

    “由由乃很危险！详细的，待会说！”说完，天野雪辉便不再理会沧月，迅速的奔跑起来，那样子，就好像只要慢了一秒钟就会死一样

    由乃很危险？沧月皱了皱眉头，这是什么答案？白天两个人不是还好好地，像一对情侣一样你侬我侬的么？怎么晚上就翻脸了？啊啊啊~~~难不成是由乃那方面的需求比较大？让天野雪辉觉得恐惧了？嗯，很有可能个屁啊！老子在想些什么！

    在沧月的胡思乱想中，天野雪辉和沧月一同跑进了一个房子，看样子应该是天野雪辉自己的家，因为他有钥匙。

    走进家门以后，天野雪辉便立刻将房门反锁起来，顿时觉得全身就好像软掉了一样没有力气，瘫坐在门边！

    “你怎么了？没问题吧？”沧月挑了挑眉头疑惑的看着天野雪辉

    “呼哧呼哧呼哧呼哧呼哧呼呼”天野雪辉的脸沉寂的可怕，双眼无神又空洞，他尽量的调整自己的呼吸，慢慢的恢复如常

    “”他转身看着沧月说道：“由乃由乃的家里那间房间在那里，我看到的好像是”

    房间？由乃家？沧月紧皱着眉头，由乃家的房间有什么，他再清楚不过了，毕竟他可是很长时间在那座房子里住着，每天都能闻到那股尸臭味！

    难道，是尸体，应该是，被天野雪辉发现了吗？

    “咔！！！”就在这时候，房门却突然传来一阵声响，将天野雪辉和沧月同时吓了一大跳！

    “晚安”由乃的双眼出现在房门上的猫眼中！

    “晚安阿雪！”

    我嘞个乖乖啊被这样的女人喜欢上心脏会受不了的啊，沧月无良的想到

    (本章完)

----2018/1/5 21:20:14|48282891----

第497章 春日野椿！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地点，天野雪辉家，时间五月四号晚上0点整！

    外面下着大雨，似乎因为什么原因，一开始的毛毛细雨也开始宣泄着自己的怒火，滴答在街道上，汇聚成一条条长长的水蛇，将阴冷和潮湿洒满人间！

    天野雪辉坐在自己的床上，用被子死命的裹着自己的身体，不停的在发抖，双眼是空洞的灰色，脸色苍白的如同白纸，如果不是心跳声，说不定还会被人觉得他已经死了！可见他承受的打击是多大的啊

    “喂！”沧月看着这样没出息的天野雪辉，微微有些不满。经历了这么多，从必死的结局中两次逃出来，然而到了现在，你还是一副要死不死的样子，到底目前为止的经历对你来说算什么？就算是玩游戏也该有点经验值了吧？还不升级？

    “”面对沧月的呼喊，天野雪辉没有任何的回应，只是呆呆的，一直保持着这个动作。

    “你倒是说啊，你到底发现了什么？”虽然知道可能是发现了尸体，但是天野雪辉不说，沧月也猜不到啊，但是如果是尸体的话，为什么那尸体会让未来产生异变？不就是两具尸体吗？等等，好好分析一下，如果真的是那两具尸体对天野雪辉的思想造成了影响，那天野雪辉的影响是什么，这还用说？肯定是天野雪辉会极度的害怕我妻由乃，极度的恐惧和害怕会让他想尽一切办法远离我妻由乃，而这个举动间接的导致了未来的改变？这么说可以吗？

    也就是说，天野雪辉对我妻由乃的态度，和未来的一切息息相关？

    真是，越来越扑朔迷离了，到底是怎么回事？天野雪辉只是个普通人，他对未来不可能影响那么大，但是他能影响由乃，从而得出结论，让未来扭曲的，不是天野雪辉，而是由乃，然后又回到了原点！

    我妻由乃，身上到底藏着什么秘密？

    “那那是什么”在沧月继续深深思考的时候，天野雪辉总算是有反应了

    “你说什么？”沧月没听清楚

    “那种东西为为什么会在那里？为什么由乃会藏着？难道难道是被由乃杀死的么？？”

    嗯，看来自己猜的不错，天野雪辉确实是发现了尸体导致未来改变了，他改变了历史，所以未来就改变了，那么原本的历史时什么呢？沧月差不多猜透了，在原本的历史路线，天野雪辉一定没有发现那尸体，但是这一次的历史中，由乃已经换成了别人，在原本的历史中，可能由乃会害羞，没有将天野雪辉带回家，但是这个“从未来而来”的由乃呢，就没有那些乱七八糟的玩意儿，一心只想着和天野雪辉滚床单，结果好了，发现了尸体，让历史开始朝着另外的路线前进！

    有点意思了沧月笑了笑

    时钟慢慢的在寂静的房屋里行走着，咔擦，咔擦，咔擦，一声接着一声，组成一段普通而由乃，渗人而苍白的乐曲，整个世界好安静好安静，天野雪辉担惊受怕的躲在阴暗的角落，咬着手指头慢慢等死，他却不知道，在他的身边，就隐藏着一只狂暴的野狼！

    天野雪辉的眼神瞥到了桌子上面放着的一张纸条，这张纸条是他母亲在上班的时候留给他的

    纸条的内容简单明了，但是却让天野雪辉眼前一亮，仿佛找到了主心骨！

    “天野君，警察来找你做什么？”沧月好奇的一同看着纸条，并且询问道

    “大概是今天的行程吧，来须说我们要随时保持联络，相互传递情报！”天野雪辉似乎恢复了一些正常

    “是吗？现在呢，你想做什么！”沧月问道

    “果然还是跟警察说吧，这种事情”天野雪辉有些犹豫着说道

    “这种事情？什么事情？”沧月继续询问

    “其实我在由乃的家里”

    “嗡！！！嗡！！！”信息传来

    “唔咕噜”天野雪辉艰难的吞了口唾沫，然后小心翼翼的从自己的怀里掏出手机，是信息！怎么会那么巧，自己打算向沧月君说出来的时候出现？天野雪辉的心中默默的有了某种猜测！

    沧月看着疑神疑鬼的天野雪辉，心中也有了某种猜测，事情已经很清楚了，而天野雪辉想要将事实告诉自己，远处的由乃却通过未来日记事先知道了天野雪辉的情况，然后将信息发过来了，至于信息的内容是什么？？沧月大概也能猜得到，肯定是警告天野雪辉不许说出去吧

    天野雪辉打开手机，脸色顿时再次一片苍白，看来沧月是猜对的，自作自受吧，一开始打算利用由乃活下去，但是现在看来，已经被由乃彻底的订死了啊，这样的女票，想想还真是可怜你两秒钟

    “怎么了？”戏还是要演的，不能让天野雪辉看出破绽！

    “没没什么”天野雪辉慌张的摇了摇头

    逃不掉的，天野雪辉知道自己是逃不掉的！

    “莫名其妙，今晚，怎么办？要不我先回家了？？”沧月指了指窗口，现在已经没什么理由再继续呆在天野雪辉家里了。

    “嗯”天野雪辉默默的回答了一句

    还不错嘛，没有因为害怕想让我留在这里，话说，两个男人共处一室似乎比一对男女共处一室更加让人尴尬啊

    无言之中，离开了天野雪辉的家！

    “嗡~~~嗡~~~”这时候，手机响了起来，沧月打开手机，显示的名字是椿！

    “喂？椿吗？？”

    “沧月君”对面传来一名女子的声音！

    “有事吗？？”沧月询问道

    “没什么只是想听听你的声音”

    “莫名其妙，御目方教出什么事了吗？？”

    “没事就这样，挂了”说完，女子挂掉了电话

    “”沧月愣愣的看着电话，心中一阵思索，春日野椿，御目方教供奉的拥有“千里眼”的巫女，但那只是个谎言，她并没有千里眼，这是她父母为了成立御目方教而说出来的谎言，其实她是个近视眼，半年前，她的父母出了一场车祸，之后便留下她一个人。

    而沧月，改变了她的命运！

    虽然那个时候的沧月身体还没有恢复，但是基本的行动已经没有问题了，千里眼这种涉及到神秘侧的东西，沧月自然要打听清楚，在自己这边的由乃不知道的情况下，沧月偷偷去拜访过春日野椿，她父母死后，她被教团的教徒控制，企图将她作为贡品，咳咳，说白了，就是供教徒们宣泄自己的欲望！你懂得！

    在事发之前，沧月便察觉到了这诡异的气氛，在不明白千里眼的真相的时候，他保护了春日野椿，现在的春日野椿在沧月的帮助下并没有完全控制御目方教，但是至少里面一半的教徒已经完全的拥护她，不会对她不利！

    按照沧月的想法，是想要将那些有异心的人全部处决，但是这里是法制社会，没有证据无法摆平他们，而直接让他们消失，恐怕会引来警察，最重要的是，椿想要自己来！

    (本章完)


第498章 沧月的驾驶技术是蓝翔毕业的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在保护了春日野椿以后，沧月也从春日野椿口中得知了千里眼的真相，虽然有些遗憾，但是自己的努力并没有白费，只要沧月愿意，椿随时可以利用御目方教为自己提供一切的帮助。

    好奇怪啊，椿可不是那种打电话过来只是为了聊聊天听听声音的女人啊，看样子，椿似乎也发生了什么事情吧！沧月摸着自己的下巴猜测着。他知道，春日野椿已经是未来日记的持有者了，在上次神之王座上面，他从声音中听了出来！椿的声音。

    难道椿算了，改天再看看吧，今天已经很晚了！沧月摇了摇头，不打算这么晚了再去打扰椿！

    第二天早上！

    “呜哇”沧月起床大大的伸了个懒腰，睡眼朦胧的看了看墙壁上面的时钟，现在的时间是上午930分！

    “还早呢，再睡一会儿吧，今天的学校就不去了吧”

    “嘭！！”这时候，突然传来一阵粗鲁的敲门声！

    “沧月君！！”是由乃的声音

    “唔我什么都听不见”

    “砰砰砰！！！沧月君！！！”

    “床上被下了封印，我已经被床彻底的封印了，这辈子都起不来了”

    “”一阵沉默

    “哐！！！”然后传来一声巨大的轰鸣，大门被由乃直接一个绚丽的侧身踢给踢开！

    “啊啊啊啊！！这已经是第六个门啦！！由乃你能不能悠着点！虽然赔个门要不了多少钱，但是去道歉的人总是我啊！！”沧月瞬间起身，双手崩溃的抓住自己的头发，已经处于暴走的边缘！天知道为什么由乃会进化成现在这个样子？明明以前的由乃很可爱很斯文的，现在好了，动不动就踹门，动不动就出手，把那个可爱迷人的由乃还给我啊！！！

    “起床了！真是的，也不看看现在都几点钟了，太阳都出来好久了！”

    “唔让我再睡会儿”说完，沧月又准备倒下去

    “不~~行~~”由乃一把抓住沧月背后的衣领将他单手提了起来，成为吸血鬼以后，由乃的身体素质现在可是提升了很多啊，在这个世界上，没有未来日记的情况下，恐怕能打得过由乃的，除了时空神和他的跟班，也就只有自己和那个由乃了吧！

    “饭已经做好了，快点下楼吃饭，现在已经迟到了哦。”由乃一本正经的伸出手指在沧月的面前一点一点的

    “既然迟到了就不要去了嘛，我需要沉睡来补充能源，你知道打扰一个人睡觉是多大的罪过吗？？”沧月眼皮巴拉的看着由乃

    “这可不行，好了，快点起床了，如果再懒床，我就把你从楼上扔下去！”

    “这可是八楼啊！！”沧月扯了扯嘴角

    “反正又摔不死”是啊，在一起那么久，由乃也知道了沧月那强悍到爆炸的战斗力还有防御力，别说是八楼了，从天上掉下来也不会少块肉吧？

    “你是我妈啊？？”没办法，沧月只好妥协

    “”

    “我穿衣服你要看吗？？”

    “呀！！沧月君笨蛋！！！”由乃说完，一把扔掉沧月捂着自己的脸逃走了！

    “哎哪有这样的女孩子啊，居然要把我从八楼扔下去都不带心疼的”沧月一边摇头一边穿起了衣服

    “嗡~~~嗡~~~”这个时候，手机再次响了起来！

    沧月低头一看，是来须的电话，他拿起桌子上面的电话，点了接通的按钮

    “喂，来须警官吗？？早上好，吃了吗？”

    “额吃过了”对方对于沧月的嘘寒问暖似乎不太适应

    “那么，这么一大早找我有什么事吗？”沧月挑了挑眉询问道

    “现在你在哪里？？学校吗？”来须询问道

    “不，我被床封印了，现在才解开封印”沧月回答道

    “睡过头了吗？”

    “嗨~~”

    “呼现在有空吗？”

    “有，怎么了？”沧月询问道

    “我现在在天野家，你过来一下”

    “是关于未来日记的事情？”沧月询问道

    “不错”

    “好吧，那你等会儿，我马上过来”沧月说完便挂掉了电话，随后立刻将衣服穿好，啪啦啪啦的跑出房间，这里是个旅馆，沧月将八楼一层全都给租下了，至于钱是从哪来的？系统里面为了随时应对类似于需要钱的情况，沧月放了一些，有多少？不知道，大概堆得有一个屋子那么多吧嗯！

    “由乃，我有事情要出去一下！”走到大厅，沧月头也不回的向外面跑去

    “咻！！”却在这时候，从背后飞过来一个东西，似乎特别快，几乎达到了子弹的速度，沧月不慌不忙的回头伸手接住，是一块刚刚烤好的面包

    “吃下去！”由乃黑着一张脸，大有一种你不吃下去我就和你大战三百回合的节奏啊

    “额小的遵命”沧月唯唯诺诺的点了点头，随后手以一种超越光的速度将面包朝自己的嘴里塞进去，只不到零点一秒钟，面包边完全消失不见了！

    “请问还有什么指示吗？长官？”吃完以后双腿并拢，手放在脑门上，向由乃做了一个标准的

    “噗嗤”由乃被沧月的样子逗得忍不住噗嗤一笑，随后说道：“小心点！”

    “嗯，那我走了”沧月笑了笑

    “嗯！”

    随后，沧月转身走出大厅，然后坐上电梯，一路到了一楼，向门外停着的我靠！！直升机走过去！！

    直升机？？沧月的坐骑居然是直升机？？这个b装的我一定给82分，剩下的18分以666的形式发给你！

    上了直升机，带上耳机，打开直升机开关，然后直升机螺旋桨“呼啦呼啦”的转了起来，不一会儿直升机便升空离开了这里！

    不久以后，天野雪辉家！

    “唔怎么还不到”天野雪辉，我妻由乃，来须警官三个人在这里等候着沧月，而来须则不时的看着手表，然后跺了跺脚

    “沧月君家离这里比较远的，你打电话才过去两分钟，再怎么也不可能这么快到吧”天野雪辉无语道

    “是吗？才两分钟吗？哎，我不喜欢等人啊”

    “唔唔唔”就在这时候，天空中传来一阵声音，并且刮起了大风！

    “什么？？”三人抬头看去！

    “我靠！！！”来须大骂了一句，只见天空之中出现一架直升机，歪歪扭扭，左摇右晃的向地面上降落下来！看得出来，这个驾驶员的技术绝对不怎么好，不，应该说，你特么的驾驶证是偷的吧？看看那摇来摇去，跟荡秋千一样，拜托你好好顾忌一下别人的感受好不好？

    “喂喂喂！！还不快闪开！！”来须提醒一下，本来以为是路过的直升机，结果没想到，这直升机居然朝着天野雪辉家降落下来！

    三个人立刻朝着屋子外面跑去

    “轰隆！！”

    只听一声轰鸣

    “啊啊啊啊啊！！！我的车！！！”来须看着被直升机直接击中的自己的蓝色小轿车，双手抓住头发发出崩溃的尖叫

    “嗯？？”沧月从驾驶室里出来，左看看右看看，然后看着在冒烟的小轿车皱了皱眉头

    “谁特么这么没素质，给我瞎停车！！”

    (本章完)

----2018/1/8 22:33:56|48440526----

第499章 御目方教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁特么这么没素质，给我瞎停车！！”

    一阵诡异的沉默，三个人下巴脱臼一般的看着从直升机上面慢慢走下来的沧月

    “干嘛这样看着我？对了，这特么谁的车？这么没素质，都停到人家家门口了卧槽！这事儿可不赖我啊，你们得帮我作证！”

    “卧槽！！！”来须再也忍不住，猛然间冲了出来，在沧月都还没来得及反应的时候，就一把抓住了沧月的衣领，将沧月凌空提了起来！

    “我的车！这特么我的车！老子花了半辈子的心血买来的限量版！！你是从哪里冒出来的妖精！快给我滚回去！！！”声声如雷霆般震吼，让人不寒而栗，那一口口喷出的唾沫星子直接喷了沧月一脸

    “别别咆哮啊哥们儿，咱这不是不知道么，那什么，回头给你买一辆新的，你要更好的也没问题”沧月抹了一把脸上的唾沫星子尴尬的说道

    “嗯？？”来须一愣，问道：“你说真的？？”

    “当然，我有的是钱”沧月一副暴发户的样子昂起了自己的头

    “”三个人立刻换了一张脸，围着沧月转来转去，不停的打量着，如同一只只饿了好几天的恶狼看到了可口肥嫩的大肥羊！

    “你，你们要做什么！！”沧月不安的紧了紧自己的衣领

    “沧月君，以前还真不知道你家里是做什么的，你家不会是开银行的吧？？”天野雪辉首先说道

    “话说回来，这可不是开银行这么简单，你们才念高中，按照法定年龄，现在可还没到能考驾照的时候，更别说直升机了，看来你家不仅仅是有钱，还有权利啊”

    来须这话说得对也不对，沧月是有权利，什么权利？你要是给rb政府一次性捐献足够多的金钱，你也能得到法律之外的宽恕，法律，只是对普通人的限制，但某些人，就可以无视法律，钱，毫无疑问在这种世界是一个很不错的东西

    “嗯不错不错”就连由乃也是不停看着沧月点了点头，看样子似乎心里面在盘算着什么东西，沧月心里可以脑补出来，由乃想的恐怕是用自己的钱和天野雪辉去旅游世界啊什么的，做些有钱人家的情侣才做的事情吧

    “我说，来须警官，我的事情先放一下，能不能向我解释一下，这么一大早叫我过来到底有什么事？？”沧月摊开手表示自己对现在的情况完全是一头雾水啊

    “其实雨流美弥音被抓住了！”来须语出惊人！

    “9th她？？”天野雪辉先是一阵惊讶

    而沧月表面不动声色，但内心却是一阵激荡，怎么会，自己虽然没有将雨流美弥音带到安全的地方，但是已经脱离了警察的搜索范围，而按照雨流美弥音自己的谨慎程度，不可能在那种松懈的情况下还被抓住的吧？

    “具体情况到底是怎么样的？”沧月询问道

    “其实，并不是我们警方抓住了她”来须回答道

    “不是警察？那是谁？还有谁会抓雨流美弥音？？”天野雪辉疑惑的询问道

    “其实是一个叫御目方教的宗教团体抓住了雨流美弥音，这个情报是我在搜查雨流美弥音的时候再自己的搜查日记中找到的！”来须回答道

    “御御目方教？？”沧月面色古怪的看着来须，怎么会那么巧？居然被椿给抓住了？不对啊，难道是椿的未来日记帮助她抓住了雨流美弥音？

    “你知道御目方教吗？沧月君”来须询问道，因为沧月刚才有些古怪的表情让他看出来，沧月似乎很惊讶，但这种惊讶不是雨流美弥音被抓住，而是抓住雨流美弥音的人是御目方教

    “这个，啊，是知道一点”沧月楞了一下，随后尴尬的回答道。居然是被椿抓住了吗？联想到椿昨天打来的电话，椿到底是什么意思？难道说抓住了雨流美弥音的椿，遇到了什么为难的事情想要寻求自己的帮助？然后又怕自己被卷入未来日记的争斗中，所以才改变了主意？

    哎，真是的，沧月第一次感觉到自己这个日记的不便之处，心灵日记虽然强大，但是它只会记录自己身边的东西和事件，而无法记录远处的东西，像来须的搜查日记，只要自己想，哪怕犯人在多远的地方都有他的情报。

    “总而言之，现在我们先过去确认一下这个情报是否准确，说不定在后面还会需要你们的帮助！”来须说道

    “那好吧，现在额我们该怎么去？？”天野雪辉看着变成一滩废铁的小轿车，尴尬的询问道

    “没事，坐我的直升机！”沧月拍了拍自己的胸脯

    “”三人彼此看了看，然后不约而同的想到沧月在刚才下降的时候，在那空中摇摇摆摆如同跳舞一般的技术

    随后一同甩了甩头

    “打死也不要坐你的直升机！”

    “诶诶诶？？为什么？？”沧月大受打击！

    “行了，不要再吵了，我已经联络了警视厅来解决这里，我们先乘出租车去御目方教！”来须这个年纪最大的人立刻拍板！

    “好吧”

    随后，几人一同在马路上拦下一辆出租车，说明了目的地以后，出租车便载着四人一同前往御目方教！

    一个时辰以后

    御目方教，这里是一座不高的山峰上，教堂的外面，此刻正整整齐齐的排列着一支长长的人龙，这些人肩膀上围着一个古怪图案的围巾，虔诚的一步步走进御目方教，仿佛是圣徒朝圣一般！他们都是御目方教的教徒！

    “千里眼的巫女么”沧月勾起嘴角轻轻一笑，想起这个千里眼的巫女，就觉得是个挺可爱的女孩子，一副大人一般的样子，做什么事情都那么倔强，但有时候又有些小孩子气，反差萌啊这是

    “警察先生，我们这里可是谢绝未经预约的拜见哦”来须上前和教会的人交谈，但是看起来似乎不怎么理想！

    “很快就好，我们不会耽误太多的时间，能否通融一下，接见接见啊！”

    “这个我觉得应该不行啊”信徒有些为难，摸了摸自己可爱的小脑袋

    “拜托了，帮帮忙啊”

    “嗯”对方看了来须一会儿，然后叹了口气朝着后面呼喊道：“喂，小爱！”

    ‘小！！！爱！’听见这个称呼，沧月顿时双眼挣的老大，浑身的气血都在翻涌着，大脑顿时充血，整张脸一瞬间涨红！

    然而走过来的却是个成年的紫色长发的女子！

    太敏感了吗

    (本章完)


第500章 御目方！春日野椿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    御目方教的门外，此刻来须警官正在和对方的信徒交谈，而沧月却看见了在不远处，天野雪辉此刻正一脸惆怅的和一只青蛙深情对眼！什么情况？这家伙

    “喂”

    没有回应

    “喂！天野！”沧月提高嗓门喊了一句

    、“啊！沧月君，怎么了？”天野雪辉被吓了一跳！

    “你怎么了？魂不守舍的”沧月上下打量着天野雪辉，心想，莫非，这家伙还在因为昨天的事情而烦恼？看来这件事对他这么个普通人来说，还是比较离奇和惊悚的吧！

    “没没什么”天野雪辉似乎有自己的难言之隐，低下头去，继续和青蛙对眼！

    “你们在说什么？？”这时候，从两人身后，果然的传来了由乃的声音，沧月连头都没有回，因为他知道，自己靠近天野雪辉以后，由乃是一定会过来的，由乃，将天野雪辉保护的太过于严密了吧！

    “没什么，对了，那边怎么样了？”沧月询问道

    “喂！这边来！”这时候，刚好来须那边在叫唤沧月等人，三人对视了一眼，随后朝着来须那边跑去！

    “终于愿意见我们了，撒，事不宜迟，走吧！”来须叮嘱了一句以后，便随着带路的巫女一同前行了，沧月三人什么也没说，就这样被来须和巫女带着进入了御目方教！

    随后，在进入以后，四人都被要求戴上了象征着信徒的那个古怪的围肩！

    “带好了吗？？”

    “嗯，但是这个东西到底是什么？？”来须指着自己戴上的围肩询问道

    “这个嘛，毕竟是上面规定的，我们也没办法啊，就这样讲究一下吧，撒，跟我走吧！”随后，巫女不理会四个人古怪的表情，继续带路！

    随后！进入大堂！

    几人总算是看到了所谓的拥有千里眼的巫女！那是一个女孩子，一个用头发遮住了半边脸的女孩子，正被一扇木框似的大门锁在大门内侧，这是为了防止信徒太过激动亵渎了千里眼的巫女！嘛，根据这个御目方教的说法就是这样没错了吧，嗯。差不多！

    果然是椿吗？沧月看着少女，内心在思考着对策！

    少女看不见沧月，因为沧月距离少女比较远，而这个少女，呵呵，说的可笑一点，什么千里眼，这个孩子，分明就是个近视眼，而且还是个深度近视眼，能看见的东西不超过五米，而能彻底看清楚的，不超过三米米！所以，在沧月没有说话和靠的太近的时候，少女是不知道沧月的到来的！沧月也没打算和椿打招呼，如果在这里表示自己认识椿，说不定会有些麻烦，引起来须他们的好奇可就不好了！

    姑且先听听椿和他们有什么好说的吧！沧月内心这么思考着！

    进入房间

    “这是什么啊”看着如同一个囚犯一样被关在木屋里面的椿，天野雪辉很明显的没有第一时间反应过来，这情况太过诡异，要是突然看见一个人大白天的被关在木屋之内，肯定都会惊讶吧！

    在这房间的两旁，还跪着两排信徒，跪的整整齐齐，脸上毫无表情，看起来，完全就像是僵尸一般，沧月皱着眉头，有些奇怪，他可不记得，自己以前看到的御目方教是现在这个模样啊！

    “初次见面，各位，在下就是御目方，春日野椿！以后还请多多关照啊！”椿在感觉到脚步声靠近以后，脸上便带着有些怪异的笑容打着招呼，但是看那露出来的一只眼睛，完全没有焦点，这个姑娘，根本没有看到任何人，但是一切动作和举动都好像是在跟很亲热的朋友打招呼一般

    “能让我看看你的脸吗？雪辉君！”椿说出了一个要求，同时也透露给来须等人一个重要的消息，那就是，从未见过面的御目方，春日野椿，居然会认识天野雪辉！

    “你你的眼睛？？”天野雪辉似乎也注意到了椿的眼睛没有焦点这件事情！

    “是的！我天生就是弱视眼！因此，自幼便在这座敷牢中生活仅有的乐趣，就是将远方的信徒带来的趣事收集起来，记成日记！”椿打开了她身前的桌子上放着的一卷青色的卷轴，顿时“哗啦啦”的一声，卷轴散开，上面密密麻麻的记载着无数的文字，虽然看不清，但是沧月已经有了猜测！椿的日记，应该就是那个吧！

    打开日记以后，椿继续说道：“然而，从数周之前开始，这部日记就能告诉我关于未来所要发生的事情！于是，我就将这本日记称之为！”

    “！！！”下方的四个人顿时十分配合的彼此对视一眼，然后一副惊讶和庄严的模样，就连沧月也不例外，毕竟，演戏就要演全套的！

    “千里眼日记可以预知来自远方的客人的未来！这就是我！6th的未来日记哦！”椿十分干脆的承认了自己的身份！

    “果然是日记持有者！”天野雪辉顿时站了起来，同时，来须和由乃也紧张的站了起来，不要问为什么，这里是对方敌人的领地，在这个地方。有上千名信徒存在的啊，这些信徒可不是闹着玩的，要是面前的少女一声令下，这些信徒几乎可以为了她而付出生命！这就是宗教的力量，说白了，蛊惑人心！

    “怎么办”来须咬着牙齿小声的询问身后的三个小鬼，脸上流出一丝冷汗！

    “来这里之前没有准备吗？”天野雪辉四周担惊受怕的看来看去，在他的眼中，仿佛两边的信徒随时都可能会扑过来将他四分五裂了一般！

    “来之前，虽然有和警察厅说过，联络中断的话就强攻进来”

    “原来如此，在樱见警察厅设立了埋伏吗？准备的还真是周到！”来须的话还没说完，就被椿给打断了！

    “唔”来须顿时哑然，没想到自己的计划，从一开始就被对方知道了吗？这个千里眼日记，真是麻烦！

    (本章完)


第501章 黄昏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜呜”面对情况的恶劣，天野雪辉感觉到了害怕，顿时像一只狗一样跪着将自己的头埋进地面，用双手抱住头，身体在不停的射射发抖，不对，打错了，是瑟瑟发抖，咳咳！那姿态，若是让在座还“清醒”的人为之一愣！

    “噗嗤！！呵呵，还真是个人畜无害的孩子啊！”椿愣了一下就反应过来，顿时掩嘴一笑，说道

    “嗯？？”面对这个充满了善意的笑声，天野雪辉的颤抖一下子停了下来，微微抬起头，疑惑的看着笑着看着自己方向，眼中没有一丝焦点的椿。听她的口气，似乎对自己一方的人，很是友好啊，愚蠢而总是往好处看的天野雪辉开始幻想眼前的这个少女是个好人！

    “话可说在前面，我可是一点也没有打算成为神的。毕竟，我只是聆听神明指示的巫女罢了！妄想成为神，那是对神明的不敬，也未免太过于自不量力了！”面对众人傻了一般的表情，椿说出了让他们感到些许安心的话语！

    “”几人先是一阵沉默，虽然还没有完全的放下戒心，但是现在看来，最起码，椿的话让他们不再像开始那样草木皆兵，能保持冷静是最好的

    那么，椿，你的目的真的就这么简单吗？沧月才不相信，因为，沧月还是比较了解椿的，如果可以改变自己的命运，椿一定会毫不犹豫的，她，不是个烂好人，也不是什么伪善者，伪善者是自以为善良，朝着善良的路上走，却无意间造成了更多的不幸，但是椿，是伪装者！内心是个利己者，一切都是为了自己，同样不相信椿的，还有一个人，沧月隐晦的将目光投向由乃，果然呢，由乃的眼中满满的都是戒备之色，完全没有因为椿的话而有丝毫的改变，不，更加谨慎了！

    “9th雨流美弥音就在地下牢房里，随便你们怎么处置了！”椿报出了自己完美的诚意，让来须不解，所以来须开口询问

    “你到底是什么意思？你的目的到底是什么？”看来，来须也不是蠢材吧，比起某个因为一两句话，一两个笑脸就被蒙住的人，这个警官神经还算正常！

    “现在的我并没有时间去管理那些琐碎小事”椿拿起自己的日记，将日记上面一个大大的符号呈现给来须等人看！

    “dend end！！”在那日记上面，写着这几个字母！那是对未来的描写，在短时间之内，椿将会死去！游戏结束

    原来如此吗？椿昨天给自己打电话应该就是因为现在这个情况吧，椿的日记出现了自己的死亡标记，死亡标记一般情况下是不可能逆转的，但是椿不想死，她还有想做的事情，椿想要复活自己的父母，所以，她要成为神，不能死，所以要颠覆必死的结局

    于是，椿想到了两次从死亡结局中脱身，改变了命运的天野雪辉，如果假装和天野雪辉是一伙儿的话，天野雪辉说不定就会帮助自己逃出必死的赌局！这就是椿的目的吧。所以昨天椿才会打电话给自己，看来，似乎对这件事情没有太大的把握，想要在自己这边寻求一点安慰，或者更接近一点，是金钱上面的帮助吗？

    那么，为什么又突然没告诉自己呢？难道椿的日记里，也写了自己和天野雪辉是一伙儿的事情？所以她害怕自己选择天野雪辉，放弃她？

    很有可能啊！这个女人，已经不值得信任了，沧月眼睛轻轻一眯，看着椿的目光带着一丝隐晦的杀气！

    “再继续这样下去，我会在今天晚上之内死去，但是，在这里有两次都颠覆了必死结局的天野雪辉君在，所以，你们可以认为，这是一场交易，我可以将9th交给你们处置，而你们则给我雪辉君！”

    “怎么可能交给你！！！”椿的话刚刚说完，由乃一张脸愤怒至极的，几乎咆哮的冲着椿大声怒吼，不用怀疑，如果不是有座敷牢将椿保护着，也许由乃已经冲了上去，从不知道哪里取出一把斧头，将椿的脑袋轻易的削下来！

    但是来须没有立刻拒绝，也没有答应，而是扶着自己的下巴，皱着眉头仔细的思考着，沧月能知道他在思考什么，雨流美弥音也要，但是同时也不能失去天野雪辉，对方所求的不过就是颠覆必死的结局，那只要自己几个人帮助她躲过这次灾难，那不是也算是履行了约定？

    “雪辉”想明白以后，来须看向一脸茫然的天野雪辉

    “阿雪”同样，还有由乃

    “”沧月没说话，但同样看着他

    “雪辉君”还有座敷牢中的椿！

    几个人，都想到一个地方去了，就是几个人都留下来，帮助椿解除必死结局，然后带走雨流美弥音！不过让沧月觉得颇为搞笑的是，什么时候天野雪辉成了一切的焦点了？要知道，这个懦弱的家伙，两次能逃得过必死的结局，可都是托了由乃的福，要说真的，颠覆必死结局的不是他，而是由乃！

    最后，一群人还是决定留下来，帮助椿！沧月很小心的没有让椿发现自己，幸好椿是弱视眼么，也幸好自己伪装的好，让椿无暇将注意力放在自己那边，要不然，自己的信息，可能就要出现在她的日记上面了！

    时间很快就过去，眨眼之间，太阳就快要下山，夕阳时刻，天边染上一层绚丽的金黄色！

    依然是在大堂之内，沧月，来须和由乃三个人在门外，而天野雪辉则在屋内，座敷牢的外面陪着椿。椿的必死结局时间显示是在晚上，所以来须已经和他达成了协议，就今天一个晚上，只要安全的度过今天晚上，就要将雨流美弥音交给他们，而椿很痛快的答应了！

    不过，某个人可不是那么的淡定啊，看看吧，由乃在大门外，那双眼睛，完全是恨不得贴在天野雪辉身上一样，那简直是一眨也不眨，沧月突然有一种想要问一下眼睛酸不酸的欲望，但是仔细想了想，这么问了的话，说不好自己会被人肉吧，还是保持平静好了！

    而看着雪辉的由乃，表情却是在拿出手机看了看以后，变得满目峥嵘，看来，她的手机上面记载了什么让她生气的东西啊，好想去看一看啊

    好想去看一看啊

    (本章完)


第502章 夜晚！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在沧月等人守在门外的时候，两个信徒抱着一床棉被从他们身边进入大堂！

    “嚯还真是连住都住在那里面啊”沧月看着打开座敷牢将棉被送进去的少女，稍微有点兴趣！

    “既然是别人的规矩，那也没办法啊，毕竟，嗯什么来着”来须挠了挠头想了想说道：“这些乱七八糟，奇奇怪怪的宗教总会有一些奇怪的规矩嘛，对不对”

    “来须先生很不擅长解释呢，说了跟没说一个样啊”沧月笑了笑说道

    “要你管啊！”来须不满的撇过嘴！

    就这样，两人有一句没一句的聊着，但是沧月表示自己一切都已经看透了，在自己这个隐藏在背后的主角的注意下，今晚发生的一切，都已经被牢牢的刻录在自己的心灵日记里，以及自己设定的脚本里面！春日野椿，沧月打算放弃掉了，在这里解决她，以及躲在阴暗角落里，干些偷鸡摸狗的事情的那个傻x

    从大堂传来一阵细微的味道！

    “什么味道”来须闻到了！

    “是烟味！”沧月巧妙的提醒了一下！

    “滋滋”突然，就在这个时候，在场的所有人，除了沧月，他们的手机统统都响起一阵刺耳的声音，众人精神瞬间提高！拿出手机！

    而就在这时候那被信徒送进来的棉被里，突然出现一缕缕青烟，并且一瞬间青烟变得强烈起来，不到五秒钟时间，便燃烧起了火焰！

    “啊！！！”椿先是疑惑的看了一眼，随后立刻吓了一跳！

    “椿小姐！”在大堂里面的天野雪辉立刻起身！

    “轰~~~~”火焰一下子冲天而起，一瞬间便燃烧到了座敷牢的上头，熊熊烈焰啊，看样子，在这房间里，一定先是被暗中动了什么手脚，放了什么易燃物品吧！沧月皱着眉头，不会就这么简单的，对方还有更加强烈的手段呢！

    “来须先生！我们去找水！”沧月转身对着现在一时之间陷入呆滞的来须说道

    “啊！对，天野君和由乃你们两个人守在这里，我去叫人来帮忙，沧月君你去找水！”说完，沧月和来须两个人便分头向不同的地方跑去！干什么呢，找水？沧月才没有那个闲工夫，现在他要找到御目方教的地牢，在那里，还有一个未来日记持有者，自己是要去解决他的，不过在解决他之前，自己要先利用他弄死春日野椿！

    而大堂之内，沧月和来须走了以后不久，就有信徒过来了！

    “啊！着火了，快来人，谁去拿水过来！”信徒惊慌失措道！

    幸好的是，在着火的一瞬间，信徒们就已经苏醒过来，然后纷纷赶了过来，并且手中都拿着一个个装满“液体”的木桶！

    “快！快点将火灭掉！”信徒a指示着灭火工作！

    “噗！！！”一个信徒拿起一桶水就朝里面泼过去！

    “轰！！！”然而火焰燃烧的更加猛烈了！

    “白痴！你刚才泼的是汽油啊！！！”信徒a大怒道！

    “啊嘞？？刚才我我在做什么？？”奇怪的是，泼水的信徒一瞬间眼神恢复了清明，却丝毫不记得自己刚才的所作所为，看起来就好像失魂一样，并且一点也不像是在装！

    “哎！！走开！”信徒a一把拉开信徒，然后转身看着后面的信徒们说道：“快，谁去，谁去把御目方大人”

    话还没说完，他突然感觉到左边传来一阵冷风，随后，他还没来得及转身看看情况，一把斧头便瞬间从空中落下，“噗嗤”一声，正面砍中了他的脑袋

    爆西瓜一般的情景喜剧啊，让人欲罢不能的鲜血喷洒的场面

    “诶？？啊嘞？？我刚才干了什么？？”还保持着挥动斧头的信徒，正是刚才泼水的那个信徒，但是在杀死了信徒a以后，这个信徒却完全是一副不知所措的模样！

    奇怪的事情依然在继续发生！

    “！！！”这个时候，由乃和天野雪辉顿时发现，门外突然之间涌入了一大群手持着斧头的信徒！这些信徒们，一个个的就像是僵尸一样歪歪斜斜的行走着，脸上没有任何表情，眼睛也没有丝毫的焦点，看起来，就好像是木偶一般！

    “噗嗤！！！”

    “啊！！！”

    “噗嗤噗嗤！！！”

    接下来，就是华丽的暴力美学艺术表演时间，只见那一个个信徒们用手中的斧头彼此之间相互砍杀着，一朵朵璀璨的鲜红色花朵盛开在这个大堂之内，监洒在地板上，染红成一片华丽而黏稠的地毯！

    “啊啊啊啊啊这”天野雪辉双眼欲裂的看着眼前的情况，一步一步，颤颤巍巍的后退着，一边退一边说道：“这是什么情况？？大大家都都怎么了？？”

    “啊啊啊！！！”这时候，座敷牢之内的大火还在燃烧，里面传来一阵女子的叫喊声！

    “对对了！现在应该先救椿小姐才对！”天野雪辉猛然间想了起来！

    “不行！！！”这时候，由乃大声吼道！

    站在天野雪辉的身后，无视周围那疯狂的自相残杀，由乃的眼中，只有天野雪辉一个人！

    “不能去啊！阿雪！”

    “”天野雪辉回头，眼神中带着一些畏惧和一丝微妙的愤怒，大多数都是害怕的眼神，看着由乃好一会儿由乃脸上流着汗水，同样目不转睛的看着天野雪辉！两人对视了良久！

    “但是你总不可能让我见死不救吧？？”天野雪辉说道

    “那就见死不救好了！”由乃的回答干脆而简单！

    “不管从哪里看，阿雪，这都很奇怪的吧！一定是有什么危险的陷阱”说着，由乃打开手机继续说道：“从刚才开始，我的雪辉日记上面就一直在写着一些坏事！如果继续这样下去的话”

    她将手机正面调转，给天野雪辉看，并且说道：“阿雪会死掉的哦~~~”

    “但是！在这样下去的话”天野雪辉还不想放弃！

    “不行！你要相信我！”由乃斩钉截铁的打断！

    “这怎么行？？椿小姐死了也没关系吗？？”

    (本章完)


第503章 夜晚（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “但是这样下去的话”

    “不行！”由乃再次将天野雪辉的话打断，态度十分的坚决的说道：“阿雪一定要相信我！”

    “怎么可能，难道由乃你觉得椿小姐死了也没关系吗？？”天野雪辉看着由乃，目光中存在着一些畏惧，默默的退后一步，拉开了一点距离！

    “当然没关系！呐，回去吧，阿雪，然后”

    “然后？？由乃就会杀了我吗？？”天野雪辉轻声开口，在这一刻，他似乎鼓起了勇气，准备和由乃摊牌了！

    “诶？？？”

    “昨天，如果我就这样留在由乃的家里的话，我也会变成和那个一样的吧？？我怎么可能会相信你？看到了那种东西以后”他提高声音吼道：“你要我怎么去相信你！”

    “阿雪不是的”

    “你已经疯了啊！”说完，天野雪辉不再理睬由乃，向座敷牢跑去！而背后的由乃，却只能流着眼泪，呆呆的站在那里，不知所措，看样子，似乎打击对她不小啊！

    房间里，浓烟冲天而起，如同火龙一般，席卷而上，剧烈的温度让人感觉到了皮肤都如同灼烧一般，吸进嘴里的，都是有毒的烟雾，此地绝对不能久留，就算是没有被杀掉，没有被烧掉，也会被烟熏死，这一点常识，天野雪辉还是知道的，所以，他一改曾经的懦弱，在不打算依靠由乃的情况下，他变得冷静起来，变得不再害怕，变得敏捷起来，身体也不再发抖！

    每个人都会成长，也许我们天性懦弱，但那并不是自己既定的命运，我们可以改变，只是没有逼迫我们改变的东西，所以没有改变，但是，人总是在逆境中成长的，背水一战，破釜沉舟，在面对生命真正的威胁时，人会爆发出无穷的潜力，此刻的天野雪辉就是最好的例子，在一次次面对死亡和绝境时，他变了，变得学会思考，学会努力了！

    在无数的信徒们自相残杀的时候，他眼神看着四周，不停的穿梭在一个个信徒的左右，躲避一个个信徒手中的利刃，尽量不去引起别人的注意！迅速而又谨慎的靠近座敷牢的大门

    然后，他捡起地上散落下来的一把斧头，然后举起来，用尽全身的力气，往门上面的锁狠狠的砍下去！

    “当！！！”但是锁太坚固

    天野雪辉并没有放弃，再次扬起手中的斧头，这一次，砍的是大门的门杆！

    “咔擦！”一声，门杆应声而断，锁链也脱落下来！

    “椿小姐，你没事吧！”他冲进火焰熊熊燃烧的座敷牢，大声询问道

    “刷~~~~”然而却在此时，天花板上面安装的洒水器突然喷洒出一大片冷水！默默的将地上的火焰一点点的压制！

    “洒水器的开关修好了？？原来如此，是来须先生修好的啊”天野雪辉打开自己的手机，看着上面的信息！危机似乎总算是过去了

    “你没事吧，椿小姐”反应过来的天野雪辉朝着春日野椿跑过去

    “”椿却沉默着，静静的拿着自己的千里眼日记，冷冷的看着面前乱成一团的情况

    “椿小姐？？”

    “呼吸”椿深深的吸了一口气，随后瞪大了眼睛大声怒吼道：“都给我安静，一群饭桶！！！”

    “”

    自相残杀的场面瞬间停了下来

    所有的信徒眼中的呆滞渐渐的消失，变得清明起来！

    “额啊嘞？？怎么了？？”

    “我们在干什么？？”

    “真抱歉，雪辉君让你受惊了。”吼完以后的椿，一脸温柔的看着天野雪辉

    “啊！唔”天野雪辉却被对方吓了一跳，似乎又恢复到了以前那个胆小怕事的模样，虽然手拿着斧头，却害怕一个柔弱少女，双手抱着自己的脑袋，话说，别人又不会打你！

    看了看天野雪辉手中的斧头，椿继续说道：“你来救我了啊”

    而此刻，在众人所没有注意到的地方，由乃却发生了异常，只见她一直静静的站在原地，头发遮住了自己的脸，让人看不清她的表情，不知道她在想些什么，但是，绝对不会是好事！

    阿雪是不会对自己说这么过分的话的

    回想起天野雪辉的反应，由乃自顾自的想到

    一定是被6th一定是被那个女人给欺骗了！

    不能让她活下去

    只要她不在的话

    没错，就是这样，只要将她消灭掉的话

    随后，由乃轻轻的低下身子，在地面上捡起一把斧头！

    慢慢的走向座敷牢，在所有人都没注意到的时候，一个怀着杀机，却隐藏的很完美的少女，慢慢的走向座敷牢！

    “刚才的骚动到底是怎么回事啊？？”座敷牢之内，天野雪辉询问着椿

    “如果我没猜错的话，应该是催眠术吧！”椿回答道

    “催眠术？？这种东西？？”

    “嗯，虽然不能肯定，但应该是类似于这种力量，有人用这股力量，在操纵信徒们”

    椿的内心一阵烦躁，这就是千里眼的弱点，只要是个聪明人都会明白，千里眼最大的优势就是能掌控大范围，遥远的信息，但同时，缺点也很明确，那就是，靠的太近的，就不行了，说的简单点，就是弓兵吧，远程作战有巨大优势，但是一旦被人靠近，就会成为一个普通士兵，甚至普通的士兵都比不上！

    而此刻御目方地牢之内！

    “眼睛的感觉怎么样了？？9th，不，雨流美弥音小姐”一名陌生男子，坐在地牢外面的椅子上，手中拿着一个瓶子，瓶子的里面，装着一只眼球！

    而在地牢里面，是一副非常香艳的光景，只见雨流美弥音浑身赤果果的被吊着双手，关在地牢之内。真是没看出来，难道椿还有这种癖好？关就关了，干嘛还要赤果果的？

    “嘁”在一个男人面前赤身果体，雨流美弥音没有丝毫的羞耻，或者说，羞耻这种感觉跟她这个人根本就不搭！

    “看见你这个样子我就放心了，看来治疗进行的很成功啊”男子自顾自的说道

    说什么治疗啊，其实挖出雨流美弥音的眼睛，强行问出1st的情报！在沧月将雨流美弥音抛下以后，却意外的遭遇了这个男人，然后被抓住了

    “你可别想着逃跑啊，毕竟，你是赢不了御目方的”

    (本章完)

----2018/1/19 22:54:42|49197698----

第504章 夜晚（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我觉得你还是不要想着逃跑的好啊”地牢之内，男子轻声对地牢之中的雨流美弥音说道：“毕竟，御目方的能力可是很棘手的，只靠你一个人的话，是赢不了她的！”

    “什么意思？？”雨流美弥音询问

    “这就好比猜拳一样的道理，石头是赢不了布的，布赢不了剪刀，而剪刀赢不了石头。胜负从一开始就已经注定了，你和御目方就是这样的关系！就算你的能力总是能帮助你逃跑，但是怎么样也不可能逃得过一目千里的千里眼吧？”

    “嘁”虽然雨流美弥音不愿意承认男人的说法，但是事实却正是如此，能够克制她的，除了来须的搜查日记以外，还有御目方的千里眼日记，除非自己能一直躲藏在御目方的眼皮子低下，否则，自己没有任何的胜算

    “嗯？？”这时候，男子口中突然发出一丝疑惑的声音

    “看来上面的情况不对啊信徒们的骚动居然停止了下来”男子似乎在自言自语

    骚乱？男子怎么能知道上面的情况？雨流美弥音不明白，自己怎么什么都听不到，难道这就是这个男人的未来日记的能力吗？到底具体是什么？她还没有弄明白，情报是最大的武器，特别是未来日记这种生存类游戏，了解对方的能力可是非常重要的，往往能起到决定性胜利的，不是个人的身体素质什么的，而是未来日记！

    然而同样的情况，还有一个人知道整个御目方教发生的事情，并且正在静静地等待着事情的进一步进展，这个人，便是沧月！

    “看来那个不知名的持有者，这应该就是他的能力了吧，操控别人的精神，催眠术吗？真是方便的能力，但是似乎在受到强烈外界刺激的情况下可以苏醒过来，本来以为椿到这里就结束了，看来事情还需要再添把火啊，再等待一下吧”沧月在地牢入口，并没有进去，自言自语的说完这句话，轻轻一笑，再次隐没与黑暗之中！

    镜头拉回大堂座敷牢！

    “嘟嘟”

    天野雪辉拿着自己的手机，在拨打一个电话！对面的通讯人来须，还有沧月

    但是都联络不通！

    “真是的，在这个时候，这两个人都跑到哪里去了”他放下手机皱着眉头埋怨了一句

    “敌人恐怕就在这附近，如果是类似催眠术的话，应该不可能距离太远的，否则就太犯规了”椿顿了顿嘴继续说道：“现在分散开来太过危险了，总而言之，先试试用我的千里眼日记能不能查出敌人的下落吧”

    说完，椿打开了自己面前桌面的卷轴！

    “哦！！！”天野雪辉看着上面密密麻麻的字迹，顿时不由得惊呼出声，上面记载的信息虽然和自己等人手机上面记载的差不多，但是将其写在卷轴上，那种豪华的既视感可就完全不同了，看起来颇有一种高大上的感觉啊！

    “这就是我的千里眼日记！记载着数千名信徒未来的报告！这里！！找到了！”椿拿出一个放大镜，对着一条信息说道：“在宿舍发现了可疑人物！先让附近的信徒过去吧！”

    “来人！！”

    天野雪辉心中默默的想到！然而他只是看到了另一面，而没有看到千里眼日记的缺点，近距离的反应会变得很慢，接收到了情报以后，椿无法自己做出反应，只能吩咐别人，而且自身素质太差，如果对方抓住机会直接攻击她本人，在信徒还没有反应过来的时候，已经足够杀死她！

    “嗯？？”这时候，看着卷轴的天野雪辉似乎发现了另外一条有趣的信息：“这个是什么？”

    “嗯？？”椿一愣

    “后门有可疑的身影！”

    后门是在宿舍的反方向啊

    “不止是这两个，这边也有！正门有可疑人物入侵，怎么会，敌人有三个？”

    “滋滋”突然，卷轴上面记载的信息突然之间变化！

    “这这是怎么回事？”天野雪辉惊讶的说道

    “可以报告的信息怎么会一下子变得这么多？”椿也完全不明白了！

    而在大堂外面，此刻无数的信徒在教会中来来往往，面色无神，看起来好像丧尸一般慢慢的行走着！这是，在一开始苏醒之后，远离了椿的位置以后，再次被催眠术控制了！

    “一定是又被催眠术操控了！”天野雪辉猜测到

    “但是这怎么办？这样一来的话，根本不可能从这些人中找出真正的敌人啊！”椿也有些着急了！

    正如在地牢中的男人所说的一样，这猜拳的道理，同样适用于椿，距离太近的，还有对内部信息掌控过于无力，一旦出现多个目标就会完全失去作用，毕竟，她不能靠自己的视力去区别，也不可能自己走出座敷牢去行动，说白了，催眠术就是她最大的弱点，因为，她就像女王蜂，而那些信徒就像是工蜂，两者相依相存，一旦女王蜂失去了工蜂的辅佐，她就会变得毫无抵抗之力！

    而这时候，天野雪辉听见了座敷牢门口传来一阵声音，他转过身看去，发现由乃拿着一把斧头在慢慢的走进来

    “由乃，等一下，我马上就过去，你就在那边等着我吧”天野雪辉鬓角流出一丝冷汗，说话也有些不自然，他实在是真的害怕，害怕由乃的靠近！

    “嗯好吧，我知道了，我等着你哦，阿雪”说完，由乃转身离开

    看着离开的由乃，天野雪辉依然感到触目惊心，为什么，刚才由乃上来的时候，他就有一种非常不好的预感！

    地牢！

    “看，这个东西怎么样？这就是我的变身腰带！”门外的男子拿出一个看起来中二感十足的腰带，骄傲自满的对雨流美弥音介绍到

    “其实，我是很憧憬正义的伙伴的！”

    (本章完)


第505章 比沧月更中二的.......

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是我的变身腰带！”

    一阵微风吹过，场面顿时间冷静下来，雨流美弥音愣愣的看着眼前的神秘男人，不知道他接下来准备做什么，但不知道为什么，总感觉有什么不得了的事情发生！

    然后，接下来的情况，毫无疑问的证实了她的预感是正确的，只见男子将那中二感十足的腰带紧紧的缠绕在自己的腰间上面，然后一句“我飞！”，随后，蹭的一下从椅子上跳起来，一只脚踩在凳子上，一只脚踩在桌子上，面部扭曲一般，仿佛是一个疯狂的信徒，双手做出一个十分具备羞耻感的动作，大吼一声！变！！身！！

    雨流美弥音鬓角留下一丝冷汗

    “变身衣！！！”在说完变身两个字以后，男子并没有停下来，又从不知道什么地方掏出一件古怪的衣服，大吼一声便套在自己的身上！接着，又一一的穿上他口中的“变身手套”和“变身面具！”，不得不说，造型实在是丑的可以的，那头套看起来完全就是一个画满了圆圈的巨大眼睛，将他的头紧紧的包围着，然后用一根绳子紧紧的在自己的脖子上勒了又勒！浑身套着一件漆黑的紧身衣，非常的紧，甚至某些私密部位都凸显了出来

    古怪而傻x！

    “你你是疯子！”雨流美弥音不得不感叹一句

    “哼哼哼哼~~~”穿好了自己的正义战斗服的男子摆出一个吊炸天的姿势，用那只头套上巨大的眼睛直勾勾的看着雨流美弥音！真不知道，整个头都被遮住的情况下他是用什么看外面的世界的，难道真的有特异功能？

    “怎么样？？女士，是不是觉得我帅呆了？？”男子双手捧着天，自信满满的说道

    “12th”面对这么一个如同神经病一般的存在，雨流美弥音实在是不知道自己应该说些什么，只能用沉默来表示

    “呵呵呵呵看起来，上面似乎很混乱啊”男子将自己的手放在自己的“耳边”说道

    “我可什么都没听见啊，难道说，你真的能听见上面的声音？？”雨流美弥音对此表示怀疑

    “呵呵呵呵”他笑了笑说道：“如果说6th拥有千倍远的视力的话，我就是拥有千倍多的听力，怎么样？我的能力很了不起吧？？”

    “难道说你看不见吗？？”

    “去死吧！去死吧！毁灭邪恶的教团！”男子没有回答雨流美弥音的话，而是自顾自的一拳一拳挥舞在空气中，一边嘴里发出诡异的说唱声！

    “邪恶教团？难道你说的是御目方教吗？”雨流美弥音好奇的询问道

    “哈？？你在说什么东西？胜利的一方就是正义，失败的一方就是邪恶，这是一直以来都不变的法则不是吗？而上面的家伙是无法打败我的！所以我就是正义！他们就是邪恶！我所制定的神秘作战方案，是任何人都看不穿的！”

    “呵”雨流美弥音冷冷一笑道：“这可很难说啊，至少，那个家伙应该能看穿吧，那个非常异常的女孩应该就能看得出来吧，对了，还有一个最神秘的13th，至少我知道现在那个家伙就在樱见市里面吧，这么大的动静，想必那个家伙也回来凑个热闹吧！”

    “可是”男子还想要装x，但就在这时，一道出乎两人预料的声音出现了！

    “实在是不好意思啊，看了这么久，在你换上那套傻x一样的衣服的时候我就想把你给砍了，我实在是忍不住了啊！”

    一道声音慢慢的从楼梯上面走出来，“踏踏踏”正是带着白色狐狸面具，扛着阎魔刀的沧月！本来，很有自觉性的沧月原本以为自己已经足够的中二了，但是实在是没有想到，在这个地方，居然发现了比自己还要中二的家伙，简直中二的辣眼睛啊，看看12th这身衣服，沧月表示，哪怕自己去死，也不愿意穿上这一身行头啊！

    “13th！！”看到沧月的出现，雨流美弥音表现出了十足的吃惊！

    “不可能！你怎么会出现在这里！”同样，12th表现的更加吃惊！要说为什么吃惊，沧月大概能想象的出来，毕竟对方说自己拥有千倍的听觉，那么自己靠近的脚步声应该瞒不了对方才对！

    “不好意思啊，我走路很轻的”沧月的语气间充满了调侃！

    “那什么，9th，还是非常感谢你对我这么有信心啊，知道我会来凑个热闹！”沧月那双露在外面的红色双眼转向雨流美弥音！

    “嘁”雨流美弥音别过头不去看沧月，她不想面对沧月那双眼睛，在学校见到13th的时候，她的逃亡本能就察觉到了，眼前这个家伙是多么的危险，会死，自己对上他，绝对会死，自己唯一能做的，就是在尽可能远的距离的时候逃走，否则，一旦被对方盯上，自己连逃走都不可能！这就好像是老鼠面对猫一样，天生的恐惧感！只有她这种一直以来都在逃亡中度日的人，才对危险有这么敏锐的感知！

    雨流美弥音原本是希望在其他的日记持有者中，能够有人运气好将沧月杀死，反正叫自己对上沧月的话，她是一万个不愿意的！

    “邪恶的家伙，你也要来阻挡我走在正义的道路上吗？？”12th插话进来！

    “你说的话我非常赞同，胜利既是正义，所以说”沧月将阎魔刀插在地面上，双手放在刀柄上面继续说道：“你才是邪恶，而我是正义！”

    因为自己是不会输的！沧月坚信这一点！

    如果你只是有超强的听觉的话，自己只需一刀

    “呜呜呜哇哇哇~~~~”12th突然诡异的大吼起来，双手抱头疯狂的摇摆着

    “卑微的邪恶之人！你居然敢玷污我的正义！我一定要杀了你！彻底净化你的邪恶！”似咆哮一般的怒吼，让人实在是不明白这个蠢货为了什么而愤怒

    “嗯哼~~”沧月点了点头，伸出一根手指勾了勾

    “你过来啊~~~”

    (本章完)

----2018/3/4 5:56:28|51558274----

第506章 镜花水月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吱~~~吱~~~吱~~~”这是夏日的蝉鸣声，富含着丰富的节奏感，一声一声的回荡在自己的耳边，绵绵不断

    “淅沥淅沥~~~”这是小河慢慢的从身边流淌，轻轻的撞击在石块上面，发出一阵阵清脆的响声，细水绵长

    “啾~~啾~~啾~~”这是小鸟从天边飞过，留下一阵阵渐行渐远，从大到小的歌声，婉转动听

    种种不同的声音交织在一起，形成一曲别样而华丽的舞曲，这是属于大自然独有的歌喉！

    “嗯”沧月默默的睁开双眼，从微风中袭来一阵诱人的香味，那是青草的芬芳！而他，正躺在一片碧绿的青草地上面，睁开双眼的一刹那，温暖的阳光从天空直射而下，让他一时之间有些不太习惯，然后抬起自己的一只手遮住了自己的目光！

    “醒了？？”身后传来一阵有些熟悉而有觉得陌生的声音，这声音，好遥远，又似乎好近！好温柔的声音，似乎一瞬间便让自己解开了所有的防备，只想沉沉的在这个声音的陪伴下，继续，睡下去，永痕，永痕

    “”他起身，迷茫的看向身后！

    在自己的身后，一名少女半弓着腰，站在自己的身后，少女一张可爱的脸，圆圆的，有些微胖，一双大眼睛十分的灵动和可爱，一双红色的眼珠里倒映着自己的身影，身后披散着一头长长的黑色长发，直到腰间，身穿一身黑色的和服，上面绣满了牡丹！少女大概十二三岁的模样，不算多漂亮，或者说这么小的年纪还在发育之中，至少比起艾斯德斯她们，肯定没有那么大的魅力，但

    “”沧月愣愣的看着少女，双眼满满的都是不知所措，激动，伤感，迷茫，委屈，各种各样的情绪一瞬间如同潮水般侵袭过来，打乱了自己久经风霜，如钢铁般坚硬的内心。

    只这一眼，他鼻子一酸，喉咙如同卡住了一般说不出话，眼角两条清晰可见的泪痕滑出一条长长的丝线，慢慢的流了下来

    “怎么了啊这是，这么大人了，还要学小孩哭鼻子？小的时候，都没见你哭过！”少女愣了愣，然后苦笑了一下，伸出一只如玉般的手指，轻轻戳了戳沧月的额头。

    “唔”沧月赶紧伸出双手将自己的泪痕擦掉，然后抬头再次看着少女

    “姐姐”

    “嗯？？”少女轻轻回应一声

    “姐姐”

    “嗯”

    “姐姐”他不厌其烦的呼喊着，声音颤抖，富含着不知道什么样的情绪

    “我在”少女不厌其烦的回应着，声音里始终如一的温柔

    “真的是你吗？？”

    “是我！”少女肯定的回答道

    “”

    “姐姐！！！”沧月控制不了自己的身体，如同一个孩子一般大吼着扑进少女的怀抱，少女张开双手，抱着沧月，双手轻轻的抚摸着沧月的头

    “呜哇啊啊啊！！！”在这一刻，任何的坚持，任何的冷酷都如此的薄弱，深藏内心的痛苦，挣扎，思念，全部打开了尘封的锁链，涌上心头，沧月控制不住，像个孩子一般，在少女的怀抱，嚎啕大哭！

    “我在这里我在这里你所做的，我都一直看着，我一直在你身边我一直和你在一起，从未离开”少女不停抚摸着沧月的头，轻声安慰着

    “一切都结束了，一切都结束了不用再这么累，以后，我们永远都会在一起再也不会分开了”

    再也不会分开了

    阎魔爱和阎魔沧月，再也不分开

    “姐姐这到底是怎么回事？我不是在”

    “你忘了吗？在那个世界，你成就了神位，救回了我不过我的样子”少女张开双手笑了笑继续说道：“还是那么小，不过你倒是长大了不少，已经，比我都高了”

    “我成就了神位？救回了你？”

    “是啊，成就神位，会在一段时间重置你的记忆，慢慢的就会苏醒的，一切都结束了，不需要再那么累了。”

    “是吗这里又是哪里？？”沧月看了看四周询问道

    “这里是你创造的世界，次元之心的世界啊”

    “克鲁鲁她们呢？？”

    “哼~~还记得我们啊”这时候，从远方传来一阵有些酸楚的声音，一群靓丽的身影在阳光下慢慢的走来，正是克鲁鲁一行人！

    “结束了吗？？”

    “嗯！”

    “是吗”沧月松了一口气

    那么接下来该怎么办呢？？

    “呐，沧月君，去旅行吧”利世笑眯眯的开口说道

    “旅行？？”

    “是啊，三千世界，还有很多我们都没有去过的世界，带着我们去看一看吧”

    “诶！这是个不错的主意哦！”克鲁鲁表示兴趣十足！

    “三千世界吗，是个不错的想法”艾斯德斯的眼中闪烁着战斗欲望十足的光芒！

    “哥哥去吧？？”盖亚也在这里！

    “嗯！”既然她们这么说，那自己还有什么反对的权利呢？

    于是乎，行程就这样定了下来！

    一行人结伴同行，沧月带着一群美到让人窒息的女子，在一个个世界中旅行

    看过七龙珠中不同的星球，不同的外星人。到过曾经的大不列颠调戏调戏还活着的阿尔托利亚。去过一拳超人，艾斯德斯和琦玉老师轰轰烈烈的干了一架。在吸血鬼同盟，克鲁鲁见到了自己的后裔

    旅行经历了很久很久，然而旅行肯定有终点

    回到了次元世界！

    “真是一场美丽的梦境”沧月看着眼前美丽的景色，由衷的发出一阵感叹

    “这一切都是你创造的不是吗？”艾斯德斯在其身后微笑的看着沧月

    “不”沧月摇了摇头，然后说道：“梦境再真实，终究是梦境！不愿意打破美梦，沉沦下去的人，是懦夫！”

    他回过头，看着艾斯德斯，眼中闪过一阵浓烈的悲伤

    “怎么了？？”艾斯德斯不明所以！

    沧月伸出双手，在艾斯德斯迷茫而惊讶的目光中，掐住了她的脖子

    “艾斯德斯艾斯德斯”沧月别过头，不想去看她，轻轻笑了笑，摇头摇头

    “艾斯德斯才不会这么温柔的对待我呢”

    手中用尽了力气！

    一滴眼泪默默的再次流出来！

    12th，你的能力还真是麻烦啊！

    (本章完)


第507章 幻想日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寂静灰暗的地下室，沧月睁开了双眼，眼珠子从没有焦点到聚焦，只在一瞬之间！

    “这这不可能！你怎么会！怎么会”见到瞬间醒来的沧月，12th表现的十分惊讶，那语气之中还带着一丝恼火！

    “是么？也就是说，在梦里过去了这么久，现实才仅仅一瞬间吧，你的催眠术应该是没有外力的干涉，一般是无法解除的吧，让我好好想想，你的日记，应该不是什么千倍的听觉吧？”沧月慢慢的走上前，走一步，12th退后一步！

    “你的未来日记，应该是幻想日记吧，未来日记都是跟未来有关联的，御目方的千里眼可以看到千里之外的未来，但是听觉的话，怎么想都不对啊，所以，你的未来日记，应该是让别人陷入自己渴望的未来吧？”沧月笑着粘住了脚步，距离12th有十米左右的距离！

    “只要是人，不，哪怕是神，也会有渴望，有梦想，有自己所期盼的未来，而你呢，自认为自己是正义的伙伴，所以，你的职责就是给予他人想要的未来，但是你并没有足够的实力去实现这一切，所以，你只能幻想，幻想着自己某一天成为了超人，然后帮助别人实现了别人的愿望！因为一切都是幻想，所以自然是假的！你的未来日记，记录的应该都是别人想要的未来，别人的愿望吧？？知道了别人的愿望，你就能催眠别人！想要破除你的催眠术很难，也很简单，因为一般人，哪怕明知道是梦，但是也不忍心去打破自己的美梦，亲手毁掉自己想要的未来，这就是破除你的催眠术的方法！”

    “可恶！可恶！可恶！！这不可能！正义的一方是绝对不会失败的！假的！一定都是假的！”面对自己的催眠术被破除了，12th显得十分的激动！

    “你滚吧！”沧月摇了摇头，苦笑了一番说道：“看在你让我做了一场美梦的份上，这一次我就不杀你了，下一次你再出现在我的面前，我会毫不犹豫的杀了你！”

    “你！”

    “还不快滚！趁我还没改变主意之前！别拿自己唯一的生命来开玩笑啊！”沧月的双眼中闪烁着一丝危险的光泽

    “嘁！你给我等着！总有一天我会审判你的！”扔下一句狠话以后，12th从侧面绕过沧月，然后迅速的离开！

    “真没想到你会放过他！”12th离开以后，雨流美弥音开口了！

    “不过只是还有点用处而已，上面的情况很乱，我想，如果能让他帮我除掉几个未来日记的持有者，何乐而不为？反正，他的未来日记对我来说已经没有任何用处了！”沧月双手抱胸，欣赏着此刻赤果果的雨流美弥音那妙曼的身姿！在这个世界无法使用异能，所以血轮眼也不管用，否则的话，沧月怎么可能这么容易就中了催眠术？其实从一开始就知道是假的，但是沧月也并非无情之人，他也想要在梦里经历一番美丽的场景，但是代价也不是没有的，他在梦境中，亲自杀掉了自己最爱的那些人！直到现在，手还在微微发抖！

    他觉得自己不可饶恕，哪怕知道这是假的！

    “那么现在，你要杀了我吗？我可没有理由让你放过我”面对绝境，雨流美弥音反而坦然的面对了，跑是跑不了了，不如直接痛快的去死！

    “你就那么想死吗？”刚才如果雨流美弥音从中打断，催眠术就可以被外界的干扰破解，但是雨流美弥音并没有这么做，说起来很简单，毕竟，她不知道沧月的身份，在她眼里。沧月和12th都是敌人，既然都是敌人，谁死了都好，反正自己是逃不掉了，死之前拉一个垫背的，黄泉路上也并不孤单吧！

    “怎么？难道你要放了我？”雨流美弥音眼中闪过一丝光泽，她不想死，如果可以的话，如果有那么一丝希望的话！

    “将你知道的未来日记持有者的所有资料都告诉我！”沧月没有直面回答

    “呵呵”雨流美弥音笑了笑说道：“我知道的，你应该也全都知道！”

    “是吗既然如此”沧月来到雨流美弥音身边，蹲下身看着少女，鼻尖传来一股女子身上特有的芬芳！

    “我还真是没什么理由放过你了呢”

    “哼”雨流美弥音冷哼一声不在说话！

    “嗯暂时先这样办吧！”沧月想了想，然后挥动手中的阎魔刀，在自己的手腕上划开一道血痕！

    “你做什么！”对于沧月古怪的行为雨流美弥音实在是没看明白！

    “吞下去！”沧月将流出血迹的手腕递到雨流美弥音嘴边！

    “你！你是bt吗！！神经病！”雨流美弥音瞪大了双眼，将自己的头向后扬起，侧过头不去看沧月

    “不听话的女孩子是不会讨人喜欢的哦！”沧月微微一笑，然后另一只手直接掰起雨流美弥音的脸，将自己的血液强行让雨流美弥音喝了下去！

    “呜呜！！！”只一瞬间！雨流美弥音便瞪大了双眼，满脸布满了红潮，只觉得身体里面有一团烈焰在燃烧着！

    “你你做了什么！！”雨流美弥音颤抖着声音询问道

    “没什么！对你没有坏处，等你醒来以后，你就会发现，你能得到超越常人的力量！只不过需要一点点小小的代价！就是，我对你拥有绝对的支配权！”沧月如同一个顽皮的孩子一般解释道

    “你”

    “好了！时间不早了，我得离开了，你就慢慢的等待自己的蜕变吧！”说完，沧月手中阎魔刀向两边划开两道刀光！束缚着雨流美弥音的铁链被一斩而断！

    同时！大堂之内！

    “嘭！！”大堂的一扇大门被一个信徒的身体给撞开！顺带一提，是倒飞出去滴！

    做出这种事的，当然是由乃了！

    “走吧！阿雪！”由乃在击倒了信徒以后迅速的跑到天野雪辉面前伸出了手！

    “椿小姐！一起走吧！”天野雪辉想也不想的朝着身后的椿伸出了手！

    然后，三个人便前后手牵着手向门外冲去！

    冲出大厅，然后到走廊！

    这时候，天野雪辉的电话响了！

    “等等！由乃！”天野雪辉停了下来，然后拿起手机！是来须的电话！

    “抱歉啊，刚才修理洒水器花了点时间，你们那边情况怎么样了？”

    “信徒们似乎中了催眠术，现在都发狂了！”

    “催眠术？？”

    (本章完)


第508章 黎明之前（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “情况很不好啊，信徒们好像中了什么催眠术，现在都发狂了”面对来须的询问，天野雪辉喘着粗气带着焦急的口音回答道。

    “催眠术？怎么回事？”来须的语气之中充满了不解，迄今为止，未来日记的种类出现了很多，但是大多数都有一个限制，哪怕未来日记再怎么厉害，战斗方面还是以普通战斗为准，但是催眠术这种属于接近神秘侧的东西，还是第一次听说，这种没有魔法也没有异能的世界，催眠术怎么听都觉得天方夜谭。虽然也不是不存在，但是想要一次性催眠一群人，怎么想都很困难啊

    随后，天野雪辉一边随着由乃逃走，一边迅速的将大堂这边的情况告诉来须！

    “沧月君呢？有没有跟你们在一起？”来须想起了沧月，询问了一句

    “没有，从刚才骚乱开始，就没有发现他的人！”

    “是吗？希望不要出现意外才好，你那边的情况我大都了解了，不要慌张，保护好自己，我已经向附近的警署寻求支援了，你们暂时就这样悄悄的靠近大门，然后接受警方的庇护！”来须回答道

    、“来须先生，你呢？”

    “”来须沉默了一会儿，然后回答道：“我去寻找雨流美弥音！这个人太危险了，这一次绝对不能让她逃走了”

    “不行！太危险了！还是等警方将这里控制住了然后再一起搜查吧！”天野雪辉说道

    “不行！”来须语气间充满了坚定：“这一次好不容易雨流美弥音被抓住了，她的手里还掌握着逃亡日记，我估计神社的防御困不了她多久，为了防止她逃走，还是早点将她抓住，不然，说不定又会有很多人因为她的疯狂而丧命！这一点，是绝对不能允许的！”

    “这”天野雪辉很想反比，但是却不知道应该说些什么，毕竟来须说的非常有道理，虽然雨流美弥音的未来日记不一定是功能最强大的，但是她的心理却是最疯狂的！毫不犹豫的牵扯到普通人，还将一个学校的学生作为人质，怎么想，都太危险了！不过这一点，和现在控制了整个御目方教的12th倒是没什么两样，看来，需要警惕抓捕的人又多了一个！

    “既然来须先生已经决定了，那么，请一切小心！”天野雪辉叮嘱道

    “呵呵”来须轻轻一笑道：“不用担心我了，你们还是好好照顾好自己吧，那么就这样了！”说完，来须挂掉了电话！

    那么接下来

    “哟！来须警官！”这个时候，突然从黑暗的前方出现一道人影！

    正是从地牢归来的沧月！他带着一丝微笑，朝着来须挥了挥手！

    “沧月君！你刚才去哪里了？”

    “哦，刚才大堂突然起火了，我去寻求附近的信徒帮助救火，但是不知道怎么的，那些信徒现在的样子很奇怪，好像中邪了一样，看到我就攻击，还好我跑得快，要不然这条小命就玩完了”沧月脸色带着一丝苍白，心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “原来如此啊，听天野君他说的，这些信徒似乎中了类似于催眠术的精神控制能力，你没事真是太好了”来须的笑容非常的真诚，让人不自觉的产生了一丝好感，似乎，是从心底里庆幸沧月的平安，但是如果他知道沧月是生存游戏的其中一人，是否会真心的庆幸呢？

    “现在我们去哪？”沧月询问道

    “我准备去前面看看，搜查一下雨流美弥音的下落，趁着她现在还被关着，将她抓起来”

    “额地牢吗？”

    “沧月君知道地牢在哪里吗？”来须一愣，一下子来了神，这个御目方教整个就是一个大迷宫，他可是找了很久也没有找到关押雨流美弥音的地牢

    “嗯虽然不知道是不是，但是在那边，我看到一个通往地下的楼梯！”沧月将手指向地牢的方向！

    “真的？我知道了，我马上去！”来须喜出望外

    “我和你一起去吧”沧月说道

    “不行！现在神社的情况很危险，到处都是发狂的信徒，我恐怕连自保的能力都不一定有，没办法保护好你！”

    “就是因为这样才一起去啊，多个人多双手啊”沧月摊开手说道

    “不行！抓捕罪犯本来就是作为警察的天职，这些危险的事情将你卷进来已经很不好意思了，接下来的事情，不好再让你冒险了！”来须摇了摇头，语气不容商量

    “那好吧”

    “天野君和我妻由乃现在在往大门的地方前进，你可以和他们会合，出了大门就有警察保护你们！”

    “我知道了，等见到警方，我会让他们尽快控制好局面来支援你的！”沧月说道

    “嗯！那我先走了！”

    “好的，一切小心！”

    两人彼此点了点头，然后来须头也不回的离开！

    看着离开的来须，沧月的脸上露出一丝如同狐狸一般的微笑，他指的那个方向是对的，来须到地牢大概需要二十分钟，这点时间，足够雨流美弥音转换成自己的眷属了！

    那么是雨流美弥音死呢，还是你死呢？来须警官

    真是让人期待

    不管那么多，先去看看天野雪辉他们那边怎么样了，信徒还在发狂，说明12th应该还没有离开，毕竟，任何能力都会有限制，相信催眠术肯定有距离要求，否则，隔得老远都可以催眠的话，那能力简直太bt了。只要待在一个安全的地方，催眠别人，就可以借助普通人的力量去杀掉其他的未来日记持有者，这种设定，时空神不可能拿出来，让其他人还怎么玩？

    所以还不跑，是打算捡漏吗？真是天真的想法，不作死就不会死啊。

    事不宜迟，好戏才刚刚上演！

    踏出一步

    沧月低头皱了皱眉头，抬起自己的手掌

    手

    在发抖

    是在幻境杀了她们的后遗症吗

    (本章完)


第509章 黎明之前（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    御目方教，偏房，时间，凌晨两点半！

    “踏踏踏踏~~~”从偏房外面传来一阵密密麻麻的脚步声，仔细一看，不就是由乃三个人吗，由乃跑在最前面，而天野雪辉在中间，最后是椿！三个人手拉着手，看起来似乎有点诡异的画面？

    不管怎么说，想要从大门离开，必须通过这一串偏房，而此刻，偏房和其他混乱的地方不同，还是很安静的，而且从外面也能看出来，灯火通明，似有人群在，看来，催眠术的效果并没有波及到这个远的距离！

    “嘭！！”进入偏房，转弯的地方，跑在最后的椿因为看不到前面的路而撞到了门柱上面，发出一丝沉闷的响声！

    “喂！你刚才是故意的吧？”椿皱着眉头，忍住额头上传来的一阵阵疼痛，眼神带着不满的意味看着最前方的由乃。

    “”由乃面无表情的瞥了椿一眼，一言不发，看其表情似乎懒得搭理你的意思，但是在看到天野雪辉的时候，那脸一瞬间就变了，满脸微笑和依赖。

    “马上就能到大门了哦，阿雪，没关系的，由乃一定会保护好阿雪的！”

    “”天野雪辉皱了皱眉头，不敢多说什么，不知道怎么的，他总是感觉由乃今天晚上有什么地方不太对劲，这种感觉还带给他一种隐隐约约的危机感。从由乃身上传来的一阵危机感，再联想到今天由乃的所作所为，突然之间，天野雪辉似乎产生了一种明悟，由乃虽然异常，但是对自己的话是言听计从的，而且一般不会多做什么多余的事情，但是今天，他感觉由乃好像有些“失控”了！这话怎么说呢，就是好几次由乃在不经过自己同意的情况下，想要接近椿，同时，自己叫由乃离远一点，由乃也颇有些抵抗的意思

    啊嘞？这特么不是养宠物狗的既视感么？平时言听计从，然后有时候会犯神经？

    “啊！是御目方大人来了啊！”这时候，穿过狭窄的走廊，进入了偏房的房间，里面是一群御目方教的信徒，不过这些信徒看起来很正常，似乎并没有受到催眠术的影响，从他们有神的眼神中都能看得出来！

    “御目方大人”

    “御目方大人！御目方大人！”

    房间两旁都站满了信徒，带着虔诚的目光，众人目送着由乃三人走进房间！

    同时！地牢！

    “呜呜呜啊啊啊啊！！！”

    从那幽暗的。漆黑的地牢中，一阵凄惨的吼叫声不停的传出来，那声音听起来是个女子，痛苦至极，宛如撕心裂肺一般！

    将普通人转化成吸血鬼的方式有两种！

    一种是很高级的转换，那就是赐予对方自己的血液！对方不会经历任何的痛苦，反而会有一种宛如“x潮”般的快感，并且，转换的吸血鬼也是能获得最大力量的！同时，如果是真祖转换的话，这种后裔也能获得不必依靠血液维持生命的能力，这种转换方式，一般的吸血鬼真祖都只会赐予对自己极度忠诚的部下。以此来彰显自己的仁慈！

    另外一种，就是如同雨流美弥音的这种，类似于僵尸的转换，但是这种方式仅限于高级吸血鬼，其自带的尸毒已经足以随意的侵染普通人，而低级的吸血鬼尸毒还不足以有如此强烈的功效，君不见，一般的吸血鬼电影里面，吸血鬼没有吸光一个人的血，那个人也没死，也没变成吸血鬼吗？那就是低级吸血鬼。而高级吸血鬼，吸取对方的血液，同时，附在自己牙齿上面的尸毒会顺着自己的牙齿流进对方的体内，在非常短的时间之内，将对方的血液侵蚀！并将之转换为自己的后裔，但是这种方式会伴随着非常巨大的痛苦！同时，目标所能得到的力量也远远比不上上面的那种方式！

    “咳咳咯咯咯咯~~~”雨流美弥音紧咬着牙关，双眼布满了血丝，仔细的一看，那双瞳孔之内，开始泛起一阵阵鲜血一般的红色，慢慢的将她的眼珠子侵染！

    她的双手紧紧的抓着地面，指甲开始变长，在平滑的水泥地面上抓出一条条深深的爪痕！

    “踏踏踏”一阵轻轻的脚步声从远处传来，很轻，很慢，看起来对方十分的谨慎！

    “赫赫”雨流美弥音默默的转过头，喉咙之间发出一丝沉闷的声音！

    她的瞳孔穿越过冰冷的墙壁，直接看到了远处的一个人影！

    这并不是透视的能力，而是，吸血鬼的瞳孔可以感受到热能，就好像蛇的视野一般，现在的雨流美弥音的视野，就是这样，虽然是灰暗的地下室，但是她看的比白天还要清楚，同时，那一团鲜红色组成的人影！她知道是什么，那是鲜活的血液！正是自己现在极力渴求的东西！

    她默不作声，四肢趴在地面上，就好像一只蓄势待发的猛兽，悄悄的靠近墙壁，然后！

    她四肢攀上牢房的墙壁，这一刻摆脱了重力学{牛顿的棺材板快压不住啦！}她直接如履平地一般的爬上了垂直的墙壁，然后又爬上天花板，就好像一只壁虎一样，悄悄的倒挂在天花板上面，慢慢的，慢慢的靠近！

    来须觉得很奇怪。

    这个地牢，一个守卫都没有啊，这一点，也算是说得过去吧，就当是守卫的信徒都被催眠了，出去对付由乃一行人了吧。

    但是他还是觉得有什么地方不太对劲，眼皮子一直在跳动，内心闷闷的，好像马上就有什么不好的事情将要发生，而随着越来越靠近地牢深处，这种感觉越来越深刻！

    来须笑了笑，在心底里安慰着自己！

    他一双手紧了紧自己手中的手枪，摆出一副慎重的表情，靠近墙壁悄悄的，一步一步的走下最后的阶梯！

    很快！就来到了地牢的最底部！

    灰暗的地底看不到任何东西，唯一的一盏灯也被沧月在离开的时候顺手给打碎了，为的就是给雨流美弥音制造杀死来须的机会！

    “”压抑的沉默

    来须皱了皱眉头，不对劲，为什么连呼吸声都没有？

    这时候，来须突然从地面上的一块玻璃看到了上空的两点如同火焰般的红色，而且在慢慢的向自己靠近！

    “不好！”

    “啊啊啊啊！！！”上空传来一阵吼叫声，一个影子从天而降，在来须还没有反应过来的时候，一把抓住他的后背，一口咬在他的肩膀！

    “啊啊啊！！！！”惨叫声接踵而来！

    (本章完)


第510章 黎明之前（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊！！”

    伴随着一阵痛彻心扉的惨叫声，来须知道自己受到了袭击，虽然不知道袭击者的身份，但这并不妨碍来须做出反应，如果这么简单就被干掉的话，那来须这个未来日记持有者也太次了！

    他忍住肩膀上的痛苦，空出的一只手迅速的伸到后方，抓住袭击者的身体然后将其狠狠的摔了出去！

    “轰隆！！”雨流美弥音被来须剧烈的反抗给甩出去，然后砸在墙壁上，发出一阵凌乱的轰鸣声！

    “呜呜呜！！给我！！给我！！给我血！！！”刚刚转化成吸血鬼的雨流美弥音很明显的需要血这种东西，更何况刚刚还吸到了来须的血液，那甘甜而又诱人的味道，对她来说就好比这时间最棒的美味！就好像瘾君子对x品的渴求，让人忍受不了！

    “砰砰砰！！”来须根本不在乎对方说的是什么，直接双手举着枪就往声音的方向射过去！

    雨流美弥音身影迅速的在地面上跳起两米高，然后脚一蹬身后的墙壁，借助一股反射的力量在空中冲向来须！那双通红的瞳孔是这黑暗之中唯一的指明灯，里面充满了暴戾和欲望，同时，也唯有这双闪亮的眼睛，才能让来须注意到雨流美弥音所在的地点！

    看着冲向自己的“神秘物体”，来须毫不犹豫的低头，然后脚下一滑，便从雨流美弥音身下穿行过去！

    接着，他迅速的转身，又是“砰砰砰”的开了三枪！

    “呜哇！！！”三枪子弹准确无比的命中了雨流美弥音的身体，她发出一丝惨叫声，然后便倒在了地面上！

    “呼哧呼哧”来须捂着自己受伤的肩膀，嘴里发出急促的呼吸声

    “还真是疯狂的催眠术，还好，这下子应该解决了”回过神来的来须顿时回忆起刚才袭击自己的生物的声音，确认了这个袭击者就是雨流美弥音。

    “踏踏踏”他几步走到雨流美弥音身边，皱了皱眉头，然后用脚轻轻踢了踢雨流美弥音的身体。

    “呼”见其没有反应，来须松了一口气，转而一想，在这寂静的地下室，除了自己的呼吸声再也没有其他声音，雨流美弥音的呼吸也没有了，看来是死了还真是不好意思，如果你不袭击我的话，也许能保住一条命。

    他从怀中掏出了电话。然后输入了一个号码

    “嘟嘟嘟”

    “喂！来须前辈”电话被接通，是一个年轻男子的声音，应该是来须在警署的同事

    “雨流美弥音我找到了，不过对方对我发起了攻击，我在自卫的情况下将雨流美弥音击毙了，你们那边怎么样了？”

    “哦”

    “嘭！！！”还没听清楚对方说了什么，突然之间，原本躺在地上已经“死去”的雨流美弥音突然起身，一脚勾向来须的双腿，将其撂倒！

    “喂！来须前辈？发生了什么事？”很明显，电话的另一边听见了这里的骚乱！

    “怎么可能！你刚才已经死了！”来须瞪大了双眼，难以置信的看着此刻坐在自己身上，双眼散发着浓烈杀气的雨流美弥音！

    赤果果的身体，胸前一对硕大的大白兔，然后又骑在自己的身上，这个场面不管被谁看到都可能误会的吧，但是，这个时候可是生死攸关的时刻啊！

    “雨流美弥音，你逃不掉了，束手就擒吧，现在御目方神社的外面已经被我们警方包围了，如果你现在放弃抵抗，我会给你争取宽大处理的，你不要执迷不悟！”来须看着此刻异常状态的雨流美弥音，额头上渗出一丝冷汗！

    “呜呜啊啊啊啊！！！血！我要血！！！”雨流美弥音放声怒吼，状若疯狂，说完便低头向来须的脖子咬上去！

    “该死！！”看着越来越近的一双红色眼睛，来须本能的感觉到死亡距离自己越来越近！就好像死神的镰刀已经架在了自己的脖子上!

    他左顾右盼，双手顿时在地面上摸索到一根硬邦邦的东西！

    接着，他毫不犹豫的操起地面上的东西，猛的向雨流美弥音打过去！

    “嘭！！”这一下可谓是正中红心，雨流美弥音虽然已经变成了吸血鬼，但是一般吸血鬼的体质比人类也好不了太多，只是具备非同寻常的速度和不死的属性罢了！

    一个椅子背来须全力砸下去，顿时椅子被砸的粉碎，而雨流美弥音也被这股巨大的力量给砸飞！脑袋传来一阵强烈的眩晕感！

    “嘭嘭嘭！！！”来须顿时趁着雨流美弥音没有回过神来，向雨流美弥音再次开了几枪！

    又是一阵血花飘洒！雨流美弥音此刻全部依靠本能战斗，哪里懂得去躲避子弹？

    不过在雨流美弥音倒下以后，来须这一次并没有靠近雨流美弥音，刚才的情况太过于诡异了，自己明明已经击中了雨流美弥音，但是她没过一分钟居然又像一个没事的人站了起来！所以这一次，来须靠的很远，双眼密切注意着雨流美弥音的情况！

    不一会儿

    “唔”雨流美弥音嘴里再次发出一声低鸣

    “开开什么玩笑！！”来须瞪大了眼睛，仿佛见到了鬼一般

    继续战斗吗？但是太诡异了这是什么？不死之身吗？来须内心在思考着对策，说是对策，其实就是到底该撤退还是继续战斗、

    面对一个打不死的怪物，真的要一直战斗下去吗？

    “啊啊啊啊！！！”在他思考的时候，雨流美弥音已经醒了过来！

    来须当机立断！先撤退再说，地牢太过于狭窄，不利于自己战斗，就算要战斗，也要到上面宽敞的地方去！

    想明白以后，来须迅速的转身，冲上楼梯！

    “啊啊啊啊啊！！！”身后的雨流美弥音嘴里发出疯狂的吼叫声，紧紧的跟随，速度非常之快！

    而此刻！另外一边！

    “这些信徒们都清醒了吗？”看着四周的信徒没有攻击自己三人，天野雪辉疑惑的询问道。

    “看来催眠术已经失去了效果，应该是对方催眠术有什么限制吧，总而言之，暂时是安全了！”由乃回答道

    而在其身后的椿，却皱了皱眉头，双眼之间闪过一丝阴冷！

    “阿雪！快看，到大门了，只要到那边就能得救了！”由乃指着大门对天野雪辉说道

    “啊！是啊！”

    “等等！！”这个时候，身后的椿却突然停了下来，并且将天野雪辉的身体也拉住了！

    顿时，三人停了下来！

    (本章完)


第511章 黎明之前（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？椿小姐？？”面对突然将自己拉住的椿，天野雪辉表示不解。

    “天野君！我们就在这里迎击吧，现在我这边的信徒都已经摆脱了催眠术的控制，如果加上信徒们的力量的话，正是我们打倒敌人的好时机啊！你看怎么样？？”椿拉着天野雪辉的双手征求着他的意见！

    “迎击？？可是”天野雪辉的额角露出一丝冷汗，看了看大门口，出口就在前面，只要再走几步路就可以安全了可是面对春日野椿期待的眼眸，他又不知道该如何拒绝他怕死，也怕受伤，可是他也渴望着改变以往懦弱的性格！

    这时候，最前方的由乃，表情异常的，一步一步的向椿走了过来，脸颊发红，双眼迷离，不知道想要做些什么！

    “等等，由乃！你要做什么？”虽然不知道由乃要干些什么，但是从她那异常的表情上来看，天野雪辉猜测不会是什么好事，所以，他立刻站到了春日野椿的面前，双手将由乃拦住！

    “没关系的，阿雪，很快就会结束的！”由乃微微一笑，双眼眯成两道弯弯的月牙对天野雪辉说道！

    “很快就好了？你是什么意思？”内心的不安越来越庞大，天野雪辉睁大了眼睛，看着由乃的眼神带着一丝别样的恐惧！

    天野雪辉的内心在颤抖着！

    “喂！”由乃没有理会天野雪辉看着自己的恐惧眼神，转过头去，看着一脸冷静的椿，开口说道：“你是不是从一开始就在欺骗阿雪？！”带着一丝质问和威胁的异常口气！

    “诶？？由乃你在说什么？”天野雪辉一愣，随后疑惑的看着由乃，不明白其所说的话到底是什么含义！

    “你别胡说了，妄想女！”椿的额头上渗出一丝丝的冷汗，但依然坚持否认了由乃的话！

    由乃并没有说什么，只是一双美丽的大眼睛，一眨不眨，死死的盯着春日野椿！彼此互相对视的两人，眼中的神采毫不相让，隐约之间，似乎感觉到有一丝丝的闪电在两人之间闪烁着！而一旁的天野雪辉察觉到这股气势，只能满头大汗的瑟瑟发抖！

    “嘟！！嘟！！”这时候，天野雪辉的手机铃声突然响了起来！

    “喂！”他拿起手机，按下了接听键！

    “喂！是天野同学吗？”对面传来了带有磁性的声音！

    “啊！沧月君！总算有你的消息了，我还以为你出事了呢！你现在在那里？”听见沧月的声音，天野雪辉内心一阵喜悦，这算是今天到此为止第一个好消息吧！

    “我刚才在地牢附近碰到了来须警官，来须警官让我去大门前和你们会合，你们现在到哪里了？”沧月开口询问道！

    “哦，我们现在就在大门前面的神社里，本来马上就就要离开了，但是椿小姐说我们可以聚集没有被催眠术控制的信徒们反击！沧月同学觉得怎么样？”对于这件事，一项没有什么主见的天野雪辉也想听一听沧月的意见！

    “当然可以！如果事情可为的话，不妨在那边试试，反正早晚也会对上的！具体的，你自己看情况决定吧！不过12th现在已经在往你们那边赶路了，你可要快点考虑清楚啊！”沧月提醒道！

    “12th？”天野雪辉双眼一睁，内心又是一阵心虚！

    “不错，这次信徒催眠术的主谋就是12th，而且对方有非常了不得的听力，你们要小心！据我所知，似乎就是12th和春日野椿做了交易，将雨流美弥音交给春日野椿看押的，想必目的就是想将你们全部吸引出来，然后连同春日野一起消灭掉！对了，他还拿走了雨流美弥音的小型炸弹！”

    “炸？？炸弹？”天野雪辉一惊

    “不错，恐怕对方是有备而来，你们要万分小心啊！先就这样，我马上就跟你们会合，在此之前，别轻举妄动！”说完，沧月已经挂掉了电话！

    “呵呵”挂掉电话以后，沧月将目光投向大门的方向。

    其实，12th刚才就在他的身边，他们的距离和天野雪辉并不远，只有两栋房子的距离，天野雪辉所在的地点和计划，通过沧月的电话被12th知道了，而沧月再次放过了12th，因为，他看戏，而不喜欢入戏！

    在电话还没有挂掉的时候，12th已经离开了，想必，这么点距离，很快就会到了吧

    随后，天野雪辉也知道了12th的情况，而12th也知道了天野雪辉的情况，在一对三的情况下，到底会呈现出怎么样的结局呢？对此，沧月还真是有所期待。

    而与此同时

    “来须逃走了吗？嘛无所谓”低头，看着前方场地上，赤果果的雨流美弥音正抓着一名信徒，咬着对方的脖子，拼命的吸取对方的血液！

    “喂，还没吃饱吗？该走啦！”沧月无奈的摇了摇头，这种低级吸血鬼，还真是无法和由乃那样的相提并论，野性被无限放大了，欲望盖过了一切，说不定会影响自己的计划，看来不能和她一起行动！

    “呜呜”雨流美弥音抬头。一张血红的嘴，还有一双赤红色的双眼死死的盯着沧月。

    “你对我做了什么？？”

    “做了什么？我赐予了你力量啊！还有不死的生命啊，你无止境的逃跑，不就是为了活下去吗？既然如此，我就给你永生，怎么样？敢不敢动？？”

    “你这个恶魔！”雨流美弥音恶狠狠的瞪着沧月，那眼中的憎恨，恨不得将沧月一口吃了！

    “别用这种眼神看着我，我不喜欢！现在，你的生命在我的手中，要是想要好好的活下去的话，还是乖乖的用你那点愚蠢的智商来取悦我吧！”

    他是雨流美弥音的缔造者，造物主，主宰，只要自己一个念头，他就能让雨流美弥音死去，这就是他不杀雨流美弥音的理由，随时都能杀死的人，自然要等作用榨干了再收拾！

    (本章完)

----2018/3/17 0:04:38|52295939----

第512章 黎明之前（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “搞什么啊，沧月君”在沧月挂掉了电话以后，带着一丝怨妇一般的口气，天野雪辉看了看恢复平静的手机屏幕！

    “阿雪你看那边！”这时候，由乃突然双眼一震惊讶，随后将手指向对面的屋顶！天野雪辉顺着由乃指着的方向看过去，顿时，那房顶上出现了一个人，一个头戴着神秘头罩，身穿着黑色古怪紧身衣的人！

    “那是什么？cosplay？”天野雪辉一愣，还没有反应过来。

    下一刻，只见那人影迅速的从房顶的一边跑到另外一边，随着他的奔跑，身后突然诡异的紧跟着几个一模一样的人影！这根本就是分身术啊，几个人影看起来一模一样！只是头罩上面的圈圈的颜色完全不同而已！

    “什么？五个人？”天野雪辉一惊。

    “嚯！！”只见，那五个人在漆黑的天空，皎洁的月光之下，开始默默的开始了自己的表演，双手开始胡乱的摆动，做出了几个一连贯的修辞度爆表的姿势，好像凹凸曼变身一般“嚯嚯哈呀！！”

    “12th，red！！”红色“12th，blue！！”蓝色！“yelle”黄色“12th，green”绿色！“12th，pink”粉色

    “啊呀呀呀呀呀~~~五人合体！！”

    “轰~~~”的一声，只见其中一个身影压下一个神秘的开关，顿时一阵强烈的轰鸣声之下，天空中出现一大片颜色各异的爆破和灯光！

    “卧槽！！居然拿炸弹弄这玩意他已经没救了，我居然会天真的以为他拿着炸药会来对付天野雪辉，看来我真的是高估了他的智商”在远处t望着12th表演的沧月，忍住恶心看完了12th的一系列表演，然后看到对方居然在最后将炸弹如此浪费以后，实在是再也忍不住，一巴掌拍在自己的脑门上，对12th的行为表示完全的不理解。

    这种人，已经将生命的全部统统都用在了装b上面，其b格之高，远非吾等这些凡夫俗子所能理解，静静的膜拜即可！

    而在前方，做完了一切完美的表演以后，五个身影顿时从房顶上降落下来，一举一动都充满了b格满满的姿态，准确而不失优雅的停留在天野雪辉等人前方！

    而面对对方的一系列表演，天野雪辉不知道自己在想什么，他感觉自己的灵魂似乎都已经升华，原来自己一直以来都错了，原来装b可以装的如此至高无上的境界，在这条无止境的道路上，自己还差的太远了！

    “完美”自言自语的鼓励了一句，随后，五个身影转身，排成一排，将天野雪辉三个人的出路给完全的堵上了，好了，现在不需要考虑到底应该是打还是跑了！

    “初次见面，1st”

    “我就是”

    “12th”

    “本人了”

    普普通通的一句话，居然从五个人的口中一个一个说出来，12th在装b这条不归之路上，已经越走越远，没有回头的机会了！

    而天野雪辉三个人至始至终都长大了嘴巴，脸上带着一丝丝的冷汗，愣愣的看着12th，就连一直以后精神异常的由乃，同样也是这样！

    “还是不要跟这种人说话的好吧？”天野雪辉自言自语的说道！

    于是，沧月一度陷入沉默

    “岂可修！原来如此嘛，果然，不懂得打招呼的艺术的你们，都是坏人啊！”沉默过后的12th义正言辞的指着三个人大声说道，其口气正义凛然，丝毫不允许反驳！

    “对！！！对不起！！”天野雪辉顿时一愣，下一刻自动的双脚并拢，做了个十分标准的站立姿势，然后大声道歉，顺便弯腰来了个教科书一般的九十度垂直鞠躬！

    “听好了，1st，你从一开始就被6th给欺骗了！”语出惊人！

    面对12th的指正，天野雪辉一愣，不明白对方的意思，偷偷看了身边的椿一眼，天野雪辉不明白12th说的欺骗到底是什么意思！

    “看来你还不知道呢，御目方教，这是个不折不扣的邪教，在这个邪教团入教的时候，会举行一些残忍的犯嘴仪式，这是为了保证，让入教的信徒能够全心全意的为了教团做事，不会出卖教团，共享犯罪秘密的手段，为了防止出现背叛者的手段！这样的邪恶教团，你真的能完全相信吗？”

    自己被骗了？天野雪辉听完12th的话以后，眼角看了看身旁的少女椿，只见少女椿依然是一脸的冷静，丝毫没有因为12th的特殊指正而动摇，双眼平静如水，毫无波动！

    要是没有那个男人救了自己的话，也许自己真的会像12th说的那样，沦为教会仪式的牺牲品吧，但是现在已经完全不一样了，在自己手下，教会的大部分都已经走上了正轨，虽然还有很多邪恶的家伙，但是只要跟自己时间，一定能将这一切改变，让御目方教成为光明正大的教会！然后堂堂正正的走到那个男人面前！

    对此，椿少女毫不动摇，不管你说什么，唯有这一点，她毫不在意！

    见天野雪辉三人并没有说话，12th便自顾自的继续说道：“我的目的只是抹杀掉6th，并不想连累你，如果你还想要保住这条性命的话，就趁现在赶紧离开这里吧！在我的五个正义分身之中，有一个人吞下了雨流美弥音的定时炸弹！只有那个，才是真正的我！”

    “什么那其他的四个是？？”

    难道这个世界真的有什么神奇的分身之术？天野雪辉自动脑补着某些玄幻的东西！

    “哈哈哈哈~~~”12th大声笑了笑说道：“都是用催眠术弄过来假扮的分身罢了！毕竟，我现在也要开始拼命了，毕竟，刚才我也出现了deadend！”居于中间的身影慢慢上前，将一个正在倒计时一般的遥控器放在前方！

    “毕竟啊，现在我也是身处于敌方阵营之中，怎么说也要有些准备啊”蓝色头罩分身，比手画脚的说道

    “不过”黄色头套分身上前两步，伸出手指着椿说道：“就算最后真的会死，我也一定要拉着6th一起死！”

    (本章完)


第513章 12th.......死！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    带着自己一起上路？什么意思？春日野椿一下子变得有些蒙圈了，话说大哥你能不能别这样？大家都是未来日记持有者，身边还有两个也是啊，你干嘛就看中我一个人？这样子让自己很为难的好伐？还能不能一起愉快的玩耍啦？话说到底是什么仇什么怨啊，值得你这么重视我？此刻，椿就是这么想的，难不成自己的必死结局就是这个家伙造成的？

    “你难道你想要自爆吗？”天野雪辉心里也有些为难了，说到底，他还是和6th萍水相逢，而且以后还有可能成为敌人，自己虽然没想过杀人，但是也不想被杀死。而那个家伙身体里是什么？可不是什么玩具，是实实在在的炸弹啊，万一不小心波及到自己的小命怎么办？

    “呵呵呵呵~~~”12th露出一丝轻轻的笑容道：“那只是最后的手段罢了，说到底，所谓的正义，就是胜利，哪怕是走错了道路，只要战胜了邪恶，那就是英雄！”说完，还一副被自己感动的样子，紧紧的仰望着天空举起了拳头！

    “阿雪！”这时候，一边的由乃对着天野雪辉说道：“我们逃走吧，这个家伙太危险了，再这样下去，阿雪你也一定会被牵连的”

    “可是这样一来，椿小姐也许就”天野雪辉有些犹豫，虽然心中有些偏向于逃走，但是他不想像一个失败者一样，他想要保住自己的性命，同时也不会被别人小看了，至少，选择一个看起来正当一点的理由吧

    “看来你是不打算这样离开了啊”这时候，12th似乎也失去了耐心！

    “啊？”天野雪辉一愣，随后看到对方一行人准备发动攻击的样子，顿时举起了双手道：“稍等一下，也许我们可以谈一谈！”

    可惜，对方似乎并没有听他多说废话的打算，只见五个12th异口同声的大吼一句“上了！”随后，五个人便冲向了天野雪辉一行人！

    “阿雪！快用日记！”这时候，由乃大声提醒！

    “对！用日记！”一语惊破梦中人，天野雪辉顿时想起来，自己的日记还可以用，他立刻打开了手机！

    “那个！左边开始数的第二个！那是12th的本体！”看到日记显示的信息，天野雪辉大声提醒道！

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎~~~~~”

    五个12th嘴里不约而同的发出古怪的叫喊声，然后一个个身影开始迅速的左右交替，一瞬间便变换了无数次的位置，配合的非常巧妙！

    “怎么会？居然交换了位置，这样太犯规了！”天野雪辉瞪大了双眼大声吼道！

    少年哟，难道你以为你自己有主角光环就需要别人站在那里等着你来杀吗？对于天野雪辉这样的行为，春日野椿觉得相当的无语，对方这种方式，在她看来再正常不过了，而对于天野雪辉面对这么一点困境居然就接受不了的行为，让她大为失望，难不成，这1st是浪得虚名？第一次仅仅只是运气好？要是这样的话，自己还真是找错了人！

    同时，由乃默默的蹲下身，一只手拿着斧头，而另一只手在地面上捡起一块石头，双眼紧紧的盯着12th

    “在这五个人之中，只有一个是真身，根据来须先生情报，这个真身是没有视力的，而其他的几个人都有视力，既然如此”心思电转之下，由乃顿时毫不犹豫的冲向对方！

    “由乃，你要做什么！”天野雪辉大惊失色

    “喂，你想赌上这五分之一的几率吗？”椿同样的惊讶

    面对这种设定，要是沧月知道由乃心里在想什么的话，一定会惊讶，话说这五个身影都是被头罩牢牢的将整个脑袋给包裹住吧？你确定其他四个就算有视力也能看得见？这特么太不正常了吧！

    “给我看这个！！！”由乃大吼一声，随后，在靠近五个身影的时候，向着右边挥动手中的斧头！

    然后，在众人不注意的时候，又将另一只手的石头扔向左边，刚好打中左边的木板！

    木板“嘭”的一声发出一丝清脆的响声！

    这时候，其他的四个人，全部将自己的头转向了斧头挥动的地方，而唯独在后面的红色头罩的身影，看向了左边！

    “原来如此！你的耳朵真灵啊！”由乃嘴角露出一丝残酷的冷笑，随后，他瞬间以极快的速度穿过前面的四个人，来到了红色头罩身影的旁边！

    “噗嗤！”一声，由乃挥动了手中的斧头！顿时之间，斧头正中这身影的脖子，鲜血刹那间洒满整个天空！

    “漂亮你是赢了你是正义！”最后的最后，12th虚弱的声音，慢慢的传入由乃的耳中！

    先是利用挥动斧头的动作吸引四个有视力的分身，然后用声音，吸引听觉敏锐的真身，找出真身以后，一举击破，这就是由乃的计划！真是堪称漂亮，远处看着战斗的沧月，也不由自主的想要拍手鼓掌啊！

    但是还是那个问题，那四个带着头罩怎么会看得见？也许这个问题，只能问未来日记的剧本编辑？

    “什么嘛，最后还是从左边开始数的第二个啊”由乃嘴里喘着粗气，轻轻擦拭了一下额头的汗水，虽然一切看起来那么的轻松，但是最重要的是心理作战啊，让她觉得有些累！

    天野雪辉日记的最后，记录了这场战斗的胜利！

    “轰隆隆！！！”伴随着日记信息的出现，随之而来的是一阵强烈的爆炸，那是在12th死后，体内的炸弹定时时间到了，产生的强烈爆炸，万幸的是，由乃的斧头力量很强大，直接将他给劈飞了，所以没有波及到任何人！

    战斗结束以后，由乃终于到达了极限，虚脱一般的双腿一软，跌倒在地！

    “由乃！你没事吧！”天野雪辉上前扶起由乃的身体！而手刚刚触摸到由乃的身体，一股燥热便随之传来！

    看着不断喘息的由乃，天野雪辉猜测着！

    (本章完)

----2018/3/19 19:00:00|52486435----

第514章 椿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与12th平坂黄泉的战斗才刚刚结束，结局以平板黄泉死去，由乃身体不支的结局而告终！

    “真不愧是大名鼎鼎的2nd，真是让我大开眼界！”春日野椿慢慢的走过来，脸上带着一丝得意洋洋的微笑！与此同时，信徒们突然将两扇通往出口的大门死死的封闭！

    “诶？为什么？为什么把门关上？”天野雪辉到了这个时候，依然不知道春日野椿是什么意思！

    “把他们抓起来！”椿挥手对信徒们说道！

    说完之后，几个信徒便上前，无视了天野雪辉的挣扎和反抗，两个人一左一右的将他的胳膊给架了起来！同时，由乃也是一样！

    “由乃！你们干什么！到底是什么意思啊，椿小姐！”天野雪辉不明就里的大声询问道！

    “到了现在这个时候，难道你还不明白吗？天野君”春日野椿接过一名信徒递过来的“烟杆”，随后轻轻的吸了一口，双手交叉抱在胸前，居高临下般的姿态看着天野雪辉说道：“过了几天晚上，你们两个也要跟随12th一起去死了！”

    “啊？你到底在说什么？”天野雪辉似乎想到了什么，顿时额头上渗出一阵阵细汗！

    春日野椿再次吸了一口烟，然后说道：“看来不给你好好解释一下，你那个装满shi的脑袋是想破了也想不明白吧，一开始，我就打算用雨流美弥音作为诱饵，然后将你，2nd，4th给吸引过来，然后一举歼灭的，但是最后因为12th的到来，让我提前得到了必死的结局，一切都是因为这个家伙，让我不得不放弃歼灭你们的计划！”

    “怎怎么可能？？椿小姐，你不是聆听神明旨意的巫女吗？”天野雪辉失神的说道

    “到了这个时候，你还在做什么天真的美梦？聆听神明的旨意？开什么玩笑，不，也许你说得对，我所做的一切，不都是在聆听神明的旨意吗？那个让我们十三个人自相残杀的神明！”

    “不会的不会的怎么会这样”到了此刻，天野雪辉也不敢相信，原来一切跟自己想的差那么远。真的是自己太天真了吗？

    “稍微习惯欺骗的还是比较好吧！蠢货，还是说，需要我来教教你？”椿上前，伸出手轻轻捏着天野雪辉的脸颊，脸上带着一丝得意的神情，真好，虽然事情和自己所想的差了很多，但是最后的结果是好的，必死结局改变了，而且也如愿以偿的抓住了1st，2nd，最后的那个4th现在应该还在神社里面，只要发动自己掌握的信徒，就可以轻松的找出来，等警察意识到一切的时候，再将所有的罪责推给已经死去的12th就行了！

    “阿雪！把阿雪放开！！”由乃还在一旁试图挣扎！

    “哼”春日野椿毫不在意的冷哼一声，随后自言自语的说道：“那么，接下来，我的deadend总算是消除了”随后，她从自己的袖子里取出千里眼卷轴！

    翻开卷轴，这时候，上面的信息清楚的记载着！

    “什么！！！”春日野椿一阵惊讶

    “为什么！为什么会这样？”她浑身发抖，眼神难以置信的看着卷轴上面的每一个字，反复确认了无数字，但是最终的结果都是这个

    “这不可能！13th？从什么地方冒出来的？为什么会在这种地方？13th？在哪里！他在哪里？”

    “噗嗤！”一道声音突然从后面响起！

    “什么！”春日野椿转头望去！只见由乃趁着信徒不注意的时候，强行挣脱了信徒的手，然后瞬间捡起地面上的斧头，飞快的向上挥动，一名信徒就这么简单的嗝屁了！

    “放开阿雪！！！！！”

    如同野兽一般的咆哮，让人心惊胆战，将身边的两个信徒瞬间杀死以后，由乃默默的将头转向天野雪辉这一边！

    “啊啊啊啊啊！！！”她几乎是放弃了一切防御，如同受伤的野兽般，冲向了春日野椿！

    不行！必须保护好日记！春日野椿瞬间做出了决定！由乃的速度太快了，其他的信徒都没来得及反应，春日野椿侧过身，将手中的日记保护起来！

    “噗嗤！！！”一声，由乃的斧头直接砍了下来，毫不留情，瞬间，在众人的举目之下，一斧头将春日野椿的一只手臂给砍了下来！

    “啊啊啊啊！！！”嘴里发出凄惨的吼叫声，剧烈的疼痛感瞬间充斥着大脑，让她情不自禁的蹲下身子！

    而其他的信徒见此情况，纷纷顾不得天野雪辉和由乃，都是立刻跑过来保护着春日野椿，由乃也如愿以偿的拯救了天野雪辉！

    “阿雪！快，拿着这个，快逃！”由乃从怀中将自己的手机交给天野雪辉，随后用最后的一丝力气，将天野雪辉推下了走廊，走廊的下面是一条浅浅的小河，在遂不及防之下，天野雪辉坠入河中，但是并没有什么大碍！

    “由乃！由乃！你怎么样了？快回答！”

    但是他的呼唤并没有得到回应，只因为，此刻的由乃终于是昏迷了过去！

    “在那边！快，抓住他！”这时候，从远处跑过来一群人影，天野雪辉一看，是那些信徒，顿时，他顾不上其他，立刻起身从小河里站起来，然后向另外一个方向逃跑！

    “唔唔唔！！2nd！！！”这时候，春日野椿也忍耐住了痛苦，慢慢的在信徒的搀扶之下站了起来，她满脸的狰狞，额头上布满了无数的汗水，恶狠狠的用眼睛瞪着已经昏迷的由乃。

    随后，慢慢的捡起那把将自己的手砍掉的斧头，慢慢的走近由乃！、

    近了！更近了！

    “你要杀了她吗？”

    一道熟悉又陌生的声音，突然从后面传来，让春日野椿为之一愣。

    “沧月君？？”椿迷茫的回过头，朦胧的视野中，出现一道熟悉的身影！在其身下，是倒下的自己的信徒，而他的手中，拿着一把明晃晃的太刀！

    “做的不错啊，椿，虽然有些出乎意料，但是最终还是干掉了12th”沧月轻轻一笑

    “为什么你会知道？为什么会在这里？？”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/19 21:03:39|52501597----

第515章 少女最后的微笑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么我会知道？为什么我会在这里？不如让我来问问你吧，你打算什么时候告诉我？打算什么时候杀了我？”沧月眼中闪过一丝精光，看向春日野椿的目光也有些不怀好意！

    “不那种事情我从来没想过的！”春日野椿眼中闪过一丝迷茫！

    “是吗既然如此，你为什么要瞒着我，做出这些事情？”沧月嘴角露出一丝冷笑。

    而反观春日野椿，却不知道这个问题到底应该如何做答，毕竟，到目前为止，春日野椿并不知道沧月是未来日记持有者，她不知道，是否应该将沧月牵连其中，在前番时间里，她给沧月打电话，就是希望沧月能够来帮助自己，沧月很强，她知道，但是她不想让沧月一个普通人牵扯进来，最后还是决定自己来做！

    “说不出来吗？？既然如此，我换一个问题”沧月双眼紧紧的盯着春日野椿，慢慢的围绕着少女的身体，似乎在思考着该从什么地方下手！

    “你成为神明以后想要做什么！！！”

    语出惊人！此刻要是春日野椿再猜不出来沧月与未来日记有关，那她就太愚蠢了！

    “沧月君你”

    “没错！我也是未来日记持有者。我就是你们心心念念的13th！”

    “什么！！！你是13th”当沧月说出自己的身份的时候，春日野椿顿时整个人都呆住了。这句话，此刻一直在春日野椿的脑海中萦绕着，一遍又一遍，为什么！为什么会是沧月君？为什么他要杀自己？难道沧月君也有想要成为神明的理由？不，也许沧月君只是为了自保，毕竟，最后只能有一个幸存者！

    “呵呵”想到最后自己会死在沧月的手中，春日野椿反而有些释怀了，觉得这似乎并不是什么坏事！

    这么一想，春日野椿便有了主意！

    “哈哈哈哈”她突然仰天大笑，脸上充满了狰狞的色彩！

    “没想到最后居然你会是13th，真是天意弄人，没错，我就是要成为神明，成为神明以后，我要创造一个只属于我的世界，让世界上的一切都接受我的统治，那些害死我爹娘一般的人，那些凶手，那些恶徒，全部都要死！”

    “你真的是疯了！”沧月皱着眉头，看着满脸狰狞的春日野椿，感觉到一丝陌生！

    “是啊，我就是疯了，那又怎么样？只要成为了神，谁还敢对我指手画脚，一切都由我做主，我想怎么样就怎么样！”

    “你就不怕我杀了你？”

    “呵呵就算我向你求饶，你会原谅我吗？你会放过我吗？别忘了，能成为神明的只有一个，其他人，都只是踏脚石！在我成神的道路上，你，也是一样的！”

    沧月闻言，闭上了双眼，深深的吸了一口气然后睁开眼睛，露出一丝隐晦的杀机！

    “我不喜欢无法掌控的东西，因为我追求完美，所以我会杜绝所有的不确定因素，椿，这一次，你真的挑战了我的底线，你真的越界了，你让我觉得无法掌控，所以我只能摧毁你。”

    “哈哈，你以为我会就这样等着你来杀我吗？”

    “你觉得在我手中你能有逃跑的机会吗？我能救你，自然能杀了你！”

    原本，沧月还想要借助御目方教的力量，来为自己达成一系列目的，但是却没想到，椿变成了未来日记的持有者，之后，沧月就想到了，总有一天自己会杀了她，但是在此之前，如果能利用的话，还是尽量利用一下好了。直到这一次的事情出现，让他感觉到了椿的不稳定性，这个女人，自我性太强了，这么大的计划，都没有跟自己说一声，最后，自己出现在她的面前，就是想要试探，这个女人，是否真的会背叛自己，结果，从她的言语上来看，错不了！

    既然如此，沧月自然没有让她存在的必要，虽然也可以将她变成眷属，但是她可不像雨流美弥音那样珍惜自己的生命，雨流美弥音会因为自己掌控着她的生命而听从于自己，但椿，只会想尽一切办法摆脱自己的控制，因为她，太过于刚强！

    “实在是没办法啊实在是没办法！”沧月默默的摇了摇头，然后紧了紧握着太刀的手！

    春日野椿四周悄悄看了看，附近没有什么信徒了，全都被沧月杀完了！

    “还想找帮手吗？已经没用了，事到如今，你就安心的去吧！愿

    天堂没有苦难！”

    说完！沧月双眼坚定，瞬间出手，身影一下子消失，再次出现，已经在春日野椿的身边！

    然而，就在这个时候，原本一脸狰狞的椿，却突然绽放出一丝绝美的微笑！

    沧月突然感觉到一丝不对劲，看着微笑的少女，内心莫名的如同被拉扯一般，闪过一丝痛苦！但手已经停不下来！

    “抱歉沧月君让你失望了”

    “噗嗤！！！”长刀入体轻轻的切开少女的心脏！

    “”

    少女轻轻皱了皱眉头，慢慢的倒下！那胸前喷洒的鲜血，宛如一朵绽放开来的彼岸花，美丽又如此的刺眼

    沧月轻轻伸出手，将少女的身体支撑柱！让我失望吗？是因为没有帮上自己的忙？还是因为没有经过自己的同意擅自行动？

    直到最后，她也没有丝毫的闪避，也没有丝毫的抵抗为什么？

    “咳咳”椿的嘴里咳出一丝血迹！

    “为什么？”沧月询问道

    “没有为什么事实就是如此你赢了你将实现你的愿望”少女轻轻抬起仅有的一只手手，触碰着沧月的脸颊

    “你将成神”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第516章 结束的夜晚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    御目方神社出口！沧月在杀死了春日野椿以后，便匆匆背上已经陷入昏迷的由乃，躲过信徒们的搜查，迅速的向这边靠近！

    在一座房间的底下，沧月发现了正在这里瑟瑟发抖的天野雪辉！

    “喂！！”沧月低下头喊了一声。

    “啊！！！”天野雪辉被这突如其来的声音吓了一大跳，转过头来，看到是沧月，顿时松了一口气！随后，他又看到了沧月背后的由乃，顿时吓得面目全非道：“由乃，她她怎么样了？没事吧？”

    沧月回过头看了由乃一眼，随后皱了皱眉头看着天野雪辉，对这家伙着实是有点失望，由乃是为了救他而变成这个样子的，结果呢，这个家伙就只能一个个在这里躲着发抖吗？算了，何必跟他计较那么多。

    “我妻同学没事，只是太累了，睡着了。”

    “那就好沧月君，你和由乃怎么会？”天野雪辉这时候才想起来，由乃不是应该被春日野椿抓起来了吗？为什么现在会合沧月在一起？春日野椿呢？

    “这个我就不知道了”沧月耸了耸自己的肩膀继续说道：“我赶到那边的时候，只看到死了一地的信徒和春日野椿，然后我妻同学就昏迷在那边，于是我就将她带过来了，话说，现在不是说这些的时候吧？信徒现在可是在到处找我们啊！”

    “对对，要赶快逃走才行！”天野雪辉恍然大悟！

    “走吧，出了门就安全了！”说完，沧月背着由乃和天野雪辉离开了神社！同时，神社的外面此刻已经被警察包围了，来须也已经回到了警察的队伍里，雨流美弥音，除了沧月以外，没人知道她去了哪里，作为眷属，沧月可以时刻掌握她的动向！

    “哦你们终于出来了，怎么花了这么长时间？我不是让你们直接离开的嘛？”来须的肩膀上绑着一层厚厚的绷带，小跑着来到众人面前！

    “这个我是一路都向大门逃走的，但是路上搜查的信徒太多，所以耽搁了一点时间。”沧月表示自己一直都在按照指示进行，出了任何问题不要怪我！

    “天野君，我妻由乃怎么了？”看着在沧月背上陷入昏迷的由乃，来须很明智的没有询问沧月。

    “这个其实如此如此，这般这般，巴拉巴拉巴拉”一阵诉说，天野雪辉总算是将当时的具体情况完全告诉了来须！

    蠢货，你还真是信任来须啊沧月不由自主的摇了摇头，然后看到一辆空下来的警车，将由乃小心的放在警车的后座位上！真的是你到底是经历了什么，才对这样的男人死心塌地呢？我很好奇啊

    “沧月君！”一道声音从背后响起

    “嗯？怎么了？来须警官？”沧月疑惑的看着来须和天野雪辉。

    “你确定你看到春日野椿已经死了吗？”来须的脸上带着一丝严肃询问道。

    “是的！”沧月点了点头

    “那就奇怪了”来须摸着自己扎满胡子的下巴，仔细的一点一点的推理道：“我妻由乃在那个时候已经失去了战斗能力，天野君也已经逃走了，12th平坂黄泉死了，我又回到了警队难道杀了春日野椿的人是雨流美弥音？”

    “雨流美弥音？？”听见这个名字，天野雪辉本能的打了个冷战。

    “是的，我在地牢和雨流美弥音遇见了，但是她的样子很古怪，好像失去了理智一样，如同一只野兽而且，好像还有不死之身”

    “不死之身！开玩笑的吧！！！”天野雪辉张大了嘴巴，这种事情说什么他也不会相信的！

    “是真的，当时我用手枪，打中了雨流美弥音好几次，但是她在倒地不到一分钟以后，又重新站了起来，一点受伤的痕迹都没有简直就像是僵尸一样”

    “咳咳来须警官，你可是警察啊，这种不科学的事情，你还真的相信吗？”沧月还真是害怕来须会继续推理下去

    “我也不愿意相信，不过目前看来，没有更好的解释了，面对那样的雨流美弥音，我只能逃走了，所以，最后很有可能是雨流美弥音杀死了春日野椿”

    “那不就结了？”沧月摊开手说道：“既然事情都已经结束了，我们就快点回家呗？”说完，沧月就转身准备离开！

    “但是还有一个问题”来须皱起的眉头并没有松开。

    “什么？”沧月不解道

    “当时的雨流美弥音，为什么没有杀了由乃！”来须将目光投向了沧月，希望从沧月的身上能找出合理的解释！

    “也许”沧月眼珠子转了转，然后挑了挑眉对着来须小声说道：“也许是由乃同学昏迷了，雨流美弥音以为她已经死了？”

    这个解释很合理啊，毕竟来须说过了，雨流美弥音当时好像丧失了理智，那么对于失去理智的人来说，去分辨四人和活人，也许就没那个必要了吧？

    “有这个可能！既然事情都了结了，那么我送你们回家吧，剩下的事情，就交给我们警察署的人来办了”说完，来须就准备上车，将沧月一行人先送回家！

    “来须前辈！！！”就在这个时候，突然有个警察小步跑了过来！

    “怎么了？”来须询问道。

    “这是在神社里面发现的死者的尸体报告！”那警察交给来须一叠文件！

    浏览文件中

    看完以后，来须从怀中掏出香烟，然后将其点燃，重重的吸了一口，表情很是复杂和严肃！

    “怎么了？来须警官？”天野雪辉询问道、

    “那些死去的信徒和春日野椿的尸体都是刀伤！！！”来须嘴里发出一丝苦涩的声音

    “什么！！”

    “不错，刀伤，一刀致命，雨流美弥音没有用刀，当时的她，看起来就像一只丧失了理智的野兽，所以，真正的凶手应该不是她”

    “那会是谁”

    “用刀的人，在未来日记游戏中，出现过的，我们所知道的，有一个”

    “13th”

    (本章完)

----2018/3/20 19:34:40|52552119----
