
------------

章节目录


------------

第1章 哥是制造主神的男人

    “霍去病、朱由校、卫宫士郎，你们可愿意成为主神？”

    一个白茫茫的空间中，三个十几二十岁的青年正惊愕的看着眼前与自己差不多大的青年，不知道青年是什么意思？

    愣了好一会儿，霍去病最先反应过来，恭敬地对着青年问道：“敢问这位小兄弟，何谓主神？”

    “主神者，位列诸天万界之上，掌天地兴灭、万物存亡，动念之间天地不存、万物湮灭，有无穷伟力，这便是主神！”青年的声音很平静，但在霍去病等人的耳中无异于是一阵惊雷。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    毕竟这是神才能拥有的能力，现在自己可能有那个机会得到这种能力，心中怎么会不激动。

    但激动归激动，三人并不是一般人，知道世界上并没有免费的午餐。

    “为什么会选中我们？”

    “成为主神有什么要求？”

    “成为主神能够实现自己的愿望吗？”

    毫无犹豫，三人说出了埋藏在自己心中的疑问，对此青年的回答依旧冷漠，只是冷漠中多了一丝戏谑。

    “为什么会选中给你们？纯粹是因为你们的运气比较好，挑选完全是随机，谁都有可能！”

    话音一转，青年接着说道：“至于成为主神有什么要求？看看这东西就知道了，成为主神自然有那个能力实现自己的愿望，哪怕它是多么不可能实现的愿望。”

    得到肯定的答复后，名为卫宫士郎的少年眼中精光一闪，似乎做出了什么决定一般。

    随后青年对着三人一指，眼前的白茫茫刹那间就彻底消散，出现在三人眼中的是一间混合了无数风格的城市。城市的中央有一座接天连地的巨大石碑，石碑上用古怪的符号写这些什么，人们一看便知道这些符号的意思。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    最先映入眼帘的便是『主神契约』四个字。

    签订『主神契约』者，将会获得实习主神的资格，但正式成为主神需经历一系列考核，并在考核中证明自己是否有资格成为主神，只有当考核完成后，才会成为正式主神。

    实习主神和正式主神一样，有资格选择轮回者、建立主神空间并建立属于自己的主审制度，但无法享有正式主神应有的福利。

    同时，不管是正式主神还是实习主神都要遵守三清道尊颁布一系列『主神规则』，违反者按照规则的规定处置。

    ??????

    “好恐怖的主神！”

    细细读完了石碑上的说明后，三人是倒吸了一口凉气，同时不约而同的坚定了成为主神的决心。

    不说主神恐怖的威能，便是长生不老的福利就有着足够的诱惑力。

    “如果成为了主神的话，不但能够活着，便是匈奴又有什么可怕的？”

    “成为主神，不但能够建立超过三皇五帝的功业，还能够专心琢磨我的木工，我一定不能失败。”

    “如果是主神的话，一定会让所有人的幸福的！”

    怀抱着各不相同的心思，三人齐声的说出了同一个答案。

    “既然如此，那就开始准备吧！”不知道为什么，青年的声音愈发遥远，“记住最初的试炼是在一个星期后，在这一个星期的时间内你们可以自由的准备。具体可以自行查阅胸前的玉佩，相关事情主神成长系统里面都有，自己查查就行了。”

    “对了，玉佩可以自由转换成自己想要的图案，别人也无法发现你们的玉佩。”

    最后的最后，青年还说了这么一句。

    ??????

    霍去病、朱由校、卫宫士郎三人都离开这里后，青年再度出现，脸上虽然依旧面无表情，但话语间却是多有抱怨。

    “这装比真心不是那么容易的，要不是当初修炼一气化三清失败后附赠了一个永久面无表情的BUFF，估计就露馅了。”

    青年名为邹平，本来不过是个普通人，但某一天走了八辈子的大运，得到了传说中的金手指，而且还不止一件。

    其中一个便是“批量主神制造系统”，另外两个是至高神通一气化三清以及《傻瓜式超能力开发手册最终完美版》。

    得到这三件金手指后，怀着对仙神的向往，邹平果断的选择了修炼一气化三清这门神通。

    接下来的事情就是典型的猪脚模板，在地球所处的那个末法时代，邹平竟然顺利的修成了一气化三清，并且化出了玉清、上清两尊足以开天辟地的化身。

    其中的诡异并没有引起激动的主角的注意，只是努力的修炼着一气化三清，希望能够化出最后一尊太清化身，圆满一气化三清。

    但最后关头邹平是功亏一篑，修炼失败不说，还把玉清、上清两尊化身赔进去了。

    自己也差点被太清化身给吞噬，所幸由于两尊化身的救场，使得邹平逃过了一劫。

    但即使如此，邹平也是受到了一些影响，现在的冷漠、表面上的淡然便是其中的副作用之一。

    而正是在经历了这种遭遇，邹平才注意到了一些奇怪的地方。

    单就金手指本身来说并没有什么不对，毕竟世界那么多、那么大，总有那么几个运气比较好的。

    比如说刚才的卫宫士郎，体内有着阿瓦隆这种EX级别的逆天宝具不说，更是天生有着固有结界这种力量。

    但一个普通人不过几个星期的时间便初步修成了一气化三清这门神通，而且还斩出了两尊接近大圆满的化身，这就太不对劲了。

    不过邹平也没有太过在意这些，毕竟在意也没用，邹平又改变不了什么？

    倒不如说有那个时间在意，不如抓紧时间提高自己。

    怀着如此的念头，邹平这才想起了“批量主神制造系统”以及《傻瓜式超能力开发手册最终完美版》。

    这也就有了刚才的那一幕。

    所谓的批量主神制造系统，顾名思义便是制造无限流主神的系统，只是与通常的系统不一样。这玩意是把别人培养成主神，而且还是把无限流中的剧情人物给培养成主神。

    通过主神的培养、发展、壮大，邹平能够从里面获得一些好处。

    至于最后的《傻瓜式超能力开发手册最终完美版》，那没什么好说的，就是字面上的意思。

    “接下来要做的事情还有不少，系统虽然很厉害，但并不是万能的，我自己还是准备一下吧？”

    “批量主神制造系统完全开启！”

    “本源空间选取”

    “选取完成！”

    “本源空间改造！”

    ??????

    “本源空间隐藏！”

    一个个电子合成音在这个混合了多种风格的城市上响起，随后座座高山拔地而起，道道河流凭空浮现，无数的城市随之出现。

    中央的那块接天连地的巨大石碑周围忽然出现了一道透明光柱，空间在经历了一种难以言语的扭曲之后，最终平静下来。

    看到这一切后，邹平满意的点了点头，随后进入了一间神秘的空间。

    空间中，映入眼帘的便是一片从未见过、梦幻般的星图，图中星辰闪烁不息，不时的有道道流星在星空划过。

    “赶快选接下来最初的试炼世界。”邹平心道。
------------

第2章 给予实习“主神”的考核

    星图中每一颗星辰都是一个世界，各自散发着不同的颜色，大体上有黑、紫、红、黄、绿、白、灰七种颜色，对应世界的等级以及危险程度。[txt全集下载wWw.80txt.coM]黑色最高，代表着绝望级别，表示进去等于送死；属于最高等级的世界，白色最低，代表简单级别，属于躺赢的级别。

    当然，以上属于系统已知世界的划分，不适用于未知的世界，这些未知世界都用灰色表示，需要邹平或者邹平所属的“主神”的调查。

    望着星图中不计其数的星辰，邹平是头疼不已，不知道该挑选哪一个世界？

    眼前的星图中，每一颗星辰都是一个世界，想要选一个合适的世界太耗时间。任务世界武力太强的话根本就是团灭的结局，太弱的话没有考核的意义、

    此刻星图上绝大部分都是灰色，剩下的多是红色、紫色级别，现阶段去和找死没什么区别。

    好一会儿，邹平终于想起了星图特有的“屏蔽”功能，虽说这功能有些鸡肋，但正是用于现在的情况。

    所谓的“屏蔽”功能，可以屏蔽星图中一个或几个等级的世界，放在后期固然是鸡肋，但现在却很好用，毕竟已知的世界就只有那么些。

    邹平心中暗自叹息，同时右手一挥，白色以外的星辰全都消失不见，诺大的星图中只剩下了零星的几个白色星辰。

    “《三国演义》”。

    “《红楼梦》”。

    ・・・・・・

    “《生化危机》”。

    《学园默示录》。

    一个个熟悉的名字通过主神流入了邹平的脑海中，虽然表面上依旧是风轻云淡，但实则心中早已心神荡漾、激动万分，只是一气化三清的影响使得邹平表现不出来罢了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    毕竟一气化三清带来的副作用让邹平无法表露出自己的情感，只能以一副“三无”的表情面对别人。

    当然，这些世界的名称并不是什么三国演义，这都是系统便与邹平认识弄上去的标签罢了，属于邹平专享的待遇。

    那些“主神”们面对的都是一个个编号，而不是什么三国演义、生化危机。

    毕竟作为剧情人物，让他们面对三国演义什么的总有一种违和感，所以邹平把名称换成了一个个数字标签，反正他们都不知道剧情。

    “这些世界虽然看上去都不错，但都不是那么好啊？”

    看着一个个熟悉的名字，邹平心中并不是很满意。

    三国演义虽然合适，但细细想来也有些缺点。

    作为最初的考核，难度不能太大，但也不能没有，不然就失去了考核的意义。

    三国演义世界虽然武力不高，但对大脑的要求就很严格了，毕竟三国演义就是一个斗智斗勇的世界。

    朱由校、卫宫士郎、霍去病三人在武力上明显就不合格了。论智力，也说不上出色，尽管一个是帝王，一个是千古名将，但比起那些谋划千里的人，还是有很大差距的。

    更何况三国演义是一个讲究出身的世界，虽说出身无法起决定性的作用，但还是能够起相当大的作用的。

    而且考核的时间不会太长，这种需要布局谋划的世界最缺的就是时间了。

    生化危机等末日系列更不合适，让霍去病他们去那和找死有什么区别？哪怕是卫宫士郎，危险程度也很好。

    毕竟除了卫宫士郎之外，剩下的两个都是来自于没有超自然力量的历史位面，个人武力实在不够看，尤其是朱由校。

    就在邹平在那为数不多的世界中寻找合适的任务世界的时候，一个极为特殊的世界引起了邹平的注意。

    与其他的世界不一样，这个世界在不断地闪烁着，本身的颜色更是在红色、绿色、白色之间不断的转化，让人捉摸不清。

    “系统，这到底是什么世界，调查一下？”邹平心中说道。

    “滴！该世界属于特殊世界，初步调查需要3000主神点，彻底调查需要15000主神点。”

    系统的电子合成音响起，吓了邹平一跳。15000主神点对于邹平来说可是一笔巨款了，哪怕是3000主神点，也是邹平大半的身家。

    稍稍犹豫了一会儿，好奇的邹平便选择了初步调查，尽管这话花掉自己一大半的身家。

    “是男人就绝对不后悔自己的选择！”邹平咬牙说道。

    “是！”

    没有丝毫情感的声音回响起来，随后一些信息传入了邹平的脑海中。

    世界名称：魔神三国

    世界编号：012355487458

    世界类型：魔幻

    世界等级：绿色~红色

    介绍：此世界为人们的幻想结合异宝而诞生的特殊世界，介于真实和虚幻之间，由于某种原因正朝着真实的世界转变。

    “介乎真实和虚幻之间，这是什么意思？”

    看到了系统提供的信息，邹平越发好奇起来。

    将系统提供的信息看完之后，邹平这才对这个世界有了些了解。

    这个世界说白了就是一个游戏世界，而且还是天朝产的手游，目的当然就是一个，让玩家氪金了。

    而手游夸张的背景让这个世界的武力高的一塌糊涂，别说是吕布赵云了，连神魔都有。

    与其它三国世界不同，这个世界走****运的结合了一件异宝，逐渐朝着真实世界转化，现在正处在关键时候。

    不要觉得这不可能，世界之大无奇不有，没什么是不可能的，这个世界上能够集合幻想的宝贝并不是没有。

    “幸亏还不是一个真实的世界，要不然可就真的拿这个世界没辙了。”看着背景，邹平心中暗自打定了主意，准备插一手，看看能不能获得这个世界的所有权，为自己开辟一块稳定的财源。

    这里插一句，关于主神点的获得，主神可以通过自己用一些东西兑换，也可以从轮回者哪里搜刮。总之方式不限，但真的来说，就是从各个世界中“偷窃”资源，并将之转化为一种纯粹的本源，这就是所谓的主神点了。

    说白了，主神点就是世界本源或者是其衍生物，本质上来说就是一种无属性的纯粹能量，有着无穷的可能性。

    打定主意后，邹平没有迟疑，马上准备前往这个世界。

    要知道一个世界可是意味着有一笔永不枯竭的稳定财源，退一万步说，哪怕是没能拥有它的所有权，在里面大捞一笔也是很划得来的。
------------

第3章 另类的三国世界

    魔神三国世界，一个荒无人烟的深山老林中。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “系统，怎么把我送到深山里去了？即使不把我送到洛阳等大城市里，也不能把我扔到这么个破地方把？要知道过去深山里面可不安全，万一碰到猛兽怎么办？”

    看着周围的原始森林，邹平心中很是无语，百般呼唤系统，却没有得到一点回应，无奈之下只得郁闷的下山。

    就在邹平打算动身的时候，一个神秘的声音浮现在邹平的脑海中。

    “谁？”

    听到声音后，邹平下意识的想道，可以肯定这个声音不是系统，而听着声音的内容，邹平逐渐反应了过来。

    “莫非是世界意志的声音？”

    望着眼中的属性列表，邹平心里若有所思。

    作为手游转化成的、介于真实与虚幻之间的世界，这个世界还残存了一些游戏特有的东西，比如说属性等。

    但毕竟正在朝着真实转化，这使得属性列表不是完全的数据。

    姓名：韩毅

    职业：方士

    名望：默默无名

    方士计：两仪变

    属性列表不长，只有姓名、职业、名望、技能四种，就连等级都没有，可见这个世界已经大半转化成了真实世界。

    名字一行上的韩毅自然便是邹平在这个世界用的名字了，这也是为了以防万一。

    等到属性列表完全消失，恐怕这个世界就能够完成最后的蜕变，变成真实世界了。

    但说到底这只是邹平的猜想而已，具体如何还不清楚。

    而结合事先调查的一些信息，邹平对于这个世界有了些了解。

    总的来说，这个世界算是三国志系列和三国无双系列的混合体，既继承了三国无双系列的割草，又继承了三国志系列的策略性。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    武力和策略的作用相当，并且是相辅相成，但只有一个是不行的。

    凭良心说，抛去国产手游坑钱的一面，这游戏的质量还是很不错的。

    但在转变成真实世界后，世界的危险程度上升了不止一点半点。要知道这游戏逆转时间和吃饭一样简单，神啊魔啊什么的都是确实存在，连带着天界、魔界冥界什么的都有。

    在原本的游戏中这些都属于副本的背景，但在现在可就不一定了。

    所幸这个世界还没有完全转化成真实世界，对于邹平的压力也小了一大半。

    因为世界尚未变成真实，世界生灵的实力也要下降，下降的程度与世界真实化的进度成反比。

    当然，这只是相对于邹平这种来自真实世界的人而言的，对于这个世界的人，实力是不会降低的。

    而邹平的职业，便是方士，也就是天朝道士的前身，尽管炼丹修道神马的邹平都不会。

    看着自己的职业以及所谓的方士计，邹平心里有些明了，这是有八九是自己那超能力惹的祸。

    当初修炼一气化三清出现问题后，为了自保，邹平顺便按照那本《傻瓜式超能力开发手册最终完美版》上面叙述的步骤开发了超能力，并且成功了。

    至于说到个人开发容易出现问题？邹平只能说这纯粹是想多了！

    没看到书名上面有『傻瓜式』、『最终完美版』之类的字眼吗？

    就算你脑子有问题、哪怕你是原始人，只要能够按照书上面的步骤一步一步的做，就没有失败的可能性。

    不过这本书开发的超能力有很大的随机性，毕竟书的原型是魔禁学园都市里的超能力开发。

    看着周围随处都是双手都抱不过来的千年古树，邹平心中舒畅的同时，感慨这里的环境真不错，同时往山下走。

    走出这一片森林后，映入眼帘的是陡峭的山石以及丛丛蒿草，隐约间有被折压的痕迹。

    忽然间寂静的山林突然嘈杂起来，争吵声、厮杀声、剑戟相交的碰撞声・・・・・・

    无数声音随着风传入了邹平的耳中，给了邹平前进的方向。

    顺着声音传来的方向邹平一会儿，邹平终于离开了这座深山，来到了山脚的一条不大的山路，山路夹在两座大山的中间。

    山路中，几辆马车被随后抛弃在路上，一些装扮破落的强盗正在和马车这一方搏斗着。

    但相比于强盗，这些长期养尊处优的马车一方显然支持不了多久，更别说他们还有老人、孩子需要照顾。

    “老套的杀人越货吗？不过在这乱世，这也是稀松平常！”

    山路中的那一幕幕厮杀让邹平是连连摇头，却没有插手帮助一方的想法。

    毕竟很难说谁对谁错？

    强盗杀人越货固然有错，但若不是吃不饱，他们会这样做？

    马车这一方虽然看似无辜，但从为首中年文士的奢华装扮就已看出，中年文士必然是世家大族，再不济也是糜竺那样的一方富豪。

    打死邹平也不相信他们没做亏心事！

    “算了，这些和我没关系，我还是走吧！”

    正打算离开这里，忽然间几个强盗朝着邹平杀了过来，同时传来的还有一个气急败坏的声音。

    “你们几个快点给我干掉那小子，不然你们就自己抹脖子吧！”

    为首的强盗显然是看到了正要离开的邹平，心狠手辣的强盗并没有坐视邹平离开，而是命令小弟干掉邹平。

    而中年文士也是眼睛一亮，和强盗不一样，中年文士显然是看出了什么。

    “还望这位道长出手相救，事成之后必有重谢！”

    “我本来是不想管你们之间的那点破事，但你自己找上门来，就不要怪我不客气了。”

    说实话邹平是不想管他们的事，但这些强盗都找上门来了，邹平也不能没有点表示，好歹邹平手下有那么“多”的“主神”。

    结果自是不用多说，这些强盗虽然厉害，压得中年文士打，但这并不意味着这些强盗很强，只是他们不但偷袭，而且占尽了天时地利人和。

    而邹平原本实力就比他们强，也没什么需要顾及的。

    不过一会儿的功夫，这些原本肆虐的强盗都倒在了地上，失去了战斗力。

    “你这也使自己找死，我本来不想管你们，但你们非要找我的麻烦，真当你们很厉害吗？”制住了强盗首领的行动后，邹平平静地说道，似乎一点都不把他们放在眼里。

    “哼！”强盗首领只是冷哼一声，冷冷地说道，“自古成王败寇，没什么好说的，要杀就杀，不用说那么废话。”

    “骨头倒是很硬，有着本事在这里当强盗，不如去从军，反正都是混一口饭吃，从军还有可能谋的一场富贵。”

    话虽如此，但邹平也没有客气，直接结束了这些强盗的性命。

    于此同时系统的声音传了过来。

    “检测到宿主解决普通强盗33个、强盗首领1个，可吸收虚幻本源345。注意，虚幻本源和主神点的转化比例为10:1，真实本源和主神点的转换比例为1:1.”

    邹平心中说道：“吸收！”

    所谓的虚幻本源，就是指世界本源，由于这个世界的特殊性影响了本源，所以才有虚幻本源的说法。
------------

第4章 副本讨伐董卓

    “虚幻本源吗？虽然水分大了点，但聊胜于无，不过这种事情可不能经常做，不然的话・・・・・・”

    望着天空，邹平喃喃低语道，突然一道闪电划过天空，随后便是隆隆巨响。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    正打算离开，穿着奢华的中年文士朝着邹平走了过来，恭敬的说道：“蔡云多谢道长救命之恩。”

    “不过是小事一桩罢了，蔡大哥不必在意。”邹平的语气很是平静只是望着蔡云以及地上的那些强盗，心里是连连摇头。

    穷者无立锥之地、富者田连纤陌，这差距也太大了，难怪会黄巾军会一呼百应。

    那些已死的强盗各个面黄肌瘦、穿着简陋，与蔡云的奢华形成鲜明对比。

    “此番多谢道长出手相救，要不是道长出手，我们都要死在这里了。只是不知道道长想要去哪里？”

    中年文士再次对邹平拜了一拜，表示自己的谢意。

    邹平随口胡扯道：“万丈红尘最是能够磨砺人心，贫道奉师尊的命令下山历练，想要前往洛阳一观，欣赏欣赏洛阳的繁华。”

    至于说为什么中年文士会称呼自己为道长，邹平并不觉得奇怪。

    这个世界有着武将、军师、木工等种种职业，一般而言实力差距不是太大、也没有刻意隐藏的话，自己的职业别人都会知道。

    邹平刚刚来到这个世界，等级并不是太高，中年文士能够看出也很正常。不要看蔡云不是这些强盗的对手，就认为蔡云很弱，作为一名文士，蔡云更加类似于法师，近战自然是被虐，更别说强盗们是在偷袭。qiushu.cc [天火大道小说]

    而那些强盗，本来就是手游中的杂鱼，在世界朝着真实演变的现在，并没有得到太大的优待，现在和那些只有固定话语的NPC没区别。

    听到邹平想要去洛阳，蔡云似乎是想到了什么一般，下意识地打了个哆嗦，随即开口劝说邹平。

    “董卓无道，天子下诏讨之，诸侯联军奉旨讨伐董贼，此刻正在虎牢关前鏖战。诺大的洛阳被董贼封锁，无法出入，若非我们幸运，提前逃了出来，恐怕早就糟了董贼的毒手。道长还是放弃去洛阳的想法吧？”

    蔡云连忙劝说邹平，希望邹平改变主意：“不如道长和我一起去荆州，那里虽然比不上洛阳繁华，但也颇为繁盛。”

    没听到蔡云的劝说还好，一听到诸侯联军讨伐董卓，邹平就想到了三国中的十八路诸侯讨伐董卓这一幕。

    作为一个三国迷，怎么能够错过这一幕？

    更何况这里面说不定就有获取这个世界所有权的机缘，再不济也能在这里面捞一笔。

    毕竟所谓的主神点就是本源，而世界的一草一木都蕴含了本源，不过多少不一样罢了。

    最糟的结果不过是在虎牢关那里大杀特杀，在世界意志的发现钱离去罢了，怎么想着都是一笔稳赚不亏的买卖。

    而且从魏云这里，邹平知道了很多信息。

    这个世界虽说是十八路诸侯讨伐董卓，但与邹平印象中的并不一样，甚至可以说是相差甚远。

    十八路诸侯中，刘备不仅有着关张赵马黄五员顶级大将，更有着卧龙、凤雏、法正等人作为军师，其他诸侯也是处在各自的巅峰时期，甚至连司马懿都是一路单独的诸侯。

    不仅如此，左慈、南华上仙都在十八路诸侯的阵营中，以方士的身份出现，讨伐董卓。

    “三国历史上出现的诸侯都以自己最巅峰的状态出来讨伐董卓吗？这在三国游戏中虽然少见，但也不是没有。”

    听到这个惊人的消息，邹平虽然表面上依旧冷漠，但实则早已是激动万分，毕竟这一下子可以见到很多三国迷梦寐以求的事。

    比如郭嘉斗诸葛亮，文鸢斗赵云等。

    这对于一个三国迷来说，吸引力是致命的。

    越想到这里，邹平越是激动，等到心情平复下来后，邹平便向蔡云告辞了，只是嘴上难免是大义凛然。

    “圣人云：天下兴亡匹夫有责！贫道虽是方外之人，但也是大汉子民，董卓无道，贫道自当前去相助。”邹平大义凛然地说道，“更何况修道既修心，若是逃避，未免道心有暇、不得圆满。”

    在邹平高大上的理由下，蔡云也是无能为力，最终长叹一声，道：“既如此，大哥也不挽留道长，这是一些盘缠，还请邹兄收下，也好在路上做个路费。”

    说着蔡云递给了邹平一些钱财，邹平也没有拒绝，直接收了起来。无论是世家大族还是一方富豪，蔡云都不会缺那么一点钱财，邹平也没有必要矫情。

    虽然如今已经是乱世，但钱财还是有用的。

    “多谢蔡大哥！”

    不过是一会的功夫，两人便大哥小弟这样称呼了，只是心中难免怀有鬼胎。

    “日后邹平若不知去哪里，可以前往襄阳寻找大哥。”

    “多谢大哥！”

    一番你来我往的礼貌性说辞后，邹平便告别了蔡云，朝着虎牢关的方向去了。

    ・・・・・・

    “父亲何必对小子这么客气？我蔡家虽然不是名门望族，但也不是这个没来头的小子能够比较的？”邹平离去后，身边一个十五六岁的少女噘嘴道，脸上满是不甘。

    “婷儿还是涉世不深，而今天下大乱，汉室江山危如累卵，我等世族也需要找一个靠山。那邹平虽然年轻，但实力不俗，而且方士者寿元悠长，若能交好，与我蔡家大有裨益。”

    蔡云一改先前的和蔼，沉声说道：“当年高祖得天下，多有方士相助，不然当初横扫六国、一统天下的大秦怎么会在短短数年之内覆灭？真以为扶苏、蒙毅那么傻？命令来了马上就自杀？还不是触怒了那些神秘的方士？”

    邹平处。

    “难怪他对我这么客气？原来是因为这样，我就说这对一个陌生人也太客气了吧？尽管我对他们有救命之恩？”望着画面中的魏云等人，邹平低声道，魏云等人不知道自己的一举一动完全是在邹平的掌握之中。

    对于自己一时的心血来潮会有这样的收获，邹平倒是颇为惊讶，但同时对于那些世家大足有了一些认识。
------------

第5章 虎牢关

    告别蔡云后，邹平丝毫没有犹豫，直接去了虎牢关。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    作为一个三国迷，能够见到三国人物会不激动？

    大半天的时间，邹平到达了虎牢关所在的地域附近，只是接下来不能够再盲目的往前走，不然就有性命之忧。

    摆列整齐的营帐、森严的军阵、迎风飘扬的旗帜，以及明显能够感觉到的滔天杀气，无不说明着前方是怎样危险的地方？

    虽说还没仔细诸侯联军的具体情况，但就表现出来的，就不是《三国演义》中那些貌合神离的诸侯联军能够媲美的。

    更何况那隐约传来的肃杀之气，无声的说明着这些军队都是百战精兵，不是那些拿起锄头的农民。

    “这便是冷兵器时期的军队吗？单就表现出来的来看，比二十一世纪的大阅兵给人的感觉还要震撼。”

    正因为如此邹平才会忌惮，纵然邹平对于军队什么的一窍不通，但也能看出眼前的联军都是百战精兵。但即使如此，也奈何不了董卓，可想董卓的实力？

    “不过我到底怎么进去？冒然传进去的话恐怕会被当成敌人给干掉的！”

    望着眼前的联军驻地，邹平一时间疑惑了，对于这些邹平实在是不了解，心里也免不了有些不必要的担心。

    就在邹平盘桓在联军驻地周围，不知道该怎么办的时候，驻地上的一个牌匾吸引了邹平的注意力。

    牌匾上面写着：噩梦级任务讨伐董卓，详情请咨询相关人员。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这也没什么，最让邹平无语的是这是用简体汉字写的，三国时期哪里来的简体汉字？

    “这游戏到底是谁做的？就算不知道三国历史，也应该知道这个时候没有简体汉字啊？”

    看着牌匾上面的简体汉字，邹平不知道说什么才好，只得悻悻的闭上了嘴巴。

    谁让这个世界本来是一个国产手游？有什么不合常识的地方也不奇怪。

    “请问道长是来讨伐董卓的吗？”

    刚刚走到牌匾那里，一个年轻的士兵便开口说话了。

    “是的！”邹平答道。

    “那请道长填写这张表格！”

    说着士兵递给了邹平一只圆珠笔和一张表格，填完表格后一个声音悄然出现在邹平的脑海中，声音极为神秘。

    任务开启：十八路诸侯讨伐董卓

    任务内容：斩杀董卓，消灭董卓势力

    任务奖励：汉室宝物库宝物任选一件

    任务介绍：董卓无道，天子不忍生灵涂炭，以自身性命为祭品，召唤各个时间线上的英杰讨伐董卓，事成之后汉家天子将亲自奖励各路英杰。

    任务时间：无

    任务完成度：――

    这个声音八成就是一个这个世界的世界意志了，而眼前显然就是这个世界的一个副本，任务是斩杀董卓并消灭董卓的势力。

    声音虽然让邹平有呆愣了一小会，但很快邹平就想到了这个事情的背景。

    不要忘记了这个世界不仅有着真实的一面，还有着虚幻的一面。

    确定接受任务后，士兵带着邹平穿过眼前的营帐，路途上经过了连绵起伏的山脉、风

    这些本不可能出现的东西却诡异的聚集在一起，让人事颇为感慨。

    经过沿途的景色，邹平来到了一个有几十上百间房间大小的巨大营帐前，军帐四周有无数装备精良的士兵把守着，可以说是没经允许的话，连只蚊子都不可能飞进去。

    只是让邹平颇为无语的是，眼前的营帐极具现代特色，压根就不是这个时代该有的东西。

    “我该说什么才好？”

    丝毫没有理会邹平的无语，士兵接着说道：“道长自行进去就行，里面自然会有人接待道长，有什么问题道长问他就行了。”

    在经历了一连串的准备工作后，邹平终于进入了营帐中，去见那些曹操等三国人物。

    营帐内部，一个巨大的圆桌最先出现在邹平的眼中，圆桌上密密麻麻的坐着百来号人。

    他们正在激烈的讨论着什么，圆桌的中央有一面巨大的光幕，光幕上两个武将正在激烈的战斗着。

    圆桌上的诸侯正指着这两个武将吵的是不可开交，特别是其中一个富二代模样的人以及一个弥勒佛模样的中年男子。

    “这里吵闹了一些，好玩各位道长谅解！”

    说话的是一个个子不高、但举动之间自有一番气度的中年。

    此人不是别人，正是诸侯联军的盟主，曹魏的奠基者曹操。

    至于说袁绍为什么不是盟主，只是因为他没有那个资格罢了，毕竟这些诸侯都是处在各自势力的巅峰。

    “曹公不必如此，董卓逆天行事，惹得天人共怒，吾等虽是方外之人，但一时大汉臣民，怎能无动于衷？”

    面对曹操的礼遇，邹平等一众方士是连忙还礼，并表明了自己的观点，邹平心里更是感慨颇多。

    如此心胸，难怪能够成就曹魏诺大的基业！

    出现在这里的不只有邹平，还有很多方士，当然他们都是这个世界的土著。

    “董贼逆天行事、倚仗天外邪魔之力欺凌天子、奴役苍生、逆转时光，操等谨奉天子密诏，出兵讨伐董贼。”简单的介绍过后，曹操便介绍起了任务的基本情况。

    “然董贼势大，更是借助天外邪魔之力大肆强化军队，使得操等不得寸进，还望诸位道长相助。”

    天外邪魔之力？莫非是那些若有若无的黑气？

    望着圆桌上的光幕，看着光幕中的打斗，邹平心里若有所思。

    没等邹平开口，一个面容奇古的老者抚须道：“天外邪魔，贫道虽没有见过，但也听说过，传闻上古时期天外邪魔入侵，轩辕帝联合九天诸神将邪魔封印，自此之后才有华夏文明。”

    “长风兄说的不错！”又一个独眼中年疑惑道，“但轩辕帝早已将天外邪魔封印，又有诸神看守，不知那董卓有什么本事，能够得到天外邪魔之力？”

    ・・・・・・

    看来我也应该显示一下存在感，不然的话怎么在这里谋利？默默无名可是事倍功半！

    待到这些方士说完后，邹平开口道：“贫道认为当务之急不是讨论董贼怎样得到天外邪魔之力，而是怎样对付他们。”

    “不知邹道长可有方法对付那天外邪魔之力？”听到邹平那成竹在胸的语气，曹操眼睛一亮，连忙问道。

    “虽然没有具体的方法，但贫道一身所学正好克制那天外邪魔之力。”邹平缓缓说道，“虽然无法解决天外邪魔之力，但对付那些被天外邪魔之力附身强化的人还是没有问题的。但除此之外贫道就无能为力了。”
------------

第6章 “天外邪魔之力”

    “何以见得？”曹操接着问道，对于邹平说自己正好克制那天外邪魔之力，曹操并不是太相信。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    毕竟那可是上古时期的东西，不是现在可以比拟的。

    按照一般规律来说，越是古代的东西力量越强。

    准确的说我不是克制那所谓的天外邪魔之力，而是这天外邪魔之力还没有完全演化成真实实力，对于我来说威胁降低了可不止一点半点，不然的话我怎么会夸下海口？

    邹平心中这样想，但嘴上可不能这么说：“曹公会这样想也不奇怪，毕竟这是上古时期轩辕帝都只能封印的力量。不过俗话说的好：是骡子是马，拉出来溜溜！最坏的结果也不过是贫道死在对方手中，曹公没有必要这么担心。”

    话语虽然平淡，但蕴含着一种不容置疑的意味，似乎这已经是自己的掌中之物一般。

    曹操见邹平态度如此坚决，只得长叹一声：“一切就有劳道长了，只是还请道长一定要小心，事不成大可退回来，没必要硬撑着。”

    不愧是枭雄，单就拉拢人心的本事就比袁绍之流高了不止一个档次，难怪能够打败袁绍。

    不管曹操心里怎么想，单就这说辞、表现就比在场的大多数诸侯高明，放在现代最起码这也是个影帝。

    “曹公不用担心，如果是吕布之流我还畏惧三分，但就这不入流的小辈，还不放在眼中。”一番话语让邹平对于曹操这种枭雄又多了几分了解，心下感慨的自信的说道。

    在说话的时候，邹平已经花费了500主神点对所谓的天外邪魔之力进行了调查，也得出了一些头绪，这才会如此自信。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “打开通道！”曹操说道。

    偌大的营帐中，一个漩涡陡然出现，漩涡中渐渐有一个人影出现，此人正是光幕中的一员武将。

    “关羽有辱使命，还请盟主惩罚！”

    刚刚回来，这位枣红色脸的武将便跪了下来，对着曹操请罚。

    “这便是名震天朝的武圣关羽吗？”

    看着跪下来的男子，邹平心道，脚步却是一点都没有停下，径直朝着漩涡走去。

    进入漩涡的瞬间，邹平只感觉一阵眩晕，再反应过来时已经到了一片空阔的场地。

    一员骑着黑色骏马的年轻小将正在这里注视着邹平这边，看到邹平到来后，嚣张的说道。

    “诸侯联军这是没人了吗？竟然派了一个方士过来？而且还是如此年轻的方士！”

    定睛看了这个小将一眼，邹平发现小将身边隐约被一层淡淡的黑气所笼罩，只是没人注意到这黑气。

    这便是那‘天外邪魔之力’吗？我还当是什么东西，原来就是这破玩意！

    有着系统的帮助，邹平已经完全弄清楚了曹操等人极为警戒的“天外邪魔之力”到底是什么？

    也许对曹操等这个世界的土著有着天大的威胁，但对于邹平来说，这玩意不过是一个上升些许状态的低级BUFF，根本不足为惧。

    “方士怎么了？”邹平平静地说道，“你还不一定是我这个年轻方士的对手？”

    “屁话！”

    小将闻言哈哈一笑，手持长枪朝着邹平杀了过来。

    “方士所求乃是长生不老、得道成仙，虽有种种不可思议之力，但战场搏杀不过是个废物，更何况杀场煞气最是克制你们这些方士。”

    虽然你说的大体上没错，但我可不是正统的方士，超能力者才是我的本职。

    “废话也没用，手底下见真章吧！”

    邹平也懒得说什么，下一刻便突兀的出现在了远处，让小将势在必得的一击扑了个空。

    “两军对垒，竟然如此蔑视敌人，真以为你是吕布吗？”

    邹平心中虽然无语，但也有些理解这员小将，这位可是刚刚打败了名震天朝的武圣关羽，会骄傲也很正常，毕竟在这之前小将不过是个无名小卒而已。

    “有本事不要躲躲藏藏！躲起来算什么本事？”小将不屑一顾地说道，“还是说，真以为这样我就拿你没办法了吗？”

    你傻吗？以己之短攻敌之长这不是脑子有毛病吗？

    对于小将的话，邹平真心是不知道说什么才好，心念一动再度消失不见，下一刻出现在了小将身边，将他的头盔拿走了。

    “你・・・・・・”

    “我就是这样，你能耐我和？”

    忽然间起了兴致的邹平如此说道，至于大意失荆州？邹平是一点都不用担心，因为这位其实并不强。

    不要看他打败了关羽就以为他们很厉害？

    小将实际上不过是个普通的将领，实力一般，只不过是所谓的“天外邪魔之力”给了他一个高级的BUFF，不但让他达到了关羽这个级别，还让对手的实力下降了一些。

    虽然不多，但也能够决定胜负。

    只是对于邹平来说，BUFF的效果几乎没有，谁让这货真实化的程度太差？

    顺带一提，由于这个世界的特殊性，让这个世界对于邹平这个真实的生命来说，一应的伤害、效果、能力都要下降一定的层次，具体程度与真实化的进度成反比。

    而这个无名小将真实化的程度并不高，使得所谓的“天外邪魔之力”效果下降了一大。

    对于邹平来说，小将的实力也就相当于三国演义中的百战精兵。

    ・・・・・・

    “看来你也不过如此？嘴上说得好听，实际上不过是废物一枚！”

    一段时间过后，小将终于明白了邹平这是在把它当猴耍，心里的怒气陡然间升到了顶点。

    “武将计：天崩地裂！”

    怒到极致反而显得平静，七个字被他说出口，同时手中长枪用力往地上一插。

    以小将所在之地为中心，大地猛然间被撕开了一道道巨大的裂缝，形成一道道尖刺刺向邹平，浓密的黑气自裂缝中涌出，吞噬一切，使得邹平是躲无可躲。

    “我看你还怎么躲？”

    地图炮吗？确实我是躲不了，不过我也没必要躲！因为我的目的早已经达成了。

    在被黑气给吞噬了一切之后，一道银白色的光芒一闪而过，将黑气撕裂、带来了光明。

    “怎么可能？”

    诺达的场地中已经大变，道道土刺以小将为中心刺向四面八方，涵盖了一切能够躲避的地方，除了邹平眼前的一亩三分地。

    “威力的确不错，可惜对我没用！”

    邹平手持一把样式简单的长剑，轻松惬意的说道，下个瞬间便出现在了小将的身边，取下了他的头颅。

    “杀死魔化将领张一，获得虚幻本源300，转化为主神点30。”

    “世界真实化程度提高，请方士邹平继续努力，争取早一日完成真实化！”

    “果然如此吗？”

    两段不同的声音先后传入邹平的脑海，也印证了邹平的猜想。
------------

第7章 谋夺世界所有权

    两段不同的声音，前一个自然是系统的声音，而后一个便是这个世界的世界意志，类似于型月世界的盖亚和阿赖耶的存在，只是差的太远就是了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    至于为什么世界意志会这样做，还是因为手游的特性决定的。

    作为手游，最重要的主体不是剧情、也不是人物，而是玩家，只有有着玩家，剧情、人物才有存在的必要。

    毕竟手游的目的就是为了让玩家心甘情愿的花钱，如果没有玩家的话，怎么赚钱？

    而在获得奇遇朝着真实世界演变这一过程中，和那些玩家失去了联系，但这一系统依旧存在。

    邹平就是以玩家的身份进入了，所以才会有上述的声音，不过现在玩家和NPC没有什么大的差距，唯一的区别就是对于信息的掌握程度。

    但随着时间的流逝，这一区别也会被削减，最后站在同一起跑线上。

    “果然如此吗？”解决了这一员小将，邹平在回去的时候心中想道，“这个任务的目的就是促进世界的演变程度，不过这也太冒险了，单凭这些原NPC的话，成功率实在是太低了，真不明白世界意志为什么走这么危险的路子？”

    邹平不明白，也无须明白，因为邹平的目的是谋夺世界的所有权，再不济也是在其中浑水摸鱼，暗中得利。

    这个世界损失越大，邹平成功的可能性也就越大，对于邹平也是越有利。

    和这员小将的战斗，最大的收获不是主神点，也不是向诸侯联军他们展示出自己的力量，而是确认了自己的想法。

    这个名为三国群英讨伐董卓的任务可以说是这个世界最后也是最关键的任务，这个任务完成的话这个世界也会彻底变成一个真实的世界。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而这也是邹平浑水摸鱼的最好时机，最是有利于邹平谋划这个世界的所有权。

    毕竟在世界谋划晋升真实世界的紧要关头，世界意志根本无暇他顾。

    “但若是这样的话我一个人还有些不足，必须再弄几个人过来帮助我，这最后的任务难度是太坑爹了。”邹平心中暗自盘算道。

    不要看邹平赢得这么轻松就以为董卓一方不足为惧，那是因为相对于这个世界，邹平自身比较特殊。

    要知道邹平解决的这员小将不过是个无名之辈，就已经压着关羽打，而关羽可是诸侯联军这一方的顶级武将。

    单论武力的话，排上前十没有问题。

    但关羽却打不过这样一个无名之辈，可想而知吕布、张辽他们的实力有多强？

    这难度，已经不是困难，而是几乎不可能达成的修罗级别。

    凭借诸侯联军现有的实力，成功讨伐董卓、完成任务的可能性无限接近于零。

    “恭喜邹道长将那将领斩杀，为我联军带来一场胜利！”

    曹操的声音回响在邹平耳边，将邹平从沉思中唤醒。

    “身为联军的一员，这是贫道应该做的，曹公不必客气。”

    面对曹操的恭维，邹平可不敢接受，连忙还礼。

    “敢问曹公，接下来怎样做？是不是攻打虎牢关？”

    对于邹平的提问，曹操略微思索后，摇头说道：“虎牢关乃是天下要塞，董贼在这里派了很多精兵强将在这里看守，刚刚那个将领在这里面根本排不上号。想要攻下虎牢关的话，必须的想办法解决那些吕布华雄之流，擅自攻击虎牢关不过是白白的损兵折将而已。”

    闻言邹平也是眉头一皱，诸侯联军和董卓的实力相差太大，如果虎牢关里的军队来诸侯联军这里攻击一番，胜负几乎已经注定。

    哪怕是邹平，也不敢说能够解决吕布他们。

    更别说吕布还不一定是最终boss，说不定那什么“天外邪魔”就是最终boss。

    神魔级别的人物，即使削弱了一大截，也不是现在的邹平能够应对的。

    ・・・・・・

    接下来的时间诸侯联军依旧是逡巡不前，虽然斩杀了几名将领，但却没有攻克虎牢关。

    没办法，这里的看守实在太严密了，董卓那家伙也不知道放了多少军队、武将、军师、方士在这里。

    在邹平接连将解决几名将领后，他们也变精了。碰到邹平挑战不是避战不出就是派出华雄等一流将领出马，一落下风便果断退回来，这让邹平无语同时，也顺利的拖延了节奏，保护了虎牢关。

    至于关羽他们，虽说实力一流，但无奈那天外邪魔之力就是个作弊器，对董卓军队实力的提升到了一个夸张的层次。

    毫不客气地说，哪怕是刘备的五虎大将一起出马，面对二三十个董卓军普通士兵的围攻，也只能乖乖的送上五颗人头。

    要不是那些方士对联军士兵加了大量的BUFF，加之董卓军也不出来攻击联军，联军早就全军覆没了。

    要不是这个世界不完全，邹平也不敢如此任性。

    这几天最大的收获便是对这个世界的了解，在攻克虎牢关陷入困境后，邹平便开始搜集这个世界的一些信息，争取找到攻克这个世界的办法。

    除此之外，邹平还当了一回飞贼，在洛阳大肆劫掠，收获颇丰。

    虽说董卓军中比邹平强的人大有人在，但想要抓到邹平，那就不大可能了。

    虽说具体的方法没找到，但对于这个世界的背景倒是有了具体的了解，也算是意外收获。

    而不久，邹平便回到了无限空间中，准备派霍去病他们去这个世界，完成考核的同时攻克这个世界，得到世界的所有权。

    “凭借霍去病他们，对上那个世界虽然有很大的优势，但还是不够啊？”

    霍去病他们和邹平一样，几乎可以忽视天外邪魔之力这个吊・炸・天的BUFF，而武力也可以通过那个世界的特殊性补足，但将领上面还是有一定的差距。

    霍去病固然是千古名将，朱由校也是一代帝王，但只以个人武力来说，他们和吕布、华雄、张辽他们还是有很大的差距的。

    至于卫宫士郎？

    现在的战斗力几乎为零，毕竟他还没有经历过圣杯战争，投影的完成度几近于零。

    但他的潜力很大，无论是实力还是哪一方面都是如此，顺利的话这位将会不断地为邹平开辟财源。收集各种东西。

    “算了，大不了我用系统的力量解决吕布他们，虽然消耗大了一些，但算算还是很划算的，毕竟成功的话收获可是一个世界。”

    一番思索之下，邹平很快便做出了决定，同时邹平也对霍去病他们发布了新人任务。

    同时为了提高他们的实力，邹平也开启了兑换选项，虽然没有多少东西，但现阶段也足够了。
------------

第8章 霍去病、朱由校和卫宫士郎

    光阴流逝，眨眼间一个星期的时间已经过了，霍去病、卫宫士郎、朱由校已经再度聚集在了无限世界。求书网小说qiushu.cc

    无限城中。

    荒无人烟的无限城终于迎来了它最初的三位客人。

    霍去病、朱由校、卫宫士郎。

    这三个年轻人齐聚在无限城中，商讨着怎样完成接下来的任务。

    “不知陛下准备的如何？”霍去病一身戎装，英姿勃发，完全没有上一次那病殃殃的模样。

    “三清道尊予以我等三人以天大的机缘，不好好的准备我怎么对得起三清道尊？”朱由校满脸喜色的说道，“上次回去后提拔了一大批有才华却又不得上进之人，并从那些臣子的府中找到了几千万两白银。”

    说道这里朱由校是唏嘘不已，仗着军队的威压，朱由校丝毫没有顾忌什么面子，直接在京城进行了一次史无前例的“抄家”。

    当然是以祖宗宗法的名头进行的了，尽管那些士大夫一个个都是心不甘情不愿，并且大呼“暴君”什么的。

    但在无限世界得知大明朝结局的朱由校可管不了这么多，想也没想直接抄家，毕竟自己手中有军队。

    要知道它可是把军队开进了南方这个士大夫的大本营，死死的盯着那些想要“起义”的士大夫集团。

    一番举动下来举国动荡，大明局势亦是危如累卵，要不是孙承宗等人以及数十万军队的威压，天下早就乱了。

    虽说这些军队战斗力都不行，但吓吓那些士大夫还是可以的。

    “此刻任务，朕把边关最精锐的几千军队带了过来，应该有一定作用吧？”朱由校道，“不知冠军侯准备的怎么样？”

    “我向陛下借了一万精骑，希望能够有所帮助。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”霍去病开口道，说着转头对卫宫士郎说道，“不知道这位小兄弟如何？”

    卫宫士郎闻言苦笑不已，好一会儿才说道：“与两位比起来，我就差远了，基本上什么都没做。”

    这倒不是谦虚，而是事实，和朱由校以及霍去病比起来，现在的卫宫士郎实在不起眼，唯一值得注意的就是强化魔术了。

    “看起来你们三个人都已经准备好了？”

    就在霍去病三人你一言我一语闲聊的时候，邹平的声音回响在三人耳边，随后邹平突兀的出现在三人身前。

    “准备的差不多了，只是不知道准备的是否充足！”

    霍去病与朱由校异口同声的说道。

    “差不多就行了，没必要也不可能准备万全。”邹平说道，“你们到了那里，自然会知道怎么做。”

    聊了几句后邹平便让系统将三人以及三人麾下的军队给传送到了三国世界。

    邹平自然是去了诸侯联军那里，闲暇的时候去洛阳“玩一玩”。

    而朱由校与霍去病则获得了天大的好处，自身专职成了武将和诸侯、得到了专属的武将计和诸侯计不说，还得到了新手任务的指导。

    短短的时间下来，两人以及麾下的军队实力都有了飞跃式的提升。

    特别是霍去病，得到了这个世界霍去病的身份以及传承，可以说是鱼跃龙门，不过也带来了预想不到的变故。

    而朱由校的爱好木工也是成为了专属的诸侯计：神兵傀儡，可以自由的制作傀儡，并驱使他们作战。

    卫宫士郎则和邹平差不多，成为了方士，在邹平的有意引导下，使得卫宫士郎已经能够用出投影，虽然还未完全大成，但已经是个不小的助力。

    ・・・・・・

    虎牢关下，诸侯联军中。

    曹操等人迎来了新的援兵，只是这援兵有些特殊。

    依旧是那个巨大的营帐，曹操等人对于霍去病是议论纷纷。

    “这就是冠军侯吗？不愧是击溃匈奴的名将，果然名不虚传！”有诸侯说道。

    “不过冠军侯早已作古，这位会不是是冒名顶替？”有人疑惑。

    “不不不！”也有人反驳，“我等都能齐聚在一起，冠军侯出现也不奇怪。”

    “不管如何，冠军侯的加入，大大提高了我们的实力。”有人理性的做出了答案。

    至于朱由校与卫宫士郎，被这些人给下意识的忽略人。

    这也很正常，朱由校与卫宫士郎不在他们看来过是个无名之辈，哪里有霍去病的名声大？

    毕竟眼下可是汉朝，尽管已经是东汉。

    “操（绍）见过冠军侯！”在场的诸侯纷纷行礼。

    霍去病也还了个礼，不卑不亢道：“董贼无道，霍乱大汉天下，本将军奉天子诏令，领兵讨伐，还望诸位相助，共诛董贼。”

    接下来的事情理所当然，作为冠军侯的霍去病顺利的接管了联军的领导权。

    也亏这个世界还没有完全演变成真实世界，不然的话霍去病也不会这么顺利的就得到了联军的最高领导权。

    毕竟现实和游戏有着太大的差距，而这里也是半个游戏世界，这使得曹操等人虽然心有不甘，但还是乖乖地让出了盟主的位置。

    有着霍去病与朱由校，以及卫宫士郎这个大将屠杀者的加入，使得毫无进度的讨伐董卓捷报连连。

    霍去病、朱由校麾下的军队完虐董卓的西凉军不说，卫宫士郎更是接连斩杀董卓军的将领，而且还是偷袭。

    不过几天的功夫，诸侯联军便攻克了虎牢关，接连斩杀了一些有名的将领，并朝着洛阳的方向前进。

    这让曹操等三国诸侯对于霍去病和朱由校是赞赏不已，特别是霍去病。

    毕竟霍去病短短的一生中，可是完成了天朝古代武将梦寐以求的最高功业：封狼居胥。

    当然，这也亏了这里的特殊，不然的话绝不会如此顺利的，最起码几十万人的粮草就是一个大问题。

    其它的诸如诸侯联军之间地矛盾、董卓军的阴谋也都需要注意。

    哪像现在，董卓军输了之后乖乖的后退，在下一个关卡等待联军的攻击。

    而此刻，在洛阳城下，诸侯联军正在与董卓军对峙。

    经由天外邪魔之力强化过的战神吕布，压得诸侯联军是闯不过起来。

    卫宫士郎、霍去病、朱由校、邹平三人都不是吕布的对手。

    左慈、南华上仙等方士也是被吕布给一力破万法，压箱底的方式计都被吕布给一戟破灭。

    诸侯联军死伤不知道多少，便是霍去病等人的军队也有一些损伤。
------------

第9章 憋屈的吕布

    诸侯联军营帐中。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    霍去病坐在圆桌的上方，表情严肃的说道：“董贼无道，不仅欺凌天子，更是焚烧洛阳帝都。吾等虽攻下虎牢关、汜水关等诸多关隘，但有那吕布把守长安，不知诸位何以教我？”

    霍去病话音刚落，圆桌上的诸侯联军以及一些方士便是议论纷纷，但始终没能商量出个主意。

    “董贼倚仗的，不外乎吕布、张辽、高顺、李儒等人，只要解决他们几个，董卓军不根本不足为惧！”有诸侯如此说道。

    这谁不知道，但今时不比往日，当初王允能够实行离间计那是因为有貂蝉的存在，现在貂蝉早就被董贼赐给吕布了，而且董卓军那里也没有能够实行这项计划的人。

    更何况······

    对于这个提议，在场的众人是无语至极，心道到底是哪个白痴说这种话。

    离间吕布和董卓？

    这在原本的历史上或许行得通，但在这里根本不可能，因为董卓早已知道王允的离间计。

    只是为什么吕布依旧跟着董卓，这就有点奇怪了。

    但现在也无暇想这个就是了，对付董卓这一任务的进度条至少完成了90%，只要攻下最后的长安城、解决董卓军并救下天子，任务就可以结束了，邹平也可以顺势掌控这个世界。

    顺带一提，掌控世界的方法很简单，特别是这种正朝着真实世界演变的伪真实世界，更是简单。

    所谓掌控世界，不外乎是掌控世界的本源罢了。

    当然，这里的世界本源和系统转化为主神点的世界本源不一样，主要是指那些用以维持世界存在的本源。

    毕竟世界就好比一个国家，存在也是需要能量的，最简单的例子就是日升月落，这难道不需要能量吗？

    但一般情况下这种世界本源和世界融为一体，如果没有专门方法、实力不够的话，压根不可能成功，还会遭受到世界的惩罚。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而伪真实世界真实化的瞬间，世界本源会毫无保留的暴露出来，根本没有一丝防备。

    最关键的原因是这里也没人和邹平抢夺世界本源，那个瞬间世界本身可是毫无防备能力。

    可以说只要不是脑子有问题的话，丝毫没有失败的可能性。

    ······

    “吕布虽然强悍，但毕竟受制于这个世界，如果这个世界是真实世界还好，但这终究是个不完全真实的世界，这也给了我们打倒吕布的机会。”

    望着圆桌中议论纷纷的诸侯们，邹平心中倒是有了个想法。

    吕布是强的逆天，但那仅限于这个世界，一旦离开了这个世界，没有世界支持的吕布实力会大大降低。

    如果把吕布强行拉入邹平的无限世界的话，不但会降低吕布的实力，还能够借用世界的力量对付吕布，可以说是必胜。

    只是问题是如何能够心甘情愿的把吕布引入邹平的无限世界世界，只要解决这个问题，吕布也就不足为惧了。

    “诸位，贫道有个想法，不知可不可行！”想到这里，邹平开口说道。

    霍去病等人相视一眼，道：“韩道长有什么建议？”

    “贫道有个想法······”

    说着邹平把自己的想法说了一遍，不过并没有完全说出，只是说自己有个方士计，能够隔绝吕布和外界的联系，并且削弱吕布的实力。

    至于说为什么不强行把吕布拉入无限世界，答案是因为这样太耗费主神点，若是能够让吕布自愿进入无限世界的话，会节省一大半的主神点。

    不得不说人多力量大，在众多诸侯，尤其是那些熟悉吕布的比如张辽等人的帮助下，总算是想出了个方法。

    这里的张辽与吕布麾下的张辽并不是同一个，毕竟这里的诸侯联军都是处在各自的巅峰时期，难免会有一些任人物出现重叠，比如张辽，还有张郃等人就是如此。

    长安城下，诸侯联军再度与吕布对峙。

    “你们这些无胆鼠辈，终于敢出来了吗？”

    说话的男子身披银色的铠甲，红色的战袍随风飘动，手持一杆方天画戟，座下一匹如同火焰般同伙的骏马，周身的黑气浓密至极，仿佛可以将太阳给吞噬。

    这便是号称“人中吕布，马中赤兔”的三国第一战神吕布吗？

    可惜了······

    吕布的穿着打扮气势让邹平心中震惊，却也有一抹可惜。

    如此人物，不知多少年才有一个？可惜最后的结局却是······

    “方士韩毅见过吕将军！”邹平开口说道。

    “方士？”吕布不以为意的说道，“这次来挑战的是你吗？莫非诸侯联军是无人了？”

    这个世界的方士是一种辅助的职业，战场厮杀不是方士擅长的事情，所以吕布才会有此一问。

    “将军虽强，但贫道未必奈何不了将军。”邹平轻轻一笑，不以为意。

    “那就试试吧！”

    方天画戟指向邹平，吕布正想动作，忽然间邹平说道：“不过凭借将军的实力，这里怕是不能发挥全力吧？”

    “听你这么说，像是吃定了本将军一般。”吕布闻言眉头一跳，话语间逐渐带上了一丝怒气，“说吧，在哪里战斗？”

    也不知道为什么，吕布并没有生气，反而异常的冷静。

    “此间不远处有个地方可以任凭将军施展身手，将军如果愿意的话可以去那里和贫道一战。”

    “哼，本将军倒要看看你有什么本事？还怕本将军束手束手！”

    说道这里，吕布的语气已是带上了一丝怒气，但同时也隐藏了一丝欣喜。

    因为到了吕布这个层次，对于挑战强者的欲望，是旁人难以想象的。

    话音未落，吕布一拍胯下赤兔马，瞬间整个人化作一道红光消失不见。

    “事情成了！”

    看着吕布离去的身影，邹平嘴角悄然挂起一个弧度，整个人也是随后消失不见。

    “这里是哪里？”

    无限世界的一处平原中，吕布惊愕的望着眼前绝对陌生的地方，心中万分疑惑，不知道这是怎么回事？

    “将军不用看了，这里不是长安，也不在大汉境内，将军还是乖乖受死吧？”

    邹平的声音突兀的回响在吕布的耳边，引起了吕布的注意。

    “你是那个方士？”

    “又是这种偷鸡摸狗的把戏吗？”

    “偷鸡摸狗！也许吧？”

    对于吕布的话，邹平是不以为意，现在最重要的目的就是解决吕布，然后彻底打败董卓军，并获得那个世界的所有权。

    “定！”

    冷漠的声音回响，牢牢地束缚住了吕布的行动，任凭吕布如何挣扎都不能动弹分毫。

    “不用挣扎了，面对一个世界的力量，任凭将军如何勇武，都是无能为力的，更何况这里没有世界的支持，你的力量是大不如前。”

    说完邹平便操纵着无限世界的力量，解决了吕布。

    吕布的却强的可怕，哪怕是离开了自己世界的支持，本身的武力也是不可小觑。

    但面对一个世界的力量，吕布再强也不过如此，根本不足为惧！

    解决吕布后，一枚玉块凭空出现，等到邹平拾起后，突然的信息让邹平是相当惊讶。
------------

第10章 突兀的结局

    “过度的自信就是自负啊！”望着吕布倒下的地方，邹平心里微微一叹。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    若不是吕布过于自信，自信自己的实力能够应对一切，也不会在这里死去。

    毕竟吕布的实力太强了，真要打起来的话，输的绝对是邹平自己。

    打个比方，现在的邹平是60级的话，吕布最起码有99级，加上董卓一方天外邪魔之力的BUFF，十几等级最少也是190级，纵然离开的自己的世界，也有90级的水平，想对付邹平是一点难度都没有。

    相对于现在的邹平，吕布可以说是有绝对的力量，而在绝对的力量之下，一切都是虚妄。

    “杀死魔化战神吕布，获得虚幻本源30000，转化为主神点3000。宿主对该世界的掌控程度提高，现为0.53%！”

    “这也太夸张了，进入有3000主神点，这吕布在这个世界到底有多重要？”

    听着脑海中系统的声音，邹平是倒吸了一口凉气，这可是3000主神点，不是一笔小数目。

    实际上要不是这个世界还没有完全变成真实世界，邹平的收获可不止这么一点。

    但无论如何，这也是一笔不错的收入，不仅能弥补邹平的损失，还能让邹平大赚一番。

    “传送吕布花费主神点1000，治疗花费主神1000，还赚了1000主神点以及这一枚不知来历的玉块。”

    仔细算算的话，这一次邹平还是赚了的。

    ······

    重新回到魔神三国世界后，邹平带着吕布的方天画戟以及赤兔马来到了长安城下。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “逆贼吕布已被贫道斩杀！”

    举着方天画戟、坐着赤兔马，邹平大声地说道。

    尽管由于没有尸体的缘故，一些人不是很相信，但董卓军的高层可是深信不疑，因为赤兔马与方天画戟可是堪比吕布的性命。

    现在在邹平手中，吕布就算是没死也是被诸侯联军给俘虏。

    不管是哪一种情况，对于董卓军都没有好处。

    尽管有着李儒等人全心安抚，但长安城还是乱了起来。

    乘此机会霍去病等人一举攻克长安，并在里面大肆杀戮董卓一方的人。

    现在的董卓军唯一的倚仗就是吕布了，而在吕布被邹平斩杀的现在，董卓军可谓是毫无还手之力。

    “若非道长出手，恐怕这还不知道要僵持多长时间，也不知道要死多少士兵。”曹操等诸侯由衷地说道。

    闻言邹平摇了摇头，恭维道：“贫道不过是先行一步罢了，吕布虽强，但诸位手底下的大将也不弱，真要打的话不过是多花点时间罢了。”

    一番马屁让各路诸侯是满面春风，谁不爱听人拍马屁？

    但马屁归马屁，该做的事情各路诸侯可是一点都没含糊。

    也不知道为什么，那强化董卓军的黑气“天外邪魔之力”在吕布死后就消失不见、再也没有出现过。

    但亏了这样，使得诸侯联军对董卓军形成了虐杀之势。

    毕竟在虎牢关、汜水关等诸多关隘的战斗中，董卓军的精锐早已伤亡殆尽，要不是有着“天外邪魔之力”的加成以及吕布的存在，长安城早就被攻下了。

    “曹操，你去护驾，千万不要让董贼对陛下不利！”作为联军盟主的霍去病发布出一条条命令，尽显名将本色。

    “袁绍你派人封锁四门，不要让董卓逃了出去。”

    ······

    趁着他们忙的时候，邹平没有闲着，直接去了董卓的府邸，看看能不能有什么收获？

    这里插一句，在这个世界中，邹平染上了偷东西、盗墓的爱好，汉朝皇帝的陵墓被邹平给逛了个遍。

    金银财宝什么的倒是没有搬走，毕竟数量太多了，邹平也没有传说中的空间戒指。

    但其它的神兵利器、功法典籍以及一些现代早已失传的典籍倒是收获了不少。

    比如项羽的《惊雷九变》、刘邦的《帝王玄功》、儒家的《浩然正气》等等。

    神兵利器什么的自是不用多说，甚至连传国玉玺都被邹平弄到了手。

    对世界的掌控度有0.53%就是因为邹平的这一举动，这也是邹平染上了这些不良爱好的原因，有着系统的辅助，什么地方能够拦住邹平？

    董卓的府邸中。

    “不愧是董卓住的地方，这种奢华，怕是能与皇宫相媲美了，后世的故宫与这里相比，简直弱爆了。”

    眼前的地方奢华至极，通体黄金白玉所铸，其中不知道有多少古董，也不知耗费了多少财力，才建成了这样一个奢华的地方。

    邹平一拍脑袋：“反正这里不久之后也要被烧掉，我还是赶紧在这里搜刮一下，把最值钱的东西搜刮走吧！”

    一番搜刮之下，邹平的嘴是越张越大，无他，这里的好东西太多了。

    金银等东西在这里算是最不值钱的，一些能够提高战力的东西让邹平眼前一亮。

    神兵利器有七星刀、斩月剑等知名或不知名的武器，每一件不比青龙偃月刀等传世的神兵利器逊色，甚至其中还有十大名剑中的一把——太阿剑。

    功法更是多了一塌糊涂，从三流四流的垃圾功法到传说中的轩辕黄帝修炼的《轩辕决》，这里是应有尽有。

    ······

    初步的在府里面逛了一圈，大半天的时间已经过去了，邹平也赚了个盆满钵满，系统的兑换选项里面也补充了不少商品。

    系统的兑换功能并不像无限流小说那样什么都有，不过是个框架而已，里面只有一些基础物品，其余的还要靠邹平自己收集。

    朱由校之所以那么疯狂，就是因为这位兑换了一些关于大明朝的资料，从里面知道了明朝的解决，所以才会那么疯狂。

    “这董卓也太富有了，好东西这么多，难怪当初会有十八路诸侯讨伐董卓，原来这货贪到了这个地步。”除了盘算了自己的收获，邹平简直无力吐槽。

    与董卓比起来，和珅简直弱爆了，这货简直把天下的财富直接往自己腰包里面装。

    这里的秘籍、神兵等东西足以在短时间内铸就一个顶级门派、无数顶尖强者，财富更是不用多少。

    “董卓不亡简直没有天理！”巨大的收获让邹平炫目不已，好一会儿这才反应过来，“这下可是赚大了，神兵利器姑且不说，这些秘籍可是价值非凡，更别说这些几千、几万年的人参灵芝不知道有多少，简直不值钱。”

    就在邹平优哉游哉的搜刮董卓财产的时候，猛然间邹平心悸不已，似乎要发生什么大事一般。

    随后系统的声音让邹平掩饰不住的破口大骂：“靠！这怎么还有变身？”
------------

第11章 最终BOSS蚩尤

    就在邹平优哉游哉的在董卓府邸搜刮的时候，长安城的气氛陡然一变，原本的和煦春风变成阴森恐惧，浓密的黑雾子董卓府邸中冲天而起，凝成一个人影。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    这个人影不是别人，正是董卓，不过看样子应该是董卓的魂魄。

    在被诸侯联军斩杀之后，董卓似乎很不甘心，不甘心就这样投胎转世。

    “我死了你们也别想好过，曹操、袁绍??????”

    三国英杰的名字被董卓给一个个吐出来，最后停在了霍去病那里。

    黑气组成的人影从上方俯瞰着整座长安城，话语中充满着不甘与愤怒。

    “我死之后哪管他洪水滔天。”董卓的话语中无有一丝情感，说完这句话便抬头看着天空，一字一顿地说道。

    “到了现在这个地步，原来的交易也无法成立，那只有开始新的交易了。我的一切都归你所有，但作为代价，你要把这些人全部杀掉，无论是董卓袁绍还是那个小天子。”

    “本帝是什么人，自然是说到做到。”爽朗的声音从那黑气中传出，“要是你当初听我的话，又怎么会有现在的结局？”

    黑影董卓却是再无回应，连带着那黑气都消散开来，汇集到董卓府中的一处密室。

    随着黑气的聚集，一股滔天的气势从董卓府邸密室中传出，将整个长安城夷为平地，奇怪的是诸侯联军并没有被这气势干掉，而是被推到了虎牢关下。

    诸侯联军大大小小数十万人却是无一伤亡，诡异至极。

    但此刻诸侯联军都知道，事情大发了，幕后黑手恐怕就要出来了。

    而世界意志的声音更是证明了这一点。

    “最终任务讨伐蚩尤开启，任务要求解决蚩尤，任务时间无，任务失败全员死亡。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    伴随着世界意志的传音，诸侯联军心里猛然一变，而邹平更是大叫不好。

    “果然是这种构造吗？仿照勇者斗恶龙的形式促进世界的演变吗？”邹平喃喃道。

    此时此刻，世界意志的谋划邹平是一清二楚。

    前面已经说过，这个“魔神三国”位面本来是一个虚幻的手游世界，因为得到了奇遇开始朝着真实世界演变。

    但这种演变需要漫长的时间，中间只要发生一丝变故都有可能失败，失败后“魔神三国”位面也会彻底消失，世界意志也会不复存在。

    与生物一样，世界意志也有着生存的本能，为了求得自身的存在，世界意志开始了有意识的促进这一过程。

    但虚幻与真实是矛盾的，虚幻朝着真实的演变更是充满着种种危机，效率更是低的可怜。

    而最关键的便是世界本源，也就是邹平所说的主神点。

    真实化需要庞大的世界本源，这个数字最少也是百万级别，而这仅仅是一个不存在任何超自然力量的世界所需要的主神点。

    而魔神三国世界本身所处的层次可不低，不说军师技、方式计等东西，便是神魔乃至于创世神都存在。

    这一切的一切使得这个“魔神三国”世界演变需要极为庞大的本源，而这个数目至少是以亿作为单位。

    单纯的凭借世界本身从虚空汲取本源至少需要几十万年的时间，中间不知道会发生什么事。

    “魔神三国”位面本身便不同寻常，相比于其他同类型的世界，多了一丝灵性。

    虽然说没有智慧，但也有着更强的生存本能。

    为此这个世界采取的方式便是利用原本的“副本”，借由攻略副本的方式，不断地削减世界等级，从而加速世界真实化的进程。

    这也是为什么对付董卓军会这么顺利的原因之一，因为世界意志有意识的意志了董卓军这一方的行动。

    不然的话讨伐董卓岂会这么容易？尽管有着邹平、霍去病、朱由校以及卫宫士郎等人的加盟，但董卓这一方也不是容易对付的角色。

    “蚩尤，这可是传说中的与轩辕黄帝争天下的大佬，怎么说也是一个神级的人物，尽管比不上全盛时期，但也没有那么容易解决？”

    知道了最终任务的内容后，邹平眉头直皱，真实历史上的蚩尤如何邹平并不清楚，但这个世界的蚩尤妥妥的是神魔级别的顶级大佬。

    尽管由于这样那样的原因使得蚩尤的实力大为降低，但也不是现如今的邹平可以抗衡的。

    说白了，现在的诸侯联军包括霍去病他们在蚩尤面前只有送死这一条路可走。

    眺望长安城，只见那黑气以长安城为中心席卷四方，逐渐将整个大汉以至于世界都卷了进去。

    不过一会儿的功夫，黑气便吞噬了整个世界，黑色成了这个世界的唯一颜色。

    即使如此，邹平也没怎么担心，毕竟世界意志也不会就这么让这一切结束的，后面必然还有什么变故。

    根据邹平对这个世界的了解，这一切十有八九都是游戏中的过场剧情，不要忘了这个世界本是一个手游，而过场剧情更是手游中不可或缺的。

    而事实也确实如此，就在黑气彻底吞噬一切的时候，星星点点的金光不知从何处出现，任凭黑气如何绞杀、吞噬都是无能为力。

    只能够看着金光动作。

    那金光汇集而成的光雨在这黑气中聚集、最终化作一条张牙舞爪、仰天咆哮的九爪金龙。

    金龙一爪就将黑色撕裂，带来了一丝光明。

    在这金龙面前，黑气是毫无还手之力，看着这一切众人心中不由自主的升起一种安心感。

    眼看金龙就要彻底解决黑气的时候，一柄巨大的黑色长剑对着那金龙就是一剑劈下。

    金龙也随着一声悲鸣，全身上下顿时出现道道入骨的伤口，众人心中也随之一痛。

    “哼，气运金龙吗？如果放在当初我还畏惧三分，但在此剑之下，所谓的气运金龙根本不足为道！”

    一斩之后黑色长剑便消失在黑气中，蚩尤那不屑的声音随之传来。

    金龙闻言便是愤怒的长鸣一声，激昂而愤怒龙吟声毫无保留的传到了众人的耳中。

    下一刻无数低沉的龙吟声随之响起，似是在应和这金龙一般。

    汉朝帝陵、献帝刘协、始皇陵??????

    一个个帝王之陵中都响起了龙吟声，无数的金光涌出、融入了金龙体内。

    金龙最后发出了一声愤怒而又不甘的叫声，随后化作无数碎片四散开来。

    碎片将黑暗切列，带来了一个新的世界，而有幸融入碎片的人实力更是飞跃。

    “我勒个去，这好任性，这可都是主神点。”

    这金龙所化的碎片在仙侠世界的称呼是气运、功德天眷等等，但在邹平看来，无论称呼如何，都是世界本源，也就是主神点的一种显现。

    而这显然也是世界意志的拼死一搏，如果打败了蚩尤，所有的付出都会得到回报，而若是邹平这一方失败，自然是一切都结束。

    不管世界意志最初的打算是什么，但到了如今这个地步，已经没有退路了。要不是成功的活下来，变成一个真实世界，要不是失败而死亡，绝对没有第三条路。
------------

第12章 最后的任务

    一连串的变故发生后，邹平望着脚底下已然发生巨大变化的世界，眉头直皱。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “系统，评估一下蚩尤的实力！”邹平对系统说道。

    “检测蚩尤实力需要耗费100主神点！”

    回复系统的是邹平那确定无疑的声音，下一刻系统便把蚩尤的实力传到了邹平的脑海中。

    “姓名:蚩尤

    种族:魔族

    心:八星

    体:六星（八星）

    法:五星（七星）

    神:四星（八星）

    综合评价:五星（八星）。”

    “虽然实力遭到了严重的降低，但依然有五星的实力，加上增幅，实力不比六星要差。现在的蚩尤哪怕是在六星强者中也算得上是顶尖高手，这下可难办了。现在的我也就是三星，算上各种各种各样的条件，也不过和四星相当，最多也就是和五星的打上那么一会儿，这差距太大了！”邹平以只有自己能听到的声音喃喃自语道。

    这不是邹平胡思乱想，而是确切的事实。

    邹平现在的实力也就三星，单就战斗力而言堪比寻常四星。理论上说只要有系统辅助，就算是九星的强者也能够拿下，但前提是要有足够的主神点，没有主神点的话这一切都是空谈。

    可以说没有系统辅助的话，现在的邹平对上蚩尤根本没有胜算，其他人自是不用多说，连邹平都比不上，更不要说和蚩尤比较了。

    要知道蚩尤可不是单纯的五星，放在这个位面的土著眼中，蚩尤可是妥妥的八星。

    毕竟这里的土著可没有邹平等外来者的优待，只能够面对蚩尤的全力。

    尽管有着金龙碎片的加成，关羽、张飞等顶尖的三国英杰也不过是六星左右，在邹平眼中只有三星。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    顺带一提，这个世界的土著面对邹平、霍去病等外来者实力要降低三星左右，所以系统才会评价蚩尤的实力是五星，而括号里面有八星的评价。

    谁让这个世界太过特殊，还没有演变成真实世界，会有这种情况也不奇怪。

    现在的情况虽然超出了邹平的想象，但事情也不是没有胜机。

    看现在的情况，蚩尤也不打算接着攻击诸侯联军，而这也给了联军机会。

    若是蚩尤现在攻击联军的话，邹平也只有动用系统的力量才能够阻止蚩尤，不然的话胜利的注定是蚩尤。

    显然世界意志的暗中阻挠依然没有失效，不然过去和轩辕黄帝争夺天下、甚至一度将轩辕黄帝逼入绝境的蚩尤，绝对不会犯这种低级错误，肯定会一鼓作气解决诸侯联军。

    “暂时先看看情况吧？大不了先把霍去病他们送回去，到时候再考虑该怎么办？”

    想了一会儿，邹平最终做出了决定，毕竟邹平已经怎么做都不会亏本，不过是赚多赚少的问题罢了。

    而一个世界的所有权可比要浪费的这些主神点值钱得多，这笔买卖怎么想都不会亏本。

    只见那金龙化为碎片融入诸侯联军众人体内后，一个稚嫩的声音回响在联军众人耳边。

    “朕无能，致使天下遭此厄难，今魔神蚩尤破开轩辕黄帝的封印，为祸人间。”稚嫩的声音中饱含无奈与决绝，“今朕以刘汉四百年天下为祭品，加以万民之心、神州气运，召集英雄豪杰之士对付蚩尤。”

    汉献帝刘协吗？可惜生错了时代，若是早生个几十年的话，不说是一代英主，也不会让天下陷入如今的局势。

    听着那稚嫩声音传来的话语，邹平心里微微一叹，相当感慨。

    而蚩尤的声音也是紧接着响起：“没想到你虽然看起来是一个小孩子，竟然如此刚烈。也罢，本王就遂了你的愿，直到你们完全绝望为止。”

    幸好这个世界还没完全演变成真实世界，不然哪里还有这么好的事情？

    此时此刻，邹平不由得庆幸，真要是一个完全真实世界的话，蚩尤肯定会一鼓作气的干掉邹平，怎么会放任自己的敌人成长？

    “最后是一场从未有过的大乱斗吗？只是结果未必和你想的一样，蚩尤！”

    目光望向下方，一个个国度先后破空而来，降临到了这片诡异的土地上。

    无论是夏商周，还是秦汉，亦或者是春秋战国等。

    天朝历史上存在过的所有国家，都随着汉献帝的声音划破时空，来到了这片曾经被称为三国的土地上。

    历史上的无数英杰在这里齐聚，目的只有一个，那就是打倒蚩尤。看着这一幕蚩尤自然不会是一点动作都没有，也是仿照汉献帝召唤出了无数的势力。

    “但蚩尤又怎么会没有一点动作？”

    邹平心中说道，而事实也确实如此，伴随着蚩尤的声音，也有无数势力出现在这片土地上。

    灭亡西周的犬戎、曾经强盛一时的东胡、压得西汉闯不过起来的匈奴・・・・・・

    无数曾经作为天朝对手、或者是灭亡天朝的游牧名族也来到了这片土地上，与曾经的劲敌厮杀着。

    “诸位虽然来自不同时空，但同是轩辕一脉，自当仿效先祖轩辕黄帝，斩杀蚩尤，让天下重归正道。”

    稚嫩的声音此刻却是显得成熟，充满了不可抗拒的威严，似乎刚才说话的是一个威压天下的王者一般。

    而说完了这一局后，汉献帝的声音消失不见，再也没有出现，而蚩尤不屑的声音响彻天际。

    “你们就在这里慢慢玩吧，我在上面等着你们，轩辕小儿！”

    ・・・・・・

    等到一切都尘埃落定后，这里已然发生了难以想象的变化。

    虽然平原、丘陵、山脉、森林依旧存在，但与先前相比，多了一抹虚幻、少了一丝真实。

    不过这也难怪，现在的世界，几乎八成的精华都聚集在天朝联军与蚩尤这一方，剩下的一成世界本源则形成了这个世界。

    至于最后的一成本源，则是在邹平手中，是以这个世界变成这样也是迫不得已。

    没有足够世界本源的世界意志，已经无法维持先前的世界格局，只能够削减规模，变成如今这个模样。

    “非生即死的赌局？”利用系统搜索了一下如今世界的基本情况后，邹平心中愕然，“这世界意志到底是受了什么刺激，竟然会这么赌？不过对我来说这未尝不是个机会！”

    说实话，世界意志是开始了一场不得了的赌局，利用十八路诸侯讨伐董卓这个噩梦级别的副本，进一步展开了一场史无前例的赌局。

    在这个赌局中，世界意志本身几乎失去了对世界的掌控能力，只能够作为盘观者。

    但胜利的报酬无疑是丰厚的，完全配得上这么大的赌注。

    如果蚩尤被打倒的话，这个世界将会完全成为真实的世界，尽管世界的等级会大幅度下降。

    但这对于一个图谋生存的世界意志来说，这无疑是一笔划算的买卖，尽管危险程度很高。
------------

第13章 进击的胡人

    黑雾、蚩尤随着那一阵声音消散开来，似乎这一切不过是个梦境而已，但那依旧存在着的势力则无声的证明着这一切都是活生生的现实。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    夏商周、春秋战国、宋明……

    自轩辕黄帝以来，所有曾经孕育在九州这片土地上的国家跨越了时空的束缚，来到了这片土地，放弃了彼此之间的仇恨，为了打倒同一个目标――蚩尤而奋斗。

    犬戎、东胡、匈奴、突厥、鲜卑・・・・・・

    一个个孕育在草原上的民族也先后被蚩尤召唤过来，与他们曾经的对手争斗着，试图打败敌人，帮助蚩尤夺取世界的所有权。

    但作为世界意志倚仗的国家岂是这么简单？

    五胡、蒙古、女真等少数民资之所以能够主宰天朝，不是因为他们厉害，而是天朝内部腐朽、勾心斗角、争权夺利。

    单论综合实力的话，他们未必能够奈何当时的天朝。

    但在如今，这却是现实，被召唤过来的势力，无一不是处在各自的巅峰时期。面对这些经过蚩尤强化过的夷狄，虽然说不上是碾压，但也是节节胜利。

    虽然看上去世界意志这一方的胜利非常明显，但真这样打下去，那些夷狄只会越来越强，到时候胜负必然会逆转。

    到了这个地步，邹平也没有吝啬，直接通过系统观看着战斗情况。

    虽然花费了300主神点，但这无疑是值得的。

    通过系统，邹平可以清晰地看出，随着那些夷狄势力的削弱，剩下来的夷狄实力越来越多强悍。

    打到最后的话，恐怕每一个夷狄都有着吕布那一级别的实力，到时候怕是可以碾压世界意志这一方。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    而吕布便是放在经过金龙碎片强化过诸侯联军的现在，也可以毫不客气的说是一流高手。

    世界意志这一方吕布级别的高手可以说是少之又少，加起来也不过是那么十来个人。

    当然这只是表面上的，暗地里的可不止这么点，但那已经是最后底牌，不到关键时刻是绝对不能动用。

    “这一场战斗蚩尤不能赢，世界意志这一方也不能赢，最好是两败俱伤，这样我才能有最大的收获，把这个世界收入囊中。”

    邹平心中很清楚自己希望的结局是什么，绝对不是世界意志这一方或者是蚩尤赢，无论结果是上面中的哪一个，都对邹平没有好处。

    蚩尤胜利只会让这个世界彻底毁灭，而世界意志胜利则意味着邹平的目标打水漂、不可能实现。

    一个世界的力量何其之大？

    现在的邹平与之相比不过是沧海一栗，差距难以道里计。

    一番思索后，邹平决定暂时先对付蚩尤，在适当的时候反水，解决世界意志，一举获得这个世界的所有权。

    ・・・・・・

    在决定了怎样做之后，邹平也没有墨迹，直接去了总大营中。

    与蚩尤来临以前不同，此刻的大营中不只有三国群雄，而是囊括了五千年来的所有英杰。

    从上古的大禹、商汤以至于明代的朱元璋等明君圣主都齐聚在这个大营中，商讨着对策。

    同时还有一些隐士高人也在这里，虽然一言不发，但却无人可以忽略他们，邹平也属于这些隐士中的一员。

    “那些夷狄到底该怎么办？虽说他们的实力都不怎么样，但这数量实在太多了，真要打的话不知道打到什么时候？”又一个身穿龙袍的中年帝王开口说道。

    话音未落，另一个二十余岁的青年帝王毫不在意的说道：“慢慢打就是了，反正这里不比以前，不用担心粮草问题，最多多花一些时间罢了。”

    “那些夷狄不足为惧，尽管蚩尤为他们增幅了实力，并且加持了一些术法，但以我们的力量，要解决那些夷狄并不难，问题是蚩尤。”

    就在各个帝王争论不休的时候，旁边一个白发苍苍的老者颤悠悠的站了起来，一个字一个字的说道。

    事实也确实如此，单纯的夷狄面对几乎可以说是巅峰的天朝，可以说是毫无还手之力，哪怕有着蚩尤的加持也是一样。

    毕竟蚩尤的加持虽然厉害，真当那些隐士高人是吃干饭的不成？

    虽说他们比不上蚩尤，但对付区区的加护还是没问题的，只要多花些时间的话。

    扫视了里面一眼，邹平冷冷一笑，说道：“夷狄何足道，若非君昏臣庸，那些夷狄怎么会入住中原？”

    如此的话语自然会引起众人的注意，众人对视一眼，惊讶的说道：“莫非道长有什么方法不成？”

    “蚩尤的加护虽然厉害，但也不是没办法对付，贫道自然有办法让蚩尤做无用功。”见自己成功的引起了注意，邹平这才满意的说出了自己的方法。

    “隔绝夷狄与外界的联系？这样真的行吗？”

    邹平说道：“蚩尤的加护说到底就是提升实力以及另一种极为特殊的效果，前一种效果固然没办法，但后一种效果就简单了，只要隔绝夷狄与外界的联系，就可以阻止夷狄提高实力。”

    当然，也能给让我增加对世界的控制权，邹平又在心里补充了一句。

    在得到了这些人的同意后，邹平也没有含糊，直接来到了匈奴势力附近，对着上方一指，顿时雷云密布。

    刹那间便已经有晴天变成了雷雨天气，雷霆闪电、狂风暴雨，大自然的力量将匈奴势力一扫而空。

    “难怪洪荒小说里圣人经常合道天地，原来动用世界的力量是如此舒爽，可惜这终究是外力。”

    看着一扫而空的匈奴势力，以及遍布周围的无形光点，邹平心里一叹。

    邹平自身的力量自然做不到这一幕，这是邹平利用自己为数不多的世界控制权调用了这个世界本身的力量。那雷霆闪电不过是系统制造的幻觉罢了，用来震慑那些帝王，显示自己的力量。

    虽说这个世界已经是元气大伤，但也不是这些匈奴能够媲美的。

    而那些光点便是蕴藏在他们体内的世界本源，只是数量极为稀少，但饶是如此，也提升了百分之零点零几的世界控制权。

    “蚩尤真是任性，竟然在这些夷狄身上花了这么多本源，而且还是核心本源，不是衍生本源。”

    收集完那些飘荡在空中的世界本源后，邹平眼中份外惊愕。

    这倒不是因为世界本源少了，而是太多了。

    虽说百分之零点零几看似不起眼，但他的前提可是一个世界，尽管这只是一个半成品的世界，但这数目也极为庞大，换算成主神点足足有几百万，更何况这可不是区区的主神点可以媲美的。

    俗话说的话，亿万主神点难买一世界，这句话不是没有道理的。
------------

第14章 偷袭的蚩尤

    一个世界的用途不仅仅是主神点，对于不同人来说世界的用途都不一样。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    没有追求的，可以效仿传说中的鸿钧道祖，以身合道天地，从此我即世界、世界即我，自身的命运与世界紧密相连。

    好一点的，可以利用世界追寻自己的愿望・・・・・・

    而对于邹平来说，世界并不仅仅是提供主神点的固定财源，更大的用途是孕育种种天才地宝，这才是最吸引邹平的地方。

    只要掌控了这个世界，邹平大可以根据自己的需求调控世界的结构、规则，从而让世界孕育自己需要的东西、甚至是人才。

    也许这对别人来说是遥不可及，但对拥有一个系统的邹平来说，这却是再简单不过的事情。

    不然为什么邹平为什么会留在这里冒险？

    要知道那个蚩尤可不是简单的角色，作为最终BOSS的他可不容易对付，而且也不能够像对付别人一样把他拉去无限世界，利用世界的力量解决他。

    因为蚩尤聚集了这个世界近半的本源，贸然离开的话只会引起世界的彻底崩溃，到时候邹平是赔了夫人又折兵。

    “自古以来夷狄强则神州弱、神州强则夷狄弱，但说到底还不是因为君主昏庸，不然区区夷狄何足道哉！”

    解决了匈奴后，望着被夷为平地的匈奴驻地，想起历史上匈奴曾经造成的灾难，邹平心里突生感慨。

    “这些夷狄虽然不足为惧，但蚩尤到底怎么办？那位实在太难办，动用系统需要耗费的主神点实在太多，贸然动用的话会影响接下来的进度。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    而做完这些事后，邹平便回去了大本营，等到邹平的自然是一阵赞美以及询问。

    邹平也没有应和，简单的说了一下事情的经过后，便抛出了几枚三角小旗给为首的大禹，并将使用方法说了出来。

    这些三角小旗是邹平临时制作的、用来沟通系统力量的媒介，主要是为了收集夷狄中蕴含的那些世界本源，而且还是核心本源。

    顺带一提，世界本源也是有区别的，所谓核心本源大体上相当于人类的心脏、灵魂等最重要的东西，所谓的世界掌控权一般就是指对核心本源拥有的多与少。

    一般而言核心本源对外的显化就是仙侠小说中的规则之力、生命的真灵之类的东西，这类本源很难增长，但同时也是世界晋升的关键。

    所谓的衍生本源就是灵气、魔力、巫力、等东西，什么天才地宝等都是衍生本源的一种产物，这类本源增长极快，一般而言没有枯竭的可能性。

    但这并不是说衍生本源不重要，虽说核心本源影响着世界的晋升，但衍生本源也是不可忽视，缺乏足够衍生本源的世界只会走向毁灭，没有其他的道路。

    ・・・・・・

    再没有了后顾之忧后，世界意志这一方也没有犹豫，对着蚩尤所属的夷狄势力开始大杀特杀。

    夷狄中虽然有着成吉思汗这种曾经吊打世界的存在，但面对着天朝数千年来的英杰，还是力有不逮。连成吉思汗都是如此，更别说是其他夷狄。

    只是在没有找到办法对付蚩尤之前，还不能够将夷狄斩杀殆尽，因为一旦夷狄死伤殆尽，就意味着世界意志这一方需要直面蚩尤。

    而这对于现如今的世界意志这一方来说太危险，因为世界意志这一边缺少决定性的顶级战力。

    亏得如此，邹平对这个世界的掌控程度也上升到了1.06%，虽然微不足道，却也能够起到不小的作用。

    但情况未必能够和联军这一方预料的一样，蚩尤就在众人预想之外出现了。

    “蚩尤怎么在这个世界出现了？”

    众人议论纷纷，却也做好了应对的准备，邹平也把霍去病与朱由校他们送走了。

    事情到了这个地步，已经不是霍去病他们能够应对，倒是卫宫士郎，说不定还有什么用处，毕竟那位的投影可是个BUG。

    “是不是我出现的太突兀，让你们惊讶？”

    蚩尤的声音中带着些许戏谑，旋即化为咬牙切齿的仇恨：“朕以为我这么白痴么？要不是这个世界暗中阻挠，我怎么会这么蠢，派手下过来送死？几千年前如此，几千年后也是如此，只是物是人非，我早已不是当初的蚩尤了。”

    随着蚩尤的声音，众人只感觉周围一阵摇晃。

    “系统调查一下蚩尤的情况？”

    听到蚩尤这么说，邹平明显察觉到蚩尤有些不对劲，似乎已经摆脱了世界意志的束缚。

    蚩尤一直以来的举动不是因为蚩尤傻呆，而是因为世界意志的诱导、束缚，所以蚩尤才会有如此举动。

    而事实也确实如此，不知道蚩尤做了什么，暂时性的隔绝了世界意志的束缚，能够出来解决联军。

    这意外的举动，几乎可以决定胜败。

    毕竟蚩尤拥有绝对的武力，而联军这一方并没有对抗的手段。

    一般来说，步骤应该是联军继续戏耍剩余的夷狄，并寻找对付蚩尤的办法，等有了相应的办法后再对付蚩尤。

    不管怎么样先探探口风，紧接着再想想办法，反正也不是没办法。

    一念至此，邹平站了出来，开口道：“蚩尤，你真以为自己赢定了吗？”

    “赢没赢定我不知道，我只知道你们今天要死在这里。”

    眼中一抹不屑一闪而过，旋即蚩尤朝着邹平就是一劈，面对这突如其来的一击，邹平哪怕是发觉了也根本来不及躲避。

    只是有着系统及时的保护，使得邹平没受到致命伤罢了，当然，为了迷惑蚩尤，表面上还是要装作受伤的。

    “竟然没死？”蚩尤的声音中闪过一抹惊讶，“不过我看你能够接下几招？”

    没有丝毫犹豫、也没有一句废话，蚩尤拿出了一把通体漆黑的长剑，长剑上散发着一股令人心悸的气息。

    而身边出现了一些与蚩尤很相似的人，朝着联军杀了过去，这些人正是蚩尤的八十一个兄弟。

    虽然仅有八十一人，但面对联军却是丝毫不落下风，甚至隐约占据上风。

    “当年就是因为废话太多，才会败给轩辕小儿，真以为我还会重复当年的道路吗？”蚩尤冷哼一声，“在没有世界意志阻挠的现在，你们没有胜算。”

    蚩尤实在太过厉害，邹平即使是察觉到了攻击的轨迹，但也无法躲避，只能够承受。

    要不是有着系统的保护，邹平可就不知道死了多少次。

    而蚩尤显然也是意识到了这一点，攻击愈发凌厉，剑上隐约散发出诡异的黑色幽光，似乎要吞噬一切。
------------

第15章 加载模板

    “我勒个去，要不是有着系统的帮助，我早就挂了，但这样下去可不是个办法。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    本来蚩尤那五星接近六星的实力就比邹平强上不止一个档次，再加上蚩尤刻意偷袭，这使得邹平几乎是毫无还手之力。

    毕竟三星和五星之间差距太大了，更别说在这个世界蚩尤还会得到一定的增幅，实力堪比顶级的六星强者。

    一番对比之下，蚩尤对邹平简直可以说是虐杀。

    “系统，加载五星模板，模板为上清！”

    面对如此情况，邹平果断的对自己加载了模板，用来对抗蚩尤。

    “模板加载，加载成功，消耗15000主神点！”

    所谓的模板，大体上可以理解为一种BUFF，更准确地说和《魔法少女伊莉雅》中的职介卡片差不多，都是借用别人的力量。

    而邹平加载的，便是以自己的两尊化身之一的上清为基础的模板，虽然只有五星，但也让邹平有抵抗的能力。

    模板加载过后，邹平猛然一退，躲过了蚩尤的一剑，战斗之时再也没有了原先的狼狈，但也没有占据上风，只是僵持着。

    “刚才让你打了这么多下，这下轮到我了。”邹平沉声说道，随手对着蚩尤就是一记掌心雷。

    紫色的雷光被蚩尤一剑劈散开来，但黑剑剑身也有些微黑气溢出。

    “蚩尤用的武器不是虎魄刀吗？怎么变成了一柄黑剑？难道传说有误？”

    虽然有些疑惑，但邹平也没有太过在意。

    “借用别人的力量吗？不过我看你能够坚持到什么时候？”

    看见邹平前后实力的巨大变化，蚩尤恍然，猜出了个大概，手下依旧是没有留手，全力出击。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    好歹这也是我化身的力量，虽然只有五星，比不上你那六星巅峰的实力，但也不是打不过。

    望着蚩尤那如同狂风暴雨一般的连续攻击，邹平并没有慌张，不知从何处掏出了一柄古朴长剑，就这么与蚩尤斗了起来。

    蚩尤虽强，但单论剑术并不是现在的邹平的对手，毕竟上清极为擅长的可就是剑术。

    加载了上清模板的邹平自然继承了上清的眼界、剑术以及一些性格，自然能够看出蚩尤的剑术虽然精妙。但那仅仅相对于一般人来说，放在邹平眼中，这种剑术简直是狗屁不如。

    虽然话粗俗了一点，但确是事实。

    透过上清模样，邹平可以看出，此剑与蚩尤是格格不入。

    “剑确实是好剑，但这并不是你的武器，你也发挥不出他的威力，不然的话也不会这样。”

    邹平眉头一挑，轻松地将蚩尤手中的黑剑打飞。

    而且这把剑有些古怪，似乎这并不是它真正的模样，邹平在心中补充了这么一句。

    “看来这里唯一的威胁就是你了，只要解决了你，这些废物也就不足为惧！”

    丝毫没有理会邹平的话，蚩尤自顾自的说着，剑身上更是散发出幽深的黑气，想要将光明给吞噬殆尽。

    “当初有轩辕小儿，现在有你，这个世界还真是不待见我，不过这也就是现在了。既然你不待见我，那我就把你给毁了，看你还能怎么办？”

    “斩天！”

    伴随着幽冷的话语，蚩尤看似随意的朝着邹平砍出一剑。

    但这一剑看似随意，邹平却发现自己是躲无可躲、避无可避，只能硬抗。

    这一击不容小觑！

    望着周围支离破碎的空间，邹平心中一凛，随即长啸一声，同样是一剑对上。

    这一剑并没有什么出奇的地方，但却是结结实实的接下了这一招。

    “果然模板还不完美，五星的模板能发挥出的力量恐怕只有四星，勉强可以说是伪五星，和蚩尤还是有一定的差距。”抹去嘴角的一抹鲜血，邹平心里暗自叹息，“果然粗制滥造的东西有并不完美。”

    这并不是自我安慰，而是事实，时间实在太过短暂，模板的开发也不完善，有着一定的缺点。

    若是模板能够完美的引导出上清的力量，刚才的一击绝对不会是那样的结果。

    “开始排斥了吗？粗制滥造的作品果然有着巨大的缺陷！”

    仅仅几分钟的时间，邹平就发现自己体内躁动起来，来自于模板的力量也已经开始失控。

    不过这也难怪，原本这个模板就是邹平为了应对强敌而制作的东西。虽然有着系统的辅助，但毕竟时间太过短暂，东西还不完美，这一次使用也是迫不得已，会出现问题也是理所当然。

    “拼了，实在不行的话就动用系统的力量直接镇压，虽然消耗大一点，但这笔买卖绝对不亏，不过在这之前还要先试一试。”

    一念及此，邹平想也不想的就用出了自己能够使用的最强一招，也是这个模板现阶段的王牌。

    “苍天一剑！”

    普普通通的一剑却是融入了一个世界，江河湖海、日月星辰，一切的一切都融入了这一剑中。

    这一剑引动了整个世界的力量，仿佛代表着这个世界的煌煌大势，要将一切违逆这大势的人给斩杀。

    这一招是不完美的五星上清模板中威力最大的一击，化天地为一剑。

    古朴的长剑，伴随着澄澈的清光，携带着不可匹敌的威势，斩向蚩尤。

    而蚩尤也是不甘示弱：“灭天九式之灭天！”

    黑色长剑裹挟着仿佛可以吞噬人心的黑气，散发着毁天灭地的气势，撕裂空间与时间，对上了邹平的苍天一剑。

    清光对上黑气并没有马上分出个胜负，而是彼此之间争斗不休，你奈何不了我，我也奈何不了你。

    不过这也难怪，所谓的苍天一剑以及灭天九式，说到底不过是对世界之力的运用而已。

    两大招式各自蕴含了这个世界一半的本源，谁都奈何不了谁也是再正常不过。

    但如果放在另一个世界，结果就难说了，没有了主场优势，依靠的就只有自己了。

    灭天九式姑且不论，苍天一剑本来就是上清对天地法则体悟的一种表现形式而已，本身并不是用来争斗的。

    很不幸的是，五星的上清模板不过蕴含了化身微不足道的一小部分力量，不然邹平也不会打的这么辛苦，也不会用出这一招苍天一剑了。

    这不过是矮个子里拔高个，无奈之下的选择。

    不然凭借上清足以开天辟地的实力，区区蚩尤何足道哉！

    二者僵持了不知道多久，邹平猛地吐出了一口鲜血，浑身气势突兀的散开，却是模板彻底失控，不得已之下系统强制移除了模板。

    黑气得到机会迅速的朝着邹平冲了过来，被系统操纵着残余的力量，击散了这一击，邹平也得以一探黑剑的真容。

    “这是・・・・・・”

    ps：废了好几天时间，终于改状态了。

    ps：从今天起，如无特殊情况，每天两更。
------------

第16章 手持轩辕剑的蚩尤

    邹平的那一记苍天一剑虽然没有达到预想中的效果，但也给蚩尤造成了相当的伤害，尤其是对蚩尤手中的那一柄黑剑。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然仅仅是一闪而过，但在磨灭剑身上的黑色之后，浮现在邹平眼中的是一抹金黄色，在看到剑身真容的瞬间，一些信息自动的浮现在了邹平脑海中。

    天朝十大名剑之首，轩辕剑，又名轩辕夏禹剑，传说众神采集首山之铜为黄帝所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之策，一面书四海统一之策。

    猜出了此剑的真名后，邹平不禁愕然，甚至小声的说出了剑的真名。

    因为轩辕剑可是蚩尤的宿敌、天朝始祖轩辕黄帝的佩剑，当年轩辕黄帝以此剑大败蚩尤，并建立了天朝文明，而如此此剑却沦为蚩尤手中的物品，不得不让人感慨物是人非。

    “想不到大名鼎鼎的蚩尤竟然使用敌人的武器，真不知道你的手下看到了会怎么说？”邹平开口讽刺蚩尤，但讽刺归讽刺，对于蚩尤的目的邹平还是清楚的。

    轩辕剑可不仅仅是轩辕黄帝的佩剑，更是一柄人道圣剑，此剑在手，几乎可以说是站在了人道巅峰，某种程度上甚至可以引动人道之力。

    当年轩辕黄帝之所以会大败蚩尤，不仅仅因为蚩尤实力不足、武力不强，或是因为剧情，某种程度上也有此剑实在太过BUG的原因。

    当然，这只是对这方世界的人道生灵来说，邹平可不受这柄剑的影响。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    更为关键的是，轩辕剑并非是一柄单纯的圣道剑，轩辕剑本身并无善恶，具体如何还要看使用者自身。

    轩辕黄帝为善，所以此剑是人道圣剑，而蚩尤与轩辕黄帝截然相反，加上数千年来不停地同化这柄剑，所以剑身被黑色所笼罩。

    只是轩辕剑中有黄帝遗留的力量、加上天朝数千年的供奉，使得蚩尤至今未尽全功，不能完全将此剑转化，不然结果也不会如此。

    邹平固然能够保住自身安全，却也无法顾及这方世界。

    “面子这玩意能够当饭吃吗？”对于邹平的嘲讽，蚩尤是一副无所谓的态度，“要不是当初的妖帝好面子，如今怎么会是人族的天下？更何况是此等神兵，区区面子扔了就扔了。”

    顿了顿，蚩尤若有所指的说道：“不过你也不简单，在此剑之下竟然毫无影响，放眼天下恐怕没几个人有这个本事吧？。”

    “天下之大，无奇不有！”邹平耸了耸肩，道，“若是把自己的眼界当作一切，那可就真是坐井观天了！”

    虽说你想的没错，可是天地之大不是你能够想象的，手持轩辕剑便已经注定了你的败北。

    只是・・・・・・

    望着蚩尤手中又变成黑色的轩辕剑，邹平不禁头疼不已。

    蚩尤手中的黑色轩辕剑并没有完全受蚩尤控制，毕竟几千年的供奉不是开玩笑的。哪怕是蚩尤神通广大，威能直逼上古的神魔，也无法在短时间内祛除这些人道之力。

    如果此时此刻又有一柄轩辕剑与之对拼的话，那必然是邹平这一方的胜利。

    因为此刻蚩尤的黑轩辕剑剑身内依旧留有几千年供奉的人道之力，而这就是战局的关键。

    但轩辕剑是何等的神器，当年众神合力所铸的神器岂是这么简单的货色？

    想到这里，邹平不禁悄悄将目光转到了卫宫士郎那里，但很快邹平心里摇了摇头，对此不抱希望。

    这里的轩辕剑不比fate里面的excalibur、乖离剑差，甚至犹有过之，卫宫士郎还没那个资格投影轩辕剑。

    “系统，有没有办法复制轩辕剑。”邹平问道，而答案二超出了邹平的预料。

    系统那机械般的声音独自回响在邹平的脑海中：“系统提示，实习主神卫宫士郎可以复制轩辕剑。”

    “但・・・・・・”

    “宿主不必担心，卫宫士郎虽然无法完美复制，但劣化复制还是可以的，不要忘了这里的轩辕剑也不完美。”似是察觉了邹平的疑问一般，还没等邹平开口询问，系统就主动解释了。

    系统的解释让邹平眼睛一亮，是邹平自己走入了死胡同。

    完整的轩辕剑现在的卫宫士郎确实无法投影，但不完整、劣化的可就能够投影了。

    不要忘了，这个世界并不是完全真实，轩辕剑的内部构造虽然完美，但缺乏本源的它却说不上完美。

    从某种程度上来说，蚩尤的这柄轩辕剑也是个劣化物。

    当然，这只是对邹平这种来自真实世界的人来说，对于本世界的土著，轩辕剑无疑是完美的。

    “我都忘了这一点，虽说完美投影不可能，但仅仅是劣化物的话，卫宫士郎没道理会失败，毕竟轩辕剑本身也是一个严重‘残缺’的劣化物。”

    想到这里，邹平没有迟疑，找了个破绽就撤退了，同时也没忘了把蚩尤困住，同时给卫宫士郎发了个支线任务。

    ・・・・・・

    此时此刻，卫宫士郎正在与蚩尤的那些手下厮杀着，依仗着投影敌人的武器以及汲取经验，卫宫士郎虽然打得艰难，但还是顽强的支撑着。

    “滴，支线任务开启！任务要求，投影轩辕剑解决蚩尤，任务奖励主神点100000，秘籍《天地之眸》！任务失败全灭！”

    正在厮杀的卫宫士郎看到突如其来的任务，毫不犹豫的选择了接受。

    对于一心想要成为“正义的伙伴”的卫宫士郎来说，这种任务是根本不可能拒绝，所以邹平发布的任务才是支线而不是主线，因为没那个必要。

    “你就是蚩尤吗？”

    看着忽然出现的卫宫士郎，蚩尤不仅错愕，因为蚩尤完全不知道邹平是怎么消失的、卫宫士郎是怎么出现的。

    只是心里固然是一万个小心，但嘴上可是一点都不留情：“又是一个来这里送死的吗？你是希望怎么死？”

    对于蚩尤刻意的嘲讽，卫宫士郎是什么都没说，只是紧握双手，目不转睛的注视着蚩尤手中的黑色轩辕剑，小声说出了那两个熟悉的英文单词：“traceon！”
------------

第17章 上吧，正义的伙伴

    对于蚩尤，卫宫士郎并不了解，但卫宫士郎知道蚩尤很可怕，真要打起来的话，这一场战斗自己胜利的可能性极低。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “也许唯一的可能性就是在轩辕剑上面了，但・・・・・・”

    此刻卫宫士郎的心情很复杂，纵然知道自己很危险，但卫宫士郎却没有后退一步，这不仅是因为自己已经没有后退的道路，更是因为卫宫士郎不想看到蚩尤害人。

    关于这一点，看过fate系列的人都知道卫宫士郎是怎样的一个人。

    哪怕是原著中的HF线，卫宫士郎虽说放下了那个理想，但这并不意味着卫宫士郎真的可以无视蚩尤这样的人，更别说这个卫宫士郎是红A线上的卫宫士郎。

    换而言之，实习“主神”卫宫士郎便是日后的英灵emiya的前身，所以卫宫士郎更不可能放着蚩尤不管。

    “轩辕剑吗？虽然很危险，但并不是不能投影，更何况只是劣质品而已！”

    迅速的回忆着脑海中的那个声音，卫宫士郎逐渐回味出了事情的大概。

    这一次的任务可以说是九死一生，本来卫宫士郎大可以拒绝接受，但梦想成为『正义的伙伴』的卫宫士郎还是毅然决然的接受了这个几乎不可能达成的任务。

    “traceon！”

    紧紧地盯着蚩尤手中的那柄黑色长剑，邹平默默的吐出了这个词语。

    瞬间，卫宫士郎体内的魔术回路便被全部调动起来，卫宫士郎只感觉自己体内像是被强硬的插进了一根烧红的铁棍，那种疼痛旁人根本难以想象。

    卫宫士郎并没有选择，到了这个地步，已经没有退路了，只有继续向前进。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    但轩辕剑是什么？

    虽然缺乏本源，但剑身的构造却是完整的，对于卫宫士郎来说，自己要投影的轩辕剑无疑是真实的。

    面对一柄堪比excalibur、乖离剑甚至可以说是超出它们的武器，投影的难度自是不用多说。

    而事实上，要不是有着邹平的暗中相助，卫宫士郎绝不会如此顺利的反应。

    若是卫宫士郎能够睁开眼睛看的话，此刻蚩尤正在疯狂的对付卫宫士郎，但诡异的有道道清光隐约浮现，挡住了卫宫士郎一次又一次的攻击。

    清光的源头是几面无形的三角小旗，这正是邹平离开前留在这里的东西，用来帮助卫宫士郎，从而达成自己的目的――解决蚩尤。

    不要小看这些三角小旗，这是邹平专门利用系统制作的东西，耗费了邹平可使用的主神点十几万，专门用来防备蚩尤的攻击，

    一言以盖之，对于卫宫士郎，邹平可是耗费了大量的主神点，加了一大堆的BUFF。

    也正因为如此，卫宫士郎才会心无旁骛的投影轩辕剑，邹平也才会把解决蚩尤的事情交给现在并不成熟的卫宫士郎。

    在蚩尤的一顿猛攻过后，卫宫士郎的投影也完成了，那名传万古的轩辕剑终于在卫宫士郎的手中显现出了它真正的姿态。

    “投影完成！”

    卫宫士郎握着手中的轩辕剑，睁开眼睛一字一顿地说道。

    而蚩尤看到了卫宫士郎手中的轩辕剑，瞳孔骤然一缩，嘴里更是难以置信的大声说道。

    “轩辕剑？怎么可能？”

    真正的轩辕剑在蚩尤的手中，而这个世界并没有投影或者类似的能力，所以蚩尤才会如此震惊。

    但蚩尤不愧是蚩尤，在经过瞬间的慌乱后，蚩尤冷静下来，冷冷说道：“轩辕剑又如何？没有轩辕小儿的轩辕剑根本就不足为惧！更何况是你这个不知好歹的蠢货。”

    “是这样吗？”卫宫士郎反问道。

    手持轩辕剑的卫宫士郎并没有立刻动手，而是梳理着透过轩辕剑传来的剑术、经验。

    “找死！”

    简单的交谈过后，蚩尤马上就朝着卫宫士郎杀了过去，而邹平留下的三角小旗却是早已化为碎片。

    毕竟只是临时制作的东西，哪怕是系统出品，也无法做到完美，更重要的原因还是邹平无法发挥系统的全部功能，不然绝不会有这样的事情发生。

    本源不足的轩辕剑与投影的劣化物斗了个旗鼓相当，而能够汲取武器持有者经验的卫宫士郎并不输于蚩尤，不过也没有占据上风就是了。

    “这种剑术、这种战斗方法，你和轩辕小儿是什么关系？”

    短暂的交战过后，蚩尤便认出了卫宫士郎的战斗方法与自己的宿敌轩辕黄帝一般无二，震惊之下下意识的开了口。

    “谁知道呢？也许我就是轩辕帝呢？”卫宫士郎脸上逐渐浮现出一丝笑意，很是随意的回答道。

    面对这种回答，蚩尤自然不会相信，只是下手越来越狠，但卫宫士郎依旧是勉强与蚩尤打了个平手。

    ・・・・・・

    “卫宫士郎的投影果然是作弊，不仅完成品接近于真品，而且还能汲取武器持有者的经验，以后恐怕能够做到超过真品的完成品。”

    远处的卫宫士郎正利用系统观看着这一幕好戏，看着心里是唏嘘不已，对于这种逆天的投影魔术是羡慕不已。

    “小子，能够死在老子手里，你也够幸运的了。”

    甩了个破绽击退了卫宫士郎后，蚩尤咬牙说道。

    战斗到了这个地步，蚩尤也算是弄清楚了现在的卫宫士郎。

    透过不知名的方士，卫宫士郎可以使用轩辕剑以及轩辕黄帝的战斗经验，可以说是现在的卫宫士郎，某种程度上就是轩辕黄帝。

    在近身战时，这种倾向更为明显，这还没有说邹平施加在卫宫士郎身上的那一堆BUFF。

    “斩！”

    蚩尤的身影逐渐消失不见，下一刻蚩尤那冰冷的声音回荡在卫宫士郎的耳边。

    伴随着这一阵声音，卫宫士郎只感觉到一阵无法言喻的威胁感。

    就在此时，一抹惊愕自卫宫士郎眼中浮现，旋即卫宫士郎高举手中的轩辕剑，对着一个方向就是一劈。

    这个瞬间，轩辕剑剑身上的日月星辰、山川草木似乎活了过来一般，自剑身中一跃而出、化为现实。

    一副广阔无垠的圣道世界随着这一剑被开辟出来，迎击蚩尤那毁天灭地的一击。

    伴随着这个圣道世界的开辟，次方世界的芸芸众生心里突兀的平和下来，与这方圣道世界遥遥相应，众生信仰更是不断融入这方世界，增幅这方世界的威力。

    但饶是如此，圣道世界面对蚩尤的毁天灭地之力依旧是力有不逮、有所不足。

    “人是会进步的，我已经不再是当年的蚩尤了，这一招再也奈何不了我了！”蚩尤自得的声音回响在周围。

    ・・・・・・

    “没想到还有这一幕？不过这并不代表我没办法。”邹平望着光幕中的卫宫士郎与蚩尤，自言自语道，“不知道这个时候我插上一手会怎样？”

    “这是・・・・・・”

    下一刻，邹平突然拍了下自己的脑袋。
------------

第18章 被算计的蚩尤

    望着蚩尤那柄黑色轩辕剑剑身上忽然散发的金光，邹平忽然间反应过来，这把轩辕剑并没有完全归属蚩尤、变成蚩尤剑。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    这一次对拼，虽然蚩尤的轩辕剑占据上风，但蚩尤的轩辕剑中尚未被驱逐的力量却成了压倒骆驼的最后一根导火索。

    此消彼长之下使得蚩尤的优势一下子变成了劣势，胜利也朝着卫宫士郎这一边前进。

    “差点忘了，蚩尤的轩辕剑里面还有天朝数千年的供奉以及信仰，这可不是短时间内能够驱逐干净的。”望着黑色长剑中猛然爆发出的一阵耀眼金光，邹平恍然，明了了事情的经过。

    天朝几千年的信仰那是什么概念？

    这要是放在一个信仰神道为主流的世界，足足能让一个普通人后来居上、成为那至高无上的神祇。

    尽管里面的力量已经被驱逐大半，但剩下来的就足够扭转胜负。

    更何况蚩尤犯了一个天大的错误，那就是轩辕剑对轩辕剑，这也招致了蚩尤的败北。

    投影虽然强，但卫宫士郎本身毕竟是个凡人，哪怕蚩尤本身还不完全真实，但也可以碾压卫宫士郎。

    说句实在话，蚩尤想要赢也很简单，直接拉开距离进行地图炮级别的攻击就行了，到时候赢得肯定是蚩尤。

    当然，前提是没有邹平在边上给卫宫士郎加BUFF的话，不然结果就是另一回事了。

    ······

    “能行！”

    看到蚩尤的轩辕剑中猛然爆发出的金光，卫宫士郎面露喜色，结果也确实和卫宫士郎所想的一样。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    金光融入了那方圣道世界后，一种厚重、凝实、不朽的气息自世界中散发出来，任凭那黑色长剑怎样攻击，都无法奈何这一方已经踏入“不朽”层次的世界。

    不过一会儿的功夫，原本的僵持就化为了卫宫士郎的全面胜利。

    圣道世界在那金光的辅助下，毫不留情的碾压了那一柄黑色的轩辕剑，并直接的轰在了蚩尤的身上。

    此刻的蚩尤压根就没那个时间防御，只能够老老实实的承受这一招。

    饶是以蚩尤的魔神之体，也不可能面对轩辕剑的一剑之威。

    “原来如此，没想到你早就预料到了今天的这一幕，所以才会留下后手吗？”蚩尤把轩辕剑随手扔掉地上，苦笑不已。

    而被蚩尤像垃圾一般扔到地上的轩辕剑刚离开蚩尤的手中，剑身上的黑色便消散开来，重新化作了原本的金黄色。

    传说中的圣道之剑也在这一刻恢复了自己真正的姿态。

    卫宫士郎手中投影的轩辕剑，也随着真正的轩辕剑的出现汽化消失。

    “赢了吗？”卫宫士郎一屁股坐了下来，声音中带着一丝难以言语的疲累。

    邹平也打算去收割胜利的果实。

    就在这时，轩辕剑猛然间光芒大放，伴随着光芒出现的还有一个身穿冕服的帝王虚影，正是传说中的轩辕黄帝。

    濒死的蚩尤咬牙切齿的看着刚刚出现的虚影：“轩辕小儿！”

    “几千年不见，你还是一点都没变。”轩辕黄帝的虚影微笑着看了蚩尤一眼，旋即将目光转向了卫宫士郎，“这次还要多谢小友，不然的话胜负可不好说了。”

    “轩辕······”

    卫宫士郎还未开口便被打断：“虽然事情发生了预想不到的变化，但结果还是和预想中的一样。”

    ······

    “系统，调查一下这个轩辕黄帝的来历、目的！”看着这和自己目的相同的轩辕黄帝，邹平丝毫没有犹豫，直接让系统调查。

    一番调查后，结果出现在了邹平的面前，这方世界的一切算计终于都暴露了出来。

    “原来如此，原来是这么打算的，可惜与玩家的联系中断了，要不是我插手，恐怕赢得就是蚩尤了。”

    结合以前调查的一些结果，邹平终于彻底明白了这个世界的一切。

    这个世界早在没有与主世界隔绝联系之前便有了奇遇、开始朝着真实世界演变，并诞生出了世界意志。

    本来世界意志的打算是以那些玩家作为主要成员，结合讨伐董卓这一噩梦级别的副本，并以传说中的轩辕黄帝和蚩尤的战斗为最终战场，促进世界的演变。

    如果顺利的话，以蚩尤为主的一切虚幻的造物都会被斩落。

    虽然世界等级会下降，但毫无疑问会让这个原本为《魔神三国》的手游世界，彻底变成一个真正的世界，这是一个很划算的买卖。

    至于世界等级、大可以慢慢提升，要知道《魔神三国》这种半真实半虚假的世界最不稳定，虽是都有可能毁灭。

    而一个世界本能的渴求着生存，世界意志也是如此，所以才会有如此算计。

    当然，世界意志本身不过是一种本能，这种算计不过是推演出来了的。

    与人不同，世界最大的优点在于推演，为了目的推演出所有可能的方案，并从其中挑选着成功率最大的一个予以施行。

    通俗的说，这一个方案便是人们常说的命运，只是这个命运并非是不可扭转，很有可能一个微不足道的小事就有可能彻底逆转这个“命运”。

    话说回来，不知为何，这个世界与主世界的联系忽然中断，开始在虚空世界自主演变。

    突来的变故彻底打断了世界意志的计划，而事已至此，世界意志也没有后退的可能性，只能够按照既定的步骤前进，尽管前方希望渺茫。

    没了玩家们的帮助，结果自然只有失败这一条路，毕竟原本这一切算计都是以玩家为核心。

    那些NPC、剧情人物实在是不够看，毕竟原本的设定他们就是炮灰、观众，虽然经过了强化但还是没什么用。

    只是天无绝人之路，有着邹平的插手，使得情况依旧朝着世界意志预想的方向前进，只是最终结果就难说了。

    “这计算的倒是不错，如果不是突然与主世界断绝了联系，恐怕结果真会和世界意志算计的一样。”知晓了世界意志的谋算后，邹平不由得心悸，对于世界意志多了一分忌惮。

    这方尚不完全的世界就有如此的算计，真不知道那些大世界的世界意志又是如何可怕？

    “不过我可不能让你的计划成功，不然你让我的面子情何以堪！”邹平心道，“不管怎么说，这个世界终于要到手了。虽然是微不足道的一点，但也聊胜于无，资金问题终于可以缓解一点了。”

    在把卫宫士郎弄回去的同时，邹平也打算开始收割胜利的果实。
------------

第19章 收割胜利果实（求收藏、求推荐）

    “不愧是世界意志，这份算计真是难有人及，可惜我可不能让你的谋划成功，不然我就亏了！”

    世界意志虽然没有自我意识，只有本能，但正因为如此，它的算计无人能及。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>但这份无人能及的算计是有前提的，而邹平显然就是在世界意志的预想之外。

    就在这个轩辕黄帝打算解决蚩尤，取回蚩尤体内的最后一部分世界本源的时候，邹平那冷淡的声音悄然回想起来，下一刻邹平便出现在了轩辕黄帝眼中。

    “轩辕黄帝？还是说称呼你为世界意志比较好？”

    “你是？”

    这个轩辕黄帝不是别人，正是世界意志的化身，准确的来说这货和洪荒小说中的鸿钧差不多，都是世界意志的显化，但并不能完全等同于世界意志。

    看到邹平的突然出现，这个轩辕黄帝明显一愣，还想说些什么。

    但邹平可没有给轩辕黄帝说话的机会，要知道现在可是世界意志最孱弱的时候。

    这个时候蚩尤已经败北，不再具有威胁，而世界意志对世界的掌控也弱到了极致、甚至可以说是一点控制权都没有。

    如果再给世界意志一点时间重新获得本源、恢复对这个世界掌控权的话，到时候可就难办了。

    没有丝毫迟疑，邹平就开始利用系统的力量隔绝世界意志的化身轩辕黄帝与世界的联系，同时开始搜集蚩尤身上蕴藏的世界本源。

    蚩尤为什么这么利害？

    实力可以秒杀其它的英雄豪杰？

    还不是因为蚩尤身上聚集了大量的世界本源，而且还是最为主要的核心本源，不然蚩尤再厉害，也不会有这么夸张的实力。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    事实上卫宫士郎这一次赢得是极为侥幸，不说世界意志暗中对蚩尤施加的一些影响，邹平也是或明或暗的采取了一系列针对蚩尤的措施。

    不然的话卫宫士郎会这么顺利的投影轩辕剑？

    还会与蚩尤打了个旗鼓相当？

    尽管只是肉搏，但这也是难以想象的，卫宫士郎不过是个普通人，而蚩尤可是传说中的神魔，单凭自己的拳头就足以劈山裂石的存在。

    更为关键的是，蚩尤竟然像个白痴一样的与卫宫士郎比拼轩辕剑？

    没有世界意志与邹平的暗中作用这是不可能的，谁让蚩尤的存在同时为违背了世界意志和邹平的利益。

    “不愧是世界意志，即使再虚弱，也比我们要强很多，要不是有系统的帮助，这一次估计是阴沟里翻船了。”

    看着如同流水一般减少的主神点，邹平心里唏嘘不已。在这个世界赚的主神点不过瞬间的功夫便消耗了大半，不得不说世界意志的厉害，要知道那可是几百万主神点。

    再收集完蚩尤身上的全部本源后，邹平也取消了系统对轩辕黄帝（世界意志的化身，下面都称为世界意志）的束缚，毕竟这束缚开销可不是一般的大。

    纵然有数百万主神点，也不能够这么浪费，毕竟邹平是家大业大，几百万主神点虽然看似很多，但实则不过是沧海一栗，根本不够用。

    别的不说，在各个世界选择实习主神也是需要主神点的，这可不是小数目。

    “将近六成的世界本源吗？这下子就不用担心世界意志还有什么花样了。”搜罗完了世界本源后，邹平是松了口气，同时也有些惊讶，“这世界意志也是拼了，竟然把这么多本源都给一个人，不过这下都便宜我了！”

    邹平这边动作着，那边世界意志也没有闲着，尽管阻止不了不了邹平，但这不是说世界意志无事可做。

    大手一伸，周围的无数英雄、豪杰都在瞬间化为灰灰，只留下了星星点点的光芒，这些正是蕴藏在他们身上的世界本源。

    感慨归感慨，但该有的动作可是一点都不少，尽管世界意志已经把剩余的本源都重新掌控在手中，但依旧不是邹平的对手，毕竟六是大于四的。

    ・・・・・・

    一经过了邹平与世界意志的一番动作，诺大的《魔神三国》世界便已经破坏殆尽、一应的时间、空间、生灵甚至是世界法则都已经不复存在，只剩下了这片混沌不明的世界。

    这已经是世界崩灭的前奏，如果再没有动作的话，这方世界很快便会彻底毁灭。

    “都说天道无情，看来果然如此！”

    萧瑟、荒芜的世界看得邹平心中一阵凄凉，所谓兔死狐悲就是如此了。

    无论世界意志算计的结果如何，那些生命的逝去都是不可改变的，虽然其中有邹平的插手，但也可见世界意志的无情。

    “如果没有我的话，赢得肯定是蚩尤，你恐怕会成全蚩尤。由于我的插手，使你的计划成功，但最终还是竹篮打水一场空。不管怎样，你的结果是没区别就是了，也用不着伤心，虽然本来你没有伤心这种机能。”

    将近六成的世界本源，加上系统的帮助，使得邹平牢牢地掌握住了主动权以及胜利。

    在如此有力的条件下，属于邹平的胜利可以说是确定的，所以邹平才会有那个闲心胡思乱想。

    虽然极力抗争，但世界意志的失败还是不可避免，一番激烈的交锋过后，邹平彻底的打散了世界意志，也获得了这方世界的全部本源。

    但这方世界也是毁了，原本的《魔神三国》世界也是彻底毁灭，连带着这方世界都有将要倾覆的危险。

    “呼，虽然比预想中的要破一点，但也不是没救。”

    站在世界的中心，手握一团璀璨的光芒，正是那世界本源，邹平虽然依旧是那样淡漠，但脸上却是浮现出一丝几不可见的笑意。

    一个世界可是无价之宝，它的价值可不仅仅是主神点能够媲美的。

    尽管因为系统的缘故，世界的价值要下降很多，但饶是如此，一个世界还是很有价值的。

    只是这些价值，就值得邹平这一段日子的动作，更别说是卫宫士郎、霍去病、朱由校这三个实习主神了。

    系统的目的是制造主神，而对于邹平来说，这些“主神”就是一个个财源。

    “主神”越多，邹平的好处也就越多，最直接的例子就是主神点了。

    作为一个主神，哪怕只是实习主神，卫宫士郎他们每人也收获了百余万主神点，这其中还没算被邹平克扣的。

    不要觉得这很多，系统培养的是主神，而不是轮回者，主神要花主神点的地方可不是轮回者可以媲美的。

    作为主神，建设主神空间、培养轮回者、兑换、制定规则、维护规则等是必不可少的，而这一切都需要主神点。

    百余万主神点虽然看似很多，但实际上就和相当于无限流小说轮回者手中的几百轮回点，其实很少。

    别的不说，单就建设主神空间这一项，需要花费的主神点也是以亿作为单位，这还不算别的花费。

    “系统，吸收世界本源、重新演化世界。”回到无限世界之前，邹平吩咐系统，“就把这个世界演化成一个半成品的世界，留着以后再用。！”
------------

第20章 收获与不足（求收藏、求推荐）

    在解决了自己刚刚收获的世界本源用途后，邹平是连迟疑都没有，就把世界本源用出去了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    这样做虽然短时间内是无法演化出一个完整的世界，但用来建造一个供人居住的位面还是可以的。而且还能够利用这一方世界孕育自己需要的东西，也就是仙侠小说里面常说的“天地为炉，造化为工；阴阳为炭，万物为铜”。

    这也是无奈之举，虽说目标的世界本源到手了，但演化世界太麻烦，其中需要的勾勒的东西太多，没有一定实力是很难办到的。

    这放在系统的心体法神四围九星力量体系中，最起码也要达到七阶才初步具有这个能力，这还是在有最为核心的世界本源的情况下。

    若是想要单纯的创世，不到九星是不可能有这个能力的，即使是达到了九星也不一定有这个能力。

    因为这样做，可以说是违逆了那亘古不变的规则，无中生有可不是什么简单的事。

    传说中开天辟地的盘古，大概也就是处在这个境界，只不过是盘古十有八九已经站在了九星的顶点。

    当然，盘古采取的是最难的开天之道，从无中孕育出一切，可想而知盘古的力量。

    但饶是如此，盘古也是挂了，可想而知无中生有的困难？

    ・・・・・・

    “话说回来，这一次新手主神任务暴露出来的问题不少，要不是有着系统这个BUG，恐怕我早就输的连裤衩都不剩了。”

    回到无限世界，处理好世界本源的事情后，邹平便思索起了自己这一路的收获与付出。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    要说收获，邹平得到的东西很多，最大的收获自然便是世界本源，虽说没有直接得到一个世界。而且世界本源相比于一个世界，有着更大的可塑性，只是重塑世界至少要有着七星的实力，不然的话是没那个本事的。

    饶是如此，邹平也是赚了个盆满钵满，毕竟那是世界本源、无价之宝。

    除此之外便是将近三百万主神点了，这些主神点除了邹平在各个帝王陵墓中弄到的之外，还有便是从霍去病他们那里克扣下来的了，同理主神也会从轮回者那里截留一定比例的任务点。

    顺带一提，霍去病他们这些实习主神获取的主神点，邹平会按比例截下一定的数目，至于这个比例是多少，就看邹平的心情了。

    毕竟邹平对系统有着绝对的掌控权，邹平说一，系统绝对不敢、也不会说二，比其他系统的持有者运气好多了。

    主神相比轮回者，优势不知道要大上多少，主神点便是证明。

    只是优势虽然大，但缺点却也多，轮回者只需要考虑自己就行了，而主神需要考虑主神空间的建设问题，这可是花主神点的大头。

    一个主神的收获，最起码要在主神空间里面花90%，这还是少的。

    而建设主神空间，不管投入多少都是不够的。

    但与收获相比，不足也很明显。

    邹平过度的依赖系统，即使这个系统邹平握有绝对的控制权，但这也是不足取的。

    因为系统再厉害，也不过是外物，最多也就是武器，不能够作为最后的依靠。

    作为曾经将一气化三清差点修炼到极致的大牛（尽管这里面有很大的疑问？），邹平这点眼界还是有的，这也是修仙、魔法等神秘侧的常识之一。

    所谓的神通，确切的说是通神，使非神者通达神境的方式、方法，所以系统的兑换商城里才有那么多修仙侧的秘籍，这都是那两尊化身弄出来的东西。

    而这里所谓的神，并不是什么信仰神、法则神，而是凌驾于世界之上、天地朽而我不朽的不可明说的存在，

    别的不说，这一次收获的主神点有将近六成都花在了对付世界意志上面。

    除此之外，还有一个问题需要解决，那就是系统的运营问题。

    不要觉得这个问题很莫名其妙。与其他小说中的系统宿主不同，邹平对系统握有绝对的控制权、甚至可以决定系统的生死。

    但这并不意味着邹平可以调动系统的全部威能，因为邹平太弱了，无法发挥系统的全力。

    就像是一个普通人哪怕拥有一台飞机，一定时间内也无法开飞机一样，只不过是普通人需要学习开飞机就行了，而邹平需要提升实力，才能进一步发挥系统的能力。

    一气化三清固然玄妙，化出的三尊三清化身更是各个有着开天辟地的伟力，但本尊在神通彻底大成之前却是与凡人无异。

    所以面对神通的反噬邹平才会毫无反抗之力，甚至差点被最后的太清化身给吞噬，要不是两尊化身相助，邹平早就不复存在了。

    正因为如此，运营问题才会如此突出，现在系统只是试运行，就连作为主体的无限世界都不过是个框架而已，需要在意的问题就已经如此之多。

    主神的筛选、试炼、考核、任务的发布、作为核心的无限世界的规则等诸多事情都需要邹平解决。

    邹平一个人压根就忙不过来，作为一个人，哪怕是修炼了一气化三清，也无法处理如此多的事情，更何况邹平也不能把全部精力放在这上面。

    这不是系统没能力解决，而是作为系统主人的邹平自己实力不足，无法发挥系统的能力，不然也不会有这种问题。

    ・・・・・・

    “我以后到底该怎么说？”

    想了半天邹平也没有相出个所以然，最后邹平还是放弃了想，而是直接开口说，似乎是在问谁一般，尽管此刻诺大的无限世界空无一人。

    “这点芝麻大的问题自己解决！”一个威严的声音悄然在邹平的内心响起，声音中满是不屑，旋即另一个声音响起。

    “这还不简单，各尽其才而已，虚空何其之大？其中又有多少世界孕育其中，这无数世界中又有多少才华横溢的人？找他们不就行了!至于它们同不同意？那重要吗？”

    声音与邹平相似，只是言语间无有丝毫遮拦、任意放肆，一点都不把他人放在眼中。

    听到后一句话，邹平眼前一亮，旋即暗了下来：“我要是有这个能力，还用为这个问题担心吗？不过这也是一个不错的方法？而且现有的系统实在太过简陋，还需要改善一番，虽说主功能培养主神无法改变，但一些细枝末节还是可以改的。”
------------

第21章 邹平的想法（求收藏、求推荐）

    这边邹平在苦苦思索着到底怎样改革，那边系统倒是按着邹平事先定下的规则选取“实习主神”，不一会儿便有三个人影走了过来。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    左边的是一个一头银色长发、穿着正式红色大衣的男子，中间是一个文质彬彬的古装青年、最右边是一位穿着古埃及服饰的中年。

    回过神来望着这三个人，关于他们的信息被主神传入了邹平的脑海中。

    “姓名：贝卡斯・J・克罗佛多

    世界：游戏王DM

    愿望：复活恋人。”

    “姓名：嬴扶苏

    世界：电影神话

    愿望：大秦千秋万代、百姓安居乐业。”

    “姓名：阿克那帝

    世界：游戏王DM

    愿望：克制心中邪念、阻止黑暗大邪神的降临。”

    都是可怜人！

    看完了三个人的信息后，邹平内心倒是一阵唏嘘，对这三个人，邹平还是有些了解的。

    游戏王可是儿时的经典，连带着邹平对于贝卡斯和阿克那帝都有一些了解，扶苏更是不用多说，中国几乎没人不知道这一位。

    “请问您便是道尊使者吗？这里真的能够实现我的愿望吗？”由于系统的缘故，使得扶苏早就知道邹平的身份以及这里的目的。

    都说扶苏柔弱，见到了真人才知道这是屁话，扶苏是喜好儒学、不喜争斗不假，但出生在那个时代的扶苏怎么会是一个柔弱的书生？

    望了英气逼人的扶苏一眼，邹平心里悄然冒出了这么一句。

    “方法是有。”

    得到确定的答案后，扶苏虽然依旧警戒，但脸上却是浮现出一丝喜悦。尽管对这里很警戒，但心系天下的扶苏知道这里有能够让百姓安居乐业的办法，脸上根本依然掩饰不住笑容。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “但这不是重点。”话语一转，邹平接着说道，“你是想成为主神，主宰无数世界的生死，还是只想完成你自己的愿望？”

    听的邹平这样说，扶苏顿时沉默下来，扶苏是心系天下，但这并不意味着扶苏对于邹平所抛出的馅饼没有一丝想法。

    “贝卡斯见过使者！”

    与扶苏不同，作为现代人的贝卡斯自然是知道三清道尊的名头，对于把自己突然弄来这里的本事更是敬畏，更何况这里能够完成自己的愿望。

    对于贝卡斯的事迹，邹平自然知晓，这也使得邹平心绪复杂，没有恋爱经验的邹平完全无法理解贝卡斯为什么会为了恋人做那么多、仅仅是为了见到死去的恋人一面。

    不过不理解归不理解，邹平还是很敬佩贝卡斯的所作所为的，毕竟这是常人做不到的。

    “你是想复活死去的恋人辛迪亚？”邹平直接道破了贝卡斯的目的。

    听到邹平这么说，贝卡斯心里一惊，这可是贝卡斯心中永远的秘密。放眼整个世界，怕是没几个人知道，现在却被这个青年给一口道破，要说不惊讶那是假的。

    正沉浸在对恋人回忆中的贝卡斯突然听到了一个莫名的声音，说是可以复活恋人。

    听到这里，贝卡斯是想都没想，马上就答应了，下一刻整个人就已经来到了这里。

    “真的能够复活辛迪亚吗？”贝卡斯难以置信的说道。

    复活死者，这对于出生在现代世界的贝卡斯来说，是几乎不可能的事情。但痴情的贝卡斯并没有放弃，所以才会周游世界、接受千年眼、甚至于创造决斗怪兽这个卡牌游戏。

    “当然！”邹平肯定的说道。

    下一刻一个光幕出现在贝卡斯的面前，光幕中罗列着无数的商品。

    “《不死道经》，修炼到一定程度可以长生不老、并将死者复活，价值100000主神点。”

    “驭鬼术，驱使鬼魂的法门，修炼后可以自由的操纵鬼魂，价值3000主神点。”

    “铸体术，可以重铸已经损坏的肉体，价值100000主神点。”

    ・・・・・・

    在把贝卡斯等人弄到这里来的时候，系统就已经把主神点等应该知道的常识传入了几人脑海中。

    看着列表上面的一系列法门，贝卡斯是丝毫没有迟疑，直接把自己身上能够兑换的东西换成了主神点。

    其中就有：

    高级绘画技术，价值300主神点

    时间魔术师：价值1000主神点（里面蕴含精灵，所以才会有如此高的价值，下面的卡片相同）

    ・・・・・・

    青眼光龙：价值1000000主神点

    基本上贝卡斯把身上的东西换完了，得到了一百多万主神点，直接兑换了一些简单粗暴却又符合自己需求的东西，然后就打道回府了。

    至于什么主神？

    贝卡斯是一点兴趣都没有，最起码现在如此。

    而在贝卡斯走了之后，扶苏也做出了决定，对于长生的向往促使扶苏做出了决定：“我想要成为主神，但也要我大秦千秋万代。万民安居乐业。”

    两人做出了决定之后，邹平最后把目光转向了阿克那帝，这位游戏王漫画中的最终BOSS，动漫中的大反派，同时也是一个可怜人。

    “见过使者！”

    经历了扶苏和贝卡斯之后，阿克那帝也是谨慎了许多，而且原本古埃及就是一个信奉神灵的国家，这也使得阿克那帝对邹平多了一丝敬畏。

    “使者对于我的目的必然是知道的。”阿克那帝恭恭敬敬的说道，话语中带着一丝矛盾，“我的所作所为虽然罪不容诛，但百姓是无辜的，不知道使者有没有对付大邪神索克的办法？”

    已经被盗贼王莫良的邪念侵蚀，但依旧保存了最后一丝良心？

    邹平看得清楚，此刻阿克那帝的情况很糟，虽说保存了本心，但这维持不了多久，恐怕离开这里的瞬间，阿克那帝就会被内心的黑暗给吞噬。

    阿克那帝整个人很复杂，作为臣子，无疑是优秀的，但作为法老王胞弟的它，难免会对法老王、对王位有一些怨念。

    这并不奇怪，正常人都会有这种想法，不过是能不能克制的问题。但莫良的邪念将这些怨念给无限的方法了，最终导致了阿克那帝的背叛。

    “你的内心已经无法改变，但对大邪神索克，还是有办法的。”

    说着邹平拿出了一张卡片，正是那青眼白龙的卡片，这也是邹平唯一有信心对付大邪神索克的东西。

    “这里面的精灵足够对付大邪神索克了，只是你用什么来交换？”

    阿克那帝的心思邹平是一清二楚，不是它不想成为主神，而是邪念使得它根本无心思考这些。

    “我用我国流传下来的魔导书以及我剩余的寿命来交换！”

    深深地望了阿克那帝一眼，邹平在一声无言的叹息过后，便把光龙的卡片递给了阿克那帝。

    说实话，魔导书和剩余的寿命和光龙的价值相差太多，但邹平仔细的想了想，最终还是把青眼光龙借给了阿克那帝，为以后做好铺垫。

    “先借给你用一用吧，再解决索克之后，我自然会讨回它的。”

    顿了顿，邹平对将要离开得阿克那帝说道：“这里面的精灵会挑选自己的主人，具体如何到时候你就知道了。”
------------

第22章 尝试（求收藏、求推荐）

    第22章决定

    在阿克那帝等一行三人离开后，邹平在沉思了一会儿后，突然开口了，也不知道是在对谁说话。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “你们两个觉得我的想法怎么样？”

    依旧是那两个声音，只是这一次的话语却是相同的。

    “现在的你也就这样了，这个系统虽然奇妙、甚至可以说是无所不能，但那是在你自身足够强的情况下，不然的话系统和废物也没区别！”

    “这我自然知道，相比于那种宿主无法完全掌控的系统，我这个既有好处也有坏处。”邹平开口道。

    事实也确实如此，那种宿主无法掌控的系统虽然让人有些束手束脚、甚至里面可能有阴谋，但相应的，很多事情不用宿主担心。

    哪像是走的「主神制造系统」，虽然邹平有绝对的控制权，但相对的，几乎所有事情都需要邹平处理。

    让系统处理不是不行，代价是主神点，依据处理的事情不同，消耗的主神点也不一样。

    就拿选择“实习主神”来说，完全摆脱系统的话，一次怎么着也要花八九十万主神点，这还是最低限度，到了后期是多少多少亿主神点，这笔开销可不是目前的邹平可以支付得起的。

    其它的传送、搜索世界、确定世界的等级、危险程度等一应事情都要消耗主神点。

    也就是说，不能依靠系统的话，无限世界的一切都要靠邹平自己，而这是不可能的。

    这也是为什么这个制造主神的无限世界里空无一人，甚至连“实习主神”都只有卫宫士郎他们三个的原因。

    说实在的，现在的无限世界，连个框架都没有，和骗人没什么区别。[www.qiushu.cc 超多好看小说]对霍去病他们说的不过是空话，他们真要是不做，邹平还真没有办法。

    正因为如此，看到有机会谋取三国世界的本源，邹平才会一心一意的谋划，甚至完全抛弃了试炼那三位的事情。

    毕竟一个世界的所有权代表着一笔永不枯竭的财源，尽管如今三国世界已经化为本源，但依然能够为邹平提供一定的主神点。

    虽然不多，但已经勉强能够让邹平维持无限世界的运转，只要有着足够的“实习主神”帮助自己赚主神点的话，差不多也就不用为了维持主神点而发愁了。

    剩下的只有一点，那就是人才。

    纵然邹平有了系统，还得到了三国世界的本源，有了一笔稳固的财源。但这笔财源并不足以让系统完全运行。

    怎样让无限世界运转？

    现阶段系统不可靠，剩下的就只有人力了。

    让系统维持最低限度的运转，剩下的依靠人力补足。

    打个比方，主神们犯了事，需要惩罚，动手的自然是系统，但选择这些主神完全可以依靠人力，这笔开销在前期完全可以省下。

    诸如此类的开销不知有多少，积少成多之下，节省的主神点也是不可小觑。

    那些“实习主神”之间有些矛盾也不奇怪，怎样处理这些，矛盾最终怎样处理还是要靠邹平自己。

    前期人少还没什么，到了后期，单单是处理这些就让邹平忙不过来，谁让系统一切都要以邹平的意志为主！

    邹平没开口，或者说是事先没说过的，系统是绝对不会做的。

    邹平总不能能够把时间全部花在处理这些事情上面吧？

    这个时候人力的重要性充分的显露出来了，弄一些人来处理无限世界的事情很有必要。

    而神话世界正处在一个风云际会、英雄辈出的时代，前面有蒙恬、蒙毅、李斯等千古英杰，后面更有萧何、韩信等楚汉争霸时期的风云人物，每一个都是留名史册的大牛。

    即使是一手导致了强秦灭亡的李斯与赵高这两位，只以才华而言，可以说是当世少有。

    李斯暂且不说，赵高可不简单，毕竟不是每个人都能够背下完整的秦律。

    这些人才，哪怕只是拉拢到了一小部分，也能够极大的减轻邹平的压力。

    而游戏王世界，那些精灵不但是强大的战力，更是一个个有力的帮手，而且精灵都没有寿命的限制。

    按照邹平的估计，最厉害的光之创造神最起码也是八星极致的存在，青眼光龙怕是和游戏王DM里的最终boss大邪神索克同格的存在。

    其它的精灵虽然大多比不上这几位，但各种逆天的特殊能力也是有着不错的用处。更何况精灵可是能够成长的，说不定会有一些精灵达到甚至超过青眼光龙，到时候可是赚翻了。

    这些精灵，自身的力量不说，事先准备一下，到时候充当新人指导还是可以的，也能给省下一笔开销。

    那些人才可是能够帮邹平很大的忙，作为青史留名的存在，历史已经证明了他们的才华，最起码他们比邹平要能干。

    这不是说那些人比邹平厉害，只是各自侧重的方向不一样罢了，根本没有可比性。

    而系统的存在，也让邹平不用担心他们暗中背叛，安全性是绝对有保障的。

    “暂时就做这么多吧？剩下的等下次回来再办！”打定主意后，邹平便暂时把这些事情给放下了，而是把贝卡斯他们兑换的东西给拿出来了。

    扶苏交换的东西都是一些武学秘籍，价值一般般，相比之下贝卡斯和阿克那帝交换的都是一些好东西。

    阿克那帝的暗黑魔导书可是好东西，作为古埃及自古流传的秘宝，价值是毋庸置疑的。

    游戏王DM中的千年神器的制造方法就是来自于这本魔导书，最好的是上面记载的东西都不难实现、也没什么离谱的要求。

    虽说有着一些缺点，但这缺点邹平完全可以无视，看着这本魔导书，邹平心里有一种想法，只是暂时没条件实现而已。

    贝卡斯的那些卡片也是好东西，邹平手中的这些卡片都蕴藏着精灵，最顶级的自然是青眼光龙，作为超越三幻神的存在，其实力自然是不用多说。

    纵然顶级的卡片只有那么一枚，大部分都是一些常见的卡片，但饶是如此，这些东西也是一笔很大的收获。

    那些秘籍虽然说珍贵，但那也是相对而言。

    邹平这里类似的秘籍是要多少有多少，可以说数量几乎无限。

    要说为什么，那是因为邹平的两尊三清化身。

    俗语说：一法通而万法明，邹平固然是不知道那些神通秘法，但邹平的两尊三清化身不一样，作为“道”的显化，自然会对那些神通秘法了若指掌，甚至可以推演出无数神通秘法。

    正因为如此，邹平这里才会有一大堆仙侠世界的功法秘籍，不过大多数邹平都看不上罢了。

    顺带一提，邹平之所以没有强制他们成为主神，是因为邹平心里另有想法。

    成为无所不能的“主神”虽然极具诱惑力，但不是每一个人都愿意成为“主神”，虚空无数世界中，必然会有人拒绝甚至是厌恶成为主神的。

    强制他们成为主神只会惹怒他们，多一事不如少一事，反正以虚空之大、世界之多，不愁没人愿意成为主神。

    而且作为天朝人，邹平也是有着收藏癖的，只是兴趣不在那些古董上面，而是在虚空世界的那些特有的力量体系、物品等等。

    另一方面，作为无限世界，兑换功能是必须有的，与其自己浪费主神点演化，不如从虚空世界中搜罗。

    对“主神制造系统”拥有绝对控制权的邹平，虽然由于种种原因无法完全掌控系统，但也不是一点自由都没有。

    现在的邹平，足以对系统做一些无伤大雅的改动。

    邹平所做的改动就是贝卡斯这些交易者的出现了，虽然不是主神，但这些人依旧能够充当邹平的剑，替邹平搜集东西、处理事情。

    当然，虽然实际上不是主神，但名义上他们还是挂了个主神的名号，只是自己同时兼任了主神和轮回者的职责，而且没有什么抹除之类的惩罚，一切都看他们自己。

    俗话说：有钱能使鬼推磨，在足够大的诱惑下，不愁他们不做邹平发布的任务，毕竟每个人都有欲望。
------------

第23章 神话世界（求收藏、求推荐）

    “算了，暂时也就这样了，剩下的等回来后再弄吧？这些事我真的不想再碰了！”

    在整理好贝卡斯他们兑换的东西，并把他们加入系统的可兑换物品中后，邹平就打开了前往神话世界的门户，准备去那里搜罗一票人才，帮助自己运行无限世界。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    当然，在此之前，邹平也把该做的事情都做完了，比如对卫宫士郎他们的处理等等、也暂停了实习主神的筛选。

    毕竟就现在来说，搜罗人才才是第一位。

    把手头的事情做好后，邹平就离开了无限世界，去了神话世界。

    只是邹平去的不是电影神话世界，而是电视剧神话，这一点邹平也是经过深思熟虑。

    相比于电影，电视剧透露出的信息明显更多，邹平也更好地进行自己的打算。

    毕竟电影神话世界可是连转世都有可能存在，神仙什么的也不是不可能没有。

    真要是遇到了那些“神仙”，可是一件麻烦事。

    而电视剧神话世界则不然，虽然也有一些难以解释的地方，比如神秘的北岩山人、穿越时空的原因等等。

    但相比于电影，电视剧透露的信息明显更多，邹平能做的准备也更多。

    一番比较之下，还是去电视剧神话世界比较划算，毕竟这个世界方方面面的信息都比较充足。

    再者，电影神话世界是扶苏所在的世界，按照系统规则来说，主神出生的世界由系统保护、不受其他主神的影响。

    虽说这些规矩对邹平没影响，但如果直接去电影神话世界的话，未免显得吃相有些难看。

    综合了以上两个原因，邹平才决定前往电视剧神话世界。

    当然，这也是因为电视剧神话世界与电影神话世界毗邻，不用苦心搜索世界坐标、省心又省力。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    ……

    神话世界，一座无名小城中。

    “这里便是两千多年前的秦朝吗？果然不一般！”

    望着这座早已消失在历史中的小城，邹平内心自然有着许多想法，只是很快邹平便皱起了眉头。

    “是我的错觉吗？”

    最初的惊讶过后，邹平却是紧紧地皱起了眉头。

    邹平能隐约感觉到，这里有一丝不对劲，但究竟是哪里不对劲，邹平却是说不出来。

    “是我的错觉？”

    “不会，到了我这级别，不会有错局，既然会有一丝怪异之感，这里肯定有些地方有问题，只是现在不能发现罢了。”

    脑海中一个声音响起，回答了邹平的疑问，随后另一个声音表示赞同。

    “在意这些也没用，我还是先想想自己具体该怎么做吧？”

    一边走在这个小城中、欣赏着这里的景色，邹平一边思索着具体的方法。

    这座小城自然不是没有名字，而是它的名字没有流传到后世，在秦末的战火中消亡。

    这座小城虽然不大，单论面积更是小的可怜，连后世的一些乡村都比它大。

    但这里的氛围不是后世能够比的，无论是官还是民都比后世要淳朴，复杂详细的秦法更是保证了这里的安定。

    若不是知道这里是两千多年前的秦朝，邹平真怀疑这里是不是传说中的世外桃源。

    当然，这里是关中，不是六国所在的土地，不然是很难有这一幕的，毕竟秦法与六国之法差的太多了。

    曾经的六国百姓、如今的大秦子民，很难在短时间内接受秦法的严苛。

    “如果秦始皇能够多活一二十年的话、或者扶苏能够继承帝位，恐怕没有刘邦的事情了！”

    在这座小城中考察一番后，邹平不由得感叹，同时也有一些惋惜。

    如此强盛的大秦，却在这么短的时间内就崩溃，不得不让人深思。

    ……

    在这之后，邹平并没有急着去咸阳，而是比大秦这片土地上游览，观看着两千多年前的时代。

    在这块陌生而又熟悉的土地上浏览，邹平心中是感慨颇多，记忆中的情形与这里形成了鲜明的对比。

    经过了几个月的旅程，邹平终于到达了大秦的国都:咸阳城。

    至于为什么没有直接去沛县，寻找萧何这些人才，那是因为邹平觉得现在还不是时候。

    作为汉初三杰之一，萧何的能力毋庸置疑。

    但现在的萧何与历史上的萧何还是有差距的，没有经历秦末****的萧何才华再高，也无法与以后得萧何相比。

    这已经无关于才华、能力，仅仅是经验的差别。

    玉不琢不成器，人也是如此，没经过磨练的萧何怎么会有后世的能力？现在没有经过秦末战火雕琢的萧何不过是一块璞玉而已。

    相比于那些二流、三流人物，萧何自然是完胜，但相比于巅峰时期的自己，现在的萧何与小孩子没什么区别、差的不是一星半点。

    正是因为这样，所以邹平才没有立刻去寻找萧何，而是去咸阳和秦始皇谈谈，邹平手中可是有着非常吸引秦始皇的砝码。

    那就是长生不老！

    确切的说只是长生不老的方法！

    但这对秦始皇已经具有足够大的诱惑力了，毕竟哪个帝王不向往长生？而秦始皇更是其中的佼佼者！

    ・・・・・・

    经过了最初的惊讶之后，邹平径直的朝着咸阳宫所在的方向去，等到了咸阳宫的门口才被守卫给拦了下来。

    “没有陛下允许，这里禁止出入！”

    站在门口守卫的两个身穿黑色铠甲的年轻士兵不由分手的拦住了邹平，严肃的警告道，丝毫没有说情的可能性。

    “一等一的精兵，不愧是统一六国的大秦精锐。”

    看着这几位守门士兵那英气勃发、雄视天下的模样，邹平心里感叹。

    与后世王朝不同，秦汉时期中央禁军的战斗力可是冠绝天下，不是明清那些手无缚鸡之力的禁军可以比拟的。

    “那请几位告诉陛下，就说方士邹平想要见陛下！”想了想，邹平开口说道。

    “不行！”

    黑甲兵士依旧冰冷，牢牢把守住宫门的同时一点都不给邹平机会，任凭邹平如何请求都不为所动。

    对此邹平心里微叹，往前迈了一步，在黑甲兵士惊愕的眼神中消失不见。

    “怎么可能？”

    “刚才的那个人去哪里了？”

    纵然是大秦鲸吞天下的虎贲，面对这种超自然现象却也是震惊。

    咸阳宫大殿，秦始皇正与方士商讨关于长生不老的事情，诸位臣子虽然想劝谏，但还是闭上了嘴巴。

    因为此刻的秦始皇已经不比以前，能够听的上所有的建言，特别是事关长生，更是如此。

    “不知长生可有法门可求？”中间一个身穿黑色龙袍的中年说道。

    一眼望去，能感觉到的只有那沉闷的气氛，中年身上的威严如同大山一样，压得人根本喘不过气来，就连说话都得小心翼翼。

    “长生不老岂是一般人知道的？”邹平那冷漠的声音回响在大殿中，引起了阵阵私语，尤其是秦始皇，目光更是锐利。

    “下面这些方士，不过是欺世盗名之辈罢了，他们连养生都不清楚，遑论长生不老。没想到陛下如此雄才大略，却也被这些欺世盗名之辈给骗了。”

    伴随着声音一同出现在大殿众人眼中的，是一个约莫二十出头的青年，此人正是邹平。
------------

第24章 忽悠秦始皇（求收藏、求推荐）

    咸阳宫大殿中。txt小说下载80txt.com

    那些正与秦始皇大谈长生之术的方士听到邹平的话是陡然大怒，纷纷去寻找说话的人，看看到底是谁敢如此看不起自己。

    看到邹平的突然出现，这些方士是勃然大怒，毫不留情的对着邹平是破口大骂，一点都没有顾及，只有秦始皇看着悄然出现的邹平，眉头微皱，也不知道在想些什么。

    “你到底是谁？竟然敢说我们是欺世盗名之辈？”有人怒而问道。

    也有人激动的反问：“你说我们是欺世盗名之辈，有什么证据？”

    ・・・・・・

    诸如此类的话语是数不胜数，完全打破了咸阳宫的宁静，仿佛这里是一个菜市场似的。

    邹平是理也没有理这些激动的方士，只是径直来到了秦始皇面前，对秦始皇行了个礼，恭敬的说道：“昆仑散人邹平见过陛下！不问自来还请陛下谅解！”

    “无妨！”秦始皇的表情没有一丝变化，仿佛一点也不在意邹平的突然闯入，“请问道长说这些人是欺世盗名之辈，不知可有根据？”

    “陛下，长生不老是何等难求？自上古三皇以来，虽然盛传长生之术，也有很多‘长生之法’传了下来，但这些‘长生之法’先人长生路上的失败作，最多也就是让人活得长一点，至于长生不老？不过虚妄，更何况・・・・・・”邹平解释道。

    “更何况什么？还请道长讲明？”秦始皇问道。

    邹平扫视大殿中的众方士一眼，眼光中充满着不屑：“这些法门多有破绽，大多数不要说是长生，压根就是让人速死的东西，最直白的例子就是所谓的金丹。[八零电子书wWw.80txt.COM]虽然他们说是灵丹妙药，实则是致命毒药，只会害人。”

    “什么？”

    听到邹平这么说，秦始皇猛然一惊，目光更是游离不定，也不知道是在想些什么。

    听到了邹平的话，秦始皇是默默无言，但那些方士可就受不了了，听到有人这么诋毁自己，方士们可就闹翻天了，一点也没顾及秦始皇的感受，直接对邹平是破口大骂。

    “你说的这些有证据吗？”有方士大怒。

    也有方士讥讽：“终究不过是个骗子，也就只有这点程度了，说得这么详细，好像你说的都是真的一样，但这也该不了你的本质！”

    “任凭你说的天花乱坠，也改不了你胡扯的本质，陛下一双慧眼，怎么会受你的欺骗？”有人冷笑。

    “你们问我有没有证据？”闻言邹平并没有生气，只是反问道，“那你们有什么证据证明你们说的是真的？”

    要说忽悠人，邹平可比这些方士擅长多了，特别是针对秦始皇这个一心追求长生的主，邹平更是特别有经验。

    这倒不是说邹平比这些方士厉害，只是两千多年所带来的的差距实在太大了。

    特别是在后世的网络小说中，神啊、仙啊什么的都已经有了完整的体系，邹平随便拿出一套出来都可以让他们是哑口无言，这是他们做不到的。

    更何况长生不老的方法邹平是真的有，尽管这要求不是一般的高，但修炼到一定地步后，这些法门可是真的可以让人达到长生不老。

    从这一点上来说，邹平也没有骗人，只是稍微夸张了一些。

    看到他们还不死心，邹平也没有留情，直接把后世封神榜、西游记里记载的天庭给说了出来，还有网络小说上的“绝地天通”给了他们重重一击。

    “陛下，自从商周封神一战之后，人仙绝途，长生也就成了虚幻，虽然奇才，也难以达到那长生之境。今天所谓长生不法，都是先人的一些失败作而已。”邹平解释道，“陛下如果相信他们的话，只会空耗国力而已，根本无法长生。”

    一番解释，不但向秦始皇说了天庭的那一档子事，更是直接把方士经常说的蓬莱、方丈、瀛洲等所谓仙人居住的岛屿，给说成了是仙界岛屿、不在人间。

    秦始皇会不会相信？

    如果是那个一统六合的秦始皇，邹平相信那是绝对不会相信的。但现在追求长生不老的秦始皇，可就不一定了，更何况邹平说的那些方士说的要真实多了。

    二十一世纪无数人心血的结晶，可不是这些两千多年前的古人能够媲美的。

    “陛下，臣之祖师为三清道祖，为那万劫不磨的混元大罗金仙。”邹平一本正经的胡扯道，“臣虽然不过是个记名弟子，但也知晓那长生之秘。”

    “长生之秘？”秦始皇好奇道。

    “三清道祖？那是什么玩意？想骗陛下也用不着自己编一个什么混元大罗金仙出来！”

    听到三清道祖、混元大罗金仙这两个词语，方士们以为自己抓住了邹平的破绽，一个个反问邹平。

    秦朝的时候就连道教还在娘胎里呆着呢？更别说是道教至高神的三清道祖了。

    邹平也没有慌张，只是扫了众人一眼，随后对着秦始皇以及中卫方士侃侃而谈，将元始天尊的来历和众人道明：“古者天地未开、鸿蒙未判・・・・・・”

    当然，这只是邹平结合了洪荒流小说以及道教的一些神话的说法。

    “时至今日，长生不过是虚妄，根本不可求。”邹平说道，“便是臣，也有生老病死之时，距离长生之境，还有不可逾越的距离。”

    “说到底，还不是没有长生之法。”

    “我们好歹有着长生之法，即使是真假不知，但也比你们要好。”

    说道这里，秦始皇似乎已经完全相信了邹平，连对邹平的态度都变了许多：“敢问道长，长生可求否？”

    “长生可求！”邹平点头说道，“但长生太难，不知陛下可有那毅力！”

    秦始皇道：“听道长此言，道长似是有长生之法？”

    “长生之法有上中下三种，不知陛下想要哪一种？”邹平闻言，脸上终于是露出了一丝几不可见的笑容，随后严肃的说道。

    “不知是哪三种？”

    到了这时，那些方士已经是哑口无言，邹平所表现的，比他们要好太多了，邹平几乎是勾勒出了一个完整的仙侠世界。

    虽说放在后世网络小说中，邹平所说的连扑街都能够弄出来一堆东西，但在这里却是难以想象的。
------------

第25章 三种长生之法（求收藏、求推荐！）

    听到邹平说长生之法有三种，秦始皇的呼吸不由得急促起来，连连开口催促，似乎大殿中的其他人不存在一般，任凭那些方士怎样说都不理睬。[八零电子书wWw.80txt.com]

    虽然这看似不可思议，很多人看到这一幕，肯定会下意识地认为，堂堂的秦始皇怎么会有如此反应？

    但实际上这很正常，作为统一天下的帝王，秦始皇对于长生不老的渴望也是后世帝王望尘莫及的，不然也不是在历史中多次被方士所骗。

    所谓的近朱者赤近墨者黑莫过于此，在外人眼中，邹平的说法漏洞百出，但在秦始皇眼中，这却是完美的、没有一丝缺点，更何况邹平也没有再骗人。

    “三种长生之法，最下等者自然是服用那不死药了。”邹平缓缓说道，一点没有理会其他方士想要杀人的眼神，“自古求长生者，非不得已绝不追求此法。”

    “敢问道长，这是为什么？”秦始皇奇道。

    邹平闻言微微一笑，随口解释道：“在座这些方士多是一些蒙骗陛下、追求钱财之人，自然不会知道这些隐秘。”

    说吧邹平来回顿了顿，整理了一下思绪之后这才说道：“生老病死是为天道，想要长生一定要违逆天道，而这是天道所不能容忍的，因此天道必然会降下种种劫难，抹杀那些试图追求长生的人。所谓长生药，固然可以让人长生，但他也有三个缺点。”

    “什么缺点？”

    冷漠的声音中，邹平将长生药的种种缺点娓娓道来，尽管只是邹平的胡扯，但骗一骗秦始皇还是没有问题的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    长生药最大的缺点便是只能让人长生，而无法躲避天道感应，生灵想要长生，天道必然会降下天劫，过了自然能够长生不老，没过只能够生死道消、真灵溃散。

    而长生药则无法让人躲过天劫，到时候陛下不但会驾崩，连带着这大秦也会被天道所灭。

    第二个便是长生药不是凡物，制作并不简单，所需的种种材料更是难寻。

    便是上古仙人想要制作长生药的材料，也要花费千年时光，更何况是陛下？

    最后，哪怕陛下成功练成并服用了长生药，日后也只会一味的自寻死路而已。

    “这些方士哪里知道这些？就算是知道这些，他们难道会将这些事情告诉陛下？如果说了，陛下还会给他们钱财？厚待他们？”邹平说道，声音中已是带上了一丝愤怒，仿佛是在为秦始皇不平一般。

    ・・・・・・

    “你这是在胡说？”

    “陛下，请将此人斩了，此人欺君罔上，想要欺骗陛下！”

    听到邹平给自己扣了这么一顶帽子，方士们连连反驳，想要让秦始皇斩了邹平，但秦始皇是无动于衷。

    一番话已是让秦始皇怒气冲天，就要派人将那些方士拉下去斩了，但邹平还是劝说秦始皇放弃了砍人的想法，让他们去修长城。

    “刚才道长说服用长生药后，会让人想要寻死，请问这是为何？”待到那些方士离去后，秦始皇犹豫了好久，如同一个好奇宝宝一样。

    “很简单，生灵想要长生，不仅仅是无穷的寿命，更重要的是一颗不朽的心。”邹平解释道，“陛下虽然贵为天子，但终归是凡人，无法忍受住那永恒的孤寂，千年、万年之后，陛下只会一心寻死，却是死不了。到时候纵然陛下贵为天子、坐拥四海，又有何用？”

    “不知剩下的两种方法是什么？”秦始皇理智的放弃了长生药的问题，直接问剩下的两种方法，看样子是不打算服用长生药了。

    第二种便是修炼，上古绝地天通之前，天地之间的一应生灵都是采用此法，轩辕黄帝御女三千而飞升，便是用了这种方法。只是自轩辕黄帝之后，此法早已失传。

    第二种方法被邹平说了出来，听的秦始皇是若有所思，不知道在想些什么。

    邹平缓缓的说出了最后一种方法，听的秦始皇是眉头直皱：“最后一种便是自食其力，自己探求长生之法。”

    “何谓自食其力？”

    “修士常说大道三千，条条皆可证道，实际上是说每个人的道都不一样，长生之法也不一样，走他人的路，固然可以长生不老，却也无法超越创法的先人。换而言之，第二种方法只能长生，无法不朽。”

    “道长能不能够详细的述说一下第三种办法？”

    邹平恭声说道：“陛下有命，臣自然是不敢不从！”

    旋即邹平将第三种方法的种种隐秘一字不落的说了出来，秦始皇听的是极为认真，眉头都没有皱一下，更是没有怀疑。

    这也很正常，邹平这结合了无数网络小说中的说法，单从理论上来说，已经几近完美、找不出一丝破绽。

    虽说放在二十一世纪必然是嗤之以鼻，但在这个时代，却是几乎等同于真理。

    当然，这是在别人相信长生确实存在的情况下，不然这些话就和废话没什么区别。

    说实在的话，最初的长生药纯属邹平胡扯，是用来弄走那些方士的，第二种倒是真的，邹平这里就有一大堆类似的法门，真要达到了一定的境界，长生肯定是没有问题。

    至于最后一个，虽然说得高大上，但实际上就是把秦始皇拉去邹平的无限世界充当“实习”主神，在虚空无数世界中寻找长生之法。

    ・・・・・・

    长生之道，细细说来不外乎三种方法，上者创法、中者学法、下者弃法，谁高谁下不言而喻。

    待到邹平一番详细的解释、说清楚了其中的利与弊之后，秦始皇在细细思索了之后，这才问道：“寡人想要走第二条路，不知道长可有教我？”

    对此邹平也没有奇怪，毕竟邹平将第三种方法说得是太难了。

    要知道邹平可是直接把洪荒小说中成圣的困难程度，夸大了N倍之后套在了第三种方法上面，让秦始皇对第三种办法是没了信心。

    而作为一统天下的帝王，秦始皇自然不会用第一种有N种坏处的办法。

    自然，秦始皇就想用第二种办法，毕竟还有轩辕黄帝这个成功的例子在前，相比已其他两个方法，好的太多了。

    见秦始皇已经彻底上当，邹平也没有犹豫，直接拉出了一大堆秘籍，任凭秦始皇挑选。
------------

第26章 “汉初三杰”萧何（求推荐、求收藏！）

    在忽悠完秦始皇后，邹平看着时间刚刚好，顺便去了主角易小川那里，以治好易小川为代价，让吕素离开易小川跟着自己。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    至于原因，当然是邹平不愿意看到吕素为了易小川而染病身亡了。

    治好易小川后，邹平和吕素两人告别了高要、崔文子等人，去了沛县，准备去会一会汉初三杰中的萧何。

    沛县城门口，人来人往、热闹非凡。更难得的是，行人进出各走各的道，谁也不打扰谁，人虽然多，但确是尽然有序，一点也不混乱。

    到了沛县，邹平并没有立刻去找萧何，而是在这里看看，看看萧何、刘邦等风云人物出生的地方是何等风采？

    一番观摩，让邹平对于萧何的才能有了进一步的了解，也让邹平对于得到萧何的愿望加深了几分。

    沛县虽小，但在萧何的治理下是井井有条，放在古代，可以说是治理到了极限。

    封建社会几千年，怕是没人能够在这一点上超过萧何。

    观摩过沛县的种种情形后，邹平便开始思索怎样才能够说服萧何？。

    作为名垂史册的人物，萧何的能力是肯定的，同时也不是那么好对付的。

    萧何这等千年一出的绝世人物，想要说服可不容易，不比登天要简单。

    毕竟对于萧何这等人物来说，钱权根本没有诱惑力。

    到了萧何这种层次，钱财与权力还不是要有就有？

    “钱权都不能够用来作为砝码，能够引起他们注意的恐怕只有他们自己的愿望了。”

    虽说邹平和萧何有着天地之差，但作为几千年后的现代人，萧何的一生在邹平眼中根本没有秘密。

    而萧何的愿望更是如此，这等人物的愿望大致上只有一个。

    套用北宋张载的话就是：为天地立心，为生民立命，为晚圣继绝学，为万世开太平。

    虽然萧何没有说过这句话，但本质是相同的。

    纵观萧何一生的所作所为，无不暗合张载的这四句话。求书网小说qiushu.cc

    想到这里，邹平倒是想起来了，作为一个世界、一个时代的风云人物，萧何的目的永远不会是凤尾，而只会是鸡首。

    邹平自己虽然说走了****运，但本质上来说依旧是那个胸无大志的邹平，和萧何这种气吞天下的伟人差距不可谓不小。

    当初邹平修炼一气化三清不过是纯属无聊，而后来利用系统捣鼓无限世界纯粹是为了自己的小命打算。

    没有任何人愿意这么早就去阎王殿报道，邹平自然也不例外，不然也不会有那么多的帝王追求那虚无缥缈的长生了。

    “以虚空世界之多，神话世界不过是沧海一粟，更别说是神话世界中一个微不足道的大秦了。”想到这里，邹平眸中不时的有丝丝精光闪烁，心里也是越发兴奋。

    对于一个二十一世纪的人来说，收服萧何这种人物带来的成就感是难以言语的。

    至于说见萧何，再是简单不过，随便找个借口就行了。

    实在不行，在萧何门口大吵大闹也是个办法。

    总而言之，想要见萧何一点都不难，难的是怎样说服萧何，这才是关键。

    ・・・・・・

    沛县萧何家中。

    “请问你找萧某有什么事情？”

    说话的是一个中年男子，男子虽然已经步入中年，但依稀可见青年时的英俊，浑身上下自有一股特有的气质，令人一见难忘，意见就剩好感。

    此人不是别人，正是有着“汉初三杰”美名的萧何了。

    萧何说话时眉头微微一簇，似乎有些厌恶邹平，不过萧何掩饰的很好，邹平并没有发现。

    这也很正常，这个时候邹平依旧是一副方士的打扮，而萧何这一类人向来是看不起邹平这种看上去不过二十出头的方士了。

    一般而言，这种年纪的方士，大多是骗子，很少有人有真才实学。

    “敢问萧主簿，天地有多大？”

    邹平并没有直接回答萧何，而是忽然间提出了这一个看似简单的问题。

    “四极之中，八荒之外。”

    萧何愣了愣，旋即回答道。

    闻言邹平笑了笑，说道：“四极八荒虽然广阔，却也不过是芝麻般大小，根本不足以称之为天地。”

    “那天地有多大？”萧何反问。

    虚空无数世界如同星河一般的情形悬浮在邹平脑海中，最后邹平回答道：“心有多大，天地既有多大。”

    这句话虽然看似唯心，却是最符合实际的。

    因为与二十一世纪已知的世界观不同，虚空是一个神秘诡异的地方。

    每一瞬间，都有无穷世界诞生，同样也有无穷世界毁灭，。

    这些诞生与毁灭的世界中，存在着无数的可能性，电影、动漫、小说、游戏等幻想作品虽是人们的想象，却也拥有着确实存在的可能性。

    你能够否认那些没能证实不存在的世界一定不存在吗？

    答案是不能。

    也就是说，只要存在着可能性，虚空中必然会诞生出一个与之相对应的世界。

    神话世界就是这么来的。

    不要觉得这不科学，实际上这很“科学”。

    科学并不是万能的真理，也许在邹平出生的地球确实如此，但放在别的世界却是不一定正确。

    虚空世界何其之大？

    孕育的世界是不计其数，各自的法则不一样很正常，地球的那一套套最多也就是在地球装装大爷，换个地方说不定就是孙子。

    当然，那一套套指的是以牛顿三大定律为基础的现代科学，并不是说科学本身，这一点不能弄错。

    因为只要可能性不为零就有存在的可能性，而虚空世界中有无数的世界，也就是说有无数的可能性。

    在如此庞大的基数下，任何不为零的可能性都是一。

    换而言之，就存在着一个对应的世界。

    说句实在话，邹平心里随便想想，虚空中都会孕育出一个对应的世界，只是这不知道是多少年前、多少年后、或者说是就是现在的事情了。

    所以邹平才会说：心有多大，天地就有多大。

    但对于萧何这个神话世界的“土著”来说，这却是难以理解的。

    不是萧何不聪明，而是萧何的见识阻碍了萧何的想法。

    换做同等条件，输的肯定是邹平。

    对于邹平的回答，萧何并没有说话，只是眉宇间流露出一抹不相信的神色。

    对此邹平也没有奇怪，毕竟这可是能够颠覆三观的观念。

    放在二十一世纪，如果有人说魔法、修炼之类的东西存在，必然会被人说成是封建迷信，说不定还会被送进精神病院接受“治疗”。

    “不相信？”

    邹平轻声说道，同时命令系统把邹平和萧何传送到世界外侧去。

    “萧主簿，这里便是虚空之海，孕育世界的地方，那一个个的光点都是一个个世界，而你所在的世界只是这无数世界中的一个。”

    当然，这些都是经过系统处理，不然凭借邹平和萧何的目力，是看不到如此壮阔的一幕。

    邹平指着周围如同星空般的无数光点，对萧何说道。

    “虚空之海？孕育世界的所在？”

    看着周围的这一切，萧何不由得疑惑了，不过邹平并没有给萧何反应的机会，接着问道。

    “萧何，你可愿意在这片广阔无垠的虚空之海中留下自己的名字？”

    邹平轻飘飘的抛出了一个极具诱惑力的提议，饶是萧何，也难以拒绝。

    到了萧何这种地步，所追求的不外乎是北宋张载的那四句话。

    说得更实在的一点，就是为一个“名”字。

    所以对于邹平的提议，萧何是难以拒绝、也不大可能拒绝。

    ps：我写在作者的话里面的东西怎么显示不出来，是我没弄好还是怎么回事？

    ps：顺带一提，神话世界也快结束了，大概三十章左右无限世界就能够正式开始了！
------------

第27章 收服萧何（求收藏、求推荐！）

    但萧何不愧是萧何，“汉初三杰”可不是盖的，尽管邹平的提议是极具吸引了，但萧何依然没有失去理智。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “我又怎么能够知道你说的是真是假？”一脸“平静”的萧何说道，“万一这一切都是你的幻术怎么办？”

    神话世界并不是单纯的历史位面，这可是一个连长生药都存在的世界，更别说那神秘莫测、算到了几千年后事情的北岩山人。

    凭借这个世界的技术，想要做成刚才的那种局面还是可以的，尽管原理、方法什么的都不一样，所以萧何才会有此一问。

    “我为什么要骗你？”邹平问道，“如果我真的有那种幻术的话，早就去始皇帝面前了，为什么呆呆的跑到你这小小的主簿面前？”

    “但即使如此，我也很难相信你说的这些，世界之海什么的，着实太过虚幻。”

    萧何一想，确实如此，如果邹平只是一个谋夺钱财的人的话，根本没有必要跑到自己这个主簿面前炫耀，在秦始皇面前效果更好。

    而萧何不知道的是，邹平事先已经去见了秦始皇一面，不然的话肯定不会这样想了。

    虽然已经相信了邹平的解释，但心里还是疑惑，不知道邹平找自己有什么事情。

    毕竟此刻的萧何还没有日后的名声，现在不过是个小小的主簿而已。

    面对萧何的困惑，邹平解释道：“萧主簿何必妄自菲薄，萧主簿之才，怕是与兴周八百年的姜太公，使得大秦鲸吞天下的商君不相上下，不然我何必来找萧主簿？”

    这句话倒不是邹平恭维，而是邹平心底的大实话。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    作为各自时代的顶级人物，萧何、商鞅、姜子牙三人真的很难分出高下。

    “・・・・・・”

    只是虽然萧何已经相信了邹平说的这些话，但这并不代表萧何已经完全信任邹平，对于邹平，萧何仍有戒心。

    对于邹平找自己，萧何更是警戒。

    “不知邹小弟着萧何有什么事？不会是单纯的让萧何留名吧？”

    “怎么可能？我还没有这么好心！”邹平闻言如同萧何所想的一样摇了摇头，开口说道：“我找萧主簿，是想要萧主簿祝我一臂之力，完成我的愿望。”

    “什么愿望？”

    说真的，邹平自己心底的想法肯定是不能说的，说了肯定会被萧何给拒绝。

    毕竟萧何心中所考量的不仅仅是张载的那四个字，更是普通的老百姓。

    而邹平的目的，肯定会让无数的普通人遭殃，这也是萧何最忌讳的，所以邹平随便找了个合适的理由。

    当然，这也是邹平的目的之一，从这个意义上说，邹平也没有说谎，只是说出了自己的一个目的罢了。

    “我想穿梭无数世界，在其中寻找机缘，只为谋的自身的永恒，为此还请萧主簿祝我一臂之力。”邹平大声说道，“当然，萧主簿也可以趁此施展胸中所学，以虚空世界为舞台尽情的挥洒自己才能，这难道不比蜗居在小小的大秦要好吗？”

    ・・・・・・

    “好吧，只是我要做些什么？”

    ・・・・・・

    经过了邹平好一番的劝说，萧何终于是答应了邹平的请求，答应为邹平做事，同时萧何也与邹平立下了一堆协定，大体上就是让邹平不要违背自己说的话。

    之后邹平并没有立刻把萧何带回去，而是自己离开。

    至于原因，当然是当初和邹平约定好的，解决大秦的种种隐患，也就是秦始皇的那些错误的政策以及六国贵族的复国之心，保证百姓安稳的生活。

    对于萧何来说，这也是理所当然的请求，邹平也不好意思拒绝，而且这也不是什么难事。

    对于邹平来说，解决这样的方法简直不要太多，毕竟历史早有答案，而后人也无数次的讨论过类似的问题。

    邹平所要做的，只是在里面寻找一个最合适的办法，将损失降到最低而已。

    而在与萧何的一番彻夜长谈后，邹平不得不佩服萧何。

    无论是人品、还是才学，萧何都不愧于历史对他的评价。

    要不是邹平比萧何多了两千多年的见识，加上系统的帮助，恐怕邹平恐怕只能跪在萧何面前，差距太大了。

    与此同时，邹平总算是明白了萧何为什么四十多岁了还是一无所成、在这里当主簿。

    原因其实很简单，是邹平自己想的太复杂了。

    秦国经历了商鞅变法、六代君王的苦心奋斗，早已对六国形成了鲸吞之势。

    而秦国的人才也是多的不要不要的，萧何固然有着天大的才华，但秦国的顶尖人才未必比萧何差，萧何在里面很难出头。

    最重要的是，秦国是军功为主的国家，打仗才是升官发财的出路，而这恰恰不是萧何的长处。

    毕竟萧何最擅长的是内政，对于打仗未必那么擅长。

    简单来说只有两个原因，一个就是自己在里面很难出头，第二个就是秦国军功为主的制度不适合萧何这个内政型人才。

    所以萧何才没有上秦始皇统一天下的那一条船，作为顶级人才，谁想落在别人后面？

    至于以后，萧何的打算更是简单，目标当然就是公子扶苏了。

    秦始皇之后，如无意外的话，大秦的帝位肯定是扶苏的。

    关于这一点，可以说是除了扶苏自己，整个大秦都是清楚的。毕竟无论是才学、还是身份，扶苏都是最为合适的。

    扶苏继位之后，肯定会提拔一大堆臣子实行自己的政策，到时候扶苏必然会作『退功臣、进文吏』的抉择，此时就是萧何发挥能力的时候了。

    始皇之后，那些统一天下的功臣不是老死，就是退位，剩下的沙场征战固然是一流，但治理内政就未必是萧何的对手了。

    而这时沛县主簿就是一个很好的跳板，想要进入扶苏的眼中也不难。

    只是萧何没想到的是秦始皇突然的死亡以及赵高、李斯篡改遗诏，不但诛杀扶苏，更是大肆杀戮功臣，使得诺大的帝国顷刻间便倒塌。

    顺带一提，这时候国籍根本算不了什么，秦朝不知道有多少来自六国的人才，甚至组织秦国改革的商鞅都是来自魏国。

    作为楚人的萧何自然是如此，对于他们来说，发挥自己的一生所学才是最重要的，国籍什么的不过是次要的。
------------

第28章 大秦变故、离去前夕

    说服了萧何之后，邹平并没有立刻离开这里，而是在大秦游览。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    至于目的，一个当然是为了履行和萧何的约定，保证百姓的安居乐业。

    还有一个，就是丰富一下自己的见闻，顺便补充一下系统的兑换选项。任何世界都有着属于自己的特产，即使是这种古代世界也是如此。

    别的不说，单单是大秦的那些原始版本的工业流水线就是一个好东西。

    虽说对于大部分主神没什么大用，但对于主神麾下的部分忧国忧民的轮回者来说，还是很有兑换价值的，作为丰富系统兑换选项也是个不错的选择。

    再说纵然系统能够推演出自己需要的东西，但比起自己搜集，推演的成本不知道要高多少，这时候搜集就很有必要了。

    有了切实的东西，系统自然能够解析，然后花费主神点就能复制。虽然有些麻烦，但比起自己推演，花费要少很多，还是很划算的。

    两相比较之下，选择是一目了然。

    当然，为了大秦能够避免日后的秦末乱世、开启一个辉煌的盛世也是邹平必须要做的事情，毕竟这是邹平和萧何的约定，也是邹平能不能带走萧何的关键之一。

    单纯的带走萧何很容易，关键的是收服萧何的心，让萧何心甘情愿的为自己做事，这才是最重要的地方，不然邹平完全没必要理会大秦的未来。

    对于大秦，邹平是很佩服、很惋惜，但也仅此而已，并不会为此做多余的事情。但萧何得要求却是不得不让邹平做这些，虽然无奈，却也不得不做。

    不过好在比起萧何这些“土著”，邹平有着超越时代的见识，知道该怎样做。

    虽然方法很多，但邹平采取的是最简单的办法，那就是一网打尽。

    说句实在话，大秦现在的矛盾很多，最直接的便是那些新占领的原六国土地的百姓并不习惯大秦的律法。

    毕竟相比于六国法律，大秦法律着实太过严苛，不然后世也不会有“暴秦”之说，这不是没道理的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    还有就是六国贵族的复国之心，相比于作为大秦子民，一国之君的地位可不知道要高上多少，可以谋夺的利益也不知道要多多少。

    相比于萧何等忧国忧民的顶尖人才，六国贵族大多是目光短浅、只顾一己私利的无能之辈，根本不会顾及百姓会怎么样。

    简单来说，如今的大秦就像是放在火炉上炙烤一般，稍不留神就要化为灰烬，历史也确实如此。

    六代君王苦心孤诣，这才在秦始皇手中统一的大秦帝国，在秦始皇死后短短三年就灭亡，原因也正是如此。

    有着两千多年经验的邹平自然知道该怎样做，不外乎就是选择什么样的方法了。

    邹平的选择便是把那些六国贵族忽悠出来造反，将他们一网打尽，在这个过程中采取一些符合时宜的休养生息的政策。

    至于资本主义什么的，邹平是想都不会想，因为现在封建社会才刚刚诞生，距离资本主义诞生还有N光年的差距，再说邹平也没那个想法孵化资本主义这头怪兽。

    虽说这样会造成****、不知道有多少平民老百姓会因此而死去，但这无疑是划算的。

    首先以一代人作为代价，换取几代、十几代人甚至是几十代人的和平，这笔买卖怎么想都不亏，尽管在某些“人道主义”的人眼中这有着这样那样的“不人道”。

    而且邹平根本没有那个闲心在这里慢慢改良，所以邹平才会用快刀斩乱麻的方法解决。

    更重要的原因是，大秦现在的形势不要太好，排除秦始皇这个因素，“储君”公子扶苏可是知道大秦的弊端，刚刚统一不久的大秦根本不缺乏人才。

    正常情况下，大秦根本不会有后世的二世而亡的情况。不过话说回来，谁让秦始皇这货太过刚愎自用，把储君放在边疆磨练，让李斯和赵高有机可趁，进而导致了大秦二世而亡。

    而有了邹平的搀和，这个世界自然不会是朝着原本的方向前进。

    随着邹平的一番布置，时间缓缓的流逝着，乍一看上去历史依旧是那个历史，什么都没改变。

    神话的剧情也是顺利的进展着，作为主人公的易小川是一点都不知道邹平所做的这些事情，依旧朝着剧情的方向前进。

    但私底下，大秦却是风起云涌，六国贵族复国之心日趋激烈准备等秦始皇一死就造反。

    伴随着秦始皇在沙丘以病死的名义假死遁世，加上高要李斯的那一番动作，整个大秦彻底乱了。

    而随着陈胜吴广在大泽乡的动作，六国遗族也是纷纷动作起来，准备推翻大秦。

    之后秦始皇断然出山，在咸阳一番果断的动作彻底震惊了整个大秦，尤其是那些已经动手的六国遗族，还有就是李斯高要这两个罪魁祸首。

    作为罪魁祸首的高要、李斯自然是不用多说，可以肯定是死定了，毕竟他们犯下了帝王最为忌讳的事，不死都没天理。

    高要还好，和原剧情一眼服用了长生药，加上本身势力很大，还是逃了一条小命。李斯就倒霉多了，直接被愤怒的秦始皇给斩了，不过好在秦始皇没有株连九族，也是让李斯留了后。

    那些六国遗族已经没有退路，只能够继续走下去，尽管走下去的结果是九死一生。

    但临时拼凑的农民军怎么会是大秦横扫天下的精锐之师的对手？

    结果自然是不言而喻，无论是陈胜吴广、还是六国遗族，都是节节败退。

    在蒙恬、王翦等大秦名将的带领下，战事可是一边倒。

    与此同时，扶苏也没忘了及时的实行自己谋划多时的政策。

    虽说扶苏的性格、政策方针让秦始皇不喜，但作为一代帝王，尤其是在长生有望的情况下，加上了邹平以方士身份的劝说，最终秦始皇还是决定让扶苏试一试他的措施，看看到底可不可行。

    叛乱来得快、去的也很快，前世大秦在三年内就被葬送。这一次花了不到三年的时间，让六国残余势力是被连根拔起，什么都没剩下。

    虽然有着一些损失，但比起汉初那糟糕的情况，可是好了不知道多少倍。

    六国残余势力的连根拔起，加上那些符合大秦国情的政策的实施，使得如今的大秦是欣欣向荣，六国百姓更是彻底归心。

    而邹平所中意的萧何虽然有些不满，却也无言反对。

    仅此一举，就为大秦立下了盛世的基础，日后再扶苏及其子孙的治理下，大秦必然会出现远迈汉唐的辉煌盛世。

    ・・・・・・

    “查出了什么吗？”邹平问道。

    邹平内心的那个声音回答：“没有，隐藏在背后的东西太强了，现在的我还不是对手，不过这对我们的谋算没有影响，暂且可以忽略这里的诡异。”

    “如今的大秦如何？萧相国？”

    骊山山顶，邹平的目光望向大山内部，里面正是秦始皇为自己准备的陵寝，也是后世著名的始皇陵。

    此刻，易小川、高要、玉漱正在这里了解彼此之间的恩怨。

    但这不是邹平所要关注的事情，毕竟不久之后邹平就要离开了。

    “邹兄此举虽然掀起了战事，却是一战定乾坤，自此之后，大秦盛世成了，自平王东迁以来的战事彻底结束了。”

    已经贵为大秦丞相的萧何望着脚下的大秦天下，吐了口气，话语中带着一丝欣慰。

    经历了这几年的磨练，作为璞玉的萧何已经彻底的成了一块稀世美玉，总算不逊色于历史上的“汉初三杰”。

    邹平对萧何说道：“萧相国还有什么事情没做吗？如果有的话尽快解决吧！再过不久我们就要离开这里了。”

    “该做的我都做了，陛下那里我也让人报了死讯，子孙也没什么好担心的，该做的我都做了，剩下的就看他们自己了。”萧何轻松的说道。

    “那我们就走吧！”

    说吧邹平就带着萧何等人离开了这里，当然邹平带走的人不仅仅是萧何，还有很多人才。

    ps：神话世界正式结束！！
------------

第29章 正是运营的无限世界

    无限世界中。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “这里便是无限世界了，具体的事情都在你们脑海中，我也不多说了，该做些什么改动你们自己商量，到时候通知我一下就行。”

    回到无限城后，邹平对着以萧何为首的一干人等说道，顺便把他们带到了无限世界的核心。

    所谓的核心，并不是真正意义上的核心，只是邹平为了便于萧何等人处理无限世界的相关事宜，特地弄出来的一个地方。

    真正的核心是邹平的系统，而不是所谓的“核心”。

    “萧何、尉缭子，这里就交给你们了，虽说你们管理无限世界，但没事的时候去虚空世界中逛逛也不是不行。”邹平对萧何等人说道，“只是要注意一点，不要透露了你们的身份，也不要说出我们的事情。”

    有了萧何这些秦汉之交的顶级人才的帮助，邹平的压力是一下子减少了一大半。

    邹平带来的人不仅仅是萧何，还有一大票隐士。

    这些隐士虽然在历史上是籍籍无名，但他们的才华是货真价实的，不少人甚至不比萧何逊色。

    回来之后萧何等人在一起商量和很长的时间，总算是商量出了一个大概的章程。

    虽然还是有着诸多不足，但比起邹平目前所用的那一套，可是齐全多了，不得不让人感叹他们的本事。

    “区区一个大秦便有如此多的人才，真不知道虚空无限世界中孕育出了多少人才。”

    看完了萧何他们弄出的那一套无限世界章程后，邹平心中感慨万千，同时更是再三警告自己，不要小看别人。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    经过了几个月的时间，邹平总算是对无限世界完成了初步的改造，最基本的规矩也有了，剩下的就只有正式的开始运营无限世界了。

    现在的无限世界，大体上分为无限世界、半成品的主神空间以及虚空无限世界这三部分。

    无限世界，自然就是邹平现在所在的地方，也是主神们接受任务、休息的地方。

    而那半成品的主神空间，就是邹平用世界本源演化出来的。

    至于用途，当然就是为那些主神建设主神空间的地方。

    那些“实习”主神毕竟刚刚开始，仓促间要找到主神空间可不是什么容易的事情。

    邹平可以出粗这个地方，顺便赚一笔，要知道房地产什么的还是很赚钱的。

    对于主神点有着无穷需求的邹平，自然不会放过这个机会，而且也不用担心他们不租，因为他们根本没有谈条件的能力，毕竟他们的一切都是来自于邹平。

    如果他们不愿意，邹平完全可以抹杀他们，邹平也有这个能力。

    毕竟能够被邹平选中、成为主神的人，都是能够被邹平掌控的，不然的话邹平也不会选中他们。

    最后的虚空无限世界更是不用多说，那就是主神以及麾下的轮回者们完成任务的场所，也是世界的全部。

    ・・・・・・

    一番改变之后，邹平终于是决定正式运行无限世界。

    与上一次只招募了三个“实习主神”不同，这一次邹平招募的可不只有那么一点点，而是一大批。

    这里面需要关注的地方很多，只要有一个地方出了问题，邹平所做的一切都要报废。

    “开始吧！”邹平严肃的说道。

    “恩！”

    虚空世界的核心，以萧何为首的一大批人听到了邹平的命令后飞快的开始着动作。

    虽然系统已经接管了绝大部分的工作，但还是有一部分需要萧何他们处理。这倒不是系统做不到，而是为了节约主神点。

    要知道这一番改变可是把邹平的主神点花的差不多了，在没有收获之前，邹平可以说是穷的叮当响，根本没有余力让系统做这些事。

    说到底，就是因为邹平的实力不足，不然的话邹平完全可以自己动用系统，而不是依赖主神点！

    随着邹平的一系列命令，虚空无数世界中闪过一道道流光，无数人被系统选中、来到了这个广阔无垠的无限世界，开始了他们的“主神之旅”。

    当然，其中也有人不想当主神，选择回去的，只是这一类人实在太过稀少，根本不起眼，大部分人还是答应了的。

    ・・・・・・

    无限城中，无数“实习主神”正饶有兴致的看着周围，不时的和一些人交谈着，全然不顾各自的身份。

    在他们来到无限城时，邹平就已经把需要注意的地方通过系统输入了他们的大脑，不然的话他们也不会一点反应都没有。

    看来还是有些不足，选的人太过随机，还是选了一些了不得的人出来。

    望着周围的人影，邹平心道。

    作为无限世界的缔造者、主神制造系统的主人，这些人的身份邹平是一清二楚，根本不是秘密。

    这里的人，仔细算算大概有几百个人，虽说大部分实力都很一般，但每一个来头都不小。

    “寡人嬴政，见过诸位！”说话的是一个帅气的不像话的青年，虽然年轻，但一举一动间一股帝王威严扑面而来。

    “华山岳不群见过大家！”

    “通天见过诸位。”

    ・・・・・・

    这几百个人的，大体上分为以下几个部分。

    第一个便是帝王，这些人大多是各个国家的帝王，虽然是以天朝为主，但也零星的夹杂了一些其他国家的君主。

    第二个便是历史上的一些名将，其它的还有金大小说中的反派、主角等等。

    虽然只有数百人，但麻雀虽小五脏俱全，种类还是挺多的。

    “只要过了挺过了这一关，接下来就容易多了。”

    望着无限城中的数百人，邹平心里提醒自己，同时也没忘了与其他人交谈。

    因为邹平也是装作这些人中的一员，同样是这些“实习主神”中的一员。

    这不奇怪，虽说当幕后BOSS挺过瘾，但看着他们玩也太无趣，不如装作玩家，玩游戏的同时欣赏他们的反应，这也是个不错的乐趣。

    “孙然见过这位兄弟，不知兄弟的名字是？”

    想着想着，邹平耳边传来了一个声音，回头一看，说话的人二十多岁，脸色略显苍白瘦弱的身体一看便知道很久没有锻炼过。

    “我是邹平，直接称呼我的名字就行了。”

    回过神来，邹平说道。

    ps：祝各位书友中秋快乐，另外，今天三更！
------------

第30章 实习主神们（求收藏、求推荐！）

    “邹兄，你知道这里是怎么回事吗？”孙然问道。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    对于这个问题，邹平的回答自然是不知道了，这才是正确的答案。

    邹平摇了摇头，道：“我也不知道，只是脑海中有个声音，问我想不想成为主神，我也没有考虑便同意了，然后我就来到了这里。”

    “我也是这样。”孙然点头赞同，并接着说道，“看看这里的人，虽然有些人不认识，但能够认出的那一些人，没有一个不是历史上有名的人物。”

    这里虽然嘈杂，但也不是说一点都听不清楚，仅仅是偶尔传入耳边的名字便已经是让人震惊。

    秦始皇、汉武帝、岳飞、郭靖······

    这一个个名字，都是邹平这个天朝人耳熟能详的角色，孙然也不例外。

    孙然出身的世界，和天朝差不多，也有着秦皇汉武、金、古等鼎鼎有名的角色。

    而孙然的身份更不一般，虽说孙然这个名字很陌生，但另一个名字可谓是无人不知无人不晓。

    基本上只要是个天朝人，多多少少都听说过那个名字。

    ······

    “秦始皇不是早就挂了吗？怎么出现在了这里？”一个身穿龙袍的青年看着那个自称是秦始皇的人，吃惊的说道。

    “竟然敢诅咒寡人，不要怪寡人不客气。”

    自称是秦始皇的帅气青年闻言勃然大怒，毕竟谁也不希望别人诅咒自己，更别说是秦始皇这个一代雄主。

    “哼！”青年冷哼一声毫不在意秦始皇的威胁，“你我根本不在一个世界，你怎么对寡人不客气？告诉你，不要惹怒我，惹怒了我我回去就把你的坟墓给刨了，看你还怎么嚣张。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    一个白发苍苍的老者听到青年自称是刘彻，连忙跑过来，这人不是别人，正是出使西域的张骞：“臣张骞见过陛下！”

    “您不是几百年前的郭靖郭大侠吗？岳不群见过郭大侠！”名为岳不群的中年男子看到了郭靖，惊讶的开口说道。

    “我是郭靖不错，但我不是什么大侠啊？”

    ······

    诸如此类的情景更是数不胜数，上面的不过是一部分罢了。

    “停！”

    沉稳的声音回响在整个无限城中，听到这个字的瞬间，整个无限城都安静了下来。

    嬴政、岳不群等人的脸上更是明显流露出一抹惊愕，这种本事可不是他们能够想象的。

    “你们能够来到这里，必然是被三清道尊选中之人，基本情况我就不多说了，我只说一些要点，希望你们注意听。”

    说话的是一个脸上有着刀疤、看上去凶神恶煞一般的中年男子。

    这个男子自然就是邹平事先准备的了，类似于解说员或者说是无限流中资深者一般的角色。

    “道尊怜悯我等，所以建立了这个无限世界，让我们有着成为主神的机会，希望你们能够抓住机会，并带领别人脱离苦海。”

    说道这里，刀疤男子面露崇敬，脸上更是神往。

    “有什么问题你们可以问我。”

    刀疤男子扫视众人一眼，开口说道。

    刀疤男说完之后，下面又是一阵议论，随后嬴政开口了。

    “请问三清道尊为什么要让我们成为主神？”

    天底下没有白吃的午餐，这句话虽然不是每个人都听说过，但道理是谁都知道的，秦始皇自然不例外。

    不说秦始皇不知道什么三清道尊，哪怕是秦始皇知道了，也会有此疑问。

    “三清道尊乃大道化身，有大慈悲、大愿望，想要塑造一片无间乐土，但红尘多苦难，道尊想要世人自渡，所以建立了这个无限世界，让终生有那一线生机。”

    刀疤男子说的话自然是邹平临时组织的语言，虽说这混合了一大堆杂七杂八的东西，但用来说说也够了，信与不信这都不重要。

    “我们该如何做？”

    “在那红尘中寻找有缘人，漫步无数世界，寻找那微乎其微的机缘。”

    “这些我都不关注，我只问一句，这里能够实现我的愿望、达成我的目的吗？”

    刀疤男答道：“当然能，连个人的愿望都达不成，怎样建立一片没有苦难的无间乐土？”

    ······

    “该问的你们都问了，接下来我说的你们都要注意，这关乎到你们的生死存亡，不自信听的话后果自负。”

    刀疤男扫视了众人一眼，语气明显比以前重了一些。

    “想要完成主神，就要完成三清道尊给予你们的试炼，只有完成了最初的试炼，你们才能够继续走下去，不然的话只能够离开这里，回到自己的世界，无缘那至高的主神之位。”

    通过刀疤男，邹平将这里的一些要点说给了这些人听，比如说建立主神空间、招收轮回者什么的。

    虽说直接告诉他们也行，但这样无疑能够给他们一个威慑。

    这些人可不是什么简单的角色，一个一个都是不好惹的。

    不给他们一个震慑，还不知道他们以后会做出什么事情。

    说完了这些后，刀疤男就消失不见了，只留下了面面相觑的众人。

    经过了刀疤男的这一举一动，这些人明显是小心了许多，不再像原来一样大大咧咧。

    毕竟无论是刀疤男的那一个字让他们说不出话来，还是突然消失，都是超出了他们的想象。

    “孙然，看来我们是来到了一个了不得的地方。”刀疤男走后，邹平对孙然说道，话语中带有一丝感慨。

    孙然也是点头同意，嘴里更是低声喃喃着：“没想到上古神话说的竟然是真的，看来那毁天灭地的神祇都是确实存在的。”

    “寡人能够一统天下，自然能够再次站在顶点，俯视众生！”

    在知道这里有着不老不死、永恒不灭的机会后，那个帅气青年秦始皇如此说道，话语中带有说不尽的霸气，似乎这一切都是事实一般。

    “唉！今日方知天地之大，与这里相比，五岳剑派的盟主又算得了什么？”

    刀疤男走后，有人感慨、有人沉思，更有人庆幸，也有人坚定了自己的想法，还有人依旧只是在意自己的目标。

    凡此种种不一而足，但有一点相同，那就是他们都坚定了前进的决心，决定继续往前走，而不是滞留在原地、止步不前。

    ps：祝各位书友中秋快乐！！！
------------

第31章 聚集的“实习主神”（求收藏、求推荐！）

    刚刚到达无限世界，在知道了一连串超出想象的事情后，这些人的震惊自然是不用多说。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    但随着时间的流逝，这些人很快便恢复了冷静，开始认真考虑自己到底该怎么办？

    是一如既往的混混度日，还是在这里拼搏，为了那不知道是真是假的长生永恒而努力奋斗。

    另一方面，这些人并没有马上回去，而是在这里交朋结友，毕竟多一个人多一条路，而且在这片陌生的环境中，多一个朋友远比多一个敌人要好。

    “相比于之前，这里终于是热闹了一些，只是比起咸阳还是有些不小的差距，更别说是二十一世纪的那些一线城市了。”

    走在无限城大街上看着两边正不断的交谈着的众人，邹平心中那叫一个复杂。

    亲眼看到这里由原本的空无一人到现如今的人声鼎沸，要说心里没有一丝想法那是不可能的。

    而且如今的无限世界，七零八总的聚集了很多人，有帝王将相、也有武林人士，还有一些特殊的种族，比如说无限流中新手必虐的丧尸。

    当然，与一般的丧尸不同，被拉到无限世界的丧尸是有些自己的智慧，不然邹平也不会把他们拉到这里。

    至于原因，那就不是邹平考虑的范畴了。

    但亲眼看到无限城中的种种变化，邹平心中隐约有一抹自豪。

    ……

    正当邹平悠哉悠哉的走在无限城中、专心考虑以后该做的事情后，一阵吵闹声将邹平惊醒。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    邹平抬头一看，前方一大堆人聚集在一起，彼此之间正在激烈的争吵着，也不知道是在吵些什么？

    “这位大哥，这里到底发生了什么事？”

    看到前方的吵闹后，邹平快步往前走去，问在边上的一个中年男子。

    “也没什么大事，就是一些武林人士因为一些原因吵起来了，现在正在那里对骂吗？”

    中年男子解释道，眼中分明闪过一抹莫名的杀意，也不知道是为什么，但邹平并没有看到就是了。

    “谢谢这位大哥了！”

    给这位大哥道谢之后，邹平是好不容易挤到了人群中，听着他们的对话，邹平渐渐有些明白他们为什么吵架。

    “你们这些人平时为非作歹也就算了，来到了这里竟然还想做同样的事，不要怪我们不客气，替三清道尊铲除你们这些祸害。”

    “我们为非作歹？我们不过是为了自己的目的而奋斗罢了，这有什么错？但是你们这些人，一个个自诩名门正派，仗着世界的眷顾，看不起我们，到了这里还想做同样的事吗？”

    ……

    事情说来也简单，射雕英雄传中的郭靖与欧阳克这两位在这里巧之又巧的都来到了无限世界，只是他们是不起来自同一个世界就不清楚了。

    但这并不重要就是了，在原本世界他们的关系就不怎么样，来到了这里关系自然也不会多好。

    再次遇到欧阳克之后，郭靖难免小声嘀咕了几句，正好这被欧阳克听到了。

    问题是和认识欧阳克的郭靖相比，这个欧阳克可不认识郭靖，对于郭靖的话自然是有些恼怒。

    但欧阳克也没坐什么过分的事，只是要求郭靖向他道歉，但郭靖并没有。

    这样下去两个人难免争吵起来，而且吵的是越来越大，也吸引了越来越多的人。

    但与此同时，两人的吵架也是逐渐升级，最后变成了主角和反派之间的问题，最后闹到了现在这个不可开交的地步。

    就这样随着时间的流逝，原本不过是一件小事，现在却是闹成了两大阵营之间地矛盾。

    而所谓的两大阵营，便是以欧阳克为代表的金大武侠小说中的反派阵营，以及以郭靖为首的正派阵营。

    本来这两大阵营的人就不怎么对付，以郭靖和欧阳克的事情为引子，他们之间的矛盾是彻底爆发，以至于到了如今的这个境地。

    顺带一提，来到无限世界的“实习主神”中，各个世界的人都有，1其中不乏一些知道其他世界情况的人，毕竟不是邹平所在的世界特殊。

    每个世界或多或少的有有一些关于其他世界的信息，不过是多与少的区别。

    在虚空世界，如此的情况很常见，邹平的世界不过是其中微不足道的一个罢了，并没有什么特殊之处。至于为什么会有这种情况，邹平就不知道了，也不想知道。

    无限世界的一番交流，使得这些“实习主神”大部分都是知道了自己的未来，这也是让这些人对于原本的敌人多了一丝敌意。

    虽然时间短暂，但彼此之间相同或者相似的遭遇，还是让“实习主神”之间彼此是拉帮结派。

    在知道了自己日后的遭遇后，金大武侠小说中的那些反派果断的联合起来、一致对外，同样来自金大小说的主角一方也是如此。

    在这个陌生的世界，想要保护自己，抱团可以说是最直接、也最省事的办法。

    回到欧阳克与郭靖这两个人上面，两个人的矛盾因为种种因素扩展为两大阵营之间地矛盾，弄得是一发不可收拾。

    到了这个地步，纵然两个阵营的首领想要停滞冲突，下面的那些人也不愿意，特别是反派阵营这一方，本来就是无法无天的角色，怎么会忍受这种侮辱？

    但顾及到这里不是自己的世界，所以他们只是在这里耍嘴皮子上的功夫，并没有直接打上去。

    ・・・・・・

    “就这样吵下去损失最大的可是我，可不能让他们这样吵下去，得想个办法阻止它们才行！”

    站在边上静静的看着这些人之间的争吵，邹平心中盘算着。

    作为邹平选定的实习主神，这些人之间有什么事情虽然和邹平没什么关系。

    但要知道的是，每一个实习主神都是邹平的一大财源，他们要是有什么万一的话，损失的可是邹平。

    这些人虽然来历不一样，什么人都有，但有一点相同，那就是他们有极高的潜力，不然的话邹平也不会选中他们作为实习主神。

    稍作考量后，邹平便下定了决心，下一刻一个冷漠、无情的声音变传入了众人的脑海，说明着邹平的决定。
------------

第34章 混乱的世界（求收藏、求推荐！）

    来到试炼世界后，邹平走了大半天，终于来到了一座充满欧洲中世纪风格的城市。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    虽然还没有走进去，但喧哗声已经通过空气传入了邹平的脑海中，彷佛眼前不是一座城市而是一个人声鼎沸的闹市，嘈杂的声音直冲云霄。

    走进这座城市，站在那繁华的街道上，看着街道两边来来往往的行人，邹平多少有些惊愕。

    “异世界吗？”

    看着这陌生的一切，邹平的脑海中下意识的升起了如此的念头。

    所谓的异世界，并不仅仅是指不同于地球的世界，更是特指以前网络小说中流行过的异界小说。

    至于原因，因为街道上的行人不仅仅是人类。或者说，人类只是其中微不足道的一个物种而已，在这里根本找不到一点特殊的地方，显得是如此的不起眼。

    精灵！

    兽人！

    半兽人！

    小人族！

    亚马逊！

    一个又一个带有奇幻风格的种族名称从邹平的脑海中浮现，而街道两边摊贩的吆喝声也证实了邹平的想法。

    “竟然是异世界？”

    两边摊贩的吆喝声让邹平对于这个世界有了初步的了解，无论是这里的精灵、兽人等异世界种族，亦或者是这中世纪风格的建筑物，都和邹平印象中的异世界相符，也让邹平肯定了这里是异世界。

    确定了这个世界到底是什么类型后，邹平整个人是松了口气。

    知道了世界的类型，大概的情况差不多可以推测出来，自己到底该怎么做才不会显得格格不入也是大概清楚，这样才不会引起别人的注意。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “如果是以前，来到了异世界我还不知道有多兴奋，但现在虽然有些欣喜，却是比不上以前了，这就是所谓的成长吗？”

    走在大街上，欣赏着这座陌生的城市，邹平心思却是莫名的复杂，完全没有来到异世界时应有的欣喜。

    一方面是因为邹平刚刚来到这个世界，还没有这里的货币，根本买不起东西，还有一个就是邹平在等待那些实习主神的调查结果了。

    俗话说的好:人多力量大，这句话不是完全没道理的。

    实习主神带来的那些轮回者，怎么说也有百来个人，比邹平一个人搜集信息不知道要方便、快捷多少，而且邹平本人也是相当懒惰，不想亲自查找信息。

    但无论如何，邹平都有着获取信息的手段，能够轻松一点也不是坏事。

    一个无名的酒馆中。

    想着想着，邹平顺手就走进了附近的一个酒馆。

    这个游戏中搜集信息的场所此刻却是热闹非凡，虎人、狼人、精灵、人类・・・・・・

    各种各样的种族聚集在这个酒馆中，在这里喝酒、聊天。

    说实话，不是这个世界的邹平根本听不懂他们说的话，毕竟这里是一个真正的异世界，不是电影、动漫、电视剧什么的，讲得都是地球上的话，不存在听不懂的问题。

    但谁让邹平又系统呢？

    凭借系统的帮助，听懂异世界的语言、理解他们的文字还是没有问题的。

    “这位客人，你要什么？”

    伴随着邹平的进入，一个捧着托盘的少女从店里走了出来，询问邹平需要什么。

    “暂时・・・・・・”

    虽然没什么想要的，但转念一想，来到酒馆里什么都不要，似乎有些说不过去，于是又点了一杯饮料。

    “随便来杯饮料就行了。”

    想了想，邹平开口对少女说道：“酒就免了，其余的什么都行！”

    对于酒不感冒的邹平果断提出了不要酒，尽管这里是一座酒馆。

    “好的，请稍等一会！”

    少女模样的服务员稍后就回到店里面准备饮料去了，而邹平则是通过系统梳理主神麾下那些轮回者的收获。

    尽管时间还短，但这些轮回者已经有了不小的收获，不得不让人感慨。

    已经知晓的一些信息在让邹平了解这个世界的同时，心中更是有些困惑。

    “这是怎么回事？”

    这个世界的背景邹平还是知道的，原型正是二十一世纪的动漫。

    这座都市的名称是：迷宫都市――欧拉丽。

    欧拉丽建立在被称为地下城的巨大迷宫之上的都市。

    管理着这座都市的是被称为公会的组织。

    围绕着公会以及被称为地下城的迷宫为核心，人类、精灵等来自各个地方、各个种族的人在这里居住、奋斗，为了自己的目标而努力。

    这些虽然陌生，但邹平也不是没见过相似的，但接下来的信息彻底让邹平疑惑了。

    除了被称为地下城的迷宫之外，这座名为欧拉丽的巨大都市周围，还有一座被称为天空城的迷宫。

    天空城一共分为一百层，每一层都有着一个巨大BOSS把守，每一层都仿佛是一个独立的世界。

    而天空城的名字便是：艾恩葛朗特。

    没有错，就是动漫《刀剑神域》中死亡游戏所在的地点，浮游城艾恩葛朗特。

    这座原本只是游戏中的虚拟地点，此刻却是真实的存在于这片欧拉丽大地上。

    “怎么回事？浮游城艾恩葛朗特是什么鬼？这里不是《在地下城邂逅是否搞错了什么》的世界吗？怎么还冒出了一个艾恩葛朗特？真当我没看过这两部动漫吗？”

    对于这两部轻小说改编的动漫，邹平还是看过的，更别说是有着系统，这些信息可是一个不漏的在邹平的脑袋里面呢！

    还有一个问题就是，又一次的遇到了熟知的世界让邹平是心生疑惑。

    要虚空世界海何其之大？

    地球上人类的幻想与之相比不，就如同是一滴水与整个宇宙的差别，差距不可衡量。

    前面两个世界是邹平自己选择，有些熟悉还说得过去，但这次选择的数百个世界，都是来自地球，那就很奇怪了。

    心中疑惑的邹平果断询问系统，急切地想要知道这是怎么回事。

    “系统，这到底是怎么回事？”

    系统显然是知道邹平的问题，回答道：“这不奇怪，虚空世界海大是大，但宿主已知的世界大多是宿主熟知的世界，这些世界大多来自于宿主脑海中的电影、电视剧、动漫，所以才会有这种情况，这并不奇怪。”

    “是这样吗？”

    听到了系统的解释，邹平是若有所思。
------------

第32章 处置与兑换的那些事儿（求收藏、求推荐！）

    “这是・・・・・・”

    “是谁？”

    听到这脑海中的声音，正在吵的那些人停了下来，脸上的表情各不相同。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    有人惊愕、有人吃惊、也有人心中升起一抹恐惧，毕竟这对于他们来说，实在是难以想象。

    “主神之间禁止私下争吵、斗殴甚至于生死斗！”

    最先传入脑海中的是这一句话，随后的是邹平对他们的处理。

    “主神之间如果有矛盾，可以上报无限世界，无限世界自然会处理，但私底下的争吵是绝对不允许的。鉴于郭靖、欧阳克等人之间地矛盾在下一个试炼中解决，到时无限世界自然会颁布相关任务，在这期间诸位主神可以去选择自己麾下的轮回者。”

    “试炼？轮回者？”

    虽然那些“实习主神”对于并没有听说过试炼与轮回者，但事先输入他们脑海中的一些《主神相关》已经让他们知道试炼与轮回者究竟是什么。

    所以在听到了试炼即将开始的消息后，那些“实习主神”在寒暄一番后就各自离开了，回到自己的世界选择自己所属的那些轮回者。

    至于在自己的世界选择轮回者，那也是没办法的事情。

    作为一名主神，轮回者可谓是必不可少的存在。

    轮回者对于主神来说，不仅是棋子、打手，更是一笔财源，这就和主神与邹平的关系相似。

    而这些人大多是新手，根本没有余力前往其他世界挑选轮回者，更别说是像《无限恐怖》中那样在无数世界中随机挑选了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    因此他们唯一能够做的，也就是在自己的世界挑选了。

    当然，这些主神不止是郭靖和欧阳克那两个阵营，所需要挑选的世界也不是一个两个，挑选世界的也不是邹平。

    处理这些的，都是邹平的系统，虽说系统无法全力发挥，但在主神点的作用下，一些基本的功用还是支持的，比如说挑选试炼世界、选择轮回者等。

    随着“实习主神”们陆陆续续的回去，诺大的无限世界又是冷清下来。

    对此邹平心中虽然有很多想法，但脸上却是一点都没表现出来，只是在静静的思索着以后的事情。

    “以后试炼世界的事情我是不用操心了，只是要花的主神点又是多了一些，不过有着那些人，收支达成平衡应该没有问题。剩下的就是考虑无限世界的壮大了！”

    打开自己的系统面板，邹平不停地考虑着。

    无限世界到底该怎么做，邹平并不是太清楚，但二十一世纪的那些无限流小说倒是给了邹平不少想法。

    无限世界虽然不同于主神空间，但二者还是有相似点的，比如说兑换。

    无论是主神还是邹平的无限世界，都是需要兑换功能，这对于主神以及主神麾下轮回者的成长也是必要的。

    有了兑换功能，轮回者的实力能够更快的提高，主神的收获也就越大，邹平的收获自然也是越多，这是当然的。

    更别说哪怕是对于邹平，兑换也是有帮助的。

    只是系统并没有兑换这个功能，但这并不代表邹平就弄不出相似的功能。

    主神点说直白点就是世界本源，而世界本源可谓是万能之力，有着无穷的可能性，最关键的是系统有着推演的功能。

    无论是什么能力、血统、武器都能被系统解析，而利用主神点，邹平完全可以复制出解析的东西，这位兑换提供了存在的基础。

    只是相比于单纯的兑换功能，通过这种方式达成的兑换功能有着一定的缺陷。

    最直接的就是兑换的东西需要邹平先弄到手，耗费主神点解析，然后才能够提供兑换。

    而现在的无限世界才刚刚开张，除了邹平在地球上弄得那些东西之外，也就是邹平的化身弄得那一大堆功法秘籍了。

    但在现阶段，这些东西根本不实用。

    功法典籍完全是后期物品，现阶段根本没用，至于在地球上弄得那些东西。

    也就是对于那些历史位面的帝王将相有些用处，对于其他人，可以说是和垃圾没什么区别。

    至于说热武器，邹平根本就没想过让这些热武器成为主流。

    这倒不是说热武器威力不足，只是因为热武器会妨碍邹平的目的。

    科技并不比邹平所走的神秘侧道路要差，只是二者的目的不一样，科技追求的是整体、族群、文明，而神秘只是讲的是自我，而不是什么整体、族群、文明。

    这些差异导致科技与神秘必然是难以共存，当然这是在大后期，前期合理利用科技或者神秘无疑会给自己带来很大的便利。

    对于神秘而言，为了个体牺牲整体那是再正常不过的事情，所谓天地虽大，唯我而已。

    这对于科技侧来说，根本就是不可想象的。

    邹平虽说出生于二十一世界，诞生在一个纯粹的科技世界，但自从邹平得到系统、修炼《一气化三清》以来，邹平走的就是神秘侧，这一辈子注定与科技无缘。

    回到无限世界这里，邹平利用系统培养主神，目的并不是大力发展科技。

    除了赚取主神点、想办法解决修炼《一气化三清》的副作用之外，还有就是通过这些主神推演自己以后的道路。

    如果这些主神都走了科技的路子，谁来让邹平推演自己以后的道路？

    基于以上原因，邹平才会有意识的阻止科技的发展，不想科技取得太大的进展。

    当然，对于科技的好处，出生于科技世界的邹平自然是一清二楚。

    只是因为自己的利益，邹平注定不会大力扶持科技的发展，甚至还会刻意的阻碍科技进步。

    除此之外，邹平这里就没什么可以兑换的东西，所以邹平现在并没有全面开启兑换功能，而是打算分批开启。

    一边完善兑换选项的同时，一边向开启兑换功能。

    ・・・・・・

    “虽然我自己对于兑换什么的没太大的需求，但对于无限世界，兑换可以说是必不可少的。”

    邹平心中思索良久，最后还是一声长叹：“不过先把他们搜刮一下吧，这些人虽然实力不怎样，但手中还是有不少好东西的。”

    想着想着，邹平便向那些“实习主神”开启了兑换功能。

    只是这些新来的“实习主神”手中并没有一个主神点，所以“好心的”邹平开启了反向兑换功能。

    名义上是作为这些“实习主神”的福利，实际上当然是为了搜刮他们手中的那些东西，好用来充实自己的兑换商城。
------------

第33章 运转的无限世界（求收藏、求推荐！）

    无限世界核心。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    通过系统，邹平静静的看着那些实习主神的动作，在经过了为期一个星期的准备时间后，实习主神们大部分已经做好了准备，该做的事情也都做的差不多了，就剩下正是开始试炼了。

    也是在这段时间，邹平突发奇想之下临时开启的兑换选项却是有着不错的收获，从实习主神那里搜罗了一大堆好东西。

    有传说中的武学秘籍、也有武学感悟，其他的还有丧尸甲的变异T病毒等等。

    种类是不一而足，但最多的还要属金大小说中的武学秘籍，谁让金大小说中的角色多？

    “没想到突发奇想能够赚这么多，可惜现在还不能正式开启兑换功能。”

    望着光幕中的情形，邹平下意识的思索着，同时也没忘了开始准备试炼世界。

    第一次正式运营，邹平招收的实习主神不止是上次试运行的那三个人，而是有几千人同时来到这个无限世界，所需要准备的试炼世界可不少。

    不过一会的功夫，试炼世界便已经选好了，此时系统的声音传到了邹平的脑海中：“宿主，试炼世界已经选好，请宿主尽快确认，确认过后，实习主神将被投入到试炼世界开始试炼。”

    听到声音后，邹平一看系统呈现给自己的那个光幕，心里是极为满意。

    这些试炼世界可谓是非常合适，对于这些实习主神来说，难度不算太高，但也有一些难度。

    想要顺利通过试炼，单凭拳头是没戏的，还要看自己的大脑。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    当然，邹平给主神的那些试炼，主神自身最多就是一个指挥的角色，真正充当手脚的还是那些轮回者。

    毕竟谁见过主神亲自动手？

    “试炼正式开始！”

    粗略扫视了光幕一眼后，邹平便吩咐系统正式开始任务，正准备开始后，眼角的余光看到的一个世界让邹平心生疑惑。

    “系统，这个试炼是怎么回事？那些武林人士虽然身手不错，但面对这个世界还是不够看啊？”

    扫视着这个试炼世界的一些信息，邹平对系统说出了自己的疑惑，而系统的回答却是让邹平豁然开朗。

    “宿主的认识有错误，这个世界武力固然高，但那是指高层武力，低层武力虽然也很强，但与其他世界相比也就是高那么一点点。虽然危险程度略大，但也不是无法应付。凭借他们的实力，根本不会引起那个世界高层的注意，宿主的担心是多余的。

    而且这两个人是上次在无限世界中引起纷争的由头，不能轻易绕过，否则很容易让他人效仿，这有违宿主指定的《对实习主神的N项要求》，如果宿主不满意可以自行更改试炼世界以及世界内容！”

    说白了，对于前些日子争吵的那些人，系统的处罚是把他们试炼的难度提高，并且在同一个试炼世界中解决矛盾。

    不管结果如何，在无限世界，他们是不能再有矛盾。

    “额！”

    最后系统说出来的那句话让邹平是顿时愕然，但也不得不说系统说的没错。

    所谓的《对实习主神的N项要求》，就是邹平在萧何等人的帮助下，结合了二十一世纪的一些无限流小说，制定出来的一部无限世界的法律，专门用来克制那些实习主神，让他们有所节制。

    “算了，就这样吧。”

    想了想，邹平最终还是没有更改试炼世界，毕竟系统说的是不无道理。这个世界虽然难度稍大，但相应的，收获也是更大，可以说是利弊相当，更不用说这是对他们的惩罚了。

    “对了，也把我传送到这个世界，系统！”

    似乎是想到了什么一般，邹平忽然开口说道，回答邹平的却是系统那同意的声音。

    下面的那些实习主神在接到了各自的任务后是反应不一，有人是高兴的笑了出来，也有人是下巴都要落到地上，还有人面无表情，不知道他们的想法如何。

    伴随着一道又一道的金光，一个又一个实习主神以及麾下的轮回者被传送到了各自的试炼世界中，开始了各自的任务。

    邹平自己也到了事先选择的世界中，目的当然是来看戏了，顺便看看这里有没有什么好东西能够提高实力。

    一说到实力，邹平的话不知道有多少。

    要说提高实力的办法，邹平有很多，但他们大多见效慢，需要的时间都是以千年作为计时单位，邹平根本没那个时间。

    系统固然能够强行提升实力，而且没有一丝副作用，但邹平根本看不上。

    因为系统提升的实力虽然无副作用，但毕竟不是自己的，拥有两尊三清化身的邹平眼界自然不低，根本看不上这种投机取巧的法子。

    ・・・・・・

    试炼世界中。

    “这到底是是哪个世界？也不知道我熟不熟悉这个世界？话说回来，空中的那座钢铁城堡是什么鬼？中世纪怎么会有这玩意？”

    虽然邹平是被传送到了荒郊野外，但依旧能够看出，这里正处于中世纪，或者是和中世纪类似的一个时代。

    而上方那座巨大的钢铁城堡更是给人一种莫名的感觉。

    顺带一提，邹平事先并没仔细调查这世界，只是确认了一下世界的危险程度而已。

    这是因为需要选择的世界太多，一个个确认的话需要消耗的主神点不是个小数目，所以邹平就省了这一步，这也让邹平对这个世界的详细情况根本不了解。

    与邹平在这里发呆不同，郭靖等一干实习主神是来到这里的瞬间就早早地动作起来，麾下的轮回者更是一个不落的被拍了出去，调查这个世界的基本情况、搜集相关信息。

    虽然是武林人士，而且还是古代人，但这并不妨碍他们知道信息的重要性。

    看过无限流的邹平自然知道身份的重要性，无论是轮回者还是主神，在试炼世界有一个合理的身份还是很重要的。

    尤其是在前期更是如此，这在那些科技世界更是明显。

    当然，如果你的实力够强，有没有身份也就不重要了，但现在的轮回者或者是实习主神显然都没那个能力。

    “他们慢慢调查去吧，我就等着摘桃子吧！”

    随便找了个地方坐下来的邹平看着光幕中郭靖、欧阳克他们的动作，心里自言自语道。
------------

第35章 开始试炼的“主神”（求收藏、求推荐！）

    对于邹平的疑问，系统的解释倒是说出了其中的原因，只是其中的理由让邹平真的是不知道说什么才好？

    在这之后，邹平更是问了系统为什么这附近会有那么多的幻想世界，得到的回答却是让人无语。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    当初邹平被系统选中的时候，系统按照邹平无意识的想法圈定了一大票世界，在正式启动系统后，系统就把邹平弄到了那里，这也是为什么无限世界附近会有如此多熟悉世界的原因了。

    得知了具体的原因后，邹平不得不感叹自己的运气够好，连这种好事都能够碰到。

    “算了，现在关注这些也没用，我还是想想接下来到底该怎么办才好吧？”

    邹平心中说道，旋即打开了系统，看着那些实习主神们的行为。

    说到实习主神们的试炼任务，这倒是用不着邹平担心，萧何他们以及系统基本上可以处理好试炼任务的事情，也不会有什么过难的任务产生。

    顺带一提，对于实习主神们，只有第一次的任务需要邹平或者说系统发布任务，度过了这次任务之后，基本上就看实习主神自己的了。

    想上进的自然会接受一个又一个的任务，或者是不断地提升自己的实力。

    哪怕是不想上进的，为了维持实习主神的身份，也不得不这样做，所以邹平是完全不用担心这些实习主神偷懒。

    当然，如果他们无意当主神，那邹平也就没话说了，毕竟邹平没有弄什么主神点为零就抹杀的机制，因为邹平认为这没必要。txt下载80txt.com

    前面已经说了，能够被选为实习主神的，除了自身的潜力之外，还有就是有不可达成的愿望需要追求。这些愿望迫使他们前进、壮大自己的主神空间，进而提升整个无限世界的实力。

    回到邹平这里，邹平正通过系统观看来到这里的实习主神们的所作所为。

    此刻，邹平端着一杯饮料，小口小口品尝的同时，津津有味的看着这一幕幕，同时也没忘了思考自己到底该怎么办。

    ・・・・・・

    迷宫都市欧拉丽。

    “几位师傅，我们到底该怎么办？”郭靖焦急地问身边的几位中年男子，这几个人不是别人，正是郭靖的启蒙师傅“江南七怪”。

    刚刚来到这个陌生世界的郭靖显然是茫然不知所措，所以才望向了他的师傅。

    “靖儿，相应的信息我们都探查过了，这里的基本情形我们都知道，想来欧阳克他们也差不多。”

    为首的盲眼大汉说道：“现在我们不应该和他们起矛盾，而是想办法在这次比试中赢他们，不然以后可就没脸见人了。”

    “但到底该怎么做？”

    偏僻的小巷子中，年轻、没什么经验的郭靖显得很是无助，和日后那被誉为“侠之大者”的大侠郭靖有着难以言语的差距。

    “现在该做的自然还是搜集信息，虽说我们的任务是攻略那地下城与天空城，但对于它们的事情，我们可不了解。现阶段最重要的事情自然是搜集关于它们的信息，再做决定了。”听到郭靖言语中的焦急，盲眼大汉微微一笑，神秘的说道。

    这盲眼大汉不是别人，正是江南七怪中的老大，柯镇恶。

    虽然这位武功一般般，比不上欧阳克身边的那几位好手，但说到经验的话，可是比它们丰富不知多少，这也让郭靖这一边做了一个谨慎的决定。

    欧阳克则正好相反，这位出身比郭靖不知道要好多少，在家中更是无人敢违逆自己的意思，这也让欧阳克过于自信，想也没想直接攻略地下城。

    作为代价，欧阳克这一边自然是损失不小，而郭靖这一边就好多了。

    在一行人的调查下，对于地下城与天空城这两座迷宫有了详细的了解，不至于匆忙闯进去，然后再倒霉。

    “靖儿，我们先赚钱，然后买一些装备再进去，如果可以的话，能够找一个眷族加入那就更好了，毕竟那可是神之恩惠。”

    为首的柯镇恶对郭靖说道，话语间有一丝难以想象的羡慕之情。

    说完江南七怪等六人彼此之间互相对视了一眼，似乎是在交流些什么。

    “是的，师傅。”郭靖乖巧的点了点头，和神雕侠侣中的郭靖相差甚远。

    顺带一提，这一位郭靖还处在《射雕英雄传》剧情刚刚开始的时候，根本什么都不懂，对于自己的师傅更是言听计从，尽管这位已经是实习主神的身份，而他们的师傅是轮回者。

    在地下城的第一层，郭靖等人正在与第一层的哥布林等怪物奋力的厮杀着，同时也没忘了拾取地下的魔石。

    虽说他们不是冒险者，但作为武侠世界的人，而且还是里面的二流高手。

    虽然对付不了地下城深处的怪物，但对付一下表层的低级怪物还是没问题的。

    他们的武功可不像邹平所在的世界，纯粹是花架子，而是切切实实的真功夫。

    “师傅，这些怪物也不怎么样，要不要往里面去一点。”

    在第一层对付了怪物一段时间后，郭靖跃跃欲试的说道，想要往下走，毕竟郭靖还年轻，整个人也是充满干劲，也没有师傅们稳妥。

    “不行！”

    对于郭靖的提议，江南七怪等人自然是想也不想就拒绝了。

    多年的武林生涯告诉江南奇怪，小心才是生存的第一要务，唯有足够小心，才能够生存下来。

    所以在没确定第二层的实力之前，江南七怪是不会去第二层。

    这不但是为了自己的土地，更是为了自己的小命。

    “不愧是江湖上的老油条，这经验真丰富，这郭靖真不愧是射雕的主角，带个人都带这么有帮助的。相比之下欧阳克他们可真的是胆大多了。”

    透过系统，邹平目不转睛的望着郭靖一行人的所作所为，嘴里更是小声赞叹着。

    江南七怪等人，也许实力不怎么样，但经验那叫一个丰富。

    而这对于此时的郭靖来说，无疑是很有帮助的，至于实力，那倒是次要。

    欧阳克等人，正在地下城的更深处盘桓，也不知道情况到底怎么样？

    “那不是・・・・・・”

    看到从地下城深处跑过来的人影，郭靖不禁叫出了声。
------------

第36章 倒霉的郭靖

    “欧阳克，他怎么会在这里？”

    随着郭靖的声音，柯镇恶等人下意识的回头一看，正好看到正没命往门口狂奔的欧阳克，以及欧阳克的一些手下。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    此时欧阳克的穿着与在无限世界截然不同，是一副标准的冒险者装扮，一身装束也是比郭靖好上一个档次。

    但相应的，身边几个手下就要差一些了，但也不比郭靖他们要差多少，看得江南七怪等人是羡慕不已。

    看到欧阳克如此慌张，柯镇恶等人便猜出他们大概是遇到了什么麻烦事，不然也不会如此慌张，自己也是吩咐郭靖他们小心一点。

    “跑快一点，那个怪物就要追上来了，再不跑就来不及了。”

    使用轻功飞快往地下城门口逃跑的同时，欧阳克也没忘了提醒自己的几个手下，一点都没有理会郭靖他们。

    ・・・・・・

    听到欧阳克无意间透露出的怪物这个词语，行走江湖多年的江南七怪是想也没有多想，抓住郭靖的同时离开地下城。

    “大家快点跑，后面恐怕有什么怪物追上来了。”

    江南七怪的反应不可谓不快，但还是迟了一步。

    第一层的入口处，猛然间发出了一声隆隆巨响，随后门口有一些石块落下，挡住了入口，让人无法离开。

    “迟了！”

    看到被堵住的入口，江南七怪面色阴沉的停了下来，耳边随之传来一声巨大的吼叫声。

    “这是什么怪物？”

    出现在郭靖和江南七怪面前的，是一个牛头人身的怪物，怪物的名称是米诺陶鲁斯。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看着这个陌生的怪物，从欧拉丽搜集的信息终于起了作用，举动间有几分书生模样的朱聪脸色大变。

    “这是弥诺陶洛斯，怎么跑到了第一层？”

    经过朱聪的提醒，郭靖等人这才回想起了关于弥诺陶洛斯的一些信息，各个脸色一变，却是毫无办法。

    第一层的入口已经被堵住，郭靖等人是想跑都跑不掉，只能够硬着头皮上。

    但硬打的话，郭靖等人是绝对没有胜算。

    放在神雕时期武功大成的郭靖或许还有一丝胜算，但现在却是绝对不可能打赢这个弥诺陶洛斯。

    “快跑！”

    与飞速接近的弥诺陶洛斯一痛出现的，还有一个稚嫩的声音，声音的主人，是一个白发红颜、看上去不过十几岁的少年。

    少年此刻正是疲于奔命，试图摆脱弥诺陶洛斯，但这终究是枉然。

    纵然再努力，但距离依旧是一步步的被拉进。

    任凭少年怎样拐弯、试图摆脱弥诺陶洛斯，都是白费功夫。

    似乎是盯上了少年一般，弥诺陶洛斯是紧紧地跟着少年，好像和少年有不共戴天的仇恨。

    “看起来不是追我们的。”

    看到弥诺陶洛斯并没有追自己，江南七怪是集体松了一口气，同时抓住想要送死的郭靖，不让他去救少年。

    “师傅，为什么要阻止我？”

    “靖儿，凭借你我的实力，就算冲上去了也不过是送死而已，那种怪物不是我们能够对付的。”

    面对郭靖的质问，为首的柯镇恶小声解释道，声音中充满着无奈。

    说实话，江南七怪很想出手，毕竟江南七怪都是一些侠义之士，但侠义之士也不是白痴。

    面对弥诺陶洛斯，江南七怪这种二流高手根本不够看，去了也是送死而已。

    所以江南七怪才会阻止郭靖贸然冲上去，毕竟救人是好事，但因此搭上了自己那就不划算了。

    ・・・・・・

    “弥诺陶洛斯？白发红眼的少年？莫非这就是《在地下城邂逅》中的男主角？”

    酒馆中的邹平看着弥诺陶洛斯，以及白发红眼的少年，心中猜测道，随后系统的回答更是印证了邹平的猜想。

    “作为主角，怎么会就这么被弥诺陶洛斯干掉了？按照管理，肯定会有人来救她们。”

    事实也和邹平所想的那样，随着弥诺陶洛斯的紧追不舍，加上入口的大门被落石给堵住，少年是命悬一线。

    但最后果然有人出来救场，几剑就把弥诺陶洛斯给干掉了，看得少年是目瞪口呆，顺便救了少年一命。

    “你没事吧？”

    说话的是一个身穿银白色剑士服的少女，少女一头栗色的长发，淡褐色的大眼睛散发着炫目的光芒，带给人一种平静的感觉，似乎见到了整个人什么都不用担心一般。

    紧随其后出现的是两个通体黑色的“少女”，少女面目清秀，看上去完全就是双胞胎。

    “亚丝娜，解决逃跑的弥诺陶洛斯了吗？”

    其中一个稍微高一些的“少女”开口询问前面的那个栗色长发的少女。

    “解决了。”被称为亚丝娜的少女点了点头，“要是再晚一点的话，这个少年怕是就要死在弥诺陶洛斯手下了。”

    顿了顿，亚丝娜回头埋怨起了身后的两个人：“桐人、桐子，要是你们两个当初不用她们来练你们的剑术，也不会有现在的事情了，还差一点害到了别人。”

    说着亚丝娜扶起瘫倒在地上不知所措的少年：“对不起，因为我们的失误，让你被弥诺陶洛斯追上了，你没事吧？对了，你叫什么名字？”

    “我叫贝尔・克朗尼，这次还要多谢的的救助，要不然我就・・・・・・”随着亚丝娜的安慰，少年逐渐平复了恐惧的心情，开口说出了自己的名字。

    亚丝娜摇了摇头，表示这一切都是自己的错误。

    “没什么，这都是我们应该做的，毕竟这件事是我们的错。”亚斯娜说道，“桐人、桐子，你们两个还不快去把入口弄开，别人还要进出，不要打扰了别人。”

    “好的！”

    桐人、桐子百无聊赖的应了一声，就去入口处对付那落石去了。

    “谢谢你们的帮忙！”

    不知什么时候，郭靖已经走了过来，感谢亚丝娜，只是语气很是沉重，拳头更是紧握。

    在这个世界，郭靖头一次感觉到了无力，也对力量有了向往。

    ・・・・・・

    与郭靖他们不一样，此刻邹平的心情是凌乱的，主要倒不是亚丝娜他们的出现，而是桐人和桐子的同台演出。

    “真当我没看过动漫吗？桐人、桐子本来就是一个人啊？你娘化也就算了，怎么还把这两个人分开了？这是什么意思？”
------------

第37章 郭靖的运气（求收藏、求推荐！）

    听到郭靖的话，亚丝娜等人先是有些疑惑，但很快就反应了过来，笑着摇了摇头：“没什么，本来这就是我们挑起来的事情，由我们解决也是应该的。qiushu.cc [天火大道]”

    说着亚丝娜望向郭靖的目光稍显疑惑，只是不知道犹豫什么，并没有出声。

    倒是刚刚打开入口赶过来的桐子，很直接的说出了亚丝娜的疑惑。

    “看你们的样子，应该没有接受神之恩惠，为什么回来地下城？这里可不安全！类似于这样的危险虽然很少见，但也不是没有发生过，真要发生了你们可就危险了。”

    不知怎么回事，亚丝娜一眼便看出了郭靖等人并没有神之恩惠，更加不会是冒险者。

    “我们这也是不得已！”

    郭靖还没说出口，柯镇恶便开口了，随后江南七怪一个个的说出了自己等人来这里的原因。

    当然，这些话中是半真半假，很难让人分辨出来。

    “为了钱吗？虽然能够理解，但最好还是不要来这里。”

    听到江南七怪的解释后，亚丝娜摇了摇头，并不赞同郭靖等人的做法，但也没有阻止，只是让郭靖等人注意安全。

    “我们还有事，就先走了，你们注意点。”不一会儿，亚丝娜等人便离开了地下城，只是快要离开时，又好心的让郭靖等人注意安全，“第一层还好，只要小心一点，基本没什么问题，但下面就不要去了，那太危险了。”

    “不过是一个十六七岁的小姑娘，便有如此实力，真让我们羞愧。”

    亚丝娜、桐人、桐子三人离开后，为首的柯镇恶紧握了拳头，脸上更是苦笑连连。

    “原来我们一直都是庄子所说的那渺小的燕雀！”

    弥诺陶洛斯对于江南七怪来说，毫无疑问是BOSS级别的，但却被亚丝娜给一剑解决，这给江南七怪带来的震惊是难以想象的，尽管几人早已准备。txt全集下载www.80txt.com

    而郭靖此时是充满了无力感，江南七怪也许实力一般，但是非观却是非常强。

    经过江南七怪教导多年的郭靖，也许实力不怎么样，但是非观倒是和江南七怪相近。

    此时年少的郭靖，已然有了日后那“侠之大者，为国为民”的郭大侠的几分风采。

    正因为如此，郭靖才会无力，因为侠之大者，最终还是要靠力量来实现，不然这句话只不过是个空话而已。

    “靖儿，我们先回去考虑一下到底该怎么做吧？”

    思虑万千，最终柯镇恶决定先回去，一则是平复一下心情，二个是想办法提高实力，最好能够得到亚丝娜口中的神之恩惠。

    ・・・・・・

    “神之恩惠？难怪亚丝娜他们的实力这么利害，这种力量，放在原著中，不说lv5，但lv3、lv4还是有的。”

    看着亚丝娜的表现，邹平心中暗自估算着，越是估算心中越发惊讶，更为好奇的是他们背后的神是谁？

    按照邹平这里的力量体系，亚丝娜他们再不济也有三星，但亚丝娜他们肯定不会是这个地步。

    一般而言，他们应该在四星五星这个级别，便是六星也不是不可能，具体怎么样就不知道了。

    “神之恩惠看起来很不错，如果能得到这种恩惠的方法就好了。”

    猜测亚丝娜实力的同时，邹平对于神之恩惠的赋予方法愈发向往，这种方法毫无疑问，可以大幅度提高实力。

    想到这里，邹平便在心中开始谋划起来。

    而郭靖等人，倒是遇到了突发状况。

    更准确地说，是郭靖头顶的主角光环起作用了，给郭靖带来了传说中的奇遇。

    “你想得到力量吗？”

    刚刚离开地下城的郭靖等人正好经过一个偏僻的小巷子，忽然间一个稚嫩中带有一丝难以抗拒的威严的声音传入郭靖的耳边。

    “想！”

    不知为何，郭靖丝毫没有想过到底是谁说出了这句话，下意识的说出了自己的答案。

    不仅是郭靖，就连行走江湖多年的江南七怪都没有觉得奇怪，甚至没有一丝防备，只是想也没想的说出了自己的答案。

    “那你们想要成为我的眷族吗？”

    伴随着声音，一个娇小的人影逐渐出现在郭靖面前。

    郭靖看了倒是没什么反应，只是被吸引的邹平差点是没能闯过气来。

    “你・妹・的，真当我没见识吗？话说九尾狐不是来自我大天朝吗？再不济也是日本？什么时候跑到迷宫都市欧拉丽来当神灵了？岛国人夹私货的本事已经贯穿次元了吗？而且这个身高是什么鬼？为毛是个小萝莉？”

    要不是有着一气化三清的副作用，邹平恐怕已经要掀盘子了，脸上的表情更是不知道有多复杂。

    但即使如此，邹平的心情也是波涛汹涌。

    不能怪邹平又如此反应，实在是说话的人太过・・・・・・

    自称是神灵，愿意给予郭靖神之恩惠的“神灵”（大概）看上去不过八九岁，是一个萌哒哒的小萝莉。

    这要是出现在大天朝，估计有不少萝莉控会兴奋，也不知道有多少人会踏入萝莉控这条不归路。

    萌哒哒的小萝莉一身粉色的和服，嘴里挂着一根棒棒糖，身后有着八根毛茸茸的尾巴。

    郭靖等人不知道这个小萝莉的来头，但邹平知道啊！

    身后的尾巴则说明了这位的身份――九尾狐，只是天知道她为什么会跑到这里来？

    而且那身和服则明显说明这货绝对是来自某岛国，最起码和他们有些渊源。

    最后的最后。

    那根棒棒糖是什么鬼？

    不要以为邹平刚刚来这里，就什么都不知道。

    这里好歹是异世界，不是地球，怎么会有棒棒糖这种科技产物？

    “话说这里的神灵不都是来自于希腊神话吗？怎么还有岛国神？而且这货是妖怪吧？岛国人夹私货的本事已经到了这个地步了吗？”

    看着小萝莉一边舔棒棒糖，脸上还是一脸享受的模样，邹平真心是无力吐槽，更别说刚才那满是威严的话语，这完全是破坏画风。

    无论邹平有什么想法，小萝莉与郭靖自然是不知道。

    相反，在从郭靖手中得到了确定的答案之后，小萝莉舔了口棒棒糖，含糊不清的说道。

    “成为我的眷族，你自然会得到神之恩惠，成为冒险者，也会得到力量。但究竟能到达什么地步，就要看你自己了。妾身不保证你会到达什么地步，即使如此，你还是愿意成为我的眷族吗？”

    尽管小萝莉已经再三说明其中的利弊，但郭靖是连眉头都没皱，直接点头表示同意。

    “好，从今天开始，你就是我玉藻前眷族中的一员了。”玉藻前含糊不清的说道。

    这倒是让邹平是目瞪口呆，谁知道会发生这么一幕？

    “感情主角光环在别的世界也能发挥作用吗？”
------------

第38章 玉藻前眷族（求收藏、求推荐！）

    不提邹平的羡慕嫉妒恨，郭靖在同意成为小萝莉玉藻前的眷族后，直接被带回了玉藻前眷族的聚集地。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    至于江南七怪，直接被小萝莉给忽略，似乎他们完全不存在一般。

    等到郭靖连同小萝莉玉藻前离开后，江南七怪这才反应过来。

    ・・・・・・

    玉藻前眷族聚集地。

    这里实在一般，在众神云集的迷宫都市欧拉丽中，这里根本算不了什么。

    但如果你因此而小视这里那就错了，玉藻前虽说是萝莉形态，但毕竟是个神灵，实力自是不用多说。

    只是众神之间的盟约让他们不使用自己的力量，而是将恩惠赋予这片土地上的生命，让他们成长。

    “上神大人，你又跑到哪里去了？不是说了好几次，让你不要乱跑吗？万一被被人给拐跑了怎么办？到时候我们又要出去找，这很麻烦的！”

    说话的，不是别人，正是刀剑神域中桐人的妹妹桐谷和叶。

    “你是？”

    看到小萝莉玉藻前身边的郭靖，桐谷和叶问道。

    “他是你们新的同伴也是我们眷族的第五位成员！”

    不知何时小萝莉玉藻前嘴里含着的棒棒糖已经消失不见，取而代之的是手中拿着的一柄羽扇。

    玉藻前轻轻摇动羽扇，得意洋洋地说道。

    但话还没说完，桐谷和叶便吧玉藻前手中的羽扇拿走，任凭玉藻前怎么哭闹都没用，同时说道。

    “知道了，知道了，但羽扇不是小孩子能玩的，没收没收！”

    桐谷和叶，玉藻前这两位你一言我一语的玩闹着，似乎完全忘记了郭靖的存在。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “上神大人，先把我们新成员的事情弄好吧？”

    桐谷和叶左手抵住玉藻前，同时提醒道。

    “咳咳！”

    看到郭靖呆呆的神情，小萝莉玉藻前终于是松了口气，随后吩咐道。

    “你先下去吧，马上我赋予他恩惠。”

    “知道了，上神大人。”

    桐谷和叶点头说道，同时也没忘了拿走小萝莉玉藻前身上的棒棒糖：“但棒棒糖要少吃，不要忘了你的牙齿。”

    “和叶，那可是我花了一个月的零花钱买的，最少也要留点给我啊？”

    看着桐谷和叶那离去的身影，小萝莉玉藻前是苦笑连连。

    ・・・・・・

    “幸好我还有存货，不然就亏大了。”

    在给予完郭靖神之恩惠后，小萝莉玉藻前满意的点了点头，不知从何处掏出了一根棒棒糖。

    “恩惠就这样给你了，接下来就看你的了，是成为英雄还是籍籍无名，都靠你自己。恩惠只不过是挖掘出你的经历，将他们转换成你的力量，并不能直接赋予你无敌的力量。”

    “谢谢上神大人。”

    郭靖跪在地上，恭恭敬敬的对小萝莉玉藻前磕了三个响头。

    “对了，虽然已经给了你恩惠，但你毕竟是个新手，先去找亚丝娜他们了解下需要注意的事情，毕竟他们是你的前辈，这方面的经验还是要比你要丰富的。”

    说完了这句话后，小萝莉玉藻前三口并作两口的解决了口中的棒棒糖后，便蹦蹦跳跳的离开了。

    只是郭靖并没有听到，小萝莉玉藻前离去时，嘴里的喃喃低语。

    “欧拉丽大地又要发生什么变故了吗？”

    低语的同时，小萝莉玉藻前的目光有意无意的看了看艾恩葛朗特的方向，下一刻便出现在了邹平的面前。

    丝毫没有理会邹平的反应，这一颗的玉藻前已经不再是那个萌哒哒的小萝莉，而是一个纵横数千年的大妖怪九尾狐，看得邹平不由得心悸。

    “你・・・・・・”

    看着突然出现在邹平面前的小萝莉玉藻前，邹平心中一惊，正想说些什么，小萝莉玉藻前就开口了。

    “虽然预期的目的没达到，但能够发现同类，这倒是意料之外的。”

    什么同伴？

    你是神（妖？）我是人，我们完全不是同一个物种，好吗？

    “怎么？？不相信？”

    看到邹平目光中的不屑一顾，玉藻前说道。

    当然不信，虽然不知道你是怎样发现我的，但你我明显不是同类？真当我是白痴？

    “这样说吧，神通你总该知道了吧？不要告诉我你不知道神通？”

    “神通？他怎么知道神通的事情？”

    猛然间从玉藻前口中得知了神通的事情，邹平不由得一惊。

    要知道神通可是邹平最大的秘密。

    即使是系统，也比不上神通重要。

    系统再好，终究不过是外物，而神通，可是邹平的根本所在。

    到了邹平这个地步，已经没有退路。

    《一气化三清》这门神通，邹平差一点就把他完全修炼至大成，尽管出了差错，但有一点无法改变。

    那就是邹平已经只能前进、不能后退。

    因为退一步便是万丈深渊、有死无生，而且还是死的不能再死、彻彻底底的死。

    而且，从某种程度上来说，那个名为邹平的普通人已经不复存在。尽管从根本上说，名为邹平的个体中，那最核心的自我依旧没变，但邹平确实已经不复存在。

    说直白点，名为邹平的存在不过是个马甲而已，完全是可有可无，随时都可以放弃。

    而名为三清的自我才是曾经的邹平的、也就是现在的邹平。

    套用宝具的真名来解释的话就是。

    曾经有个“宝具”真名是邹平，但经过种种变化，宝具的核心没有改变，但真名却是变了，变成了“三清”。

    但这依旧是半成品，并不是最终形态。

    最终这个“宝具”的真名是什么，现在还是个疑团，没人知道。

    但真名如何演变，这个“宝具”的核心却是一点都没变，还是原来那样。

    “同是修炼神通，尽管说不上是同伴，但也说不上是敌人，不用这么敌视我，完全没有那个必要。”

    看到邹平警戒的眼神，玉藻前说道，随意在邹平边上座下，要了杯饮料。

    “你修炼的是神通？”

    任凭邹平心中如何反应，但表现的却是平静至极，似乎这些都是微不足道的小事一般。

    “看起来你是个半路出家的野路子，不然怎么会连这些常识都不知道？”

    听到了邹平的话，玉藻前是愣了一愣，然后反应了过来，看向邹平的眼光更是变了。
------------

第39章 神通的那些事儿（求收藏、求推荐！）

    小萝莉玉藻前的话让邹平心里一愣，想要说出口的话也被邹平给吞了下去。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    半路出家的意思邹平自然是清楚，想想邹平修炼一气化三清的经历，用这个词语形容非常合适。

    这位怎么也知道神通的事情？莫非她修炼的也是神通？不过话说回来，他又是怎么发现我的？

    疑惑的同时，邹平心中更是升起了一股浓浓的不安！

    现在小萝莉玉藻前能够发现自己，这就代表着以后还有别人能发现自己，这让邹平如何安心？

    但不安归不安，现在应该做的还是尽量打探消息，尽管邹平不擅长这方面的。

    “放心，妾身不会对你做什么事情的，妾身也没那个必要。”小萝莉玉藻前看着邹平一言不发的严肃表情，似乎是猜到了什么一般，笑着解释道，“你与妾身之间，好歹也算是旅途上不多的同伴，虽说关系不一定多好，但若非是有什么不共戴天的仇恨，不然妾身是不会害你的。”

    玉藻前的一番解释并没有让邹平释怀，反而让邹平愈发疑惑，而玉藻前显然是知道了这一点，叹了口气后就开始解释起来。

    “你可知道什么是神通？”

    玉藻前并没有直接回答邹平的疑问，而是问起了邹平一个简单的不能再简单的问题。

    “神通，通神之道也！”

    犹豫了半晌，邹平还是说出了自己对神通的理解。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    谁知玉藻前并没有点头，而是摇头叹息，嘴里更是连声低语。

    “果然是半路出家的野路子，连这点常识都不知道。”

    旋即玉藻前抬头盯着邹平，一字一顿的说道：“你说的并不完全，这不过是神通的手段，并不是神通真正的含义？至于神通的含义是什么？我就不多说了，哪一天你能悟出来，神通大成之日怕是不远了，我也就不多此一举了。”

    所谓神通，固然是通神之道，但这充其量不过是手段、方法。

    就拿物理学中的那些定律来说，别人问你什么是牛顿第一定律，结果你把证明牛顿第一定律的方法说出来了，这不是答非所问吗？

    至于神通究竟是什么？

    邹平眼前的玉藻前固然知道，但不知出于何种目的，玉藻前并没有说出来，而是莫名的说出了那么一句话。

    “你不是很疑惑为什么妾身为什么会发现你吗？”

    玉藻前忽然严肃起来，收敛起了玩笑的表情，肃穆的说道：“原因只有一个，那就是你我都是修炼神通的神通者，仅仅因此而已！”

    “神通者？”

    从字面上不难猜出它的意思，但这并不能解释邹平的疑问。

    “想来你也知道，天地之间力量体系不止一种，而神通正是其中极为特殊的一种。”

    极为特殊的一种？

    听了玉藻前的话，邹平表示自己什么都不清楚，完全懵了。

    “服务员，再来一杯！”

    玉藻前再点了一杯饮料过后，慢慢解释起了其中的缘由，完全没有理会旁边的人，而诡异的是，旁边的人一点也没有在意的模样，依旧坐着自己的事情。

    听着玉藻前的详细解释，邹平总算是知道了一些原因。

    相比于其它的力量体系，神通是最为特殊的。

    一般人拥有着无穷的可能性，理论上来说什么都有可能，但修炼神通的人，也即是神通者。

    只有两种未来：神通大成或者彻底死去。

    活着把神通修炼至大成，亦或者在修炼的过程中死去。

    除此之外，绝对不存在放弃神通转向另一种力量体系或者是这样混日子等可能性。

    要问为什么，没人知道，便是眼前的玉藻前也是如此。

    回到原本的问题上，到了玉藻前这个级别，虽然做不到观测具体的未来，但大概的情况还是可以的。

    一个人在玉藻前面前，玉藻前大致可以看出他可能的未来有多少种。

    也就是说，邹平只有两种可能性，也只有两种未来，而这正是所有神通者的特性之一。

    到了玉藻前这个级别，看到这些自然没有难度，只是一般情况下玉藻前并不想做罢了，因为她太过懒散。

    而且，神通者之间彼此有一种诡异的感应，但这种感应太过细微，实力不足很难察觉。

    两个神通者在一定的距离之内，彼此之间自然会有一丝反应。

    自然，经验丰富的神通者自然有办法遮断这种反应，仅限于别人对自己，无法遮断自己对别人的感应，但这已经够了。

    很不幸，半路出家的邹平显然没有这种待遇，所以就被玉藻前发现了。

    “大体上来说就是这些了。”将杯中的饮料一饮而尽，玉藻前说道，“换而言之，是你太嫩了，神通固然厉害，但你太年轻了，很多东西还没发现。不过一个人修炼神通，会有这种事情也是难免的。”

    顺手在了一杯酒，要了几个小菜后，玉藻前就自顾自的吃了起来。

    “请问・・・・・・”

    邹平正想开口，玉藻前便阻止了邹平，醉醺醺的说道。

    “不要问为什么我回来找你？会对你说这些？我是不是对你有什么企图之类的愚蠢问题。当然，这都是因为你不知道，我也不怪你，接下来我说的你仔细听着吧，对你来说这些信息还是很重要的，我只说一遍。”

    说完这些后，玉藻前便自顾自的说了起来，一点都没理会邹平。

    “神通者是极为稀少的，神通者的计算大多是以纪元作为单位，不知道多少纪元才能出现一个，而且这还是在意虚空世界作为前提条件的基础下，不然的话时间还要多上不知道多少倍！”

    “原来神通者这么稀少？这么说起来，眼前的这位其实是个老太婆？”

    似乎是猜到了什么一般，玉藻前恶狠狠地盯了邹平一眼。

    虚空世界海浩瀚无垠，但生灵更是不计其数，但神通者的出现确是以纪元为单位，多少多少纪元才能出现一个。

    何谓纪元？

    玉藻前并没有说，邹平也没有问，但可以知道的是，一个世界由自然诞生到自然毁灭在一个纪元中简直不值一提。

    可想而知神通者的稀少，在这种情况下，神通者之间的关系一般不会太差。

    一些前辈神通者遇到后辈神通者，不介意教导一下他们，说一些常识。

    日积月累下来，这也就成了神通者之间的潜规则。

    而且神通的特性，也决定了神通者之间一般不会有太大的矛盾。

    这也是促成上面的潜规则的原因之一。

    相比于其他力量体系，神通最大的优点便是，唯心！

    一般而言，虚空世界海中那么多的力量体系，想要走到极致，要求很多，可以说是繁杂至极。

    但神通的要求就简单多了，只要你悟到了，那就行了，没有能量、心境等杂七杂八的要求。

    但也正因为如此，神通的修炼难到了极致。

    只要没有悟，天赋再高也是白搭，实力再强也没有用。

    这是促成神通者之间关系都不错的原因之一。
------------

第40章 神通的那些事儿2（球收藏、求推荐！）

    所谓的矛盾，说白了就是利益的冲突，而神通那简单的要求让神通者之间基本上没什么矛盾。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    别的力量体系，机缘、宝贝、时间神马都要争取。

    而神通者什么都不需要，最大的矛盾点也就没了。

    没有矛盾，自然用不着敌视彼此，谁愿意没事给自己找麻烦？

    前辈提携、帮助后辈也就不奇怪了！

    “感情神通者这么流比，难怪我一气化三清修炼的那么快，原因是因为这样吗？”

    玉藻前的话，终于是让邹平解开了自己心中的一个疑惑，为什么自己修炼一气化三清那么顺利？

    按照玉藻前的话，一切就可以解释了。

    对于神通这种唯心的修炼方法，讲究什么过程都是不科学的。

    毕竟对于一个唯心主义，你把唯物主义的一些需要注意的地方套在上面是干什么？

    但也不要把神通想的太简单，人家是唯心不假、人家悟到了就行也不假，但这不代表人家修炼很简单。

    关于这一点，算算概率就清楚了。

    一个神通者不知多少年才出现一个，这个概率已经无限接近于零，可以说是和零根本没区别。

    而且神通者中能够一下子悟到的人更是少的可怜，这个概率也是基本等同于零。

    可想而知修炼神通的艰难？

    “神通这东西，大概就是这样了，至于信不信，那就是你的事情了。”

    不过一杯酒下肚，玉藻前便已经醉醺醺的了，连带着说话也含糊起来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “说起这些，我就想起一个人，那位可真是奇才。”

    玉藻前趴在桌子上，感叹着。

    “奇才？怎么个奇才法？”邹平奇道。

    “怎么个奇才法？”

    说道这里，玉藻前忽然间露出了怀念的表情。

    “想当初，那位已经是七老八十了，马上就要入土为安了，结果却在机缘巧合的情况下得到了一门神通。”

    玉藻前问道：“结果你猜怎么样？”

    “怎样？”邹平表示不知道就不要插嘴。

    “结果他就那样悟了，不过几天时间，便把一门神通彻底修炼大成，自己也是飘然离去。看看他，再想想自己，呵呵・・・・・・”

    听到了这个例子，邹平内心可是深受震动。

    乍一听气来没什么，但仔细想想的话，便知道这是多么恐怖的事情。

    这要是被人知道的话，恐怕会群起而攻之。

    毕竟自己赖死赖活才这个模样，你・他・妈站几天就这么6，这让我们怎么活？

    要知道一门神通修炼至大成代表什么？

    动念之间便可以毁灭虚空中的无数世界、也可以创造无数世界。

    在想想盘古开辟一方洪荒世界，尚且挂掉，可想而知神通的厉害之处。

    而且广阔无垠的虚空世界海，无论你多牛叉，哪怕你身为虚空世界海的主角，要什么有什么？无论什么力量体系都没有瓶颈！

    但没有神通的话，都绝对不可能在几天之内做到同样的事情，由此也可以看出神通的逆天之处。

    “神通逆天如此吗？真不知道是何人创造了这种逆天的神通？”

    玉藻前的一番话已是让邹平深信不疑，心中是一点都升不起怀疑的心。

    ・・・・・・

    “说忘记时间了，再不回去，又要被和叶骂了，得赶快回去！”

    玉藻前忽然挣扎着从桌子上站了起来，对邹平说了一句后就离开了。

    “我还有事就先走了，以后有时间再聊吧！”

    说完玉藻前就消失不见了，只留下了沉浸在思索中的邹平。

    玉藻前的一番话，让邹平对神通有了清楚的认识，不至于像原来那样一无所知，只是一个人修炼着。

    “你们认为她说的怎么样？”玉藻前走后，邹平心中自言自语道。

    “最起码没有说谎，而且她没必要说谎！毕竟骗你对她也没好处。”

    “对，没必要过度担心还是按照原来的路子走就行了，反正急也急不来，再说暂时还能够抑制住。”

    “说是这样说，但能够快点还是尽量要快点，毕竟这样下去也不是个事。”

    回响在邹平脑海中的声音不是别人，正是邹平的两尊化身。

    当初邹平修炼一气化三清时出现了一些问题，弄得第三尊化身差点吞噬了邹平自己。

    幸好两尊化身相助，借助三清一体的玄妙，勉强算是阻止了化身的反噬。

    但两尊化身也是搭了进去，但化身并没有报废，只是在体内阻止化身的动作、封印那尊反噬的化身。

    真要说起来的话，两尊化身也不是不能用，但这样一来，邹平自己就要倒霉了，化身反噬的时间会大大提前。

    所以不是到了生死关头，邹平是不会动用这两尊化身的力量。

    “算了，现在考虑这些也没用，经营无限世界才是现在最重要的事情。”

    想着想着，邹平便把注意力转移到了实习主神上面。

    “这个世界，除了众神的神之恩惠，其它的东西都一般般，想想怎么把神之恩惠弄到手才是关键，毕竟这玩意可是能够提高实力。”

    似是想到了什么一般，邹平嘴角忽然间挂起了一个弧度，嘴里更是小声低语。

    “反正已经来到了这里，不如让他们攻略攻略艾恩葛朗特！”

    想到这里，邹平也没有迟疑，直接通过系统下达了新的主线任务。

    而邹平自己，则是在欧拉丽干起了神秘商人的行当。当然，主要的目的是在欧莱丽闯出名声。

    想要得到恩惠的赋予方法，必须和那些神灵交易，而想要和他们交易，必然要有相应的筹码以及名声。

    不然你默默无名的话，谁会知道你？

    既然不知道你，有怎么和你交易？

    不交易的话，怎么得到恩惠的赋予方法？

    ・・・・・・

    迷宫都市欧拉丽某处。

    “这位小姐，你想买一本秘籍吗？这上面记载的可是传说中的弑神之法，这是能够让凡人弑神，并得到众神权能的秘法！只要能够拿出等价的东西，这本秘籍就是你的了。”

    正在充当《功夫》中那个赠送《如来神掌》乞丐角色的自然是邹平了。

    这个世界并没有电影，自然也就不知道乞丐的事了，但这不妨碍邹平眼前的少女对邹平的厌恶。

    邹平眼前的少女看上去不过十四五岁、显得有些稚嫩，眉宇间似乎透露出一丝稚气。

    一头飘逸的黑色长发，绑着一头双马尾，最引人注目的是前面的成熟。
------------

第41章 目标神之恩惠（求收藏、求推荐！）

    “谋夺神之权能，弑神的秘法？”

    听到了邹平的话，少女脸色陡然一变。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    少女不是别人，正是《在地下城邂逅》中的女主角，赫斯提亚，也是诸神的一员。

    不管赫斯提亚怎么样，但毕竟作为诸神的一员，听到弑神的秘法，肯定会有所反应。

    关于这一点，所有的神明都是相同的态度，绝对不能让这种秘法存在，因为这必然会引起凡人的贪欲。

    只是诸神的盟约让赫斯提亚是手无缚鸡之力，根本无力对邹平怎样，但这不代表赫斯提亚会对邹平又多好的态度。

    “你想引起诸神的怒火吗？”

    赫斯提亚强忍着心中的怒火，沉声问道。

    “诸神的怒火？前提是能够找到我？”

    邹平闻言哈哈一笑，丝毫不把赫斯提亚的威胁放在眼里，因为邹平用的根本不是自己真正的面孔，压根就不怕赫斯提亚的威胁。

    “不过话说回来，原来你是神明，看来我是拿错东西了。”邹平一副恍然大悟的模样，旋即掏出了另外基本秘籍，“弑神的秘法不需要，这里还有其它的法门，比如说这一本《坐忘经》，大成之后实力堪比诸神，其它的还有・・・・・・”

    邹平当然知道赫斯提亚是神明，而且邹平并没有弑神的秘法，所谓的弑神秘法不过是邹平的嘴炮而已。

    目的当然是引起赫斯提亚的注意，为以后埋下伏笔。

    赫斯提亚不需要这些东西，但赫斯提亚唯一的眷族成员贝尔・克朗尼可是很需要。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    、

    现在的一番话语，除了引起赫斯提亚的怒火，自然是为了让她以后同意这笔交易。

    毕竟欧拉丽的诸神之中，只有这一位最好说话，毕竟这位可是很喜欢贝尔・克朗尼的。

    只要抓住了这一点，在用一些东西，恩惠的赋予方法还不是手到擒来？

    想到这里，邹平心中满是笑容，脸上也是神秘至极。

    “您不需要不代表别人不需要，您真的不考虑一下吗？”

    回答邹平的，是赫斯提亚那满是怒火的声音。

    弑神秘法的信息，让赫斯提亚的脑海被怒火塞满。

    “这张名片给你，需要的时候拿出这张卡片默念我的名字就行了，到时候我自然会出现。放心，这笔买卖绝对不会让你失望的。”

    见自己的目的达到了，邹平也没有逗留，扔了一张名片给赫斯提亚就离开了。

    ・・・・・・

    “虽然早就猜到了，但对于弑神的秘法，这些神明果然是有着天然的抗拒，不过想想赫斯提亚应该注意到我，接下来只要顺着剧情的发展就行了，到时候再出现以下，恩惠的赋予方法到手应该没有问题了。”

    从赫斯提亚旁边离开后，邹平心中思索着，随即把注意力转向了那些实习主神上面。

    顺带一提，来到迷宫都市欧拉丽后，邹平仗着自己的身手去地下城对付了一些魔物，换了一些钱，顺便也弄出了不小得名声。

    这个世界虽然发生了一系列的变故，但基本的情况还是没有变。

    众神给予的恩惠虽然给各个种族带来了力量，但本来就有着英雄之类的存在，所以他们也没有对邹平的力量感到奇怪。

    相反，这给邹平带来了不小得名气。

    毕竟，没有诸神给予的恩惠，就能够堪比冒险者，这种人现在几乎没有了，蓦然出现一个，会引起这么大的注意也很正常，尽管这不是邹平想要的。

    “相比起那些反派，主角的运气果然不是一般的好。”

    看着实习主神们的遭遇，邹平心里忍不住吐槽。

    来到这个世界试炼的实习主神很多，郭靖与欧阳克这两位只是其中的一份子而已。

    他们的遭遇也是各不相同，郭靖是一副标准的主角模板。

    自从被玉藻前赋予了神之恩惠后，我们的郭大侠就开启了主角模式，一连串的奇遇不说，自身的实力更是飞跃，而且是一点后遗症都没有，收获的主神点更是高达十几万。

    相比之下欧阳克等原反派就倒霉多了，虽然也有人得到了神之恩惠，但实力的进度可是慢多了，主神点也少多了。

    不要觉得这很少，上一次卫宫士郎他们属于特殊情况。

    《魔神三国》位面本身就很特殊，根本不用在意什么，只需要一味的收割就行了，而且三国是一个战事繁多的世界，谋夺主神点的机会更是要多少有多少。

    俗话说：大炮一响，黄金万两。

    卫宫士郎他们有那么多收获也不奇怪，而郭靖他们则是只能够对付魔物，单就进项来说就少多了，收获自然也就比不上，更何况他们来这里的时间也不长。

    二者相加，使得郭靖他们的收获自然少了。

    ・・・・・・

    艾恩葛朗特第一层，风之平原。

    “岳父，你们那边解决好了吗？”郭靖对一个中年男子说道。

    这个中年男子不是别人，正是《神雕侠侣》世界的五绝之一黄药师。

    来自神雕侠侣世界的黄药师同样是实习主神，而且早已是郭靖的岳父。

    在这里见到了少年郭靖之后，不知道出于何种目的，强迫少年郭靖称呼自己为岳父。

    虽然少年郭靖一开始不愿意，但慢慢地也就习惯了，最后能够顺利的说出口了，尽管现在的郭靖连黄蓉的面还没有见过。

    “当你岳父我是什么人？对付这些魔物还不是手到擒来！”

    轻松的解决草原上的魔物后，黄药师轻松惬意的说道。

    广阔的风之草原上，聚集着十几个实习主神，而他们麾下的轮回者，则是在另一块地方刷怪。

    似乎想起了什么，郭靖问道：“岳父，我们什么时候对付第一层的boss，这要是让他们抢先了可就不好了。”

    “不用急，他们比我们好不了多少，boss的实力我们还不清楚，贸然去打可不明智。而且根据我搜集的信息，boss的实力非常强，必须要很多人才能够对付，这个时候需要稳妥。”

    黄药师分析道，脸上是一点都不着急，轻松惬意的表情显而易见。

    “好吧，岳父！”

    “对了靖儿，记得让你的那些人不要和别人起冲突，这个时候不宜发生冲突，提高实力才是第一位的。”
------------

第42章 轮回者们的提高（求收藏、求推荐！）

    这块曾经发生某种变化的欧拉丽大地，对于大多数实习主神来说，是超出想象的存在。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    他们的实力并不强，郭靖等武侠世界的人自然是如此，而其他实习主神虽然不是来自无限世界，但自己的实力还比不上郭靖等人。

    当然，其中还零星存在着一些现在实力不强，但曾经很厉害的人，比如说某位通天。

    艾恩葛朗特，风之平原上。

    实习主神因为邹平布置的任务纷纷在艾恩葛朗特杀怪谋取主神点、锻炼自己，主神麾下的轮回者也是想尽办法提升自己的实力，为日后做准备。

    说实话，这些人比起《无限恐怖》中的轮回者可怜多了，无论是主神还是轮回者。

    刚刚建立的无限世界是什么都缺，兑换功能更是只针对实习主神来了一次新手福利，使得他们都没兑换什么好东西。

    主神如此，轮回者们更不用多说，他们比主神还要差。

    他们甚至还不知道有兑换这个东西存在，苦逼的他们被同样苦逼的“实习主神”们忽悠到了这个世界，只得想尽办法提升实力。

    但实力提升的极其缓慢，对于试炼任务来说，这点提升和没有一样。

    “靖儿！”

    回到风之平原上，一个满身伤痕的盲眼中年不知从何处钻了出来，身上到处是伤口，甚至已经瞎了的双眼都被人用利器刺中。

    “大师傅，你这是怎么了？其他几位师傅呢？”

    郭靖一看，连忙跑过去，把这人扶助，看着这人身上的伤口，心疼的问道，同时帮助这人处理伤势。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    这人不是别人，正是郭靖的师傅，江南七怪中的老大，柯镇恶，不知为什么受了如此重的伤害。

    “我们在南边的无边荒野中对付怪物，好巧不巧的他们也在那里。”

    柯镇恶语气沉重地说道：“本来这也没什么，无边荒野也不小，容纳我们完全足够，但四大恶人他们非要挑起争斗，要知道我们与他们本来就不对付，在挑拨下更是彻底的打了起来，现在估计还在哪里打着呢？”

    “靖儿你赶快过去，再打下去就要死人了，到时候可就难收拾了。”柯镇恶急切的说道。

    这一切还是邹平惹得锅，为了自己的利益，邹平禁止实习主神之间、轮回者之间争斗，毕竟他们都是一个个活生生的财源，死了损失的可是邹平。

    为了比卖弄这种情况，邹平便明令禁止争斗，就算有争斗，也要在无限世界的生死台上面打，生死台之外严禁厮杀。

    一旦出现了这样的事情，郭靖肯定要受到惩罚，作为师傅的柯镇恶自然不愿意看到徒弟受到惩罚，所以才会不顾重伤之躯，赶来提醒。

    “但是・・・・・・”

    听到柯镇恶的话，邹平并没有立刻点头同意，而是相当犹豫。

    柯镇恶这个情况，肯定需要人照顾，就这样把柯镇恶丢在这里，郭靖怎么忍心？

    似乎是知道徒弟担心自己一般，柯镇恶脸上露出欣慰的神色，嘴里却是说道：“放心，你的师傅们也已经赶过来了，再过一会就到了，到时候他们照顾我就行了，你还是去处理那些事情吧？”

    “靖儿，你的二师傅过来了，把柯镇恶交给你二师傅，我们快去处理那些事。”

    黄药师忽然间开口道，而郭靖的二师父也是赶了过来。

    “靖儿，你大师傅我来照顾，你快点过去。”

    “・・・・・・”

    沉思半晌之后，郭靖还是点头答应了，快步和黄药师赶去了无边荒野，准备出了轮回者这件事。

    江南七怪、欧阳克的那些手下，虽然名头不一样，但本质上都是主神麾下的轮回者。

    只是刚刚成为实习主神的他们根本无法从各个世界中挑选轮回者，只能在自己的世界里选择一些亲近之人，让他们担任轮回者，顺便也给他们一个机缘。

    毕竟无限世界中可是有着长生的机会，与其老死，不如搏个长生的可能性。

    当然，那些反派的目的就不是这样了，纯粹是打算给自己找个打手。

    而且实习主神太过苦逼，不但轮回者的选择范围有限，甚至作为主神，自己还得亲自出手，相比于《无限恐怖》中的主神，差的可不是一点半点。

    无边荒野中。

    轮回者们正在这里狠命的厮杀着，举动间毫不留情，一副不杀人誓不罢休的态度。

    “他・奶・奶・的，老子最烦的，就是你们这些个名门正派，平日里装模作样，暗地里不知道做些什么偷鸡摸狗的事情。”岳老三开口道。

    “阿弥陀佛，施主入魔了。”

    一个中年和尚宣了声佛号后，平静的说道，下一刻就被一个持刀男子给砍了。

    “方丈、方丈！”旁边几个和尚高呼。

    持刀男子对着中年和尚唾了口唾沫：“虽然不知道你是哪个少林寺的和尚，但和尚都该死，这群秃驴不死正是没天理！以后不要让老子看到了你们，看一个老子杀一个。”

    “你竟然杀方丈！”

    旁边一个小沙弥看到了倒在血泊中的方丈，眼睛的红了，挥舞着拳头朝着持刀男子冲了过去。

    “不要过去找死。”

    “连你都对付不了，老子还当什么万里独行！”

    持刀男子十分轻松的躲过了小沙弥的攻击，随后又收割了一个人头。

    “师弟！”

    眼看小沙弥被杀，旁边的青年和尚悲鸣一声，拿着手中钢棍朝着持刀男子冲了过去，但结果还是一样，又送了一血。

    ・・・・・・

    无边荒野中，如此的情景不断地重复着。

    现在你干掉了我，下一刻你就被其他人干掉了了。

    虽然时间不长，但也有一些人倒在地上，浓浓的血腥味传遍四方，引来了周围怪物，也暂时的阻止了他们的厮杀，开始对付起怪物。

    一番赶路后，郭靖等一干实习主神终于是来到了无边荒野，看着周围的怪物以及尸体，众位实习主神是长叹一声。

    尤其是那些正派实习主神，更是心生怜悯，面露不忍之色，嘴里更是不停责备他们。

    “同是轮回者，为什么要这样做？可怜这些人，白白的送了性命！”

    看着无边荒野上七零八散的尸体，郭靖长叹一声，完全没了刚才的愤怒。
------------

第43章 处理与解决

    “停手！”

    与郭靖在一边哀伤不同，黄药师已经开始行动，夹杂着内力的两个字让诸位轮回者受到了一丝影响。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    虽然影响不大，但也足以让他们回过神来、停止动手。

    这些轮回者虽然来历不一样，乱七八糟的什么都有，但有一点是相同的，那就是对各个实习主神的绝对敬畏。

    而敬畏的来历，自然便是实力了。

    被邹平所选中的那些实习主神，无论之前实力如何，来到了这里，实力都有了长足的进步。

    而且邹平给了主神一个特权，让各个主神可以碾压轮回者。

    这也是为了让主神在轮回者面前有着足够的威严，不然的话，堂堂一个主神，被一个战斗力为五的渣渣虐了。

    主神的威严何在？

    无限世界的面子何在？

    邹平的面子往哪里放？

    基于以上考量，邹平才给予了主神这样的特权，毕竟主神被轮回者欺负，那可是赤果果的打脸。

    “你他・妈・的到底是谁？”一个长得凶神恶煞的男子瞥了黄药师一眼，不以为意的说道，“不要以为长得老就以为自己有资格说三道四，小心老子给你一刀，让你知道什么叫做爷爷的爱！”

    听到这男子的话语，便是黄药师身为五绝之一，修养极高，脸上也是难以抑制的出现一根青筋。

    更别提男子不过是个轮回者，竟然在黄药师这个主神面前横，尽管黄药师只是个实习主神。

    “哼！”

    黄药师冷哼一声，夹杂着内力以及自己独门武学的声音让男子受了不轻的伤，嘴角更是悄然溢出一丝鲜血。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “想要评论我黄老邪，你还没那个资格！”黄药师冷冷地说道，一点都没理会躺在地上痛苦哀嚎的男子。

    “无论你们有什么仇恨，回去之后自己去生死台上解决，不要在这里泄愤，不然的话就不要怪我不客气。”

    黄药师扫视荒野上的众位轮回者，嘴里冷冷的吐出了这么一句话。

    只是黄药师这样说，其他人未必买账。

    这些人来自不同的世界，对于主神大多只知晓自己的那位主神，对于其它的主神，不是太了解。

    是以他们并没有想到黄药师会是个主神，只是以为黄药师是个轮回者，也就没太过在意。

    因为对于主神这些人固然是敬畏，但对于那些同为轮回者的人，这些人未必看得起别人，毕竟这些人一个个都是心高气傲之辈。

    “老子警告你，不要惹怒老子，小心老子把你给撕了，看你还怎么嚣张！”

    “对对，不要倚老卖老，真以为你又多么了不起吗？不过是个小丑而已！”

    ・・・・・・

    众位轮回者中，隐约有几句不屑的声音传出，惹得黄药师是怒火丛生，任凭郭靖怎么劝说都没用。

    当然，这些轮回者只是一部分，还有些人虽然没没认出黄药师主神的身份，但也知道黄药师不简单。

    只是为了坑对手一把，没有说出口，只是躲在边上看笑话。

    “既然这样，那就不要怪我不客气了！”

    黄药师小声说了一句后，就取出了一根玉箫，放在嘴边，吹了起来。

    对此一些轮回者是满脸嘲讽，不停地讥讽黄药师。

    但很快，他们就察觉到了不对劲，但已尽迟了，而那些在边上看戏的，早就已经做好防备，是以没受多大影响。

    “偷袭算什么本事！”

    有轮回者不甘心，挣扎着说出了声，但对此黄药师是不管不问，只是自顾自的吹着。

    “岳父，够了，不用在对付他们了。”

    在郭靖的好说歹说之下，黄药师总算是停了下来。

    而经此一役，这些轮回者也知道了黄药师的厉害，不再像原先一样对黄药师是不屑一顾。

    ・・・・・・

    “身为轮回着，不想着好好完成任务，提升实力，一味的在这里勾心斗角算什么本事？”

    黄药师正打算开口，忽然一个高昂的声音回响在众人耳边。

    “这实力如此弱，不想着提高实力，反而在窝里斗，真不明白这些人怎么想的。”男子扫视众位轮回者一眼，嘴里更是忍不住叹息。

    “那些人想的到底是什么？选的轮回者都是一些没用的垃圾，除了浪费名额之外真不知道他们还有什么用处？难怪师尊会派我来这里。”

    “你又是谁？”

    轮回者中有人开口道，有了黄药师的前车之鉴，这次轮回者们倒是小心多了，不再像上次一样，想也没想就开骂。

    “贫道多宝，身为截教大弟子，这次是奉师尊通天教主之命来这里阻止纷争。”

    男子略作思索，说出了自己的来历，尽管这些轮回者们每人知晓所谓的截教。

    “通天教主？截教？那是什么？”

    “大哥，你听说过吗？”

    “方丈・・・・・・”

    “阿弥陀佛，所谓的截教，大概又是哪个世界的门派吧？”

    这些轮回者中，并没有来自二十一世纪的人，甚至连明朝人都少，自然也就没人知道所谓的通天教主。

    “阿弥陀佛！”

    有一个和尚主动走了出来，宣了一声佛号，对自称是多宝的男子说道：“贫僧玄慈，见过多宝施主。此次争斗不是我们想要挑起来的，实在是他们欺人太甚。我佛虽然慈悲，但也有明王怒火、降魔之力！”

    “虽然不是同一个世界，但你们果然还是如此的舌灿莲花。”

    多宝看向玄慈方丈的眼中分明闪过一丝仇恨，但玄慈并没有注意到。

    “你们吵不吵和贫道没关系，但你们要注意你们的身份。作为轮回者，你们的一举一动不但代表了你们自己，更代表了各位主神，以及轮回者这个整体。”

    在说完了该说的话后，多宝并没有离开，而是接着开口说道：“师尊建立截教，现在已经开始收徒，你们可以通知你们的主神一下，说是主神通天开始收徒，有意者自行咨询贫道师尊通天教主。”

    ・・・・・・

    不提无边荒野的混乱，多宝以及通天教主、截教的事情让优哉游哉的邹平是蓦然一惊。

    “多宝、截教、通天教主，这不是洪荒小说中的东西吗？怎么无限世界来了？”

    看着光幕中宣传截教的多宝，邹平是差点没能吐出来。

    真当邹平没看过洪荒小说吗？

    堂堂的圣人之尊，怎么会被系统选中？

    关于这一点，邹平还是清楚的。

    因为邹平制定的主神选择规定上就有一条：实力过强者不选，为的就是方便控制这些主神。
------------

第44章 通天教主

    邹平这边心里有一千、一万个疑惑，那边可是依旧一刻不停的发展着。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    多宝的突然出现给了这些轮回者一个下马威，在露出了几手后，部分轮回者望向多宝的目光已经充满了崇敬，甚至有人扬言要拜入截教、成为截教弟子。

    “无量天尊，诸位的意思贫道知道了，但此时尚且需要告诉师尊，而且你们也要把这件事通知各自的主神，到时候记得联系贫道就行了。”

    多宝对这些人说道，随即多宝就离开了，只留下了呆住的郭靖等主神以及部分理智的轮回者。

    讲道理，无边荒野中的轮回者良莠不齐、好坏都有，真正被多宝的话给吸引住的只有那么几位不行的。

    真正厉害的根本没有把多宝的话放在心上，只是思考多宝极其主神的目的是什么？

    如此大张旗鼓的挖墙脚，必然会引来主神的敌视，尽管主神之间有着种种限制，但多个主神当敌人可不是什么好事？

    “靖儿，我们走吧！”

    看着多宝站在空中飞走的情形，黄药师的眼中不禁闪过一抹黯然，旋即消失不见，化为一抹坚定。

    作为神雕侠侣世界的顶级高手之一，黄药师自然是有傲气的、也不缺乏信心。

    而且黄药师有信心，只要有足够时间的话，自己必然能够达到甚至超过眼前自称是多宝的男子。

    “是！”

    郭靖眼中的神情份外复杂，也不知道是在想什么，只是握紧了拳头，对于力量的渴望又多了几分。

    迷宫都市欧拉丽中的一座旅馆中。

    多宝道人恭敬地站在一个青年道者面前，说着刚才的事情。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “多宝，让你做的事情做好了吗？”青年道者问道。

    多宝是恭敬地点了点头：“做好了，师尊吩咐的事情我都做了，只是弟子有件事情不明白，这些人都是一些下三滥的货色，为什么说要收他们为徒？师尊毕竟・・・・・・”

    听到多宝的话，青年道者并没有说什么，只是把目光望向了窗外，看着街道上繁忙的情景，说了句话。

    “来这里之前，你可知道天地之大？”

    “弟子委实不知！”多宝诚实地回答道。

    “想我通天为盘古父神元神三分所化，更是那万劫不磨的圣人至尊，自己也曾经在混沌中开天辟地、造化万物，谁知这一切都是如此渺小。”

    通天的声音中有一种说不出的苦涩，让听者伤感、闻者落泪。

    “然圣人不过是鸿钧棋子，开天辟地亦不过是外力・・・・・・”

    ・・・・・・

    “原来是YY小说中的那种洪荒，我还以为是佛本中的通天教主。”

    透过系统，这个通天教主的经历毫无保留的出现在了邹平面前，也让邹平颇为感慨。

    这个通天教主大体上来自于那些垃圾洪荒小说，准绳自爆还没核弹威力大、圣人没有天道之力和准圣一丝区别都没有。

    甚至没有天道鸿蒙紫气，没有人可以成为圣。

    透过系统的分析，也让邹平对于通天教主所在的洪荒世界有了清晰的印象。

    “原来是个特殊的世界，难怪一个五星实力的人就能够开天辟地了。”

    通天教主所在的世界，圣人和准圣都是五星的存在，只不过是圣人把可以借助鸿蒙紫气御使天道之力对敌、恢复法力，这才是“圣人无敌”的根本。

    道祖鸿钧，也不过是六星、半步七星的存在。

    就拿凡人世界的力量体系来说，圣人不过是元婴境界，而鸿钧则是元神境界、半步化神的存在。

    虽然厉害，但也算不了什么。

    但无奈洪荒世界特殊，有着种种束缚、甚至连世界意志都诞生出了朦胧的自我。

    洪荒人士称之为天道，只是天道智力就相当于一个刚出生的孩子，很好骗。

    通天所在的洪荒世界，所谓的修道，说白了就是给天道打工。

    境界越高、职位也就越高，实力也就越高，能够御使的天道之力也就越大。

    所谓的成圣，就是和天道合伙经营世界。

    说白了，所谓的成圣，就是忽悠天道。只要天道答应了，自然就成圣了，天道不答应，成圣就是妄想。

    所以洪荒世界的圣人一离开洪荒，就是个废物。

    虽然不知道是不是每个洪荒世界都是这样，但通天所在的洪荒确实如此，所以通天才会被主神选中。

    因为在系统的认知中，圣人这种借助外力不朽的存在，根本没有实力可言。

    “难怪小说中成圣这么简单，原来成圣就是忽悠刚出生的婴儿，这能不成功吗？哪怕是宅男，忽悠下婴儿还是没问题的！”

    看着系统介绍的关于这个洪荒世界的问题，邹平心里忍不住吐槽。

    但吐槽归吐槽，该做的事情邹平可不会忘记。

    “虽说这个圣人实力不怎样，但相对于其他实习主神，通天还是有不小优势的。”

    通天现在的确是从零开始，理论上说和其他人在同一个起点上。

    但作为曾经的圣人，人家天生占据一定的优势。

    作为一个大牛的元神孕育的存在，天赋无疑是顶级的。

    更何况人家在离开洪荒世界的时候，狠心的把洪荒的底子都掏空了。

    诺大的洪荒，所有的天才地宝被通天是一扫而空，世界本源也被通天弄走两层。

    什么诛仙四剑、定海珠、玄黄塔等等，都被他想办法弄到了手，带到了无限世界中。

    截教万仙也是一个不落，全都带到了无限世界，作为自己的班底。

    虽然离开了洪荒世界的支持，这些宝贝威力大降，但在目前，毫无疑问是破格的宝贝。

    虽然这位爷因此被打落圣位，甚至是身受重伤，但现在看来，无疑是划算的。

    “虽然这条路不可取，但思路却是没有问题，稍稍转变一下方向的话，未尝不是一条可行的路子，想来不会比虚空世界中现有的力量体系要差。”

    看着系统光幕，邹平是若有所思，很快就决定了对通天教主的措施。

    “明面上的限制不能有，但暗地里还是要有一些限制措施，不然任由他们动作，这里的虚实都有可能被他们看破。”

    不要小看人的智慧，能够来到无限世界的，无一例外都是各自世界的人杰。

    无限流小说中，轮回者逆袭，将主神踩在脚底下的事情不是不可能发生。

    因此现在做防备是必须的，毕竟亡羊补牢不如防患于未然。
------------

第45章 强化轮回者

    多宝道人回去见师尊通天教主后，两人你一言我一语的商讨着接下来的做法，而邹平则是思索着一些限制这些实习主神的办法。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    对于邹平来说，这些实习主神不能一点实力都没有，为了避免这一点。才有了兑换功能的存在。

    同时，实习主神的实力不能过于强大，甚至有可能摆脱邹平与系统的束缚与控制。

    这不是出于什么阴谋诡计，仅仅是为自己的利益考量，所以才会限制那些实习主神的实力。

    ……

    “多宝，这里不比洪荒，最缺少的就是时间，我们可没有那么多的时间，这时候让一些人帮我们忙，让我们能够专心，这也是很有必要的。”

    通天教主叹了口气，对多宝说道。

    而通天教主的一到话语让多宝明白了师尊的打算，这一切都是为了自己以及自己的那些师弟们。

    多宝不禁哽咽:“师尊……”

    “傻孩子，师尊虽然不再是那万劫不磨的圣人至尊，但毕竟还是你们的师尊。”看着多宝那感动的表情，通天教主面色逐渐柔和，同时轻声安慰多宝。

    这个无限世界可比洪荒要危险，没有实力可混不下去，必须得想办法提高你们的实力才行。作为你们的师尊，这可是贫道的义务。

    ……

    有如此想法的不仅是通天教主，还有郭靖、黄药师、欧阳克等人，虽然他们的想法不一定相同，但目的可是确实一样，而这也让众位实习主神们有了做在一起讨论的基础。[看本书最新章节请到

    欧拉丽一间旅馆中。

    “黄老邪，对于提升他们的实力，你有没有什么办法？”

    说话的不是别人，正是五绝中的西毒，不过这位来自于射雕英雄传，和神雕侠侣中的黄药师还是有着一些差距的。

    西毒欧阳锋说的他们自然便是各自所属的轮回者了，这第一批的轮回者比起小说中，待遇可是差了不少，提升实力的办法还需要自己找，兑换现阶段还没有对他们开启。

    “要是有办法，我还会坐在这里吗？”黄药师翻了翻白眼，无语的说道。

    这些实习主神之所以会专门凑出时间，在这里商讨事情，完全是上次多宝道人的事给他们的震惊太大。

    御空飞行，不仅仅是帅气、装比，更是实力的一种代表。

    单就飞行而言，在场的各个主神虽然手段不同，但做到这一点还是没有难度的。

    但主神可以，不代表轮回者可以！

    相比于各个实习主神，实习主神麾下的轮回者可就没有这么好的运气可，实力虽然提升可一些，但幅度并不大。

    应对艾恩葛朗特还不够，加上多宝的刺激，这才使得众位实习主神聚集在了这里，商讨着相关事情。

    顺带一提，众位实习主神无论来自哪个世界，是配角还是主角或者是反派，都有着一定的机遇，实力有了一定程度的提升，和轮回者拉开了差距，最明显的例子就是郭靖了。

    “这个世界短时间内提升实力的办法已知的只有一个，那就是主神所赋予的恩惠了，比如这一位。”有主神开口道，同时望了郭靖一眼。

    郭靖闻言呆了半晌，旋即像拨浪鼓似得摇了摇头:“这行不通，神明不是那么容易就赋予别人恩惠的，他们能够有一两个人得到恩惠已经不错了，想要大范围的推行完全行不通。”

    其他人闻言也没有再说什么，因为他们都知道郭靖说的是真的。

    诸神虽然来到这片土地、封印了自己的力量享受人生，但这并不代表诸神是白痴，随随便便的就将神之恩惠赋予陌生人。

    ……

    一番讨论过后，众位实习主神并没有得出答案，或者说，没有想要的答案。

    单纯提升实力的方法并不缺少。邹平这里什么都不多。只有一些功法典籍是绝对不少的。

    但这些功法不是要求古怪，就是需要漫长时间的打磨，根本不符合轮回者。

    毕竟，轮回者最缺少的就是时间，这一点无论是在小说还是无限世界，都是相同的。

    “那个……，对于提升实力的办法，我倒是知道一些事情。”有一个十四五岁的小沙弥忽然间开口了。

    “虚竹，你知道些什么？”少林寺方丈玄慈闻言，眼睛一亮，连忙开口问道。

    还是小沙弥的虚竹听到玄慈的询问，连忙宣了声佛号，恭敬的回答道:“启禀方丈，虚竹曾经在艾恩葛朗特对付怪物的时候听到一些冒险者说过一些关于攻略者的事情。”

    当然，小沙弥和虚竹不是来自同一个世界，最起码不是同一个时间点，虚竹现在才十一二岁左右，而玄慈却是来自剧情已经开始的天龙八部世界。

    “攻略者？”

    “对，攻略者和冒险者差不多，只不过人家攻略者是以经验值作为成长的食量。而且攻略者可以说是冒险者的简化版本。”虚竹简单介绍着攻略者的事情。

    所谓的攻略者，说白了就是《刀剑神域》中游戏的升级体系，在这里则是另外一种东西，属于天空城艾恩葛朗特的特产，是攻略艾恩葛朗特的主要力量。

    想要成为攻略者，需要在艾恩葛朗特寻找转职的机会。

    和冒险者相比，攻略者的要求低很多，而力量自然也比不上冒险者。

    自然，成长的难度也低了很多。

    虚竹的话还没说完，其它实习主神眼睛一亮，对于虚竹口中的攻略者更是上了心，分分开始询问虚竹关于攻略者的事情。

    可怜虚竹只是一个十一二岁的小沙弥，哪怕是得到了奇遇成为了所谓的实习主神，也改变不了虚竹只是个十一二岁小孩的事实。

    “阿弥陀佛！”

    天龙八部世界的少林寺方丈玄慈见状马上高呼佛号:“阿弥陀佛，各位施主冷静，虚竹还年轻，劳烦各位施主不要太过逼迫。”

    “阿弥陀佛，是我们疏忽了！”

    听到玄慈这么一说，各位实习主神顿时反应过来，向玄慈以及虚竹道了个歉。

    ……

    此时此刻，邹平正在地下城奋斗，与魔物们厮杀着，希望能够提高自己的实力。

    伴随着实习主神的到来，以及主神实力的逐渐提高，邹平心里逐渐升起一种紧迫感，把更多的精力放在了提高实力上面。
------------

第46章 最终的决定

    经过虚竹的介绍，众位实习主神对于虚竹口中的攻略者有了些基本的了解，也知道了攻略者的长处和短处。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “诸位，你们觉得这个攻略者怎么样？”有实习主神开口问道。

    其它实习主神互相对视一眼，纷纷点头道：“虽然比不上冒险者的神之恩惠，但现阶段，这也是最直接提升实力的办法！”

    事实也确实如此，邹平手底下的这些实习主神，和传说中的无所不能的诸神相比，有着难以言语的差距，根本没有比较的可能性。

    甚至，连诸神最基本的任务功能，这些实习主神都没有，挑选轮回者进行试炼的权限也没有。

    说实话，作为一个实习主神，做到了现在这个地步已经很不错了，但对于彼此而言，这些实习主神还有很大不足。

    主神的主要战力就是麾下的轮回者，相比之下主神自己的战力倒是次要。

    这不是说主神自身的实力不重要，只是绝大多数情况下，动手的都是轮回者，主神最多充当军师的角色出谋划策，真正动手倒是不多。

    所以这些实习主神才会如此关注自己手下的实力，这不仅是因为他们和自己关系密切，更是因为它们的强弱关系到自己的地位、力量。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    虽说邹平自己没给这些主神弄出地位的差别，但这不过是明面上的，暗地里这些实习主神还是有地位的区别的，而区分的主要依据就是自己的实力和麾下的轮回者了。

    基本上除了一些郭靖等年纪轻轻、未经世事的实习主神，大部分的实习主神心底里都有一种较量的想法，谁也不想落在谁的后面，毕竟这里的每一个人都是当世人杰。

    “按照虚竹小师傅的说法，成为攻略者只要在艾恩葛朗特的起始之镇完成一个特殊的任务就行了。”欧阳克开口确认着。

    而虚竹也是点头表示同意：“没错，这是虚灵对我说的，这个事情还是虚灵告诉我的，要不是它，我也不知道还有攻略者的事情。根据虚灵所说，这些攻略者就是探索艾恩葛朗特的主力，冒险者就很少来这里冒险了，但也不是没有。”

    “基本的情况大家都已经弄清楚了，确认消息的真实性之后，我们就让他们接受任务、成为攻略者，这也方便我们完成试炼！”

    实习主神之间虽然有矛盾，但在共同的，目的之下，大部分实习主神还是暂时放下了各自的矛盾，联合在一起。

    实际上这也是无奈之举，正是因为没有足够的实力，所以他们才会聚集在一起。

    如果力量足够，他们怎么会放弃彼此之间的矛盾，抱团在一起完成试炼，攻略艾恩葛朗特或者地下城？

    邹平所发布的任务很简单，任意选择攻略艾恩葛朗特或者是地下城，二者任选一个就行了。

    “好！”

    “那就这样决定了！”

    “再见！”

    做好结论之后，各个实习主神们便三三两两的结群离开了，似乎一点都不担心有人反水。

    事实上也确实如此，反水的人要面对在座的各个实习主神的围攻，只会吃力不讨好。

    考虑到其中的风险与利益，反水实在是不划算，也没人愿意反水。

    ・・・・・・

    “靖儿，我们快回去准备准备，不要落在其他人后面。”

    黄药师轻抚胡须，对郭靖说道，郭靖也是点头回应，脚步是一点都没慢下来。

    西毒欧阳锋也是如此对另一个世界的欧阳克说道：“克儿，我们快走，不要让别人先完成这个任务。”

    花了几天时间调查清楚了攻略者事情的真假，确认里面没有猫腻之后，郭靖、黄药师等实习主神是争先恐后的让麾下的轮回者接受那个任务，进而转职为攻略者。

    虽说攻略者比不上冒险者的神之恩惠，但相比于其他人，攻略者还是有很大优势的。

    又过了几个星期的时间，几乎所有的轮回者都转职成为了攻略者，开始进行了自己的升级之路。

    刚刚成为攻略者，轮回者的实力未必有多大提升，但随着时间的提升，轮回者们的实力可是有着显著的提高。

    毕竟无论是攻略者还是冒险者，本质都是刷怪升级，只不过是说法不一样而已，更别说攻略者还没有冒险者的难度。

    相比于攻略者，冒险者需要升级不仅仅是被称为作为经验值的“伟业”，而是货真价实的伟业。

    《在地下城邂逅》动漫中，主角可是以lv1的实力打到了弥诺陶洛斯，虽说主角是特例，但从中也可见冒险者升级的难度。

    攻略者就简单多了，经验值积累多了自然会升级，毕竟攻略者就是游戏玩家，没什么瓶颈之说。

    因此，攻略者和冒险者有着一些差距也就不奇怪了。

    “这可不行，我得想办法提高实力才行，不然被他们落下就难看了。”

    看着一个个实习主神、轮回者们实力的进步，邹平心里也是有几分着急。

    修炼一气化三清出了问题的现在，这门神通暂时是没指望了。

    但饶是如此，一气化三清也给邹平打下了雄厚的基础，让邹平只需要一味的提升力量就行了，不用担心心魔什么的。

    只不过是怎样提升实力也是个问题？

    邹平想到的就是恩惠了，这种和类似于网游中刷怪升级的实力提升方法正适合邹平。

    而且有着系统的帮助，邹平完全可以对恩惠进行改善，让恩惠更加符合自己的需要。

    另一方面，所谓的恩惠经过一定程度的改变，完全可以作为轮回者提升实力的方法之一。

    毕竟兑换功能虽然好，但对主神点的要求不是一般的高，不是每个轮回者都有主角光环。邹平也不是无限恐怖中的主神，既没有比要让主神挂掉，也没有必要牺牲轮回者。

    对于邹平来说，轮回者、主神越多，邹平的利益也就越大，找到应对一气化三清带来问题的方法的可能性也就越大。

    这最后的事情也是最重要的，所以邹平才会一门心思放在壮大无限世界上面。

    要知道修炼一气化三清带来的问题不解决，邹平终究有一天会因此而死的。

    但世界上没有人想死，邹平自然也不例外。

    “仅仅在边上看戏太无聊了，我还是去搀和搀和吧？”

    想到这里，邹平莫名的有些明白刀剑神域中希兹克利夫的做法了。
------------

第47章 主角之间的碰面

    艾恩葛朗特第一层，起始之镇。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “我一定要变强，为了追上那个人！”

    一个白发红眼的少年，一身冒险者的打扮，脸上的表情坚定无比。

    “但究竟该如何做？”

    少年不由得迷茫了，少年不是别人，正是《在地下城邂逅》的男主角，贝尔・克朗尼。

    此时地下城的剧情尚未完全开始，贝尔・克朗尼还没有得到那个开挂的技能一心憧憬，实力的进步自然不快。

    而冒险者虽说也是依靠“伟业”升级，但进度很慢，男主角开挂都花了几个月，可想而知升级的难度？

    而且这还是lv1升级到lv2，后面还有好几个等级！

    和攻略者们不一样，冒险者需要对付比自己强的魔物，才有机会升级，但以弱胜强又岂是那么简单的事？

    砰！

    “对不起，对不起！”

    沉浸在自己的思绪中的贝尔・克朗尼如同幽灵一般游走在起始之镇上，丝毫没有看到前方的人影。

    “没事，以后小心点就行了，今天你是运气好碰到了我，万一碰到了欧阳克他们你就倒霉了！”少年面带笑容，一点都不在意。

    虽说少年不在意，但贝尔可是很在意，连连道歉，直到少年离开。

    看着少年离去的身影，贝尔心道：“虽然比我大上几岁，但实力和我可不是一个档次的。”

    少年不识别人，正是实习主神中的一员，少年郭靖。

    现今十六岁的郭靖在得到玉藻前的神之恩惠后，经过艾恩葛朗特的几天奋斗，自身实力更是飞跃，直逼lv2！

    这自然给了偶然路过的贝尔极大的打击！

    “怎样才能变强？”

    告别郭靖后，贝尔依旧沉浸在这个问题后，谁料不久就被一个清脆的声音给叫住了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “你们是？”贝尔一看几人，脸上难以掩饰住自己露出一丝惊讶：“在地下城救了我的那些人？”

    “是在地下城里碰到的贝尔君？”

    叫住贝尔的人正是亚丝娜、桐人、桐子三人组，不知为何，此刻这三个人来到了这里。

    “你们来到这里干什么？凭借你们的实力，应该是在更上面吧？”

    看到亚丝娜等三人之时，贝尔下意识的说出了自己的疑问，而亚丝娜的回答更是让贝尔无语。

    “我们想比比，正愁没有裁判，打算随便找一个，没想到就找到了你，想来这也是缘分吧？”亚丝娜开口说道。

    “比什么？”

    像是个好奇宝宝一样，贝尔诚实的说出了自己的疑问。

    闻言亚丝娜等人目光游离不定，心中更是不知道想些什么，好一会儿亚丝娜等三人这才异口同声的回答。

    “没什么。只是我们突然间来了兴趣，想要比试比试而已！”

    话虽如此，但是个人都能看出来，亚丝娜等人绝对不是因为这样才开始比试，只是迟钝的贝尔并没有注意到这一点，对此事信以为真。

    “这个自然是没问题的！”

    贝尔马上回答道，对于自己救命恩人的要求，贝尔自然是不会拒绝，更何况这个要求也不是什么过分的要求？

    “对了，我能问你们一些问题？”

    “没问题的！”

    “想问就问吧，我们一定知无不言言无不尽。”

    亚丝娜等人相互对视一眼，道。

    贝尔想了半天，犹豫了半晌，这才抿着嘴唇说出了自己的问题：“请问怎样才能变强？”

    “怎样变强？”

    亚丝娜等人闻言是没有片刻思索，立刻就回答道：“冒险者变强的方法自始至终只有一个，那就是冒险。但凡是个冒险者，变强的方法都只有这一个。”

    “亚丝娜说的不错，冒险者只有在冒险中才能变强，这是冒险者的根本！”一身黑衣的桐人点头同意，说出了自己的想法。

    “诸神给予我们恩惠，但真正将这份恩惠转化为力量的，只有那名为冒险的催化剂！关于这一点，无论是哪个冒险者，都是相同的！”同样黑衣的少女桐子也是不甘示弱，“想要变强，不能畏惧，要勇往直前，不断磨练自己的技艺，能力，充分利用自己的一切进行冒险，这之后才能变强！”

    “但最重要的还是不能畏惧，所谓冒险就是挑战比自己强的存在，只有不畏惧，才能够利用自己的力量打败敌人，然后才能进行变强。”

    另一个声音传了过来，同样是插了一句。

    插话的不是别人，正是无限世界的主宰者邹平。

    决定了变强之后，邹平便来到了艾恩葛朗特，在游览这座起始之镇的时候，偶然间听到了四人的对话。

    想了想，邹平还是插了一句，顺便认识认识四人。

    当然，邹平的目的自然不仅如此，还有就是捡漏了。这几位作为主角，奇遇神马的是少不了的，要是能够得到一些原本属于主角的机遇，必然会对邹平带来一些好处，这是毋庸置疑的。

    再说，和主角打好关系，怎么想也不是个坏事！

    最根本的目的，还是邹平想看看能不能够借机多弄一些主神点，顺便调查一些所谓的主角到底有什么特殊之处？

    或者说是主角之说本来就是个玩笑！

    回到贝尔这里，听到邹平的答案，贝尔不禁疑惑。

    “不能畏惧？”

    “对。”

    邹平点头说道，“冒险者之所以为冒险者，就是因为冒险者要进行冒险，在冒险中变强！如果一个冒险者心生畏惧，又怎么会变强？”

    “你是？”

    看到邹平忽然间插嘴，桐人开口问道。

    “叫我邹平就行了！”

    说着邹平进行了一番简短的自我介绍，自然介绍里面有很多东西都是假的，但骗骗他们还是没问题的。

    “想要变强有很多要素，但诸神赐予你们的恩惠早已给了你们最重要的东西，剩下的就是你们自己的事情了。只要走对了方法，变强是迟早的事情。”

    邹平接着说道，以一副长辈模样的姿态指导着贝尔，看到主角如此认真的听自己的话，邹平心中隐约有一丝自得。

    毕竟这可是主角，在原剧情中主角光环熠熠生辉、大杀四方的存在。

    邹平等四人的一番话是让贝尔沉思良久，似是在考虑其中的正确与否。

    邹平的声音蓦然间在贝尔耳边响起：“说不如做，我带你去切身体现一下，你就清楚了。”

    同时，邹平也没忘记让系统采取行动。

    “系统，调查一下主角身上有什么特殊之处！”

    “是，宿主！”
------------

第48章 主神的boss攻略大作战

    邹平和贝尔、亚丝娜等人的一番对话，使得这些主角对于邹平少了一丝戒心，多了一些信任，但这并不是说这些主角已经完全信任了邹平。txt全集下载www.80txt.com

    作为冒险者，亚丝娜等人虽然年轻，但毫无疑问是优秀的，冒险者该有的素质自然是一点都不缺。

    但同时，身为主角，亚丝娜、贝尔等人无疑对别人天生有着一丝信任，这也是邹平能够和他们说上话的根本原因。

    一番交谈后，邹平等四人姑且不论，倒是贝尔这个《在地下城邂逅》的主角心中大有收获。

    邹平也随同亚丝娜等人一同去了艾恩葛朗特第一层的迷宫，准备在那里磨练磨练贝尔。

    邹平则是打算看看，在这个变异的世界，他们的主角光环到底还在不在？

    如果在的话，又是怎样一个运行机制！

    这也是邹平的主要目的之一。

    对于传说中的主角光环，邹平自然是好奇，毕竟这东西可是传说中的东西。

    如果能够弄清这东西的根本奥秘的话，必然会给邹平以及无限世界带来极大的帮助。

    别的不说，世界的眷顾足够让邹平轻松谋得许多利益、甚至是主宰一个个世界。

    除此之外，这也是一个极佳的兑换选项，那些主神肯定会乐意购买这东西，毕竟这会给他们带来很多便利。

    艾恩葛朗特第一层迷宫。

    “冒险者最重要的就是不畏惧的心，如果连你自己都怕了，那还怎么进步？”

    迷宫中，邹平指着周围陆续刷新出来的狗头人怪物，一字一顿的对贝尔说道。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这话虽然是邹平对贝尔说的，但其实也是邹平这段时间的总结。

    虽然看似邹平一路过得是顺风顺水，但实则是风起云涌、一个不好就是死无葬生之地。

    不得不承认的是，邹平的运气确实是无人能及，人在家中坐，金手指从天上来！

    单就这份运气，用数值来表示的话可以毫不犹豫的说是爆表。

    但这并不能让邹平一路风顺，没有丝毫困难。

    邹平所遇到的唯一、也是最致命的危险，就是修炼一气化三清带来的反噬。

    这反噬可不是平常的小灾小痛，而是事关邹平的生命安全。

    可以说，当初邹平有那么一丁点的犹豫，现在邹平就不会站在这里。

    毕竟一气化三清是什么神通？

    虚空世界海存在多少神通不得而知，但有一点可以确定，那就是在诸般神通中，一气化三清绝对可以说是最为玄妙、也是最难修炼的一门。

    修炼这门神通只要出现一丝问题，邹平是连存在的痕迹都会被抹去，这笔死亡还可怕无数倍。

    所以出现问题的瞬间，邹平没有丝毫犹豫，直接牺牲了大成的三清两尊化身，这才为自己留下了一条小命。

    如果当初邹平有那么一丝畏惧，结果必然是邹平存在的痕迹被抹去，哪里会像现在一样，活的好好的？

    回首过去的一幕幕，邹平内心隐约被触动，旋即邹平回过神来，不知从何处掏出了一柄造型华丽的中式古朴长剑。

    “亲身体验永远比听要好！”邹平开口说道。

    下一刻邹平整个人消失不见，随即出现在周围的狗头人怪物群中。

    长剑挥动之间，一只只狗头人死在邹平的剑下，耳边也传来系统的一个个声音，提示着邹平收获的主神点。

    “杀死狗头人卫兵一只，获得主神点200。”

    “……”

    不过一会儿的功夫，刚刚刷新出来的狗头人便只剩下了最厉害的一只。

    “这一只就交给你了！”

    不知何时，邹平出现在贝尔的身边，对贝尔说了一句，随后轻轻一推贝尔，让贝尔和那只狗头人守卫干上了。

    “我不是他的对手！”贝尔看着眼前张牙舞爪的狗头人守卫，下意识的说道，但邹平的话语却是让邹平坚定起来，拿着手中的短刀，和狗头人守卫打了起来。

    桐人看着明显处于下风的贝尔，声音中明显带有一丝担忧:“凭借贝尔的实力，对付这只狗头人守卫还是太过勉强了！”

    “真不明白你担心什么，有着我们几个在，你还怕贝尔有危险吗？”桐子不屑的看了桐人一眼，轻飘飘的说道。

    “我们在边上注意一点，不要让贝尔遇到了危险就行了。”亚丝娜道，“同时我们在边上对贝尔进行一些指导，邹平说的没错，实现比口头说要好太多了。”

    “……”

    有着邹平、桐人、桐子与亚丝娜三人在边上，让贝尔心里有了底气，开始一心把注意力放在对付狗头人守卫上面。

    ……

    “这前面便是boss房间所在的迷宫了吗？”

    这边邹平等人在指导着，外边有很多了一起来到了这座迷宫，准备攻略这一层的boss。

    这些人不是别人，正是邹平手底下的那些实习主神以及轮回者。

    “我在说一遍，大家小心一点，boss和那些小怪不是一个层次的。”

    黄药师等一干武侠世界的老前辈显然是这一波人中的首脑，属于首领价格的人物。

    “特别是那些有仇的，平常你们怎么弄我不管，如果这个气候你们敢在背后做小动作的话，就不要怪我不客气了。”

    黄药师等人的威胁让一些心里有鬼的轮回者默默地低下了头颅，也不知道是在想些什么！

    “到了boss房间，我们就按照事先计划好的动作，有什么不对劲就撤退，活着第一！”

    快要进去的时候，一干实习主神又是不放心，对着自己的轮回者又是叮嘱了几句，尤其是那些关系好的或者是长辈。

    “这些师傅还是知道的，行走江湖这么多年。这点事还是知道的。”江南七怪等人看着唠叨个不停的郭靖，眼中分明闪过一丝欣慰，只是嘴上还是原来那样。

    “师傅、岳父，我们出发吧！”

    做完这一切后，郭靖等年轻人一脸兴奋的说道。

    作为年轻人，郭靖难免会有一些冲动的举动，有这样一幕不不符合郭靖形象的举动也不奇怪了。

    “知道！”

    数百位轮回者中传来一阵海啸般的声音，声音中有说不出的高兴与激动。
------------

第49章 攻略boss的主神们

    在把需要注意的事情说完后，郭靖等实习主神便带着轮回者进入了迷宫，准备去boss房间对付第一层的boss。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    沿途的魔物早就被邹平与亚丝娜等人给解决，还没有全部刷新，这也让各位主神与轮回者下意识的松了口气，但心中可没有放弃警戒，这也是他们这段时间的收获之一。

    “这里真的是boss所在的迷宫吗？”

    欧阳克的一个手下看着周围稀少的魔物，下意识的皱起了眉头，嘴里更是小声嘀咕着。

    “你敢质疑各位主神们的话？”

    另一个人闻言想也没想的瞪了这人一眼，没好气的说道。

    就这样，在轮回者们的你一言我一语中，众人是渐渐接近了boss房间。

    在有了一段时间后，看着眼前巨大、厚重的石门，郭靖等实习主神以及一干轮回者们是深吸了一口气。

    顺带一提，此刻，邹平等人正在附近的一块地方磨炼着贝尔，根本没有察觉这些人的到来，毕竟邹平也没有那个闲心专门盯着这些实习主神。

    “boss的实力比外面的魔物要强很多，这一点大家想来都知道，我也不多说了。”boss房间石门前，郭靖沉声道，“你们有矛盾我们清楚，但在对付boss的时候，无论有什么矛盾都有放下，不然的话就不要怪我们不客气。”

    说话的同时，郭靖那咄咄逼人的眼神扫视着众位轮回者，看的他们不自觉的低下了头。

    “我们又不是白痴，怎么会做这种事？真要这样做的话我们也不会好过的。”来自天龙八部中四大恶人中的岳老三大大咧咧的说道。

    众人之中，郭靖隐约是他们的头头，这不是郭靖嘴上，而是大侠郭靖最让他们信服。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    毕竟郭靖日后可是一个“侠之大者，为国为民”的大侠，无论是正邪两道，都极其佩服郭靖的为人。

    虽说这个郭靖还年轻，但已经足够让他们信服。

    “希望你们没有说谎！”

    郭靖冷冷的吐出了一句话，随后推开了boss房间的大门，带着众人走了进去。

    推开石门，首先映入眼帘的是一个身高两米多，超过姚明、通体深红色的巨型狗头人。

    狗头人领主左手拿着一把巨大的战斧，右手则拿着一个不大的圆盾，一身特制的深色金属铠甲，相比于其它的狗头人，这只狗头人无论是装备还是实力都远超一般的狗头人，不愧于艾恩葛朗特第一层的最强boss。

    狗头人领主周围有一些黑色的狗头人卫兵拿着武器，警戒诶的巡视着周围，保护着他们的首领。

    时至今日，这个boss不知道被多少人攻略过，但这不意味着这个boss很弱。

    顺带一提，这里的艾恩葛朗特和动漫不一样，boss死亡后过一段时间会刷新出来，而且每次刷新boss都会发生一些变化，这也让那些低层的boss能够继续肆虐。

    毕竟没有特殊情况的话，没有哪个厉害的冒险者或者攻略者特地对付这些低级boss。

    “这就是第一层的boss了吗？”

    进去boss房间后，众位实习主神看着端坐在房间深处的boss狗头人领主，各个是深吸了一口气。

    因为boss与一般的魔物差距太大了，单就散发出来的气息，就超过第一层其它魔物不止一筹。

    “动手！”

    郭靖看了看boss房间，确认了里面的基本情况后，冷静的发布了攻击的指令。

    随着郭靖的一声令下，江南七怪等轮回者纷纷拿出了武器对着狗头人卫兵杀了过去。

    作为狗头人领主身边的亲卫，这位狗头人卫兵的实力显然和外面的狗头人卫兵不是一个级别，每一个放在外面都是一个妥妥的boss级别，但在这里不过是杂鱼一般的对象。

    “我们上吧，这只狗头领主boss还是要我们出手，师傅他们还是太危险。”郭靖开口道。

    欧阳克、黄药师、欧阳锋等人相视一眼，随后同时拿出了自己的武器朝着狗头人领主冲了过去。

    说句实在话，原本属于轮回者的任务，此刻却是由主神代替上去打，如果熟知无限流的人看到这一幕想必会哭笑不得，嘴里一定会说。

    “这也是主神？世界上还有这种弱鸡无能主神？”

    主神的试炼任务，除了最初的试炼任务之外，一般都是靠轮回者完成，毕竟主神是高高在上，不是什么事情都自己干！

    但谁让这些人的情况特殊？

    作为主神，他们不过是半吊子的实习主神，和日后成熟的主神差距难以想象。

    身为纯新人的他们，根本没有足够的主神点行驶主神该有的权能，一切都是能省则省。

    会有这种情况也是迫不得已，毕竟万丈高楼平地起，哪怕是那无所不能的主神，也不是最初就是那么厉害。

    “注意躲避狗头人领主的斧头，不要被斧头击中，真被斧头干到的话不死也要重伤。”

    五绝之一的黄药师等一干经验丰富的老手一边攻击狗头人领主，一边提醒其他人注意。

    和刀剑神域不一样，如今的狗头人领主不是一个单纯的按照设定行事的boss，而是一个货真价实的魔物，比起动漫中，差距不可谓不大。

    江南七怪等轮回者们是竭尽全力，和狗头人领主身边的亲卫斗了起来，虽然打的是很艰难，在人数的优势下，优势是如同滚雪球一般扩大，解决他们不过是时间的问题。

    这也给郭靖等一干主神腾出了空间，没有那些亲卫的打扰，对于狗头人领主的难度一下子减少了很多。

    “哈！”

    郭靖拿着手中的巨剑对着狗头人领主持盾的右手用力一斩，希望能够斩断狗头人领主的右手。

    砰！

    巨剑斩在狗头人领主的肌肉上，如同砍在金属上一样，发出了金铁碰撞的声音，可见狗头人领主身体的强悍。

    “这是什么身体？竟然连我的剑都出现了豁口！”

    这一击看得郭靖是目瞪口呆，但好歹算是给其他人一个反应的时间。

    虽然短暂，但对于这些实习主神来说，是一个极佳的机会。

    “上！”

    黄药师、欧阳克、欧阳锋、方丈玄慈等人是眼睛一亮，丝毫没有放弃郭靖制造的这个机会，纷纷对着狗头人领主使出了大招。

    武学招数、技能等来自两个世界的东西呗这些实习主神一起侵泄而出，毫不客气的轰击在了狗头人领主那巨大的身体上面。

    “吼！”

    老老实实的承受住了这一波攻击后，便是以狗头人领主那般强悍的身体，都出现了一道道伤势，丝丝鲜血自伤口中流出。

    狗头人领主那痛苦的怒吼是让郭靖等人了解到了这一击的效果。

    虽然没能解决狗头人领主，但几人已经是相当高兴。

    Boss虽然每次复活都会发生变化，但还是会有一些不变的东西，比如说boss的实力。不管boss复活几次，boss的实力都不会发生变化，只是攻击方式、类型多少会有一些变化。
------------

第50章 意料之外的事情

    看着狗头人领主痛苦的怒吼，郭靖等人是知道自己这一波的攻击奏效了，心中大喜，只是脸上依旧冷静。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “不要慌张，保持这样的节奏就可以了，这样打下去的话，胜利必然是我们的。”有人欣喜道。

    “对！”

    “吼！”

    伴随着伤势，狗头人领主一声怒吼，眼睛逐渐变成了红色，显然狗头人领主是发狂了。

    很快郭靖等人便察觉到了狗头人领主的变化，但措不及防之下还是收到了不轻的伤。

    “boss发生了变化，大家小心。”

    狗头人领主的攻击愈发沉重，但与此同时灵活性也下降了些许。

    只是攻击的威力大幅度上升，如果是原来的一击只能造成轻伤，现在绝对是重伤。

    但相比于郭靖他们，狗头人领主终归是魔物，没有智力，只有本能，面对一般人固然占据优势。

    但对上郭靖这些人，却是显得劣势。

    毕竟有智慧和只有本能，差距可不是一点半点。

    “这畜生越发狂暴了，大家再小心一点，不能被击中，同时尽量围攻狗头人领主的双手，争取弄走他的斧头和盾牌。”欧阳锋眼中一抹精光一闪而过，随后说道。

    欧阳锋看的分明，狗头人领主最大的威胁便是他的武器，只要没了斧头，狗头人领主的危险程度马上下降一个档次。

    而这里不是游戏，没必要一步步按照所谓的“攻略”来，要弄走他的武器并非不可能。

    黄药师闻言笑道：“欧阳锋你的眼光还是一如既往的毒辣！”

    “过奖过奖，黄老邪你也不差！”欧阳锋说道。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    在几位金系实习主神的齐心协力下，狗头人领主根本没有发威的机会，便毫不客气的被黄药师等人压着打，哪怕是发狂、升级变换形态也改不了这个命运。

    随着时间的流逝，狗头人领主的身上的伤势愈发严重，就连攻击也慢了下来，明眼人一看便知道这只boss快不行了。

    “加油，不要放松，防止狗头人领主突然爆发！”

    看到狗头人领主愈发缓慢的身影，郭靖等人眼中纷纷闪过一抹喜色。

    但就在这时，一个声音传了过来。

    “辛苦你们了，接下来就请你们去睡觉吧！”

    “怎么回事？”

    “是谁？”

    “注意！”

    虽然不知道怎么回事，但郭靖等人还是小心提防着。

    只是没想到的是，boss房间那半米厚的墙壁不知为什么轰然炸开，破碎的石块纷纷朝着房间里面砸去。

    不一会儿，房间便被落石塞满了，奇怪的是没有墙壁支撑的boss房间并没有马上倒塌，而是依旧维持着原先的姿态，只是四周墙壁不复存在。

    “成功了吗？”那声音说道。

    郭靖那愤慨的声音从落石中传出：“怎么会让你的算计成真？”

    碎石堆中，隐约可见道道光芒闪烁。

    不一会儿，碎石被清理出去，众人的身影又出现在了boss房间中，只是面对着突如其来的袭击，还是有些轮回者死了。

    比如郭靖的师傅江南七怪中的老四南希仁、老七韩小莹就不幸的死在了这次的偷袭中。

    其它的比如黄药师的几个弟子、欧阳克的一些打手等人也是因此死亡。

    看到这一幕，黄药师、郭靖等人是目呲欲裂，想要找袭击者报仇雪恨。

    “是我小看了你们吗？不过你们能应对接下来的事情再说吧？”

    那声音得意的说道，下一刻就沉寂了下去，似乎郭靖等人已经是必死无疑一般。

    吼！

    伴随着野兽般的嘶吼声，碎石堆被一掀而开，碎石如同流星一般四散而开。

    一个通体红色的巨大身影缓缓走出来！

    “这不是那只狗头人领主，怎么变成了这样？”

    看到狗头人领主的巨大变化，郭靖等人脸上难以掩饰的流露出一丝惊讶之情。

    “十有八九是那声音干的好事！”

    “现在的第一要务是怎样解决这只怪物，不然的话倒霉的可就是我们了。”有人看着眼前的怪物，担忧道。

    狗头人领主如同获得新生一般，浑身上下被红色浸染，原本的伤势消失不见不说，连带着气势都更上一层楼。

    哪怕是距离狗头人领主有一段距离，郭靖等人依然能够感觉到那滔天的压力，仿佛自己面对的是老天爷一般。

    “不对，这只怪物已经超出了我们的应对范畴。”有人明智的说出了结论。

    狗头人领主和原先相比，实力提升了不止一个档次，现在最起码也是二层、三层的最强boss，对于现在的郭靖等人来说，和死神没什么区别。

    “撤！”

    黄药师等武林前辈明智的下达了撤退的命令，苏日安不知道是怎么回事？

    但明显这只变异的狗头人领主已经超出了自己的应对范围，继续打下去的话不过是送死而已，不如回去想办法。

    “不用这么麻烦，他的目的似乎不是我们！”有人突然开口，引得黄药师等人回头注目。

    只见那变异的狗头人领主丝毫没有理会黄药师等人，径直的朝着一个方向前进。

    看到这一幕，黄药师等人顿时是傻眼了。

    因为从刚刚的事情来看，接下来的发展怎么看都是变异狗头人领主对自己穷追不舍，而自己等人是急忙逃跑、疲于奔命！

    “要跟上去吗？”郭靖皱眉问道。

    黄药师、江南七怪等人闻言果断的摇了摇头：“有问题回去再说，我们趁这个机会离开这里，只要回到城镇，幕后黑手就不会这样无所顾忌了。”

    ・・・・・・

    “可恶！这到底是怎么回事？难道是那东西有问题吗？”那个声音骂道，声音中有着一种说不出来的急躁。

    不提这声音，变异狗头人领主在变异过后朝着一个方向前进，不巧的是这方向正是邹平、贝尔等人所在的方位。

    看着这只变异的狗头人领主，好不容易解决邹平留下来的狗头人卫兵的贝尔看了一眼，也知道这只变异的狗头人领主不好惹。

    贝尔疑惑：“这是狗头人？”

    “这不是迷宫区的那只狗头人领主吗？怎么跑到了这里？”亚丝娜看到了不知从那里跑过来的狗头人领主，惊讶的说道。

    而桐人、桐子这两位则是大声说道：“贝尔快走，这只狗头人领主有些奇怪，要比普通的狗头人领主要强。”

    “麻・蛋，要不是老子机智，可就真的死定了。”

    一个骂骂咧咧的声音自狗头人领主体内传出，让邹平等人一愣。
------------

第51章 来自生化危机的土著

    看到这只狗头人领主，邹平等人脸色一变，就打算出手对付它，但听到狗头人领主身上传出的声音后，邹平等人又是停了下来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “艾恩葛朗特里的boss难道会说话吗？”

    听到boss身上传出的声音后，邹平心里一惊，随后升起了一个古怪的念头，但旋即被邹平强行按下，因为这明显是不可能的。

    的确，这里的艾恩葛朗特相比于邹平印象中的艾恩葛朗特，是发生了很多未曾听闻的变化，但有一点确实没变的，那就是boss无论多强，始终只是一个只有本能的魔物、没有丝毫身为人的智慧。

    这也是人类能够不断攻克艾恩葛朗特的关键所在，而且和动漫不同，这里的艾恩葛朗特并非只有一百层，而是一座无止境的天空之城。

    “我不想也没那个本事和你们打。”看到亚丝娜等人拿出了自己的武器，变异的狗头人领主连忙摆手，扔掉了武器，很是可怜地说道，“好不容易逃出来，我还不想死！”

    似是想到了什么一般，狗头人领主语气古怪的说道：“尽管从某种程度上来说，我现在的状态和死也没什么区别！”

    听到狗头人领主这样一番话，邹平几人也知道这个狗头人领主必然有什么隐秘，甚至这位是不是狗头人领主都是一说。

    “你来这里到底有什么目的？”邹平开口说道，同时也没忘了让系统调查下这货的来头。

    “我来这里的目的很简单，就是想要逃命啊，只是偶然遇到了你们。求书网小说qiushu.cc”

    “狗头人领主”苦笑着解释起了其中的原因：“至于碰到你们，纯属偶然。”

    说着说着，“狗头人领主”看向邹平等人的脸色变了，脸上流出了名为谄媚的笑容，只是配合它现在的模样，看得邹平等人是头皮发麻。

    “对了，你们能不能够帮帮我，虽说逃出来了，但他一定不会放过我的，请你们帮帮忙，到时候我一定会报答你们的。”

    “什么忙？”

    “狗头人领主”小声说道：“想办法找一具刚刚死亡的尸体过来，这幅样子实在太显眼了，很容易引起别人的注意。”

    “尸体？”

    亚丝娜等人闻言眉头一皱，看向“狗头人领主”的表情都变了。

    毕竟这可不是什么好事，甚至某种程度上来说，是在亵渎死者，妥妥的是有违阴德的事。

    更何况亚丝娜等人从小接受的思想观念，更是抵触他们做这种事。

    尤其是亚丝娜，更是直接拿出了挂在腰间的细剑，就要对这只“狗头人领主”杀去。

    “狗头人领主”虽然经过变异，实力大为提高，但面对亚丝娜，只有被碾压的份，两人的差距太大了，根本不在一个次元。

    “报告宿主，已经查出狗头人领主的真实身份！”

    就在“狗头人领主”耐心解释其中缘由的时候，系统已经是查出了这货的来头，并把他们告诉了邹平。

    浏览着这些缘由，邹平心里是若有所思，看向狗头人领主的意味更是多了一抹可怜。

    说实话这还是邹平惹得锅，当初邹平选择实习主神的时候，只是确定了基本的选择规则，这也让实习主神是良莠不齐。

    其中不乏一些坏到了骨子里的、纯粹的坏蛋。

    简单说，《生化危机》系列的某个平行世界，因为某个土著重生到了生化危机开始之前，并因此搅乱了生化危机的故事进程。

    更不巧的是，重生的这位更是一个郁郁不得志、愤世嫉俗、天才绝世的科学家。

    当然，这只是这位的自称，实际上这货研究的不过是一些无价值的东西，而且没什么成就，只不过是个普通的扑街科学家罢了。

    重生之后更是彻底的恨上了这个世界，于是利用自己知道的历史（剧情），开始了自己的灭世之路，并专门捣鼓病毒，研究更为强力的病毒。

    不得不说，这位的确是很有才能，以保护伞公司的病毒为基础，研究出了很多不同类型的病毒，甚至完美的控制了他们的性质，让病毒按照自己的想法变化。

    这个狗头人领主就是这个博士的研究产物之一，本来这货是个TC富二代，名为张大宝，名字虽然土了点，但家里可不是一般的有钱，不然也不会来到美国留学败家。

    生化危机剧情正式开始后，这货被那个博士看上，作为研究病毒的小白鼠，结果实验成功了，这位还得到了附身的能力。

    最后等待张大宝的自然是卸磨杀驴，只不过仗着能力特殊，这位依附在一瓶药剂里面，等待着逃跑的机会。

    碰到了那样一个变态，这位也是够倒霉的，而且张大宝只是那博士N个实验品之一，根本没有在意张大宝，不然的话张大宝怎么会活到现在？早就挂掉了！

    看到张大宝的经历，邹平心中是唏嘘不已，同时也是记上了那个博士。

    在调查张大宝来历的同时，邹平也查了一些关于那个博士的事，结果是把邹平气的不行。

    祸害自己的世界不算，来到无限世界后还打算祸害整个虚空，以及虚空中的无数世界。坑害那些实习主神自然是那博士的打算之一，接下来，这位还打算利用病毒破坏整个世界。

    毫无疑问，这触犯了邹平的利益。

    邹平的目的就是让这些主神探索虚空中N多的世界，为自己寻找解决神通反噬的办法，再不济拖延拖延也是好的。

    可是那个博士的所作所为却是绝对对邹平不利，要知道主神可是邹平的财源+利剑+盾牌，少一个对邹平可是不小的损失。

    不然的话邹平也不会制定那么多磨练主神同时又保护主神的规则，毕竟事关自己的切身利益。

    “亚丝娜，不要这么急着动手，不如听他解释解释，等他说完了再决定怎么处置他也不迟，反正他也跑不了。”

    亚丝娜等人毫无疑问是这个世界的顶级冒险者之一，论实力不比《在地下城邂逅》的艾丝・华伦斯坦要差，对付张大宝这个变异“狗头人领主”自然没有问题。

    在邹平的劝说下，亚丝娜犹豫半晌最终还是收回了细剑。

    “好吧！”

    “你这个怪物，又打算在这里害人吗？”

    就在张大宝松了口气的时候，另一个声音如同炸雷一般的响起，让张大宝吓了一跳。
------------

第52章 与郭靖的见面

    什么？

    猛然间听到有人在说自己，狗头人领主身体的张大宝是吓了一跳，整个人更是下意识的抱头躲了起来，下的是瑟瑟发抖，嘴里更是小声嘀咕道。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “我真的是无辜的，一切都是那个老东西的错，要不是他我也不会变成这样子？”

    诸如此类的话语让邹平等人一愣，毕竟张大宝的所作所为和它现在的外貌明显形成鲜明的方差，给人一种恶心的感觉。

    “嗯？”

    走进来的郭靖看到张大宝抱头蹲下，一时间竟迟疑了，并没有马上动手。

    不过这也不奇怪，毕竟一个boss有如此人性化的举动实在让人难以想象，郭靖会有所迟疑也很正常。相反，郭靖如果是眼睛也不眨的直接动手就显得有些怪异了，毕竟这不符合常人的作风。

    “这位可不是boss，而是一个机缘巧合之下占据boss身体的可怜人，你要杀他可就是杀错对象了，只会让真凶逃跑而已。”邹平阻止了反应过来的郭靖想要动手的欲望，直接说道。

    “对对对！”

    张大宝连忙站起来，忙不迭祝的点头附和邹平的话：“我可是什么坏事都没做过，你们遇到的一切事情都是那博士弄得鬼，和我没有关系，我也是那博士的受害者。”

    邹平的话是让郭靖犹豫了好一会儿，最终听到了张大宝的解释后，这才停止了想要动手的欲望。

    “究竟是怎么回事？”

    郭靖望着狗头人领主外形的张大宝，沉声说道，声音中有一种说不出的压迫感，逼迫张大宝说出真相，让张大宝心中根本升不起说谎的念头。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “是这样的・・・・・・”

    看到郭靖如此态度，张大宝是连忙将自己的遭遇从头到尾说了一遍，相比于亚丝娜等人的迷糊，郭靖倒是挺清楚了是怎么回事？

    看到张大宝的模样，对于张大宝的话有了几分相信，只是依旧有一些疑惑。

    “这不应该啊？没有允许的话，主神之不准对其他主神下杀手。虽然平日里吵吵闹闹、打打架是没什么问题，但真的动手，道尊一定会出手阻止的。”

    对于郭靖的疑惑，邹平自然是知道，此刻邹平是苦笑不已，因为这一切都是因为无限世界的不完善引起的。

    说真的，萧何等人不愧是千古人杰，才能那叫一个六，他们制定那些东西非常符合无限世界的现状，只是稀缺的主神点让邹平根本无法完全执行那一套，只得从中挑选最关键、最主要的执行。

    就拿禁止主神对主神下杀手来说，邹平所做的也就是禁止直接下杀手，对于其它的也就无能为力了。

    而这也让那博士有机可乘，因为禁止直接动手，代表着可以间接动手。

    纯粹是一个道具的系统没有邹平命令的话根本不知道变通，只知道按照邹平事先定好的那些规矩行事。

    规矩上没有的就是默认合法，怎么做系统不会理会。

    虽然有着萧何等人监管，但他们虽然是人杰，但毕竟人数太少，一时间根本管不过来。

    所以面对那博士的种种举动，系统才会选择无视、甚至是默认了这些行为的合法性。

    不管怎么说，那博士的所作所为同时违背了邹平和郭靖这些实习主神的利益，对于那博士来说，结局只有一个，从他开始做这些事的时候就决定好了。

    “麻・蛋，老虎不发威，真当我是病猫？不弄死你，我还有什么面目运行无限世界！”

    听着张大宝的话，邹平心中是对那博士升起了杀心，决定抹杀那博士。

    ・・・・・・

    “那博士？刚才的那一切都是他在捣鬼吗？”

    虽然对于为什么道尊没能惩罚那博士有所疑惑，但对于那博士的愤怒也让邹平忽视了这些，完全把注意力放在了那博士上面。

    “没想到主神中也有这些败类，我一定要铲除他，为民除害。”

    想起死去的两位师傅以及一些轮回者，邹平心里是咬牙切齿，更是暗暗的下了决定。

    对于自己的师傅，郭靖的感情不可谓不大，某种程度上，江南七怪和父亲是等同的。

    现在一下子在这里死了两个，给郭靖的打击是可想而知，这让邹平在埋怨自己带师傅到这里来的时候，更是对始作俑者生了杀心，要知道江南七怪可是从小就和郭靖在一起，感情堪比父子。

    不然郭靖也不会不顾黄药师等人的劝阻，自顾自的走到这里追踪附身狗头人领主的江南七怪。

    “不好意思，刚刚我们在boss房间攻略狗头人领主，不料有人插手，导致我们功亏一篑，连带着boss都跑掉了，我是来这里追踪狗头人领主的。”

    想起还没有介绍自己，郭靖整理了一下心情，打算介绍一下自己，但很快被亚丝娜给打断了。

    “贝尔、邹平，这位是我们玉藻前眷族的新成员郭靖，也是lv1的冒险者。”亚丝娜指着郭靖介绍道。

    作为同一个眷族的成员，要是亚丝娜、桐人、桐子不认识郭靖那是不可能的，只是郭靖刚才的表情是在太可怕，一时间竟让亚丝娜等人无法开口说话。

    我能说我知道的比你还多吗？

    邹平心中悱恻不已，但并没有说出来。

    “那个・・・・・・”

    就在几人相互介绍彼此的时候，张大宝开口了。

    见郭靖等人聊得那叫一个嗨，张大宝实在是没胆子开口，但在生命的威胁下，张大宝还是犹豫的说出来了。

    “我们现在还没有安全，按照那家伙的性子，肯定不会就此罢休，必然会采取行动。如果我想的没错的话，现在外面的那些动静应该就是那家伙搞的鬼了。”

    附身狗头人领主的张大宝自然继承了狗头人领主的能力，听觉自然是一级棒，虽然间隔好远，但张大宝还是听到地面隐约传来的震动声，而且声音越来越大。

    亚丝娜等人的实力确实可以秒杀现在的张大宝，但在这方面，可就比不上张大宝了。

    这无关实力，纯粹是种族天赋的差别。

    对于现在身为狗头人领主的张大宝来说，这不过是本能，而对于亚丝娜等人来说可就不是如此了。

    “谢谢，不过已经没必要了。”望着前方，桐人轻声说道，远处隐约传来魔物的嘶吼声。
------------

第53章 暴动的魔物

    虽说听觉上面的天赋狗头人领主远比人类要高，邹平也没有关注这些，但毕竟亚丝娜等人的实力数一数二，一经提示便发现了周围暴动的魔物。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    更何况经过了刚才张大宝的那一番动作，迷宫中的墙壁早已是被破坏的不成模样，虽然就间隔好远，但依旧能够看出远方跳动的影子。

    不用说，这些影子正是接近这里的魔物。

    “狗头人吗？好怀念的感觉，想想两年前，我刚刚成为冒险者的时候，面对狗头人、哥布林等魔物可是费了好一番功法，甚至多次遇到生命危险，要不是运气好，早就死了。”

    看着远方越来越近的黑影，桐人开口了，声音中满是怀念，一点也没有担心的神情。

    桐子忽然间开口了：“桐人，久违的比比怎么样？”

    “比什么？”桐人问道。

    “就比谁杀的魔物多，怎么样？”

    “当然没问题！”

    “你们这两姐妹，真的是什么时候都不忘了争个高下，真不知道和叶怎么会有怎么会有你们这两位哥哥和姐姐！”

    看着跃跃欲试的桐人与桐子，亚丝娜摇头苦笑，真不知道说什么才好。

    不一会儿像是想到了什么的亚丝娜脸上悄然挂起一个弧度，又是开口道。

    “既然这样，我也加入一个，只是我有个要求。”

    亚丝娜说道，“我们都把自己的力量限制在lv1的程度，不除非是遇到危险情况，否则不能超出这个限制，不然的话是没有结果的。”

    “当然！”

    桐人、桐子两人闻言眼睛一亮，纷纷点头以示同意。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “而且・・・・・・”似乎是担心这个比赛不够吸引人一样，亚丝娜接着说道：“赢的人必须无条件答应输的人一个要求，怎么样？”

    “可以！”

    亚丝娜、桐人、桐子三人的实力在伯仲之间，差也差不了多少，但好也好不了多少，很难说谁强谁弱。

    “那我就先上了！”

    桐人话还没说完，就一个箭步冲了过去，拿出武器对着这些魔物杀了气来。

    这些魔物并不弱，毕竟是迷宫区的魔物，在经过了那博士的强化后实力是更进一层，但和把实力压制在lv1的桐人还是有着差距的，尽管差距不大，但也足够让战局呈一边倒的态势。

    “我也去了！”

    桐子、亚丝娜两人相视一眼，也是紧接着冲进了魔物群中，开始大肆杀戮。

    成群散发着凶残气息的魔物，在亚丝娜等人眼中，却是和一只只待宰羔羊没有区别，他们心中唯有比赛的输赢。

    “虽然不知道他们的具体实力怎么样，但最起码也应该有四星的实力吧？就算是五星也不是不可能！”

    看着亚丝娜等人在杀戮魔物的情形，邹平暗暗估算着，心里更是升起一抹羡慕之情。

    这恩惠真是好东西，不过两年时间便有如此实力，虽说天赋占据很大的因素，但也可见这恩惠的潜力。

    看着亚丝娜他们那英姿飒爽的动作，更是坚定了邹平谋夺恩惠的决心。

    和其他人不一样，以神通一气化三清为核心的邹平根本不用担心心魔等问题，只需要提高实力就行了，最起码在解决神通反噬的问题之前是如此。

    问题是邹平缺少提升实力的方法，化身推演出的那些功法秘籍的却是好东西，但太过耗费时间，邹平根本没那个空闲，不然也不会自己开发超能力。

    虽让人家速度快，短时间内就可以提高实力，而且没有什么缺点。硬要说的话，唯一的缺点就是开发的能力种类太过随机。

    “贝尔，郭靖，我们也上吧！”

    看着亚丝娜等人在魔物群中纵横的身影，邹平也是来了兴趣，对贝尔、郭靖两人说道。

    “虽然比不上他们，但我们也不能在边上看着。对了，贝尔你一定要小心一点，不不要冲动，不行就撤退，不要逞强！”

    面对邹平的好心劝说，贝尔心里是相当苦涩，对于力量的渴求是更强了几分，而这也正是邹平的目的之一。

    只有贝尔想要变强，赫斯提亚才会放下脸面，为贝尔变强提供方法、武器，而这个正是邹平的机会。

    相比于武器，一个明确的变强方法显然更为重要。

    正因为如此，邹平才有谋的神之恩惠的机会，毕竟居住在欧拉丽大地的众神中，肯为了自己的眷族成员做到这一步的，也只有赫斯提亚这个萝莉神了。

    “我也要上了，这些魔物好歹也是几万主神点，虽然不多，但也绝对说不上少。”

    拿出了那一柄某宝上购买的工艺品古剑，邹平对着那些魔物杀了过去。

    虽然只是一柄没有开锋的工艺品，但在邹平手中却是一柄神兵利器，无论魔物的身体有多强悍，都是在这柄剑下饮恨。

    这也正是邹平超能力的使用方法之一，邹平的超能力很逆天，但因此有着很大的要求，在前期不过是个鸡肋。

    哪怕是现在，邹平也只是使用一些最简单的运用方法，其他的不是做不到，而是没那个能力做，因为邹平太弱了。

    对立事物、概念的相互转化，便是邹平超能力的本质。

    虽然简单，却很逆天。

    理论上，只要把一个事物的存在抹转化为不存在，这个事物必然会消失不见，甚至连存在的痕迹都不会留下。

    但做到这一步，要求太高了，现在的邹平距离这一部分还有着不可逾越的距离。

    试想战斗的时候，对手的存在被你转化为不存在，会有什么结果？

    虽然有些限制，但毫无疑问，这个能力的运用范围很广，尤其是在战斗中。

    哪怕是在战斗之外，也有着不小的用途。

    潜力不可谓不大，只是对于使用者的要求太高、太高！

    “杀死堕落狗头人卫兵一只，收获主神点350。”

    “杀死魔化堕落哥布林一只，收获主神点150。”

    ・・・・・・

    系统的提示音一个接一个的在邹平耳边响起，听的邹平的眉开眼笑。

    毕竟对于邹平来说，主神点再多也没用，可使用的主神点才是最重要的。

    毕竟维持无限世界的运转需要的主神点是一个天文数字，从主神上面赚的主神点勉强维持收支平衡邹平已经很满意了，根本没有更高的指望。
------------

第55章 惩罚任务

    在卫宫士郎的请求下，亚丝娜、郭靖等人略作思索后便答应了卫宫士郎。qiushu.cc [天火大道小说]

    迷宫区虽然广阔，但所幸并不是全部迷宫区都出了问题，而且来迷宫区的冒险者或者攻略者没有一个是简单的角色，毕竟不是每个人都是贝尔・克朗尼。

    在卫宫士郎和亚丝娜等人的辛苦奋斗下，终于是终结了迷宫区的灾难，也让那博士的计划功亏一篑。

    虽说这一波袭击的确是带来了一些损伤，但和那博士预想中的情形有着天大的区别。

    谁让这里有卫宫士郎和亚丝娜等四个好事之徒？

    它们的实力可不是那些异变的魔物可以比拟的！

    迷宫区门口。

    “本来是想磨练一下贝尔的，谁让突然发生了这种情况？”

    解决了迷宫区的事情后，邹平叹息着说道，同时安抚着贝尔。

    面对自己的无力，看到卫宫士郎、亚丝娜等人的实力，贝尔心中的压力、不甘可想而知。作为男人，谁不想自己拥有力量？

    虽然可以赋予你力量，但这样就达不成我的目的了！神之恩惠的赋予方法可是我一定要得到的东西，为了它就辛苦你一下了，贝尔・克朗尼，大不了多给你一些东西就行了。

    望着满脸不甘心的贝尔・克朗尼，邹平心里这样想着。

    也许是主角之间有一种惺惺相惜的感应，又或者是其它的原因，看到了贝尔那不甘的表情，亚丝娜等人纷纷开口安抚贝尔・克朗尼。

    邹平话音刚落，桐人拍了拍贝尔的肩膀，说道：“不要担心，如果你想变强的话就来找我，我会好好的锻炼你、教导你，一定会让你尽快提高实力的。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    亚丝娜、桐子等人也是纷纷开口，表示自己很乐意在空余的时间之内教导贝尔。

    “谢谢你们！”

    亚丝娜等人的话让贝尔心里一阵温暖，对于亚丝娜等人的好感是直线上升。

    “亚丝娜，桐人，这里的事情已经解决了。”邹平向亚丝娜告别道，“我还有事就先走了，以后有机会再见面吧！”

    “再见，以后有机会再见面吧，邹平君！”亚丝娜等人纷纷开口道别。

    告别过后，邹平就离开了迷宫区，回到了欧拉丽的旅馆中。

    邹平的目的自然不是休息，而是决定对那博士的惩罚。

    因为那博士的所作所为，毫无疑问的触犯了邹平的利益，仅此一点，就决定了那博士的下场。

    无论邹平的处罚是什么，那博士的下场都只有一个，那就是死，用自己的死来警告其他主神，不要触犯无限世界的规矩。

    不要觉得这很残忍，这里并不是地球，TC的那一堆法律、价值观在无限世界这里就是个屁，邹平的意志才是一切。

    至于邹平为什么会这样做？这样没有人性？

    纯粹是现如今的邹平，就连是不是人都很难说？地球的那一大堆法律对他又有什么意义？

    修炼一气化三清的邹平，虽然被本体依旧是普通人，但实际上，邹平与那两尊三清化身一般无二，可以说每一个都是邹平的本体，同时每一个都不是邹平的本体。

    说白了，当初没修练过一气化三清的邹平，某种意义上说已经不存在了，现如今的两尊三清化身和凡人邹平即可以说是邹平本体，又可以说都是分身。

    要想最初的邹平出现，恐怕只能等到神通一气化三清彻底大成，在此之前都是不可能的。

    而且，邹平修炼一气化三清秉承的理念是：三清乃大道显化，并不是人，与三清是同样存在的“本体邹平”自然也是如此，不会有人类的那些价值观也就不奇怪了。

    当然，所谓的大道则是邹平的愿望，或者说是是邹平心目中的自己，和仙侠小说中的大道是两码事。

    这也是神通的一大特性，依据修炼者的不同，神通可以呈现出无数种姿态、修炼方式、方法。

    更何况那些法律、价值观并不是普世的真理，只是地球TC上现在的“真理”而已！

    回到那博士身上，邹平点开系统，看着那博士来到无限世界后的那些经历，心中渐渐下定了决心。

    “既然你想找死，那就不要怪我了，真以为自己是被上帝选中的人吗？”

    系统打开一幅幅画面，画面中是那博士的经历、那博士的人生。

    本来就郁郁不得志、愤世嫉俗的他在重生之后开始了毁灭生化危机世界的路程，无意中被系统选中更是得意洋洋，自以为自己是被选中的人，开始肆无忌惮的做事。

    要不是暂时没造成什么大的危害，加上诸神盟约使得诸神不得使用自己的力量，那博士早就被诸神给解决了。

    不知道主神和轮回者都是我的财产吗？既然你想死，那我就成全你！

    看着画面中那博士的一幕幕，邹平是冷哼一声，冰冷地对系统下达了命令。

    “系统，向各位主神下达紧急抹杀任务，任务要求抹杀主神那博士，任务奖励1000000主神点，商城中任选一本秘籍！”

    主神点是来自那博士，虽然那博士触犯了邹平的利益，但身上的主神点可是一大堆，足足有五六百万，还没算被邹平克扣的部分，可想而知那博士干了多少坏事？

    而秘籍是邹平这里最不值钱的东西，要多少有多少，邹平根本不在意！

    “是，宿主！”

    在邹平下达命令过后，系统便开始向各位主神发布了任务，只是由于正在试炼中的原因，使得正在别的世界试炼的主神是望洋兴叹。

    而主神们接到了这个任务后，是态度各不一样！

    有的欢呼雀跃，毕竟任务奖励可不少，特别是秘籍，最为吸引那些主神。

    ・・・・・・

    紧急抹杀任务：抹杀那博士

    任务描述：那博士违背无限世界的基本原则，对主神以及轮回者出手，并造成试炼世界的伤亡，无限世界开启紧急任务，抹杀那博士。

    任务难度：一般~困难（任务难度分为简单、一般、危险、困难、噩梦、修罗、绝望，根据主神个人的实力差异，任务难度有所变化。）

    任务奖励：1000000主神点，商城任选一本秘籍！失败无惩罚。

    任务时间：十五天。

    “迷宫区的那一切都是那博士干的好事吗？”

    听着邹平发布的任务，郭靖虽然脸上很平静，实则怒气冲天，拳头早已紧握，要不是柯镇恶劝阻，早就出去找那博士算账了。

    ps：谢谢书友叶子波涛的打赏
------------

第56章 进击的主神们

    “可恶，上帝既然已经选中我当做他老人家大代言人，又为什么会这样做？”

    系统发布任务的范围包括了所有的主神，自然也就涵盖了那博士自己。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    猛然间听到这个任务，那博士简直不敢相信自己的耳边，毕竟在他的想法中，自己可是被选中的人，无限世界怎么会这样做？

    但很快，那博士就“明白”了，哈哈的笑着：“原来如此，原来如此，古老的东方说过：天将降大任于斯人也，必先苦其心志・・・・・・，这就是上帝对我的磨练，只有度过这次磨练，我才会有资格代言上帝。”

    与那博士的疯狂不同，其它的主神听到这个消息的反应，是各不相同，但有一点是一样的，那就是对那博士起了杀心，毕竟这个奖励不可谓不大。

    也许1000000主神点确实不多，但秘籍对他们来说可是极具吸引力的东西。

    现阶段秘籍可是高级兑换物品，他们既没有能力兑换、也没有资格兑换！

    特别是那些金系主神，各个是对那博士咬牙切齿，因为那博士的所作所为，自己一行人攻略boss失败不说，损失也是不小。

    金系主神选中的轮回者不是自己的亲人、朋友，就是自己的手下、打手，损失一个他们都会心疼万分，更别说是那些损失亲人的主神了。

    所谓金系主神，指的是来自于金大小说以及改编作品世界中的那些主神，由于出身的缘故，使得他们对于彼此之间更有一种认同感，结成了一个类似于联盟、组织的关系，共同对外。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “那博士的所作所为实在太过可恨，不解决它不足以告慰两位师傅的在天之灵！”郭靖一拍桌子，大声地说道，声音中充满了怒火。

    “不只是你，我们也一样！”

    “对对，我们也是这样！”

    ・・・・・・

    每个人说的话不一样，但目的是相同的，那就是杀了那博士报仇雪恨。

    这些金系主神无论在原本世界中是正派还是反派，或者说是路人、配角，除了那些本身势力很大的人之外，大部分主神选择的轮回者都是自己的亲朋好友。

    上次攻略第一层boss的大作战中，由于那博士的原因，不少轮回者因此死亡，而这对于那些主神来说打击不可谓不大，毕竟那些轮回者虽然挂了个主神的身份，但实际上都是他们的亲朋好友。

    “对于那博士的事情，我们不能就这样算了。”黄药师、欧阳锋等神雕世界的武林前辈沉声说道，“但我们也不能太过大意，能够做到这些，必定有些本事，我们一定要小心，以防万一！”

    金系主神之外，卫宫士郎以及其麾下的轮回者也是聚集在了一起，商讨着对付那博士的事情。

    如果邹平在这里的话，一定会感到惊讶，因为这里清一色的是卫宫士郎，虽然多少有些不一样，但大体上还是相同的。

    真是不知道卫宫士郎是如何聚集这么多的自己？

    但考虑到型月世界N多的平行世界，以及第二法的存在，有这么壮阔的一幕也就不奇怪了。

    依着卫宫士郎的性格，无论有没有任务，只要知道了这件事情，他是一定会插手的。

    “那博士竟然敢作这种事情，这毫无疑问是错的，为了这个世界人们的安全，解决那博士是必要的。”

    “对，前些日子在艾恩葛朗特第一层迷宫区已经有不少人因此而死亡，为了避免更多的人被害，必须尽快解决那博士。”

    “・・・・・・”

    ・・・・・・

    “目的已经达到了，接下来就是慢慢等待成果，然后摘果子了！”

    主神们的态度，自然是在邹平的预料之中。

    对于那博士，无论主神们的目的是什么？

    是报仇也好，纯粹为了利益也罢，或者仅仅是为了避免那博士造成更大的危害！

    他们都开始行动了，为了解决那博士而行动。

    接下来的事情很简单，在主神们毫不犹豫、坚决果断的追击下，那博士根本无法再像原来那样逍遥自在、肆意妄为。

    “一群杂鱼，说的多么厉害，还真以为你们多么强，原来是一群不过如此的杂鱼！”

    在众位主神的天罗地网下，那博士还是逃了，离开前毫不犹豫的嘲讽这些追杀自己的主神。

    “可恶，又被他跑了！”

    看着逃跑的那博士，郭靖恶狠狠地说道，脸上的杀意显而易见。

    此时的郭靖不过十几岁，和日后那为国为民的郭大侠有着不小的差距，自然也没有那种忧国忧民的情怀。现阶段对于郭靖来说，母亲以及几位师傅才是最重要的。

    “不行，我们不能这么被动，我们人太多，有什么行动很容易就会被发现，相反他只有一个人，想要跑很容易。”

    有人冷静地说道：“现在我们的当务之急是怎样防止我们的行动泄露，然后才是对付那博士。”

    事实也确实如此，这个试炼世界的主神虽然是迫于大势，不得不联合起来，但主神、轮回者之间存在矛盾、有什么隔阂也不奇怪。

    这也给了那博士可趁之机，不然的话那博士再厉害，碰到了这么多的主神联手，也只有死路一条，而不是如今的狼狈逃窜。

    “但究竟该怎样做？”岳老二开口问道。

    略微思索后，有有人说道：“我们的人太多了，人多耳杂，难免会泄露信息，我们要抽调精干人手，而不是像现在一样全员都上。”

    “这虽然是个好主意，但恐怕有人不答应。”有人迟疑。

    平心而论，这个主意不错只是在座的大多是来自金大的武侠世界，讲究的是快意恩仇，让他们放弃报仇，这可比登天还难。

    “我们人太多了，必须改变做法，不然的话只会重复这样的结局。”有人决绝道，“而且这些人必须放下他们的矛盾，不然的话是不会有结果的。”

    虽然不一定是来自同一个世界，但主角和反派、反派之间总会因为一点小事就有意无意的闹起矛盾，这对于那些武林人士来说再正常不过。

    而现在，这种正常只会坏事，毕竟武林人士少有目光长远之辈。

    “我们必须这样做，大家回去好好说一说，毕竟这是我们整体的事情，不是个人之间的私事，不能够像平常那样任意妄为。”

    那些眼光长远的主神们纷纷开口了，定下了答案。
------------

第57章 商城兑换的那些事

    那边主神们在想办法对付那博士的同时，邹平也是静静的在一旁看着主神的动作，同时也没忘了做一个主神该做的事情。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    邹平的一个身份就是“主神”，只是作为最终boss在暗中看着主神们，未免太过无聊。

    “虽说这些人因为各自的目的，打算联合起来对付那博士，但真要一心一意可不容易。”邹平心中说道。

    在整个《刀剑神域》和《在地下城邂逅》的混合世界中，试炼的主神除了卫宫士郎之外，大多数都是来自金大的小说及其改编作品。

    彼此之间多少有些矛盾，虽然现在是联合起来，但真的要让下面的那些轮回者放弃恩怨可不是什么简单的事情。

    “不过话说回来，贝尔・克朗尼现在的情况怎么样？”

    心里这样想着，邹平就打开了一个光幕，光幕中正是贝尔・克朗尼，现在正在地下城里面对付魔物、锻炼自己。

    在上次和贝尔见面的时候，邹平顺便再贝尔身上留下了一个印记，好让邹平随时掌握贝尔的行动。

    上次和亚丝娜、邹平等人的相遇，虽然没有让贝尔变强，但也让他对自己多了几分信心，更是加强了对自己的磨练。

    看到这一幕，邹平不但没有欣喜，反而是皱起了眉头：“这样可不行，要是这样算计，神之恩惠估计要泡汤了，必须得想办法才行。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>而且这个混合世界似乎并没有什么固定的剧情。”

    事实上这是邹平的误解，所谓的剧情，不外乎是世界走向的一种可能性，并不是固定不变的，这些混合世界更是如此。

    贝尔・克朗尼、亚丝娜、桐人并不是唯一的主角，他们只不过是这个世界的一份子而已。

    再说，世界本来就不是围绕一个人旋转的，地球上的那些所谓剧情充其量不过是一种可能性而已，并不是绝对不变的命运。

    小说中描写的东西对于邹平造成了一些影响，让邹平下意识的的把自己所熟知的那些当成了固定不变的命运。

    心里暗暗谋划的同时，邹平又把注意力放到了那博士上面。

    经历了这几天的失败之后，各位主神们暂时是停止了动作，只是在保证那博士无法作恶的同时，商量着到底该怎么办？

    “原因很简单，我们人太多了，这虽然是我们的优势，但同时也是我们的缺点。毕竟人一多就容易出矛盾，矛盾以来必然会影响对付那博士的事情。”

    神雕世界某二流帮派的帮助大大咧咧的说道，其他人是点头赞同。

    “至于怎样做，不是早就说了吗？召集核心人员对付那博士，不要把计划告诉一般人，特别是那些脾气暴躁、容易泄密的，毕竟那博士的手段太多，说不准什么时候就得到了我们的计划，到时候又是功亏一篑。”

    “找到那博士的位置没有问题，但解决他可就要靠你们了，没有必胜把握的话只会重复同样的结局而已。”来自某末日丧尸世界主神丧尸甲说道。

    丧尸甲来自于某著名的丧尸片，只不过作为引起剧情的炮灰，这货不知为何突然间开启了灵智，然后去了另一座城市，开始了自己的装比之路，然后就被系统给选中了。

    作为丧尸王的它，只要是个生命，就能把它变成丧尸，然后操纵。

    正因为如此，虽然个体实力不怎样，但作为情报收集人员无疑是合格的。

    ・・・・・・

    一番商量过后，这些人终于是做出了最后的决定。

    “那就这样决定了。”坐在桌子上商讨的主神们终于是松了口气，“只是人员的选定一定要谨慎，毕竟再这样下去，输的只会是我们。”

    “知道！”

    “了解！”

    ・・・・・・

    在这为期一个星期的时间内，主神多次展开过围剿那博士的行动，但是每次都功亏一篑，几次下来，难免会有一些伤亡，这也刺激了各个主神，坚定了他们的决心。

    毕竟初期的轮回者都和各自的主神有着不小的关系，不是不认识的陌生人。

    “这次能够成功吗？”见他们决定好了下一次的讨伐，邹平玩味的想道。

    要论实力，主神们占据绝对的优势，只是主神们并不齐心，这也给了那博士可乘之机。

    这指的是轮回者，主神之间虽然难免有些矛盾，但大体上还是知道大节，知道什么能够做什么不能做，但那些轮回者可就不一定了。

    “算了，我还是去搀和搀和，总是在边上看戏太过枯燥无味。”

    想着想着，邹平默默地决定参加讨伐那博士的团队。

    作为一名“主神”，这点权利还是有的。

    意料之外的事，参加这次的讨伐，让邹平有了一些意想不到的收获，比如对主神的了解？

    主神的数量委实太多，只是这个世界就有百来个，更遑论其他世界的主神？

    那数量不要太多，邹平也不大可能完全把他们记下，这也不现实。

    这次的行动倒是让邹平对于这个试炼世界的主神有些些许了解。

    看着一大票武林人士，邹平心里不禁吐槽：“这是偶然吗？怎么大部分都是金大作品中的角色？”

    这里的主神，基本上是以金大作品中的角色为主，有名无名的一大堆，除此之外的倒是寥寥可数。

    只有卫宫士郎、丧尸甲以及通天教主这三位，而这三人中通天教主先天占据优势，根本不在意这个任务。

    当然，对于通天教主，邹平心中另有想法，准备削弱他，毕竟现阶段的通天教主太过BUG，和其他主神根本不在一个次元上。

    虽说不是佛本中的通天教主，但现阶段也是个厉害的角色，最为bug的是这位来到无限世界前直接把整个洪荒搜刮一空，然后带着截教万仙来到了无限世界。

    尽管离开洪荒，这些人的实力自然是降的一塌糊涂，但毕竟底子在那里，实力进步的那叫一个快。

    而且人家暂时不缺主神点，真当通天教主的搜刮是白搭的？

    要不是邹平对于商城的兑换功能下了一大堆限制，无限世界早就成了单机游戏。

    “通过兑换，可以调节主神的实力，让他们大体在一个范围内，差也差不了多少，最多冒出几个出色的，也没什么。”

    跟随郭靖等一干主神、轮回者前进的同时，邹平心中则是在思索着商城兑换的那些事。

    ps：谢谢书友叶子波涛、wlwwll2333的的打赏
------------

第58章 讨伐路上的埋伏

    “不管情况如何，主神们的实力必须有一定的限制，以免让他们有对我不利的机会。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    邹平心中盘算道，考虑着怎样做才是最合适的。

    对于主神，邹平并不打算把无限恐怖中主神对轮回者的方法套用在这些主神身上，但必须要保证对主神的控制，避免出现什么对自己不利的事。

    被选中的主神那么多，难保有些主神想对无限世界不利，甚至是后来居上，占据无限世界，这都是可能的，为此进行一定程度的防备是必不可少的。

    相比之下，参加讨伐那博士的任务仅仅是出于邹平个人的兴趣，并没有什么高大上的理由，而邹平的打算仅仅是在里面打打酱油，出工不出力，顺带看看戏而已。

    毕竟这不是一天两天就能解决的事情，需要慢慢考虑，避免出现问题。

    正是因为如此，邹平才有时间优哉游哉的考虑着无限世界的事情，而不是思索着怎样对付那博士！

    就在邹平沉浸在自己思绪中的时候，一个声音传入了邹平的耳边。

    说话的两人是卫宫士郎与郭靖，虽然来自不同的世界，但邹平还是提前让他们能够相互沟通，作为实习主神为数不多的福利之一。

    “卫宫兄弟，你口中的魔术是什么东西？”说话的正是郭靖，对于卫宫士郎与丧尸甲两人，郭靖等来自武侠世界的人还是很好奇的，毕竟所谓的魔术、丧尸什么的都是他们从没听说过的东西。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    尽管在成为主神的时候，郭靖他们就知道了世界的广阔，但真的头一次见到会魔术的人难免有些惊讶。

    “所谓魔术，说白了就是等价交换，将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生，这就是魔术。”卫宫士郎耐心的解释道，“不过具体怎么回事我也不是太清楚，毕竟我只是个不成熟的半吊子。”

    “听起来很了不起的样子，你能交我吗？小兄弟？”

    就在郭靖和卫宫士郎你一言我一语交谈的时候，旁边一个乞丐忽然间插嘴了，闪闪发光的眼睛肿充斥着一种名为羡慕的神情，显然是对于魔术非常向往。

    “想要我叫你魔术自然没有问题，但我会的也只有强化魔术而已。”卫宫士郎苦笑着说道，“而且使用魔术需要魔术回路，你们不一定有。”

    郭靖急道：“师傅！”

    虽然卫宫士郎很是乐意把魔术交给乞丐，但郭靖可不干了，毕竟这都是各自的底细，贸然这样说很容易犯别人的忌讳。

    顺带一提，这个乞丐是神雕世界的洪七公，来到无限世界后直接把射雕世界的郭靖収为了徒弟。

    “我只是说说而已！。”

    看到郭靖已然带有一丝怒火，洪七公讪讪的笑了笑，再也没有说学习魔术的事。

    整个讨伐团队中，主神们你一言我一语，轻松的交谈着，完全没有以前的隔阂，似乎这一切都烟消云散一般，但具体是否这样就不得而知了。

    只是走了大半天，前方依旧是一片茂盛的森林，不知道有多少魔物隐藏在这片森林中，等待着猎物。

    “郭靖兄弟，请问距离那博士的隐藏地点还有多远？”

    虽然早就知道那博士的隐藏地点，但作为一个主神，邹平是不应该知道那博士在哪里？所以邹平开口了。

    “原来是邹平！”郭靖说道，“快到了，按现在的速度大概还有一炷香的时间吧？”

    “我们又被发现了，准备迎击！”

    邹平还想说些什么，忽然间传来了黄药师那习以为常的话语，以及众人拿出武器的声音。

    不过一会儿的功夫，一声声低沉的嘶吼声从森林深处传了过来。

    “是那博士手下的那些丧尸！”看到周围的身影，丧尸甲惊讶的说道，“快点拿出武器准备上！”

    有声音说道，声音中夹杂着一丝百无聊赖的意味：“话说好歹你也自称是丧尸王，就不能控制一下这些丧尸吗？”

    “你这是什么意思？我是丧尸王不假，但我的丧尸和他的丧尸不是一个体系的，根本不能一概而论！”丧尸甲闻言顿时急了，连忙反驳。

    “你们就不要吵了，反正这已经不是第一次发生了，说这些也没用。”

    “反正这一次是准备齐全，所有的逃跑路线都被切断了，剩下的就只有解决那博士了。斩杀了这些丧尸，等同于砍了那博士一臂。”

    欧阳锋阴森的话语幽幽回响，让这些人下意识的打了个哆嗦：“你们想吵解决那博士后怎么吵我们都不管，但这一次绝对禁止，我不会吝惜下杀手的。”

    “我们也动手吧！”望着渐渐走进的丧尸群，邹平说道，同时掏出了自己的武器。

    暴君、舔食者、吞噬者······

    无数种或熟悉或陌生的丧尸一一走进，只是和印象中不太一样，很多甚至不是用人作为材料。

    毕竟这是个奇幻的异世界，而且那博士现在是人人喊打，根本找不到人作为实验材料，只得找那些魔物，而且匆忙之间完成度并不高，所以这些丧尸实力一般般。

    “好！”

    “可以！”

    ······

    “看来那博士终于是山穷水尽了，这些丧尸，和之前的那一批相比，差远了。”卫宫士郎吐了口气，声音中带着一丝轻松，手中黑白双剑上下翻飞，收割着一只只丧尸的生命。

    郭靖点头说道：“确实如此，只要不让他逃跑就行了。”

    真的是这么简单吗？

    随手斩杀一只暴君的邹平心中想道。

    那博士虽然整体实力比不上各位主神，但论一对一比较的话，绝对是胜于绝大多数的主神。

    虽然在一次又一次的围剿中损失了很多底牌，但要说他就这么山穷水尽了，邹平并不相信。

    而且······

    想着想着，张大宝的遭遇又浮现在邹平的脑海中。

    想到这里，邹平开口道：“大家不要大意，说不定那博士还有什么底牌没用，一定不要小看那博士。”

    “知道了。”

    “谢谢你了，小兄弟！”
------------

第59章 主神们VS那博士

    “并没有当真吗？”

    听到他们那应付一般的声音，邹平心中是轻轻地叹了口气：“当初那博士可是用张大宝等人作为研究材料制作了一些东西，到现在还没用过。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    不过实际上这也不怪他们，连续多次的交战，使得他们对于那博士有了长足的了解，大概的手段差不多都清楚了。只是那博士实在太过狡猾，而且主神内部多次出现“叛徒”，这才让那博士侥幸逃掉。

    正因为如此，这一次主神们才一改往日大张旗鼓的态势，挑选了自己绝对信任的轮回者，联合起来对付那博士。

    虽然路上多有一些吵架、拌嘴，但这并不影响他们的态度，该做的事自然不会因此而放弃。

    “终究只是临时制作的残缺品，和完整品的实力差距太大。”

    轻松躲过又一只暴君的攻击后，邹平心里哀叹，同时也有一抹庆幸。

    “除了那些药剂之外，其它的东西根本不足为惧！”

    邹平心中很清楚那博士的底牌，只是碍于身为主神的身份，邹平并不好说出来，毕竟邹平没理由知道别人的底牌，毕竟这是连情报收集专家丧尸甲都没弄到的消息。

    那些药剂，自然便是那博士以张大宝等人作为实验材料，经过N次失败才成功的产物。

    具体作用可以参考尸兄中的神之药剂，只是这东西的药力要强很多，而且功能多样。

    不但可以获得类似于张大宝的超能力，还能够当做强化药剂，甚至让人变成怪物也是可以的・・・・・・

    总的来说，相比于神之药剂，这玩意功能更强，具体看看张大宝就知道了，他的附身能力就是个bug。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    ・・・・・・

    “这些丧尸如果不是残缺品倒是不错的战力，可惜残缺品只有被虐的份。”

    看着周围越来越少的丧尸，邹平不屑的摇了摇头，不知道那博士到底是什么想法？

    “我这边都解决了，你们呢？”郭靖大声说道。

    “我们这边也差不多了！”

    “我们也是！”

    在奋斗了一段时间后，这些丧尸终于是被全部解决了，只是众人并没有放松，而是依旧警戒，毕竟谁也不知道下一波攻击什么时候来？

    “那博士不是白痴，应该知道这些丧尸最多不过是拖延一段时间，根本不能阻挡我们？为什么要浪费时间制作这些丧尸？”

    等等，拖延时间！难道说这就是他的目的！

    一提到拖延时间，邹平心中猛然一动，心里灵光一闪，想到了一个可能的答案。

    如果那些丧尸是完整的，自然可以给邹平等人造成不小的威胁，但匆忙制作的残次品充其量不过拖延时间。

    但如果这就是他的目的的话，自然就会制作这些丧尸。

    而且・・・・・・

    想到那些药剂，邹平是愈发肯定自己的想法，毕竟使用药剂也是需要时间消化药力，不能一蹴而就。

    “各位快点敢去那博士那里，也许那位正在做什么惊天动地的大事。”想到这里，邹平连忙开口，只是并没有说出具体的原因，“要知道那位可是丧心病狂，很难保证他会做什么事？”

    说这些话的目的当然不是单纯的解决那博士，而是为了尽可能的减少伤亡，毕竟每一个主神、每一个轮回者都是一笔宝贵的财富。

    损失一个邹平都会心痛，特别是无限世界不过刚刚建立，最缺少的就是主神点。

    经过邹平的提醒，众人是纷纷反应过来，拖延时间必然是需要时间。

    而想到那博士最近的遭遇，不难想出那博士要有什么大动作。

    只是身为局中人的主神们是灯下黑，没想到这个可能性，要不是有人偶然说出了拖延时间，邹平还真想不到这一点，更不用说提出来了。

    “对！”

    黄药师、欧阳锋等人连忙说道：“丧尸甲，这里你事先调查过，最是熟悉，你来带路，不要管其他的事情，直接去那博士那里。”

    “行，大家快点跟我来。”丧尸甲也没有说什么，他也是到现在是什么情况？

    尽管邹平的话很难判断真假，但万一是真的，可就倒霉了，毕竟能够作为那博士最后倚仗的东西，不可能很差，最起码要比完全体的暴君、舔食者他们强上很多倍。

    是以当下丧尸甲也没有在意什么，直接引着黄药师等人前进，丝毫没有理会难走的道路，径直朝着那博士所在的方位前进。

    一路上，众人是披荆斩棘，破石开路，硬是开辟了一条捷径。

    “这是・・・・・・弥诺陶洛斯？”

    一处四面环山的平地中央，一个身材高大的牛头人老老实实的站在平地中，而那博士正在边上做些什么。

    与一般的弥诺陶洛斯不同，这一只身高将近十米，堪称是巨人，浑身呈现出一种诡异的黑紫色，肌肉不停地收缩、变动着，也不知道是在发生什么变化。

    “你们来迟了！”

    那博士看到邹平等人匆忙赶来的身影，嘎嘎怪笑，随后整个人一阵变幻，诡异的融入了这只弥诺陶洛斯的体内。

    “这是什么？奥特曼的合体？难道那博士不打算跑了？”

    看到那博士最后的举动，邹平心中一阵疑惑，但很快，邹平就反应过来。

    “管那么干什么？先把这只怪物解决再说！”

    “大家一定要小心，就把这当做早来的boss攻略战吧，不要大意！”

    简单的话语过后，众位主神便厮杀起来，准备尽快解决这只巨型弥诺陶洛斯。

    简短的交战过后，邹平便皱起了眉头，这只弥诺陶洛斯的恢复力太变态，尽管仗着能力，可以无数它那堪比钢筋混凝土的肌肉，但变态的恢复力让邹平的攻击基本无用。

    “除非是一击毙命，或者是致命伤，不然的话根本没有用！但・・・・・・”

    邹平看得清楚，这些主神也不笨，知道关键在哪里。

    这只巨型弥诺陶洛斯恢复力太变态，普通的攻击基本无用，而将近十米的身高基本可以让眼睛、头颅等身体部位免受伤害。

    毕竟在座的主神中，会远程攻击的只有那么寥寥几位，就连邹平都没这个本事。

    但知道是一回事，怎么做又是另一回事了。

    而且众人根本不知道这只巨型弥诺陶洛斯的要害在哪里？

    这样加深了对付它的难度！

    ps：推荐终于有一百了，加一更，以后推荐每多一百加一更，上限五章，多了作者菌没那么多时间写出来，见谅！！

    ps求推荐，推荐达到1000后当天加更五章，决不食言！！！！！！！
------------

第60章 迎来结局的那博士

    巨型弥诺陶洛斯虽然体型庞大，但行动却是出奇的灵活，而且随手一击都能够开山裂石，实力不可谓不强。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    但这是他的优点，同时也是他的弱点。

    巨大的体型让主神们能够轻而易举的击中他，尽管巨型弥诺陶洛斯的恢复能力变态，但也不是没有限制的，不然那就真的无敌了。

    ・・・・・・

    “这恢复能力也是变态，我要是有这能力该有多好？妈妈再也不用担心我会受伤了！”

    对着巨型弥诺陶洛斯的腿就是一剑，长剑入肉的声音清晰可见，深红色的鲜血如同瀑布一般从伤口处流出，将大地染红。

    但巨型弥诺陶洛斯却是哼都没哼一声，小腿上的伤口也以肉眼可见的速度恢复，看得邹平是羡慕不已。

    纵然有着系统，邹平完全可以做到同样的事，但那需要主神点？

    而邹平最缺的可就是主神点，所以除非是必要，否则根本不会做同样的事情，因为太亏本了！

    但话说回来，羡慕归羡慕，该做的事情邹平自然还是会做的。

    “这样下去行不通，完全无法给这只巨型弥诺陶洛斯造成致命的伤害，就没有谁知道他们的弱点吗？”邹平大声说道。

    实际上，邹平只是在磨洋工，并没有打算认真出手。不然的话虽然要费一些事，而且多少有一些这样那样的问题，但给这只巨型弥诺陶洛斯造成致命的伤害还是可以的。

    只是邹平完全没有必要，毕竟这是主神们自己的事，邹平最多是在不行的时候出手。

    邹平话说完后，郭靖满是苦涩的声音响起，回答了邹平的问题。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “我们要是知道还会这么辛苦吗？”

    “说句实在话，弥诺陶洛斯的弱点我是知道，但这只巨型弥诺陶洛斯的弱点我就不知道了。”顿了顿，这个声音接着答道，“我已经试过了，弥诺陶洛斯的弱点在这只巨型弥诺陶洛斯身上并不存在。”

    说话的是神雕世界中一灯大师身边的四个徒弟之一，渔樵耕读中的读朱子柳，曾经是书生的他来这里后广泛阅读过这里的书籍，自然知道弥诺陶洛斯的弱点。

    而眼前的这只巨型弥诺陶洛斯经过了那博士的改造之后，实力大进不说，原本的弱点也是消失不见，非常难对付。

    与邹平等人战斗之时抽空商讨方法不同，这只巨型弥诺陶洛斯不知为何一言不发，只是默默地挥舞着手中的巨剑，对付着邹平等人。

    听完后邹平是默默无言，一剑对着巨型弥诺陶洛斯的小腿处又是一剑，虽然没有斩断，却也是砍了大半。

    “邹平你们都让开！”

    卫宫士郎急促的催促声响起，邹平等人是下意识的往边上一躲。

    巨型弥诺陶洛斯的恢复速度实在太过变态，所以卫宫士郎的催促声才会这么急促，因为稍微慢一点，伤口就复原了。

    “traceon！”

    卫宫士郎心中默念一声咒文，黑白双剑瞬间转变成黑色长弓，张弓搭箭，一根赤红色的箭矢如同一道红光，划过一道轨迹朝着邹平砍出的伤口处射去。

    饶是卫宫士郎反应如此迅速，却也差点没能赶上。

    箭矢到达伤口的瞬间，十几厘米的伤口只剩下了浅浅的一道伤痕。

    “爆！”

    邹平心中默念，赤红色的箭矢随之爆炸，巨大的威力差点把邹平等人也卷了进去，更有一些人是破口大骂。

    “这怎么可能？”

    火光散尽之后，巨型弥诺陶洛斯依旧是沉稳的站在原地，同时挥舞着巨剑砍向邹平等人。

    看着完好无损的巨型弥诺陶洛斯，众人是哑口无言，刚才那一击威力可不低，即使是弥诺陶洛斯亲自承受住，也不可能一点伤都没有。

    “不，你们看，弥诺陶洛斯的小腿处并没有完全复原。”

    一边躲避攻击、一边寻找攻击的机会，趁着空隙，众人总算是看到了弥诺陶洛斯小腿上的伤痕。

    箭矢爆炸造成的巨大伤害，即使是以巨型弥诺陶洛斯的恢复力，也不可能完全恢复。

    看到伤口，有人兴奋的说道：“终于伤到他了，接下来只要继续打下去，总会解决他的！”

    怎么可能？真当那博士是白痴吗？我就不信那博士会让这只巨型弥诺陶洛斯只靠本能行事。

    邹平心中不以为然，而结果也确实如此。

    那博士虽然在战斗中一言不发，但这并不代表他什么都不做？

    承受住这一击后，那博士明显是知道了好坏，攻击越发凌厉，让人根本无法反击，只得承受，更不要说是投影了。

    战斗就这样形成了诡异而又脆弱的平衡，一时之间很难看出结局。

    巨型弥诺陶洛斯固然不能奈何邹平等一干人等，但邹平他们也奈何不了巨型弥诺陶洛斯。

    “让我上，想办法把我送到它身上去！”

    一个细小的声音忽然响起，引起邹平注意，扭头一看，地面上一只松鼠模样的魔物正站在地上，嘴里小声的说着些什么。

    张大宝？

    迷宫区的事件过后，亚丝娜等人自然是不会找尸体，而是找了一个濒死的魔物作为张大宝的身体。虽然还不是人，但比原来的狗头人领主要好多了，最起码人家体型小、看上去可爱，很适合作为宠物。

    由于实力原因，邹平他们并没有把他带来，看样子是不甘心自己独自留下，所以偷偷的跟过来了，也不知道用了什么办法没被发现。

    想了想，邹平悄悄地把松鼠模样的张大宝放到了肩膀上，小声的问道。

    “你有什么办法吗？”

    张大宝可怜的眨了眨眼睛，小声道：“这只巨型弥诺陶洛斯肯定是服用了那博士的T药剂，看样子还是最终产物，只是由于时间的关系，不太完美，但实力也不一般，香葱外面解决很难？”

    “T药剂？”

    “就是他以保护伞公司研究的T病毒作为基础资料，制作出的超能药剂，每一瓶都有着特定的功能，他用的似乎是自己研制的最终产物。幸好还没完美适应，不然根本没法打！”张大宝介绍道。

    邹平疑惑道：“那你打算干什么？凭你现在的本事，去了也不过是送死？”

    “不要忘记我的能力是什么？”张大宝狡黠的说道，声音中充满着森然的杀机，以及对那博士无法言喻的痛恨，“我可以趁机附身，到时候不管成不成功，肯定会有一段时间无法动弹，你们抓住机会一击解决他就行了，不要管我。我和她之间一定要做个了断，不然的话就算是下了地狱我都不会瞑目！”

    ps：推荐终于有一百了，加一更，以后推荐每多一百加一更，上限五章，多了作者菌没那么多时间写出来，见谅！！

    ps求推荐，推荐达到1000后当天加更五章，决不食言！！！！！！！
------------

第61章 结局

    张大宝的声音虽然看似狡黠，实则坚定无比，而且坚定中带有一丝刻骨铭心的恨意。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    虽然最初对于张大宝有如此反应不是太理解，但想想张大宝的经历过后，邹平就隐约有些明白其中的原因？

    张大宝是生化危机某平行世界的土著，并不知道生化危机的剧情。

    在张大宝的印象中，那博士一手导演了生化危机世界的丧尸事件，而丧尸事件彻底改变了张大宝的人生轨迹。

    作为家里有钱到爆的富二代，只要自己不死命作死的话，以后的生活必然是人生赢家，比之**丝好了不知道多少倍，可以说根本不需要奋斗。

    但丧尸确实彻底改变了他的人生，原本只不过是在美国发生的丧尸事件蔓延了整个世界，并彻底毁灭了张大宝的家庭。

    父亲、母亲、姐姐、弟弟・・・・・・

    一个个亲人倒在了丧尸的手中，甚至有些变成了丧尸的同伴，这对张大宝的打击不可谓不大。

    在得知了这一切的罪魁祸首是那博士后，张大宝对于那博士的恨意是可想而知？

    亲人不在的现在，可以说张大宝除了报仇之外根本没有别的想法，也不在乎自己的小命，只是想要报仇。

    因为尽管张大宝是个富二代，并且不是太成器，但这并不代表着他无心无肺。

    看着张大宝那坚定的神情，邹平心里是相当感慨，只是脸上依旧冷静，点头答应了张大宝。

    “既然你都这样说了，我也不好拒绝，只是尽可能的活着回来吧，毕竟你死了你们家可就绝后了，想来你的父母也不会乐意看到这一幕？”

    一边躲避巨型弥诺陶洛斯攻击的同时，邹平小声对肩膀上的张大宝说道，同时也没忘了通知其他人注意制造出合适的时机。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    如果你活着的话，我就让你成为主神吧，看看你到底能有什么样的成就？

    当然，这句话邹平并没有说出来，而是隐藏在邹平的心里。

    “大家注意攻击的事迹，争取出一个合适的空间与时间。”说着邹平把张大宝的事情说给了郭靖等人听。

    郭靖等人虽然开头很反对，但听完了具体的理由后，还是同意了张大宝的做法，毕竟这是他自己得事，需要自己做个了断，自己不应该插手张大宝的决断。

    顺带一提，来这里之前，邹平等人就准备好了相应的联络手段，就是为了避免被那博士化身的巨型弥诺陶洛斯听到，进而采取什么对策。

    ・・・・・・

    得出统一的意见过后，邹平等人连连发力，迫使巨型弥诺陶洛斯后退几步，也给了张大宝一个合适的时机。

    “活着回来吧！”

    邹平小声说道，随后把张大宝用力的朝着巨型弥诺陶洛斯的头部位置扔了过去，巨型弥诺陶洛斯民显然发现了邹平的动作，想要躲避，只是在郭靖等人的联合攻击下，并没有及时躲避。

    “欠债还钱、天经地义，你害了我一家，我肯定要报仇雪恨，现在就是那个时候了。”

    透过眼角的余光，邹平可以清晰的看到松鼠模样的张大宝那满是扭曲、仇恨的表情。

    虽然看上去张大宝就和反派一样，但只要了解张大宝的遭遇，就能够理解为什么张大宝会这样！

    尽管肯定会有人以“冤冤相报何时了”为理由让张大宝放弃报仇，但那不是现在。

    “你就死在这里吧？”张大宝的声音细弱蚊蝇，却是坚定、果断、决绝，“当初你害我全家，并把握当做实验材料，就应该想到有这一天！”

    巨型弥诺陶洛斯体内的那博士沉思半晌，满是疑惑的说道：“我害你全家？你家里有哪些阿猫阿狗？请说出来，死在我手中的畜生有那么多，你不说的话，我真不知道是哪个？”

    “畜生？这就是你的态度吗？那博士！”

    听到那博士那明显嘲讽的语气，张大伯彻底是被激怒了。眼中一道精光一闪而过，精光旋即从张大宝眼中溢出、涌入巨型弥诺陶洛斯的体内，张大宝借用的魔物身体也是瞬间无力地坠落到地上。

    “既然这样，我也不客气了！”

    那博士那不屑的声音自巨型弥诺陶洛斯体内传出：“蠢货，你的能力是我开发的，我自然会研究应对的措施，而且我早已经把你的这个能力研究到完美，你根本不是我的对手，只会被我吞噬而已！”

    “本来我的目的就是拖延时间而已，对于自己的存货与否，我根本不在意。”张大宝冷冷地说道，“对于什么都没有的我，根本就不留恋这个世界，要不是父母的仇？我又怎么会忍辱偷生到现在？》”

    说吧张大宝一言不发，权力争夺起了这具身体的控制权，只是在郭靖等人眼中看来，巨型弥诺陶洛斯不过是呆呆的站在这里。

    “动手！”*N

    黄药师等人心里虽然有很多想法，但此刻却是知道自己到底应该怎么做？

    “traceon！”

    此刻卫宫士郎站在远处，默念着咒文，开始投影宝具。

    这一段时间的战斗并不是没有收获，最起码卫宫士郎是大概清楚了这只巨型弥诺陶洛斯的实力水平，知道该投影出什么层次的宝具才能成功的打败他。

    “总是这样放水似乎不太好，还是出出力吧！”

    张大宝的决绝似乎也是感染了邹平，邹平心里轻声一叹，拿着手中的剑对着巨型弥诺陶洛斯冲了过去。

    “一个人为了家人，竟然能够做到这个地步？”

    邹平心中惊叹，眼中神采奕奕，原本在某宝上买的工艺品长剑，如同神兵利器一般，狠狠地斩在了巨型弥诺陶洛斯的小腿上。

    令人惊叹的是这一击不仅让弥诺陶洛斯站立不稳，极大的影响了他的战斗力，而且伤势并没有复原。

    “终究实力还是太弱了，做到这一步还是太过勉强，而且只能暂时做到而已！”

    一击过后邹平嘴角已是溢出一丝鲜血，但邹平却是毫不在意，只是嘴里叹息着。

    “还是不行，仅仅是初步涉及到这种概念层面的运用，就已经开始反噬，出力再大一点恐怕我自己会先撑不住吧？”

    说完邹平是摇头叹息，不一会儿卫宫士郎的声音传了过来。

    “大家让开，尽量躲远一点！”

    虽然不知道什么事，但众人还是听话的躲向远处。

    赤红色的箭矢如同流星一般射向巨型弥诺陶洛斯，旋即轰然炸开。

    巨大的爆炸声中，巨型弥诺陶洛斯是应声倒下，被爆炸所吞噬。

    ps：推荐终于有一百了，加一更，以后推荐每多一百加一更，上限五章，多了作者菌没那么多时间写出来，见谅！！

    ps求推荐，推荐达到1000后当天加更五章，决不食言！！！！！！！
------------

第62章 任务完成！

    “你就和我一起去死吧！”

    爆炸中，张大宝的声音是要多疯狂有多疯狂，在满意中带有一丝解脱的意味。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “父亲、母亲，虽然不能手刃仇人，但终于能够为你们报仇了！”

    爆炸所卷起的火焰中，巨型弥诺陶洛斯体内的张大宝丝毫没有顾忌自己即将死亡的事实，彻底的放下了。

    ・・・・・・

    “这一下应该成功了吧！”

    看着巨大的爆炸卷起浪潮，郭靖等人心中不约而同的升起如此的想法。

    尽管如此，但众人并没有因此而放下手中的武器，就是为了以防万一，毕竟刚刚那一击固然强悍，但也不知道能不能解决这只巨型弥诺陶洛斯，事先防备还是很有必要的。

    毕竟万一・・・・・・

    破坏宝具所引发爆炸消失后，巨型弥诺陶洛斯终于是不负众望的倒在了地上、奄奄一息。

    虽然还是留了一口气，但已经不足为惧，因为这只巨型弥诺陶洛斯最让人畏惧的恢复力已经不在，他也没有回复，只是随着时间的流逝，生命一点一滴的消失着。

    郭靖等人欢喜道：“终于成功了！”

    欣喜之余，有人想起了起关键作用的张大宝，心里叹息不已：“可惜了张大宝，要不是他，我们也不会这么顺利的解决他！”

    ・・・・・・

    众人的想法各不一样，但有一点相同，但就是喜悦。

    巨型弥诺陶洛斯的死亡，带来的不仅是任务奖励，更是对亲人、朋友的告慰，毕竟他们之中不少人都有亲人、朋友因为这样那样的原因死在了那博士的一次又一次的谋划中。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    而邹平，则是默默地站在一旁，也不知道是在想些什么。

    邹平看得明白，这次胜利，主要是张大宝的功劳，如果不是张大宝的附身能力，事情根本不会进展的这么顺利。

    但话说回来，邹平等主神一方面对那博士，有着绝对的优势，只是面对那博士的巨型弥诺陶洛斯的攻击，匆忙应对已经是极限，更不用说反击了。

    而张大宝，则是给众人一个时间，让卫宫士郎能够投影宝具对付巨型弥诺陶洛斯。

    面对宝具的威力，巨型弥诺陶洛斯根本算不了什么，尽管卫宫士郎投影的完成度不高，但幻想崩坏（brokenfantasy）足以弥补这一缺点。

    随着时间一点一滴的流逝，巨型弥诺陶洛斯终于是失去了最后一点生命，任务也是彻底完成了，无限世界的声音及时的传到了众人的耳边。

    “滴！那博士已死，紧急任务完成，奖励主神点1000000，任意秘籍一本！”

    “滴！检测到完成任务的并非一人，现在选择任务奖励分配方案，主神点由众人平分，秘籍则奖励一本高级秘籍或者每人一本低级秘籍，请各位主神选择。

    注：本选择采用多数决定制，请各位主神自己思考到底选哪一个方案，另外，道尊奖励的东西只有奖励接受者能够使用，禁止交于其他主神使用！”

    无限世界的一连串声音让郭靖等人是欣喜万分，只是最后的任务奖励让众人有些疑惑，不知道该选择哪一个才好？

    但思索再三，众人对视一眼，纷纷叹息一声，最终选择了第一种方案，每人一本低级秘籍。

    秘籍内容自然也是任选一本，顺带一提，这里的众人指的是众位主神，和轮回者没有关系，毕竟轮回者属于主神的一部分，奖惩由主神决定，和邹平无关。

    此时此刻，已经挂掉的那博士到底有什么想法已经不得而知，也没有人关注。

    “终于还是死了吗？”目光扫视巨型弥诺陶洛斯的尸体，邹平叹道，心中也是渐渐明了，“是不想活了吗？”

    邹平看得明白，张大宝其实完全不用死，毕竟附身能力并没有太大的限制，真要想活的话，还是可以的。

    只是在那博士已经确认死亡的情况下，张大宝已经完全没有了活下去的心思，自然也就不会为了那一线生机而拼搏。

    也许死亡对你来说确实是一种解脱，毕竟一个人活在世上太过痛苦，你和我毕竟不一样！

    对于张大宝，邹平心中虽有一丝感触，但也仅此而已，感慨过后，邹平便把那博士剩下的东西收拾起来了。

    讲真话那博士死的那叫一个干净，除了一个巨型弥诺陶洛斯的尸体什么都没有了，身上的东西也在一次次的逃跑中用完了。

    但作为一名主神，邹平早有准备，铭刻在主神灵魂深处的主神印记早就记录下了那博士的一切，那博士研究T病毒的那些结果自然也就被到了邹平手中。

    “这货倒是个天才，可以是个疯子，不然凭借这些结果，不难在无限世界立足！”阅读着主神印记中那博士的记忆，邹平叹道。

    不得不说，那博士虽然脑子有问题，但却是是个天才，一个T病毒都被他给玩化了。

    一个病毒硬是被他完成了一个完整的超能力体系，但就这分才能，就让人赞叹，也让邹平庆幸不已。

    这份研究成果，可是宝贵至极，虽然没有T病毒来源，但有着系统，这个难度不大。

    “这下可是发了，没想到T病毒还能够这么玩，这可比血统、魔术什么的方便多了。”

    看着这份研究成果，邹平是感叹不已，T病毒已经变成定向变化的可控病毒，这意味着什么？

    无论是什么样的能力，只要肯花时间，总能够利用T病毒得到。

    虽然用了这个与修炼基本上没什么关系了，但这并没有影响他的优势。

    “回去整理整理，对于主神用处到不是太大，但对于轮回者，好处太多了。”

    不过粗略思索，邹平便把T病毒的研究结果的用处摸索的差不多了。

    T病毒虽然方便，但也不是没有缺点，主神们基本上看不上，毕竟单纯的T病毒是一个不完全的力量体系、前途不明，不如走虚空世界现有的力量体系。

    毕竟主神是邹平手中的核心“资源”，哪怕是主神们想走这一条路，邹平也不会让他们走这条路。

    至于下面的轮回者，就不是邹平要考虑的事情了，这是那些主神的问题。

    但对于邹平以及主神来说，用T药剂（T病毒研究产物之一，功能各不相同，什么都有，但一般一瓶药剂只有一个能力，比如说张大宝的附身。）强化身体还是可以的。

    “不管怎么说，事情终于是解决了，不过这件事情必须引以为戒，回去后必须阻止主神之间相互暗算，这对我不利。”

    ps：以后推荐每多一百加一更，上限五章，多了作者菌没那么多时间写出来，见谅！！

    ps求推荐，推荐达到1000后当天加更五章，决不食言！！！！！！！
------------

第63章 矛盾的解除

    “欢呼雀跃吗？”

    这边邹平在心中整理着那博士的那些研究结果，郭靖这些主神也是在欢呼雀跃着，毕竟耗费了如此大的功夫，终于是解决了敌人，要说不高兴那是不可能的。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    而且这也意味着自己的仇报了，不要忘记最初一批主神麾下的轮回者大多与各自的主神有着一定的关系，只是亲疏不同罢了。

    “两位师傅，我终于为你们报仇了，你们在九泉之下可以安息了！”最初的兴奋过后，郭靖很快就冷静下来，心中默默的说道，希望自己的两位师傅能够安息。

    尽管来到这里之后，邹平早就知道并不是每个世界都有轮回转世，更多地世界是人死后什么都没了，自己的世界也是这样。

    但长久以来的教育，还是让郭靖这样做了。

    在场的几十个人，纷纷发泄着自己的情绪，像郭靖这样只是其中的一例而已，但绝不是唯一一例！

    而邹平，则是在考虑好怎样处理那博士留下的研究结果之后，在边上静静的注视着这一切。

    因为邹平知道，他们需要一个发泄的渠道，毕竟亲人逝去的悲痛不比寻常，现在还是让他们发泄一下比较好。

    “亲人、朋友吗？”邹平心中喃喃自语着。

    发泄过后，各位主神、轮回者们是渐渐冷静下来。

    “不好意思，让大家见笑了！”

    以郭靖为首的一干主神、轮回者们纷纷收敛好心情，破涕为笑的对他人说到。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “解决了那博士，本来应该高兴，我却在这里哭！”

    有大汉哈哈一笑，爽朗的说道：“无妨无妨，这是人之常情，再说我们都一样，谁也没资格说谁！”

    “我们回去吧！”看看差不多了，邹平这才开口提议道。

    “也是，总是待在这里也不是个事儿！”

    郭靖闻言顿时悲鸣一声，无奈的说道：“你们是没事了，我回去可还有一大堆麻烦事！眷族里的那些成员回去还指不定要怎么说吗？特别是某个无良小屁孩！”

    提到某个无良小屁孩的时候，郭靖那叫一个牙咬切齿。

    我们的北丐洪七公同志一副好奇宝宝的模样看着正义的伙伴卫宫士郎：“对了，卫宫小兄弟，你刚才用的是怎么招数？”

    “那是投影，属于基础魔术的一种，只是我的投影有些特殊罢了，别人学不来！”

    卫宫士郎丝毫没有魔术师的忌讳，详细的解释道：“不过刚才的攻击是宝具的威力，相比之下投影魔术倒是其次。”

    没有丝毫忌讳、也没有隐瞒，卫宫士郎是毫不隐瞒的解释着投影、宝具的事情。

    回去的时候，彼此之间是有说有笑，似乎曾经的恩怨不存在一般，甚至是郭靖和欧阳克彼此之间都已经是大哥小弟一般的称呼起来。

    虽然看起来怪怪的，但对于这些江湖侠客来说，也不奇怪。

    解决那博士的事情后，郭靖等主神们是彻底的松了口气，毕竟最大的担忧没了，接下来就是愉快的完成任务以及提高实力了。

    而他们的任务也很简单，就是攻略地下城或者是艾恩葛朗特，两个任选一个就行了。

    所以他们根本没有根本性的矛盾，唯一的矛盾就是郭靖、欧阳克为首在无限城中引起的矛盾了。

    但经过了这一番协同作战，相互之间对于彼此都有了长足的了解、有些人更是惺惺相惜。

    毕竟这些金系主神，虽说大体上分为正邪两派，但真正纯粹的恶人并不多。

    在无限世界中，来自同一个世界的主神根本不多，这也有了缓冲的余地，很多的矛盾在无限世界中，完全可以“相逢一笑泯恩仇”，没必要斤斤计较。

    更何况，江湖侠客，大多率性而为，恩恩怨怨都不过是一句话的事，真正不共戴天的仇恨并不多。

    正因为如此，在解决那博士后，这些金系主神相互之间放下了矛盾，一些人更是直接成为了好友，比如郭靖和欧阳克这两位，早就医大哥小弟相互称呼，就像是一家人一般。

    虽然没有明说，但隐约间，这些人已经组成了一个团队，集体对外，邹平自己称呼他们为金武联盟，同时也在思考着其中的利与弊。

    “我的目的不过是让他们帮我在虚空世界中寻找解决神通反噬的办法而已，并不是把他们当作猪来养，也没有必要对他们太过防备，但必要的警戒还是必要的。”

    对于自己的目的，邹平清楚，经营无限世界终究不过是权宜之计，最重要的还是自己。

    无限世界可以经营，毕竟这也是一条路子，实在不行的话走这一条路还是可以的。

    但如果因此二因小失大，那就得不偿失了。

    邹平与这些主神的关系，更加类似于利益同盟，而不是养殖一群猪，这只会适得其反。邹平虽然有系统，但其他人也不是吃干烦了，厉害的不只有邹平一个，不过，本来邹平也没那个打算就是了。

    “对于主神，可以给予最大限度的自由和方便，但必须要有一定的限制，不然的话我开无限世界的意义就没了，毕竟我不是帮别人登天的。”

    邹平心中不断考虑着自己的做法，一个念头被想法，转眼间又被否决，最受只剩下了一个答案。

    但不管如何，主神们的实力必须在一定限度之内，不然的话再出现那博士这样的事情可就收拾不住了，到时候最倒霉的可是我！

    而想起同在这个世界的通天教主、以及其所属的截教主神空间，邹平心里是给自己打了个补丁，警告自己也要注意这一方面。

    经过那博士的这一幕，邹平在收获那博士的研究结果的同时，也是惊讶于主神们联手的实力，心中惊叹于“人多力量大”这句话的正确性。

    单论个体实力，那博士可是占据绝对的优势，但面对围攻，却是只得乖乖低头。

    在这之后，邹平也没有再注意郭靖他们的事情，而是把精力放在了谋夺恩惠的赋予方法上面。

    诸神手中恩惠的赋予方法可是一种了不得的技术，这种挖掘自身可能的方式有着无穷的可能性，更为可贵的是本身几乎没有缺点。

    恩惠虽然看似和艾恩葛朗特的攻略者差不多，但实则有着根本性的不同。

    攻略者说白了就是篡夺怪物的本源、也就是经验值，直接提升实力，这种方式虽然没有所谓的瓶颈，但效率低下，而且有着很大的限制。

    对于邹平来说，可是最合适不过的一种提升实力的办法。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第64章 混合的剧情

    “大概就是这些了吗？”

    望着光幕中的贝尔・克朗尼，邹平心中喃喃自语，眼中闪过一丝复杂的神色。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    解决那博士的事情后，邹平来这里最初的目的（看戏）其实已经完成了，剩下的只有那所谓的神之恩惠了，这也是邹平目前最大的目的、也是这个世界最有价值的东西。

    “戏已经看完了，接下啦就是有恩惠的赋予方法了，至于其他的东西，能够得到最好，得不到也没有多大关系，毕竟神之恩惠是这个世界最大的收获。”

    尽管这个世界很混乱，但邹平依旧能看得出来，这个世界最珍贵的不是魔剑、圣剑或者是稀有的道具什么的，而是诸神赋予的神之恩惠，这才是这个世界最有价值的东西。

    相比于神之恩惠，其它的东西价值可以忽略不计。

    因为神之恩惠不仅对邹平有利，对主神、对轮回者也是有好处的，想想无限世界有多少主神？真要提供兑换的话可以赚多少主神点？

    当然，真要说的话艾恩葛朗特和地下城才是最有价值的东西，只是这两个地方已经是这个世界的一部分，能不能拿走姑且不说，真要强行动手夺走的话等着世界的惩罚！

    “想要得到神之恩惠，只有从诸神身上想办法，而诸神中最不成器的也就只有赫斯提亚了，而赫斯提亚唯一的眷族贝尔・克朗尼就是问题的关键所在。”

    望着光幕中贝尔・克朗尼不停地与怪物厮杀、提升自己，一个办法出现在邹平的脑海中，最终邹平点了点头。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “姑且先看看吧，如果原本的剧情并未展开，那就我亲自动手，让剧情朝着原本的轨迹进展，我也好从中谋利，毕竟赫斯提亚那边的路线已经弄好了。”

    想起自己对赫斯提亚的“忽悠”，邹平是哭笑不得的摇了摇头，对一个神灵贩卖弑神、篡夺神之权能的秘籍，不得不说邹平这是疯了。

    尽管所谓的弑神之法只是邹平的口胡而已，目的就是为了引起赫斯提亚的注意，为以后做准备。

    看着光幕中的贝尔・克朗尼在地下城努力拼搏的姿态，邹平想了想，也是离开了旅馆，准备前往地下城，主要目的就是为了刷刷魔物、搜刮主神点。

    毕竟魔物虽说提供的主神点不多，但积少成多，而且作为一名“主神”，如果是什么都不做，未免太过奇怪，哪怕邹平只是装作主神。

    “艾恩葛朗特、地下城，一个天上一个天下，这倒是互相对称，只是不知道这里为什么会变成这样？”

    前往地下城的过程中，邹平忽然间想起这个问题，两个互不相干的世界为什么会融合在一起，变成一个全新的世界。

    这个世界虽然是以《在地下城邂逅》为主，但刀剑神域的那一帮子剧情人物还是存在的，只不过都是以冒险者或者是攻略者的身份，也没有强制攻略艾恩葛朗特的强迫性，某种程度上来说轻松了不少。

    途经某个广场的时候，听着他们争吵的声音，邹平下意识的停了下来。

    因为这些人邹平是相当熟悉，都是来自刀剑神域中的人物，甚至连桐人、亚丝娜、桐子三人组都在里面，也不知道是在干什么？

    “这不是刀剑神域第二集中提议攻略第一层boss的那个男子吗？名字好像叫做提亚贝鲁？怎么在这里？”

    看到这些人热闹的争吵着的情形，邹平好奇的停了下来，随便的钻进了广场，找了个空闲的地方坐了下来，其他人不知为何没有说什么。

    “不过这些人不是在攻略艾恩葛朗特吗？怎么跑到欧拉丽来了？难道说他们是要攻略地下城？”

    对于他们不攻略艾恩葛朗特，这却是邹平想错了，刀剑神域世界虽说和这个世界融为了一体，但作为主体的依然是欧拉丽。

    艾恩葛朗特不过是个附属而已，毕竟诸神麾下的眷族、冒险者才是这个世界的主流。

    而且，所谓的剧情，终究不过是个参考而已，并非是不可改变的。

    特别是如今邹平所在的世界，剧情这玩意事什么东西？能够吃吗？

    明白这一点，提亚贝鲁、牙王他们不攻略地下城也就不奇怪了。

    “哪怕是换了个世界，牙王这种人引仇恨的本事还是一如既往的厉害，真不明白有什么必要这么做？就是为了炫耀自己的本事？”

    这个世界没有死亡游戏的事情，自然也不会有内测成员之类的。

    按理来说，牙王已经完全没有满口喷粪的前提了，只是不得不说人的潜力是无穷的。

    虽说可以喷的内测人员没了，但牙王还是找了个对象来喷。

    至于对象，当然就是攻略地下城的那些前辈冒险者了。

    不得不让人感叹，江山易改本性难移这种事情果然是真实存在的。

    “那些冒险者，依仗着比我们强的实力，占据着更多地资源，却一点都没有为我们这些低级冒险者做事・・・・・・”

    看着牙王满口喷粪、滔滔不绝的叙述着前辈冒险者如何如何自私、不顾他人，邹平是无语至极，因为牙王完全是在信口胡说、根本没有丝毫道理，但用来糊弄一下这里的新人还是可以的。

    真当冒险者们都是雷锋？

    冒险者们隶属于不同的眷族、神明，本身便是不同的利益集团，会隐藏一些再是正常不过了。

    毕竟神明之间都会有些矛盾，更何况是以神明为中心的冒险者？

    这里不同于那个死亡游戏艾恩葛朗特，冒险者们也不是玩家，他们的目的、利益并不相同，根本没必要大公无私、充当雷锋。

    “桐人、亚丝娜，你们这么看？”

    听着牙王在那里满口喷粪，吸引这些低级冒险者的注意，邹平是悄悄的移动了位置，走到了亚丝娜等人身边去了，顺便问了个问题。

    “不过是个白痴罢了，根本不用顾虑他，只是这些人还是无辜的，在他的插手中，很容易出现什么事情，要不然我也不会来这里。这个牙王可是一根害虫，必须注意以下，这里的几十条姓名可不是开玩笑的。”

    三言两语中，桐人三人说出了自己来这里的目的，也符合邹平心中对他们的印象，尽管这里多了一个莫名其妙的桐子。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第65章地下城的攻略之旅

    邹平闻言，也是赞同的点了点头，地下城这种东西，再怎么小心都不为过。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    如果说艾恩葛朗特的危险大多表现在明面上的话，地下城则正好相反，上一刻还是人畜无害，下一刻却已经变成了一个充满着威胁的怪物。

    虽然亚丝娜、桐人、桐子依旧在这个攻略队伍中，但目的却是和原著不一样，变成了保护这些低级的冒险者。

    “桐人你说的也对，如果不注意的话，依照为首那个男人的性子，肯定无法管住牙王，到时候可就难办了。”

    不管邹平心里怎么想，但表面上还是要有响应态度的。

    “可惜这些冒险者，被卖了还帮人数钱！”

    广场中冒险者们群情汹涌的模样让邹平愣了一愣，随后摇头叹息。

    这些冒险者实在太过可怜，完全不知道是被别人利用了。

    桐人点头点头表示同于，声音着带着些唏嘘，缓缓的说出了他们的共同情况。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “确实如此，邹平你说的倒是在理，不过没办法，谁让这些冒险者实力低下、在自己的眷族中也不受重视，，尽是干一些打杂的工作，而且还要被高级冒险者盘剥。”

    “原来如此，难怪他们会来这里，眷族没有依靠的情况下，只有靠自己了。而地下城可不是能够自己单干的地方，难怪他们回来这里・・・・・・”

    桐人的叙述，让邹平有些明了其中的原因。

    “不过最近没怎么看到邹平你，你在干什么？”

    很快，几人便把话题转移到了邹平这一边。

    经过前面的一番事情，四人怎么说也算是认识了，会这样寒暄也不奇怪。

    “和你们不一样，我既不是冒险者也不是攻略者，虽然实力不错，但想要提高太难了，我这不是想要去地下城磨练磨练吗？”

    邹平“轻松”的说道，语气中满是无奈。

    “・・・・・・这倒也是，不过你没想过加入一个眷族吗？相比于你一个人摸索，诸神的恩惠还是很有用的。”亚丝娜突然间插嘴，好心提议道。

    “话虽如此，但我想看一看。”邹平故作高深的说道，同时看了看四周的冒险者，确认没人注意到自己后，这才缓缓的叙述起了其中的原因，好像自己是在说什么极其重要的事情一般。

    “我想看看，人类自己到底能走到什么地步？能不能达到和诸神同等的水平、甚至是超越诸神。”

    这话说的是半真半假，里面有真话也有假话，但具体哪里是真那里是假就不好说了，不过正是这种真假混合的话最具欺骗性。

    “这便是你的目的吗？”

    亚丝娜等人闻言惊叹，只是碍于场地没怎么说出来，只是祝福邹平：“希望你的愿望能够达成吧！”

    邹平只是摇了摇头，没在说些什么，还以会儿，等提亚贝鲁他们的话说完了之后，邹平就向亚丝娜他们告辞了。

    “我就先走了，以后有机会再见面吧！”

    “再见！”

    “再见！”

    “再见！”

    等到提亚贝鲁他们讨论完了，开始朝着地下城进发的时候，邹平也动身离开了亚丝娜他们，自己一个人去了地下城。

    邹平的目的地和提亚贝鲁他们不一样，在地下城的更下层。

    毕竟提亚贝鲁他们不过是新手冒险者，去的地方不过是地下城的上层，里面魔物的实力低的可怜。

    当然，这是相对于邹平自己来说。虽然邹平的实力算不上太强，但比提亚贝鲁这些新手还是要强很多。

    再说邹平也没必要陪他们一起，这不过是浪费时间而已邹平也没有亚丝娜那么好心，关心那些底层冒险者的安危。

    以邹平的实力，上层的魔物根本不足为惧，很快邹平便解决了沿途的魔物，来到了中层。

    一到中层，邹平明显感觉到一丝压力，虽然不大，但也可见上层和中层的差距。

    “虽然实力差距不是太大，但这数量简直不要太多，而且这里充满了不确定性。对于一般的冒险者来说，可不容易对付。”

    ps:接下来还有一章，庆祝国庆加更一章！！！！！

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第66章 归来的洛基眷族（国庆加更）

    地下城中层，邹平一个人找了个人少的地方，开始痛快的杀戮着这些魔物。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然他们的数量太多，在邹平的防御措施面前，显得是如此的无力，甚至邹平连躲都不用躲，因为根本没有必要躲，那不过是在浪费时间而已。

    一只。

    两只。

    十只。

    二十只。

    ・・・・・・

    也不知道过了多久，等到邹平回过神来，已经遍地都是魔物遗留的魔石以及掉落材料。

    从来没有过变化的地下城，根本不知道时间的流逝，所以邹平根本不知道过了多久，只知道自己杀了很长的时间。

    捡起地上的魔石，邹平心中问道：“系统，这些黑色的石头是什么？”

    “这是魔石，是魔物的核心，可以用来换钱・・・・・・”

    系统的回答让邹平对于魔石有了些基本的了解随后又问了一些关于那些掉落物品的事情。

    这时邹平环顾四周，魔物依旧是那么多，似乎从来没有减少过，好像刚才邹平的杀戮都是梦一般。

    实际上这不过是邹平的错觉罢了，邹平在杀戮的过程中，那些魔物也在渐渐的刷新，所以才会出现这样一幕，这也是中层最可怕的地方。

    单个的魔物的确是不足为惧，但是数量绝对是个威胁，对于那些lv2的冒险者来说，一个人是混不下去的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “什么时候了！”

    系统答道：“下午六点十四分。”

    “算算时间，是时候回去吃晚饭了。”

    邹平心中想道，随即准备前往地上，忽然间邹平“咦”了一声，将目光转向了下一层的入口处。

    伴随着时间一分一秒的流逝，入口处的声音越来越大，明显是有冒险者回来，而且听声音人数还不少。

    “又是哪个眷族的回来了！”邹平心中格外好奇。

    “团长，下层还是一如既往的轻松，没太大的难度！”有人语气轻松的说道。

    “不要太小看地下城，一旦你大意了，地下城就会向把你给吞噬。”又有一个年轻的声音训斥着。

    “是！”

    ・・・・・・

    尽管只是几句闲言碎语，但邹平还是知道了它们大概的身份。

    虽然不知道是哪个眷族的，但毫无疑问他们都是攻略地下城的远征军之一，就像是刀剑神域中的攻略组一般的存在。

    入口处，一个有很多种族组成的豪华阵容出现在邹平面前。

    小人族、亚马逊族、狼人、精灵、矮人等各个种族的人聚集在一起，而且他们的实力并不弱，每一个都不容小觑，放在欧拉丽，最低也是中级冒险者，大多数都是顶级的冒险者。

    而其中一个金发少女更是引起了邹平的注意，在这座迷宫都市欧拉丽中，这位可是鼎鼎有名的。

    “艾丝・华伦斯坦，这不是剑姬吗？也就是说这是洛基眷族？”有些惊愕的看着艾丝・华伦斯坦等一行人，邹平心里感叹，“这阵容还真是豪华，除了通天教主之外，怕是没人比得上这一波人了。”

    “这不是邹大哥吗？你怎么一个人在这里？”

    嗯？洛基眷族还有人认识我吗？

    猛然间听到有人呼唤自己的名字，邹平不禁有些疑惑，顺着声音的方向一看，看见一个被拎起来、大概十三四岁左右的少年，顿时一愣。

    “段正淳？他加入了洛基眷族？”

    作为一名“主神”，邹平对于这个世界的大部分主神还是认识的，段正淳会知道邹平也不奇怪。

    这货也是“金武联盟”的成员之一，来自天龙八部世界的段正淳，只不过这位来自剧情还没开始的时候，现在也不过十三四岁，完全还是个孩子。

    至于为什么会选中这个年纪的段正淳？天知道原因？

    邹平也懒得浪费那个主神点了，一点意义都没有！

    “这不是段小兄弟，你怎么跑到这里来了？”邹平开口说道。

    听到邹平这么问，段正淳顿时耷拉着一张脸，整个人是无精打采：“我想去下层看一看，只不过被抓住了。”

    “你现在什么实力？连中层都不一定能够应付，竟然还想来最下层，这不是找死吗？”一个白胡子的矮人冒险者听到了段正淳这么说，立马变了张脸没开始训斥起段正淳。

    任凭段正淳可怜兮兮的望着成员中的一些女性，希望他们为自己说情，却也是没用。

    可怜段正淳身为大理王族、同时也是一名主神，此刻却只能够乖乖被训，不敢有丝毫动作，看得邹平是无语至极。

    “既然你和这小子认识，那也不是外人，有些事我还是要说的。”训斥完段正淳后，白胡子矮人又对邹平说道。

    “在中层一个人太过危险，不如找几个同伴组队一起来，也好多个照应，毕竟中层不比上层，危险程度可不是一个档次的。”

    白胡子矮人的话自然是好心好意，邹平也不好意思明着说“你讲的都是屁话，老子一点都不稀罕，区区中层能耐我和”之类的话。

    “谢谢这位大哥好言相劝，只是我既然敢来这里，必然是有把握的。我一个人虽然说比不上结对前来，但安全还是有保障的，这点就不用担心了，毕竟我也不会拿自己的生命安全开玩笑。”想了想，邹平开口道。

    “对了，邹大哥，最近怎么没看到你？你有什么事吗？”

    不得不说，然年纪还小，但段正淳口才那是一流，不顾短短时间，便打消了白胡子矮人的怒气，似乎刚才什么都没发生一般，不得不让人赞叹段正淳脸皮之厚。

    不过想想也是，作为情种，没有口才怎么哄女人开心？

    身为王族，脸皮不厚又怎么能够担当大事，尽管段正淳没继承大理王位。

    “最近能有什么大事？除了在地下城和艾恩葛朗特对付魔物赚钱之外，我也没有别的事情可以做。”邹平叹道，“哪里像你们，每天都是那么忙碌。”

    和邹平目前没什么事不一样，段正淳等主神可是忙的一塌糊涂，试炼任务以及彼此之间的紧迫感，让他们恨不得把时间掰成两半用。

    “那是郭大哥他们，我就算是想有事情做都难，只能够在上层逛一逛。”段正淳唉声叹气，完全没有了刚才的精神。

    ps:抱歉，更新晚了，至于原因……玩游戏忘记时间了！！！！

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第67章 前奏

    “也是，虽说段正淳，但毕竟只有十三四岁，眷族的成员是不会看着段正淳乱跑的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    看了满脸不甘的段正淳以及洛基眷族的冒险者，邹平有些明白段正淳为什么会这么羡慕郭靖他们。

    虽然同样是主神，但段正淳实在太过憋屈、基本没有自由，毕竟谁也不放心一个小孩肆意妄为，特别是这个小孩是他们的同伴，让他们是更加关心段正淳。

    说实话，作为一个主神，沦落到这个地步实在是有些不像样子，但换个想法，这未尝不是一件好事。

    想到这里，邹平摇头反驳段正淳的说法:“郭靖他们也有他们的烦恼，只不过是你没看到罢了，不然怕是不会有这种想法了！”

    顿了顿，邹平看了看周围的一片寂静，以及不断刷新的魔物，提议道。

    “我正打算离开这里，看样子你们也是刚刚回来，不如我们一起，也好在路上有个照应？”

    对于邹平的提议，段正淳稍作思索后，便点头同意了邹平的提议，好歹邹平和段正淳也是同伴。

    经过对付那博士的一战，在这个试炼世界的主神们大多建立起了不错的关系，再加上本来就没有什么根本性的矛盾，关系自然不会太差，段正淳会有如此态度也不奇怪。

    “好！”

    段正淳愉快的答应了，丝毫没有理会眷族同伴的看法。

    “那就走吧！”

    邹平说了一句，随后一行人一起朝着地下城的出口前进。txt小说下载80txt.com

    一路上虽然不断的刷新魔物、甚至有一些试图攻击邹平等人，但相对于邹平等人，这些魔物实在是不够看。

    “这些魔物怎么这么暴躁？下来的时候可不是这样，难道谢谢魔物受了刺激？”

    看着不顾一切、如同疯狗一般的攻击着邹平等人，邹平不耐烦的解决这些魔物的同时，心里面是疑惑丛生，洛基眷族的冒险者们也是有相同的看法。

    因为这太不寻常，相比于往常，这些魔物实在太过暴躁、太过疯狂，而且刷新的频率更是异常，不符合规律，很明显这几年有古怪。

    “有有什么事情要发生了吗？”

    看着地下城发生的变化，邹平心中隐约有些明悟，这个世界又要发生什么事情了，只是不知道具体是什么事罢了。

    虽说有些疑惑，但邹平并没有直接查询系统，因为这样太过无趣。

    更为重要的原因是，邹平不想太过依赖系统，虽说邹平可以保证，系统没什么猫腻，但毕竟系统和桌子椅子没什么区别，只是个道具。

    “只要在这里面谋划谋划，恩惠到手也不是不可能，而且这也是一个谋划主神点的大好机会。”邹平眼中精光闪烁，一个个念头念头出现在邹平的脑海中。

    很快，一个又一个计划出现在邹平的脑海中，最终邹平决定给那些主神下达支线任务，但想了想还是暂时打消了这个想法，打算看看情况再做决定。

    就在邹平心中思索的时候，一到金光自地下城深处一窜而出，也不知道金光的目标是哪里。

    倒是邹平，看着金光是若有所思，金光中隐约可见一道模糊不清的人影。

    只是在金光的覆盖下并不明显、甚至可以说根本看不清楚，再加上那极快的速度，可以说发现金光人影的可能性并不大、几乎为零。

    “真当没人知道洪荒中的纵地金光法吗？通天教主他们到底是在谋划什么？”

    尽管只是匆匆一瞥，但还是才出了这道金光的真面目。

    封神榜中元始天尊传给十二金仙赶路的法术纵地金光法，就是金光的真面目。

    只是离开了洪荒，这些法术或多或少的受到了影响，毕竟通天教主的那些法术、功法多是以洪荒世界作为根基演化出来，离开洪荒威力自然大减，所谓的先天灵宝也是如此。

    更别说他们的修为境界和以前有着天大的区别，法术自然也比不上以前。被邹平发现一些破绽也就不奇怪了。

    看到这一幕，邹平自然就知道通天教主是有所谋划，所以才派人来到地下城深处，说不定地下城的变故就是通天教主搞的鬼。

    “系统，监视通天教主，一旦通天教主立刻告诉我！”

    一念至此，邹平马上让系统开始监视通天教主，有什么事情马上通知邹平。

    “真是的，刚刚走了一个生化危机的那博士，这又来了一个洪荒世界的通天教主，这是不打算让我消停吗？”

    见通天教主又打算做些什么，邹平心里很是疲累，毕竟这种事情处理起来很麻烦的。

    一个不小心，无限世界不知道会遭受多大的损失？

    “看来以后得想个办法，不然的话还不知道有多少主神冒出来，一个个处理起来还不知道怎么要花多少时间，我可没这么多时间浪费。”

    想到这里，邹平更加坚定从源头上解决这些事情的念头，毕竟这种事处理起来麻烦不说，对于无线世界更是个威胁。

    “这些人一个个都不让人省心，真当我是吃干饭的？”邹平眼中精光闪烁，对于这些主神更是升起了一抹莫名的意味。

    怎样处理这件事邹平暂时还没有办法，但这不重要，系统的帮助让邹平是一点都不愁没有办法，唯一担忧的只是主神点。

    “除去维持无限世界运营所需要的主神点，可以自由支出的还有几百万主神点，也不知道够不够！”

    看着自己可以自由利用的几百万主神点，邹平眉头直皱，心里渴望着更多的主神点，同时让系统推演出彻底解决这件事的办法。

    很快，系统便估算出了推演需要的主神点，看着这数目邹平无奈的叹了口气。

    “4500000主神点，我现在有4200000主神点还是差一点吗？虽然缺一点，但差距也不大！”

    邹平心中盘算着这笔买卖到底划不划算，毕竟这笔数目不小。

    邹平麾下那么多的主神，每天的收入其实很高，但维持无限世界需要的主神点可是一笔极为庞大的数目。

    仔细算算，每天收支大体上达成了平衡，基本上不会有什么额外的收获。

    邹平手中现有的主神点大部分还是自己辛辛苦苦赚的，可想而知可利用主神点的难得？

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第68章一波已平一波又起

    “系统，真的不能减少这方面的花费吗？”

    看着那笔庞大的主神点，邹平心中隐隐作痛，毕竟这可不是个小数目，一个人想要弄这么多主神点可不容易。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    而且主神们能够维持收支平衡邹平已经很满意了，前期根本不指望他们赚主神点。

    “宿主，这笔主神点主要是推演出一个切实可行的方案，如果仅仅是理论上可行的办法的话，只要10000主神点就够了，并不需要4500000主神点。具体如何，由宿主自己选择，系统不做决定。”

    冷漠的电子合成音回响在邹平的脑海中，同时也没忘记解释邹平心中的疑惑。

    “原来如此！”

    听到系统的解释，邹平明白了这两个方法的差距在哪里？

    说白了，一个是理论可行，另一个是实际可行，差距就是这么点而已。

    10000主神点的那个，只是提供一个理论可行的方案，至于实践性如何，那就不敢保证了！

    而4500000主神点的那个，是一个切实可行的方法，现在的邹平，可以毫无顾忌的实践这个方法，而不只是高大上的空谈而已。

    坑爹啊！

    看着系统提供给自己的两个方案。邹平心中无奈的悲鸣一声，心道真当老子是土豪吗？

    虽说赚主神点不难，但我背后可是有一个花主神点的大户，现在能不亏本就已经很满足了，想要实现盈利可不容易。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “邹大哥，你怎么了？”

    看着邹平脸上那不断变换的表情，段正淳一脸关心的问道。

    邹平闻言这才反应过来，自己还是在地下城，并不是在旅馆中。反应过来后，邹平摇了摇头，表示自己没事。

    “没什么，只是看到了刚刚那突然出现的金光有些奇怪而已，要知道这里可是地下城，再说不管在哪里，突然出现一道金光，总是显得有些古怪。”

    段正淳闻言还是像原来那样，脸上没有丝毫惊讶，似乎对于那金光并没有什么实感。

    “我倒是觉得这很正常，世界之大无奇不有，出现一道金光有什么奇怪的？”

    难道是被系统选中成为主神的原因，让段正淳对于什么事情都很看得开？

    看着一副“这不是很正常”表情的郭靖，邹平心中不由得升起了如此的想法。

    “快走，这里的魔物越大暴躁，而且实力明显在增强，显然是地下城出现了什么问题！”

    邹平胡思乱想的时候，洛基眷族远征军的成员忽然间大声提醒道，同时拿出了武器开始对付周围刷新越大频繁的魔物。

    听到这急促的声音，邹平下意识的往旁边一看，只见一只又一只魔物从墙壁中钻出来，开始疯狂的攻击周遭的冒险者，而且与之前相比，这些魔物的实力明显提升了一个档次。

    要不是邹平提前利用自己的能力给自己弄了一层防护，估计邹平已经被那些魔物得手了。

    当然，这种被动的防护在防御力上面就不怎么样了，只能够应对一些最基本的攻击、偷袭，对于稍微强一些的攻击，用处就不大了，但作为警报还是合格的。

    “真是的，麻烦事一件接一件，上一次是那博士，这一次是通天教主，下一次又是谁？而且这只是无数试炼世界中的一个！”

    邹平心中无奈的哀嚎着，同时更是坚定了阻止类似事件发生的决心，毕竟这对邹平来说可不是件好事。

    “我们也上吧，段小兄弟，记得一定要小心一点，不要大意，魔物的数量可是我们最大的敌人，蚁多咬死象这句话可不是空穴来风。”

    好心的提醒段正淳过后，邹平便掏出武器满脸杀气的朝着周围的魔物杀了过去，似乎这些魔物和自己有不共戴天的仇恨一般。

    “这把剑？”

    看着邹平手中的武器，洛基眷族的一些冒险者是小声的叫出了声。

    到了他们这个层次，依然可以看出邹平手中的武器不过是件没来锋的工艺品，作为剑的性能基本为零，当做观赏品倒是满分。

    “通天教主那家伙到底在下面做了什么事，竟然让地下城发生了如此的反应？”

    对于洛基眷族冒险者的疑惑，邹平自然是知道，只是现在并不是关注这些的时候。

    “不要恋战，快走！”有冒险者发生的提醒道。

    虽然根据邹平以及洛基眷族冒险者的实力，这些魔物根本不足为惧，但他们的数量实在太多，刷新的速度委实惊人，似乎地下城吃了兴奋剂一般。

    而且随着魔物一次次的刷新，刷新魔物的实力也在一次次的提高。

    “必须得快点离开，不然就要倒霉了。”想起地下城的那些冒险者，邹平心道，“但话说回来，我倒是无所谓，但其它的冒险者可就真要倒霉了，毕竟可不是我。”

    ……

    此时此刻，就在邹平以及段正淳等人沿着地下城出口方向前进的时候，整座地下城如同暴怒的汉子一般，疯狂的刷新着魔物。甚至有些魔物走出了地下城，来到了地上，开始袭击地面上的居民。

    顿时，这座巨大的迷宫都市欧拉丽陷入了人间地狱。

    肆虐的魔物，开始大肆袭击欧拉丽中居民。

    矮人、小人、人类……

    不知道多少种族、多少生命丧生在肆虐魔物的口中，毕竟不是所有人都是冒险者，这个世界，最多的还是普通“人”。

    饶是诸神很快反应过来，派出自己眷族的冒险者对付突然窜出来的魔物，但这也只是杯水车薪罢了。

    面对肆虐的魔物，冒险者的数量实在太过稀少，好在魔物只有本能，这才让冒险者们勉强抵抗住了魔物的进攻，并且一步步的挽回颓势。

    “师尊，您让我做的事情我都做好了！”欧拉丽的一间房屋中，这一切暴动源头的多宝道人恭敬地站在通天教主的身旁，讲述着自己刚刚做的事情。

    通天教主满意的点了点头，缓缓说道:“无限世界也不知道是个什么地方，会有什么结局谁也不知道，事先准备退路也是必要的，而且……”

    似是想到了什么一般，通天教主忽然停了下来，久久无语。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第69章 再度受到打击的贝尔君

    迷宫都市欧拉丽上方。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    作为这一切罪魁祸首的通天教主站在高空中，静静的看着下面发生的一切，眼神中有一抹说不尽的冷酷，好像这些人都不存在一般，对于下面的杀戮更是熟视无睹。

    “希望没有做错吧！”

    看着下方的情景，通天教主忽然间轻轻一叹，似乎有些后悔，而通天教主身旁的多宝道人听到通天教主的叹息，连忙询问其中的原因。

    “师尊为什么无缘无故的叹息？”

    通天教主语气复杂，话语间都是疑问：“现在的我们可是寄人篱下，不比在洪荒，出了天道以及元始、准提等五人之外根本不用顾忌。万一引起三清道尊忌讳，到时候我们又是一个那博士，不要忘了他的下场。”

    “三清道尊、三清道尊！”

    说到三清道尊，通天教主又是小声念叨了一句，心里想的是什么谁也不知道。

    毕竟通天教主怎么说也是盘古元神所化三清之一，现在却被告知自己被三清道尊选中，有着超脱的机会，心里要说没有什么想法那是不可能的。

    不过多宝道人似乎没有听出通天教主心中的想法，只是安慰通天教主。

    “师尊不用担心，师尊目标和那博士并不一样，虽说会对那些主神造成一些危害，但有着截教弟子保护，根本不会出事，想来那三清道尊也不会像对待那博士一样对待师尊，最多只是惩罚一下，相比于收益，这还是很划算的。”

    “希望如此吧！”

    见自己的大弟子如此安慰自己，通天教主也没说再说什么，只是默默地看着下面，同时等待着出手的机会。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    下方。

    这座巨大的迷宫都市早已没有了邹平刚刚来到这里时的繁华、热闹，取而代之的是一片似乎永无止境的杀戮。

    不知何故从地下城涌出的魔物开始毫无顾忌的杀戮，而在欧拉丽的冒险者们也纷纷开始对付这些魔物。

    但魔物的数量实在太多，不管冒险者们如何斩杀，都看不到尽头，似乎这些魔物是无穷无尽的一般。

    好不容易来到地上的邹平看到欧拉丽的现状，眉头深深的皱了起来，开始思考者这其中的原因。

    当然，邹平的目的并不是拯救这里的人，而是想弄清楚发生这一切的原因，以及通天教主真正的目的。

    “段小兄弟，我还有事，就先走了，你一定要小心一点。”

    随手解决突然窜过来的一只低级的魔物地精后，邹平对着身边的段正淳等人说道。

    “我们还有事，就先走了！”

    段正淳虽然还想说什么，但艾丝华伦斯坦等洛基眷族的冒险者却是丝毫没有客气，对邹平说了声后就带着段正淳离开了，目标正是洛基眷族的大本营。

    “系统，看看贝尔克朗尼在干什么？”

    段正淳以及洛基眷族的冒险者离开后，邹平也没有装模作样，直接让系统打查找贝尔克朗尼，看看他在干什么，同时邹平自己也没忘了对付周围的那些魔物。

    毕竟这一只只魔物都是一个个主神点，虽然解决单个魔物得到的主神点可以忽略不计，但他们的数量可是不容小觑，如此多的数量之下，可以得到的主神点简直是个天文数字。

    当然，这是早所有的魔物都是邹平自己一个人解决的前提下，但这是不可能的。

    饶是如此，这些仍然意味着很大数目的收入，少说有几十万，努力的情况下，几百万也不是没可能。

    这些主神点对于主神或者是无限世界来说，可以毫不客气的说是微不足道，但对于个人，这却是一笔天文数字。

    如果不是兑换商城对邹平没什么用处的话，邹平早就开启疯狂兑换模式了。

    “是，宿主！”系统回答道，随后打开了一个只有邹平能够看到的光幕，光幕中正是贝尔克朗尼。

    “”

    一心二用的邹平看到贝尔克朗尼现在的模样，顿时无语，因为他又和弥诺陶洛斯干上了，只不过这次不只是一只，而是一群。

    在原著中，这位就曾经多次被弥诺陶洛斯给盯上，甚至他还依赖弥诺陶洛斯进入了2。

    “你适合弥诺陶洛斯多有缘分？难道你们是相爱相杀？”

    尽管现在贝尔克朗尼已经开启了主角光环，得到了金手指技能一心憧憬，但面对这些弥诺陶洛斯，情况还是堪忧。

    而他的主神赫斯提亚此刻被关在一间房子里，试图不让弥诺陶洛斯发现。

    “本来想给贝尔克朗尼加点料，好让贝尔坚定变强的决心，也让赫斯提亚打定主意帮助贝尔，现在看来用不着了。”

    看着贝尔艰难厮杀的情形，邹平心中不断盘算着，到底该怎样做才能够让赫斯提亚心甘情愿的交易。

    “这个世界的神灵虽然不知道到底是怎么回事？但还是小心一点比较好，毕竟他们的实力也不容小觑，不然也不会有神之恩惠这种秘法。”

    邹平心中喃喃自语，事实也确实如此，能够把人生的经历挖掘出来，转变为成长的力量，能够做到这一步的可不简单。

    虽然不知道他们具体的实力如何，但无疑他们不是现在的邹平能够媲美的。

    要不是诸神之间有着不能在人间动用力量的约定，这个世界根本不会被选为试炼世界，毕竟神的实力是绝对不弱的，最起码不是这些新手主神可以媲美的。

    当然，通天教主除外，这货算是个例外。

    “作为试炼世界，这个世界还是有些危险，但地下城与艾恩葛朗特还是非常有用的，毕竟他们的武力有高有低，是提高自己的不二之选。”

    想着想着，不知怎么的邹平就想到地下城与艾恩葛朗特的用途上面去了，完全忽略了自己的目的。

    倒是光幕中的声音，将邹平拉回了现实，想起了自己的目的。

    “你没事吧？”

    一个没有丝毫感情浮动的声音回响在贝尔克朗尼耳边，与之同时呈现的是贝尔克朗尼深深的无力感。

    围困贝尔克朗尼的弥诺陶洛斯，不过几秒钟，便被剑姬艾丝华伦斯坦给解决了。

    又一次被那个人救了！

    这是贝尔克朗尼现在唯一的想法。

    只是他丝毫没有想到自己和艾丝华伦斯坦现在的差距。

    而且老实说，凭借贝尔克朗尼现在的水平，能够做到这一步已经很不错了，哪怕是曾经的剑姬，都不一定能够做到同样的水平。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第70章 神明与决心

    “你没事吧？”

    剑姬艾丝・华伦斯坦看着眼前的少年贝尔・克朗尼，关心的说道，只是艾丝・华伦斯坦显然没有注意到贝尔・克朗尼脸上流露出的不甘。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    一次又一次的被自己喜欢的人拯救，对年少的贝尔・克朗尼的打击是难以想象的，更是给贝尔・克朗尼带来了一种深深地无力感。

    但天然呆的剑姬艾丝・华伦斯坦显然没有注意到这一点，只是在关心的询问着贝尔・克朗尼。

    等到确认贝尔・克朗尼的安全后，剑姬艾丝，华伦斯坦在叮嘱贝尔，克朗尼注意安全，不要乱跑后，就离开去救其他人去了。

    “小心一点，地下城不知道发生了什么变化？魔物突然从地下城窜了出来，你的实力还不够，不要乱跑！”

    艾丝・华伦斯坦没有注意到，自己那好心好意的提醒给贝尔・克朗尼带来了怎样的打击。

    “又一次、又一次被那个人救了！”

    冒险者贝尔・克朗尼并没有被救后的喜悦感，而是充满了深深地无力感。

    一次又一次的被自己喜欢的人拯救，对于贝尔・克朗尼来说，并不是值得高兴的事情，而是正好相反。

    毕竟英雄救美是每一个少年都渴望的事情，而美女救英雄则是没人希望碰到，但贝尔却是一次又一次的遇到，这愈发加深了贝尔对于力量的追求。

    而这一切都看在邹平的眼中，对比邹平心中倒是颇为唏嘘。

    “不愧是头顶主角光环的人，一般人早就没救了，但你却是又一次的在关键时刻被救了，该说主角光环就是厉害吗？”

    当然，这只是邹平的吐槽罢了，实际上所谓的运气，在大多数情况下都是有前提的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    天底下没有白吃的午餐，这在哪里都是一样，即使是邹平自己也不例外，哪怕是真正的“****运”也只是说说而已，并不是没有前提的。

    所谓的主角光环更是如此，虽然主角看似牛・逼哄哄，但实际上在那些强者看来，所谓的主角还比不上一个路人甲，因为主角根本不自由，只是世界晋升的一枚棋子而已。

    天朝古话说:时来天地皆同力，运去英雄不自由便是天朝先人对这一点的感悟。

    “这下子可以说是成了，神之恩惠到手可以说是毫无疑问得了。”

    看着贝尔・克朗尼的反应以及旁边赫斯提亚脸上莫名而又坚定的表情，邹平知道事情十有八九是成了。

    虽说原著中赫斯提亚找的是天界的神匠赫菲斯托斯，但武器再好，也比不过自身的实力，作为神明的赫斯提亚肯定是清楚的。

    所以邹平是一点也不担心赫斯提亚不来找自己，而是去找赫菲斯托斯。

    看着光幕中的贝尔・克朗尼以及赫斯提亚的表情，邹平知道自己的谋划十有八九是成功了。

    “上神大人，我想变强！”贝尔・克朗尼把手中的武器无力的扔到地上，满脸不甘的对赫斯提亚说道。

    看着自己唯一的眷族成员如此的表情，赫斯提亚握紧了拳头:“贝尔君，你的愿望，我一定会帮你达成的！”

    “接下来好好的刷刷主神点吧！”环顾四周，邹平很快决定好了自己该怎么做，“毕竟这么好的环境可不多见，不多刷一些主神点简直对不起自己！”

    在看到了贝尔・克朗尼的动作之后，邹平知道自己的谋划基本没问题了，接下来就是等神之恩惠到手后就离开这个世界了。

    当然，对于通天教主的事情也必须有所警戒，看看通天教主做的事到底符不符合自己的利益，再做决定。

    “暂时不考虑这些事情了，现在还是把注意力放在刷主神点上面吧！”

    想到这里，邹平手中长剑挥舞，一只只魔物被邹平解决，而主神点也是在一点一滴的增长着。

    不知什么时候，邹平心里蓦然一动，似是感应到了什么！

    “开始转动了吗？”

    随手解决身边的一只魔物，邹平抬头看着天空，嘴里喃喃自语，眼中不时的有道道精光闪烁。

    透过邹平的双眼，明显可以看到这个世界开始发生莫名的变化。

    对此邹平心中顿时明悟，将目光转向了贝尔・克朗尼那里。

    此时此刻，伴随着贝尔・克朗尼下定决心，以及赫斯提亚决定帮助贝尔，这个停滞已久的世界开始发生一丝丝莫名的变化。

    这种变化是什么邹平自然知晓，就是世界意志本能的为了自己的存续与晋升开始动作，而贝尔正是被世界意志选中的存在，也是推动世界晋升的关键。

    当然，贝尔并不是唯一的“主角”，贝尔・克朗尼只是无数备选“主角”中的一个。

    说句实话，死了一个贝尔・克朗尼，还有千千万万的贝尔・克朗尼。

    世界意志虽然仅仅存在本能，但他也不会把鸡蛋放在一个篮子里，因为这样做太过冒险。

    “这便是所谓的主角吗？”

    将注意力从主神点转移到这突然的变化中，邹平喃喃自语，“主角”的隐秘是一步步的浮现在邹平的面前。

    邹平之所以能够察觉到这些，不是因为系统，而是因为邹平修炼的神通。

    化身与邹平本尊是一体同人的存在，所以虽说邹平自己是一个普通人，但借用化身的力量还是可以的。

    而凭借三清化身那举手投足间开天辟地的实力，看穿一个世界的流向自然没有问题，与化身一体同人的邹平自然能够做到相同的事情。

    虽然因为反噬的原因，暂时神通是指望不上，但看穿世界的流向还是可以的，只是有了太大的限制。

    具体来说，这本事无关神通，只是眼界的问题，三清化身是站得高看得远，仅此而已！

    所以虽然有了限制，但想用还是可以的，只是需要防备世界意志的反击而已。

    “原来如此，这便是世界意志的打算吗？”邹平的目光透过贝尔・克朗尼看到了世界意志的打算，心中不由得为世界意志的谋划而震惊，“如此多的可能性，不愧是求稳的世界意志，如果没有特殊情况的话，晋升怕是不会有意外了。”

    “只是没想到的是，世界意志竟然能够算计到这个地步！难怪很少有人能够超脱出来！”邹平心里是重重的一叹。
------------

第71章 意外的收获

    毕竟邹平是差点把一气化三清修炼至大成的人，虽然关键时刻神通反噬，但最基本的眼界还是在的，看穿这些还是没问题的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    只不过现在有着一大堆的限制，要不是来自各个世界的主神的存在，对世界意志起了一定的混淆作用，邹平也不会这么顺利的窥视到这个世界的运行诡异，以及世界意志的本能打算。

    说到底还是世界意志本身只是一种生存、发展的本能，并没有属于自己的意志。不然的话邹平是不会这么轻松的窥视，但总是如此，也只能做一次罢了，再多的话就会被发现，到时候可就倒霉了。

    “原来如此！”

    邹平眼中衍生着无穷的变化，繁杂的变化足够让任何一个智者变成白痴，而邹平却是没有一点不适，似乎早就对这习以为常。

    “这就是所谓的主角吗？虽然和预想中的有些差距，但总算是了解了其中的原理，对于无限世界的成长，还是有不少帮助的，又是一笔收入入账了！”邹平嘴里喃喃自语道。

    这也算是意外的收获，本来窥视这个世界的运转轨迹就是意外的收获，因此而明白主角的真相更是意外中的意外。

    通过这一次的窥视，邹平完全了解了主角的真相，触类旁通之下对于配角、反派什么的也多了一丝了解，虽然不完全，但已经打开了敲门砖。

    依靠系统的力量，邹平完全可以做一些主角、配角、男一号、男二号之类的身份卡来卖，虽然还有很大的限制，但足够吸引一批人了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而且随着无限世界的拓展，这种身份卡片完全可以通行虚空，对于邹平又是一笔不菲的收入。

    “贝尔・克朗尼，真是多亏了你，要不是你，我也不会有这么大的收获？”看着光幕中无力地贝尔・克朗尼，邹平轻声低语道。

    “稍加操作的话，这个世界虽然不受我的控制，但也可以作为一个考验的平台还是合适的，毕竟艾恩葛朗特和地下城在这方面有着天然的优势。”

    说道这里，邹平眼睛不禁闪过一抹庆幸，毕竟对于无限世界来说，这种类似于游戏的世界还是很有用处的。

    “你们觉得这个世界怎么样？”邹平心中说道，似是在自言自语。

    一个声音忽然间回响在邹平心中，言语间的不屑显露无疑：“太小了，这个世界、这个舞台实在是太小了，根本没有值得一看的东西，无论是世界意志还是所谓的诸神。”

    “话虽如此，但就现阶段来说，这个世界还是有可取之处的。”又一个声音响起，发表着不同的意见，“对于那些个主神、轮回者来说，这里是很合适的。”

    丝毫没有理会邹平，两个声音就这样你一言我一语的交谈着，发表各自对这个世界的看法，有赞同、也有反驳，同时还有不屑。

    待到交谈结束后，一个随意的声音才说道：“今时不同往日，现在我们是无能为力，能够勉强抑制住他的反噬已经是极限了，根本无暇他顾，剩下的就只能交给本尊你了，希望你不要让我们失望。”

    “不要小看一个世界，哪怕是在弱小的世界，也不是目前的我们能够媲美的。”威严的声音警示道，“窥视世界意志这种事情在实力足够之前不要再做，万一有什么反噬的话可就糟糕了，这种事情可以摆脱系统去做，那玩意虽说只是个道具，但还是听便利的。”

    我能不知道吗？只要有着足够的主神点，系统就是万能的、什么都能做到。但反过来，没有主神点的话，系统就是个废物，真后悔当初没能及时更改系统的目的，不然也不会有无限世界这一档子事了！哪里还会有如此多的麻烦事！

    听到了两个声音这么说，邹平是叹息一声，心里喃喃低语着，而那两个声音却是没有再说些什么。

    “对了，那个不知道来自哪个洪荒世界的通天教主。”似是想到了什么一般，另一个随意的声音又开口，“好好利用的话，还是有不错用处的，最起码能把这个世界拿到手中，他的谋划对我们的目的还是有好处的。”

    什么谋划？

    看着又是一言不发的化身，邹平心里又是一声沉重的叹息，也没有在说些什么。

    对于自己的化身，邹平早就习惯了。

    两尊化身虽说和邹平一体同人，但和邹平自己相比，显得格外神秘，似乎知道很多隐秘，只是任凭邹平怎么问、怎么旁敲侧击，都是一言不发。

    最多只是一句：现在告诉本尊你也没用，只是徒增烦恼罢了，时机到了自然会知道的，用不着我多说。

    总之对于邹平就是一个对策：敷衍、敷衍再敷衍。

    明明自己对于虚空世界很熟悉，但对邹平是一个字都没说，弄得邹平什么都要靠自己，这不禁让邹平怀疑他们是化身还是大爷？

    凭借两个化身的实力，弄清虚空世界大概的分布情况还是很简单的。

    可惜・・・・・・

    一想到这里，邹平心里就恨得牙痒痒，要是知道虚空世界的情况，邹平哪里用得着这么辛苦？

    “不过这也不是一件坏事，要不是无限世界，我也不会有机会来到这些世界？”虽然心里对两尊化身有这样那样的看法，但转念一想，这样未必不是一件好事，也没必要一直埋汰两尊化身，毕竟他们也是自己，埋汰他们和埋汰自己也没区别。

    “通天教主的目的是这个世界吗？就和在三国世界的我一样？”

    回到通天教主身上，从化身的话语中，邹平大概弄清楚了通天教主的目的，十有八九就是这个世界了。

    虽然多多少少和邹平当初的目的有些不同，但大体上还是一样的。

    出生于洪荒世界的通天教主，虽然出生的洪荒世界本身等级在一大堆洪荒世界中就偏低，但这些能力还是有的，最起码知道相应的方法。

    不要忘了洪荒世界中的圣人，某种程度上来说就是篡夺天地权柄，和邹平夺取世界本源没什么本质上的不同，只是邹平的手段更为直接，通天教主这些“圣人”、“道祖”的手段要温和一些罢了。

    想到这里，邹平是松了口气：“希望是这样吧，这也算是一个好的开头。对于主神来说，隶属于自己的世界是必不可少的，没有专属世界的主神可是一个有缺憾的主神。”
------------

第73章 成与败？

    “通天教主，希望你的打算真的和我想的一样吧？”

    看着天空中的滚滚黑云，邹平心里喃喃自语，也做好了万全的准备。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>一旦有个万一，会威胁道主神，邹平绝对不会吝于出手，肯定会解决通天教主，毕竟主神都是邹平最重要的“资源”，现阶段死一个邹平都会心痛。

    “但现在还是优哉游哉的刷我的主神点吧？只是主神那边还是要注意一点，做到我这个地步也算是少有了。”

    想到这里，邹平心中重重的一声叹息，随后让系统注意主神们的安全。

    ・・・・・・

    而通天教主这边。

    已经到了最紧要关头，彻底没有退路的通天教主看着上方的滚滚黑云开始浮动，甚至有着将要消失的倾向，不甘的咬了咬嘴唇，一脸坚定地说道。

    “拼了，成败在此一举，大不了就是一个死而已！”

    说吧通天教主咬破舌尖，将一口精血吐在面前的三角小幡上。

    得到通天教主精血的供奉后，三角小幡如同吃了兴奋剂，幡面上陡然化出一道道浓之又浓的黑气，与上方的黑气遥相呼应，形成一种玄之又玄、不可言说的阵势，遮蔽了这个世界的世界意志、也就是通天教主所谓天道的感应。

    虽然出了些许意外，但情况大体上还在通天教主的预料之中，对此通天教主是长舒了一口气。

    “果然不愧是一方天道吗？即便是盘古父神传承中的遮天幡，也只能暂时遮蔽天道感应，但这已经够了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    望着上方，通天教主喃喃自语道：“不过当初鸿钧都能做到的事情，我未必做不到，而且这个世界可比不上洪荒，想要合道的难度也低很多。”

    顿了顿，通天教主神情肃穆的对分布八方的截教万仙说道：“截教弟子听令，若无为师命令，不得离开自己所在地方一步，直到为师功成为止！”

    “遵命！”

    玄光镜中，截教万仙齐声说道，万仙的声音似乎可以影响天地。

    顺带说一句，截教万仙虽然说是万仙，但实际上绝对不仅仅是万仙，万仙只不过是个虚数而已，并不是实数，而玄光镜是洪荒中的一种低级法术，用来查看远处情况。

    “夺天之争，开始吧！”

    通天教主低声自语，旋即双眼一闭，一个拳头大小的婴儿自通天教主的身体中浮现，这婴儿与通天教主一般无二，只是显得异常虚弱，似乎遭受了什么劫难一般。

    这个婴儿自然是通天教主的元神了，只不过经历了上一次洪荒天道的劫难后，虽然人没死，但一身修为算是废了，经过这段时间的苦修恢复到这个地步已经可以说是不错了。

    “可恨那鸿钧老道，误我前途，让我们只能受制于天道，若非机缘所致，贫道怎么会有如今的机遇！”

    婴儿模样的通天教主睁开眼，嘴里不住的叹息，同时又是苦笑着摇了摇头：“不过现在我做的和鸿钧老道又有什么区别？现在的我也没什么资格说他！”

    一番自言自语后，通天教主用身边的遮天幡裹住自己的元神，幡身涌现出的道道黑气则是隔绝了世界意志（通天教主口中的天道）的感应，直接冲向了一处莫名的所在。

    黑气将一切都盖住，也让一切都消失，甚至连通天教主的元神都感应不到，只得凭借着黑气的引导向一处莫名的方向前进，周遭随处可以听到雷霆轰鸣、闪电霹雳划破黑气，旋即又被黑气所湮灭。

    遮天幡的黑气将一切异象都湮灭，只剩下了这似乎永恒不变的黑气。

    也不知道走了多久，也许是一瞬间，又或者是无数年，所有的异象都消失不见，不变的只有那仿佛亘古的黑气依旧是一如既往。

    不知多久、不知何时，无边无际的黑暗中忽的浮现出一丝细微的光芒，看到这道光芒，通天教主眼前一亮，赶忙朝着那个方向前去。

    “终于快到了吗？本源空间？”

    随即通天教主不管不顾，径直朝着那一丝光芒所在的方向前去。

    触碰到那光幕的瞬间，通天教主眼中的情景豁然变化。

    所有的黑暗消失不见，取而代之的是一片人间仙境。

    上方日月星辰悬浮其上，按照亘古的规律缓缓的运转着，下面草木山川、虫鱼鸟兽各自愉悦的生存着。天地法则没有丝毫掩饰的显现着，可以说是触手可及，只要在这里呆上千八百年，这个世界的圣人触手可及，甚至是执掌这个世界也不是不可能的事情。

    但作为盘古元神所化的通天教主，可以说是一个标准的强二代，虽然盘古早就归天了，但通天教主可是继承了盘古的三分传承，对于这些事情还是知道的。

    “不愧是本源，世间万象莫不在其中，若是没有准备的话，一旦进入其中，就会被本源演化出的情景所吸引。”通天教主眼中闪过一抹惊叹，同时还有一丝庆幸。

    “但贫道为盘古正宗，自然知晓这些伎俩，若不是当初传承记忆没有完全开发出来，何至于到了现在的境地？”

    话毕一丝黑气不知从何处涌现，黑气化作一柄巨斧横空一斩，将这一切都斩灭。

    无论是日月星辰、虫鱼鸟兽亦或者是毫无保留的天地法则，都随着这一副消失于无形，最终显示出了这个世界原本的姿态。

    “这里便是真正的本源空间吗？”

    通天教主那婴儿大小的元神一阵变幻，最终变成与本体一般无二的模样，漫步在这片玄奇神异的空间，嘴里不住的发出惊奇声。

    “难道当初执掌造化玉碟的鸿钧会舍得合道，原来如此！如果我是鸿钧，怕是也会做出相同的选择，只是今时不同往日，区区一方世界不是束缚我的理由了，哪怕是孕育我的洪荒世界，更何况是你！”

    看着周遭，通天教主不禁想起了过往的一幕幕。

    从昆仑山上诞生的那一刻，到三兄弟纵横洪荒，闯下诺大名声，再到鸿钧成圣・・・・・・

    奇怪的是，随着通天教主的回响，这一幕幕陡然出现在周围，似乎这些事刚刚发生的一般。

    “本源空间，内藏世界万象，天地变化、大道法则，尽数藏于其中，此言果然不虚！”

    看到这一幕，通天教主却是笑了，旋即座下，没有理会周遭的一应变化。

    “是时候开始了！到了这个地步，也没有退缩的理由了！”
------------

第74章 结果？

    本源空间中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    通天教主静静地坐在里面，丝毫没有理会周围的变化，只是心中思索着，最后一声长叹。

    “算了，现在犹豫也没有用，进来容易出去可不容易，更何况那些弟子还在外面等着贫道的好消息，贫道更没有理由退缩！”

    想起自己的弟子，通天教主心里一阵温暖，很快便坚定起来，目光中透露着一抹坚定。

    很快，通天教主盘坐在半空中，手中打出一道又一道陌生古怪的法决，随着这些法决的打入，本源空间随之晃动起来，似乎在发生什么变化。

    ……

    通天教主的这一切，自然是都被系统监视着，而邹平自然也是知道这一切的。

    “这里就是一个世界的核心吗？”目不转睛的看着本源空间里的一草一木，邹平下意识的喃喃自语道，“这倒是意外的收获，虽然小说中有描写过本源空间，但没想到这东西真的存在，而且比小说中描写的更加玄奇怪异！”

    就在邹平慢慢欣赏本源空间的时候，主神点也在一分一秒的消耗着，倒是邹平并没有注意到，只是就算注意到了也不会在意，相比于主神点，本源空间的价值更高。

    虚空之中存在着不计其数的世界，这些世界大小、强弱甚至是世界法则、世界构造都不一定相同，但归根结底，他们的根本还是一样的。

    而所谓的根本，就是本源空间，本源空间的实质就是世界本源储藏的仓库，只是这个仓库有些危险罢了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    只要能够弄清楚本源空间的一丝隐秘，对于无限世界的好处不可估量，只是本源空间又怎么是那么容易窥探？

    不要看通天教主能够做到就以为这很容易，通天教主那是现在巨人的肩膀上，才能够做到这一点，而且还有着截教万仙的辅助。

    虽说通天教主所在的洪荒世界等级在无数洪荒世界中属于底层，但通天教主可是盘古三清之一，继承了盘古的部分传承。

    而盘古，再弱也是七星极致的存在，特别是走开天道的盘古论实力、底蕴并不比寻常八星要差，盘古的三分传承自然不会差到哪里去。

    洪荒的那些存在离开了洪荒，基本上是废了，而通天教主要好一些，毕竟最初走的是盘古的道路，再加上从洪荒搜刮的那些天材地宝，现在的实力还不错，在无限世界算的上是一等一的高手。

    而有盘古传承的通天教主自然是不缺乏针对世界本源的手段，遮天幡就是其中之一，其它的手段更是不计其数。

    要知道但凡是走开天道的人，必然会准备针对世界本源的手段，毕竟世界本源可不会因为你创造了它，就会手软。

    正因为如此，通天教主才会效仿鸿钧，谋求“合道”，作为自己在无限世界的底牌。

    哪怕是邹平，虽然拥有系统，但在这方面还是比不上通天教主。

    而前面遇到的三国世界，情况特殊，自身更是在紧要关头，根本无暇他顾，这才让邹平在最后摘了桃子，不然一个（准确的说是半个，毕竟那个世界有一半是五环的）世界的本源怎么会如此容易就到手？

    “看到了真正的本源空间，我才知道自己有多幸运，竟然能够得到一个世界的本源，尽管先天不足，但毕竟是世界本源！”

    看着本源空间，邹平越发自己以前能够得到世界本源有多幸运？

    “系统，解析本源空间，不要吝啬主神点的消耗！”

    想都没想，完全被本源空间吸引的邹平对系统下达了命令，系统也是尽职，马上开始解析本源空间。

    ……

    “虽然只是解析了一丝丝，但这好处不言而喻，最起码以后身份的问题不用担心了。虽然主角、配角不可能，但成为当地土著还是可以的，又省下了一大笔主神点。”

    也不知过了多久，邹平终于反应过来，长舒了一口气，看着消耗大半呢主神点，一张脸马上耷拉下来。

    “坑爹啊，这怎么消耗了这么多，你确定自己没有私吞？”

    “系统并没有私吞，请宿主不要冤枉系统！”系统冷漠的声音忽然响起。

    听到系统的声音，邹平没有在说些什么，只是把注意力转到了通天教主那里。

    当然，这只是邹平开玩笑而已，实际上这些消耗可以说是少之又少，基本属于可以忽略不计的那种。

    而这一切都是因为通天教主正在本源空间中与世界本源交缠，想要获得本源空间的主宰权。

    “世界的存续、法则的运转、生命的诞生与存亡，虽说有着无数种各不相同的表现形式，但归根结底，都不过是本源的一种演化而已！”

    望着通天教主的动作，邹平嘴唇微微张合，说着自己对于世界本源的理解，最终邹平却是恍然大悟。

    “难怪主神点的本质会是最为纯粹的本源？难怪系统有着种种不可思议的功能，难道是因为本源的原因？”

    隐约间，邹平似乎有些明白主神的本质，只是不知道自己的理解是不是正确。

    “这次倒是要多谢你了，要不是你，我也不会有这些意外收获。”看着快要成功的通天教主，邹平喃喃自语，同时不住地点点头“果然无限世界的开启是必要的，古人言一人智短，两人智长，现在看来果然如此！”

    看来以后要多注意一些类似的事情，对于无限世界的运营以及邹平自己来说，都是有好处的。

    想着想着，邹平默默地下定了决心。

    ……

    而通天教主这边正要到紧要关头，是成是败在此一举！

    “到了最后一刻了吗？”

    正在与世界意志争夺本源的时候，通天教主眼中忽然间闪过一丝明悟。

    到了这个时候，通天教主和世界意志所掌握的世界本源大体相同，需要的只是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “父神，当年您之所以失败，就是因为这个原因吗？”通天教主声音缥缈，将人引向那天地未来的混沌世界，“只是我可不会步了父神您的后尘，这一次是我赢了！”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第75章 成功

    第75章成功

    本源空间中。txt小说下载80txt.com

    原本的世外桃源已经在通天教主与世界意志的斗争中被破坏殆尽，一片混沌黑暗的空间成了本源空间的现状。

    通天教主和世界意志的战斗已经到了最紧要的关头，彼此之间对于世界本源的掌控程度大体上相同，可以说已经到了谁对世界意志的掌控多上一丝就能够取得胜利的地步。

    这里要提一句，世界本源和世界意志可以说是一体两面，也可以说是同一件东西的不同形态，世界意志属于世界的本能，而世界本源属于世界的根基、心脏、灵魂之类的东西。

    对于一个世界来说，这两件东西缺一不可，甚至二者在某种程度上可以说是一体的。

    但是，意志和本能并不单纯的是同一件东西，二者都是整体的一部分。

    硬要说的话，世界意志相当于人的意识，而世界本源则相当于身体，没有意识人自然和死没什么区别，但没有身体也是同样，只是二者并不等同。

    虽然一般来说，世界意志负责“管理”世界本源，但只要肯想办法，总会想出办法阻碍这种“管理”，通天教主事先准备的截教万仙以及遮天幡就是这种办法之一。

    趁着世界意志被蒙蔽的时候，通天教主趁机夺取了一部分世界本源的掌控权，然后以此作为基础一步步的夺取掌控权，进而掌控这个世界。

    “压倒骆驼的最后一根稻草吗？”

    通天教主的声音中满是疲惫，夺取世界本源岂是那么容易的事情？

    通天教主能做到这一步已经是在以自己的修为作为代价，毕竟到了这一步已经彻底没有退路了，退一步就是死。[八零电子书wWw.80txt.com]

    面对世界意志、面对一方天道，现在的通天教主实在是不够看，纵然事先做好了种种准备，也是如此。

    所以，被迫之下的通天教主不得不使用禁忌的法术，以自己无数年铸造的根基作为代价，换取与世界意志抗衡的力量。

    但这并不是长策，这种力量虽然强大，但坚持不了多久。

    “不愧是世界意志，纵然事前做了百般准备，最后却还是有些差距。”通天教主低声叹息，但叹息声中却有着一抹无法言语的坚定，“只是无论如何我都不能失败，毕竟我失败了无所谓，最多不过是死，但多宝他们可是无辜的！”

    想起那些甘心和自己一起离开洪荒世界的截教万仙，通天教主眼中闪过一抹坚定。

    对于通天教主来说，自己死无所谓的，但截教万仙却不能因为自己的缘故而死去。

    截教本来的弟子何止一万？

    虽然号称是万仙，但实际上，弟子的数量是以万作为单位，实际上最少有数十万，甚至上百万不是不可能。

    无论是哪个洪荒世界，它的广阔都是一般世界难以媲美的，其中孕育的生灵更是超乎想象，截教有“万仙”还是很正常的。

    实际上，哪怕是奉行精英政策的阐教，弟子也不是只有十二金仙，只是十二金仙最为出色罢了。

    但甘愿跟随通天教主离开洪荒，来无限世界闯荡的却只有一万多名，可想而知通天教主对他们的感情。

    看着混沌黑暗的本源空间，通天教主目露坚定之色，决定拼上一拼。

    “这样下去输的迟早会是我，只有拼着一身所学化为乌有，才会有着一丝胜机。”

    想到这里，通天教主周遭忽然有浓重的清气溢出，似乎要将整个本源空间染成青色。

    这清气不是别的，正是通天教主在洪荒无数载塑造的根基，只要这清气扔在，恢复曾经的实力不过是时间的问题，纵然不可能再度成为圣人，但成为“混元大罗金仙”还是可以的。

    当然，这是洪荒世界的说法，放在无限世界，就是五星级别、而且是心体法神四围最低都是五星的高手。

    但如果这清气损失殆尽，也就意味着通天教主彻底被打落凡尘，和地球上的一个路人甲没有区别，甚至连心体法神四围都会彻底清零、重新开始。

    望着这清气，通天教主的目光忽然间迷离起来，随即化作一抹坚定。

    “一清化盘古！”

    通天教主嘴里低声地说出了五个字，随后周遭清气猛然间剧烈变动起来，再将通天教主吞噬进去后，清气经过一系列幻化，最终变作一个面目混沌不明、极为虚幻、似乎一阵风都能吹散的大汉。

    这大汉不是别人，正是开辟通天教主所在洪荒世界的盘古，同时也是虚空无数盘古中的一个。

    “斧来！”

    清气化作的盘古一声大喝，被它掌控的世界本源瞬间变成一把巨斧，飞到大汉手中。

    大汉手持巨斧，对着本源空间就是用力一劈。

    刺啦！

    只听得本源空间传来阵阵撕裂之声，以及一丝莫名的声音。

    听到这声音，大汉脸上浮现出一丝喜悦，而远处的邹平却是脸色一变，旋即平静下来，嘴里低声地念叨了几句。

    “竟然敢对世界意志下手。”邹平嘴里小声赞叹着，“虽说没能解决世界意志，但也重创了世界意志，虽然可以肯定是你的胜利了，但接下来怎么办？世界意志可是维持世界运转必不可少的，还是有你另有办法？”

    伴随着大汉的这一斧头，一个个灾难在世界各地上演，将这个世界一步步的推向破灭的尽头。

    毕竟所谓的世界意志，说白了就是世界的一种本能，也是世界自我调控的基础，他受到重创，世界自然会受到一定的影响。

    “终于成功了!”

    大汉长舒一口气，随即化作道道清气消散开来，只剩下一小部分仍旧是留存在了通天教主周围。

    “终于是成功了吗？”

    一抹喜悦出来在通天教主的脸上，丝毫没有看见阴霾。

    “虽然根基差不多废了，但好歹还留下了一点，虽然不多，但也足够度过最初的阶段。”

    环顾周遭几乎变成碎片的本源空间，通天教主脸上不由自主的涌现出一抹欣喜：“虽然代价大了点，但目的总算是达到了，这个世界的掌控权终于是到手了！”

    欣喜过后，看着本源空间的残破，通天教主肯定是知道发生了什么，只是掏出了一枚玉碟，把它扔向本源空间。

    “虽然只是造化玉碟的仿制品，但暂时支撑一下还是可以的，剩下的就是让世界自行演化就行了。”
------------

第76章 结束的前奏

    望着手中的玄色玉碟，通天教主的神色忽然间变成了回忆，但想到最终落了个兄弟分家、世间再无三清的结局，通天教主不由得深深一叹。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “大哥、二哥，当初我们三个合力炼制造化玉碟仿制品的时候何曾想过会有那样的结局？”

    “但现在也没时间考虑这个，稳定这个世界才是最重要的事情！”

    通天教主轻轻抛出手中的玉碟，玉碟顿时散发出无穷的玄色光辉，来自洪荒世界的三千大道自玉碟中流淌而出，慢慢浸润着本源空间，开始改造本源空间，进而改造这个世界。

    “天地之间自有因果、功德、业力・・・・・・，有功于天地者自有功德，获罪于天地者自有业力・・・・・・”

    通天教主站在这片被玄色光辉笼罩着的本源空间，嘴里不停的念叨着，随着通天教主的念叨，本源空间以至于这个世界都开始发生一丝莫名的变化。

    只是这种变化实在太过细微，一般人根本察觉不到罢了。

    也不知过了多久，玉碟散发出的玄色光辉渐渐散去，重新回到了通天教主手中。

    手持玉碟，通天教主看着演绎着洪荒世界三千大道的本源空间，满意的点了点头。

    “虽然还有一丝不和谐之处，但大体上算是成了，接下来只要慢慢磨合，总会消弭这一丝不和谐。”望着周围，通天教主低声说了一个字。

    “变！”

    话音未落，偌大的本源空间忽然一变，变成了一间古色古香的中式宫殿，宫殿的匾额上面用不知名的文字书写着碧游宫三个大字。

    “终于是成了！”通天教主虚弱的声音中夹杂着一丝感慨，“从今以后，世界演化就交由你吧，造化玉碟，不，天道玉碟！”

    话毕，通天教主手中的玉碟猛然间大放光芒，无穷玄光自玉碟中四散而出，最终与整个世界合为一体。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    连带着那已经被通天教主重创、正在修养的世界意志也是毫无保留的被玉碟吸收，合为一体。

    重新收回天道玉碟后，通天教主打量着手中的天道玉碟，言语间的感慨不知有多深。

    “此刻的天道玉碟，怕是不下于鸿钧的造化玉碟吧？我终于是明白了，为什么同样刻录了三千大道，我制作的仿制品却与真品有着如此大的差距，原来是这个原因吗？”

    通天教主手中的天道玉碟，本来是通天教主、元始天尊、老子三人成圣后，仗着圣人的身份、趁着鸿钧被天道束缚的机会，联手施展盘古秘术欺天瞒地，将洪荒世界的三千大道尽数刻录在天地间的第一块玉石上，从而有了这枚天道玉碟。

    虽说通天教主的“圣人”不过是个五星，但圣人尊位委实太过特殊，可以洞悉洪荒世界的一切奥秘，包括三千大道。

    通天教主这种圣人虽然不能明悟三千大道，但单纯的复制并没有什么难度，也没什么用处，只是愿不愿意做罢了。

    所以玉碟完成后，对于通天教主这种圣人来说基本没用，所以才落到了通天教主手中。

    而所谓的混沌紫霄宫，说白了就是洪荒世界的本源空间，只是人家鸿钧会忽悠，而且本源空间的景象是人们内心的具现化。

    鸿钧说是混沌紫霄宫，洪荒世界的大神通者自然会以为那是混沌中的一座宫殿，丝毫没有想过其他的可能性。

    至于通天教主为什么用洪荒世界的三千大道覆盖此方世界的法则，只是因为洪荒世界的三千大道是通天教主的根基所在。

    无论是盘古的三分传承、还是鸿钧传下的圣人之法，无不以三千大道作为根基。

    除非是彻底废了一身所学、从零开始，不然的话必然摆脱不了三千大道，因为三千大道是通天教主的基础，是万丈高楼的地基，是绝对不能缺少的。

    这不仅是通天教主，更是截教弟子的根基。

    通天教主还没什么，但截教弟子可不比通天教主，还处在打地基的阶段。

    而且身为洪荒人士，通天教主还是最习惯洪荒的那一套，基于以上的种种原因，通天教主才会以三千大道覆盖此方世界的法则，将这个世界演化为另一个“洪荒”。

    作为世界的掌控者，这些能力还是有的，只是贸然这样做，难免会有一丝不和谐，需要在日后处理。

    “天道玉碟，此刻才真真正正的是这方世界的天道神器，完全可以凭借天道玉碟合了此方世界的天道，而且要比鸿钧更为彻底，但以虚空之广大，合道不过是条死路罢了。”

    当然，通天教主这话虽然有些道理，但真要较真的话，未免太过绝对，只能参考当不得真。

    通天教主看着空阔的碧游宫，轻叹一声，随后说了一句：“万仙齐聚碧游宫！”

    说也奇怪，通天教主的话语一经说出，便毫无遗留的传入了截教弟子的耳中，随后一幅地图浮现在众人脑海中。

    望着脑海中的地图，截教众弟子是惊讶不已，纷纷对视一眼，面露喜色：“看来师尊终于是成功了，我们的努力没有白费。”

    欣喜过后，截教众弟子也沿着脑海中的地图，前往结交大本营碧游宫。

    ・・・・・・

    “该说不愧是强二代吗？竟然有这么多的底牌！”

    静静的看着这个世界的变化，邹平心里不住的狂呼道，实在是因为通天教主所拿出来的东西太过惊人了。

    那些盘古传承的秘法姑且不说，那玉碟可是个好东西。

    虽然对于邹平没用，但对于一般人来说，妥妥的是一个修道的金手指，有足够机缘的话成为鸿钧也没什么问题。

    当然，前提是找到一个没有鸿钧这种合道者，并且天地法则与洪荒世界一般无二的世界，而这几乎是不可能的。

    因为世界上没有两片相同的叶子，也没有两个一模一样的世界，哪怕同是洪荒世界也是如此。

    “但就算是这样，最后却是落了个一无所有的结局，该怎么说才好！”

    想起洪荒后期，三清那凄惨的情景，邹平心里是唏嘘不已，不由的感慨三清的败家。

    要知道三清的身家是何等丰厚？

    哪怕是合道的鸿钧，在这方面也比不上三清！

    这里提一句，鸿钧分宝是分宝了，但人家分的都是一些二流三流的宝物，而且是分给那些不入流的散修，给三清的只有成圣之法以及鸿蒙紫气。

    作为盘古正宗、创世神的元神所化，基本上洪荒世界大部分的宝物都在三清手中。

    甚至什么盘古幡、太极图神马的根本不是鸿钧给的，而是三清的伴生灵宝。

    至于混沌钟，那是通天教主的宝物，暂时借给东皇太一镇压太阳星。

    君不见冥河都有元屠阿鼻、十二品业火红莲，作为盘古正宗的三清怎么可能什么都没有？

    ps:上一章忘了标题，至于原因，最近玩疯了→_→
------------

第77章 世界的变化

    “不愧是盘古正宗，这份身家真是惊人！”

    在这过程中通天教主拿出来的东西每一个都是极具诱惑力，无论是那遮天幡还是造化玉碟的仿制品，都是如此。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这要是放在以前，邹平早就忍不住冲上去杀人越货了，只是现在的邹平不比以前，讲究吃相。

    邹平看得分明，现在的通天教主和其他主神已经拉开了较为明显的差距，短时间内很难被人超越。

    别的不说，单是截教万仙就是其他主神难以媲美的，这就让通天教主和其他主神在开始就拉开了一段距离。

    而这个世界的到手更是让通天教主现在了主神之路的最前方，俯瞰后面的郭靖等人。

    “虽说这是通天教主自己得到的东西，但这个其他主神差距太大了，必须得想办法平衡一下。看来主神的筛选机制还是有所不足，回去和萧何他们商量一下、调整调整，再来几个通天教主可不是什么好事。”

    头疼的摸了摸额头，邹平心中思索着相应的解决方案。

    虽说主神的实力是越大越好。但实力太强也不是一件好事。

    对于邹平来说。主神的实力必须是在一定的界限之下才行，这样对邹平来说才是最好的。

    不提邹平这边，随着通天教主成功夺得世界的掌控权，并用洪荒世界的三千大道覆盖了这个世界的固有法则，这个世界开始以前所未有的速度变化着。

    这个变化并不是指明面上的变化，而是更深层次、法则层面的变化。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    能够观察到这变化的，只有少数最为顶级的冒险者、以及这个世界的众神，因为他们自身也在变化。

    现在的邹平自然无法观察到这种变化，但透过系统，邹平可以清晰的看到这种变化。

    旧有的法则在世界之主通天教主以及天道玉碟的作用下被抹除、被消去，而三千大道则是自天道玉碟中流淌而出，缓缓地改造着这个世界。

    功德、因果、业力、气运、大道、法则、仙道、神道、圣道……

    原本存在于洪荒世界的东西开始在这个世界孕育、诞生、发展。

    随着这些变化，众神也相应的产生了变化。

    大道显化，一个个力量、权柄被诸神执掌，原本不过是高级生命体的众神被天道玉碟选中，成为这个世界的后天神祇，负责维持世界的运转。

    有着这些神祇的出现，整个世界剧烈的变化逐渐变得缓慢下来，时刻发生的暴动也开始消弭，世界开始朝着良好的方向前进。

    “天庭？”

    听着脑海中陌生的名词，洛基眷族的神明洛基疑惑的揣摩着这两个字的含义。

    “行云布雨？”

    有神明蓦然听到脑海中的声音，不由得一愣，根本不知道发生了什么？

    “功德？”

    “因果？”

    “业力？”

    “气运？”

    ……

    欧拉丽大地的众神听到脑海中先后浮现的一个个名词，整个人是一愣一愣的，因为他们根本不知道这些洪荒特产名词是什么鬼？

    毕竟他们虽然顶着一个神明的名头，但实际上不过是一种特殊的高级生命体而已，和所谓的神压根就是两码事。

    不仅仅是欧拉丽大地，就连存在于神界的众神也是察觉到了这种变化，甚至连神界都开始变化，开始朝着洪荒天界的方向演变。

    作为神明，他们虽然发现了这种变化，但是不知道究竟发生了什么事？只能够默默地看着世界的变化。自己却是什么都做不了。

    “统御三界的天庭开始孕育了吗？”邹平喃喃道，“估计要不了多久这个世界就会开始一场封神之战，大战过后天庭众神也会归位，只是不知道地府什么时候诞生？”

    随着三千大道覆盖了这方世界的法则，世界本身也自发的以三千大道作为根基梳理世界，洪荒世界的一切都在这个世界诞生。

    刚刚诞生的无边气运开始朝着自己的归宿前去，看着这一幕，邹平心中的震惊自是可想而知。

    这个世界就如同诞生之初的洪荒世界一般，什么都是刚刚开始。

    只是有着三千大道作为根基，使得新的世界意志开始下意识的以洪荒作为模板，结合本世界的情况演化。

    “不愧是主角，身负的气运竟然如此多，难怪会是主角！”

    贝尔·克朗尼，这个来自《在地下城邂逅》中的主角，身上的气运极其惊人，毫不客气的说就是老天爷的私生子。

    与贝尔·克朗尼相似的还有亚丝娜、桐人、桐子，虽然比不上贝尔·克朗尼，但也不容小觑。

    最初的震惊过后，邹平渐渐明白郭磊，对于气运也是有了几分了解。

    所谓的气运，本质上和世界的眷顾差不多，你对世界越重要，世界自然越照顾你，身上的气运（眷顾）自然越多。

    当然，这是在世界自然运转的情况下。

    而贝尔·克朗尼、亚丝娜等人作为各自世界的主角，对于世界的重要性自然是不言而喻。尽管这个世界本身就有些特殊，大大减少了他们的重要性，但尽管如此，他们的气运、世界对他们的眷顾也是超过一般人。

    “那是……功德？业力？”

    突然出现的玄黄色以及刺眼的红色引起了邹平的注意，他们的身份自然是不言而喻。

    漫天的玄黄色分做无数份，被人们吸收，而业力也是如此。

    在这其中，众神所得到的功德明显要比冒险者们多，因为眷族、冒险者对天地是有利的，他们也做了不少好事。

    但凡事都有例外，赫斯提亚身上的功德就少的可怜，基本可以忽略不计。

    ……

    默默地看着这些变化，邹平心里长舒了一口气。

    “通天教主主宰这个世界后，首当其冲的就是那些神明，虽说不一定会大肆杀戮，但必要的措施还是有的。”邹平心里自言自语道，“看来差不多是气候把主神们弄走了！”

    被通天教主强制把世界法则替换成洪荒世界三千大道的这个世界，必然会孕育出天庭，而封神之战的开启也是建立天庭、册封诸神的前提。

    所以不管通天教主的想法是什么，欧拉丽的诸神之间必然会洗牌，到时候诸神能够存活多少还是一回事？

    “系统，把消息传下去，并开启主神建设系列之大型主线任务！”邹平对系统说道，而系统也是开始向主神发布消息。
------------

第78章 到手的神之恩惠1

    “滴！检测到有主神达成条件，现在开启主神建设系列之大型主线任务执掌命运！”

    随着邹平的一声令下，系统的声音经由主神印记传到了所有主神的脑海中，尽管早已见过，但还是让众多主神心里惊愕万分。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “道尊的力量果然神秘莫测，不是我们所能想象的！”由主神如此感慨，言语中满是对力量的向往。

    也有主神听着脑海中冷漠的生意，内心自言自语着：“也不知道什么时候我才能拥有同等的威能？”

    “虽然主神可能比不上道尊，但也不是我们能想象的，也许成为主神是一个不错的选择！”有主神内心激动不已，更加坚定了跟随无限世界、沿着道尊安排的道路，成为主神的决心。

    ・・・・・・

    听到这突如其来的声音后，部分人的第一反应并不是任务的具体内容，而是怎样震惊于邹平怎么做到这一点。

    这也不奇怪，第一批主神绝大多数都是来自各自世界的底层，也许他们所在的世界层次很高，但他们不一定能够接触到就是了。

    不然也不会有如此反应，比如说刚刚获得试炼世界所有权、也是这个任务起因的通天教主，整个人就平静多了。

    “三清道尊吗？”通天教主喃喃低语着，也不知道是在想些什么，整个人显得神秘无比，截教众弟子正老老实实的坐在边上，等候着通天教主的吩咐。

    借由那主神印记，众多主神的反应一一被邹平察觉到，虽然觉得有些好笑，但邹平也很理解他们的反应，毕竟反差太大了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而系统依旧是向主神们发送着任务的具体内容。

    “主神建设系列之大型主线任务：执掌命运正式开启！

    任务介绍：作为一名主神，执掌诸天万界的命运是必须的，这也是一个主神的基础，是一名主神的核心。但一定要谨记，主神的本质不是破坏、而是创造、超脱、升华，忘记这一点的话将会迎来不详的结局。

    任务要求：获得世界的绝对控制权，为建设主神做准备。

    任务时间：无！

    注：该任务没有时间限制、也没有数量限制，但对于各位主神来说，掌控的世界越多越好。另外，已经有主神获得一个世界的所有权，所以才开启了这个任务。”

    “不就是一个任务？至于这么议论纷纷？作为一名主神，这是你们必不可少的，不过是迟早的事情，这不过是提前发布了而已，没必要这么惊讶。”

    邹平心中如此说道，表示完全没必要这么惊讶，作为一名主神，接受这个任务不过是时间的问题。

    如果有人知道邹平心中的想法，一定会伸出中指表示自己对邹平的态度。

    邹平这是站得高看得远，拥有系统的他自然对掌控世界这件事情看得很淡，但那些主神可就不一定了，除了少数之外，一些人甚至连魔法、修真等超自然力量的存在都不知道。

    对于这样一群人来说，掌控世界可谓是石破天惊般的事情，根本就是难以想象。虽说来到了无限世界、成为了主神，但数十年养成的观点不是那么快就能改变的。

    “快点变强，然后执掌虚空世界，最后为我找到解决反噬的办法吧？”看着一些主神的反应，邹平心里喃喃自语，脸上浮现出一丝莫名的意味。

    对于邹平来说，这是早就决定好的事情。

    毕竟无论是什么类型的主神，一些基本的要素还是相同的，轮回者、主神空间、世界、兑换这些可以说是所有主神都必须的东西，只是怎样对待轮回者就不一样了，看各个主神的心情。

    为了凑齐这些要素，邹平也是好心的为这些主神准备了好几个诸神建设系列之大型主线任务，而执掌命运正是其中之一。

    在他们成为真真正正的主神的时候，这些任务都不会结束。

    “几位师傅，你们怎么看？”

    在魔物退去后，终于是松了口气的郭靖将任务的内容说给了江南七怪后，江南七怪，略作思索后，沉稳的说道。

    “这任务没有时间限制、也没有惩罚，但对作为主神的靖儿来说，是不得不完成的任务。但现在的我们并没有那个实力，只能够暂且放下这个任务，一心壮大自己，等到实力足够强再考虑这些事情。”

    作为行走江湖多年的老前辈，江南七怪还是说出了一个稳妥的方案。

    对于他们这些武林人士来说，这个任务实在太过遥远，毕竟不是每一个人都是通天教主，有着盘古传承。

    哪怕是邹平本人，也可以看出，在很长一段时间内，这个任务只能是少数主神的专利，和大多数人无缘。

    但事先已经订好规矩的邹平，也不好不发布这个任务，虽说规矩是邹平自己制定的，但若非必要，还是需要遵守的。

    万一邹平今天来初一，明天就有人做十五怎么办？

    正是基于以上考量，邹平才会发布这个任务，尽管就现在来说，为时过早。但仔细一想，这任务根本没时间限制，早一点晚一点发布也没什么区别。

    ・・・・・・

    “不过，时间过得还真是快，眨眼间都已经过去了这么久，时间还真是不值钱！”

    忽然间注意到一些事情的邹平心里自言自语道，目光望向某处，脸上露出了一抹得意的欣喜之情，仿佛是遇到了什么好事一般。

    顺着邹平的眼光一看，前方是一个系统光幕，光幕中是贝尔・克朗尼以及赫斯提亚。

    作为神明，赫斯提亚自然是知道这个世界发生了一些变化，只是不知道具体产生了什么变化？

    但作为神明的赫斯提亚，还是敏锐的察觉到今后这个世界将会发生前所未有的变化，为了应对这种变化，力量是必不可少的。

    “贝尔君，你想变强的话，我一定会帮你，接下来的时间里，力量绝对是不可或缺的，为此你需要力量。”

    看着无力地跪在地上的贝尔・克朗尼，自己唯一的眷族，赫斯提亚心里默默地说道，同时掏出了邹平给他的那张名片。

    “希望你说的是真的吧？”

    看着手中的卡片，赫斯提亚默默地说道，同时默念出了卡片上上记载的名字。
------------

第79章 到手的神之恩惠2

    “贝尔君，既然你想要变强，作为神明的我怎么能够什么都不做，就这样本级养着呢？”

    赫斯提亚看着跪在地上的贝尔・克朗尼，终于是下定了决心，在好友赫菲斯托斯和神秘的邹平之间选择了邹平。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    作为神明，邹平自然清楚，赫菲斯托斯虽说是自己的好友，而且更为可靠，但一件武器代表不了什么，自由自身的强大才是真正的强大。

    而神秘无比、不知道来历、甚至是宣言有弑神秘法的邹平自然可疑，但却是更有利于贝尔・克朗尼的成长。

    作为神明，赫斯提亚自然不会为自己的小命担心，毕竟虽说不用力量，但那终归只是约定，不是说不能使用。

    真正遇到了生命危险的时候，使用力量还是可以的，只是会被强制遣送回天界，不能再下界而已。基于以上的考虑，赫斯提亚最终选择了邹平而不是好友天界的神匠赫菲斯托斯。

    ・・・・・・

    “终于找我了吗？”

    听着有人呼唤自己的声音，邹平脸上浮现出一抹得色，整个人随即消失不见，下一刻便出现在赫斯提亚边上。

    “你决定好了吗？”

    邹平穿着一剑诡异的黑色斗篷，声音沙哑，很难让人看出真相，自然这是邹平的变装了，目的就是为了避免别人发现自己的真面目。

    好吧，这只是邹平的恶趣味罢了，有着系统的邹平，根本没有必要做这种效率低下的事，这纯粹只是在浪费时间罢了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “当然！”

    赫斯提亚脸上闪过一抹坚决，随即浮现出一抹疑惑。

    “只是你这里有我需要的东西吗？那个什么弑神的秘法就算了，我不需要！”

    虽然很想要变强的方法，但底线赫斯提亚还是有的，作为神明，赫斯提亚自然是不希望弑神秘法出现在这个世界上。

    “真的不需要吗？想要力量的话，这可是最快的方法，可谓是一步登天、瞬间就是鸟枪换炮的节奏！”邹平开玩笑的说道。

    现在邹平并没有弑神秘法，这句话只是邹平随口说说而已，如果赫斯提亚真的要的话，邹平还要临时让系统推演，到时候又是一笔开销。

    “那种东西我都说了不需要，你就直接说，你这里有没有我需要的东西，需要用什么来交换就行了，没有的话我马上走人，别的用不着说那么多。”

    一而再再而三的听到弑神秘法，赫斯提亚的语气中已是带上了一丝怒火，大有一言不合就要离去的态势。

    对此邹平只是笑了笑，解释道：“我这不是好心给客人你一个建议吗？既然不需要，那我也就不多说了。至于我这里有没有你需要的东西，这就要靠你自己了，我只是给你一个选择的机会，具体需要什么就要靠你自己了。”

    “那么，客人您究竟需要什么呢？”顿了顿，邹平换了副标准的商人口吻，笑眯眯的说道。

    “炼体、炼魂、魔法、武道・・・・・・，我这里只有你想不到的，没有我没有的，需要什么您可以说出来，我找出最适合客人的东西。”

    好在当初一时脑袋发热，让化身按照我的想法推演出了一大堆秘籍，现在还是派上了不少的用场。

    说话的同时，邹平内心庆幸不已，要不是当初脑袋一时发热，现在邹平根本没有条件和赫斯提亚交易。

    想着贝尔・克朗尼跪在地上的情境，赫斯提亚心里一酸，好半天才说道：“我想要变强、想要力量！除此之外的什么都不需要。”

    尽管早就知道赫斯提亚的要求，但邹平还是装作思考的样子，好一会儿才开口说道。

    “想要力量是吧？类似的秘籍我有很多，只是他们有着很多的不同之处，不知道你需要哪一种？”

    “他们有什么区别吗？”赫斯提亚问道。

    闻言邹平笑了笑，说道：“区别肯定有，不然我也不会说出来，只是不知道你需要哪一种。”

    “你能够介绍看看？”赫斯提亚再度说道。

    “这是我们的分内之事，客人得要求我一定会尽量满足。”

    邹平点头表示同意，随即开始介绍自己拿出来的一枚枚玉简。

    “这是《九天剑诀》，练到极致可以驾驭九天神剑纵横天地，一剑之下天崩地灭，万物归于混沌，要求修炼者有一颗至纯剑心，你没什么别的要求。”

    “这是《至尊升龙道》，统御天地，将天地的威力归于己身，大成之时自身几于天地同等，要求修炼者身负九龙帝气。”

    “这是这是《周天星辰经》，在自己体内演化星辰时空，大成之际甚至可以演化出一片无边无际的星空世界，威能无穷要求修炼者能够体悟星辰的一切奥秘。”

    ・・・・・・

    随着邹平的一个个介绍，，赫斯提亚的眉头却是皱得越来越紧。

    这倒不是说这些东西不好，而是太好了，但是要求太苛刻了。

    那什么《九天剑诀》，虽然很牛叉，但那至纯剑心是什么鬼？赫斯提亚可不认为贝尔・克朗尼会有那玩意？

    下面的一些秘籍也是同理，什么九龙帝气、体悟星辰的一切奥秘？

    那是一般人能够有的吗？

    “这要求也太严苛了吧？这里就没有一些要求低的秘籍吗？”赫斯提亚拒绝了邹平列出来的秘籍，接着追问道。

    “天底下没有白吃的午餐，哪里有不付出便有收获这种好事？”邹平摇头说道，心里是无声埋汰着。

    哪里有这么好的事？最起码我没有，要是我有，我还会在这里辛辛苦苦的弄无限世界、培养主神，假装商贩吗？我是闲的蛋・疼吗？

    说白了，邹平的这一票秘籍都有着这样那样的要求，不巧的是邹平大多数都不符合，符合的也看不上，看上的也没那个时间修炼，不然也不会开办无限世界了。

    “短时间内就能获得强大力量的办法我确实是有，而且还有很多，但那是有前提的，不是无条件的。”想了想，邹平还是开口道。

    尽管对于适合贝尔・克朗尼的秘籍，邹平早有考量，但出于某种目的，邹平并没有马上说出来，而是继续介绍着自己的一大票秘籍。
------------

第80章 到手的神之恩惠3

    “什么代价？”赫斯提亚接着问道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “所谓的力量，不会平白无故的得到，也不会平白无故的失去！想要得到他，必然要有相应的代价，这是理所当然的。”

    怀着一些心思，邹平说道，看着赫斯提亚实在是不耐烦了，这才详细的解释起来。

    “要付出的东西很多，具体看你怎么选择，寿命、未来、亲人，只有你想不到的，没有不能付出的。”

    邹平详细解释道，看着赫斯提亚脸上百般变化的表情，心里总觉得有些好笑。

    这些秘籍固然存在，效果也和邹平说的没有区别，但这不过是邹平为了为了让赫斯提亚坚定决心才说出来的东西，实际上哪怕是赫斯提亚愿意交易，邹平也不会给，因为这些秘籍是“邪道”。

    “当然，我这里还有一些比较温和的秘籍，说不定你会满意的，客人！”

    好半天，邹平才说了这么一句，而赫斯提亚的反应倒是让邹平吃了一惊。

    “真的？”

    赫斯提亚欣喜的说了出来，同时一把抓住邹平的肩膀，用力摇晃的同时确认道。

    “当然，我是个商人，目的就是为了交易，达成交易才是我的目的。”好不容易挣脱开来，邹平解释道，“尽量满足客人得要求，好让我们从中谋利，这才是我们的宗旨！”

    说着邹平又掏出了一枚玉简，把它递给了赫斯提亚，同时介绍起了玉简中的秘籍。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    至于为什么是玉简，一来邹平比较喜欢仙侠，二来玉简什么的明显要比纸质书籍的逼格要高上许多，一看就不是一般人能做到。

    “这里面是道虚决，相比于其它的秘籍，这玩意最大的长处便是全面，基本上什么方面都涉及，不怕遇到被克制的情况，对修炼者地要求也不是那么高”

    “有这玩意怎么不早拿出来，早拿出来不就没事了？”

    邹平话还没说完，赫斯提亚就被这个道虚决给吸引了，一下子就决定了自己的目标。

    看着赫斯提亚如此焦急，邹平连连摆手，再次说出了相应的注意事项。

    “话虽如此，这玩意唯一的一个要求就是资源，没有资源就要靠天资了，如果两者都没有奉劝客人一句，还是换一个吧？”

    “资源？”

    冷静下来后，赫斯提亚疑惑的问道。

    “说白了就是钱，这本道虚决就是用钱堆起来的，没有钱什么都是空的。”邹平解释道。

    这玩意就是根据凡人流这种资源堆砌的力量体系的观念作为根基，推演出来的。

    除了对资源的极大需求外，其他方面的要求基本为零，属于可以无数的存在。

    当然，这是相对于洪荒等悟道流世界，不是真的说只有资源这一个需求。

    但除了极个别的例外，一般人修炼这玩意基本上只要嗑药就行了，简单粗暴。

    作为曾经的主角，贝尔克朗尼这方面可以肯定符合要去。

    顺带一提，这玩意虽说很全面，但全面就意味着每一条路都不会走到底，换而言之，就是博而不精，面对真正的强者，只是凭借这本道虚决还是有够强的。

    听完邹平的解释后，赫斯提亚逐渐陷入了沉思中。

    经过邹平的一番解释，道虚决的优缺点赫斯提亚是完全了解，只要有足够的“钱”的话，道虚决的进度完全可以说是趁着火箭提升，那叫一个快。

    放在凡人流的修仙世界中，这玩意完全是一本土豪专属、丝莫扰的逆天功法。

    邹平可以毫不客气的打包票说：“土豪想飞升，请找本商人，只要家产足够，本商人保你成为有史以来最快飞升的修仙者。一年金丹、两年元婴、十年飞升不是梦，有意者请尽快购买，没有广告的效果本商人可以无条件全额退款。”

    但赫斯提亚现在那叫一个穷？

    赫斯提亚的眷族只有贝尔克朗尼一个人，连赫斯提亚自己都是靠贝尔克朗尼供养，财产自然少的可怜。

    看着赫斯提亚脸上如同走马灯一样变换的表情，邹平自然知道赫斯提亚在想些什么，心里暗道你不用担心。凭借贝尔克朗尼现在的气运，修炼这本功法虽说大成有些困难，但达到一定境界还是可以的，到时候就是看他自己的本事了，用不着依赖外物了。

    心里这样想，但说可不能这么说。

    “不用这么担心，冒险者们的伟业也是道虚决所需要的资源之一，并不一定是钱财。”

    经过了邹平的一番解释，赫斯提亚终于是坚定了决心，点头说道，话语声中带有一丝警告。

    “那我就要道虚决了，希望你不要骗我！你要什么呢？”

    但邹平丝毫没有在意，哈哈笑道：“你放心，作为商人，信誉第一，如果没效果的话，尽可以来找我，到时候你想怎么处置我就怎么处置我？至于代价，我的要求很简单，那就是赋予人类恩惠的方法，你把这方法一点不漏的告诉我就行了，别的要求没有。”

    “恩惠的赋予方法？你要它干什么？”赫斯提亚警戒的说道。

    “我要他干什么客人你知道了也没用，而且我有不会做对你们不利的事？倒不如说这对于你来说是稳赚不赔的事情？除了这个，你还能用什么交换？难道是你自己？无聊的自尊、怀疑不如切实的利益，而且我可以用商人的信誉保证，不会做对你们不利的事情。”

    虽然很警戒，但在邹平的再三保证以及种种花言巧语下，赫斯提亚还是答应了这笔交易。

    再拿走这枚玉简的同时，赫斯提亚也把恩惠的一切秘密告诉了邹平。

    “这便是你们口中的恩惠了。”赫斯提亚说道，“不要怪我多嘴，身为人类的你，是不可能使用这种能力的。”

    “这就不劳上神大人你担心了，既然肯要，我就肯定有办法使用，不然我也不会要这玩意。”邹平笑着说道，再将道虚决的一些基本情况说给赫斯提亚之后，邹平就离开了。

    迷宫都市欧拉丽某处。

    暴动的魔物们已经全部回到了地下城，似乎那一场暴动从未发生过一般，一切都是如此的平静。

    “巨大的变动将要在这个世界发生了，到时候究竟会发生什么事情呢？可惜这些都与我没关系了。”

    站在巷子里，看着周围中世纪的建筑物，以及弥漫在空气中的一丝异样的气息，邹平心中说道，同时还有一抹感慨。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第81章 回归前夕

    从赫斯提亚手中得到神之恩惠后，邹平也没有干什么事，赶紧回到了自己居住的旅馆中，同时思索着接下来的事情到底该怎么办？

    “虽然时间长了点，但需要的东西总算是到手了，这个过程可真不容易！”细细品味着神之恩惠的精髓，邹平心下感慨万千。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “不过真没想到这里还有这么玄妙的法子？这一趟倒真的是不虚此行，稍加改造的话，又是几件好东西新鲜出炉了。”

    探索恩惠精髓的同时，邹平已经开始考虑恩惠的用法。

    虽然这个世界的诸神赋予的神之恩惠，并不能直接给予使用者力量，但这并不意味着神之恩惠没有价值，毕竟恩惠给予使用者的仅仅是一个契机而已。

    将自己的可能性伴随着人生的经历、阅历引发出来，呼唤出名为“伟业”实为“经验值”的养料让人飞速成长，这就是所谓的『恩惠』。

    说白了，恩惠就是一个单纯的促进剂，将自身的可能性以“伟业”的形式引发出来，促进人们的成长，这就是恩惠的实质，也是邹平为什么想要他的原因。

    如果不顾虑其它条件，单纯的考虑力量的话，邹平自己就有很多可行的办法，而且远比所谓的恩惠要划算，而且得到的力量更大。

    但邹平根本不屑于使用这样的方法，因为这些方法虽然见效快、副作用小，但从根本上来讲，不过是“邪道”而已，也是邹平不屑于使用他们的原因。

    再说深一点，就是邹平根本看不上，毕竟邹平自己虽说是手无缚鸡之力，但好歹也是差点将一气化三清修炼至大成的男人。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    虽然没有三清化身那样的伟力，但眼光还是有的，毕竟三位一体，化身与邹平本尊实际上就是一个人，说直白点就是心高气傲。

    举个例子，一个皇帝会看得上乞丐吃的那些东西吗？

    而『恩惠』虽然比不上皇帝家中的锦衣玉食，但毕竟要比乞丐吃的东西上了几分档次，怎么着也算是一本《基础厨艺简介》。

    虽说味道不一定多好，但比起乞丐吃的食物，皇帝肯定会乐意吃自己烧的食物。

    “虽然没弄清楚这个世界神明的本质是什么？不过这不重要，也不需要在意这些事情，而且也没机会在意这些了。”目光望向遥远的天空，邹平心里喃喃自语着。

    随着通天教主夺得世界的掌控权，以及强行让洪荒世界的三千大道主宰这个世界，一切都在发生变化，包括神明的本质，都在随着时间的流逝缓缓朝着先天神祇的方向变化着，而这一切都和邹平无关。

    虽说现在的邹平无法使用恩惠，但完全可以让系统更改一下恩惠，将恩惠朝着另外的方向转变，这样不仅对我是一件好事，而且有利于无限世界的成长。

    现在的无限世界只是勉强搭建起来了一个框架，内部是什么都缺，最严重的就是商城兑换和主神点这两件东西了。

    后一个还好，可以慢慢挣，勉强也可以维持收支平衡，暂时来说不用考虑这么多。等到主神成长起来了，主神点根本不是问题，还不是要多少有多少。

    而前一个，可是要命的大问题。

    邹平自己倒是无所谓，毕竟需求不是太大，但那些主神和轮回者可就不一样了。

    除了极少数的主神和轮回者之外，对于大多数人来说，商城兑换是提高实力的最快方法，而且没有丝毫缺点，不过也没有优点就是了。

    但现在的商城，除了一大票短时间内无法兑现的秘籍之外，剩下的东西用处不是太大，对于主神以及轮回者的成长帮助不大。

    而没了商城，单靠主神和轮回者自己提高实力，那要到猴年马月？真当每个人都是万中无一、千年才出一个的天才吗？

    不可否认，主神们大多有过人之处，但这并不意味着他们的天赋足够在虚空世界中横行！

    而恩惠就能够充当这个角色，虽然比不上直接在商城中兑换自己需要的东西，但也可以间接提高实力，就好比是游戏中的刷怪升级一样。

    虽然不能直接赋予人们无敌的力量，但可以促进人们得成长，让人们在短时间内飞速成长，而这对于无限世界或者说是主神都是有利的。

    “让系统以恩惠为基础，结合游戏中刷怪升级的方式，推演着独有的轮回者力量体系，现阶段来说无疑是必要的，毕竟不是每个轮回者都有着自己的机缘。”邹平目光中精光闪烁，不停地思考着对自己最为有利的方士。

    至于为什么没有考虑主神，一来是邹平觉得没那个必要，因为主神在无限世界中属于高层了，除了初期开荒可能要自己动手，后期基本上就是轮回者的事。

    如果没有必要的话，主神根本不会动手。

    而郭靖他们之所以会动手，还不是因为初期条件太差，不得已之下才会自亲自动手？而且自己挑选的轮回者大多和自己有关系，一旦有什么损失他们可不知道又多伤心？

    “冒险者们恩惠的表现形式虽然不错，但太过呆板，根本无法完全表现出一个人的实力，毕竟冰冷的数据很难将一个人的实力完全展现出来。”

    想着想着，邹平对于恩惠的使用方法大体上有了一些眉目，眉头也彻底舒展开了，心里更是暗暗下定了决心。

    “果然我还是太年轻了！”邹平撇了撇嘴，不以为意的说道。

    当然，这只是邹平的自我嘲讽而已，单单提高实力，邹平有很多办法，只是这些办法缺陷很大，可以说是以一个人的未来为代价，换取现在的力量。

    使用这样的办法，固然会短时间内促进无限世界的发展，但同时也会断送轮回者们的前程。

    如果没有修炼一气化三清，还是那个普通人邹平，邹平自然很乐意会这样做，毕竟人性自私，再说有多少人能够得到未来？大多数人还不是浑浑噩噩的度过一生？

    但现在邹平是不会做的，原因无他，只有四个字，不屑为之，仅此而已。

    这并不奇怪，也不是邹平侨情、圣母什么的，只是单纯的不想做罢了。

    虽然很难理解，但现在的邹平，某种程度上来说并不是人类，甚至是不是个生命都很难说，尽管看起来邹平和人没什么区别，但事实就是如此。

    轮回者、主神对于邹平来说，仅仅是道具而已。

    对于自己的道具，邹平自然会想办法发挥出他们最大的性能，而不是加上种种无聊的限制、束缚，因为邹平觉得这样没有必要。

    但话说回来，这些都是隐藏在邹平内心深处的想法，除了两尊可能知道这些的三清化身之外，没人知道这些，包括邹平自己。
------------

第82章 再回无限世界

    “恩惠的大体用法就只有这些了，我还是快点回去吧。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>”感受着周围隐约传来的一丝丝异样的气息，邹平心道。

    “但在此之前，还是刷刷主神点吧，从主神们那里收获的主神点虽然多，但能够维持无限世界运转已经是极限，根本没有多余的可以让我使用。”

    想到这里，邹平不由得深深一叹，本以为招募了主神之后，自己能够轻松一点，不用像主神们一般辛苦的赚取主神点，但事实是让人大失所望。

    主神们的存在的确让邹平省了不少事，别的姑且不论，最起码带来了巨大的收入，虽然仅仅够维持无限世界的运转，但但是这一点已经是很大的收获，因为这可是扭亏为盈的开始。

    在这之前，邹平都是入不敷出，自己掏腰包维持世界的运转。

    顺带一提，之前建设无限世界的主神点都是邹平将一个世界毁了才弄到了一笔庞大的主神点，并堪堪弄好了无限世界的基本框架。

    前面已经说了，两尊化身刚刚出来的时候应着邹平的要求各自开辟了一方世界，而这两方世界便是基础。

    其中一个经过系统的改造，变成了如今的无限世界。另一个则是被邹平利用系统抽取世界本源，将其转化为了一笔庞大的主神点，用来建设无限世界。

    要不然的话，无限世界还不知道哪年才有影子？哪里会这么快就可以开始运营！

    现在还有一个很尴尬的事情，那就是基本的规则已经建设好了，但邹平却没有主神点运行。求书网小说qiushu.cc

    从主神那里赚的主神点只是勉强维持无限世界最低程度的运转，根本无法全力运转，这才有了那博士的那些破事。

    而那个被邹平抽取本源的那个世界，虽然没有毁灭，但也是生机断绝，只剩下了一片荒芜，在那里苟延残喘罢了。或许有一天邹平有实力了，会想办法恢复那方世界的根基。

    当然，前提是那方世界能够支撑到那个时候，不然的话一切都是空谈。

    每每想到这里，邹平心里就庆幸，要不是当初心性未定，省了不少事，现在还不知道要多麻烦？

    有着系统的帮助，邹平虽然不会在虚空中挂掉，但也是在等死！

    “算了，我还是先回去吧，剩下的就交给萧何他们吧，这些事还是他们比较顺手，毕竟在这方面，他们可比我专业多了。”看着这个陌生而又熟悉的世界，邹平刹那间迟疑了，但很快就想通了，自己根本没必要呆在这里。

    “只是趁着这个世界还没有稳定下来，赶紧刷刷主神点才是最重要的事情。等到这个世界彻底稳定下来，到时候可就有那么一丝麻烦了，不如趁现在赶快奋斗奋斗，能多刷一点是一点。”

    戏也看完了，目的也达成了，剩下的也就只有主神点了，趁着还有时间，能够多赚一点是一点，毕竟主神点这玩意永远是不会多的。

    想到这里，邹平把迟疑抛在了脑后，快步朝着地下城的方向去了，开始在中层大肆的对付魔物，赚取主神点。

    ・・・・・・

    好半天的时间，经过邹平的疯狂杀戮，一两万只魔物死在邹平的手中，让邹平是大赚了一笔，足足有百余万主神点。

    于此同时，也让邹平有了个“刷怪狂魔”的名头，不过这些都与邹平关系不大了。

    在这里大赚了一笔之后，邹平懒得在这里待下去，直接回到了无限世界。

    当然，回去的时候，邹平也发布了一个新的支线任务：猎魔者，专业对付各种各样的魔物，达到了一定的数目可以奖励秘籍一本。

    至于为什么是秘籍，这里的主神以武侠世界为主，对他们来说，秘籍的诱惑力是相当惊人的，而且这样最省事，毕竟秘籍这玩意邹平要多少有多少，完全是大白菜一般。

    放在那里放着也是浪费，不如拿出来废物利用。

    无限世界中。

    行人稀少的无限城中，邹平一个人走在大街上，显得格外孤独。

    “这里终究还是太过荒凉！实在是不够热闹，果然缺少的还是时间吗？”

    望着孤零零的无限城，邹平心里一叹，眼前的情景实在太过凄凉。

    诺大的无限城，单论大小堪比地球上的天朝，在里面居住的人却是寥寥无几，看上去那叫一个寒酸。

    “在初期能有这样的表现就不错了，随着时间的发展一切都会好转的，到时候这里必将会成为虚空的中心，主宰虚空世界命运的地方。”

    叹了口气，邹平没了逛的心思，直接回到了自己的房间中。

    “系统，以『恩惠』作为基础，结合游戏中升级的方式以及轮回者等人的特点，推演出我需要的力量体系出来。”

    回到自己的房间周，邹平深吸了一口气，邹平沉声对系统说道。

    “是的，宿主，推演开始！”系统冰冷地声音回应道，随后便开始了推演。

    下一刻，系统的声音再度响起，说出了自己推演出的结果：“宿主，推演完成！”

    “不愧是系统，只要有着足够主神点的话，简直是全能，也不知道系统是什么来头，竟然有着如此的伟力。”看着系统传给自己的三种答案，邹平心中说道，却是一点都没惊讶。

    对于这个系统的厉害，邹平早就品尝过，在有足够主神点的情况下，系统就是万能的，无限世界存在的基础就是系统。

    顺带一提，系统的名称虽说是主神制造系统，但实际上，这玩意并没有固定的用途，只是默认设置的功能是制造主神罢了。不巧的是邹平暂时没能力更改系统内部的默认设置罢了，只能照着默认设置的方向使用主神，不然根本不会有无限世界这么一档子事。

    将系统给自己的三种方案放在一起，邹平细细的观察着，很快就发现了其中的不同之处。

    给邹平的神之恩惠2.0版本，结合了邹平目前的特点，把全部精力放在了力量上面，对于心性什么的基本没有要求，因为邹平根本不需要那玩意。

    邹平需要的只不过是单纯的力量而已，其他都在神通一气化三清里面，要不是坑爹的神通反噬，邹平根本没必要用这些东西。

    “对于现在的我来说，这玩意的匹配度无疑是MAX，总算是不用担心实力问题了。”看着这份神之恩惠2.0版本，邹平整个人是松了口气。
------------

第83章 长生不死的那些事

    “虽说对于心境等关键东西没什么帮助，但对力量和生命本质的提升无疑是做到了极限，对于现在的我来说，这种神之恩惠2.0版本再适合不过了。qiushu.cc [天火大道小说]”

    看着系统推演出的三个方案，邹平看着为自己量身定制的那个方案，心里暗自估算着它的优缺点。

    要说优点，自然是有，以神之恩惠作为基础推演出的2.0版本，继承了冒险者们汲取“经验值”升级的特性，而且进行了最大程度的特化，极大的提高了吸收经验值的效率。

    如果说原来的进度是10的话，现在就是20，进步的可不是一点半点，而且对于其他方面可是一点都没有含糊，尤其是生命本质上面，更是如此。

    但缺点也是有，那就是所谓的心境，这玩意放在仙侠世界就是所谓的道心了。

    虽然解释起来可能很高大上，但心境的作用基本上就是两个，一个就是更好地掌控力量，还一个就是动力。

    前一个很好理解，再强横的力量，如果不能掌控的话，只会害人害己，没有一丝好处。

    而后一个也不难理解，人和大部分生物不一样，有着属于自己的意志，这是人类这种智慧生物最大的优点，也是最大的缺点。

    想想仙侠世界中的妖怪，多少年才能诞生出属于自己的灵智？这段时间足够人类做多少事？

    在长生路上，属于自我的意识是长生之路上最大的阻碍。

    单纯的想要长生并不难，但那只是长生，而不是永生，二者可是有着不可估量的差距。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    永生最大的敌人不是别人，正是自己！

    为什么？

    因为永生不仅仅是肉体的不朽、灵魂的永存，更是内心的极尽升华，这也是最关键、最重要的一点。

    正因为如此，一人得道鸡犬升天不过是个不好笑的笑话而已。

    真以为长生不死很容易？

    单纯的长生不老很简单，但长生不死、也就是所谓的永生就难了，所谓的不死不是说你死不了，更是你不想死。

    人类并不是什么高贵的存在，像仙侠小说中人类的身体与世界多么对应不过是个不好笑的笑话，不仅是人类，所有的生命都是如此。

    哪怕得到了不朽的灵魂与肉体，自身也会在永恒的时光中堕落、甚至是下意识的追求死亡，最终是求生不得、求死不能，结果是比起还要凄惨。

    这不难理解，时光流转，一切都会被时间埋葬，人们最为重视的东西都会进入时间铸造的坟墓中，他们存在的痕迹都会烟消云散。

    世界如此、文明如此、亲朋好友如此、千秋功业也是如此，没有任何例外。

    所以人们才会追求长生、不朽，儒家所追求的三不朽也是如此。

    但在永恒的时间当中，一切都显得微不足道，而这正是对于智慧生命最大的考验。

    纵然肉体不朽、灵魂永存，但心境不够的话，依旧谈不上是长生不死，只能说是寿命长而已。

    毕竟能够达到长生不死的终究只有那么微不足道的一两个，其他人终究会被消失在时光的洪流中，这也是无法逆转、也不可逆转的“大道”。

    再说白了，漫长的时间当中，除了那寥寥几个达到永恒不灭的境界的存在，其它的东西都会被时间所抹去。

    世界如此、生命如此，一切都是如此，没有任何例外，除了那些达到永恒的存在之外。

    一般的生命即使是达到了永恒，最终也会变得疯狂，甚至是主动寻求死亡，这都是因为心境，也从另一个方面体现了心境的重要。

    虚空是广阔、没有边际的，其中孕育着无穷的世界、无尽的生命。

    有始必有终、有生必有灭、有存在必有消亡是虚空的常理、不变的本质，也是仙侠世界常说的道。

    在这永恒的“道”面前，生命、种族、势力甚至是世界、虚空都是如此的微不足道，但正因为如此，才有了无数的修炼体系。

    所有的修炼体系，无论是怎样被创造出来的，都是为了超出这个常理才创立的，而创造出他们的正是那些微不足道的智慧生命，人类正是其中之一。

    魔法如此、武道如此、巫术如此、仙道也是如此，甚至科技也是如此，只不过他们侧重的方向不一样罢了。

    但条条大路通罗马，无论中途拐了多少弯，理论上最终还是会达到同一个结局，只是能不能达到就是另外一说了。

    再说，遍数虚空无数世界，存在的可都是长生不老药而不是长生不死药，这两者可是有着无法言语的差距的。

    “世人都道长生好，谁知长生也烦恼！！”

    想到这些，邹平微微一叹，脸上却是无动于衷，依旧是一副冰冷的模样。

    “不过考虑这些又有什么用？这世界上有几个人可以说是真真正正的永生？我还是做好我的事情吧。”

    回过神来，邹平也把刚刚想到的一些事情放下，把注意力转移到了无限世界上面去了。

    “这两个针对主神和轮回者的神之恩惠主神版本和神之恩惠轮回者版本倒是可以放在商城上面，找个理由特卖，不怕他们不买，到时候又是一笔收入不说，还能够更快的提高无限世界的整体实力。”

    这里提一句，之所以说是特卖，是因为在商城的兑换功能中，并不是说你有主神点就能够兑换，还需要有相应的权限，没有权限的话，主神点再多也是白搭。

    轮回者版本和最初的神之恩惠差不多，只是去掉了一些限制，对于它的特性进行一些优化，其它的倒是没有什么出色的地方。

    而主神版本则改变了侧重方向，要知道无论是邹平的特制版本和轮回者版本，本质上就是游戏中的刷怪升级。

    邹平只是出于个人原因，轮回者们是不得不如此。

    至于主神，那就不一样了，在开荒期间，主神亲自上场那是迫不得已，谁让人家穷？

    但在后期，主神们基本伤上都是靠小弟，你让人家刷怪升级？那有什么意义？

    基于以上考量，邹平对主神版本在大体方向上进行了一定的改变，把成长和主神空间联系在了一起，同时也没有放弃刷怪升级，毕竟无限世界那么大，总有那么几个爱好特殊，喜欢亲自动手的。
------------

第84章 商讨方法

    在利用系统对神之恩惠做出了相应的改变后，邹平总算是松了口气，因为无限世界或者说是无限世界麾下众多主神空间的基本力量体系总算是完成了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    这种以神之恩惠为基础的力量体系不仅继承了恩惠的优点，而且被系统改进，进一步消除了缺点，对于轮回者来说是再适合不过的力量体系。

    轮回者和主神不一样，在一次又一次的任务、厮杀之中，最缺的就是时间，修真。武道等动辄多少年的力量体系根本不适合他们，尽管可能会有几个例外，但那终究是少数。

    虽然很难说所有轮回者都适合这种力量体系，但最起码大多数人是合适的。

    而这已经足够了，大多数人之外的少数人，都有着自己的路子，或者是自己找自己的路子，而这和邹平并没有关系，邹平也没必要在意，甚至会在一定程度上鼓励这些人。

    因为轮回者的强大是主神的强大，而主神的强大正是无限世界壮大的证明，这也正是邹平的目的之一。

    “暂时这样就够了，接下来看事情的发展再做决定，果然我还不是这方面的料。”想到这里，邹平心里忍不住一阵叹息，旋即反应过来，暗骂自己笨，“我也真是笨，不要忘了还有萧何他们，这方面他们可比我擅长许多，为什么不问问他们该怎么办？”

    想到这里，邹平就离开了自己的房间，径直朝着萧何他们所在的方位去了。

    ・・・・・・

    “萧相国，一段时间不见，不知道这段时间过得怎么样？”邹平打趣道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    在这里，已经无所谓相国还是主簿，邹平之所以这样说，不过是开开玩笑而已，没什么实际上的意义。

    萧何一脸苦笑的摇了摇头，向邹平抱怨道：“我过得不怎么样？当初真不应该被你骗到这里来？这段时间可忙着呢？连休息的时间都没有？”

    “这可不能怪我，当初我可是说的清清楚楚。”邹平道，“既然萧大哥你选择了来到这里，就应该有所预料才对。”

    顿了一顿，邹平接着问道：“不知道萧大哥这段时间来的感悟如何？”

    “天地之大，大秦不过一隅之地，放眼无垠虚空，比之砂砾还要不如。要不是来到了这里，恐怕我还真不知道天地会有这么大？果然当初的决定没有做错。”

    萧何眼中精光闪烁，有说不尽的感慨于叹息，最后这些都转化为一抹坚定。

    那是千古人物对于未来的向往，对于自己人生追求的希望。

    作为名垂史册的人物，萧何的大志自然不会简单，在这片虚空中，萧何重新树立了更伟大的目标，这是这等人物对自己的自信。

    闻言邹平也是点头表示同意，虚空之大简直难以想象，其中孕育了多少世界更是不可明说，超出了数字所能描绘的极限，甚至每时每刻诞生与消亡的世界都是如此。

    生命在这里显得如此渺小、如此孤独、如此无力。

    “萧大哥，这些感慨暂且放在一边，以后有时间想怎么感慨就怎么感慨，我来这里是有事情找萧大哥商量。”被萧何带着，邹平也是一阵感慨，但很快邹平就反应过来，想起了自己的目的，不是在这里悲叹人生，而是商讨无限世界的那些事。

    “什么事？”听到了邹平的话，萧何的表情顿时严肃起来，神色肃穆的问道。

    “是这样的。”

    邹平将自己碰到的那些事情详细的说了一遍，特别是那博士和通天教主的那些事，并说出了自己的担忧。

    “萧大哥，通天教主的事情倒是可以暂时缓一缓，当年那博士的事情真的不能再发生了，到时候对我们可是极为不利，必须想办法阻止事情再度发生。这次运气好，刚好被我碰到了，下次可就不一定了！”

    邹平的问题让萧何低头思索了一会儿，随即开口说道：“事情的大体缘由我知道了，这种事情的处理不外乎两个方面，一个是靠人、一个是靠法度，只要从这两个方面出手就行了。”

    闻言邹平顿时耷拉下了一张脸，心道这我自然是知道，但关键问题是目前的条件不足，两方面都不满足。

    靠人？

    这个很不现实，因为试炼世界太多，靠人根本管不过来，也没那么多人管，这个可以说是很难实现。

    而法度？

    这玩意纯熟萧何的职业习惯，真正的名称应该说是系统，更具体地说就是事先制定好相应的制度，到时候让系统执行就行了。

    制定好制度倒是不难，毕竟有萧何，作为制定出汉律的人，萧何这一方面的能力是毋庸置疑的，而且在无限世界“充电”过后，一身所学是更上一层楼，远比历史上的萧何要强。

    问题是邹平没那么多主神点可以用啊？

    这一番制度执行下来，少数几千万主神点还是要的。

    虽说作为现阶段主要财源的主神很多，但架不住花费的地方更多，能够勉强维持收支平衡已经很不错了，你以为维持无限世界的运转容易吗？

    一文钱难倒英雄汉可不是说说而已，而是活生生的现实！

    谁让邹平的系统一切都是靠主神点，而邹平现在根本没那个实力对系统做一些改动呢？

    每每想到这里，邹平心里就不住的叹息，但却无可奈何。

    “我倒是想，但关键问题是・・・・・・”邹平向萧何抱怨道，随后把自己担心的问题说了出来，尽管依旧是一副扑克脸，只是言语间的苦涩任谁都能听出来。

    “是这样吗？”

    萧何闻言沉思了半晌，好一会儿才开口说道：“如果可以的话，请把具体的一些资料整理给我看看，我想想看有没有办法？”

    “行！”

    邹平是想都没想就点头答应了，再让系统把相关资料整理出来交易萧何后，萧何仔细地看了好久，紧皱的眉头这才舒展开来。

    “也不是没办法，我倒是还有一个不是办法的办法。”

    “什么办法？”邹平心里大喜，连忙开口问道。

    “办法倒是很简单，就是把两种办法结合起来，最大限度的减少花费，但同时也需要对无限世界做一次整体上的改动，以此来配合新的措施。”

    “行，那一切就交给萧大哥你了。”邹平说道。

    对于萧何，邹平还是很信任的，神话世界的经历早已让邹平对萧何没有一丝怀疑。
------------

第85章 新到来的主神

    一番商讨过后，萧何倒是想出了解决的办法，尽管这办法太过繁复，但也是目前最直接、最可取的方法，其他的办法现在根本无条件满足。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    只是这办法对执行人的要求太过了，无限世界建立的时间虽然不是太长，种种规章制度也不完善，但已经很复杂，想要一下子完全改变很难，几乎不可能，最起码邹平没这个本事。

    要知道现如今的无限世界，邹平除了提供系统作为基础之外，也就是搭建了一个简单到不能再简单的半成品框架，剩下的都是来自神话世界的萧何等人的功劳。

    作为一个时代的精英，他们的才华真的是让人赞叹，短时间就商讨出了一个大体可行的方案，并在种种条件都不完善的情况下搭建出来最基本的框架。

    尽管这一切都是在系统作为根本的基础下，但也可见他们的能力。

    这要是放在二十一世纪肯定要被一些砖家叫兽喷，说这是独裁，不符合XX主义，是历史的倒退神马的。

    但这和邹平没关系，邹平也不是什么雷锋、圣母，没必要在乎人类、文明神马的。

    人性自私，邹平自然也不例外，对于邹平来说，首要的是自己的利益，在这一前提条件满足的情况下，邹平才会考虑其它的。

    更何况，邹平早就被地球世界的意志给踢出去了，想回去也找不到路。讲这些都是空的，什么用都没有，鬼知道地球世界在哪里？

    “萧大哥，具体的方案弄好了之后交给我就行，到时候一切都交给我处理吧？”邹平点头说道，“对了，你有时间也找些功法修炼，这么多功法秘籍，总有一本适合你的，要知道只有活着才有未来，人死了可就什么都没了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “这个我自然知道，秘籍我早就已经选好了，有时间自然会修炼的！”

    邹平闻言也没有再说什么，随意的聊了两句后就离开了。

    “果然人数还是太少了吗？萧何他们虽然能干，也能处理事情，但人数还是不够，根本无暇关注其他的事情。作为普通人，他们的寿命可是有限的，迟早有一天会死的。”

    邹平离开的时候，心思莫名的复杂，暗自决定以后有时间再找一些人分担萧何他们的负担，也好让萧何他们有时间修炼、延长寿命，毕竟过一段时间重新找人也不是件事。

    和萧何他们离开后，邹平的生活就简单多了，在对自己使用了恩惠2.0版本后，邹平就为了提升实力而忙碌起来。

    只是真的刷怪提升实力的实力，邹平才发现恩惠升级的速度有多“快”？

    天朝有个名为《传奇》的网友，升级的速度那叫一个慢，而和恩惠升级的速度相比，传奇可以自豪的说自己升级的速度是乘火箭飞升，快到你难以想象。

    而且刷怪还有限制，必须自己亲自动手效率才是最高，一旦采用远程攻击或者是科技武器攻击，效率猛然降低。

    特别是科技武器，效率可以直接忽略不计，甚至认为科技兵器杀多少只都对升级没帮助都没问题。

    至于原因，邹平倒是可以猜出个一二，因为恩惠是铭刻在邹平身体上的，必须和邹平接触过才有效果，而科技侧武器解决的，“经验值”直接被世界吸收了，哪里还会到邹平这里？

    “看来我是注定和科技无缘了，这不，又多了一项打压科技的理由？恐怕以后的主神或者轮回者都无法依赖科技刷分了。”

    对于轮回者或者主神刷分，邹平并不反对，甚至可以说是拍手欢迎，因为这对邹平来说有百利而无一害。

    毕竟无限世界中兑换也是需要权限的，没有权限主神点再多也没用，而权限是和自己的实力以及贡献息息相关，也不怕他们有什么想法。

    知道了这些之后，邹平是苦笑不已，却也只能苦中作乐，暗自安慰自己，同时对商城里面的东西加了一些说明。

    ……

    这边邹平在这里逍遥自在的过着自己的小日子，那边无限世界依旧是一如既往的按照既定的规则运转着，丝毫没有因为邹平的懒散有所怠慢。

    当然，这一切都是因为萧何和系统的努力，不然的话邹平绝对不会有如此悠闲地时间。

    光阴流转，几个月的时间眨眼间就过去了，无限世界也随着萧何等人的努力完成了大概的改造，大体上算是给无限世界打上了补丁。

    而试炼世界中的主神们陆陆续续的完成了自己的试炼任务，重新回到了无限世界中。

    而新的主神也被系统选中，来到了无限城中，开启了自己的主神之路。只是作为新手的他们还有很多不足，陡然间见到这个神奇的无限世界难免会震惊，尤其是同名人物之间的见面，更是如此。

    “张飞张翼德见过诸位！”一个满脸胡渣的壮汉大声的说道，声音如同猛虎的咆哮一般。

    “张飞张翼德见过诸位！”说话的是一个文士模样、看上去一阵风就能吹到的青年，和张飞这个名字是一点都不符合。

    “张飞见过几位！”这次说话的更加离谱，直接是一个看上去十一二岁的小萝莉，骑着一头猪。

    “张飞见过几位哥哥姐姐！”一个奶声奶气的声音忽然响起，让在场的张飞们是默默无语。

    ……

    “额，这也太巧了吧？”看着一大堆张飞面面相觑的模样，正在不远处观望的邹平也是愣了。

    从武夫到文人、从老人到小孩、甚至是从男性到女性，偶尔还能见到几个已经成为公公的张飞。

    总之一句话，种类齐全、品种丰富，只有你想不到的，没有这里没有的。

    “你们到底是谁？竟敢冒充俺张飞的名字？”小心俺的蛇矛，它可是很锋利的。

    自我介绍过后，张飞们有人怒了，直接掏出了自己的武器，准备用武力说话。

    “这句话是我张翼德说的，不是你这个只有肌肉的莽夫能讲的。”另一个张飞说道，同样是准备拿武器说话。

    “妈妈说，吵架是不好的，几位叔叔阿姨不要再吵了。”说到一半，那四五岁左右的张飞忽然间哭了起来，嘹亮的哭声吸引了很多人的注目。
------------

第86章 诸哥见诸哥见诸哥

    “虽然早就预料到会有这么一天，不过真的见到还是有一种不真实的感觉？”

    随着几人的争吵，越来越多的人聚集到了这里，静静地观看着几个人的动作，而其中有很多人走了出来，加入了争吵之中，因为他们有着一个共同的名字，张飞张翼德。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    看着街道上一大票的张飞，邹平在旁边看的是目瞪口呆。

    不止是邹平，街道上的其他人也是如此，毕竟还是有人知道张飞的。

    “张飞不是三国时期的一员顶级武将吗？怎么跑到了这里来了？”

    “这不是问题吧？你我都来了，张飞来也没什么好奇怪的，问题是这里的张飞也太多了？怎么看也有几百个人？”有人说道。

    此言一出，其他人纷纷是点头同意，如果仅仅是张飞，那没什么，但这张飞也太多了，种类那叫一个丰富，让众人是万分惊讶。

    在众人议论纷纷、讨论不休的时候，邹平站了出来，说明了一下这里面的原因。

    虽然邹平知道原因，但并不意味着这些半成品主神也知道，最起码不是每个人都知道，也不能排除有少数人清楚的，毕竟虚空浩瀚无垠，会有别人知道也不奇怪。

    当然，更重要的原因还是邹平想凑个热闹，总是当做幕后BOSS未免太过无聊。

    “大家不用奇怪，这里是道尊开辟的世界，让我等在下方无数世界中历练、超脱。”邹平主动走了出来，吸引了很多人的注意，尤其是张飞们。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “道尊何等伟力？将不同时间点上的我们拉到这个世界又有什么奇怪？再说虚空何其广阔，会有一两个相似而又不同的世界也不奇怪，大家完全不用这么奇怪，说不定这里就有一个‘你’呢？”

    经过邹平的一番解释，其他人总算是了解到了基本的原因，虽然多少有些谬误，但也算是给了众位主神一个解释。

    “这位说的有道理？”

    “对对对！”

    “不错！”

    “是我们想多了，事情本来就没有那么复杂。”

    ・・・・・・

    “虚空之大，我们同为张飞也算是缘分，不如我们交个朋友？”不提其他人，作为众人焦点的张飞们瞬间就把刚才的争吵放在了脑后，立马就和其它的张飞熟络了起来，似乎已经认识很久。

    “说的不错，同为张飞，我们根本没必要争吵。”

    “古有廉颇蔺相如将相和的典故，现在有我们一笑泯恩怨的事情，也算是一番美谈！”文士模样的张飞开口道。

    此言一出，除了少数几个张飞之外，大多数张飞是你看看我我看看你，完全不知道文士张飞在说什么？

    好吧，这不怪他们，大部分世界中的张飞都是一个莽夫，对于其它的了解的就不多，会这样也不奇怪。

    这边张飞他们熟络了起来，自顾自的找了个地方坐下来，慢慢聊天去了。那边其他人也是在无限城中寻找起来，试图找到和自己相似的人。

    “在下复姓诸葛，名亮，字孔明，号卧龙！现在正在水镜先生那里读书！”一个羽扇纶巾的年轻人挥了挥羽扇，淡淡地说道。

    “在下诸葛亮，字孔明，号也是卧龙，叫我孔明就行了，现在正在卧龙岗居住！”一个满脸尘土、穿着简陋的农夫打扮的青年说道。

    “亮见过诸位，没想到有生之年还能够看到你们，也算是亮三生有幸！”说话的是一个端坐轮椅的中年，穿着依旧是小说中的羽扇纶巾，只是一脸病态，不时的还咳嗽几声，看上去已经是命不久矣的模样。

    “我・・・・・・我叫诸葛亮，现在正在水镜老师那里学习・・・・・・”一个说话断断续续、穿着与三国时代明显脱节的小萝莉说道，看上去十分害怕这些同样是诸葛亮的人。

    彼此之间进行了一番简短的自我介绍过后，诸葛亮们就一起到了一间酒馆中谈论起了自己的遭遇，也算是给其它的诸葛亮一个提醒，尽管不知道有没有用。

    “先帝三顾亮于草庐之中，临终拖亮以大事，然事到如今，兴复汉室尚且遥遥无期，亮无缘面对先帝。”坐在轮椅上、一脸病态的中年诸葛亮缓缓的说出了自己一直以来的经历，说的其他诸葛亮是难以置信。

    毕竟除了他之外，其余的诸葛亮最大的也不过是刚刚加入刘备阵营，对于未来的事情是一无所知，也很难相信未来会发生什么事情。

    “这就是我以后的道路吗？不过有了诸位的相告，这一幕一定不会在我这里重复了。”有年轻的诸葛亮说道。

    也有诸葛亮黯然，这个诸葛亮心怀汉室，可以说是汉室的脑残粉，一脸痛心疾首的模样：“自黄巾起，天下大乱，万民遭劫，百姓真的对汉室失去了信心了？汉室真的没有救了吗？”

    “天不绝我大汉，高皇帝四百年基业终究不会断绝在我们手中。自黄巾以后，天下大乱，群雄纷起，天幸亮能有此际遇，这是上天不让我大汉灭亡！此次回去之后，亮一定辅佐天子平定天下，再造文景、汉武、光武之业。”

    有悲观的，自然也有乐观的，充满了对未来的信心。

    ・・・・・・

    “张飞、诸葛亮、曹操、袁绍、张角・・・・・・”

    看着如此多的三国英杰如同走马灯一样出现在邹平面前，邹平真是不知道该说什么才好？

    一个两个还好，但这人也太多了？

    “果然这都是三国文化的影响吗？”邹平心里凛然。

    对于为什么会有这么多三国人物的原因，邹平自然清楚，再说前面还有个金大系列的人物作为例子。

    三国文化在地球是多么受欢迎？

    特别是天朝和某岛国？

    点娘上不知道有多少三国小说，这里的张飞、诸葛亮等人大部分都来自点娘小说，而那些娘化的三国人物来自哪里就不用多说了，十有八九是来自某变态的岛国。

    毕竟某岛国娘化的热潮可不是一般的流行，娘化三国作品也不知道出了多少？

    古今中外，不知道有多少名人被他们娘化，甚至连蟑螂等都有娘化。

    ps:谢谢叶子波涛的打赏
------------

第87章 群英汇聚

    陡然间来到这个陌生的世界，这些三国英杰们的态度各不相同，即使是同一个人态度反应也不是全部一样。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    有胸怀大志的如诸葛亮、曹操等人更是坚定了自己的信念，并将目光望向了浩瀚无际的虚空，希望自己能在虚空有所作为。

    邹平自己则是随意的找了间旅馆坐下，静静地看着这些“实习”主神，打发时间的同时，也在思索着未来的无限世界到底该怎么办？

    该怎样才能够更好的发展壮大？

    “这下子无限城是热闹了，上次来了一大批金大作品以及衍生作品中的角色，这一次是直接来了一大批三国人物，真不知道他们会给这个无限世界以及各自的世界带来怎样的变化？”看着外面随处可见的三国人物，邹平心里饶有意味的想道。

    “那是……穿越者？准确的来说是点娘三国小说中的主角吗？有意思？不知道他们彼此之间见到了会有什么反应？”

    看着外面一些陌生的任性，邹平内心忽然一动，随即用系统查询一番，发现了这样一个令人惊讶的现实。

    “穿越者？不知道三国世界的土著看到了这些人会有什么反应？”

    不提邹平这边的心理动作，那边一大群来自三国小说中的主角彼此之间正津津有味的交流着，对于彼此之间的遭遇更是惊讶。

    “在下江哲江守义，目前正在颍川那里游学。”一个书生打扮的青年朝着其他人拱了拱手，说道。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “我是魂穿，叫我吕布就行了，刚刚穿越到三国世界，目前正在白门楼和人妻曹那货死磕，看来是天助我也。”一个满脸胡渣的武将大大咧咧的说道。

    “我靠，你竟然穿越成了吕布？不过你这形象和演义中人中吕布、马中赤兔差的也太远了吧？”

    闻言有人惊呼一声，难以置信的说道，话语中在惊讶的同时带有一丝苦涩。

    “麻・蛋，老子直接穿越成了董卓那个死胖子的贴身亲卫，要不是当初老子够机制，早就被董卓给砍头了，而且我穿越的时候董卓都快挂了。”

    “比起你们，我可是幸运多了，虽然比你们好不了多少？”有一个穿着华丽的中年唉声叹气，“我穿越成了袁绍，而且是官渡之战结束后的袁绍，一下子少活了几十年不说，现在的处境也是岌岌可危。”

    “你们还能有我惨吗？”有一个身材巨胖的胖子哭丧着叫苦道，“我直接成了董卓都没说什么了，你们抱怨什么？”

    “我也不好过，穿越成了汉献帝刘协，只不过穿越的时候人妻曹快进棺材了，我也已经被怀疑上了。”有一个青年也是叫苦不迭，一脸悲苦。

    ……

    众人对视一眼，不约而同的叹了口气:“三国真难混，真心羡慕那些脑残小白文的主角，根本没有难度，难道说果然我们不是主角，只是个配角？”

    彼此之间互相介绍后，一行人对视一眼，纷纷叹息。

    好吧，这些人只不过是碰到了严峻的现实而已，毕竟三国世界不好混，那些脑残文除外。

    “一群废物，真是丢我们穿越者的脸，在三国世界竟然混的如此凄惨？就凭曹操那些二流渣渣？”嘲讽声从远处传了过来。对于这些人充满了不屑。

    随着声音一同出现的，还有一批身着龙袍、一身**丝气息的青年一起走了过来。

    “他们是……”

    听到了那句话，江哲等一众三国穿越者对于来人的身份大体上有了一些猜测。

    “来自于那些脑残文中的主角吗？”看着他们的一身穿着以及气质，邹平心中不禁觉得好笑。

    这些人同样是来自点娘三国小说，只是那些小说太过不切实际，属于纯粹脑洞的产物，但无奈虚空太过玄奇，竟然让这些小说变成了现实世界。

    只是……

    “话说三国世界穿清朝的龙袍是什么鬼？哪怕你是穿越者也没理由这样做吧？”

    这位已经算好的了，好歹还是龙袍，有的人穿的是历朝历代的龙袍的混合体，东拼一点、西凑一点，做成了一件龙袍，显得是如此的不伦不类。

    “和你们不一样，我们可是活在现实中的，不是王霸之气一发，就能够统一天下。”

    三国世界的穿越者大部分都是看过三国小说，对于一些“不好的”三国小说自然是清楚的，更何况他们浑身上下的**丝气质和身上的龙袍形成了鲜明的对比，可以说是最明显的证据。

    正因为如此，江哲等人对这些人很是不屑，根本看不上他们。

    “三国英豪何其之多？穿越者真心算不了什么？不要以为是穿越者就携带王霸之气！”有人出言讥讽。

    “放在我们的条件下。你们做的还不一定有我们好？”有人不以为意的说道。

    ……

    虽然说的话不一样，但有一点事相同的，对于这些“龙傲天”模板的穿越者，江哲等人是毫不犹豫的表示自己的嘲讽、鄙视以及一抹难言的羡慕。

    虽然嘴上说的难听，但作为一个人，对于龙傲天模板的穿越者难免会有一些羡慕，这也是人之常情，没什么奇怪的。

    “是谁在轻视我们？”一个威严的声音随后响起。一个矮个子的中年踏着步子出现在众人面前，给人一种难言的压迫感。

    “人妻曹？他怎么在这里？”

    穿越成吕布的穿越者瞳孔骤然一缩，好歹也与曹操对峙了一段时间后，还是可以认曹操的。

    “竟然如此看不起我袁绍，我到要看看你到底是谁？有什么本事轻视我？”另一个人走了过来缓缓的说道。

    看到了走过来的人，曹操一脸感叹的说道:“没想到还能够再见到本初你，无限世界真是一个神奇的地方！”

    “我当时谁？原来是曹孟德，没想到在这里还能够碰到你，真是阴魂不散！”

    这个曹操和袁绍一样，正处在人生的巅峰，而且在无限世界和其他的曹操袁绍交谈一番后，大致知道了自己的一生。

    特别是袁绍，对于曹操的好感度一下子变成了负数，甚至可以说是到了敌视的地步。

    “原来是曹孟德和袁本初，手下败将也好来这里乱吠？真当自己有多厉害？”一众龙傲天模板的穿越者道，完全没把曹操和袁绍放在眼里。
------------

第88章 龙傲天与“土著”

    龙傲天模样的三国穿越者一番话是彻底惹恼了其他的三国穿越者以及来自各个三国的“土著”，谁让他们彻底贬低了所有人？

    在共同的敌人面前，无论是袁绍、曹操，亦或者是江哲穿越者吕布等人都是不约而同的放下了成见，共同面对这些龙傲天模板的穿越者。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “朕称帝之前就曾经打败过你们，现在再打你们一次有有什么不可以？手下败将，何以言勇？”有龙傲天模板穿越者说了这么一句，引得其他人是怒目而视。

    “真当自己是龙傲天吗？在自己的世界中能够顺畅无阻不代表着你能够轻视其他世界的袁绍、董卓他们？”默默地坐在边上当一名看客，邹平摇头说道，随后将杯中的茶水一饮而尽。

    “竟然有此自信？真不知道这是自信还是自负？”孙坚小声自言自语道，“不要以为每一个世界都一样？”

    这位孙坚来自于真三国无双系列所在的三国世界，在所有的三国世界中武力都属于高层的那一种。

    其中一个系列，吕布线if结局更是以一人之力改变了历史，凭借至强的武力，打败了所有的敌人，让所有的智谋都没有丝毫用处，用纯粹的武力制霸了三国时代。

    面对无双系列的变态，那些龙傲天模板的穿越者是不会有丝毫胜算，只会有什么时候失败这个问题？

    “在这里扯嘴皮子有什么用处？你说你厉害，他说他厉害，又有谁能够证明呢？”张飞似是忍受不了这里沉闷的气氛，终于是开口了，“是骡子是马，拉出来溜溜就知道，这不比在这里废话管用多了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    张飞的话一说出口，周围马上是寂静无声，似乎张飞说了什么不得了的事情一般。

    只是作为莽夫的张飞并没有察觉到，继续喋喋不休的说着。

    “这里不是有一种名为生死斗的规则吗！去比比不就行了，比在这里废话不就管用多了！”

    废话，这我能不知道吗？两军交战，最重要的可就是信息，我能不注重这些吗？

    但我们比的可不是个人的武力，而且舞刀弄枪很容易误伤？

    三国诸侯中，真正会武的只是少数，大部分人自身的实力似其实一般。

    而且他们比的，并不是个人的武力，而是各自势力的综合实力！

    “有时间在这里说废话，不如真刀实枪的出来比一比，到时候结果如何自然会清楚，比在这里废话要好不知道多少。”

    就在这些人争吵的时候，旁边忽然有人开口凑了个热闹，提供了一个理论上可行的方案。

    你们以为我们不想，只是不知道这样做行不行？

    而且战事一起，粮草、将士难免会有所消耗，这可不是一笔小数目。

    刘备、曹操等人心道，一点都不为所动。

    彼此的争吵、以及周围有意无意的添油加醋，都加重了他们的矛盾，而且到了这一步，已经很难后退了，毕竟面子上挂不住，怎么说他们都是一方诸侯或者是一代名将以及军师，不是什么阿猫阿狗，说出去的话如同泼出去的水，是不能改变的。

    “真的想要打一场的话，虽然麻烦一点，但也不是不行！”

    邹平忽然间插嘴了。不一样的话语让邹平是格外引人注目，但邹平是一点都不在意。

    “什么办法？”

    听到邹平这么说，这里的人心里一动，分分开口问道。

    “轮回战场、主神战！”

    两个词语从邹平口中吐出，引起了他们的注意。

    “轮回战场？主神战？那是什么？”

    无论是袁绍、曹操等三国土著，还是江哲等穿越者，都疑惑了，因为他们从来没有听说过这种东西。

    当然，这是邹平早就决定好的一种措施，主要的目的就是应对主神的矛盾，无聊时也能够打发时间，还能够当做是对主神的试炼。

    可以说是好处多多，弄了是绝对划算的一种东西。

    主神战就是主神之间的战斗，具体上又可以分为几个部分，所谓的轮回战场正是其中的一个部分。

    简单来说，就是交战双方事先选好一块地方当做战场，自己在各自的世界做准备，到了时间以后再到事先决定好的战场上决一胜负，具体的规则由主神们共同商量决定。

    “所谓的主神战就是……”

    在众人惊愕的眼神中，邹平缓缓的说出了主神战的那些事情。

    当然，事先的准备邹平早就弄好了，只是暂时没有开放，因为邹平觉得暂时没有那个必要，现在的情况正好适合，所以邹平才会主动提出来。

    “这正适合我们不是吗？”

    张飞闻言马上开口说道:“口说无凭，我们彼此之间打一场，到时候谁胜谁负自然就清楚了，不比在这里废话要好？”

    与张飞不同，袁绍、曹操等人纷纷低头沉思，这是好是坏，一下子很难明白。

    而那些龙傲天模板的穿越者则是正好相反，满脸挑衅的看着袁绍等三国“土著”以及江哲等穿越者，一脸不屑的说道。

    “有本事我们就比一比，朕会让你们知道什么叫做百战精锐，有胆量就过来打一场，不要在那里畏畏缩缩，一群没胆量的垃圾！”

    “不惜民力，真不知道这种人怎么能够一统天下？”有文士低头叹息，对那些龙傲天模板的穿越者是彻底失望了。

    “怎么了？不敢了？”这穿越者再次说道，依旧是在挑衅。

    经过一而再再而三的挑衅，加上这段时间的深思，三国“土著”们也是做出了决定。

    “你想战一场，我们自然奉陪，只是具体的事情需要详细商量一下，这不是能够一蹴而就的事情。”

    “那是自然，只是希望你们到时候不要输得太惨！”龙傲天模板的穿越者开口说道。

    曹操等三国“土著”也是不甘示弱，纷纷回应道:“现在说什么都是虚的，有本事在后面打一场，到时候自然清楚。”

    “哼！”

    “哼！”

    一行人是不欢而散，而邹平却是摇了摇头。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！你自己找死，就不能怪别人了。”
------------

第89章 轮回战场

    在邹平的介入下，争吵的三大团队达成了协议，决定在正式开始自己的任务之前打一场主神战，看看到底是谁更厉害？

    是袁绍等不起眼的三国“土著”？是江哲等苦逼的穿越者？还是那些我・叼我厉害的自带龙傲天模板的穿越者？

    所谓的主神战，最主要的目的就是解决矛盾，为了将矛盾摆在明面上，而不是主神们暗地里做些偷鸡摸狗的事情。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    要知道每个主神对于邹平来说都是一笔财源，死一个就是损失一笔财富，所以一般情况下，邹平不会让他们无意义的死去，毕竟这对于邹平来说是有利无害的。

    但如果这些主神自己犯了邹平的忌讳、或者说是做了一些不利于邹平的事情，那就不要怪邹平不客气了。

    “这一次胜利的到底是哪一方呢？”邹平喃喃自语道，饶有兴致的看着事情的进展，静静的当自己的看客。

    与邹平的悠闲想法，三国的那一批主神则是进入了忙碌的准备中，毕竟这次战斗不仅仅是关于名誉，更是关乎自己在一堆三国人物心目中的地位，不是什么小事。

    在这最初的主神战之中，大体上分为了两方，其中一方是三国“土著”，另一方则是那些正处在艰难的开荒期的穿越者，比如说江哲、魂穿的吕布等人。

    虽然他们多少有些矛盾，但在一众龙傲天模板穿越者的嘲讽下，毅然决然的选择了合作，准备让他们知道花儿为什么这么红？

    而那些龙傲天模板的穿越者们，则是自信满满的回去调兵遣将，准备开始一场一边倒的战争，一点都没有自己会失败的想法。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    这不奇怪，身怀龙傲天模板的这些穿越者，在穿越后是顺风顺水，虎躯一震，英雄猛将纷纷来投，三国时代九成的名人到了他们的麾下，帮助这些穿越者征战沙场。

    敌方顶级谋士智商马上变成负数，按照穿越者所想的做事，穿越前学到的那些东西立马造就了一批上狂虐大汉精兵、中暴打诸侯军队、下屠杀草原异族的“无双”军队。

    对于自己会失败这个可能性根本没想过？也没有过这个概念！

    虽然穿越前是**丝，穿越后依旧是一身**丝气质，但他们的内心中，自己就是主角、是无敌的象征，无限世界不过是自己腾飞的基石，迟早有一天自己会掌控整个无限世界。

    因此他们根本没有商量，只是各自为战，一起选好战场后就再也没有见过。

    ・・・・・・

    而三国“土著”一方则是正好相反，纷纷谨慎的谋划着，要知道他们有着很多顶级谋士，单单诸葛亮、郭嘉、戏志才等人就有上百个，更别说其它的一流谋士了，足够获得曹操、袁绍等诸侯的信任。

    “诸位，在无限世界的第一场战斗，我们一定要好好的打赢，打出我们的威风，让其他主神刮目相看。”一个坐在轮椅上的诸葛亮轻摇羽扇，慢慢的说道。

    另一个一身肌肉的诸葛亮接着说道：“我们虽然都有着矛盾、来自不同世界，但毕竟都是来自三国时代，相比其他主神，天生就要亲近许多！而且联合起来也能给我们带来不少好处。”

    “孔明说的不错，虚空实在太大，我们在虚空面前是如此的微不足道，与其继续内斗，不如团结起来，对我们只有好处没有坏处。”郭嘉开口道。

    “诸位不要忘了五胡乱华之事，我等虽然各自为战，但毕竟都是轩辕后裔，各自为战只会让别人占便宜。”

    在无限世界，众多三国人物在种种条件下知道了天朝的历史，不仅是对于三国时代，更是对于整个其后几千年的历史有了充分的了解。

    五胡乱华的事情更是深深的刺激了这些人的内心，诺大的大汉，曾经吊打那些草原异族的存在，即使是一方割据势力，也是压得异族抬不起头来。

    最后却是被异族险些弄得灭了族，天朝文明险些付之一炬，这给他们带来的打击可不是一般的大？

    但与此同时，这也坚定了他们团结起来的决心，虚空浩瀚，彼此之间的矛盾实在是没有必要。

    ・・・・・・

    郭嘉、诸葛亮、戏志才等顶级谋士一个个开口，奠定了这场讨论的基本结局。

    “也对，虚空广阔，我们没必要在家里面内斗。”袁绍深思良久，这才缓缓开口说道。

    “先祖暴霜露斩荆棘，才有了如今的大汉，我们也不能输给先祖，一定要建立更大的功业，在浩瀚的虚空中留下我等的名声，也不枉我们在世间走一遭。”曹操睁开眼睛，目光中满是神往之色，随口又弄了一首诗出来。

    “孟德说的不错，备也是这么想的。”刘备说道。

    “各位虽然已经做出了决定，但这次战争不比往常，各路诸侯实在太多，必须拿出个章程，不然的话肯定会乱套。”陈宫、田丰、沮授等人也是不甘示弱，纷纷开口显示自己的存在感。

    “对，我们每一方拿出一方精兵，就有几十万，而且彼此之间不熟悉，难免出现一些问题，必须事先准备好。”躲在边上的贾诩说了这么一句。

    “那就这样决定了！”在场的诸侯在商谈了好半天之后，最终做出了决定，“具体的事情就奉孝你们决定，我们就等你们的好消息了。”

    曹操等一众诸侯纷纷说道，把事情交给了郭嘉他们，毕竟在这方面，还是郭嘉等谋士更为擅长。

    在大概知道各自的一生后，曹操他们也放下了心，安心的把兵力交给了郭嘉他们，并让他们着手准备制定相应的计划。

    顺带一提，自带龙傲天模板的那些穿越者们是一点都没准备，打算直接拿自己的军队碾压，至于对方的实力？是一点都不了解。

    而他们的谋士？

    请无视他们，在著名的傲天光环压制下，他们的智商妥妥的是负数，能够不捣乱就不错了，想提出什么建议就真的“呵呵”了。

    “胜负已定！”邹平心中对自己道。
------------

第90章 引起轩然大波的主神战

    “看来短时间内打不起来了！”

    无限世界中，没有事情可以瞒过邹平，三国“土著”的讨论邹平自然是知晓，但因此，邹平更是清楚，这场主神战不是一时半会可以打起来的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    打仗这玩意不比其他的东西，需要很复杂的准备，特别是古代的冷兵器战争，更是如此。

    所谓大军未动，粮草先行说的便是战前的粮草准备工作。

    而在主神战之中，还有很多事情需要做，比如申请主神战、选择合适的战场等等，前一个还好，后一个最是麻烦，那么多的势力，想要达成一致意见可不容易。

    顺带一提，战场的选择是在无限世界之中，而不是随意挑选一个世界，事前系统会让他们自己筛选地方，并打开相应的通道。

    无限世界太过广阔，目前除了一座无限城之外，其他的地方根本没有人，也不用担心什么。

    而且无限世界在系统的直接管控中，一旦有什么事情可以直接出手，可以避免出现那博士那样的问题。

    “虽然早就见识过古代战争，但一想到这一次会是如此大场面的战斗，想想还是很激动的。”想着未来几十个诸侯势力一起厮杀的情景，邹平心中不禁有一种小激动，但转念一想。

    “不过话说回来，亏得诸葛亮、郭嘉他们能够说服各自的主公，让他们联合起来，不愧是三国时代的顶尖人才。”

    实际上这是时代的差距才会导致邹平有此认识，三国时代的确战争连续数十载，几乎将大汉数百年积累下来的元气消耗的一干二尽。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    但在那个时代，有一点是当时的共识，那就是华夷之辨。

    不管是曹操、袁绍或者是张角、张燕，也不管他们有着什么矛盾，面对异族都是打杀，和汉武帝他们做的一模一样。

    两汉四百年的时间，几乎将周围所有的土地都纳入了统治范围，剩下的土地不是太过偏远，就是无法利用，特别是草原，毕竟是农耕民族。

    在天下无敌的寂寞中，汉室逐渐衰微，举世无敌的大汉精英们，为了自己心中的愿望，开始在名为大汉的土地上开始厮杀。

    但在无限世界中，他们知道了世界的广阔，更加知道了自己的渺小，尤其是在知道先祖数千年披荆斩棘建立的华夏，不过是如此的不起眼的时候，不但没有让他们失望，更是让他们心中升起了建功立业的雄心。

    在古代，开疆拓土之功永远是最大的，更别说这个时代，汉人的尚武精神还没有消失，依旧在骨子里传承着。

    而这些事邹平所不了解的，也是他难以想象的。

    ・・・・・・

    “系统，正式发布主神战的相关消息。”将思绪收回来，邹平就让系统发布了主神战的信息，顿时在无限世界掀起了一阵惊涛骇浪。

    “各位主神们，鉴于来自三国世界群的主神们已经开启了主神战，现在正式开启主神战，并公布相应的规则，请各位主神注意。

    主神战：道尊为了处理各位主神之间地矛盾，开启的一种模式，主要分为主神战、空间战、轮回战、生死战四个组成部分。

    另外，为了便于主神们之间交流，现在开启联盟功能，志趣相同的主神之间可以彼此结盟，共同进退、共同成长，但结盟需要满足一定的条件。

    同时系统开启了黑名单与白名单功能，黑名单中的成员将不会和各位主神在同一个世界历练，而白名单则有更大几率在同一个世界。”

    系统的声音刚刚发布，便引起了主神们的注意，特别是那些彼此有仇或者是关系不错的主神。

    “师傅，你对道尊突然发布的这些信息怎么看？”正在无限城闲逛的郭靖听到这个消息忽然间停了下来，问身边的洪七公。

    虽然郭靖是来自射雕剧情开始之前，但来到这里后，半强制性的被洪七公收为了徒弟，然后黄药师很不要脸的让郭靖叫他岳父。

    至于原因，他们都是来自神雕世界，尽管不是同一个神雕世界。

    “这肯定是道尊为了我们的生命着想，不让的话道尊完全没有必要这样做。”洪七公细细的分析道，“在所谓的主神战、联盟、黑白名单无一不是为了我们，可见道尊是何等为我们着想？”

    说着说着，洪七公不禁重重的叹了一声。

    “老叫花子说的不错！”不知什么时候过来的黄药师也是开口赞同，“但我们也要知道，道尊严禁私底下的报复行为，违背的话那惩罚可比死还严重・・・・・・”

    黄药师的话郭靖和洪七公是深以为然，作为主神的他们自然知道邹平弄得那一大堆惩罚措施。

    “对我们来说，团结起来才是最重要的，我们不必其他主神，起点什么的还是太低了，必须小心的走，防止出现意外。”洪七公叹道。

    郭靖和黄药师等人闻言是理解的点了点头，金大小说中的武林高手实力其实很一般，连先天境界都只有那么一两个，已知的只有天龙世界的扫地僧、以及独孤求败可能是先天境界的高手。

    神雕中的五绝、天龙八部中的乔峰等人，大部分都处在后天巅峰、半步先天，甚至是伪先天的境界，很少有人真正是先天境界。

    换成无限世界的力量体系，先天不过是三星的实力，而后天则是在一星到二星之间，而这不过是新手期，根本算不了什么。

    “现在我们该做什么？”像是一个乖宝宝一般，郭靖问道。

    黄药师、洪七公异口同声的说道：“这还用说吗？当然是去结盟？虽说事先已经说好了，但还是结个盟比较放心，而且结盟还是有好处的，我们在一起好歹有个照应。”

    “也对！”

    相互对视一眼，三人很快就取得了共同的答案，回去找金大小说中的那一票人结盟去了。

    其他人虽然没有马上行动，但也开始思考这件事情对自己的利与弊，自己到底该做些什么？

    “结盟？暂时也没有人有资格和贫道结盟！”正在自己世界的通天教主听到了这个信息，自言自语道。

    来自洪荒的通天教主，先天就占据了巨大的优势，尽管相比于洪荒世界的天花板，那个洪荒等级实在是低的可怜。

    ps:玩游戏忘了时间，见谅！！！！
------------

第91章 再度开启的兑换

    主神战的相关消息一经说出，便在主神间引起了轩然大波，特别是那些彼此之间有仇的主神，更是在心里谋划起来，准备在主神战上解决彼此之间的矛盾。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    那博士的事情对主神们形成了一种强烈的震慑，同时也是一种警告，警告他们不要对彼此有什么小动作。虽然他们心里有很多想法，但在那博士这个前车之鉴下，主神们根本不敢有什么小动作，只能够把一切都藏在心里。

    但这样是不行的，强行压下的矛盾如果不妥善解决的话，必然会造成严重的后果。

    正是知道这一点，所以邹平才会开启主神战，目的就是为了解决主神们的矛盾。尽管这不是最完美的办法，但也是最直接的办法，把一切的矛盾摆在明面上，对邹平的损失能够减到最小。

    “这些事情果然不适合我，如果不是必要的话，我真的不想弄这些乱七八糟的事情！”邹平轻轻的按了按额头，同时重重的叹了一口气，看着无限世界中的主神们，心里充满了不适感。

    “算算时间的话，第二批主神也已经来的差不多了，是时候开启新手兑换功能了，毕竟这些新人实力都一般，能够增强一点是一点。”

    对那些刚刚到来的主神开启新手专属的兑换功能，这是邹平早就考虑好的事情，目的是为了尽可能的将主神们的实力维持在一个大概的范围之内。

    虽然现在考虑这些显得太早，但未雨绸缪并不是坏事，到了后期想要做可就没有这么容易了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    一想到这里，邹平瞬间做出了决定，并让系统发布消息。

    当然，在这之前，邹平已经与萧何他们商量好了，所以邹平才会马上发布这个信息。

    “是，宿主！”

    系统那冷漠、不带有一丝情感的冰冷声音在邹平脑海中响起，旋即回响在所有的主神的脑海中。

    “各位主神，为了让各位主神更好的在虚空中历练，现在开启新手兑换功能，各位新手主神可以选择兑换提升自己以及轮回者的实力，为自己的历练之路提供一定的便利。

    注:新手主神特指那些历练任务在三次一下，三次以上的不属于新手主神的范畴，没有资格参与兑换，已经参与过兑换的主神有部分物品无法兑换。”

    这番话已经发出，便把主神战的事情压了下去，因为相比于主神战，这件事情对主神们的好处更大。

    由于无限世界的不完善，使得兑换功能一直没能够开启，只是在最初的时候开启了一次新手兑换，其它的时候根本没有开启兑换功能。

    “师傅、岳父，兑换又开启了，我们要不要参加？”听到这个消息，郭靖眼睛一亮，连忙问身边的黄药师和洪七公。

    虽然已经是主神，但现在郭靖终究不过是十几岁的少年，心里还是下意识的依靠别人，在无限世界不允许轮回者到来的情况下，关系最好的黄药师和洪七公自然成了最先的选择。

    “靖儿，我们必须去！对于我们来说，实力的提升除了自己努力之外，最方便的途径就是兑换了。上一次刚过来这里，根本没有多少主神点兑换东西，但现在不一样了，我们可是刚刚赚了一笔，现在还没花多少呢？”黄药师笑着说道。

    “岳父、师傅说的不错，那我们就走吧！”

    郭靖说了一句，随后就朝着无限城中心石碑所在的方位前去。

    “奉孝怎么看？”正在三国世界中筹备主神战的曹操听到这个消息心里一惊，连忙召开了自己最信任的谋士郭嘉郭奉孝。

    “诸位怎么看？”袁绍问道。

    “夫君要去哪里？”

    江哲身边，几个古典美人看到江哲的表情，关心的问道。

    江哲摸了摸自己老婆的头，满是怜惜的说道:“秀儿你在这里等着，夫君去去就回，不用为夫君担心！”

    众多三国世界中，相似的一幕接连不断的发生着，主神们在收到这个消息后，连忙处理完身边的事情，前往了无限世界。

    ……

    无限城中心。

    在邹平发布了兑换的消息后，几乎所有的主神都来到了无限城，看看有没有自己需要的东西？

    通天连地的石碑前，陆陆续续的聚集了无数的主神，开始挑选着兑换的东西。

    初级强化药剂特惠版:100主神点（没经历过试炼任务的新手主神限定，已经历过试炼的主神可以购买到主神商城中去），来自于某末日世界，经过改进后的产物，去除了原本的缺点，可以在一定程度上强化身体，但仅限于三星以下，对三星以上无效，要求主神权限:无，轮回者权限:无。

    轮回者专属力量体系标准版:100000主神点，主神必备物品之一，可以更快的提高轮回者的实力，仅限于轮回者使用，要求主神权限:无、轮回者权限:无。

    主神力量体系稳定版:100000主神点，针对主神建立的力量体系，虽然说不上有多逆天，但胜在稳妥、没有多少危险，自身实力与主神空间的发展程度息息相关，要求主神权限:lv1，轮回者权限:无。

    主神力量体系冒险版:100000主神点，虽然同样是针对主神建立的力量体系，但和稳定版不同，过于激进，杀戮的越多，实力提升的越快，要求主神权限:lv1，轮回者权限:无。

    超能力开发:100～10000主神点，顾名思义就是开发超能力，只是和价格一起变化的还有可能性。

    一般来说，花费的主神点越多，开发出超能力的可能性也就越大，但即使是100主神点，也有可能开发出最逆天的能力，只是可能性就……要求主神权限：无、轮回者权限：lv1

    九阴真经:某个世界的顶级武学之一，大成之后甚至有可能窥见武道先天境界的门槛，要求主神权限:lv1，轮回者权限:lv2。

    轩辕剑:主神点100000000000主神点，传说中上古轩辕黄帝的佩剑，有着无穷的威能，要求主神权限:lv8，轮回者权限:lv9。

    ……

    “这一趟果然是来对了，虽然后面的东西没有主神点，但前面的东西还是很有必要的。”有主神看着兑换选项，一脸兴奋的表情。
------------

第92章 众人的兑换

    “师傅，我们兑换什么比较好？”

    在石碑附近，看着商城中密密麻麻的兑换物品，郭靖挠了挠头，疑惑的询问洪七公等人。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    洪七公等人看了好一会儿，这才不确定的说道：“具体要兑换什么我也不知道，毕竟我们每个人的情况不一样，但有些东西是我们必须要兑换的，比如说强化药剂以及力量体系，这对我们和我们的轮回者都是必要的。”

    “老叫花子说的不错，力量体系的好处是毋庸置疑的，不管付出多大的代价，我们都要兑换，更何况100000主神点并不多。

    那个什么超能力开发也可以考虑考虑，虽然最高的10000主神点稍微有些贵，但100主神点还是可以考虑考虑的，虽然有很大的随机性，但万一得到了厉害的能力还是很不错的，哪怕什么都没得到也没什么太大的损失。”

    黄药师点头同意了洪七公的观点，并说出了自己的想法。

    “这个强化药剂不错，价格也不贵，但是主神点是什么东西？我怎么从没听说过？”不知道来自哪个三国世界的孔融看着列表，郁闷的自言自语道。

    望着兑换列表，曹操询问自己最为信任的谋士郭嘉郭奉孝，尽管他们不是来自同一个世界：“奉孝如何看这上面的东西？”

    “道尊手段不是我们能想象的，能够建立这个奇异的地方，并勾连无垠虚空，本就说明了三位道尊的本事。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>这种人物想要算计我们，我们也躲不了，更何况他们没必要算计我们，我们只需要兑换自己需要的东西就行了。”郭嘉毫不在意的分析道。

    郭嘉不愧是曹操最信任的人，一番话语轻易地让生性多疑的曹操放下了戒心，开始找自己需要的东西。

    顺带一提，虽然曹操他们等新来的主神还没有经历过任务世界，但这并不意味着他们没有主神点。在成为主神的瞬间，他们就已经能够和其他主神一样获得主神点了，而且将东西交易给系统也能给获得主神点，不用担心没有途径获得主神点。

    至于兑换权限，那就没有办法了，必须经历试炼才会获得相应的兑换权限，没有什么取巧的途径，邹平也没弄什么充值主神点可以获得相应的兑换权限。

    而所谓的主神权限、轮回者权限就是兑换权限，二者相似，但也有着微妙的不同。

    前面的主神权限是主神给自己兑换需要的权限，而后一个就是主神所属的轮回者兑换需要的权限。

    一般来说，主神兑换的东西除了自己使用之外，还有就是把东西加入自己的兑换商城，给那些轮回者提供兑换，而轮回者权限就是能够兑换的东西的高低。

    兑换权限从lv1到lv9，对应一星到九星。

    “强化药剂我们肯定是需要的，这东西不仅价格便宜，也没有数量限制，对于提高我们的实力帮助极大，特别是军队，更是如此。”郭靖继续说道。

    “可惜我们还属于新手，没有兑换权限，只能够兑换那些新手专属的物品，不然的话・・・・・・”

    说着说着郭嘉是深深的叹了一口气，作为新手，很多东西根本就兑换不了，其中就有很多郭嘉看上的东西。

    虽然不能提高实力，但完全可以提高一个势力的综合实力，这对于曹操等诸侯的帮助是毋庸置疑的，还能从侧面提升曹操等人的实力，特别是主神点，这玩意是永远不嫌多。

    在这一点上，无论是邹平还是主神或者是那些轮回者都是一样的。

    “虽然自己用了效果不大，但给他们用还是可以的，毕竟他们可比不上我，没有功法。”看着最上面的初级强化药剂，卫宫士郎低头沉思。

    作为一名魔术使，卫宫士郎的实力不言而喻，这位的投影实用性很高，前期有投影基本够用了，尽管还有一些不足。但功法的加成弥补了卫宫士郎最主要的缺点，只是麾下的轮回者可都没有这么好运了。

    为了尽可能的提高自己的综合实力，卫宫士郎针对性的兑换了一些东西，比如初级强化药剂、功法典籍等东西放到自己的主神商城中。

    “这不是冠军侯吗？”一个声音猛然间响起，卫宫士郎下意识的一看，是熟人。

    “原来是明帝朱由校，你也是因为兑换的事情来这里的吗？”霍去病抬头一看说话的人，淡淡地说道。

    作为无限世界最初的一批主神，霍去病、朱由校、卫宫士郎在无限世界虽然说不上是寂寞无敌，但也是顶层人物，身家那叫一个富有，而且兑换权限已经到了lv2，可以说是这里仅有的三个有lv2权限的人。

    只不过二星的物品兑换不是很齐全，很多东西根本没有，让邹平只能想办法找个理由不给兑换。

    “冠军侯打算兑换什么？”朱由校好奇的说道。

    霍去病看似随意的说道：“一些富国强兵的东西，以及其它的东西。”

    “看来我们的想法差不多。”朱由校笑着说道，“大明要做的事情终究还是太多了，而军队正是一切的前提，必须提高军队的实力。”

    “掌控雷霆，这不是神灵才拥有的全能吗？”某个历史世界，刚刚登上帝位的汉灵帝刘宏看着自己周身环绕的雷电，一脸欢喜。

    虽然是主神，但汉灵帝刘宏毕竟不过十几岁，心智没有那么成熟，就连选择开发超能力都是好奇超能力是什么才选择兑换开发。

    好吧，看到汉灵帝刘宏身上的雷霆，在场的主神顿时是受到了刺激，毕竟掌控雷霆对他们来说是难以想象的。

    一些经不住诱惑的，纷纷选择了开发超能力，只是选择的价位不一样。

    纯粹只是凑热闹的，只是选择了兑换100主神点的，大部分人都兑换了1000主神点左右，也有少数不理智的人兑换了最昂贵的10000主神点。

    “胸・部变化，这是什么鬼能力？”神雕世界的尹志平看着自己如同西瓜一般大小的胸，欲哭无泪。

    “我怎么变成了女性？”来自笑傲江湖世界的东方不败一连欣喜的看着全新的自己，脸上的笑容根本止不住。

    “任意角度的反射？虽然不是掌控雷电，但也是不错的能力！”来自秦朝的韩信是抑制不住脸上的表情，毕竟100主神点换到这样的能力可以说是只赚不亏。

    ・・・・・・
------------

第93章 飞速提升的实力

    “虽然现在还不明显，但总的来说，这些主神的实力还是在慢慢提升，特别是那些新手，只要有着足够的时间消化，实力值会提升的更快，虽然比不上郭靖这些老手，但也足够能够减少一定的差距，这已经足够了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    看着新老主神们的陆续兑换，以及相继选择超能力开发的情景，邹平心中暗暗地盘算着主神们的差距，随后看着主神们各自不同的反应，心里却是偷偷地笑了出来。

    因为有些人开发的超能力实在太那个了，即使是邹平都忍不住笑出来，让人想世界上怎么会有这种超能力。

    比如有一位曹林，同样是来自三国时期，属于曹操的族人，只是不太出名，后世也没有传下他的名字，得到的能力是改写，可以将自己身体上的某一部位改写。

    乍一听气来这能力很高大上，实用性很强，但实际上这个能力只能将自己的某一部位改变成女性的某部位，而且是不可逆转，改变前的部位不能在变回来。

    因此虽然实用性不弱，但后果简直是毁灭性的（相对于曹林来说），毕竟这能力等同于慢性变性手术，而且还是没有缺点的那种。

    顺带一提，也能对别人使用，只是有些可以忽略不计的副作用而已。

    当然，有这种能力自然也有那种很实用甚至可以说是逆天的能力，比如说最初兑换超能力的汉灵帝刘宏的雷电掌控，以及韩信兑换的反射，都是很实用的能力。qiushu.cc [天火大道]

    虽然暂时来说不过是鸡肋，但只要有足够的时间发展的话，实力必然会有长足的进步，而这正是邹平乐意看到的。

    对于邹平来说，主神的实力越强，意味着自己的收获越多，这是一件好事，没有必要强行抑制他们的实力。

    “接下来要做的就是让他们适应一下，然后熟悉自己的能力，接着就是正式开始新一批主神的试炼任务，然后开启郭靖他们的最终主线任务了。”

    收货脸上的笑脸，邹平喃喃自语道。

    这一切邹平早有打算，只是很难一蹴而就，不得不一步步来而已。

    说到主神，最引人注目的就是兑换以及闯荡无数世界，还有就是主神空间了。

    而这三者很难一步到位，只能分批做，闯到无数世界最是简单，现在就能做到，只是规模大小问题而已。

    而兑换虽然要难一点，但现在也能起步了，最后度主神空间是最重要也是最难的一点。

    在邹平的想法中，主神空间是主神的核心，也是主神一切威能的基础。

    作为小说中至高无上的主神，主神空间的存在是必须的，它的建设也是最难得。

    当然，这只是在主神彻底大成，拥有传说中的能力，大成之后主神空间的存在就可有可无了，但目前主神空间还是不可或缺的。

    目前邹平就只能“呵呵”了，主神空间的重要性也就凸现出来。

    但主神空间的建设实在太过复杂，需要消耗的主神点太多，多到亿连作为单位的资格都没有。

    这不是夸张，举个例子就明白了，所谓的主神，大体上相当于无限世界的简化版。

    而无限世界的建造花费的主神点可不是小数目，当初两尊化身各自开辟了一方世界，每一方都是都可以说是虚空中最为顶尖、等级最高的世界，哪怕是最高级的洪荒世界，但以世界等级而论，根本不必上这两方世界。

    而邹平辛辛苦苦的将一方世界的本源抽出，转化为了主神点，用另一方世界作为无限世界的基础，也不过刚刚搞好无限世界的框架而已，距离大成差得远了。

    这等手笔谁出得起？

    说实话，当初邹平完全可以当这两方世界的至高神，在里面享福，金钱、权力、美女什么的是要多少有多少。

    虽然因为神通反噬的缘故，最终必然死去，但活上个数亿年、数十亿年甚至是数百亿年还是可能的，笔几十年长的可不止一点。

    但邹平并没有这么做，而是毅然决然的选择了建设无限世界，为的就是看到神通大成的那一天。

    ・・・・・・

    “可以挑选试炼世界了，还有就是任务系统也是时候开放了，只是这一次没必要大张旗鼓，就让他们自己发现吧。”邹平心中想道。

    一般来说，试炼世界是新人专属的称呼，度过了作为资格考核的最初一次试炼后，接下来没有什么强制性，只是兑换等级和试炼次数联系在一起，迫使一些目光远大的主神继续自己的任务。

    “一切总算是步入正轨了，只要没出现问题的话，基本上没有什么需要担心的。”想到这里邹平果断的摇了摇头，“没有问题虽然是不可能的，但最根本的问题应该不会有了，就算有也能处理，基本上没什么需要我担心的了。”

    想到这里，邹平就开始挑选任务世界去了，而那些主神们也是各自表现不同。

    “有了这能力，我看以后那些人怎么强迫我做事？”手中丝丝雷弧闪烁，汉灵帝刘宏眼中一道精光一闪而逝，刚刚登上帝位的刘宏压根没有实权，这对于一个皇帝来说，是不可忍受的，尽管刘宏只是刚刚登上帝位。

    “有了这能力，以后基本上不用担心自己的安全问题了，这要放在战场上肯定是赚翻了，只不过这不能当饭吃！”知道自己能力的内容后，韩信是苦笑连连，不知道说什么才好。

    曹操、袁绍等人看着自己的身体，整个人是冷笑连连：“这下子我看你们这几个人还有什么地方可以自傲的，我们赢定了。”

    和那些龙傲天模板的穿越者只考虑自己，丝毫不顾及自己的手下不同，曹操等人相比于个人，更注重的是整体实力，这虽然让他们的个人实力有所下降，但整个力量上升明显。

    “真不知道那些人是怎么打败那个世界的我的？”曹操内心一探，很是疑惑其中的原因。

    邹平如果在这里，肯定会调侃：这等龙傲天式的穿越者自带脑残光环，不是你们这些“土著”能够明白的。

    当然，具体原因肯定不是这这样，只是邹平懒得找原因，反正这和邹平没关系，找了也没什么好处。
------------

第94章 新的“客人”

    兑换完毕后，聚集在石碑前的主神们就三三两两的散开了，各自去了不同的地方，原本热闹的地方一下子就冷清了下来，似乎原来的热闹都是做梦一般。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “中午结束了吗？”望着冷清的地方，邹平低头喃喃自语，目光忽然间有着恍惚，“不过也是时候把他们给弄过来了，虽然他们无意发展主神空间，但对于无限世界还是有帮助的。”

    想到这里，邹平让系统下了个命令，而随着命令的下达，虚空一些世界中，有些人愕然的看着四周，脸上有一股抑制不住的疑惑。

    ……

    游戏王DM世界。

    听到了脑海中突然传来的声音，贝卡斯心里一惊，手中的画笔猛然一停，一副还没画好的油画就这样报废了。

    “What？这个声音？是那个自称是三清道尊的声音？怎么又找到了我？”

    自从上一次在无限世界和邹平交换了一些可以复活死者的功法秘籍后，便开始了辛苦的修炼之路，偶尔呢放松一下。

    听完脑海中声音的具体内容后，贝卡斯脸上惊讶的表情消失不见，取而代之的是一抹欣喜。

    “Business？Thisisagoodthings！”

    兴奋的说了一句英语后，贝卡斯便拿可一些蕴藏了精灵的卡片，来到了无限世界，准备交易一些自己需要的东西。

    尽管早就兑换了自己需要的秘籍，但修炼可不是一天两天的时间，尽管有着国际幻象社的帮助，修炼也是需要漫长时间，想要复活自己的恋人也不是短时间内就能够做到的事情。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    毕竟死者苏生，虽然比不上造物，但也是极为高端，甚至是涉及到了法则层面，是轻易不能一蹴而就的。

    收拾好了东西之后，贝卡斯就兴冲冲的来到了无限世界，摆摊贩卖自己的卡片。

    凡人修仙传世界，某个坊市中。

    一个老者突兀的听到了脑海中的声音，手中的动作不由得慢了几分，就是这几分的功夫，一件还没有完成的法器就这么报废了，索性这只是一件中品法器，价值并不高。

    “又是道尊建立的无限世界吗？这的确是天大的机缘，但是我已经老了。遇到了机缘也没有用，毕竟我已经半只脚踏进了阎王殿。”

    听到这声音，老者先是眼睛一亮，随后黯淡下来，毕竟老者年纪太大了，作为练气期的修仙者，老者几乎不太可能进入筑基期。

    “罢了，我还是去看看吧，道尊建立的地方说不定有什么有用的东西可以帮我突破，实在不行为子孙准备一些东西也是好事。”

    想了一想，最终老者还是做出了决定，决定去碰碰运气。

    “小黑，这里交给你，我有事情出去一下！”老者对门口看店的中年儒生说了一句，然后就去了无限世界。

    仙侠世界、玄幻世界、武侠世界、魔法世界、科技世界。

    在虚空无数世界中，一个两个人接到邹平发布的信息后，先后做出了决定:来或者不来无限世界。

    而这些人有一个共同的特点，那就是自己有很多能够提高实力的东西、方法，并且不愿意建立主神空间。

    虽然他们个人的实力不一定有多高，但对于提高主神的实力还是有帮助的。

    等到人来齐后，邹平对贝卡斯等人说道:“一段时间不见，你们还好吗？”

    这些人毫无疑问，都是邹平曾经接待过得一些人，只是他们都拒绝了成为主神的提议，选择了自己心中唯一的愿望。

    当时邹平并没有放弃他们，而是与他们做了一笔交易，为自己以后得打算做准备，现在正是实行邹平那早就想好的打算的时候了。

    “Verygood！”贝卡斯点头说道，“只是秘籍的修炼进度太慢了！这样下去不知道有多长时间才能够度过她？”

    虽然有些抱怨进度，但言语间却是没有一丝悔意，说道“她”时，贝卡斯脸上不自觉的流露出了一抹思念之情。

    “做事情都要一步一个脚印慢慢来，一蹴而就是没有前途的。”邹平笑着说道。

    其实不用邹平说，贝卡斯也知道。

    “找我们来有什么事吗？”和贝卡斯相比，老者可就沉稳多了，毕竟过了那么久，该经历的都经历过了。

    邹平反问道:”“徐老哥难道就不想成就仙道？”

    “仙道？”似是想到了什么一般，徐老哥难以置信的说道，“难道你有办法让我成就仙道？”

    虽然只是练气期的修仙者，但徐老哥对于仙道的向往一点都不比那些修仙大佬差，只是徐老哥早就和仙道无缘，不然当初也不会拒绝邹平的提议。

    “仙道？就你们那里资源堆上来的仙道？那有什么难的？”邹平声音中的不屑清晰可见，“只是你愿不愿意追求而已！”

    “这些废话不要说了，我找你们的目的事先已经说明了，我就不重复了。而你们既然已经来到了这里，肯定是有所决定，我只问一句，你们是愿意还是不愿意？”邹平严肃的说道。

    贝卡斯等人对视一眼，不约而同的说道:“当然！虽然明知机会渺茫，但我还想试一试！”

    “那就成交吧！”邹平打了个响指，将事情这样决定了下来，同时一张纸从上空缓缓出现，落在了众人手中。

    “具体的内容契约上面都有，同意的话在上面签字就行了，不同意的话直接默念回去，我也不会做什么，至于具体怎么选择，就看你们自己了。”

    “这种事情……”同样一句话不约而同的从众人的手中吐出，传到邹平的耳边，“当然是答应了！”

    拿着不知道从哪里冒出来的笔，贝卡斯等人毫不犹豫的把自己的真名写在了上面。

    说也奇怪，在写上名字的瞬间，几人手中的契约纸张忽然间烧了起来，很快就烧成了灰烬。

    对此邹平是视若无睹，脸色不变的对贝卡斯等人说道:“既然已经签了契约，就回去准备吧，准备好后就正式营业吧，具体会如何就看你们自己的了。”

    “那是当然，这点自信我还是有的！”众人相视一眼，眼中分明流露出一种名为自信的神情。
------------

第95章 惊喜的主神

    看着他们签订了契约，邹平心里是松了一口气，暗道一件事情总算是做好了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    既然已经签订好契约，邹平根本不担心他们不做事，毕竟他们没有也不可能有反抗系统的能力，对于这一点，邹平还是清楚的。

    “无限世界只有那些主神未免太过冷清，而且主神之间不允许直接交易，这虽然是一种限制，但也不应该太过严重，而且必要的设施还是必须的。”

    贝卡斯他们的主要用处，就是在这里建立各种各样的商铺、设施，为主神们服务，同时赚取主神点，为了自己需要的东西努力。

    这无论是对于邹平或者是主神，亦或者是贝卡斯等人，都是有利无害的，毕竟他们的目的不矛盾。

    而和他们签订了契约的邹平，则能够在他们的交易中抽成，抽取一定的比例作为自己提供场地以及机会的报酬。

    总而言之，这件事情对于各方都有利，有好处的不仅仅仅是作为发起者的邹平。

    “虽说这里没什么苛刻的规矩，但必要的规则还是有的，你们也要遵守，不然的话我也救不了你们。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”想了想，临到离开时，邹平又说了这么一句，虽然都是一些无关紧要的事情。

    至于我救不了自然是假话，邹平想要救几个人还是很容易的，只是邹平不想这么做。

    “这是自然，关于这点我们还是知道的，什么能做、什么不能做。”

    贝卡斯等人点了点头，表示自己知道这些，不用特意提醒。

    看到他们点头表示自己知道这些，邹平满意的离开了，而贝卡斯等人也是在无限城中忙碌起来，开始寻找自己满意的店铺。

    “系统，将这个消说给那些主神听，就说是为了给众位主神提供便利，道尊特地开启了一系列的商铺、设施为各位主神服务。”

    “是，宿主！”系统没有丝毫犹豫的应了一声，然后就把消息传给了刚刚从兑换中回过神来的主神。

    “各位主神们，为了给主神们带来便利，道尊在开启兑换功能之后，特地建立了一大批的商铺，为各位主神服务。如果有需要的主神可以自行前往无限城中寻找，现在免费赠送各位主神一份实时更新的无限城地图，请各位主神查收。”

    “道尊又有大动作了吗？”某个脑残粉道教徒听到这消息，脸上不禁露出喜色，“不愧是道尊，总是为我们这些主神提供便利，无量道尊！”

    “看看出现了什么设施？”洪七公听到这消息后，眼睛一亮，头也不回的循着地图的指引在无限城中逛了起来。

    这里插一句，一直以来无限城基本上没人居住，虽然来来往往的人很多就是了。

    正因为如此，猛然间听到这个消息，洪七公等主神才会好奇，更是期待着这里有一些对自己有用的东西。

    经过试炼任务之后，主神们都达成了一个共识：绝对的力量是作为主神的基础，也是保护自己以及自己的亲人同伴最好的东西。

    “贝卡斯精灵卡片商店，专业出售蕴含精灵的卡片，具体请入店商谈。”

    “沈万三拍卖所，拍卖主神们在试炼世界得到的东西，如果有很珍惜但是用不上的东西请入内商谈。”

    “天道训练所！提供各种训练设施，给予修习武道的主神们各种各样的训练，指导，价格面议！”

    “少林寺！里面有多位佛门高僧，为各位主神提供指导，让主神们更快的走出内心的魔障，实力更进一步。”

    ・・・・・・

    诸如此类的招牌、吆喝是层出不穷，种类齐全、品种丰富，吸引着一个又一个的主神驻足观看。

    虽然有个别店铺无人问津，但大多数的店铺已经是人满为患。

    其中最受欢迎的就是贩卖各种武器、防具的店铺了，毕竟这是主神们不可或缺的东西。

    一间充满着现代特色的店铺面前，玻璃柜中摆放着一柄又一柄法器，各自散发着淡淡的光辉，看上去很不一般。

    虽然大多数只是法器，但对于现在的主神来说，无疑是最合适的武器，高了他们用不了，低了根本用不上。因此聚集了一大批人，特别是一些武林人士，几乎是一窝蜂的聚集到了这里，看的别的店铺主人是羡慕不已。

    “老板，这柄剑怎么卖？”岳不群指着店里面的一把淡青色的长剑，急促的问道。

    “那是中品法器，售价3000主神点，现在是八折优惠期，只要2400主神点，就能把这把中品法器级别的天灵剑带回家。”青年儒生解释道。

    “虽然价格有些高，但也不是不能接受。”

    知道价格后，岳不群思索片刻，最终咬牙答应了。

    不要在上一次兑换动辄10000主神点就觉得2400主神点很不起眼，的确岳不群等主神上次任务的收获普遍都有两三百万，多的比如卫宫士郎甚至高达五六百万主神点。

    但赚得多，花的更多，大部分的主神点都要投入到建设主神空间上面去，剩下的还要为兑换的事情做准备，可供自己利用的其实并不多，几千主神点已经是需要岳不群思考得了。

    一个人静静的走在无限城中，看着热闹非凡、一改原先冷清的街道，邹平心下感慨万分。

    “孙然，你在这里干什么？”看到前面的一个青年，邹平跟上去问道。

    对于孙然，邹平也仅限于认识而已，说不上关系有多好，只是知道孙然来历的邹平，对于孙然那叫一个佩服，这才上去搭话。

    “我打算去训练所锤炼锤炼身体，毕竟身体是一切的基础，也是超脱的前提。”孙然说道。

    不愧是开派宗师级别的人物，对于这一点的察觉到是敏锐，其他主神与之相比差远了。

    “也是，孙然你到是看是得清楚！”邹平赞同的点头表示同意，只是心里有些不同的意见，但并没有说出来。

    话虽如此，但现在的你们需要的是尽可能的全面发展，而不是专心发展一个方向。
------------

第97章 风起云涌

    “结盟吗？”

    看着把玩着手中的酒杯、一脸玩味表情的孙然以及旁边的通天教主，邹平知道事情大概是成了，毕竟无限世界带给他们的刺激实在是太大了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    而且对于他们来说，无限世界有太多的不解之谜，必须的小心一点。

    结盟自然也就成了最佳的选择，毕竟多一个敌人不如多一个朋友，这可是在正常不过的常识，通天教主和孙然或者说是鸿钧不会不知道这一点。

    更为关键的因素是，两个人好歹也有一些关系，尽管这个关系基本可以无视，但比起纯粹的陌生人要好一些，这些足够让他们升起结盟的心了，剩下的就是彼此试试彼此了，看看到底能不能结盟？

    “主神之间相互结盟，对我来说，并不都是坏事，在一定的范围之内，结盟不但不是坏事，反而能够促进主神的发展，让他们的实力得到更快的提高。”

    邹平心里很清楚，所以并没有阻止主神之间结盟，反而建立了黑白名单鼓励主神结盟，毕竟这对主神、对邹平、对无限世界都有好处，何乐而不为？

    “也不知道是什么风吹的，无限世界忽然间升起了结盟的风气！如果是是郭靖他们我还能理解，毕竟他们知道结盟的必要性以及自己的弱小，但其他人什么鬼？特别是那个通天教主？现阶段的无限世界中，这位可是排名第一。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    想了一会，邹平并没有想出原因，最后决定暂且把这件事情抛在脑后，看看事情的进展，再决定到底该怎么做？

    之所以这么想，是因为结盟固然是好事，但也不能排除有人想要趁机浑水摸鱼的可能性，毕竟林子大了什么鸟都有，而且邹平选人时是根据他们的潜力而不是这个人是好是坏？在这方面并没有太过注意！

    要不然也不会有那博士的事情了，虽说本来邹平也不太关注主神是好人还是坏人，只关心他们是否能够给自己带来利益就是了。

    暗地里看着通天教主和孙然聊了好一会儿，最终结盟之后，邹平心里是唏嘘不已，暗自感叹不愧是大名鼎鼎的人物，这份心机真心不是一般人可以媲美的。

    他们的交谈看似平和，实则蕴藏着惊天动地的交战，同时也在试探着彼此，一个不小心，可能结盟就会失败，还会暴露自己的一些底细，虽然不多，但对于彼此来说，完全够了，足以借此打败对方，至少也不能够占据优势。

    这种言语上的交锋要比刀兵还要锋利无数倍，是很难用语言描述出来的。

    最令人恐怖的是，这种交锋是明面上的，看起来是那样无脑，但真正蕴含的意义却是艰深晦涩，不同的人对同一句话会有不同的理解。

    “和虚空无数世界的大佬比起来，这一方面我还是差得远的，以后必须小心一点，万一被他们看出什么来可就不好了。”

    亲眼见到他们的交锋后，邹平心中不断的提醒自己要小心，同时打定决心没有必要的话，再也不和这种人交流了。和他们交流实在太累了，每时每刻、每一句话都要斟酌再三，因为一不小心就会被看出什么来。

    但与此同时，邹平也对所谓的“智”有了一丝明悟，更加庆幸自己的遭遇，毕竟系统、神通一气化三清可不是普通的东西。

    剑道他们两个结盟之后，邹平也离开了这间酒馆，开始在无限城中四处闲逛，打发打发时间。

    在这一段时间里，无限城中暗流涌动，新旧主神纷纷因为种种原因开始寻找盟友。

    对于那些新人主神来说，多一个盟友多一个帮助，而且黑白名单的缘故也让他们对盟友稍稍有些放心。

    至于结盟的理由，什么都有，有志同道合的，比如诸子百家的那一大家子，也有来自相似世界的，比如三国的那一群人，虽然对彼此都是戒备再三，但相对于其他人，无疑是不错的结盟对象。

    ・・・・・・

    虽然自从建立无限世界的那一天起，就知道会有这么一天，但真的看到这一幕，邹平内心深处还是有那么一丝感慨。

    “萧何，对于这里的变化，你怎么看？”回到无限城的“核心”处，邹平问萧何。

    “一般来说，这是绝对不行的，对于帝王来说，下面的人结党营私无疑是最忌讳的事情，毕竟帝王最厌恶的就是臣子们欺上瞒下，但・・・・・・”

    话语一转，萧何接着说道：“你并不用担心这些，毕竟再强的力量在这个世界面前，也只有被碾压的份，只是必须对这些结盟加以注意，毕竟这些人中什么都有，很有可能会有一些害群之马。”

    “这是当然，想要完全杜绝，这几乎不可能。要知道有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，这是不可避免的。”听到萧何的话，邹平是重重的一叹。

    关于这一点，邹平何尝不知道？

    无限小说邹平也不是不知道，虽说小说不能与现实相提并论，但一些事情还是相同的。

    无论是什么无限流小说，一般都会有坏人作为反派出现，最常见的就是名为资深者的养殖者了。

    邹平虽然有心杜绝这些现象的出现，但一来这样做花费的主神点太多，二来这种现象没必要完全杜绝，毕竟这也是给主神动力的一种方式。

    受到压迫后，不管那个人实力怎么样，想的一般都是怎么找回来？

    而这正是促进他们提升自己的一种动力，不但不是坏事，反而是件好事。

    作为主神，如果连瘪三、混混都斗不过，那要他们还有什么用处？

    正是基于以上的考量，邹平并没有对那些已经或者说是正在发展的一些黑恶势力采取坚决的惩治措施，而是默认了他们的存在。

    当然，这是在一定限度之内，超过了这个限度，邹平自然会对他们采取相对应的措施。

    毕竟过犹不及，过了就不是好事而是纯粹的坏事了。
------------

第98章 哭笑不得的邹平

    将注意力从无限世界中的“黑社会”身上收回来，邹平对于萧何的话并没有什么想法，只是单纯的觉得这有些道理而已，也没什么不得了的想法。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    毕竟邹平所处的位置实在太过特殊，一般人的想法对于邹平来说根本不通用，而且也没必要生搬硬套。

    “这里就劳烦你们了，前期还是要你们几个多出几分力，到了后面你们就不用这么辛苦了。”邹平叹了口气，对萧何如此说道。

    萧何闻言轻轻地摇了摇头，缓缓说道：“没什么，这是萧何应该做的，要不是你，我到现在还被困在大秦这块巴掌大的地方，怎么知道世界之大？”

    说话的同时，萧何的眼中有屡屡精光闪烁，也不知道是在想些什么。

    对于这些，邹平自然察觉到了，但也没有太过在意，也没那个必要在意，只是再次吩咐萧何，一定要注意不要出差错。

    对于萧何的本事邹平自然知道，只是无限世界不比其他，一旦出现差错可是十分麻烦的，因此再怎么小心都是不过分的事情。

    吩咐完后，邹平也没有在这里停留，直接离开了这里。

    无限世界核心处实在太过枯燥无味，邹平本人也没那个必要待在这里，毕竟作为真正核心的系统就在邹平手中。

    离开萧何所在的地方后，邹平并没有什么固定的目标，只是很随意的逛了起来，准备找个地方放松放松。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    现如今的无限世界比起以前，热闹了不知多少，一些相应的设施也是基本齐全，想要娱乐娱乐还是可能的。

    毕竟无限世界绝大部分的事情都被系统和萧何他们处理了，邹平需要关注的并不多，充其量只是一些突发状况而已，邹平本人也没什么大事，最多偶尔处理一些突发状况。

    ・・・・・・

    “前面的小子，快点给我停下来，不然就不要怪我不客气了！”

    正在朝着一家虚拟训练所前进的邹平猛然间听到了这样一句话，好奇的停了下来，想要看看叫下自己的人到底有什么事？

    “叫我有什么事吗？”

    停下来后，邹平看着叫下自己的三个人，装作一脸不解的问道。

    回头一看，说话的三个人穿着是流里流气，妥妥是一些地痞流氓的打扮，但在这片无限世界中却是显得稀松寻常，最多只是有些特色而已。

    好在邹平也不是“土著”，看着他们的打扮，大概就知道发生了什么事？心里是哭笑不得，打劫打到了顶头上司的头上，可见这些人的运气如何？

    虽说邹平可以在一定程度上任由这些人发展，但惹到邹平头上，不好好惩罚这些人真是对不起邹平的身份。

    “臭小子，你知道这里是哪里吗？”其中一个稍显年轻的男子开口说道，言语间给人一种无形的压迫感。

    “这里是哪里？”邹平装作很不解的样子，“这里不是几位道尊建立的无限世界？为了让我们超脱而塑造的一方世界？虽然我还是新人，但这一点我还是知道的。”

    尽管邹平的演技实在不怎么样，但在无限世界的加成下，还是成功的忽悠了这几个人混混，让他们对邹平的话是信以为真，对于邹平新人的身份是一点都不怀疑，弄得邹平一时间都怀疑自己是不是新人了。

    好吧，实际上这只是邹平惊讶于系统的力量罢了，尽管这早已不是邹平第一次动用系统的力量，但真的使用心里难免还是有一丝神奇的感觉。

    听到邹平这么说，三人脸上顿时露出一丝诡异的笑容，如果真的是个什么都不懂的新人，恐怕还真的会被他们忽悠，毕竟现阶段的新人，最多也就是武侠世界中二流好手的水平。

    要说知道的，不比无限流中的新人轮回者要多，最多就是实力稍微强上一些而已。

    “不不不，这里虽然是道尊开辟的世界，但并不是道尊所有。”其中一个稍显老成的男子摇头反驳邹平的话，“这里已经被我们占据，想要从这里过，必须先留下买路财。”

    “二哥说的不错，套用很久以前的绿林好汉说的话就是：此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”那个稍显年轻的男子再度开口了。

    “对对对，现在没有也没关系，签下这份契约就行了，到时候我们保证不找你们的麻烦。”最后一个有些阴鸷的男子拿出了一张纸，将他递给了邹平。

    一看这张纸上面的内容，邹平顿时乐了，因为契约上面的内容，赫然便是把邹平接下来收获的一般送给他们，除此之外什么都没有，可以说是对邹平有百害而无一利。

    还没等邹平反应过来，阴鸷男子便开口对邹平说话了，说的话很多，但大体上就是一句话：玉米加大棒，一边说他们多么多么厉害，你必须服从我，而另一方面则是说跟我们有什么好处，我们会怎样怎样对待你之类的话。

    当然，这些都是扯淡，除了刚刚进入无限世界的新人主神之外，几乎没人会被骗。

    而事实上，哪怕是新人，也只有极少数会被骗，被骗的也只有那些什么都不清楚的萌新。

    归根结底，三人只是在行骗，毕竟无限世界中，真要动手是不可能的，除非有系统的允许。

    但那些新人不知道啊？毕竟三个男子已经先入为主，给他们灌输了自己的那一套说法。

    从他们的做法来看，虽然不能说是老手，但也是经验丰富，不然也不会如此熟练。

    现在的无限世界随时都有人进入，他们会这样熟练也不奇怪。

    “可惜你们碰到了我，要是我还被你们的那一套忽悠了，可真的是滑天下之大稽！”

    大概猜到了他们的做法之后，邹平也懒得在和他们应对下去，准备出手的时候，一声大喝猛然传来，吓了邹平一跳。

    “阿弥陀佛，你们几个还是死心不改！”

    声音如同洪钟大吕一般，显然说话的人不一般。

    “我去，这个声音不是那个死秃驴吗？怎么又跑过来了，我们都都到这里来了，还被你发现了，真当我们打不过你？死秃驴！”
------------

第99章 法家与佛教（200推荐票加更）

    一听到不远处传来的声音，三人脸色一变，也没有理会邹平，只是招呼着准备离开，打算躲避这个和尚。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “阿弥陀佛，几位施主还请停下！”

    还没走几步，一个穿着简单、与天朝人不太相似的和尚走了过来，看他的穿着，看样子还是个外国佬，也不知道是来自哪个国家。

    “臭和尚，我们干我们的，和你有什么关系？”眼见自己已经逃不掉，哪个面目阴鸷的男子脸色一沉，语气不善的问道，“就算我们当初对你做了一些不好的事，但你也不用这么紧追我们吧？”

    “阿弥陀佛！”

    这个外国和尚高声宣了一声佛号，随后解释道：“我佛慈悲，钱财不过身外物，贫僧自是不会在意，只是三位施主已经堕入魔道，不如皈依我佛，还有那一线生机・・・・・・”

    “死秃驴话说完了吗？实话告诉你，老子这一辈子最讨厌的就是你们这些借着所谓佛祖的名义偷鸡摸狗、藏污纳垢的和尚。”

    和尚话还没说完，就被三人中最年轻的一个给粗暴的打算了，这人看着这和尚，脸上分明流露出一股难以言语的愤慨，似乎这和尚和自己有什么不共戴天的仇恨一般？

    “老三・・・・・・”

    听到男子如此愤怒的语气，同行的两个人一时间也是愣了，没想到自己家的老三火气这么大？

    “我佛慈悲，从来是导人向善，并不曾做过什么伤天害理之事，即使有那也是一些佛门败类，不知施主何出此言？”和尚愣了一愣，疑惑地说道，完全不知道年轻男子为什么这么生气。txt小说下载80txt.com

    倒是邹平，在最初呆愣了半晌过后，很快就反应过来，心里更是感叹不已。

    “虽说是混混，但骨子里还是爱国的吗？”

    “你们这些秃驴，从来没有做过什么好事！”年轻男子眼中一抹厉色一闪而过，“告诉你，如果有条件的话，我一定让你们这些和尚从天地之间绝迹，让虚空再也没有和尚的存在。”

    和尚再度宣了声佛号，严肃的解释道：“阿弥陀佛，施主对我佛门多有误解，我佛慈悲，并不曾有那些作恶的教义！”

    涉及到佛门的名声教义等根本问题，即使是和尚也不能什么都不说，连忙开口解释。

    “这位小兄弟说的不错！”

    一波未平一波又起，和尚还没怎么说，另一个爽朗的声音忽然间响起，引起了众人的注意。

    “阿弥陀佛，原来是卫施主！”

    看到声音的来源后，和尚也没觉得奇怪，只是说出了来人的名字。

    “卫鞅？”听到这两个字，邹平猛然一惊，对于来人也是多了几分兴趣。

    卫鞅这个人可不简单，相比于卫鞅，眼前的男人未来的名字商鞅更为出名。

    战国时期在秦国改革，实行自己抱负的法家商鞅，也是奠定秦国一统天下根基的大改革家，诸子百家中法家最著名的人物之一，在天朝可以说是赫赫有名。

    “不知卫施主来这里干什么？难道是来找贫僧叙旧的？”和尚有意无意的问道。

    “哪里，卫鞅只是刚好看到和尚你，好奇之下想看看你来这里干什么？”卫鞅大袖一摆，很是随意的说道。

    “倒是达摩你，怎么说也是天朝佛教的祖师爷之一，至于这么一副做作的姿态？这要是让你的那些徒子徒孙看到了，还不知道会有什么样的反应？”

    “阿弥陀佛，虚空广阔，玄奇莫名，贫僧与施主并没有什么可以自傲的。所谓佛门祖师本来就不过是虚名，而且天朝佛教祖师也并非贫僧一个，更何况达摩也并非一个，比贫僧厉害的也不是没有？施主难道不是这样吗？”

    对于达摩的反驳，卫鞅是不以为意，区区的嘴炮，并不放在卫鞅心上，最多不过是嘴上占些便宜而已，也没什么大不了的。

    顺带一提，这个达摩来自于一个没有超自然力量、但又与正史有着些许差异的世界，达摩本身除了一身精湛的佛法之外，也就是一身防身的功夫了。

    不远万里来到天朝传教，些许防身的本事还是有的，至于武侠小说中的少林七十二绝学肯定是没了。

    而卫鞅，则是来自于一部名为《大秦帝国》电视剧，现在还没有实行改革，和人们熟知的那个卫鞅差距不可谓不大。

    “卫施主，万般皆是虚妄，不过一场空，不如皈依我佛，远离那世俗纷争，也好过在红尘辛苦挣扎！”

    不知何故，达摩忽然放弃了那三人，开始一本正经的说起卫鞅来，想要说服卫鞅加出家为僧。

    “人们常说高僧是舌灿莲花，死的能给你说成活的，本以为是虚言，现在看来果然不假。”

    面对达摩的邀请，卫鞅是不屑一顾，甚至是充满了鄙视：“诸子百家，虽然所学不一、各有其法，甚至是截然相反，但归根结底还是一样，而你佛家却是亡国之道，非是鞅心中大道。”

    顿了一顿，卫鞅接着补充道：“宗教之道不可取，诸子百家皆是如此意见，虽然百家学说不一，或是相互矛盾，但对于你们的态度却是一样的，卫鞅也是如此。”

    五胡乱华之前，天朝人的华夷之辨可是很清晰的，虽说放在后世会被扣上一个“破坏民族团结”的帽子，但对于卫鞅等先秦的诸子百家来说，却是理所当然的。

    更别说，佛教的那一套本来就不受他们待见，无父无母、无国无家更是百家所不能接受的。

    更何况戒色的那一套更是有种族灭亡的意味，对于先秦的古人来说，这是绝对不能忍受的。

    总而言之，佛教和先秦的诸子百家对上了，方方面面都是如此。

    说的直白一点，就是道统之争。

    家国大义、华夷之辨、道统之争！

    无论是哪一个，都是不能退步的问题，更别说是三个同时放在一起，这也让他们没有和好的余地。

    “这便是先秦诸子的风采吗？”

    看着长袖翩翩、滔滔不绝、似乎连天地都比不上的卫鞅，邹平心中一凛，对于先秦时代有了一丝感悟，同时还有一丝向往。

    如果换成仙侠世界，先秦诸子每一个都是足以成仙得道的人物。

    放在遮天世界，每个人都足以镇压一个时代，成为同一时代的大帝之类的人物。

    但就是这样的人物，放在虚空，却是一点都不起眼，也让邹平对于虚空多了一丝敬畏以及一丝恐惧。

    无尽浩瀚的虚空，谁知道孕育出了什么样的存在？
------------

第100章 诸子百家

    “看来我还是大意了，不该仗着自己拥有系统就如此小视天下人！”

    看着滔滔不绝、激烈交谈着的达摩与卫鞅两人，邹平心中不禁升起了如此的念头。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    这不是因为两人比邹平要强，单以实力而言，两人的实力并不出众，在现如今的无限世界中只能说是排名倒数的存在，根本不足为惧。

    但让他们心惊的是两人的学识、才华以及隐藏在骨子里的本质，这才是最让邹平震撼的东西。

    不要看邹平有些二十一世纪的知识，但邹平所了解的只是一些皮毛。真要像达摩一样与卫鞅激烈的交锋，输的只会是邹平，因为差的太大了，不是一些稀奇古怪的观点能够赶上的。

    当然，这一切都是在不用系统的前提下，不然的话那又是另一回事了，只是系统终究是外物，比不上卫鞅他们，一切都在几身中。

    更何况卫鞅等人来到这个世界后，并没有沉浸在原本的世界中，而是积极的汲取无限世界中的东西，将他们化为自己的东西。

    他们虽然是所谓的古人，但也不是一味的食古不化，拒绝接受新鲜的事物，把自己的东西当做一切，就像鸦片战争之前的满清一样。

    先秦诸子不会有这些人，不然也不会有赵武灵王胡服骑射的事情，而达摩也是如此，否则为什么来天朝传教？纵观后来的佛教，能够兴起未尝没有佛教徒愿意吸收天朝文化的原因。

    就拿达摩来说，虽然不是武侠位面的，会的只是一些防身的功夫，但在这里，达摩也兑换了一些少林七十二绝学。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    进度之快让人惊叹，不过一两个星期的时间，已经比得上寻常人修习数年时间，放在低武位面中，可以说是一名二流高手，进度之神速可以让五绝什么的绝望。

    一念至此，邹平忍不住长叹一声，将两人惊醒：“果然名不虚传，我算是见识到了，这一次真是不虚此行。”

    正一心沉浸在辩论中的两人听到邹平的感叹声，猛然间被惊醒，整个人似乎是刚刚从梦中醒来一般。

    “这是・・・・・・”

    看着他们这傻子一般的反应，邹平顿时明白过来，自己做了错事。

    他们两人刚才陷入了一种极为玄奥的状态，对于他们来说，可以说是梦寐以求。

    具体来说，书圣王羲之写《兰亭集序》时大概就处在这个状态，也可以称之为“悟道”或者说是“天人合一”。

    称呼虽然可能不同，但本质还是一样的，对于任何人来说，这都是梦寐以求的。

    所谓一日悟道飞升，就是处在这种状态，虽然看似不合理，实际上却是最合理不过的。

    “你是？”

    “我是邹平，直接叫我的名字就行了。我和你们不一样，没有字与号，也没那么多规矩。”邹平开口介绍自己，惊叹归惊叹，但这一切都要藏在心中。

    有着系统的帮助，所以邹平在外面游荡的时候用的都是邹平这个马甲，也不用当心露馅什么的，毕竟有系统，这些事情倒是不用担心，还省了很多不必要的麻烦。

    再说，邹平这个名字对于现在的邹平来说，也只是一个可有可无的马甲，并没有什么实际意义。

    即使是西游记中太上老君的紫金葫芦，对于邹平来说也是一点用都没有，类似于诅咒之类的术法更是如此。

    “原来是邹平！想来邹平和我们一样都是新人。”卫鞅开口说道，达摩也是点了点头，说明自己的想法。

    “可以这么说吧！”邹平开口道，言语间对于无限世界和道尊是艳羡不已，尽管这一切都是他自己的手笔，“不过没想到有机会见到真人，这个无限世界还真是神奇，特别是做到这一切的道尊，更是不知道有着何等伟力？”

    不过达摩和卫鞅两人显然是不知道这一点，也是一脸感叹的点头表示自己同意邹平的说法。

    “另外说一句，那三位已经趁机逃跑了，就在你们激烈辩论的时候！”

    “跑了就跑了吧，反正我也是过来找这和尚的麻烦，至于那三个人倒是其次。”卫鞅开口道。

    卫鞅这么一说，达摩可是急了：“卫施主做的太过了，贫道这么做也是为了那三位施主好！入我佛门，死后可升入极乐世界，比死后堕入九幽轮回之处受苦要好太多了。”

    “九幽轮回？极乐世界？这些东西有意义吗？也许极乐世界确实存在，但并不是进入了你们佛门就可以到达极乐世界的，不然你们这些和尚早就占据虚空了，怎么还会默默无名！”

    “两位有什么必要争吵呢？虚空何其广大？不同的学说、宗教更是不知道有多少，这样吵又有什么意义呢？不如在实际行动中证明自己，不比现在动嘴皮子要强？”看到两人又有争吵的趋势，邹平连忙开口劝解。

    只是与方才初次见面时的惊愕相比，这一次却是和邻居吵架没什么区别，与刚才判若两人，也许这就是传闻中的返璞归真吧？

    “邹兄说得倒也是！”卫鞅闻言笑了一笑，开口应和邹平的观点，“相遇即是有缘，不如去我那里喝一杯、谈一谈？”

    “也好，正好看看商君的住所有何神奇之处！”

    可怜的达摩就完全被卫鞅和邹平给忽略了，只得自己一个人在边上画圈圈，看着邹平和卫鞅两人离去。

    卫鞅的住所很是简单，只是刚刚合用而已，并没有什么特殊之处。

    而邹平和卫鞅随意的买了一些酒菜，开始喝了起来，喝的途中是谈天说地，什么都聊。

    邹平这才发现卫鞅的厉害之处，作为先秦诸子之一，卫鞅的才华、天赋、理想的确是令人叹为观止，二十一世纪说的举一反三都是小看了卫鞅，人家可是举一反十三、二十三。

    剪短的聊天中，邹平发现自己大脑中的墨水已经被掏空了，心里也隐约明白了卫鞅的目的。

    对于卫鞅这种人物来说，实践固然是最重要的，但知识也是不可或缺的。

    而现在的无限世界无疑提供了最好的路径，但这一切都是在有主神点的前提下。

    这时候其他主神的重要性就凸显出来了，彼此之间进行辩论、交谈就是增长学识的最好途径。

    而无限世界中，根本不用担心安全问题。

    至于那三个人，纯粹是恐吓而已，欺骗那些什么都不知道的新人主神签下契约。

    虚空这么大，总有那么几个傻子上当受骗，也不奇怪。

    “卫鞅兄，你又带人回来了？”

    就在邹平和卫鞅聊得正嗨的时候，门外面忽然间传来了一个声音，随后一个年轻男子走了进来。
------------

第101章 以外的收获

    “我当是谁，果然是吴起兄！”

    “卫兄，这次吴起可是带了不少客人过来了，卫兄总得表示表示吧？”门口男子调侃道。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “这是自然，卫鞅自然会款待大家！”

    听到这声音后，卫鞅很快反应过来，哈哈一笑，亲自走出门将门外的几个人给迎了进来。

    几人进来后，将不大的地方给挤满了，但几人并没有什么不满，反而是谈笑风生，一点也不在乎周围空间的事情。

    吴起带过来的人无一不是先秦时代法家的代表人物，每一个都是赫赫有名的存在。

    “这是主持魏国变法的李哩、这位是在韩国变法的申不害・・・・・・”

    做下去后，吴起将自己带过来的几个人一一介绍给了卫鞅。

    看到这些人的到来，卫鞅脸上不禁有些激动，毕竟这些人都是法家中的代表人物，本来见到他们都是不可能的，但在无限世界，这本不可能的一幕却变成了可能，可想而知卫鞅的激动。

    要知道，对于卫鞅这一类人来说，可以与自己媲美甚至说是超过自己的敌人、朋友、对手是必须的。

    因为有比较才有竞争，而有竞争才有进步，先秦时期出现了如此多的学派，和那个时代的风气、以及人们开放性的眼光不是没有关系。

    纵观先秦时期的历代诸侯，有多少君王对于那时候的士子采取了暗杀等策略，这不是说没有这么一回事，而是这么做的只是极少数，不能把少数当做全部。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “卫鞅见过诸位！”

    看见法家在各个时代的代表人物齐聚一堂，卫鞅连忙站起身来，对着众人就是躬身一拜，却被众人扶起。

    “卫兄不必如此，我们虽然同样来自法家，但毕竟不是来自于同一个世界，也不用拘泥于繁琐的礼节，不如把彼此当做朋友，也生了许多麻烦。”李哩开口道。

    “李兄说的不错。”李哩话音未落，武器开口了，“我们本就不是出生于同一个世界，没必讲究就这么多，就以朋友的身份相交就行了。”

    “确实如此，这倒是卫鞅多此一举了！”

    听到吴起、李哩等人这么说，卫鞅先是一愣，很快就笑着承认了自己的错误。

    “众位还请做，这里确实是小了一点，还请大家不要嫌弃我这破地方。”

    “卫兄说的这是什么话，我们又怎么会在乎这些？在乎的话我们也不会到这里来了？”有人听到卫鞅这样的话，开口反驳。

    一番简短的介绍过后，几人便坐在了一起，完全抛弃了身份，只以名字称呼对方。

    “卫兄在秦国变法的事情，我们来到这里后，也是不止一次的听说过。”申不害赞叹道，“弱小的秦国在卫兄的变法下，一跃成为群雄之首，最后鲸吞天下。”

    “那是另一个世界商鞅做的事，和我无关，卫鞅现在并没有变法，甚至还在学习中。”卫鞅摇头否决了申不害的说法，“再说秦国花费百余年的时间才一统天下，却在三年之内彻底消亡，可想而知变法还有不足之处。”

    “虚空广阔无垠，我一定要找到属于我自己的变法之路，商鞅能做到的事情，我卫鞅也一定能做到，而且做得会比商鞅还好。”

    “哈哈哈哈！”听到卫鞅这么说，众人也是不甘示弱，纷纷表露自己的雄心壮志，“我们也是有此想法，怎么能够让卫兄专美于前。”

    看着他们兴奋的交谈，邹平却是郁闷无比，因为邹平发现自己根本没有插嘴的余地，邹平和他们根本没有共同的语言。

    好容易，邹平才找了个话插了一句：“诸位在这里可有什么打算？我看几位也没有修炼什么典籍？自身的实力也是不怎么样？”

    卫鞅等人听到邹平这么说，愣了好久才笑了出来，好容易止住笑声后说道：“邹兄说出这句话还是不了解我们啊！”

    我对你们真的不是很了解，毕竟时代的差距可不是开玩笑的，而且我和你们根本不是同一路人。

    邹平心中说道，但嘴里可不能这么说，还是要讲究一些措辞的。

    “对于我们来说，长生与力量并不是最重要的，重要的是自己的一生所学，这才是我们最为重要的东西。如果为了一生所学而抛弃自己的生命，这又何乐而不为？”

    “记得有些道士说过：三千大道，条条皆可证道。我们没必要走别人走得路子，我们只要走自己的路子就行了，为什么要一定和别人一样呢？”

    “对，力量并非是必需的，我们是主神，不是那些轮回者，没必要追求力量，轮回者才是我等在无限世界的根基，重要的是他们的实力，我们的实力其实是可有可无的。”

    “・・・・・・”

    虽然仅仅是随口说了一句，但卫鞅等人的话却是让人印象深刻，邹平发现自己似乎是走入了一个误区。

    无限世界里面居住的是主神、而不是轮回者，主神自身的实力并不是那么重要，毕竟主神的根基还在轮回者身上，主神只是一个帝王、军师一类的角色，居中谋划才是他们做的事情，真正做事还是轮回者的事情。

    这要做的话，不亚于是丢了西瓜拣芝麻。

    毕竟轮回者足够厉害、自己的主神空间足够强大，想要长生还不容易吗？

    长生到手，还怕没时间提高自己的实力？

    在无限世界，只要不违背无限世界的规则，哪里有生命安全需要担心？

    对啊！主神最关键的不是自己的实力，而是旗下的那些轮回者，提高他们的事情才是邹平应该考虑的事情，而这也是对于邹平最有利的事情。

    这不是邹平不够聪明，只是当局者迷旁观者清，作为当局者的邹平没能够想到这一点也不奇怪。

    更何况邹平只是最大限度的促进主神的演化、无限世界的进步，具体如何还要看主神自身的选择，邹平没必要把自己的想法强加在主神身上。

    无限世界何其之大？主神又有多少？

    邹平发现自己关注的似乎过多了，没必要把太多的注意力放在主神身上，只需要掌握好一个度就行了，剩下的就是放养了。

    “这倒是意外的收获，不过卫鞅他们倒是给主神们指出了另一条路，这条路能够最大限度的促进主神空间的发展，对于无限世界的好处也是最大的。”邹平心中想道。
------------

第102章 诸子云集

    “卫兄，你要参加那个吗？”

    就在几人聊得正高兴的同时，吴起突然间说了这么一句，让场面瞬间安静下来，春秋战国时期的法家精英们闻言纷纷闭上了嘴，开始死锁起来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    而卫鞅只是稍作思索，便果断地说道：“这种盛会怎么会错过？与孔丘、老子、墨翟等人坐而论道的机会可不是常有的事情，更何况她们虽然是一派宗师，但我卫鞅也不会输给他们，毕竟他们也是普通人，和我卫鞅没什么不同。”

    言语间透露出一种无言的风采，不愧是法家代表人物之一，无愧于他历史上的成就，尽管此刻这一切都还是未知数。

    这便是春秋战国时期的精英人物吗？单单就表现出来的这些，就足够吊打二十一世纪99.99999%的叫兽砖家了。

    看着卫鞅所表现出来的神采，邹平心里不禁生出了一种向往之情，但很快就邹平打消了。

    和郭靖等武侠人物不同，卫鞅的实力可以说完全是个弱鸡，只是有些粗略的防身能力而已，放在无限世界根本不起眼。

    但先秦诸子，最重要的不是自己有多强？也不是他们的一生所学，而是他们那孜孜不倦的探索精神以及方式、方法，这才是他们立足的根基。

    卫鞅等人也是知道这一点，才没有勉强自己提高实力。

    毕竟实力这玩意除了勤劳之外，还要看天赋，诸子并不一定有这个天赋，尽管诸子都是各自时期的精英。

    而郭靖他们注重的方向不同，给邹平的感触也就没卫鞅那么深。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “卫兄是一言惊醒梦中人！”听到卫鞅如此自信的声音，众人事恍然大悟，如同刚刚睡醒一般：“是我们想得太多了，先贤们虽然成就惊人，但毕竟和我们没什么不同，虽然他们是我们的前辈，但我们也没那个必要怯场，毕竟他们能做的，我们未必做不到。”

    听到吴起等人这么说，邹平心里已经大概知道了这是怎么回事，但为了以防万一还是问了一下。

    “所谓盛会，是不是先秦诸子齐聚一堂的盛会？”

    吴起闻言点头表示确实如此，旋即开口说道：“亏了这里神奇，沟通了虚空无数世界，这才使得这场盛会有了开始的可能，也让我们能够与那些先贤见面，甚至是在一次交流，这可是千古未有的盛世。”

    确实如此。

    邹平心中说道，得到肯定的答案后心中更是升起了一抹莫名的激动。

    先秦诸子那是什么存在？

    尽管先秦之后已经过了两千多年，先秦诸子很多的思想已经被时光所埋葬，但诸子的光辉却是依然熠熠生辉，他们代表的是那个辉煌璀璨的时代，对于天朝人来说，他们更是一种代表。

    能够看到不同时代的诸子在一起交谈、交流着彼此的想法学说，不仅是邹平，只要是个有心的天朝人，都会热血沸腾，邹平自然也不能避免。

    更何况，虽说邹平走的和诸子不是同一条路，但所谓“三千大道殊途同归”，总归还是能够触类旁通的，对于邹平来说只会有好处，不会有坏处。

    想到这里，邹平连忙开口问道：“请问这场盛会在什么地方？什么时间举行？”

    “就在三天后，地点在这附近的一个广场上！”

    话说在这地方真的好吗？难道不会给别人带来麻烦吗？

    当然，邹平只是心中吐槽几句，并没有什么其他的意思。

    “这次倒是意外的收获，古人言：一人智短两人智长，这次去听听说不定就有什么收获。”

    很快，邹平便决定了自己该怎么做，到底去不去。

    而卫鞅他们，依旧是在有说有笑的交谈着，似乎刚才的话语都是梦话一般。

    ・・・・・・

    光阴如水，很快就到了三天后，诺大的广场人，密密麻麻的挤满了人。

    除了诸子之外，更多的则是来这里参观的人。

    毕竟在现在的主神之中，先秦诸子的名气不可谓不小，完全可以说得上是无人不知无人不晓，单论名声不比二十一世纪的那些天王巨星要差，甚至是犹有过之。

    而知道此时，邹平才明白为什么要在广场上举办，因为人实在太多了。

    邹平自己也忽略了一件事，那就是虚空何其广阔，并不是诸子只有一个。

    就拿孔子来说，来了起码有几百位，历史的、武侠的、玄幻的神马都有，可以说只有你想不到的，没有这里没有的。

    尽管孔子是特例，但其他诸子也不是只有一位。

    如此众多的人数，寻常地方根本不够，只能在外面找个地方了。

    “孔丘见过诸位！”一位长得孔武有力、身配宝剑的高大壮汉对着其他人躬身一拜，介绍起了自己。

    “孔子不是个手无缚鸡之力的文人吗？怎么会长得这么壮？”

    “话说这位真的是儒家的祖师爷孔子？”

    看到这个壮汉自称孔子，有人疑惑了，毕竟他们熟知的孔子都是经过后世改造，在他们心中一副标准的弱鸡文人模样。

    看到有人质疑自己，孔子站出来表示自己的存在。

    “儒家六艺，也有射和御，孔丘长成这样有什么奇怪的？再说列国之间征战不休，如果没有一定的实力，怎么敢游历列国？”

    “墨翟见过诸位！”

    不止是孔丘，墨翟、老子、孙武等诸子百家也都一一道来，有名的无名的不知有多少，粗略数来怕是不下于一千，甚至犹有过之。

    当然，其中有很多重复的，也有很多只有一个的。

    重复的有孔子，密密麻麻几百位，长得也是千奇百怪，有孔武有力的壮汉，也有长袖翩翩的儒生，总之什么都有。

    只有一个的有杂家、小说家等不起眼的流派，在人头攒动的孔子群中显得是如此的不起眼、如此的孤独。

    这也不能怪他们，毕竟他们都是被历史给遗忘的，很多连自己的说法都没了，只剩下了一个孤单的名字，会这样也不奇怪。

    实际上，哪怕是儒家，也是与孔子心中的儒家是面目全非，可以说压根是两个学派。

    “这要是放在二十一世纪，估计这地方早就被挤爆了！”看着广场中的诸子百家，邹平心中暗道，“虽说实际情况也差不了多少就是了。”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第103章 诸子的较量

    春秋战国以来数百年诞生出的诸子，因为无限世界的缘故，汇集在了一起，开始着本不可能的辩论。txt小说下载80txt.com

    而由于无限世界的特殊性以及虚空的缘故，更是让诸子的数量大为增加，多到了一个难以想象的地步。尽管来这里参加辩论的只有千余人，但饶是如此，也是让人叹为观止，毕竟这场盛会本身，就是一个本“不可能”发生的奇迹。

    “先秦诸子齐聚一堂，这要是放在二十一世纪，还不知道会引发什么轰动性的话题？”

    静静的在边上看着孔子等人，邹平心中蓦然想到了这么一件事，但很快就被邹平抛下，将注意力转移到了诸子百家身上。

    等到诸子全部到齐之后，诸子纷纷朝着各自的位置座下，依着春秋战国时期的古礼开始辩论，看着他们的举动，让人有一种穿越到古代的感觉。

    尽管邹平去过秦朝，但那秦朝时期诸子早已没有春秋战国之时的盛况，也不敢在大庭广众之下坐而论道。

    依着古礼，孔子等人坐在一起交谈着各自的学说、彼此之间是针锋相对、不甘示弱。

    也让在旁边观看的众人是获益良多，特别是那些国家陷入危难之中，或者是一些志向远大的文人士子更是如此。

    也许对他们来说，诸子的具体思想可能早已过时，但根本原理还是通用的，也不怕没有收获。

    “孔老头，没想到这么多世界的你想的还是那么一套，依旧是宗周的那些老古董，也难怪你这一辈子都没什么成就，只能够教教弟子。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    先秦时期儒家的头号敌人，同为先秦显学的墨家巨子墨翟对于孔子是毫不掩饰自己的嘲讽。

    被墨翟讥讽为老头的苍苍老者正待回答，旁边一个长袖飘飘的青年儒生回话了：“但自秦朝以后，都是我儒家治理天下，你们墨家却是早已消亡。”

    “也亏你讲的出来！”有面色肃然的青年马上出言反对，“那个儒家和你的那些说法完全不一样，只是为了附和君王，而不是为了天下苍生。”

    “你们法家不也一样？又比我们好的了多少？起码我们儒家还存在，可你们法家呢？”

    又有一个孔子出言道：“始皇帝之时，你们法家盛极一时，诸子百家难以企及，但秦朝却在如此短的时间之内就崩溃，这还不能说明问题吗？”

    “哈哈哈哈！”一个年轻、玩世不恭的公子哥模样的人开口了，“但纵观历朝历代，真正治理国家的无一不是我法家的观点。而你们儒家不过是忽悠普通人，只是面子工程、名存实亡，我们是明亡实存，比你们可好多了，所谓外儒内法就是如此。”

    ・・・・・・

    不知何时，辩论的方向突然偏了，由交流变成了彼此之间互相扯皮完全没有了先前一副高人的模样。

    “纵然是名垂千古的诸子，归根结底还是一般人吗？”

    看着诸子的言行，邹平心里一动，隐约有一种轻松的感觉。

    “诸位有这时间在这里扯皮，不如去下面试一试，看一看谁的学说更胜一筹，也好过在这里扯皮？”

    旁边围观的众人，不知道有谁说了这么一句，也让诸子心里一动。

    “孔老头，你的想法怎么样？”墨翟闻言抬头对对面老者孔丘说道。

    “你们愿意的话，孔丘自然奉陪，看看到底是谁胜谁负？”

    “你们的看法如何？”孔丘等人纷纷开口说道，显然是对这个突然的提议很是上心。

    毕竟是骡子是马，拉出来溜溜就知道，比在这里扯皮可是好多了，而且扯皮还浪费时间。

    稍作商谈之后，诸子中的多数都达成了共识，决定就按照这个意见比试比试，看看谁的学说更厉害。

    除了极少一些例如老子等人以外，大多数人都表示很感兴趣。

    “这个提议虽然好，但有些太过耗费时间，我们可没那么多的时间浪费在这上面。”有人出言反对。

    “这有何难？”儒生孔丘面带笑容，表情如同春风拂面一般，那叫一个轻松惬意，心里是要多得意有多得意，“就让我们派出自己的弟子就行了，你们不会对自己的弟子没信心吧？”

    叫你们说我？叫你们说我？这下老子那一万多名弟子派上用场了吧？我看你们的弟子谁有我多？

    儒生孔丘也不知道来自哪个世界，弟子大大小小有几万个，虽然大多数都很一般，但架不住人家的数量多、种类全。

    “虽说这个提议不错，但我们必须从长计议！”

    “对对，我们应该按照各自的学派比试，而不是按照人来划分类别，不然的话不公平。”

    “不如我们儒家、墨家、法家等百家各自组成结合，看看到底是谁的学说更适合？”

    此言一出顿时引起了诸子的共鸣，毕竟很大一部分的诸子成员现在还年轻，不要说是弟子，就连自己都还在别人那里学习，哪里有弟子一说？

    这要这么做的话，这不是为难他们吗？

    难道别人是派弟子上场，自己却要亲自出马？

    ・・・・・・

    经过了好长一段时间的讨论，诸子百家终于是形成了共识，打算以百家作为单位，彼此之间联合或者是敌对。在同一个世界将自家的学说付诸实施，看看谁能够笑到最后？

    虽说历史早已有过这一幕，但诸子之间可不是这样看。

    他们死后，诸子之间的学说经过数百年的流传、演变，早已和他们所想的发生了变化，有些甚至超出了他们的初衷，和他们的目的是背道而驰，最明显的例子就是儒家，开始朝着迎合统治者的方向前进。

    这也让他们心生不甘：不是我x家学说不行，而是后人实在不争气，才会让你走运的获得了胜利。

    儒家则是心想：我大儒家历史上能够打败你们，现在一样能行。

    诸子都是不甘认输之辈，怎么会承认自己的学说不如别人？

    亲自承认对于他们来说，是不可想象的事情，正因为诸子之间彼此不服谁，才有了那一个提议的存在空间。

    “那我们就回去准备了，到时候再一份胜负，看看到底是谁更厉害？”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

第104章 最初的主神战

    “那我们稍作准备后就向道尊申请，如何？”

    “正有此意！”

    “看看到底是谁更胜一筹？”

    对于这个提议，诸子大部分都是答应了，除了极少数的一些流派之外。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这倒不是他们不想答应，而是他们没那个能力答应？

    毕竟这些人多是诸子百家中不出名的一些，虽说在当时名气很大，但放在后世可就不怎么样、甚至是默默无名，相比于儒家、墨家、道家等显学，差的可不是一点半点，想要竞争也没那个能力，最终只得无奈的打算退出。

    毕竟不退出的话难道是自己亲自上场？这样丢脸可丢大了！孔丘、墨翟等人可是不打算亲自上场，而是派自己的徒弟以轮回者的身份上场。

    在这场诸子盛宴不知为什么由辩论转变为了撕・逼之后，盛宴本身也是很快结束了。

    在立下了这样一个约定之后，诸子自身也是很快忙碌起来，纷纷开始准备，毕竟这可不是一件小事，和三国那一批人打算进行的一场混战性质相同但不完全一样，诸子属于轮回战，而三国属于空间战。

    所谓轮回战，顾名思义就是轮回者之间的战斗，不过轮回者的数量没什么限制，单个或者是复数都行，任务内容由主神自行选定，任务世界则是由系统选定了。

    当然，所谓的系统，也就是各个主神口中的道尊了，毕竟当初邹平用的就是三清道尊的名义，尽管已经来了一个洪荒世界的上清通天。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    顺带一提，所谓的空间战属于主神空间与主神空间之间的战斗，属于整体战，每一次战斗对于主神都可以说是伤筋动骨，如果没有天大的仇恨是不会开启的。

    但是三国那一批人是因为自己对于对方实在是看不顺眼，更重要的是一种来自心底的仇恨、或者说是诅咒，让那些“土著”和穿越者看不起甚至想要抹除那些自带龙傲天模板的穿越者，至于具体原因就不得而知了。

    ・・・・・・

    “没想到这个功能刚刚开启，就开始了两场战斗。”

    看着三国和诸子的申请，邹平心中玩味的想道，但并没有一丝阻止的想法，毕竟这也是促进主神发展的一种办法。

    诚然，三国那一批主神的空间战会给他们带来一些损失，但损失过后，伴随的是收获，要知道风险与利益总是相伴随的。

    别的不说，单单是经验就是一笔天大的财富，只是这一项，就足够他们回本了，甚至还赚了。

    “三国那一批人的空间战还有一段时间，不如先考虑一下诸子之间的战斗，毕竟他们要做的就简单多了。”

    三国势力之间进行的是一场真正的大战，需要准备的东西不要太多，短时间内根本不可能准备好。

    而诸子不一样，选定好试炼世界，发布任务过后他们就可以去试炼世界了，最多事先阅读一下关于试炼世界的基本情况。

    这点权限主神还是有的，邹平的目的不是把他们往死里整，没必要死命的给他们添加难度，再说这对邹平来说也不是好事。

    很快系统那里便收到了来自诸子的申请，而系统也是很快选择好了相应的试炼世界。

    “末日丧尸类世界？”

    看着系统分配给他们的世界，邹平心里颇为惊奇，毕竟丧尸神马的，邹平只是在电影、小说以及动漫里面看过，自己并没有去过这一类世界。

    毕竟对于轮回者来说，这个世界是前期新手开荒期时为数不多的宝地之一，只要胆子够大、脑子不错，再有一些实力，基本上都会有不错的收获。

    当然，运气不好的那就另当别论，这也是没办法的事情，谁让你的运气差？

    “不过话说回来，这真的没问题吗？丧尸可是很容易传染，他们可都是一些纯粹的新人？”

    一想到丧尸，邹平就想到了这样一个问题，在一系列作品中，丧尸会传染可是很常见的。

    如果真的有轮回者传染到了，那可不是什么好事。

    要知道无论是主神还是无限世界亦或者是邹平自身，都处在作为新手的开荒期，不比后期，基本上没什么选择的余地，一旦出现什么差错，可就倒霉了。

    邹平倒是要比那些主神好一些，但也好不了太多。

    私是察觉到了邹平的心思一般，系统主动回答了邹平的疑问，也解开了邹平的困惑。

    “大部分丧尸的实力都不强，只要胆子大一点，普通人也能够对付这些丧尸，哪怕是那些比较厉害的丧尸，也可以合理利用试炼世界的力量，而不是全凭自身的蛮力。

    对于一个主神、轮回者来说，这是最不可取的一个措施，毕竟个人的力量终究有限，不能理解这一点、一位蛮干的话，根本没资格作为主神、轮回者。”

    对于系统的回答，邹平表示自己能够理解，主神、轮回者本来就不是单打独斗的职业，或者是单打独斗只是最差的选择。

    毕竟在前期，数量可是狠狠地打压质量。

    天龙八部世界的扫地僧再厉害，面对大军也只能够乖乖的送上一血。

    难道是军队的个体实力要比扫地僧厉害？

    不是，只是因为数量太多，多到了质量无法应对的地步而已。

    轮回者也是如此，主神空间不是无限恐怖，讲究在生死一线间磨练人，动不动就是用抹杀作为代价。

    而且哪怕是无限恐怖，也有着团队这个概念，而不是一味的单干。

    “末日丧尸世界吗？看看诸子百家在这个世界到底能够有什么作为？能不能够清楚丧尸，重新恢复秩序？”

    想到这一点，邹平不禁好奇起来，诸子百家面对末日丧尸会如何应对？

    这也是一个相当有吸引力的话题，也正因为如此，邹平心中对于这场比试升起了兴趣，准备看看他们会采取一些什么措施？

    当然，同时必要的信息还是需要给他们的，只是信息的提供不会是免费的，而是有偿的。

    “系统，将这个世界的大概情况整理一下，作为商品提供给诸子他们，让他们自行选择是否购买！”

    ・・・・・・

    “试炼世界的信息？”听到脑海中的声音，老者孔丘猛然一惊，睁开了快要闭上的眼睛，赶紧买了一本阅读起来，同时思考着到底应该怎么办？
------------

第105章 主神战的开始

    “你们就在这里慢吞吞的准备吧？我先去那里逛一逛，顺便看看丧尸到底怎么样？”

    在诸子准备的过程中，邹平是突然对丧尸感兴趣了，准备提前去那里逛一逛。txt全集下载www.80txt.com

    自然这只是邹平的目的之一，最根本的目的还是刷刷丧尸，努力的提升自己的实力，顺便赚一些主神点作为外快。

    至于诸子他们的打赌，邹平有时间、有心情就看，没时间就专注自己的事，反正在同一个世界也不耽误什么，再说丧尸也有强弱之分。

    默默地，邹平决定了前往丧尸世界，准备去那里提升实力。

    虽说系统可以做到同样的事情，而且没有任何缺点，只是邹平根本看不上系统提升的实力，最重要的原因还是没有主神点，哪怕邹平想要系统提升实力也是没那个财力。

    毕竟现阶段靠那些主神，勉强可以维持收支平衡，根本没有多余的主神点供邹平花费，这种情况还会持续一段时间，最起码在前期无限世界开荒发展的时候是不会有所改变。

    基于以上种种原因，邹平纵然拥有系统这个大作弊器，也不得不自己像轮回者一样辛苦赚取主神点。

    归根结底这不是邹平自己愿意这么辛苦，而是形势所迫、不得不如此，关于这一点，邹平暂时也只能默默承受。

    ・・・・・・

    H市大街上。

    曾经繁华的街道如今已经到处是丧尸，只是比起小说中文明崩溃相比还是要好许多。txt全集下载www.80txt.com

    最起码这里还有人类的踪迹，文明也没有完全崩溃，各国政府也在努力抵御全面爆发的丧尸。

    与末日小说中中央政府基本上完全崩溃，只剩下野心家不同，这里的秩序基本完整，各国也能够组织力量对付丧尸。

    要说邹平是怎么知道这些事情的？

    一方面是因为事前邹平已经阅读了关于这个世界的一些背景，另一个方面，街道上随处可见的电子大屏幕、商店里的电视机正在播放相关的新闻，给混乱的人提供相应的信息，让他们不至于乱窜，知道该怎么做。

    当然，这场丧尸危机已经蔓延到了整个世界，而不仅仅是一个小小的H市，比如美国的浣熊市以及某保护伞公司，可以说是赫赫有名，毕竟保护伞公司可是美国丧尸的源头之一。

    好吧，其实这又是一个混合世界，和前一个试炼世界相同，只是这个世界真心复杂。

    N个末日丧尸类的世界混合到了一起，比如《生化危机》电影游戏系列、国产漫画尸兄、点娘末日流小说等等，弄得这个世界发生了很多乱七八糟的变化。

    最奇怪的是政府依旧坚挺的掌控着局面，维持着大概的秩序，不至于像小说那样完全崩溃，这也是不幸中的万幸。

    毕竟政府对于末日中的普通人来说，是为数不多的可以保护他们的途径之一，异能者什么的终归只是少数，而且大多良莠不齐，很难说有什么过分的要求。

    “这究竟是怎么了？是我的运气太好，还是纯粹的偶然？”

    知道了世界的具体情况后，邹平内心不不禁无语，同时还有一抹难言的疑惑。

    因为这样的事情发生一次还能说是偶然，但两次三次就不能说是偶然，说是没古怪都没人信。

    想了很久，邹平都没有想出一个所以然，最后放弃了找出原因的想法，打算走一步看一步。

    “算了，现在考虑这么多也没有用，我还是把自己的事情做好吧？这才是现阶段最重要的事情！比起那些无聊的原因，这些明显更为重要。”

    一念至此，邹平也就默默地把这些想法藏在心里，只是默默地打算提升实力，准备应对未来可能发生的事情。

    不管以后会发生什么事情，提高自己的实力都是必要的。

    邹平心中如此想道：“只是这里的情况也太复杂了吧？也不知道孔丘等人能不能应对！”

    想到孔丘他们，邹平心里直打鼓，因为孔丘等人虽说才华无双，但毕竟手无缚鸡之力，在丧尸面前根本不够看。

    “毕竟是先秦诸子，他们的长处不是在自身的武力，这里比起武力，更多的是考验他们的脑子。”转念一想，邹平顿时明白过来，心中的担心也放下了。

    这里虽然爆发了丧尸危机，导致了类似于末日的情况。

    但政府并没有崩溃，而是继续存在，稳定着这个世界的情况，尽管有着异能者、魔兽等东西的存在。

    这也意味着政府或者说是人类的实力并不弱，不然也不会维持着一定的平衡。

    这也是诸子能够来到这个世界的重要原因之一，真要是放在一个政府完全崩溃、人类为了自己的利益、野心各自为战的世界，先秦诸子来了就是送菜啊！

    “不管怎么说，这都是他们的事情，我只要在边上看着就行了，没必要搀和进去，毕竟我不是轮回者，自己动手就太丢脸了。”

    某人是恬不知耻，丝毫没有想到自己不久前就参与进去的事情。

    “末日世界可是刷分的好地方，毕竟一般而言，这种地方世界意志不是沉睡就是受创，根本无力调控世界，也省了不少麻烦。”

    ・・・・・・

    由于无限世界的原因，手里没有余粮的邹平，看着缓缓的在大街上游荡的丧尸、或者说是尸兄，目露精光，对着周围的尸兄杀了过去。

    尽管美国、欧洲等地方称呼这些会动的尸体为丧尸，但可能是由于民族自豪感的原因，这个世界的天朝还是固执的称呼他们为尸兄，而不是丧尸。

    “这一次应该能够大赚一笔吧？只要多花点时间，赚个几百万应该没有问题，到时候利用那东西，可以弄出一件不错的防身宝贝。”

    大街上一只只的尸兄在邹平面前，等同于一个个主神点，尽管单个尸兄价值不高，也就是个位数的主神点，但架不住人家数量多，容易对付。

    在数量的积累下，邹平收获的主神点也是不容小觑，再加上一些有意无意的谋划，更始邹平的收获“蹭蹭蹭”的往上加。
------------

第106章 轮回者

    这边邹平在优哉游哉的对付尸兄（也就是丧尸）、刷主神点的同时，那一边来自各个世界的诸子百家也是在紧张地准备工作中。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    只是和三国主神要进行的大规模战斗不同，诸子百家的准备工作要轻松许多，毕竟比起大规模的战斗，诸子百家要做的还是很少的，也就是选选人之类的事情，没什么难度太大的事。

    但诸子百家的人数实在太多，真要一起去的话，会引起很大的麻烦。

    为了避免这些麻烦，诸子百家的首领经过商议后，决定以百家作为单位，对应的诸子联合起来，虽然有些不公平，但也是唯一能够让诸子信服的措施。

    比如说儒家，可以说是百家里最强大的势力之一，天生就比杂家、小说家什么的高上一个档次，虽然杂家的人不愿意承认，但这却是事实。

    ・・・・・・

    “诸位准备好了吗？”一个孔武有力的中年汉子开口道。

    百家诸子齐聚在无限城中央石碑处，和其他人商谈着相关的事情，讨论下对方派出了哪些人参加这次比试。

    至于诸子自己，虽然说不是不能参与，只是在诸子的掣肘下，不得不放弃了自己也亲自前去的想法。

    比如儒家的孔丘人数实在太多，足足有几百个，诸子真要亲自上场的话，儒家天生就比其他百家多了几分优势。

    “自然是准备好了，看看到底是我赢还是你们输？”杂家的吕不韦嘿嘿一笑，言语中有着说不出的自信。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “这就难说了，没到最后很难说出胜负。”

    听到吕不韦这么说，其他人不服气了，纷纷开口反驳。

    “再说这么多也没用，我们还是快点开始吧？”法家的商鞅开口道，其他人也是点头表示赞同。

    “对对！”

    “快点开始我们的比试！”

    说着诸子便申请比试的正式开始，不久一道金光凭空出现，笼罩住了诸子等人，下一刻诸子便出现在一个混沌不明的世界，不远处是一片光幕，光幕中正是那个混合了N种丧尸电影、游戏的世界。

    而诸子等人看到光幕，略作思索后便把自己的轮回者给招过来了。

    “具体的事情你们都知道了，我们就不重复了，接下来的事情就交给你们了。”诸子开口对各自的轮回者说道，“这次比试你们内部不要闹矛盾，一定要团结，真要输了我们的面子可就丢大了。”

    诸子对各自的轮回者吩咐着，说着一些注意事项。

    这也不怪他们过于担心，毕竟诸子的轮回者不是自己的徒弟，就是自己学说的传承者，和自己的关系不浅，说不担心那是不可能的，毕竟人心都是肉长的。

    “那就去吧！”诸子纷纷开口道。

    随后那些轮回者都被金光传送到了试炼的世界，而诸子则是回到了无限世界，继续过着自己的生活。

    H市中。

    儒家的荀子、孟子看着身边议论纷纷的一众儒家弟子，开口说道：“我们该怎么做，你们知道吧？”

    虽然是疑问句，但却是以肯定的语气说出。

    “知道。”这些无名的儒家弟子纷纷点头表示自己知道怎么做，“我们现在这里拯救那些普通人，然后再想办法和当地政府搭上关系，利用政府的力量对付丧尸，然后再宣扬我们儒家。”

    拯救普通人当然是为了当做自己的砝码了，毕竟政府是什么？怎么会轻易的相信一些人的说法？

    在没有足够的砝码下，什么都是空的，说了也没有意义，毕竟政府官员也不是白痴，不可能凭你的几句话就相信荀子等人。

    “记住，我们在这里的身份是儒家的传承者，我们的目的是为了传播我儒家大道以及拯救国家，这一点一定要记住。”荀子等人再次说道，其他人也是纷纷点头，“你们不要说自己是孔子的弟子。”

    毕竟这里有百家、有诸子，真要说自己是“荀子”、“孟子”、“孔子的弟子”的话，肯定会被送去精神病院的。这时候一个合适的身份就很重要了，而当代儒家传承者的身份就比较合适了，尽管比较古怪，但也能说得过去。

    自然，基本的身份问题都由系统解决，但他们自己作死的话，就不要怪系统不作为了。

    “儒家的几位，我们先离开这里了。”韩非走了过来，对孟子、荀子等人说道。

    尽管荀子是韩非的老师，但他们两个并不是来自于同一个世界，所以韩非虽然尊敬荀子，但也没有直接称呼他为老师。

    “韩非这是打算去哪里？”荀子好奇的问道。

    韩非目光恭敬地看着荀子，开口答道：“我们打算在炎黄四处逛一下，看看这里的情况如何，然后再去首都燕京去见炎黄上层。”

    对于韩非的回答荀子并没有觉得奇怪，毕竟法家都是注重实际，当初商鞅变法之前，可是深入过秦国各地，根据秦国的具体情况制定了变法的种种措施。

    如今韩非的回答是这样也不奇怪，毕竟真正的法家人士不会一味的空谈，而是结合实际情况采取应对的措施，历代法家大能都是如此。

    “那我就先在这里祝你们成功了。”荀子、孟子一起开口道。

    “韩非，我们就先去别的地方逛一逛，最后我们在燕京集合吧。”墨家巨子开口对韩非说道。

    韩非也没有觉得奇怪，而是径直点了点头，表示自己知道了：“你们一定要小心，这里的丧尸很危险，不能够马虎大意。”

    法家、墨家虽然是不同的流派，但两家从来都是合作的关系，而今虽然情况不一样，但两家的情谊还是在的。

    至于道家，直接去了美国的浣熊市，打算去那里奋斗。

    诸子的打算都不相同，儒家、法家、墨家三家大多是以炎黄为中心，而道家则是直接去了美国，准备去那里努力，同时在那里传道、宣言自己的观点。

    如果是在平时，这是有八九是无用功，但在丧尸横行的现在，可就难说了，只要能够对付丧尸，还怕他们不信奉道教？

    美国虽然是世界第一，但那是在丧尸危机爆发之前，现在可就没那个待遇了，而且这个世界可是存在一些古老的势力，比如尸兄世界中岛国上的那些人，天朝的那些隐藏的家族、世家、宗派等等。
------------

第107章 儒家的动作

    来到试炼世界后，诸子百家在熟悉了一下情况后，便各自离开了，并没有全部聚集在一起。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    除了儒家、阴阳家等少数几家依旧留在H市之外，其余的百家都去了别的地方，比如法家就去游历炎黄，同时思索对策。

    终于，在在场的人只剩下了儒家的弟子后，作为首领的荀子、孟子两人开口了：“废话我也不多说了，直接出发吧。”

    蹲了一顿，两人又异口同声的警告道：“我们知道你们这些人难免会有一些矛盾，但不管你们有什么矛盾，在这里都不要爆发，不然就不要怪我们不客气了。”

    众所周知，儒家内部的流派很多，他们的主旨也是大不相同，有的甚至是截然相反，有矛盾也不奇怪。

    哪怕他们亲眼见到了祖师爷孔丘，都无法彻底消除他们的矛盾，只能够暂时放下矛盾。

    别的不说，孟子和荀子关于人性本恶还是人性本善的答案就是截然相反。

    两人锐利的目光看得周围的儒家弟子是下意识的躲避，生怕被察觉到什么一般。

    一众儒家弟子在荀子和孟子这么一说之后，同时开口道：“这是自然，纵然有矛盾，但我们毕竟都是儒家弟子，不能让其他人占了便宜。”

    “那就走吧！”

    孟子、荀子两人环顾周围一眼，看着四周行动迟缓的尸兄，眉头一皱，真打算出后，旁边一个儒家弟子大声的将文天祥的正气歌朗诵了出来。qiushu.cc [天火大道小说]

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    ・・・・・・”

    随着这名儒家弟子的高声朗诵，周遭气流涌动，文气自这名年轻的儒家弟子体内涌出，结合着正气歌，化为了一柄柄利剑，将周遭的尸兄解决了。

    其中几个儒家弟子见状也是不甘示弱，纷纷朗诵出一首首诗词，文气涌动之间，诗词化为利刃将周围的尸兄一一解决，而孟子、荀子两人还没来得及出手。

    解决了周围的尸兄后，这几名大显神威的儒家弟子是长舒一口气：“幸好这些尸兄实力很弱，不然以我们的实力，很难这么轻松的解决如此多数量的尸兄。”

    殊不知此刻其他的儒家弟子已经看的是目瞪口呆，毕竟这么・吊的儒生，他们还是第一次看到，也是头一次知道诗词还有这么厉害的功能。

    当然，他们是来自于《儒道至圣》一类的世界，这些世界的主要力量体系就是所谓的才气，读书人的一举一动都有莫大的威力。

    这也是这几个儒生实力不足，不然的话怎么需要用上战诗？只需要一个字就够了。

    顺带一提，随着主神们的发展，无限世界也一步步的步入正轨，主神从无数世界随机选择轮回者的功能已经正式开启，只是由于花费的原因，一般主神不用罢了。

    当然，选择轮回者时也可以附加一定的条件，只是需要多花费一些主神点就是了。

    孔丘等人则仗着自己的特殊地位，用自己的一生所学兑换了很多主神点，用他们选择了一批轮回者，顺便兑换了一些东西强化他们。

    虽说也可以用自己的弟子当做轮回者，但一个是舍不得，二个是弟子都是自己的道统传人，万一有什么意外的话，哭都没地方哭。

    这点就和郭靖他们不一样，相比于随机选择轮回者，他们更愿意相信的还是自己所熟悉的人。

    “这就是所谓的战诗吗？没想到诗词还能够有这样的威力，真是让人难以置信。”

    虽然事前已经知道了才气以及战诗的事情，但真的见到了又是另外一回事。

    “那是什么？魔法？超能力？”

    荀子等人正想说些什么，忽然间耳边传来了一声难以置信的声音，躲在边上几个人影趁着尸兄被解决的空隙，赶忙朝着荀子等人的方向走了过来。

    这些人中有老有少，有男有女，但大体上还是以二十多岁的年轻人为主。

    “你们就是新闻中报道的异能者吗？”

    显然这一批人还是有人有眼光的，知道异能的事情，而不是一味的说着什么魔法、超能力。

    事先调查过这个世界的邹平自然知道他们说的异能者是什么？

    这个世界虽然保持着大体上的稳定，但异能者等拥有特殊力量的人还是存在的，只是不是被政府强行镇压，就是躲在暗中，隐藏自己拥有异能的事情，还有就是被政府收编了。

    异能者们虽然良莠不齐，但毕竟是一份战力，就这样放弃实在太可惜，可以维持大体上的平衡不代表不需要新的战力。

    “在下孟轲，这几位是王凌、包同・・・・・・”

    孟子荀子等人相视一眼，开始热闹的介绍起自己一行人来：“我们都是儒家弟子，这次出现了尸兄的事情，我们是出来对付尸兄，同时寻找解决尸兄的办法的。”

    和单纯的尸兄世界不同，这里的情况很混乱，单靠自己根本没有前途，单就所谓的尸兄或者说是丧尸就有很多种类。

    美国有保护伞公司以T病毒为基础弄出来的丧尸，天朝有尸王散播出来的尸毒，欧洲也有他们自己的情况。

    虽然都是丧尸，但本质上是不同的东西，而且各地出现的魔兽也是一个不可忽视的威胁。

    相比于数量有限的丧尸、尸兄，那些魔兽才是最关键，天知道它们实力怎么样？有多少数量？

    所有孟子才会这么说，单纯的是尸兄世界的话，只要解决了作为源头的尸王龙右，基本也就解除了尸患。

    “儒家弟子？”

    有着系统打的补丁，诸子百家的人已经解决了身份问题，所以孟子介绍自己的时候这些人也没觉得奇怪，毕竟这个世界也有孟子、有儒家。

    听到孟子等人介绍自己是儒家弟子，他们是面面相觑，一脸难以置信的表情，最后才说道。

    “儒家弟子？现在还有儒家弟子吗？”

    “两千年的传承怎么会说没就没？虽然比不上封建社会时期的鼎盛局面，但我儒家确实依旧存在，尽管早已式微。”

    孟子将早已准备好的理由说了出来，也算是给了这些人一个解释。
------------

第108章 儒家和军方

    “儒家弟子吗？”一个大学生模样的青年听完孟子的解释后，回过头来询问道，“你们听说过儒家弟子吗？”

    “儒家我听说过，而且政府最近也在各国建立孔子学院，但儒家弟子我还是第一次见过，真没想到现在狗屁儒家还没有灭亡？”

    “哼！要不是所谓的儒家，我炎黄怎么会落到今天这个地步？”

    “这年头道教和佛教不都过得好好的吗？和他们齐名的儒教还存在有什么奇怪的？”又一个青年开口了，完全没有注意到孟子说的是儒家而不是儒教。[看本书最新章节请到

    “再说炎黄有今天不是儒教的错，而是统治者的原因，儒教也是受害者之一，当初孔子可是明确说过华夷之辨的。”

    对于他们言语中看不起甚至是敌视自己学说的言论，要说不生气那是假的，只是理智告诉孟子等一众儒家弟子不能这样做。

    “对了，你们知道哪里安全？”努力的将脑海中的想法甩出去，荀子又问道。

    “安全的地方？”

    听到了荀子的提问，其中一个戴眼镜的青年稍稍思索后回答道：“H市作为炎黄为数不多的尸兄危机全面爆发的城市之一，政府也派出了大量的力量来这里对付尸兄，在H市建立了好几个安全区，最近的一个应该是在这附近的H市国际休闲娱乐中心，那里有军方建立的一个安全区。”

    “H市国际休闲娱乐中心？”

    孟子、荀子两人沉思片刻，最后做出决定，决定带着他们朝着附近的安全区前进，同时在路上收拢并保护还活着的人，保护他们前往安全区。qiushu.cc [天火大道]

    “既然安全区就在附近，那我们就去那里，你们之中谁有一定的实力？出来和我们一起保护其他没有战斗力的人。”想了一想，荀子开口道，话语间有一种不容置疑的意味。

    这些人怎么说也有几十个人，就凭荀子这七八个人保护实在有些勉强，人毕竟不是死物，谁知道会做出什么作死的事？

    荀子话音刚落，人群中便小声的讨论起来，最后有五六个人站了出来，开始介绍自己。

    “我叫张晓飞，应该算是一个异能者，异能是操纵风。”张晓飞主动站了出来介绍自己。

    “我叫王布・・・・・・”

    ・・・・・・

    “希望我们合作愉快！”在相互自我介绍之后，荀子、孟子两人异口同声的说道。

    尽管两人都是战国时代的人，但在经过无限世界的洗礼后，他们与二十一世纪的人差距并不大，不用担心被看出不和谐的地方。

    再说二十一世纪什么没有？

    哪怕有那么几个画风不对的人也没什么奇怪的。

    商量好之后，张晓飞、孟子等十几个人一起努力的朝着安全区的方向前进。

    不要看孟子等人刚才表现的很厉害，就以为他们实力强，实际上它们的实力都很一般，好一点的比如包同等人也不过二星，低一些的只有一星。

    对付普通的尸兄还行，但厉害一些的就没辙了，尤其是那些肆虐的魔物，相比于尸兄，他们的威胁更大，所以孟子才会找战力，而不是自己等人单独干。

    虽说几人的实力不怎么样，但一行人也不是白痴，对于欺软怕硬这种事情还是知道的，知道自己什么时候能干什么时候不能干？

    虽然遇到过几次险情，但在一行人的努力下，还是成功的克服了险情、活了下来。

    随着队伍的前进，救得人自然也是越来越多，队伍中难免会有一些矛盾发生，但在孟子等人的实力压制、以及尸兄魔物的威胁下，一行人还是保持了最低限度的团结，不至于发生内斗这样的事情。

    但饶是如此，也是大大拖慢了行程，让原本一个两个多小时就能够走完的路程硬是走了半天，在傍晚时刻，一行人才堪堪到达了位于北方国际休闲中心的安全区。

    ・・・・・・

    H市国际休闲中心处。

    原本的娱乐休闲中心已经被军队给占据，四周的队伍荷枪实弹的首位在周围，保护着里面的群众，而军队则是一丝不苟的守卫在安全区边上，和附近的尸兄厮杀着。

    对于普通的尸兄，军队的枪支、炮弹什么的还是很管用的，而对于那些变异尸兄以及偶尔冒出来的魔兽，则有炎黄特战队的成员对付。

    二者结合之下，才保证了安全区的安全，而附近的超市以及稳定的后勤更是保证了食物问题，让来安全区的人能够安心的休息，为撤退做准备。

    听着枪炮的轰鸣声，看着喷吐的火舌，孟子等人的震惊是可想而知，在无限世界，由于邹平自己的主观意愿，使得无限世界基本上没有高科技武器，枪支什么的自然是没有，来自古代的孟子见到了现代的武器会震惊也不奇怪。

    “前面的人，请你们在那里停下来，接受我们的检查，确认你们的安全之后，我们会派人保护你们的。”

    在轰鸣的枪炮声中，众人自然很是害怕，毕竟刀剑无眼，谁知道什么时候跑出来一颗子弹解决了自己？

    但无论他们说什么，军队的决定都是不可逆转的，他们也无力逆转，面对军队的实力，他们的力量实在太过微弱。

    “你们的名字、年龄、职业、有无异能、异能类型？”

    不一会儿，一小队军方成员走出了安全区，朝着孟子等人的地方走了过来，过来之后拿出一个本子头也不抬的询问道。

    “孟轲、34、职业是儒家弟子，没有异能，会一些防身的武术而已。”

    “荀况、36、儒家弟子、没有异能、会一些武术。”

    ・・・・・・

    “儒家弟子？”青年军官听到孟子、荀子等人的自我介绍，抬头看了几人一眼，也没有说什么，继续记录着信息。

    在检查过后、确认他们都是正常人后，青年军官才开口道。

    “待会进入安全区之后，你们先进去填个表格，后面的事情会有人告诉你们怎么做的。在安全区，不要仗着自己的异能胡作非为，不然耽误了我们救人，就不要怪我们不客气了。”

    话说到这里，青年军官的话语中已经是带上了一丝杀气，似是在命令什么一般。
------------

第109章 进退两难

    安全区中。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    孟子、荀子等人正在接受军方成员的盘问，特别是孟子等人，更是受到了特殊对待

    在张晓飞等几位异能者先后被军队给收编后，负责询问的军官就开始了对孟子等人的盘问。

    “你们真的是儒家的？”

    “这个是自然，我骗你们干什么？再说现在儒家基本上没什么影响力，用儒家的名头也没什么用处吧？”

    “孟轲说的倒是没有错，虽说在我们看来，儒家传承了两千多年，是一个很神秘的存在，但对于一般人来说，儒家就是封建时代的统治学说，没什么其他的意义。”旁边一个中年军官补充道。

    在尸兄危机遍布全球、异能者到处都是的现在，很多以前是绝密的东西已经解密，比如说异能者的存在。

    而军队成员知道的东西自然要比普通人多一些，儒家的信息就是其中之一。

    对于儒家，普通人不了解，他们难道还不了解？

    能来这里的人，怎么可能什么都不知道？真这样的话他们还怎么在这里混？

    经过了中年军官的解释后，负责盘问的青年军官眉头舒展开来，又是问道：“那你们是打算干什么？”

    闻言孟子等人是愣了半晌，好一会儿才答道：“天下兴亡匹夫有责，我们儒家也是炎黄子嗣，怎么能干什么都不救？”

    “就你们儒家？”

    负责盘问的军官显然是个儒家的脑残黑，很不待见儒家，对于孟子的说法是一万个不信任，心里更是不惮以最坏的想法揣摩孟子等人。

    “真当我们想吗？要不是这里爆发了尸兄的事情，我们可不会来这里！”中年军官的话还没有说完，旁边就有一个人小声的嘀咕了一句，声音虽然小，但却是清楚的传到了众人的耳边，让孟子是相当尴尬。txt全集下载www.80txt.com

    不过这军官显然没怎么理会这些，因为他根本没有正眼看儒家，要不是上面的命令，估计这军官会直接轰人走。

    “我给你们一张表，你们填完后就可以离开了，记住不要在这里乱搞，破坏这里的秩序，也不要在这里宣扬你们的那一套。”

    在完成相关手续后，孟子等人都进入了安全区休息，这一路上可不轻松，虽然几人有些本事，但相对于一路上的尸兄，还是有些疲累的，毕竟他们的数量实在是太多。

    “我都说了多少次了，不要这么冲动，我们是军人，一举一动代表着国家的脸面，不能任性妄为。”

    孟子等人离开后，中年军官对着看不起儒家的青年进行了一番批评教育后，小声的自言自语道。

    “儒家终于有动作了吗？希望它们不会给国家与人民带来危害，不然的话・・・・・・。虽然还没有动作，但也不能对他们放松警惕必须注意一下。”

    中年军官来来回回走了好几圈，最终做出了决定。

    “张奕，你去确认一下他们的身份，确认无疑后向上面报告这件事情，剩下的你就不要管了。”

    “我・・・・・・”

    青年军官张奕还想说什么，但在中年军官的眼神下，知道这个决定已经无可更改，只得按照命令做事去了。

    这个世界并不是一个普通的日常世界，也是存在着一些超自然力量，国家自然不会不清楚。

    特别是在爆发尸兄危机的现在，一些消息更是由绝密变成公开，诸子百家的事情虽然没能公开，但军队的那些人还是知道的，只是了解的不多。

    ・・・・・・

    “孟师，他们怎么能够这样对我们？好歹我们也救了不少人？他们不感谢我们也就算了，还盘问我们？”回到被分配的房间后，包同愤愤不平，对于军队的做法很不满意。

    回想着自家的主神孔丘对自己说的话，孟子说道：“俗话说：侠以武犯禁，儒以文乱法，这话不是没有道理的，谁让我们不仅仅是儒家弟子更有着种种异能，这对于国家来说可不是好事”

    说道这里，孟子不禁叹了口气，随后荀子接过了孟子的话。

    “现在我们考虑的不应该是现在，而是以后，不要忘了我们此行的目的。”

    对于自己这次任务的目的，荀子还是清楚的，但自知之明荀子还是有的，不会因为自己的身份就忽略这一点。

    现在的他们，除了实力之外，也就只有几十年磨练出的智慧拿得出手了，其余的拿出来就是献丑。

    这不是夸张，而是事实。

    要知道这里可是二十一世纪，不是公元前的春秋战国时代，他们的那一套在这里都是“腐朽落后”的封建思想。

    一提到目的，众人是面面相觑，普通儒家弟子还好一些，在座的儒家大牛可就不好过了，彼此之间是你看着我我看着你，就是说不出个所以然。

    在现在的炎黄，想要发扬自家的学说，必须与时俱进，但这不是一天两天、一人两人的事情，而在爆发尸兄危机的现在，最缺的就是时间。

    再说，炎黄政府可是个大难题，现在的炎黄政府可不是以前的封建朝廷，曾经的那一套压根没用，他们有自己的学说、思想。

    想要改旗易帜何其难？就凭这些人，实在是力有不逮！

    “唉！”众人彼此之间对视一眼，纷纷是长叹一声，低头思索着解决的办法。

    真的开始了解这个世界，他们才发现自己想得太过简单。

    不仅仅是儒家，诸子百家的情况都差不多，真的开始仔细的了解这个世界，他们才发现自己以前把事情想得太简单了。

    相比于这个世界，他们的优势并不多，无论哪一个方面都是如此。

    他们需要完成的面对，这就好比原始部落的宗教想要在现在社会传播信仰一般，太难太难。

    ・・・・・・

    和他们一样，孔丘、墨翟等百家的缔造者也是陷入了沉思，情况和他们本来想的有差距，迫使他们思考解决的办法。

    “两千多年的差距果然不是可以轻易超越的。”

    一个白发苍苍的孔丘看着孟子等人的经历，由衷地说出了自己的感想。

    “看来原来的目标只能够变更了，现有的条件下，想要完成这个目的几乎不可能。”墨翟说道。

    其他主神闻言，细细思索一番后，无奈的发现这是最简单的办法。

    两千年的代沟，不是那么轻易的就能跨越的，更何况炎黄政府也有自己的学说，想要让他们抛弃自己的学说，改信百家学说基本不可能。

    更别说现在炎黄政府正处在上升期，对于自家的东西还是十分相信的，这也加大了难度。

    “只能如此了！”

    孔丘等百家建立者纷纷对视一眼，做出了决定。

    “接下来要做的就是怎样做出合理的改变任务内容了！”
------------

第110章 憋屈的儒家

    艰难的做出决定后，孔丘等主神的脸都变了，连带着心情变坏了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这不能说他们养气的功夫不到家，而是打击实在太大，比试正式开始前各自是多么多么自信？

    但现实却是啪啪啪的就是给他们一个巴掌，而且还是很响的那一种，可想而知他们的心情。

    不过塞翁失马焉知非福，经过这一次，这些人也是多了一些教训，知道自己不能小看别的东西。

    “终究还是不能小看天下英雄！”

    “还是想想怎么合理的改变任务，虽然已经被打脸了，但不能被他们发现，不然我们的老脸往哪里搁？”

    “这都是小事，以后要是被别人当成笑柄就不好玩了。”

    “第一次主神战就弄了个两败俱伤的结局，这可不是什么好事！”

    “对啊，这要是传出去的话，别人怎么看我们？”

    ・・・・・・

    H市，F区安全区附近。

    和孔丘等主神殚精竭虑的思考变更任务的方法不一样，那些百家轮回者的日子可是滋润多了，虽然条件差一些，但二十一世纪的物质文明怎么说都比古代要好。

    而在主线任务变更为解决尸祸之后，百家轮回者更是松了一口气。

    虽然这个任务比起前一个还是有难度，但无疑有了完成的可能性，要知道现在他们可是有着国家这个大靠山。

    别的事情姑且不论，这一方面他们的目的可是相同的，没必要争夺道统的现在，这些人是一下子就放松了许多。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    别的不说，作为随机选取轮回者这一机制的实验者，诸子百家的轮回者来自各个世界，其中不乏一些存在特殊力量体系的，比如说儒家的才气体系。

    虽然只是一些基础，但已经够用了。

    如今的炎黄需要的，就是这些堪称是临门一脚的基础，而不是什么高大上的东西。

    更改后的主线任务其实主要还是炎黄政府完成，孟子等人不过是起到一个催化剂的作用，促进这一进程的发展罢了。

    而百家独有的力量体系正是其中的关键，现阶段，任务的关键就是让各自的力量体系最先得到政府承认，成为得到官方认可的力量体系。

    ・・・・・・

    回到孟子他们这里，在来到安全区后，尽管军队对他们进行了一段时间的监视，但在得到了上级的确认之后，明面上的监视也取消了。

    毕竟几人在这里可是有合法身份的。虽然是系统制造，但真伪是毫无疑问的。

    “还好孔师改变了主线任务内容，不然我们就真的没有完成的可能性了。”看着改变的主线任务，众人纷纷是松了一口气。

    “现在的任务也不轻松，让才气体系得到朝廷承认也不容易，对于朝廷来说，百姓越容易控制越方便，他们恨不得老百姓是一个手无缚鸡之力的人，怎么会公布一个新的力量体系。”

    在众人纷纷松了一口气的时候，一名儒家弟子刘河开口了，提醒他们不要忘记乐这一点。

    “现在的朝廷不比以前，不能用以前的老观点看待炎黄政府。”闻言孟子摇了摇头，阻止了还想说什么的刘河。

    和封建社会不一样，现在的***并不会光明正大的愚弄百姓，让他们无知、没有反抗力，这对于他们也没有好处。

    但一味的放任也不是他们的选择，就像是改革开放以来的市场经济一般，虽然可以普及一种力量体系，但国家必须在里面掌控绝对的优势地位。

    不仅如此，在全球爆发丧尸危机、丧尸肆虐的现在，各国政府可谓是紧急出动军队以及种种隐藏的势力，比如炎黄特战队，开始对付那些丧尸以及魔兽。

    当然，由于民族自豪感等种种原因，炎黄称呼丧尸为尸兄，和美国佬的丧尸不同，而且他们的原理也不一样，尽管结果相似。

    而全球爆发的尸兄（丧尸）危机也让他们寻求力量对付尸兄，军队虽然厉害，但毕竟数量有限，想要独自解决尸兄是不太可能的，这时候他们的力量体系重要性可就凸显出来了。

    对于现在的政府而言，孟子等轮回者所有的力量体系的重要性可想而知！

    异能虽然见效快，但来历蹊跷，谁知道里面有什么古怪？万一是个坑呢？

    相比之下才气体系、兵阵体系、修道体系等力量体系可是货真价实的“炎黄传统文化”，在这里生存的土壤不可谓不深。

    哪怕是一点生存的土壤也没有，在力量以及危险的诱惑下，众人也是不会放弃这些力量体系。

    唯有需要考虑的是怎样获得国家的信任，因为只有借助国家的力量，才能够最快的实行这些计划，从而完成任务。

    比在现在的炎黄，没有国家的认可，想要公布一种有极大危险性的力量体系，结果自然是不言而喻，和找死没什么区别。

    “接下来需要做的就是怎样获得国家的信任，只要能够最先获得国家的信任，接下来的事情就简单多了。”

    对于这一点，孟子他们自然是知道的，只是知道是一回事，怎么做又是另一回事了。

    “各位，虽然可能的方法有很多，但我们现在的目标只有一个。”环视四周蹲坐着的儒家弟子，孟子站起来缓缓的说道，“那就是在这座H市做出足够大的成绩，让朝廷对我们产生兴趣，然后获得他们的信任。”

    “知道！”儒家一众弟子齐声说道。

    针对新的任务内容做好了事前的考虑之后，儒家弟子便各自开始行动起来。

    孟子他们则是一边与军队合作，深入F区拯救幸存者，同时思考接下来的策略，顺带实力也有了不错的进步。

    这不奇怪，现阶段，邹平以神之恩惠为基础弄出来的的轮回者力量体系已经广泛流传在主神之中，基本上属于轮回者的标配。

    这玩意和其它的东西不一样，属于主神的标配，轮回者免费拥有的东西，只是之前无限世界没有开启兑换，各种措施也不完善，所以才有了郭靖等人亲自上场的事情，不然的话堂堂主神，亲临战场第一线实在丢脸。

    这也与他们和自己的轮回者关系亲密有关系，一般而言也不是没有主神什么事都不做，只是旁观，只是在金系主神中，这种人的数量不多罢了。
------------

第111章 地震！！！！

    “这个声音是？”

    就在孟子等儒家弟子在一个小区中救人的时候，地面忽然间剧烈的震动起来，给反应不及的一众儒家弟子来了个措手不及。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “地震？”

    好容易反应过来，一个念头出现在孟子的脑海中，旋即被孟子给抛在脑后，现在怎么会有什么地震？这是不可能的事情！

    “战斗？”

    相比于地震，这个猜测明显靠谱许多，也更接近事实。

    “孟轲，不要掺和那么多！”看着孟子跃跃欲试的神情，荀子赶忙阻止，想要打消孟子那不切实际的想法。

    虽然没有亲自见过震动的源头，但通过地面不时的震动，可以想象源头的东西的实力？

    具体多强荀子并不清楚，但可以肯定的是要比自己这一堆人要厉害，这是毫无疑问得了，去了也不过是找死而已。

    “唉！”

    在荀子的劝告过后，孟子沉思良久，最后无奈的放弃了这个想法，理想虽然很丰满，但现实是很残酷的。

    “我们走吧！”

    虽说对震动的源头感兴趣，但千思万想之后，孟子还是决定放弃这个诱人的念头，毕竟安全才是第一位的。

    在解决了附近的一些尸兄以及魔兽后，确认这里的安全后，孟子等儒家弟子带领着幸存者小心翼翼的前往安全区。

    顺带一提，虽说尸兄危机是全球性的，只是炎黄的情况比较特殊，在突如其来的危机面前，政府的反应速度让人难以置信，以最快的速度减少了损失不说，还从总体上保持了炎黄的和平。

    话虽如此，但依旧有个别城市以及一些偏远地区失去了控制，被尸兄和魔兽全面占领，成为他们的聚居地，而H市正是其中一座城市。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    从总体上保全了炎黄的和平后，炎黄政府开始集中人力物力对付这些聚集在一起的尸兄，H市正是政府这一次行动的目标之一。

    为了幸存者，也为了解决盘踞在各个城市的尸兄，政府对各地派遣了大量的武力，采取地毯式杀路的策略，准备一口气解决尸兄。

    当然，借此机会收拢那些尸兄出现后才诞生的异能者也是政府的目的之一，毕竟这些拥有力量的异能者都属于不稳定因素。

    如今的h市被分为A到I九个分区以及最核心的中央区共计十个分区，而核心区正是H市尸兄的源头之一，也是最难对付的地方。

    半天的时间过后，一行人终于是到达了安全区。

    “孟轲、荀况你们回来了！”守卫在安全区出口处的军官说道，“那些就是这一次救回来的人吗？”

    “对！”孟子说道，“这些人都是星愿小区的幸存者，也是妈附近唯一幸存的一些人，其他人已经变成了尸兄的同伴！”

    说道这里孟子的表情不禁有些黯淡，语气不由得哽咽起来，似乎是对那些死者充满了同情。

    而负责守卫的士兵看到孟子如此表现，一时间也是受到了感染，开口安慰孟子。

    “人死不能复生，现在伤感也无济于事，解决这里的尸兄，尽可能的拯救幸存者，恢复这里的和平才是我们应该做的事情。”

    “你们都来我这里登记一下，将自己的情况简单的介绍一下！”负责登录幸存者的是士兵大声说道。

    孟子擦了擦眼角的泪水，对士兵说道:“我就先进去了，这里就交给你们了，一定要保护好这里，这里的生命就交给你们看护了。”

    一番交谈之后，儒家一干人等先后回到了自己的房间中，为明天的救人做准备，而孟子则是在教育那些被吓得不轻的幸存者。

    毕竟尸兄这种只在人们的幻想中出现过的东西，真的出现还是吓到了一些幸存者，虽然数目不是很多，但无疑他们也是绝对需要关照的对象，毕竟这是一只人民军队。

    第这个任务，当仁不让的落到了那些心理学家身上，还有就是孟子了，在这一方面孟子还是比较擅长的，所以理解主动的申请了这个工作。

    当然，这也是为了以后做准备。

    就在孟子安慰这些人的时候，一个声音在空旷的房间中响起，引起了众人的注意。

    伴随着一阵刺耳尖锐的声音，一句普通话逐渐回想起来。

    “请安全区的异能者来到大厅，其余的人请赶快离开大厅，不要逗留！”

    “请安全区的异能者来到大厅，其余的人请赶快离开大厅，不要逗留！”

    ……

    “发生什么大事了吗？”

    一听到这个消息，孟子就皱起了眉头，因为这是只有在发生危及安全区的存亡时才会发布的一种特殊信息。

    “怎么啦？”急忙赶到大厅的孟子问道。

    “据说是在F区边缘发现了几只最低为尸将级别的尸兄，甚至有可能是尸帅级别，而且数量不少，不止一只。”有人解释了孟子的疑惑。

    “什么？”

    听到这个答复，聚集在大厅的异能者们是倒吸了一口凉气，尸将甚至是尸帅级别的尸兄可不弱，最差都能够毁灭末日前呢一只常规军队。

    这里说明一下，尸兄被炎黄政府分为尸兵、尸卒、尸将、尸帅、尸王五个级别。

    最低等的尸兵就是一些杂鱼，是个人都能够对付，而尸卒就强了许多，不但身体更为强悍，偶尔还会有一些特殊能力，越往上的越是变态。

    “你们看这里！”

    人到齐之后，主持这次会议的中年军官打开了卫星拍摄的投影，目的地的情形是毫无保留的出现在众人面前。

    投影中，几只形态各异的尸兄、魔兽正徘徊在F区附近，位置距离孟子刚去的星愿小区并不远。

    “幸好没有去，不然这一条小命就没了！”看着那几个尸兄、魔兽，孟子心里是松了一口气，为自己不久前的决定感到庆幸。

    “看他们的样子，最起码也是尸将级别的，凭我们的实力，想要对付他们，还是差很多。”看到投影中的情形后，有异能者开口说道。

    “在这里不能动用大杀伤性的武器，不然会引起其他尸兄的注意，会给对付他们带来麻烦。”有异能者皱眉道。

    ……

    在议论纷纷中，中年军官似乎终于忍受不了这些异能者的讨论，用力的拍了一下桌子，并大声说道。

    “这个我自然知道，我已经向上面申请了援兵，不久后他们就会赶过来对付这些尸兄魔物，现在的当务之急是怎样对付这些尸兄？不让他们继续靠近安全区。”

    经过中年军官这么一说，众人才发现这些尸兄的目的正是自己所在的安全区，而且尸兄一路上还在召集同伴，想要来一次围攻。
------------

第112章 安全区的危机

    “我们这里虽然有一些异能者，但和尸将级别的尸兄比起来，还是差一些的，如果是一只的话，我们还是有胜算，但是面对几只尸将级别的尸兄，我们的胜算几乎为零啊。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    看着整一步步朝着自己这里前进的尸兄群，又一个大汉当即皱起了眉头，嘴里更是连声说“糟了”。

    而事实也确实如此，尸将级别的尸兄，用无限世界的评判标准来说也就是三星到四星级别，只是有些不足之处就是了，但饶是如此，也不是现阶段的异能者能够媲美的。

    毕竟现在的异能者大多数是二星级别的，三星的属于极个别的几个，他们大多数在中央，等候炎黄政府的调遣，同时也是炎黄政府的最强战力。

    而H市F区安全区这里，并没有三星级别的异能者存在，末日才刚刚开始不久，异能者根本没有太多的成长时间，强者根本不多。

    “诸位，虽然我们的实力不足，但我们必须上，毕竟身后就是无数同胞，一旦我们撤退这里的同胞可要遭难了，而且这里还有不少人幸存，不能弃他们于不顾！”

    环视大厅周围一眼，孟子大声说道，马上引起了一些人的共鸣。

    “不错！我们不能放弃他们，让他们陷入生死危机之中，尽管可能性很低，我们也要试一试，毕竟那是我们的同胞。”

    “老张说的不错，哪怕只有万分之一的可能性，我们都要试一试。”

    ・・・・・・

    人非草木孰能无情？

    再说在这里的人都不是那些自私自利的人，不然也不会逗留在这里，而是躲到大后方，毕竟所谓的安全区也只是相对而言，并不是绝对的安全。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “话虽如此，但那可是好几只尸将级别的尸兄，如果是一只还好，这几只加起来，可不仅仅是1+1=2那么简单？凭借我们现有的实力，说不定就是一个团灭的结局，到时候不要说救人，连留在这里的人都危险了。”

    这人说的话虽然难听，但确实有道理，毕竟尸将级别的尸兄不是目前的安全区可以应对的，如果是在野外平原中，军队大可以用强力的武器解决他们，但在H市里，很多武器根本施展不开来，怕的就是引起尸兄的注意。

    面对数以万计的尸兄，即使是军队也是难以应对，尽管大多数尸兄都是杂鱼级别的，但蚁多尚且咬死象，更何况是比蚂蚁强上很多倍的尸兄。

    “你们不要吵了，我们肯定是要对付他们的，再不济也要拖住他们一段时间，我已经向上面请求支援，答复是会派人过来，在这段时间之内让我们一定要拖住他们，这就要靠我们这些人了。”中年军官终于忍受不了大厅内嘈杂的争论声，一拍桌子，大声说道。

    而经过了中年军官这么一说，众人也是纷纷冷静下来，开始思索着对策。

    现阶段已经不能逃跑，只能够硬着头皮上，不然的话就是和政府、军队作对，这可是和找死没什么区别，因此对付尸兄也就成了这些人唯一的选择。

    整理了一下思绪，孟子和荀子两人互相对视一眼，然后孟子开口说道：“这些尸兄虽然厉害，但毕竟只有本能，要知道我们人类最厉害的不是武力，而是大脑，这才是我们生存至今的基础，也是我们最有力的武器。”

    说实话，尸将级别的尸兄比起那些杂鱼尸兄还是要强很多的，虽然智力比不上人类，但要比那些普通的杂鱼尸兄强上许多，大体上相当于五六岁小孩的水准，但对上人类可就不够看了。

    “只要事先准备好策略，不怕对付不了他们，尽管他们是尸将级别的。”

    孟子的一番话也得到了众人的点头赞同，接下来的时间内众人就对付尸兄的事情商量了起来。

    ・・・・・・

    “孟轲，你打算怎么办？”紧急的商议结束后，荀子问孟子，想要确认自己的想法。

    “还能怎么办？”孟子反问道，“我们还有退路吗？其他学派的人可不会等我们，一些学派已经弄出成绩了，而我们到现在可是一点动作都没有，这样下去可不行。”

    和孟子的自信不同，荀子还是有些犹豫，因为两边的差距实在有些大：“但凭借我们的力量・・・・・・”

    “你放心，那些尸兄不过是一些不足为惧的畜生罢了，对付他们不能硬拼，要靠我们的大脑，这才是我们的长处。”

    对于荀子的担忧，孟子自然是清楚，只是孟子也有自己的打算。

    尸兄确实很强，但哪怕是尸将级别的尸兄，他的智力也只不过是五六岁小孩的水准，稍微动动宫脑子的话，想要对付他们轻而易举，并没有什么难度。

    但这并不是关键，现在诸子百家已经有了不小的动静。

    法家和墨家在S市是大发神威，墨家的傀儡之术，法家的“法”，更是绽放出了耀眼的光彩，已经引起了高层的重视。

    阴阳家、杂家、农家等也是不甘示弱，甚至道家都已经在美国有了不小的成绩。

    相比之下，儒家真的是一点成就都没有，太不起眼了，这也由不得他们不急躁，试图采取某种行动，缩小与其他学派的差距。

    至于里面可能存在一些阴谋，他们根本没那个时间考虑，或者说是可以没有想，毕竟时间不等人，你不行动别人在行动，根本没有太多时间给他们考虑。

    “现在也只能这样了，只能够看情况了！”冷静下来仔细思考后，荀子无奈的说道。

    ・・・・・・

    “希望你们不要让我失望！”

    H市某处，一个声音悄然响起，也不知道说的是什么？

    “孔老头，这一次你们是输定了，虽然忽悠人你比我厉害，但真正行动起来你可比不上我们了。”

    看着自家的发展以及儒家如今的窘态，一个二十岁出头的青年是大声地出言嘲讽。

    青年不是别人，正是墨家的墨翟，只是这位现在和历史上的墨翟还有着难以逾越的差距，所以看到老对手丢脸才会如此兴奋。

    顺带一提，这位出生的世界，他和孔丘是同一个年代的人，而且还是老乡，更是天生的对手，从小到大斗个不停。

    面对青年墨翟的嘲讽，这些孔丘是面不改色，只是淡淡的说了一句：“不到最后一刻，什么都有可能。”
------------

第113章 进击的尸兄

    “虽然不愿意，也只能这样了，我们落后的实在是太多了，再不奋起直追的话可就真的真的追不上了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”面对严峻的现实，荀子最终还是选择了妥协。

    “唉！”

    伴随着一身重重的叹息声，安全区的人开始紧张地动作起来，为了对付那些尸兄做着准备，而撤离幸存者的速度更是进一步加快。

    毕竟现在是什么时候？

    万一出现什么问题整个安全区都要遭殃，到时候倒霉的可不只是军队，还有普通的老百姓。

    这一点是他们不得不考虑的事情，所以他们加快了撤离幸存者的步伐，为的就是以防万一。

    在这个关键时刻，那些幸存者都是累赘，真正有战斗力的异能者早就被军队给吸收进去，作为自己的战力。

    不管怎么说，那些尸兄也是尸将级别，虽然只有本能，但也不可小觑，到时候能够多一份战力可是好事情。

    至于有战斗力又不愿意加入军队的，那就……

    经过了一天的紧张准备后，安全区的主要战力都聚集在一起，紧紧的盯着正在慢慢赶过来的尸兄群，神色肃穆，没有人敢放松。

    尽管尸兄的智力不高，但在本能方面却是远超一般人，稍有动作的话就会被那些尸兄给发现，到时候这些人的谋划可都白费了。txt全集下载www.80txt.com

    “等到这些尸兄到了预定的位置的时候，我们就按计划行事，哪怕是不能够全部解决，也要给他们造成伤害，为援兵的到来拖延时间。”为首的中年军官做了个手势。

    不是他们愿意冒险，也不是孟子他们说的话多管用，而是现在的情况不容乐观。

    不知道为什么，向来安静的尸兄忽然疯狂起来，尸将级别的尸兄仿佛不要钱一般的冒出来，开始攻击各个安全区。

    面对一大批尸将级别的尸兄，要不是军队占着武器、大脑、组织等方面的优势，早就被打败了，但饶是如此，各个安全区的军队都陷入了苦战中，不得不燕京政府求援。

    这不能怪军队不作为，而是那些尸兄数量太多，而且高级尸兄很难对付，一般的武器根本没用，有用的武器也不一定能够伤到尸兄，高级尸兄各个方面都远远超过一般人，甚至是那些异能者。

    “等等，那些尸兄好像停下来了！”负责监视的人忽然间说道。

    众人闻言，赶忙朝着尸兄的方向看去，只见原本正患难朝着安全区前进的尸兄忽然间停了下来，似乎是在做什么一般。

    “望远镜给我！”

    拿出望远镜，中年军官朝着尸兄那里一看，顿时是倒吸了一口凉气，眼前所见到的情况实在是太过惊人。

    眼前的尸兄数量并不多，也就几十只，但他们不是杂鱼，而是尸兄中的精英，每一个都堪比安全区的顶级异能者，更别提跟在后面的杂鱼尸兄。

    如果这些尸兄真的来到了安全区的话，结果不言而喻，毕竟相比于正常的生物，这些尸兄更难对付，而且数量也是一个重要的因素。

    当然，这不是最主要的，最让中年军官惊讶的还是混在尸兄群中的一个年轻男子，年轻男子拿着一柄没来锋的剑，在尸兄群中进行着大肆的杀戮，收割着一个又一个尸兄的性命，似乎这些尸兄都是杂鱼一般。

    “好强的实力！”众人心中不约而同的冒出了如此的念头。

    这些尸兄实力不弱，单论战斗力的话和安全区相比也是只强不弱，不过他们的智力不行就是了。

    但即使如此，这些尸兄也是不可小觑，毕竟力量放在那里，哪怕只是本能也是极为可怕。

    而年轻男子却是轻松的穿梭在尸兄群中，手中长剑挥舞，一只只尸兄无力的躺到了地上，再也没有站起来。

    中年军官扪心自问，整个安全区的人都做不到这一点，要知道那些尸将级别的尸兄可是毫无还手之力，完全是被那年轻男子戏耍，可想而知年轻男子的实力。

    而且年轻男子似乎掌握了空间移动一类的招数，更加加大了尸兄们的难度，也让他们失去了最后的还手之力。

    “一定要让他加入我们！有他在的话，安全区就彻底的安全可，不再只是一个安全区！”看到年轻男子的实力之后，中年军官默默地下定了决心。

    “看来是用不到我们了！”看着前方一个个倒下的尸兄，一众异能者们不约而同的的想道，在庆幸的同时又有一些惋惜。

    庆幸的是不用自己出手对付尸兄，惋惜的是没有收获了。

    除了正式加入军队的异能者之外，其他异能者最多算是政府的“雇佣兵”，他们出手可是有报酬的，毕竟现在是市场经济，干活给钱天经地义。

    ……

    那个年轻男子自然就是邹平了，提前来到到这个世界后，邹平虽然打算参与剧情，但并没有找到主角一行人的踪影，想想也就算了，自己一个人在这里刷主神点。

    想想邹平容易吗？

    作为一名批量制造主神的男人，可悲的邹平是想要主神点都是自己动手，还有比邹平更苦逼的？

    毕竟主神们提供的主神点虽然看似很多，但也只能够勉强维持无限世界的开销而已，根本没有多余的主神点给邹平自己使用，不得已之下邹平只能够自己亲自赚。

    顺便也刷刷“经验值”，为提升实力做准备，好歹已经弄了神之恩惠2.0版本，怎么能够不用？

    不得不说，H市不愧是尸兄世界前期的主要剧情地点，尸兄、魔兽那叫一个多，邹平杀了有一段时间，而这里的尸兄还是那么多，好像一点都没有减少，似乎这里的尸兄是无穷无尽的一般。

    至于杀了想要袭击安全区的尸兄，纯属于偶然，邹平也没有特意这么做，只是恰好遇到了。

    既然遇到了，邹平就没有理由放任他们不管，要知道他们一个个都是一笔主神点。

    ……

    “请问……”在这些尸兄差不多全部被邹平给解决之后，中年军官连忙出声，叫住了正要离开的邹平。

    “是他们吗？”停下来的邹平回过头来看了中年军官一眼，想了一想，邹平又开口说道，“想要对付这里的尸兄，你们派过来的人还是太少了，这里的尸兄不是你们这些人能够对付的。而且不要靠近H市中央，去了也只是找死而已。”

    “那就再见吧！”

    纯粹出于好心的邹平说了这么一句后，就离开了这里，任凭中年军官怎么呼唤都没用。

    提醒中年军官的目的纯粹是邹平好心，而离开只是因为在军队里没什么好处，而且和以军队为首的官方势力打交道实在太麻烦，而且没什么好处。

    “这人的实力好强，看来我们要加快速度提升实力了，只有有些足够的实力，才能够更好的在这个世界上活下来。”看着邹平离开后，众人纷纷下定了决心。对于力量的渴望又多了几分。
------------

第114章 暴动的尸兄

    在准备外出对付那些尸将级别的尸兄，最终却是无功而返后，一行人很快就会到了安全区。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    而对于邹平的好心提醒，这些人的反应是各不相同，有的选择了相信，也有的选择了无视，更有人是半信半疑。

    当然，作为主导的军队当然是半信半疑，只是也没有因此而放松警惕，开始调查起H市来，有着现代科技的帮助，做到这一点并不用费多大功夫。

    尽管卫星什么的没法用，但并不代表着所有的科技产物都无法利用。

    不得不说，在现阶段，现代科技还是很方便的，比起魔法等体系要是要方便很多的。

    经过一番调查之后，军队的领导者是惊讶的发现了H市已经发生的不对劲，对于邹平的话是愈发相信。

    “经过了我们的杀戮，按理来说高级尸兄应该死的差不多了，最多有几个漏网之鱼，但怎么还有这么多的高级尸兄？”

    看着H市军队苦心制作的地图，中年军官是紧紧地皱起了眉头。

    从地图上可以清晰地看见，厉害的尸兄的位置，而他们已经被军队给解决的差不多了。

    而一般来说，尸兄只会在一个固定的地方徘徊，并不会刻意的离开一个地方。

    “是中央的缘故吗？不过按理来说，政府已经派了专门的队伍前去处理中央的事情，不应该有这么大的变故啊？难道说是里面出了些问题？”

    看着扫描图，中年军官皱起的眉头一直都没有舒展开，最后无奈的叹了口气，自我安慰道。[看本书最新章节请到

    “我能保护好F区的安全区就行了，其他的实在是没有精力去关心！”

    然后中年军官就去安排安全区的防卫、以及救人的相关事宜，还有就是准备撤退的事情。

    现阶段邹平的话已经证明很有可能是真的，但作为军人的中年军官在没有命令的情况下，根本不能撤退，也不能有什么其余的动作，只能够坚守在战场第一线。

    话虽如此，必要的措施还是要准备的，以免到了关键时刻出什么问题。

    更何况实在不行的时候，撤退也是唯一的选择，毕竟生命才是第一位的。

    ・・・・・・

    与以中年军官代表的军队等有着诸多掣肘的势力不同，H市尸兄的势力可是毫不犹豫的以神一般的速度进展着，发展之快难以想象，似乎有“人”在背后刻意推动一般。

    只是这一切很少有人注意到罢了，哪怕是注意到的人也无力改变军队的动向，终归是人微言轻，不足以说动军队，或者说是在军队背后主持着对付尸兄事情的政府，毕竟政府也有政府的打算。

    以H市中央为大本营，尸兄的势力开始飞速的发展起来，一只只尸卒、尸将级别的尸兄从中央钻出来，开始袭击H市周边。

    面对这种情景，军队的压力也是越来越大，因为相比于尸兄的神速发展，异能者的进展可就慢多了。

    达到三阶的不过只有那么屈指可数的几个人，根本就不够用，而尸将级别的尸兄现阶段虽然不能说是大白菜一般泛滥，但也是相当常见。

    要不是尸兄的智慧不怎么样，而H市的人们有着军队的统一指挥，尸兄早就彻底攻占H市，并开始向别的地方进军。

    但饶是如此，军队也是打得够呛，支撑的很是勉强。

    “不行，我们必须得想个办法，这样下去我们就输定了！”又打退了尸兄们的一波进攻后，有异能者开口道。

    而这个异能者的话也是得到了其他人的赞同，中人纷纷开口。

    “不错，现在看来我们是错过了最佳的时间，要是当初我们不顾一切进攻的话，现在也不会有这么一档子事了。”有男人叹息，为以前的举动感到惋惜。

    但很快有人反对：“话不能这样说，不这样做的话，你早就死在尸兄口中了，哪里还会活生生的站在这里？”

    一番话说得这人是哑口无言，这也不奇怪。

    炎黄军队毕竟是“人民军队”，不管是作秀还是真心诚意，都不可能忽视那些幸存者。

    毕竟虽然遭遇了如此大的变故，但炎黄政府的统治毕竟还没有崩溃，为了维持统治的稳定，老百姓的支持是必不可少的，救助幸存者也是获取老百姓支持的重要举措之一。

    当然，最关键的还是H市作为一个国际性的大都市，里面的势力分布不知道有多复杂，一旦被爆出政府放弃了H市的幸存者，很容易引起暴动，进而危及统治的稳定。

    要知道在这个关键时刻，最重要的就是人类自己保持稳定，这才是一切的前提，不然说什么都是空的，关于这一点，炎黄历史上的教训是数不胜数。

    但也正因为如此，军队才错失了解决H市尸兄的最佳机会。

    不过也因为如此，炎黄的秩序才没有发生什么波动，这其中的利与弊很难说。

    至于炎黄之外的国家？那就不是炎黄需要关心得了。

    现如今，海面上基本成了魔兽的乐园，人类根本无力涉足海域，各国之间也只就能维持通信上的联系了，至于会面，基本不可能。

    而天空也是差不多，不过要好一些，硬要飞的话，也不是不可以，只是代价就・・・・・・

    “不管情况如何，我们必须赶快解决H市的尸兄，长此以往的话，我们必然会输掉的，那些尸兄的进步实在是太快了，现在的我们根本比不上。”有理智的异能者仔细的分析道。

    “现在的尸兄，可以说是一天一个变化，甚至连智慧都开始逐渐进化，再坚持在这里的话，我们唯一的优势也会没有的。”

    “对对，我们必须趁早解决尸兄，不然的话・・・・・・”

    想起自己家乡中的亲人，在场的异能者们纷纷坚定起来，无论以前有多大的仇恨，在尸兄面前，都是放弃了彼此的恩怨，选择了共同进退。

    真正自私自利的异能者，根本不会被军队给选中，哪怕他们的实力多强也是一样，目的自然是维持内部的和平与稳定。

    对于目前来说，这才是最重要的。

    “解决完这里的事情后，我马上就去申请，有愿意和我一起去的吗？”

    “我！”

    “算我一个！”

    “不要忘了我！”

    ・・・・・・
------------

第115章 决议，进攻！

    在艰难地打退了尸兄一波又一波的进攻后，即使是再白痴的人都看出来了，现在的情况死守只有死路一条，根本没有其他的结局可以走。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    而直接进攻尸兄的老巢，一举端掉他们是现在唯一的选择。

    尽管这个选择的危险性很大，却也是现阶段的最佳选择，没有之一。

    不过几天的时间，原本被人类压着打的尸兄就已经吊打人类，要不是人类会动脑子，早就输了。

    但现在尸兄们也开始动脑子了，这意味着人类唯一的优势也会渐渐消失，长此以往的话这里的人会被团灭的。

    “对，我们不能在这里浪费时间，应该一下子解决尸兄的老巢，这样不就行了？为什么一定要在这里防守？”

    这样说着的人们在解决了周围进攻的尸兄后，迫不及待的前往了指挥中心，打算说出自己的打算。

    这不是这些人怕军队，怕受到什么惩罚，而是想要集中力量对付尸兄的老巢。

    在这里的尸兄，最多就是H市尸兄实力的九分之一，但就是这样，也是让这里的人艰难防守，可想而知实习的实力？

    如果他们真的是自己前去的话，结果自然是只能送死，众人中自然也不缺少聪明的人，肯定想到了这一点，所以才会去军队那里，目的就是借用他们力量。

    相比于这些异能者，军队的优势更大，无论是个人实力还是综合实力都是如此。

    安全区指挥中心。

    作为安全区首脑的中年军官正紧张地看着地图，思考着怎样防御尸兄的下一波攻击。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “你们找我有什么事情吗？”

    看到这些人后，中年军官头也不抬的说道。

    “我们想要进攻尸兄的老巢，准备一下子解决尸兄，而不是在这里等死！”

    “你们了解中央的那些尸兄吗？他们有多强你们知道吗？他们有多少你们知道吗？”

    中年军官闻言开口就是一连串的问题，问的众人是哑口无言，对于这些他们不是没有考虑过，而是无法知道。

    现在，H市中央不仅是这里尸兄的大本营，更是一片谜团。

    和其他地方不一样卫星根本无法扫描到H市中央的情况，只能够靠肉眼去观测，而这几乎是不可能的。

    在不知道中央的情况下，炎黄军队几乎不会胡乱进攻中央，因为这样做实在太过危险，和找死没什么区别。

    而炎黄军队肩负的可不只有自己，还有H市各个安全区的幸存者们。

    如果军队出现什么问题，这些幸存者们几乎没有存活的可能性。

    顺带一提，几乎每天都有幸存者来到各个安全区，所以军队才会死守安全区，而不是进攻，为的就是保证他们的安全。

    现如今军队的行动可以说是有全国观众的监视，根本不敢轻举妄动，做些什么不好的事。

    但和军队有很多地方需要考虑不同，这些异能者根本没有那么多需要考虑的，或者说他们根本没有考虑的那么详细。

    “说是这样说，但这样下去的话我们又能坚持多久？”中年军官话音刚落，一个中年异能者开口了，“在这段时间内，我们的实力虽然有进步，但和尸兄比起来是微不足道，现在我们已经很勉强了，到了以后怎么打？”

    “与其这样慢性自杀，不如拼一拼，说不定还有一线生机。”

    “而且H市只是炎黄的一座城市，类似于H市遭遇的城市还有好几座？谁知道那里的情况怎么样？真的等下去的话，难道要到不行的时候动用核弹？”

    异能者们说的这些，中年军官自然知道，但也只是知道而已，无力改变什么，或者说是不敢擅自作出决定，毕竟现在的情况很特殊，军队需要在意的东西太多。

    经过了一阵激烈的辩论，并没有得出最终的结果。

    无论是军队这一方，还是那些异能者，他们的目的、说法都有道理，只是侧重的方向不一样。

    但无论是哪一方，都清楚这样下去是不行的，长此以往结果只会和那些想要进攻的异能者说的一样，因此军队把问题抛给了政府。

    为了避免这样的结果，军队背后的政府开始了讨论，到底应该怎么样？

    而很快结果便出来了。政府的答案便是H市的所有异能者、军队开始向中央进发，并在中央边界集合，一起进攻中央，争取一窝蜂的解决中央的尸兄。

    当然，同时政府也没有忘记把幸存者转移到别的地方，以及向H市运输相应的对尸兄、魔兽专用装备，还有最重要的援兵。

    这些装备也是军队的有力依靠，虽说泛用性比不上孟子等人的招数，但在对付尸兄、魔兽上可以说是效果极佳。

    ・・・・・・

    得到政府的回复后，作为H市F区安全区长官的中年军官赶紧召集了安全区中的那些等得不耐烦的异能者，准备给他们一个答复。

    要知道在这之前，中年军官可以说是好话说尽了这才暂时安抚住了这些躁动的异能者，让他们等几天。

    但即使是如此，还有几个异能者跑去了H市中央，结果自然是有去无回，不会有其他的结果。

    “诸位，中央的答复已经来了，同意了我们进攻尸兄核心的请求。”中年军官环顾大厅周围，说出了政府的答复，大厅中更是马上传来了一阵欢呼声。

    这段时间他们是被尸兄打的够呛，好几次是差点被攻破防御，要不是这些人反应及时，甚至有几个人牺牲了自己争取了时间，安全区早就被攻破了。

    在这种情况下，众人越发觉得这里不能死守，只能去端掉尸兄的老巢，不然的话自己迟早会被尸海战术给弄死的。

    更何况挂这里不仅仅是尸海战术，还有精英战术，两者是结合使用的，更是加大了异能者们应对的难度。

    “这次可真的要硬干了，成与不成就看此一举了。”

    孟子荀子两人相视一眼，眼神中透露着如此的信息，彼此之间更是坚定无比。

    纵然两人可以离开这里，但两个人并没有这样选择，这不仅是比试，更是个人的选择，他们看不过如此多的人被尸兄干掉，毕竟这也是他们的“同胞”，不是什么野蛮的异族。

    “但・・・・・・”

    在众人欣喜的时候，中年军官接着说出了政府的一些指示。
------------

第116章 进攻的开始

    在中年军官接着说出来的话下，众人顿时是陷入了沉默之中，但沉思片刻之后，一些聪明人马上同意中年军官的提议，其他人也是迫于形势不得不答应。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “好，这次进攻就由军队主导，我们负责出力！”最后众位异能者们做出了决定。

    之所以有这样一个选择，就是因为军队比较擅长这方面的事情，异能者们单论个体武力还是很强的，单论个体素质绝对说得上是顶尖的。但说到团体战斗，异能者们就不行了，而这正是军队的长处，要知道军队擅长的就是团体战。

    正是因为考虑到这一点，这些异能者们才是答应了军队的这个提议，尽管本来他们是想自己主导，在救人的同时博一个好名声。

    但考虑到种种原因，他们最后还是选择了将权力交给军队他们。

    权力、名声虽好，但也要有那个小命享受才行。

    “那就这样决定了！”中年军官环顾四周，做出了最后的决定，“政府已经在往这里运送对尸兄用武器，大概一两天就能到，在这期间大家就等一等，不要急躁，我不希望张老三的事情再次重演。”

    “知道了！”

    说了这么一句后，众人纷纷散去，回到了自己的房间，开始为最后的战斗坐着准备。

    当然，也有个别异能者写了一封遗书，准备等自己遭遇不幸就把遗书交给还活着的家人。

    而孟子和荀子两个儒家首脑则是坐在自己的房间里，认真的考虑着以后的事情。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “荀况，这一次真的是没退路了，不成功则成仁，输了可就真的什么都完了。”孟子如此说道，脸上流露出一抹担忧，“我们死了没关系，但儒家可就・・・・・・”

    荀子抬头看向窗外，一脸无奈的说道：“现在说这些有什么用？有这时间不如想想以后该怎么样做？尽可能地提高自己的实力。”

    相比于法家、道家等百家，儒家落后的太多了，只有不走寻常路才能赶上那已经被拉下的距离。

    而且他们已经没有别的选择了，就算是不想也不得不做。

    ・・・・・・

    两天后，安全区门口。

    经过了两天的时间，政府送过来的武器、防具也都到达了，全员也是装备上了。

    能这么快，对亏了政府没有完全崩溃，能够组织大量的人力物力对付尸兄。

    “装备也到了大家的准备也差不多了，那就出发吧。”中年军官开口道，“但在走之前，一些准备策略还是要说一下，安全区就由我们军队来保护，而你们这些人则是和我们军队的特战队一起去进攻中央区。

    当然，这不是我们一个安全区的作战，而是所有安全区的联合作战。到了中央之后，我们会会和，然后一起朝着核心前进，争取一次性端掉尸兄的老巢、恢复H市的和平。

    实在不行的情况下，一定要撤退，不要死撑着，只有活着才有未来。”

    说完之后一行人就朝着中央前进了，但没走多久，一行人就遇到了尸兄。

    “・・・・・・”

    看到周围渐渐包围过来的尸兄，一个儒家弟子面露微笑，随即吐出了一首诗词。

    诗词化作利刃、爆发出无穷威力将那些尸兄给一扫而尽，惹得众人的惊讶不已。

    “这就是孔师兑换的那个轮回者力量体系的功劳吗？如果没有那个东西的话，他也不会这么轻松，而且相比于开始，他进步的可不是一点半点。”

    孟子看着这名来自《儒道至圣》世界的一名儒生，心里喃喃自语，殊不知其他人已经惊呆了。

    这不能怪他们，因为一直以来儒家弟子都是自己抱成团，最多拉那么一两个关系不错的人，他们基本没有见过这么一招。

    “一首诗就有这么大的威力？”

    “这是开玩笑吧？”

    “要是满清时候诗词有这威力，还有西方那些畜生肆虐炎黄的事情发生吗？”

    对于这首战诗，众位异能者的反应是各不相同，只是想到他是儒家弟子，心底里对于儒家是上了一份心。

    只是惊讶归惊讶，这些人还是知道大体的，知道现在该做的事情是什么？而不是一味的惊讶，什么都不做！

    毕竟真正贪生怕死的，根本不会来这里，他们也没那个胆量。

    “咳咳，不要再看了，每个人的机缘都不一样，你们又不是没有异能？没必要这么惊讶？”看着还有几个人没反应过来，这名儒家弟子咳了一声，小声提醒道，脸上洋溢着一抹自得的神情。

    一路上解决一些杂鱼尸兄后，一行人赶了一段时间的路后，终于是到达了F区的边缘，距离中央也就只有一条国道的距离。

    众人停下来，看着中央，脸上满是警戒，中年军官更是说了出来。

    “不要再往前进，我们去那里等到其他人的到来，现在不要擅自进去。”

    在军队的引导下，众人并没有马上就进攻中央区，而是去事先约定好的地方等待其他安全区的军队，准备等到人数到期后，一起进攻中央。

    毕竟这不是小孩子过家家，一切都要小心，真的出什么问题的话，倒霉的可不只是这些人，还有身后的普通人。

    也许异能者们可以不在意，但军队是不得不注意这一点，他们肩上背负的责任可不轻。

    ・・・・・・

    与忙碌的孟子等人不一样，其它的轮回者的局势可就稳定多了，正在一步一个脚印的发展着。

    特别是法家与墨家，已经与炎黄政府搭上关系，利用国家的力量量产墨家的傀儡，用来保护城市与人民，进一步的促进了各自学说的发展。

    这也让法家与墨家的大佬们是眉开眼笑，虽然这说明不了自家的学说更好，但也算是胜了一场，怎么可能不开心？

    尤其是年轻墨翟，更是毫不掩饰自家的表情，对于作为生平劲敌的孔丘是毫不留情的开口嘲讽，让孔丘是表情阴郁。

    虽然很想开口反驳，但确是无力反驳，毕竟事实如此。
------------

第117章 目标中央区

    孟子等一行人在到达了中央区附近后，并没有直接去中央区，而是去了附近的一个地方，等到其他区的人到来。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    阳光医院门口，一些军队成员正等候在那里，还有一些人陆陆续续的朝着这里前进，显然他们都是H市其他区的人，目的和孟子他们差不多。

    等到人数来的差不多之后，一行人大概熟悉了一下，做好了相应的事情后就一起朝着中央前进，没有丝毫犹豫。

    进入中央区之后，众人只感觉到一阵压抑感，似乎这里面有什么厉害的存在一般。

    感觉到周围的压抑后，一名军官马上开口提醒：“大家一定要小心，这里面肯定有一些厉害的师兄，说不定还有强大的魔兽。”

    实际上不用提醒大家也知道，能够来到中央区的人又有哪一个是无能之辈？

    这里这么压抑是个人都能感觉到，而且周围除了尸兄之外就没有别的生物了，明显这里面有古怪，是个人都会小心。

    当然，这也不排除那么一两个白痴存在的可能性，这也很难说。

    感觉到这里阴森、古怪的气氛后，众人纷纷紧张起来，走到了一起，一边前进的同时一边小心的警戒着。

    前进的同时，看着周遭残酷血腥的情况，一行人心里是直打鼓。

    经历了这么一段时间的磨炼，一众异能者的胆子也是大了不少，毕竟这里的每个人都是解决了不少尸兄，而尸兄毕竟曾经是人类。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    所以异能者们不至于一见到这里就呕吐、反胃，但心里难免有一种不适感。

    “这里到底发生了什么事情？”看着周遭，孟子心中想道。

    中央区和外面的九个区不一样，鲜血、肢体碎片随处可见，地面上不时的可以见到残缺不全的尸体，不仅仅是人类的，还有动物的、尸兄的以及魔物的。

    街道上，红色已经成为了唯一的主色调，鲜红色的血色好似不要钱一般，很随意的洒落在街道上、墙壁上，甚至偶尔还可以看到一些怪异的生物在吸食地面上已经凝固的血液。

    两边的建筑物大多已经残破不堪，只有极少数还完好的存在着，依稀可以看出这里曾经发生过一场怎样激烈的战斗。

    在这里，除了阴森、血腥、压抑之外，最大的感觉就是恐惧。

    “怎么可能？为什么我们没有发现这里曾经发生过的战斗？”看着周围残破不堪的建筑物，中年军官心中不禁惊愕。

    现代科技不可谓不发达，虽说比起科幻小说中的那些还有着天大的差距，但也不容小觑。

    看看建筑物残破的水平，显然这里发生过一场激烈的战斗，而这种程度的战斗，不可能一点痕迹都发现不了。

    别的不说，单就建筑物，就像是被爆破一般，不可能同在H市的他们什么都发现不了！

    “虽然已经说了很多次了，但还是再说一次，这里的尸兄水准难以想象，一旦发现我们对付不了就撤退，不要恋战。”

    虽然心里很震惊，但该怎么做中年军官还是知道的，连忙开口提醒。

    还没等众人反应过来，低沉的脚步声便传入了众人的耳朵里，让众人警戒起来。

    “那是……尸兄”

    伴随着低沉的脚步声，一些尸兄不知道从哪里钻了出来，径直朝着孟子一行人走开，显然他们的目标就是孟子谈的。

    “这些尸兄不一般，而且周围还有很多杂鱼，看来目的就是防止我们打不过逃跑？”

    事实上不用提醒孟子等人也知道，毕竟这些尸兄单就长相就和一般的尸兄有着很大的差距，一看就知道不简单。

    有的尸兄浑身上下遍布了黑色的鳞片、有的尸兄有着三头六臂、也有的尸兄根本就没有人形，看起来就是个怪物……

    有一位有远视能力的异能者看了看远方包围孟子等人的尸兄群，开口提醒其他人。

    “上吧，考验我们的时候到了！”有好战的异能者看着周围的尸兄，竟然兴奋起来，说了这么一句后就朝着附近的一只尸兄杀了过去。

    “我们也开始吧，貌似和他们没有商量的余地！”孟子轻轻说了一句，其他儒家弟子也是先后开始动手。

    “怎么会有这种事情？”有人痛苦不堪，埋怨自己反应慢了，“如果我们及时发现的话，也不会有这种事情了，谈的也不会变成尸兄了，我对不起你们。”

    ……

    尸兄与人类，虽然来历一样，但现在已经是敌人。面对敌人，不可能首先留情，因为留情是对敌人仁慈、对自己残忍，是绝对不可取的。

    军队的精英们纷纷拿出了自己的武器，对着周围的尸兄就是一阵激烈的扫射，虽然没能造成伤亡，但也给他们带来的一定的伤害，为其他异能者争取了时间。

    异能者们多种多样，类似于法师那样需要时间准备的异能者们也是有的，而且为数不少。

    来自《儒道至圣》世界的儒家弟子则是口述战诗，对付尸兄，一首战诗过后，便对一只尸兄造成了不小的伤害。

    其他异能者是抓住这个机会，对着这只受伤的尸兄就是一阵猛攻，争取扩大战果。

    孟子操纵风之异能，束缚住一些尸兄，给其他人提供攻击的机会。

    ……

    诸如此类的情形是层出不穷，异能者、军队、儒家轮回者们三者共同努力，逐渐扳回劣势，并试图占据上风。

    无限世界，作为主神的百家诸子正静静地看着这里的一举一动。

    “看来你们儒家真的是不行了，真没想到你们现在还在这里，真以为自己的力量可以喝朝廷比较？相比于现在的他们，国家可是一个庞然大物，借助他们的力量才是王道。”法家的李哩看到这一幕，不由得摇了摇头。

    而”孔丘心里那叫一个苦啊？

    你当我想这样？

    不说我没办法直接指挥他们，哪怕能够指挥他们，也不会做的比这更好，才气体系短时间内无法见效啊？

    和墨家的傀儡、兵家的兵阵不一样，才气体系需要时间，很难一蹴而就，这也加大了儒家的难度，不是每一个人都有轮回者独有的力量体系。
------------

第118章 激烈的战斗

    “我们静静地看着弟子门人努力奋斗就行了，不要在边上说着多余的话，反正说了也没用。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”一个中年墨翟抬头一声叹息，阻止了继续讨论的众人，“不要忘了，他们为的还是我们，我们不应该这么悠闲的说这些空话。”

    墨翟的一番话过后，众人纷纷点头，闭上了嘴巴看着光幕中的试炼世界。

    而此刻，H市中央区里面，军队以及异能者们正在和那些尸兄厮杀着。

    “大家要小心，这些尸兄和外面的不一样，一定不能大意。”一个浓眉大眼的异能者艰难躲过一只黑色鳞片的尸兄，然后提醒众人。

    而实际上，不仅仅是这个异能者，其他人也是先后察觉到了这一点。

    中央区的这些尸兄，不仅仅是实力更强，而且更加的狡猾，不像外面的那些尸兄，很容易猜出他们的行动。

    全凭本能行动的尸兄虽然厉害，但只要经验多了，自然就会掌握其中的固有规律，想要对付他们自然也不是什么难事。

    “不要吝惜手段，尽快解决这些尸兄，然后往前走，这样下去的话我们迟早会被累死的。”孟子也是接着提醒道。

    和外面不同，孟子等人发现中央区的尸兄不仅仅是质量，更重要的是数量，似乎是无穷无尽、而且还是有组织的。

    “好的！”

    不论其他人是什么反应，儒家的那些人和接受孟子的再教育，改信儒家的那些异能者们纷纷应了一声，然后加大了动手的力度。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “天地有正气，杂然赋流形。

    上则为河岳，下则为日星。

    ……”

    来自儒道至圣世界的落魄儒生是再度诵读出了文天祥的那首正气歌，与上一次不同，这次实力有了进步的儒生表现出的威力远远超出了上一次。

    诵读正气歌之后，丝丝文气自体内逸散而出，结合正气歌化作一首战天斗地的诗词，最终把一只三头六臂的异形尸兄给重伤。

    与原著不同，儒道至圣世界并没有开挂的主角方运，最起码这位还没有出名，而且文学著作也是不比二十一世纪要少，基本上没了那位生存抄袭的空间。

    甚至诸如文天祥、苏轼等人正处于鼎盛的壮年时期，是在人生的巅峰，所以这个落魄儒生才知道正气歌的存在。

    不仅仅是这名来自儒道至圣世界的儒生，其他的儒家弟子或者说是信奉儒家的异能者们也是不甘示弱。

    有儒家弟子手中长剑绽放出淡淡青光，一剑便斩下了一只尸兄的右手。

    ……

    在儒家弟子的刺激下，其它的异能者们也是不甘示弱，各自展现出了自己的本事，想要个其他人比个高下。

    这也不奇怪，争强斗胜是人的天性，不是说没就能没有的。

    ……

    经过了一番艰苦而又漫长的战斗，众人终于是打退了进攻的那些尸兄，看着撤退的尸兄，全员都是松了口气。

    说实话，孟子等人虽然能够对付，但那实在太过勉强，因为尸兄的数量太多，仿佛无穷无尽一般，这样下去的话，众人迟早会被数量给堆死的，不会有其他的结果。

    “接下来我们是继续往里面走还是回去？”

    经历了这么一波战斗，异能者们已经是发生了变化个别异能者甚至是打了退堂鼓，打算转过头来回去了，完全没有了以前威逼军队的自信。

    这也不奇怪，人都是自私的，在知道了中央的危险后，必然会有人为自己的安全考虑，圣母雷锋终究是少数，这些异能者显然不是那少数人中的一个。

    “我们回去吧，等到所有人离开H市后，我们对H市来一枚原子弹，到时候管他是尸王还是尸将，统统都活不了。”

    安静一会儿后，有异能者马上开口说出了自己的想法。

    此言一出，马上得到了一些人的同意，甚至有人开始宣言回去，只是很快就被军队的人给阻止了。

    “再说这些也没用，说来这里的是你们，现在想要走的还是你们，真当这里是小孩子过家家吗？”中年军官听到个别异能者的嚷嚷声，顿时是怒了。

    “虽然人民是国家的主人，但那是有前提的，并不是无限制的。”中年军官目光扫视周围个别的异能者，一字一顿的说道，“你们以为这次的进攻花费有多大？怎么能够说回去就回去？”

    “……”

    面对这些虎头蛇尾的异能者，中年军官是怒不可遏，对着这些人是连连开炮，从国家到个人，从精神上到物质上对这些人进行批评，不得不说这个世界炎黄政府很得人心。

    “几位，天下兴亡匹夫有责，现在整个世界都遇到了尸兄危机，H市只是其中一个典型的例子罢了，现在你们因为一些困难就打退堂鼓、见死不救，谁知道日后尸兄危机会不会发生在你们的故乡？”

    孟子接着中年军官的话，说话的声音的掷地有声，引起了众人的深思。

    “今天你们抛弃H市，明天就能够抛弃H省，等到你们反应过来的时候，炎黄已经成为了尸兄的乐园，我们人类也只有引颈受戮了。

    当年炎黄先祖与一片蛮荒之中开疆拓土，为子孙谋夺生存空间，前后几千年的时间，才有的如今的炎黄。你们这样做，死后有什么面目在九泉之下见祖先？

    ……”

    一番掷地有声、如同金银一般的话让众人是羞愧不已，而孟子自己在说完这段话后，也是陷入了深思、开始思索自己的事情。

    “我的目的到底是什么？是弘扬儒学？还是其他的？”

    孟子的话说完后，中年军官也是当机立断，做出了决定。

    “个别不想前进的可以回去，我绝不阻拦，不想回去的可以和我们走！哪怕是我们死了，也要为其他人探索里面，为他们收集尸兄的资料。也许我们不能解决尸兄的问题，但只要我们肯齐心协力的话，迟早有一天会解决尸兄，为子孙带来一个光明的未来”

    孟子的一番话让中年军官是深受感染，本来作为军人的他便是有些热血，听到了这样的一段话后更是深受刺激，说出了上面的那些话。

    “你倒是爱这个国家，可惜也只能想想罢了。”一个声音悄然回响在上空，出现在众人的耳边。
------------

第119章 令人惊愕的对手

    “是谁？”

    猛然间听到一个声音，中年军官心里一惊，连忙开口询问，而这声音听到了中年军官的声音却是笑了起来。txt下载80txt.com

    “你刚才杀我的同伴杀得不是很舒服吗？现在问我是谁了？”

    “你也是尸兄？这不可能，尸兄怎么会说话？”猜出了声音主人的来历后，中年军官难以置信的说道。

    “狗眼看人低，真以为世界上只有你们人类才有智慧吗？不是只有你们人类才是万物之灵！”这声音嘲讽道，丝毫不给中年军官脸面。

    伴随着声音，一个外边看上去和人差不多的人影走了出来。

    来人单从外表来看，和人基本上没有区别，只是浑身上下透露出的敌意表明他对人类绝对没有好感，有的只是刻骨铭心的恨意。

    “你是被称为H市第一善人、甚至被选为感动炎黄十大人物的王义！”看清楚了说话人的模样后，中年军官震惊了，似乎连三观都被改写了。

    “怎么可能？你怎么可能帮助尸兄对付人类？甚至连自己都成为了尸兄？”

    对于王义，不仅是中年军官，基本上每一个炎黄人都认识他，毕竟这位可是感动炎黄十大人物之一，名气那不是一般的大。

    正因为如此，中年军官才会震惊，这样的人怎么会反过来对付人类？甚至想要屠杀人类？要知道曾几何时他们可是炎黄的象征。

    “人类终究都是忘恩负义，我对他们那么好，最后他们却是那样对我，这样的人类有什么存在的必要？不如全部干掉。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”被中年军官称为王义的尸兄冷冷的说道，言语中充满了森然的杀意，似乎与人类有着不共戴天的仇恨一般。

    “不管对方是谁？哪怕是至亲，只要是尸兄，都是应该解决的对象！”与中年军官的疑惑、震惊、动摇不同，异能者们那叫一个坚定。

    我管你是谁，只要你是尸兄，就是我们应该解决的对象，哪怕我们不是你的对手，也要和你拼了，不能让你出去危害更多的人。

    受到了孟子以及中年军官一番话的刺激，现在的人群中可谓是热血上涌，都是为国为民的热血男子。

    当然，这仅仅是在热血消失之前罢了。

    看着遍地都是的血液、肉块，可想而知这里曾经发生了多么惨烈的战事，也可以想象一下眼前名为王义的尸兄曾经造成了多大的杀戮。

    看到这些，众人眼都红了，这些异能者大多来自H市，其中不乏有人有亲人在H市，甚至成为尸兄手中亡魂，而这对于他们的打击可想而知？

    “对于尸兄的态度，永远只有一个，那就是杀，不存在其他的可能性。”有异能者大声说道。

    而这句话显然也得到了在场这些热血上涌的人的同意，要知道对于炎黄人来说，非我族类其心必异是一个永恒的真理。

    “对，看看我们脚下的大地如今的模样，就可以想象这座城市遭受了怎样的对待？”

    “我的父母就是死在了这些尸兄手中，怎么能够放过他们？”有少年抿着嘴唇，声音在悲苦中带有一丝坚定。

    “对，我们死了没事，但一定要把这些尸兄留下，不能让这些尸兄危害更多的人。”

    ……

    众人虽然话说的不一样，但主旨是相同的，那就是不能放过这些尸兄，只是他们没有考虑过一件事情:自己是否是这些尸兄的对手。

    要知道眼前可不是只有王义这一只尸兄，旁边还有很多尸将级别的尸兄，甚至偶尔还有一些尸帅层次的尸兄。

    相对于人类，尸兄可以说是明显占据优势，就连人类唯一的优势智慧，都因为王义的出现被抹平了。

    现在的情况，对于孟子等人类一方很是不利，只是没有多少人注意到罢了。

    “说的倒是好听，但真的面对事关生死的抉择是我靠你们还能不能真的硬气！”

    听到这些人的话，王义是冷冷一笑，随后下达了一个动手的命令。

    得到王义的命令后，已经撤退的或者是还没有出手的先后是钻了出来，朝着众人杀了过来。

    “怎么可能？这几年到底有多少尸将级别的尸兄？”看着周围不断冒出来的尸兄，中年军官等人是眉头直皱，但并没有忘记自己该做的事情。

    冲过来的尸兄无一不是尸将级别、也就是实力大约在三星的尸兄，他们的实力绝对不弱，更何况那惊人的数量，更是加大了对付他们的难度。

    “尸兄虽然强悍，但终归是一群没有智慧、只有本能的死物，只要解决了你，这些尸兄根本不足为惧。”中年军官慧眼如炬，很快就看出了关键。

    的确单论武力的话尸兄占据了压倒性的优势，但人类的长处从来不是在力量，而是在智慧，这才是人类的根本。

    只要打倒了作为领导者的王义，这些尸兄不过是一盘菜了。

    这样想着，中年军官便拿出了一柄大刀，突然就向王义杀了过去，试图趁对方没反应过来就解决对方。

    但这终归不过是徒劳罢了，王义只是往旁边走了一步，就轻松惬意的躲过了中年军官这势在必得的一击，浮现在王义眼中的是中年军官那难以置信的神情。

    怎么可能？

    震惊得同时，中年军官反手对着王义又是一刀劈下，只是这一次王义连躲都没躲，默默的承受了这一击。

    接下来的战斗也是让人绝望，无论是力量，或者说是装备，都奈何不了对方，而自己却像一个小丑一般，在逗对方玩。

    虽然不愿意，却也是而无可奈何，无力更改这一幕，差距太大了，打到了无法弥补的地步。

    当然这只是相对而言，真要人数足够的话，还是能够堆死王义的，只是这损失可就・・・・・・

    不仅仅是中年军官，其他人也是差不多。

    虽说其他尸兄远远比不上王义，但怎么说也是尸将级别的存在，实力并不弱，而且数量太多，解决了一个又来了两个，根本打不完，尽管单体实力中年军官这一边占据上风。

    “看吧，面对我们，你们人类是多么的无力？而且这些只不过是一些低级尸兄罢了，里面的尸兄可不仅仅是这种程度，你们凭什么解决我们？就凭你们身上的破烂装备吗？”王义丝毫不在意中年军官这一方，毫不在意的嘲讽着。
------------

第120章 来自兵家的援助

    “果然还是太过冲动了吗？不应该在情报不足的时候贸然答应他们的话！”看着自己这一边已经节节败退，中年军官心中不禁升起一抹悔意，但旋即这种念头被中年军官打消。[八零电子书wWw.80txt.com]

    作为军人中年军官是知道轻重缓急，对于他来说，国家与人民才是第一位的，自己不过是排在第三位甚至是更后面。

    这并不奇怪，虽然遭遇了堪称末世的情况，但炎黄政府并没有崩溃，而是坚持了下来，并顽强的想办法对付尸兄这种生物。

    要知道如今的炎黄才建立几十年，现在还处于上升期。尽管也有贪污之类的发生，但终究影响不了上升的总体趋势，连带着人民与军队的归属感也是极为厚重，也让人们更加的信赖炎黄政府。

    所以中年军官才会下意识的考虑国家与人民，而不是最初就想到了自己，这才是其中的原因。

    ……

    “和我打你还想分心，真的是不把我放在眼里吗？”

    就在中年军官心中思索该怎样做的时候，王义的声音忽然传到了中年军官的耳边，紧随而来的就是王义的一击重击，重重的打飞了中年军官。

    “咳咳！”

    抹去嘴角的一抹鲜红，中年军官再次和王义对上了，完全没有顾及自己已经受到了不轻的伤害。

    “长官，你没事吧？”有青年军人关心的问道。

    中年军官厉声说道“不要管我，做好自己的事情就行了！”

    不是中年军官不爱惜自己，而是实在没有那个余裕。

    现在两方战斗呈焦灼之势，尸兄依仗实力而人类依靠智慧，勉强算是打了个平手，一旦出现什么意外，将会形成连锁反应，造成多米诺骨牌效应，彻底打破这勉强维持的平衡。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “看不起你？这怎么可能？现在的你应该就是尸将级别的尸兄，放在末世前，怕是毁灭一只军队都没有问题，对这样的存在我怎么会看不起？那和找死没什么区别？”中年军官抹去嘴角的鲜血，看似真诚的笑了笑。

    不过这样下去的话不是个办法，必须得想个办法解决王义以及这些尸兄，再不济也要把消息传出去，将这个消息告诉国家，哪怕以我们的性命作为代价。

    交缠厮杀的同时，看着周围众多尸将级别的尸兄，中年军官默默地下定了决心。

    战斗到了这个地步，如果没有发生意外的话，结局已经明了。

    尸兄的实力终归还是远超人类，尸将级别的人类终归是少数，尽管人类有着智慧的加成，但有限的场地更是阻止了一些人类的发挥，让结局朝着对尸兄有利的方向前进。

    但这一切都是在没发生意外的情况下，除了军队的人之外，异能者们或多或少的都有属于自己的底牌。

    虽然种类、功能、威力都不一样，但能够称为底牌的东西，它的作用自然是不言而喻。

    “死人就应该乖乖的沉睡在地下，跑到这里来干什么？”快到极限的时候，终于有人快要支撑不住，咬牙自言自语。

    随后一道橘红色的光束一闪而过，光束所过之处，尸兄无一例外的都成了真正的尸体，再也无法行动。

    “终于还是太过仓促了，不然怎么会有这么一幕？”看着现在的情况，有异能者心里暗自叹息，但也是无能为力。

    “荀况，看来我们要交代在这里了！”好容易解决掉一只尸兄后，孟子调侃道。

    尽管同样是儒家的，但两个人的学说很是矛盾，特别是性善论和性恶论，更是针锋相对，但在同样的外敌、目标之下，两人还是放下了彼此的恩怨。

    作为儒家的代表人物，更是作为诸子之一，这么一点胸襟两人还是有的。

    “现在还不一定，不到最后关头，谁也不知道结果是什么？更何况？”顿了一顿，荀子接着说道，“尸兄终究只是一些畜生都不如的东西，只要能够解决那个王义，其它的就简单了。”

    “话虽如此，但……”

    孟子的话还没有说完，远方忽然传来一个清脆的声音，让众人心里一阵惊愕。

    “儒家果然是只会耍嘴皮子，除此之外真的是什么都不会了。”

    伴随着声音同时到来的，还有几根银白色的箭矢，箭矢在空中飞过，带走了几只尸兄的性命。

    首先出现在众人眼前的，是一些身穿古装的男子，还有就是一些衣着破旧、脏乱不堪的男女。

    只是虽然穿着怪异，但他们与一般人有着明显的不同，似乎是一个整体一般。

    “是兵家的人，他们怎么在这里？”看着那几个古装男子，孟子心中说道。

    不止是孟子，其他儒家弟子也是发现了这一点。

    “你们不是四处乱窜的老鼠吗？终于舍得出来受死了？”看着这些人的出现，王义脸上露出一抹嘲讽，嘴里更是不停地嘲讽这些人。

    但面对王义的嘲讽，这些新出现的人是毫不在意，特别是那些兵家的，更是如此:“兵者，诡道也！领兵作战本来就不讲究堂堂正正，为什么一定要和你们硬拼？赤壁之战中，如果堂堂正正打的话，孙权刘备怎么打败曹操？”

    “现在事情紧急，我们两家联手吧？这些尸兄可不仅仅是我们一家的对手？”顿了一顿，为首意气风发的青年对孟子、荀子两人提议道。

    对于青年的提议，荀子、孟子两人是略作思索后，就点头答应了青年的提议。

    “这个是自然的。”孟子、荀子接着问道，“只是孙道你们兵家有把握对付他们吗？”

    “没有把握的话我们就不会出来了？再说你以为我们为什么要在这里乱跑？”孙道说道。

    “你以为就凭你们几个就能够对付我们？”王义看着青年一副吃定了自己的模样，嘴上更是连连嘲讽，但柜古怪的是就是不动手。

    “尸兄个体虽然厉害，但终究不过是乌合之众，根本不足为惧！”孙道环顾四周，似乎这些尸兄都是土鸡瓦狗一般。

    “说谁都会说，不动手是不知道谁说的是真的。”王义说道。

    虽然是诸子百家之一的兵家，但孙道所在的世界武力是相当高，这也让孙道是心高气傲，根本看不起这些尸兄。

    本来打算一举剿灭h市的尸兄，从而引起炎黄政府的注意力，只是没有成功，不得不在h市中央东躲XC逃避追杀，这才有了孙道他们与孟子等人见面的那一幕。
------------

第121章 突然到来的怪异

    “那就手底下见真章吧！”王义无所谓的说道，脸上闪过一丝莫名，只是谁也没有发现，“有什么手段你们可以毫无保留的用出来，我保证让你们见识一下什么叫做绝望。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”

    “那就开始吧！”孙道忽然说道，脸上悄然浮现一丝笑意，“列阵！”

    “是！”

    听到孙道说了这么一句，那些衣着破烂的幸存者们齐齐应了一声，周身一抹肃杀之气弥漫开来，随即开始动作起来。

    很快这些人便组成了一个陌生的阵势，层层云气凭空涌现，和着阵势融为了一体，而随着这些运气的融入，众人的气势是顿时一变，如同那高高在上的天兵天将一般。

    “竟然如此愚蠢，真的以为自己赢定了吗！”站在阵势中央居中指挥的孙道嘴里一叹，旋即严肃起来，吓了命令，“杀敌！”

    王义看着莫名阵势里的那些人，毫不掩饰自己的笑意，嘴里是连连嘲讽，脸上的表情更是莫名复杂，也不知道是在想什么:“就凭这些异能者都不是的人？这就是你的依仗？真是太让我失望了，看来留着你们也没什么用处，只有在这里解决你们了。”

    “兵家玄妙，不是你们这些只知道破坏的畜生能够知道的。”孙道不以为意的回了一句，然后下达了命令，“擒贼先擒王，先把王义解决，然后再解决那些边上的那些尸兄。”

    “……”

    嗡嗡嗡！

    蓦然间，一道怪异、难以用语言形容、甚至很难被称为声音的声音忽然间划破长空，传到众人的耳边。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    只是这声音实在太过古怪、难懂、不解，而且很少有人能够听到这声音，能听到的，无一不是有着足够的实力，而一般人是绝对听不到这声音。

    哈哈哈哈！

    在这声音后不久，一个万分得意的笑声清楚的回响在H市上空，述说着自己的兴奋与得意。

    “终于成功了吗？”听到了这声音，王义喃喃自语道，话语间流露出的感情分外复杂，有狂喜也有悲伤。

    ……

    正在H市刷尸兄赚主神点的邹平也是发现了这一点，解决身边一只尸将级别的尸兄后，眉头皱了起来。

    “这是？”

    那突如其来的古怪声音以及随后传来的大笑声，无不说明着这里发生了什么惊人的变故？

    “到底是发生什么事了？

    ”抬头望着上方，邹平在疑惑的同时，更是有一丝来自内心深处的心悸，这才是最让邹平惊讶的。

    这与个人感官无关，纯粹是自己阿德本能在提醒自己，前方有什么可能危及到自己生命的东西诞生或者是觉醒了。

    但惊讶归惊讶，邹平并没有奇怪，只是心里谨慎起来，多少多了一份心眼。

    虚空何其之大？邹平不过是名为虚空的浩瀚海洋中的一滴微不足道的水珠罢了，虽然有些特殊，但也不过如此。

    “难道是在H市大学的那个尸王？”

    好歹邹平也在H市待了一段时间，虽然没怎么理会过其他人，但对H市的基本势力分布还是清楚的。

    现在的H市，和尸兄原著并不一样，最直观的例子就是尸王并不是原著中的龙右，而是主角白小飞一行人遇到的小BOSS、阳光医院的穆教授。

    具体的世界格局更是不用多说，美国的浣熊市、保护伞公司明显就不是尸兄世界里的东西，还有就是异能者的存在。

    顺带一提，所谓的异能者仅限于炎黄，国外并没有，至于原因，没人知道。

    这位也不知道走了什么****运，武力一路飙升不说，对于尸兄的研究也是出神入化，结果就是一大堆尸将级别的尸兄以及一些特殊尸兄，比如说王义。

    “又是一个乱七八糟的世界我就不说了，怎么剧情又是这么混乱，混乱也就算了，怎么总是冒出来一些莫名其妙的东西。”感受着这里的变化，邹平已经无力吐槽，但心中也是警戒起来。

    毕竟无论情况怎么样，那让邹平心悸的东西却是真实存在、不是虚构的，关于这一点，邹平还是有自信的。

    别的事情可以不用在意，但对于可以威胁到自己性命的东西，邹平是不可能不在意的，要知道那可是威胁到了生命，不是别的东西。

    而且还有一点需要考虑，那就是邹平本身有着两尊化身，虽然说暂时不能使用，但真的到了生死关头，还是能够动用的，只是那个代价。

    再者说了邹平可是还有着系统这个大杀器，虽然说从主神那里得到了主神点全部用于维持无限世界，但到了紧要关头，还管无限世界干什么？

    自己的小命都快没了还要无限世界有什么意义？

    到时候邹平自然会不计代价的动用主神点、调用系统的力量，为了自己的生存而努力。

    但就是在这两个条件下，邹平都会感觉到威胁，可想而知那东西有多厉害？

    邹平又怎么能够一点警戒都没有？又怎么能够什么事情都不做？

    “虽然大概的眉目已经有了，但就这样未免太过无聊，不如先看看、确定一下情况，然后再在最后摘桃子，这似乎也是一个不错的情况。”

    对于H市的情况，邹平可以说是了如指掌，不比中央的那个尸王穆教授知道的要少。

    正因为如此，在前后的对比之下，邹平很容易的就猜测出了那个东西到底在谁手中。

    虽然仅仅是猜测，但也是八九不离十，只是无论如何肯定，事前探测一下总没有错误。

    当然，这也邹平个人的恶趣味在里面，别人在那里要死要活的厮杀，就在快要胜利的时候，被邹平摘了胜利的果实，这种感觉还是很愉快的。

    想到这里，邹平脸上不禁露出一丝笑容，然后悄声对系统说道。

    “系统，给这个世界的轮回者下达随机任务，任务的大概内容就是与尸王大战一场，不要求胜利，只要求大战一场就行了。”

    “是，宿主！”

    顺带一提，为了满足自己的个人兴趣，邹平特地设置了名为一个随机任务的东西，明面上的介绍是随机的生成各种任务，给予各位主神、轮回者一定的试炼。

    但这仅仅是明面上的解释，实际上肯定不仅仅是这样，尽管这也是邹平设置随机任务的目的之一，而且随机任务的接受对象不限于轮回者或者是主神。
------------

第122章 联手的兵家和儒家

    “虽然已经猜了个七七八八，但为了以防万一，还是小心一点，真要是阴沟里翻船可就好笑了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    抬头看着作为源头的H市最里面，邹平心里再次警告自己，在发布了一个随机任务后，就继续自己的事情了，似乎刚才的一切都不存在一般。

    ・・・・・・

    而那边，在接到了随机任务的百家轮回者们也是一愣，完全没想到会突然来一个随机任务。

    “和我对敌，你们还敢转移注意力，真以为这破烂阵势就能够保护你们？”看到孙道呆愣的模样，王义心中怒火陡升，全力的对着以孙道为核心的阵势就是一击。

    这一击虽然没能够破开孙道等人的阵势，但也让这阵势摇摇欲坠，眼看就要支撑不住，而在这时，孙道终于从随机任务中回过神来。

    “变阵！”孙道拿出一面小旗挥舞，然后说了一句。

    而看到那面小旗挥舞的动作，组成阵势的那些人陡然一动，阵势也是随之一变，变成了另一个阵势。

    与上一个阵势不同，这一个阵势却是给人一种不可探测的深渊般的感觉，让人找不到里面的真实。

    而对于未知的事物，人们必然是心生畏惧，不敢胡乱动作，即使王义早已不是人类，而是只知道破坏的尸兄，或者说是丧尸。

    “困！”

    没有留给王义反应的机会，孙道又是接着下达了另一个命令，手中的小旗又是做出了一个动作。

    阵势中的人又是一阵变动，随后王义似乎是发现了什么一般，脸色一变，显然是发现了这阵势的目的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “想要困住我吗？这要看你们有没有那个本事了！”

    “兵家行事，从来都是脚踏实地，而不是讲一大堆废话，再说，反派死于废话的那还少吗？”

    “中央就保持这样不要变，外面再度变阵！”

    又是一番旗语，孙道领导的那些人看到旗语后再次变阵。

    连番的动作看得边上众人是目瞪口呆，他们从来没有看见过、也难以想象几个普通人联合起来会有这样的效果？

    连中年军官都奈何不了的尸兄王义却是轻而易举的被孙道给困住了。

    经过孙道的连番动作，王义已经是怒火冲天，连带着话语也是粗鲁了不少：“可恶，等我破开这个狗屁阵势就出来取走你的狗命！”

    但人品王义再怎么愤怒，都奈何不了孙道的这个困阵，无论如何动作，都是出不得这里半步。

    只是透过那粗鲁、暴怒的声音，依稀可以听出王义声音中的一抹纠结、复杂。

    “诸位暂时困住这尸兄王义！”

    丝毫没有理会那王义的叫嚣，孙道淡淡的对众人吩咐了一句，然后就回到了儒家这里。

    “两位就是儒家的孟轲和荀况了吧？”孙道朝着两人拱了拱手，神色淡然，似乎刚才的都是梦一般，表情也是不卑不亢。

    “正是！”看了孙道一眼，荀子和孟子两人对视一眼，眼中闪过一抹困惑，“请问孙兄找我们有什么事？”

    “什么事”？

    听到两人的疑问，孙道脸上有一丝微不可见的尴尬一闪而过，只是这尴尬消失得很快，几乎没人发现。

    “我是来请几位解决里面的那只尸兄。”回头看了看那已经是一片迷雾的阵势，孙道是轻声一叹，“现在能够困住那只尸兄，并且削弱他的实力已经是极限了，根本无力在分心对付他，所以才来请几位出手。”

    “难道孙兄无法解决王义吗？”抬头看了那阵迷雾一眼，荀子是满脸疑惑，言语间有万分的不解。

    面对荀子、孟子两人的疑问，孙道很是无奈，但还是开口解释了其中的原因：“终归时间还是太短了，没时间训练，只能用一些速成的东西提升实力，但这也是有极限的，无法一蹴而就。”

    “这件事情我们自然是责无旁贷，但目前周围的尸兄着实有些多，而且都是尸将级别的，我们根本腾不出手，想要解决他们也好花一些时间。”一道风刃带走一只尸兄的性命后，孟子为难地说道。

    闻言孙道扫视周围一眼，看着情况确实如此，尸将级别的尸兄虽然不像那些杂鱼实习一样随处可见，但数量也不少，现阶段也呈现僵持，一方退后的话必将形成连锁效应，造成彻底的崩溃。

    清楚了周围的情况后，孙道沉思良久，却也想不出个办法。

    兵家擅长的除了领兵作战之外，也就是那玄妙的兵阵了，至于其他的，孙道根本来不及接触，毕竟孙道还是年轻，甚至还没有出师，自然不会有很多手段。

    “但这样下去可不是个办法，现在可是个千载难逢的好机会，时间长了的话锁云压天阵可会撑不住的。”

    就在场面冷清下来的时候，一个爽朗的笑声浮现在众人耳边。

    “这有什么难的！不要忘了还有我们军队？虽然对付王义没什么办法，但对付尸将级别的尸兄我们还是有办法的，不要把现在的国家当做满清那样的废物。”

    说话的人不用说正是军队的首领中年军官，被王义击飞后中年军官并没有受太重的伤。

    “你有办法？”

    “不要小看我们，作为人民军队，我们可不仅仅是组织性，还有装备，毕竟我们背后是国家，而国家的力量不是个人能够比拟的，这也是我们最大的依靠，要不然那我们怎么能和尸兄打了个平手？

    要知道单论个体实力我们军队可不是他们的对手，甚至不是你们这些异能者的对手，但你们能打过我们吗？”

    想到最近的一些感受，孟子不由得点头表示赞同。

    “既然有办法解决王义就好办了，他才是最难对付的。”说道这里，中年军官抬头想要看迷雾中的王义一眼，结果只能是失望，眼中弥漫着难以言语的神色，“虽然现在的他有着种种不是，但毕竟是感动炎黄十大人物之一，还是让他安眠在地下吧。”

    说道这里，中年军官的态度都沉重了几分，看向孙道等人的眼光更是郑重起来。

    “王义就拜托你了，作为炎黄精神的象征，不能就这样让他作为尸兄活下去，让王义回到地下才是他应有的归宿，如果他还活着的话，应该会同意我的意见。”

    “知道了，我会尽量的！”看到中年军官面色严肃，孙道也是认真起来，答应了中年军官的请求。
------------

第123章 目标尸王

    答应中年军官让王义安眠后，中年军官是长舒了一口气，更是再三感谢孙道。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “这里就交给我们了，你们就专心去对付王义吧！”中年军官对着孙道就是一拜，“只是如果真的做不到的话，直接解决王义就行了，不用太过勉强自己，死人虽然重要，但活人才是第一位的。”

    “我会尽力的！”孙道点了点头，答应了中年军官那低声下气的请求。

    得到肯定的答案后，中年军官对着军队的士兵就是下了一个命令。

    而收到命令后，这些来自军队的精英们纷纷拿出了一个个类似于手榴弹的东西，毫不犹豫的对着眼前的尸兄扔去，自己是连躲都没躲，因为根本没有那个必要。

    并没有什么太大的动静，只听到“彭”的一声，这些尸兄纷纷倒下了，再也没有站起来。

    “虽然效果显著，但是制作不简单，而且数量太少了，不然的话对付尸兄还有什么难度？”看到如此显著的效果，中年军官面露惊讶之色，显然没想到效果会如此之好。

    但作为一名合格的军人，中年军官知道自己该做些什么:“大家努力努力，争取一些时间，最好能够解决这些尸兄。”

    ……

    就在军队和尸兄厮杀的时候，儒家的一干人是在孙道的带领下进入了困住王义的阵势中。

    “孟轲、荀况，锁云压天阵固然能够削弱那王义的实力，但不要因此而小看王义，要知道两军交战，最忌讳的就是大意。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”想了想，孙道再此提醒孟子等儒家人士，让他们不要大意，一定要小心。

    “这点不用担心，我们自然会注意，再怎么说这也和我们的性命相关，我们怎么会大意。”进入那阵势后，孟子看似随意的说道。

    进入锁云压天阵后，入目所见的并不是那些衣着破烂、组成阵势的幸存者，而是一片散发着淡淡雾气的平坦大地，看不到一丝现代文明的痕迹。

    “这里是？”

    环顾这片与原来所在的地方完全不一样的土地，孟子不由得疑惑了，同时还有一抹惊愕。

    改天换地，这是何等的伟力？

    尽管他们在未来也能做到这一点，但现阶段这依旧是不可想象的，更何况做到这一切的仅仅是一些“普通人”！

    “天阵从来都是这样，操纵天地之力对敌，真正两军交战用的从来都不是天阵而是人阵，只是这里情况特殊，用天阵比较合适。”

    对于孟子等人的惊讶，孙道也没有觉得奇怪，毕竟这东西他们也是第一次见到。

    当初孙道第一次见到改天换地的天之兵阵，表现和孟子基本上差不多，这还是在孙道有着大环境熏陶的情况。

    这里提一句，兵阵和修仙者的阵法虽然相似，但从本质上来说，是不同的两个东西，不能够一概而论。

    修仙者的阵法的根本目的不是对敌而是演道，而兵阵却是以杀敌为目的而诞生的，从本质上来说就是完全不同的。

    “有什么问题等战斗结束后可以慢慢谈，现在最重要的还是尽快解决那尸兄王义。”抬头看了一眼已经微微颤动的四周，孙道脸色微微一变，开口说道。

    孟子、荀子等儒家弟子闻言也是点头表示同意，最后孟子开口道。

    在儒家的一干人中，孟子是最健谈的，也是最能够辩论的，战国时期孟子曾经多次在齐国高谈阔论，说的别人是哑口无言。

    所以一般情况下，都是孟子代表儒家发言，这也是发挥各自的长处。

    “不知道那王义在哪里？”看了周围，孟子并没有发现王义的踪迹，疑惑之下开口问孙道。

    孙道闻言顿了一顿，说话的同时也为众人引路。

    “几位跟我来就行了，记住不要乱走，乱走的话可就麻烦了。”

    说完孙道便带着儒家的这些人七弯八拐，也不知道走了多久，就在众人唉声抱怨的时候，孙道说了一句“到了”。

    “少年就是王义所在的位置，接下来就要看几位的了，成败与否全看几位了。”孙道说道

    但说是这样说，孙道的语气却是自信至极，似乎王义已经是死定了一般。

    “是你？”看到了再此出现在自己眼前的孙道，王义寒声说道，双眼已经是通红，声音中满是杀气，“终于过来找死了吗？”

    话还没说完，王义便是突然朝着孙道杀了过来，想要尽快解决孙道，但这只不过是无用功。

    “孟轲、荀况，这王义就交给你们儒家了，我去调控锁云压天阵，祝你们一臂之力。”伴随着回响在上方的声音，孙道的身影逐渐变得虚幻起来

    顺带一提，儒家之所以会选择相信孙道，不是因为他们脑残，而是因为他们事先已经收到了兵家要求结盟的请求。

    而结盟有着系统的保护，让他们根本无法做出不利于甚至是坑害盟友的事情，这也是孟子等人会相信孙道的根本原因。

    ……

    经过连番交战后，王义已经是支撑不下去，整个人是奄奄一息，可以说只剩下了一口气。

    这也不奇怪。在孙道主持的锁云压天阵的压制下，王义十成本事最多发挥一半，这也给了孟子、荀子等人打败王义的机会。

    在如此不利的条件下，王义支撑到现在已经很不错了，尽管现在锁云压天阵已经快要支撑不住了，但它也完成了自己的使命。

    “孟子、包同，不要松懈，小心这只尸兄临死之前的反扑。”看着王义快要不行了，荀况连忙开口提醒。

    “……”

    和孟子、荀子等人的反应不同。王义张嘴喃喃低语了几句话，只是没人听清楚具体的内容，也没有在意，只是专心致志的解决王义。

    看了四周的众人一眼，王义的表情很是复杂，只是很快就就变成了一阵疯狂的神色，连带着动作也粗鲁起来。

    “……”

    一首饱含战意的战诗被包同吟诵而出，给了王义最后一击。

    “可恶，如果不是这古怪阵势的话，我怎么会输，我不甘心，我不甘心！”

    在不甘声中，王义轰然倒下，再也没有站起来。

    就在王义倒下的时候，一封信从王义的身体中飘然落下，看着写封信，王义那疯狂的神色又恢复了平静，看起来很是平静。
------------

第124章 来历

    “终于解决这只难缠的尸兄了吗？”

    看着地上再也没有动作的尸兄王义一眼，孙道、孟轲等人趁着的心终于放了下来，整个人也是放松了许多。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    和其他尸兄相比，王义明显要上几个档次，无论是实力还是智慧，都不是那些只有本能的尸兄可以媲美的。

    孙道等人能够打败王义，还是仗着王义对兵家的兵阵不了解，还有就是军队、儒家众人以及异能者们挡住了王义，给孙道争取了时间，不然的话绝对不会如此轻松。

    毕竟兵阵虽然厉害，但那也是事先准备的，尤其是天阵，一般都是在战前就弄好，大战开始后直接使用，能够在战场上自由变换的都是地阵和人阵。

    相比于地阵和人阵，天阵虽然厉害，但也需要时间，两军交战时敌人根本不会给你那个时间布阵变阵。

    顺带一提，兵阵作为一个世界兵家的精华所在，它的意义不言而喻，这可是人类生存发展的根本所在。

    所谓兵阵大体上可以分为道天地人四大类别，除此之外还有一些杂七杂八的阵势，属于旁门左道，正统的兵家人士根本看不上眼。

    “散阵！”

    确定尸兄王义的死亡后，孙道又拿出了几面小旗，对着空中就是一阵挥舞，这正是旗语，而在这旗语过后，这方又兵阵生成的“科技”逐渐消散，最终变作原来的城市模样。

    而周围那些布阵的人却已经是在喘气，显然是消耗不小，抬头看了他们一眼，孙道心里微微一叹。

    “终究还是临时组成的队伍，有着很大的不足，能达到现在这个地步已经很不错了，也没有理由苛责他们。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    在看看四周，那些尸将级别的尸兄已经被解决的差不多了，剩下的那些杂鱼尸兄根本不足为惧。

    “那是？”

    “这里怎么会有一封信？”

    和解决了王义在休息聊天闲谈的孙道孟子等人不一样，刚刚做完事的一名异能者眼尖的看到了地面上的那一枚信封，好奇之下捡了起来。

    只见收信人上并没有写一个固定的名字，只是写了人类两个字，寄信人一栏上更是空空如也，什么都没写。

    好奇之下这个异能者打开了信封，看着信上的内容，惊讶的说出了声来。

    和一般的信的格式并不一样，在第一行写了H市尸将级别尸兄爆发的原因，虽然仅仅是几个字，却已经足够吸引人的眼球。

    呃其他人听到了这人的声音后，先后走了过来，最后惊动了中年军官，他把信拿走，仔细阅读后，心里一惊。

    “原来这一切都是有人在幕后主导，想要用尸兄为自己牟利！”读完了信后中年军官以及一些有良知的人是咬牙切齿，对这个人是万分痛恨，特别是那些有亲人死在了尸兄手中的，更是如此。

    “没想到竟然为了自己的一己私利而不惜牺牲如此多的人类，这种人真的是丧心病狂，不应该存在在这个世界上。”孟子读完了信后整个人是长叹一声，久违的生出了一抹杀气。

    先秦诸子虽然学说不一样，甚至是相互敌对，但那最多是兄弟之争、意见之争，在涉及到最根本的问题上从来不曾改变过态度，尽管天朝从来不缺乏所谓的汉奸。

    不仅仅是孟轲，荀子、孙道等人的态度大体上差不多，只是在怎样处理后面的事情上有些差异。

    信上面说的不是别的，正是那些高级实习成批出现的原因，也正是这封信，解开了军队的疑问。

    低级尸兄变成高级尸兄不是不可能，但是概率非常低，只是H市可是一个国际性的大都市，人口并不少。概率再低，在庞大的人口基数下，出现的高级尸兄的数目也不可能少。

    但一下子在一个地方出现几百只高级尸兄，而且目的还差不多，都朝着安全区的方向进发，这个可能性就太低了，里面明显有些古怪、

    要知道这些尸兄只有本能，并没有所谓的智慧，没发生特殊的情况下，不可能抱团进攻同一个地方。

    正因为如此，军队以及政府还有这些异能者心里才会疑惑，甚至是怀疑有人在背后捣鬼，只是迟迟找不出个理由，或者说是证据。

    而这一封信，显然是给了这些人一个答案。

    “罪魁祸首的穆教授就在中央，如果没有充足的准备的话，那只能是送死而已，现在这些尸将级别的尸兄不过是残次品，里面还有尸帅级别的，而且还是有着智慧，贸然进去的话没有好结果。”

    愤怒归愤怒，但这里的人都不是那些被怒气冲昏了头脑的人，大多知道大体，不是一味的讲究杀杀杀。

    好在不是每一个人都是那么愤怒，还是有人保持理智，试图让这些人安静下来。

    “我知道你们很生气，我也很生气，只是现在我们有那个机会生气吗？”

    这人大声的说道，同时手指着周围，让众人把注意力转向四周的环境中。

    环顾四周，暗红色成了这里唯一的色调，文敏的色彩被代表着生命的红色所覆盖，随处可见的是残破的肢体、凝固的血液，以及到处都是的建筑物碎片。

    看着这一幕，众人都是安静下来，没有再说什么。

    “这一幕并不是只发生在这里？Z市、B市等几个国际性的大都市都在发生同样的情况，谁知道里面还有没有一个穆教授？而现在作为为数不多的战力的我们，却是在这里生气，这对得起国家、对得起人民，对得起那辛苦为我们留下信息的王义？”

    这人的一番质问说的众人是哑口无言，尽管可能有人心里有话说，但在大环境下还是乖乖地闭上了嘴巴，装作是知道的模样。

    ・・・・・・

    “不管怎么说，现在我们也只能前进了，再这样等下去，谁知道那个穆教授会弄出什么东西，现在都能够搞出那么出尸将级别的尸兄，谁知道以后会不会弄出大批尸王出来？”

    “对对，必须得趁热打铁，一鼓作气的解决那穆教授，而且现在正是个好机会。”

    “根据信上面说，最近穆教授似乎要对自己做什么事情，不但自己无法动弹，连带着实力也是下了结果档次，不抓住这个机会简直对不起自己。”

    ‘“而且不抓住这个机会，等到时间过后，穆教授的实力肯定会增加，到时候就算能够解决穆教授，我们的损失也不会小，不如现在就解决穆教授，一了百了。”

    就在你一言我一语中，众人逐渐决定了接下来的策略。
------------

第125章 一鼓作气

    在读完那封信后，经历了一阵吵闹之后，众人终于达成了统一意见，决定直接去核心H市大学，在那里一鼓作气的解决作为罪魁祸首的穆教授。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    只要解决了穆教授，H市就不会大批量的出现尸将、尸卒等中级或者是高级尸兄，这对于军队解决尸兄、收回H市可是有着极大的帮助。

    虽说如此，但在此之前，军队还要进行补给，毕竟和异能者等人不一样，军队虽然有着异能者的存在，但真正主力还是政府制造的对尸兄专用装备。

    实践证明，这玩意虽然其他方面不怎么样的，但在对付尸兄上面确实是奇效，唯一可惜的就是东西损耗太大，一般人根本撑不住，好在军队背后有着政府支撑。

    尽管政府里面也有一些扯皮、拖后腿的，但总体上来说还是支持军队的，再怎么说现在炎黄政府可是处在上升期，政府里面占据主导地位的能人、智者并不少，尽管傻・逼、二货也有。

    “虽然已经介绍过自己，但还是重新介绍一下吧，也算是重新认识一下彼此。”趁着等候补给的空隙，孙道重新介绍起了自己，“兵家孙道，兵祖孙武的传人之一，和你们一样，都是轮回者。”

    看到孙道介绍自己，孟子等儒家人士也是在重新介绍了自己:“孟轲（荀况）儒家弟子，也是轮回者。”

    和历史不一样，孙道所在的世界兵家是先秦时期百家争鸣最后的胜利者，原因主要就是兵阵的发明了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    而兵家的始祖就是历史中被称为兵圣，而在孙道世界杯尊称为兵祖的孙武，因为孙武可是兵阵的缔造者，也是孙道世界的最强者。

    “你们兵家怎么在中央区里面？尽管你们有着兵阵，但在中央也不是绝对安全。”稍微熟悉之后，包同说出了自己的疑问。

    孙道看了包同一眼，满不在意的说道:“纯粹是偶然，当初我们本来想直接去燕京，只是机缘巧合之下跑到了中央，虽然经历了一些危险，但也有着不错的收获，最起码有了自保之力，还有就是那些人了。”

    说道这里，孙道回头看了看旁边休息的那些人，这些人都是孙道一手训练出来的，也是孙道手中最强的力量。

    和儒道至圣世界不一样。这个兵家主要的力量是兵阵而不是自身，一些兵者虽然可能自己手无缚鸡之力，但举手投足间天地反覆、百万大军灰飞烟灭都不奇怪。

    而所谓兵者，指的就是那些兵家之人。

    这里孙道将自己的世界解释了一个大概，孟子他们也把自己的世界大概的解释了一下。

    当然，他们只是介绍了一些基本情况，并没有太过详细，也算是留一手，万一以后打起来不至于全部底牌都在对方手中。

    顺带一提，来这里的兵家弟子并不是只有孙道一个，只是除了孙道之外，大多是一些无名之辈。

    这些人全部被孙道折服，都在布阵的那些人中，乖乖的当自己的小弟，同时不断的学习孙道教导的那些知识。

    ……

    “补给到了！”

    就在兵家和儒家的人交谈着的时候，有人说了这么一句。

    而随着这样一句话，人们顿时是动了起来，为了接受补给而忙碌起来。

    一段时间的忙碌过后，一行人终于是弄好了补给，补充更新了自己的装备。

    “我们走吧！目标H市大学穆教授！”装备更换一新后，中年军官手指着H市所在的方位，意气风发的说道。

    “好！”

    众人齐齐应了一声，很快一个疑问响了起来。

    “虽然你说过补给很快就能过来，但这也太快了吧？”

    中年军官闻言并没有什么动作，只是脸上流露出一丝自得:“就在不久前，阻碍我们探查中央的东西消失不见了，早就准备在边上的国家队伍也是迅速展开了行动，在运送补给的同时，也对H市进行了详细的调查。”

    当然，最根本的原因还是处于上升期的炎黄政府在紧急情况下力排众议，集中人力物力处理尸兄的事情。

    而反对者，不是进入了监狱，就是被进入了掌权高层的黑名单中，等待以后的处理。

    处于上升期的炎黄政府，自然不会目光短缺到在这个关键时刻给自己拖后腿。

    “有了国家的支援，我们可以不用担心一些琐碎的问题了。”中年军官目光咄咄、直视周围的异能者。

    “哪怕是我们死了，国家也会赡养我们的家人，怕死的现在就可以走，不用跟随我们去，我也不说什么肯定的话，毫不客气的说，这一次去肯定会死人的。”

    “……”

    “死了又怎么样？”

    “人迟早都会死的，不过是时间的问题罢了，都已经到这里了，还有什么理由后退？”

    “我的亲人全部死在这些尸兄手中，不解决尸兄，替父母报仇，有什么面目苟且偷生！”

    出人意料的是，这些临时加入的异能者反应却是出奇的统一，绝不后退。

    虽然看似很奇怪，但仔细一想的话，就会发现这很正常。

    毕竟怕死的早就离开了H市，去了那些没有尸兄的城市，剩下的不是与尸兄有着滔天仇恨就是对自己自信至极的人，会有上面那一幕也能够说的过去。

    “既然这样那就走吧！”目光扫视周围的同时中年军官一字一顿说道，“只是希望你们不要在关键时刻逃跑，不然的话……”

    就这样，做好了补给以后，一行人继续朝着H市大学前进着。

    与上一次不一样，在没了干扰的现在，国家可以全力支援孟子和军队。

    地球周围，北斗导航系统一刻不停的运转着，为众人提供最佳的前进方向。

    后方早已准备好的幕后团队则是搜索着H市的信息，为众人提供方便以及适当的建议。

    改装好的飞机、坦克更是接连不断的出发，前往H市，解决那些杂鱼尸兄以及魔兽，为了解放各个尸兄肆虐的大都市而主动进发着。

    孟子、孙道以及军队等人虽然数量不少，但相比于H市还是不值一提，解放H市的主力始终是后面的普通军队，而不是他们这些精英，尽管他们的作用也是不可忽视。
------------

第126章 尸王

    时间在流逝，孟子、孙道等人前进的步伐也是顺利的进行着，没有任何东西可以阻挡。qiushu.cc [天火大道小说]

    在国家的支援下，可以毫不客气地一切牛鬼蛇神都不过是个笑话，更何况是尸兄？

    当然，这句话并不是绝对的，只是相对而言，真要是那些举手投足间就能够开天辟地的人物，国家又算得了什么？

    的确尸兄很厉害，厉害到了一般人很难应付的地步，哪怕是异能者们也很难对付高级尸兄，但国家的力量不是区区的尸兄能媲美的。

    毕竟尸兄的力量，距离一个庞大的国家差距是不言而喻，特别是在这个国家的力量能够统一有效支配的情况下。

    以前尸兄能肆虐一些大都市，不是因为国家的力量不足，而是因为那些大都市都被莫名的东西给遮掩住了。除非是肉眼观看，否则用卫星等现代观测手段是无法观测到内部情况，这也是尸兄能够持续肆虐一些大都市的重要原因。

    毕竟没有充足信息的情况下，贸然去和那些尸兄作对，其实很危险，说不定什么时候就把小命丢了。

    但H市等城市里又有着幸存者，国家不能一点动作都没有，所以才有了前来救人兼职搜集情报的中年军官等军队的一行人。

    回到孙道等人这一边，在国家的大力支援下，众人几乎没有遇到什么强大的对手，而那些高级尸兄也市纷纷失去了踪影，不知道躲到哪里去了。

    这让众人在放松的同时，又多了一丝警惕，谁知道他们什么时候会冒出来？

    万一在对付最终boss的时候冒了出来，到时候众人可就倒霉了！

    只是怎么找也找不到那些高级尸兄，这让孙道等人是只能放弃，要是说他们都死完了，众人是一万个不相信。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    虽说是高级尸兄，但其实只不过是稍微强一些的杂鱼罢了，这些高级尸兄制作并没有什么难度，所以王义才能够轻松地带领那么多尸将级别的尸兄。

    要知道那可是尸将级别的尸兄，同等级的异能者，可是国家的宝贝，也是异能者中的绝对高层，其地位不言而喻。

    “终于只能放弃了吗？不过反正有着国家在后面，不用担心什么。”想到这里，众人是松了一口气，专心的去H市大学找尸王穆教授了。

    ・・・・・・

    经过了一段时间的跋涉，孙道等人终于是到达了H市的大门口。

    看着前方满是现代气息的校园，以及校园中不断徘徊着的尸兄，众人眼中闪过一丝黯然。

    这些尸兄依稀可以看出生前的模样，都是前途无量的大学生，只是在这突然的变故中失去了自己的性命，成为了一只只行尸走肉。

    “希望你们一路走好！”中年军官、异能者等人看着这些曾经年轻靓丽的身影，一个个肃静起来默哀。

    和邹平所在的天朝并不一样，炎黄的人还是比较有良心的，不是一副事不关己高高挂起的态度。

    默哀过后，中年军官收起了悲伤的表情，只是眉宇间依旧可以看到一丝愤怒与无奈。

    “我们进去吧，根据情报，作为罪魁祸首的穆教授就在这里面待着，现在正是解决它的绝好时机，错过了这个村可就没这个店了。”转过头来中年军官说道。眉宇间闪烁着一丝不容置疑的意味。

    “也对，现在的却是个好机会，等到那个穆教授醒过来的话，真的就危险了，能够不对上尸王尽量不对上尸王，尸王还是太过危险了。”孟子等儒家弟子是不约而同说出了自己的想法。

    不止是孟子这些儒家弟子，异能者、孙道等人也是纷纷表态。

    就在众人打算进入H市大学直接毁灭尸王、捣毁老巢的时候，一阵怪异的笑声突然响起，同时几个人影出现在了H市大学建筑物的楼顶。

    “竟然来到了这里？真是不错，虽然我也想让你们前进，只是此身做不到这一点，请你们见谅。不过我保证会留情的，让你们能够顺利的打败我，从而解决他，也算是为我报仇吧！”

    “希望你们能够让我解脱吧，这样活着和死了有什么区别？”另一只尸兄神色黯淡，眉宇间充满着绝望，似乎已经没有任何欲望活下去一般，“小薇已经不在的如今，我活着还有什么意思？”

    尸兄的话也不知道是真是假，而众人也没有当真。

    如果邹平在这里的话，一定会认出这两个人，一个就是H市的最终boss，尸王龙右，另一个则是尸兄世界的原主角白小飞。

    只是现如今无论是原boss还是原主角，此刻都挂着一个名为看门的龙套角色的身份。

    在这个异变的世界，曾经作为主角或是重要反派的他们却都是失去了原本的光环，沦为了别人的棋子。

    而这个别人，自然就是原剧情中的小boss，下场悲催的龙套穆教授了。

    在这个世界，穆教授不知道有得到了什么奇遇，一跃从龙套成长为了最终boss。

    “你们就是守门的尸兄吗？”

    “多说无用，开始打吧，打过了自然可以前进，打不过就死在这里吧，你们只有这两个结局。”

    与曾经是最终反派的龙右不一样，白小飞可是直接多了，话还没有说完就拿着一把斧头冲上来干了。

    看到这一幕众人也是二话不说开始动手了，能来到这里的哪个是白痴？

    也许实力稍微弱一些，但大脑绝对不差，不然也不会活到现在，要知道尽管有着国家的支援，但这一路上还是死了那么几个人的。

    最先动手的是孟子，能够操纵风的他对于给敌人找麻烦还是很擅长的。

    更何况经历了这段时间的磨练，孟子也是顺利的升级了，达到了二星的地步，这也增强了他的超能力、提高了他的实力。

    无形无影的风在孟子的操作下化作一道风墙阻碍了敌人的行动，而另一个异能者则是利用自己的异能束缚住了正冲过来的白小飞。

    虽然无法坚持太多时间，但这一点时间已经足够了，能够给其他人争取出售的时机了。

    这时候人多的好处就凸显出来了，每个人各自发挥自己的长处，自然不仅仅是1+1=2那么简单。
------------

第127章 与尸王的初见面

    ‘“孟轲，小心一点，不要让他们挣脱束缚，一定要注意！”

    话还没说完，白小飞就挣脱了束缚朝着中年军官一斧头劈了过来，中年军官急忙手中大刀往上一横，好不容易挡住了白小飞斧头的一击，连忙开口。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “我也不・・・・・・”

    铛！

    “怎么可能？这家伙身体是铁打的吗？”

    一个浓眉大眼的异能者拿着一柄唐刀朝着在边上观战的龙右就是一刀，只是看着毫发无损的龙右，这个异能者是目瞪口呆。

    要知道他手中的唐刀可是国家精心制作的，吹毛断发、削铁如泥绝对是稀松寻常，而且有着异能的加持，威力不比传说中的神兵利器要差。

    顺带一提，相比于热兵器，异能者们或者说是实力不错的人平常用的都是冷兵器。

    至于愿意你，一个就是炎黄人的情怀在作怪了，一人一剑（刀、枪等冷兵器）走天涯是何等的潇洒？

    还一个，近身作战中，冷兵器明显要比枪支等热武器要实用许多。

    “武器还不错，可惜人不行！”

    龙右毫不在意的承受了这一击，言语间满是不屑。

    而事实上，一看龙右那满不在意的模样就知道，这不过是在洗刷着一位异能者而已，真要认真起来的话这个异能者只有被秒杀的份，没有其他的可能性。求书网小说qiushu.cc

    但即使是明知道这一点，这个异能者也是不得不继续打下去，尽管他明知道这是无用功。

    忽然间，龙右眉头一皱，右手忽然间伸出往一个方向就是一拳，顿时有些许微风吹过。

    “操纵风的本事吗？可惜水平还是太低了，而且无形无相的风在你手中却是用到了这水平。”解决完了偷袭的风刃后，龙右感叹道，并没有什么动作，只是默默地当着自己的靶子。

    “失败了吗？”

    看着龙右这里，孟子轻声说道，并没有失望的感觉，毕竟这本来就是随手的一击，能够得手最好，不能得手也没什么大不了的。

    ・・・・・・

    一番交战后，虽然没有什么结果，但也没什么太大的损失，毕竟作为boss的龙右并没有出手，而白小飞虽然有着蛮力，但不难应对，也减少了孟子等人的难度。

    只是看到了默默地当靶子的龙右，众人是疑惑了，谁也不知道龙右的目的是什么众人并不知道。

    而想起龙右最开始说的那一句话，众人心里又有一些疑惑，不知道他说的是真是假，万一他说的是假的，在关键时候动手怎么办？到时候可就真的是死定了。

    只是就这样僵持下去的话也不是个事请，白小飞固然不难对付，周围的尸兄也容易应对，但龙右可就难对付了。

    相比于这些尸将级别的尸兄或者说是白小飞，龙右明显是更上一个档次，不是这些尸兄可以媲美的。

    而似乎是察觉到了他们的困惑一般，又好像是龙右已经玩够了，不想再这样玩下去，龙右开口了。

    “你们放心，我对你们这些弱者没兴趣，你们想要去找那家伙的话尽管去，但我不负责你们的死活，也不会帮助你们，只是如果你们成功的话，我们就会是敌人，在此之前我不会对你们出手。”

    看到他们那包含质疑的目光，众人是疑惑了，也不知道他说的是真是假。

    “不用担心那么多，我的目标是自由，而你们的目标是那家伙，我们的目的是一致的，并不矛盾，不过信不信由你，想要认真打的话那也行，只是我不保证死活。具体如何就看你们选择了。”

    听到龙右这么说，加上现在僵持不下的局势，中年军官、孟子等人虽然没有完全相信龙右，但也停手了。

    毕竟周围的尸兄都解决的差不多了，剩下的也只有龙右以及快要不行的白小飞了，其他的也没什么需要关注的地方。

    虽然无奈，但经过一番商谈之后，还是决定暂时相信龙右的话。

    这并不是说众人相信龙右的话，而是无奈之下迫不得已的抉择。

    现在的情况，虽然看似孟子、孙道、军队这一边占据绝对的优势，但实际上有优势的是龙右。

    虽然尸兄这边的战力只剩下龙右，但龙右绝对可以全歼孟子一方，而且自己不会有一丝损失，这不是夸张，而是现实，因为差距太大了。

    如果有熟悉尸兄剧情的人在这里的话，一定会奇怪龙右是怎样成为穆教授的手下的，要知道他们之间的实力差距不可谓不小，按理说应该反过来，而不是现在这样。

    “我们进去吧！”中年军官心不甘情不愿的说道。

    “真的要相信这只尸兄说的话吗？万一他在欺骗我们怎么办？”

    “要不然还怎么办？难道要和他死磕吗？你认为我们打得过他？还是说你要上去送死？”

    “真不知道政府是怎样想的，竟然只让我们几个来这里，而且是一个支援都没有，国家不是成立了专门的特战队吗？”

    “就那些人？实力还不一定有我们厉害，毕竟是在温室里面成长的，哪里比得上我们？”

    无论他们怎么抱怨，这都是不可逆转的了，众人只得一个劲的往前走，而不是后退。

    ・・・・・・

    等到他们进入H市大学后，龙右盯着H市大学里面，眼中闪过莫名的色彩。

    “只要你们能够解决那东西，我就自由了。”说道这里，龙右脸上一抹恨意悄然浮现，“当初要不是太过大意，我怎么会被你控制，只是你肯定想不到，我竟然还能够保持自己的意志，而不是完全沦为你的傀儡。

    只是这小子到底是怎么回事？即使是那家伙的后代，也不应该有这种本事保持自我？”

    望了地面上已经半残的白小飞一眼，龙右眼中一抹疑惑一闪而过，不明白为什么白小飞会保持自己的意志。

    “不过这些都是无关紧要的事情，现在的重中之重还是尽快解决那家伙，越往后那家伙越强，到时候可真的是没有办法了，最好能把他的倚仗弄到手。”

    望着里面，龙右不停地算计着，而正在里面的穆教授显然想不到自己的手段竟然会出这样致命的差错，让他们纷纷放水，好让自己的敌人是一路高歌猛进，然后给自己致命一击。
------------

第128章 见面与战斗

    离开门口的龙右后，众人径直朝着H市大学内部穆教授所在的地方前进，而邹平则是在边上躲起来的同时默默地当着看客，注视着这一切的发生。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “真正的战斗终于快要开始了吗？”躲在边上的邹平很是随意的靠在墙壁上，“恐怕连穆教授自己都没想到自己的手下会反水，或者说他对自己的手段过于自信。”

    而对于龙右他们会这样做，邹平是一点都不奇怪。

    天朝有句古话：秀才造反十年不成。

    这句话虽然有时偏颇但也不无道理，而穆教授作为一个医生或者说是研究者，在专业方面固然擅长，不然也不会有如今的成就。

    尸王什么的不是谁都能当的，而原著中的神之药剂也是个好东西，在末日可是能够提高生存能力。

    尽管穆教授肯定有奇遇，但自己抓不住的话什么都是空的，再好的机遇也要自己能抓住才行。

    但穆教授毕竟只是一个研究者，和秀才差不多，排除专业相关的事情，其它的地方可就差强人意了。

    对于龙右这样的人物竟然没有做任何限制，天真的以为自己的药剂真的可以百分百控制，这未免太过天真。

    也许在穆教授面前，龙右的确是毫无抵抗之力，但在暗地里可就不一定了。

    这不，这次龙右就放水让他们进去对付穆教授。

    如果龙右不是放水、一点动作都没有，他们的进展绝对不会这么顺利，真当龙右这个原著中的尸王是个大白菜吗？

    “他们就在那里努力吧，关键时刻我出去把穆教授身上的那东西拿走就行了，剩下的等待不久后在调查。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”看着中年军官等人，邹平默默地想道。

    ・・・・・・

    和邹平不一样，中年军官则是认真思索着对策，考虑着该怎样对付穆教授。

    “那个穆教授厉不厉害不知道，但H市大学虽然大，但对我们来说还是有些狭窄。”有异能者皱眉。

    龙右虽然没有出手，但几乎没人可以忽视它的存在，只是这一个龙右，就可以把众人不放在眼里，可想而知那穆教授的实力，毕竟按常理来说，boss的实力可是要比小弟厉害。

    “没关系，现在那个穆教授不知道为什么正处于沉睡状态，对于我们来说正是出手的好机会。”中年军官小声的说出了自己知道的信息，“而且我们已经没有退路了，国家的命令可不能不听。”

    显然对于这里的大多数人来说，后面一个原因比前面一个更重要，这也是众人不愿意退却的主要原因。

    看到众人的神色都有些黯然，孙道微微一笑，连忙开口安慰众人：“没关系，我们可以布阵削弱那穆教授的实力，为我们提供最大程度的便利。”

    只是和脸上的笑容不同，心里想的是完全不一样：没有你们我们怎样才能够对付穆教授？不显现出我们的重要性怎样才能引起国家的注意？然后借助国家的力量完成我们的目标。

    无论诸子百家的任务是什么，他们本身的特殊注定了他们会与炎黄政府有联系。

    至于炎黄之外的国家？

    不好意思，古人固有的华夷之辨可是老老实实的影响着孙道，在孙道眼中管他什么A国、B国还是某岛国，都不过是夷狄罢了，根本不足以与之共事。

    哪怕是去了浣熊市的道家轮回者，也是以推翻现有政府建立炎黄人自己的国家为目的才去那里的，不然道家的那些人会去那个地方？

    就这样，孙道带着他的那些手下开始在四周布起阵来，准备尽可能的削弱穆教授的实力。

    兵阵这玩意，作为一个独有的力量体系，可以说是复杂多样，更是有一些见效快、威力强的阵。

    尽管它们毫无意外的都有一定的代价，但威力是实在的，这些兵阵也是孙道的根本底气所在，毕竟临阵磨枪终究成不了大器，只能够动用一些“邪门歪道”。

    至于会不会被龙右察觉到自己的底牌，众人已经没时间考虑那么多，现阶段的第一任务可是对付穆教授。

    和上一次的兵阵相比，这一次明显隐蔽了许多，而且效果也是更为专一，尽可能的虚弱穆教授的实力。

    “我们走吧！”中年军官看着众人，小声的说道。

    众人也是应了一声，随后就跟着中年军官走进了穆教授所在的房间。

    一进入房间，最先看到的便是一些泡在福尔马林溶液中的肢体，其中甚至有活生生的人类。

    只是和正常人相比，这些人无疑是个异类，甚至可以说是怪物，可以说是除了脸和身体勉强可以看出人形之外，其他的地方已经完全变异。

    看到边上的一幕幕，众人心中的怒火是可想而知，只是想到前面还有事情要做，只得强制自己冷静下来，而不是任由自己发怒。

    “这个穆教授，不解决它简直是天理不容，哪怕是天能容他我也不能容他，竟然把人类当做小白鼠！”又一个十几岁的异能者握紧了拳头，满脸愤怒的表情。

    “某种程度上来说，这个穆教授也是个天才。”有异能者小声说道，也不知道说的是真是假，“派出其他方面不说，当从这里看到的来说，穆教授无疑是个天才，一般人可做不到这些，作为队友这可是很值得的。”

    ・・・・・・

    “到了！”

    就在众人你一言我一语的小声议论的时候，中年军官忽然间说了一句，而随着中年军官的指引，众人一看，顿时是倒吸了一口凉气。

    “那就是穆教授？不，那真的是人吗？”

    “他究竟对自己干了什么事情？”

    浮现在众人眼前的无疑是一只怪物，尽管这个怪物有着人类的穆教授的脸庞，但这也改变不了他身为怪物的本质。

    没有人知道应该怎样形容现在的穆教授，毫无疑问现在的他就是怪物，只是再怎么用语言形容他都给人一种不对的感觉。

    说得更清楚一点，哪怕是用世界上所有的语言描述现在的穆教授，都不足以形容其万一，绳子两个皮毛都形容不了。

    看到这样一幅身体，众人心里在震惊的同时，更是生出一种这才是生命该有的姿态的想法，而且心里没有任何不适感，仿佛这才是真理，而人类只是个小丑一般。

    “诸位，无论我们看到了什么，自始至终我们的目的都只有一个，那就是对付穆教授，哪怕是送死也要上，现在的我们已经没有退路了。”中年军官说道。
------------

第129章 混战

    看着眼前的怪物或者说是穆教授，作为一行人首领的穆教授是深深的吸了一口气，脑海中回想的是自己的家人以及国家给自己的命令。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    在笼罩在H市上的那层莫名的东西消失后，卫星其实已经能够细致的扫描H市，理论上说用不着拍这么多人去，完全可以弄清楚情况后派出大军收服H市，对付尸兄，而不是像现在这样对付穆教授。

    虽说这些人都是精锐，但毕竟只是仓促聚集，论战斗力自然没话说，但配合可就一般人，毕竟默契感这玩意一般都是靠时间磨练出来。

    真正一见面就是心有灵犀，好像多年好友一样的毕竟是少数，大部分人还是要靠时间磨练。

    “在国家和人民面前，我们又算得了什么？”默默地回头看了看自己以及身边的人一眼，中年军官默默地对穆教授说道，“无论是为了国家也好，还是为了自己也好，你都只有一条路可以走，谁让你的存在本身就是个错误。”

    “动手！”

    收敛心情后，中年军官也没有丝毫犹豫，直接命令众人开始动手。

    “好！”

    听到中年军官的命令，原本就已经跃跃欲试的众人是纷纷动起手来，一个个大招是不要钱的往穆教授身上扔。

    火焰、巨石、风刃・・・・・・

    无数的攻击朝着穆教授那庞大的身躯上面涌去，试图一击致命。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    只是结果和期望往往是不一样的，尽管这一波攻击造成了不小的伤害，也在穆教授的伤口上造成了一道道伤痕，但并没有达到预期的结果不说，反而是惊醒了正在沉睡的穆教授。

    “既然你们找死，那就不要怪我不客气了。”如同雷鸣般大小的声音从那高达十几米的身躯上传了出来，“没想到龙右你竟然敢背叛我，那就不要怪我不客气了。”

    “想要对我不客气？那也要你有那个本事活下来才行！真以为我和你一样，是什么都不做准备，全靠自己的运气？”听到穆教授发誓报复的话后，龙右很是不屑的靠在墙壁上，看着穆教授所在的方向如同看一个死人一般。

    不得不承认，作为一名研究者你很出色，但也仅此而已，你也仅仅是一位研究者、科学家，除此之外的你就一般般了，真以为那些东西就可以完全控制我？你也太高看自己了。

    很是不屑的看着H市大学深处的穆教授，龙右很是不屑的想着，一点都没有在意穆教授说的“不客气”。

    ・・・・・・

    “不要废话，一起动手干掉他。”

    和穆教授的废话不同，中年军官很是理智的下达了命令。

    那些负责阻碍穆教授的人则是早早地在边上动作起来，妨碍着穆教授的动作，只是穆教授的提醒太大，让这些手段根本起不了多大的作用。

    再者说这里本来就不是很大，一个穆教授就已经占据了一半的空间，剩下的一半空间又被中年军官、孟子等人占据了一小半，这让很多手段只能放弃。

    但凡事有利也有弊，狭窄的空间、体型庞大、悠若奥特曼中的怪兽的穆教授也是很难躲避中年军官的攻击，不过中年军官这一边也是相同就是了。

    “孙道他们怎么还没有弄好？这样下去的话我们迟早会撑不住的，这皮也太厚了，打他基本没效果。”好不容易挡住穆教授的一击后，抱团小声的抱怨道。

    话还没有说完，穆教授的拳头又挥了下来。

    “这是拳头？”

    “让你们久等了，虽然遇到了一些麻烦，但总算是不辱使命。”

    就在这时，孙道的声音传了过来，说了一句让人欣喜的消息，同时眼前的景色也是为之一变。

    原本略显“拥挤”的室内房间陡然间变化起来，伴随着阵阵涟漪浮动，化作一片空旷、了无生机的平原。

    在这平原中，孟子等人只感觉身形一阵舒爽，就像是久旱逢甘霖一般。

    相反那穆教授只觉得突然间压抑无比，似乎这个世界在本能的排斥自己一般，心里也是烦躁无比，想要发泄出来。

    “只是毕竟是匆忙完成的半成品，无法支撑太长时间，希望你们能够在这封天阵支撑不住之前解决这个穆教授。”

    “兵阵果然玄奥，如果国家能够得到的话，相比实力会更上一层楼，我们对付尸兄也多了一些把握。”感受着这封天阵带来的好处，中年军官默默地下定了决心，决定尽可能的把这兵阵弄到手。

    不过话说回来，老祖宗是真的有不少好东西，可惜都随着战乱失传了，区区一个兵家就有兵阵，真不知道其他诸子百家又有什么好东西。

    一念至此，中年军官更是下定决心，如果这次能够活下来的话，一定将这里的事情报告上去，让炎黄政府动手。

    不过这都是以后的事情了，现在还是专心对付眼前的穆教授，哪怕真的对付不了也要收集足够的信息，为以后做好准备。

    抬头看着已经完全变成怪物的穆教授，中年军官的目光坚定起来，充满了决绝以及果断。

    “要不是那个龙右动了手脚，你们怎么会支撑到现在？”看着下方如同蚂蚁一般爬来爬去的众人，穆教授不禁烦躁，却也无可奈何。

    作为一个科学家，穆教授毫无疑问是顶尖的，只是在其他方面可就不怎么样，不然在原著中也不会被白小飞给解决，现在更是被那龙右给算计，不能恢复人形，一身实力也是受到了极大的影响，只能够用拳头，其它的都不能用。

    但作为科学家，这货白刃战的本事很差，如果不是仗着身体，同等条件下随便一个混混都能够吊打穆教授。

    而身体巨大化的现在，就连白刃战也是废了一大半，可以说是穆教授的一身本事基本上是废了，再加上兵家封天阵原因，实力进一步弱化。

    相比之下孟子等人可是正好相反，庞大的体型让他们根本不用瞄准，直接攻击就行了，而封天阵内广阔的空间更是给众人提供了足够的移动空间。

    在种种条件的作用下，使得穆教授明明可以碾压孟子等人，却也只能被孟子他们给戏耍着玩，等待着最后的结果。
------------

第130章 螳螂捕蝉邹平在后

    依仗着孙道等人布置的封天阵，加上龙右事先对穆教授施展的种种手段，使得穆教授基本上没有还手之力，只能够默默的承受着伤害。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    而躲在一边看戏的邹平看时机差不多了，准备出去收割胜利的果实。

    “打也打得差不多了，我也是时候出去了，再不出去就没机会了，而且万一那东西又发生变化怎么办？”

    目光直视着穆教授等一干人等所在的方位，邹平自言自语着，言语间颇为感慨。

    “现实果然不比幻想世界，区区一个穆教授都能够利用那东西弄出如此惊人的研究成果，真不知道如果给他足够条件的话，他会成长到什么地步。”

    对于穆教授这个原著中的小boss，邹平还是很佩服的，依仗着对一滴来历不明的红色液体的研究，他在不长的时间的就有了一些研究成果，并且弄出了一大堆好东西。

    如果不是这位只是一个合格的科学家，兵家、儒家、政府以及龙右绝对不会如此轻松的就对付得了穆教授。

    但现实并没有如果，穆教授也只能默默喝下自己酿造的苦酒。

    但话又说回来了，佩服归佩服，该做的事情邹平不会因为佩服就放弃。

    站起来后，邹平径直朝着穆教授研究室所在的方向前进。

    ・・・・・・

    研究室中。

    两边的柜子里密密麻麻的摆放着很多特制的药剂，强化身体的、强化异能的，什么种类都有。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而桌子上则是散乱的堆放着很多的纸张，上面都是穆教授这一辈子的研究成果，可以说是炎黄政府也是极其觊觎的资料。

    不要因为穆教授是反派就小看他的研究成果，只凭借这里的东西，就足够让炎黄政府在异能的研究方面前进很多，甚至可以借此弄出一些和核弹同级别的异能者。

    要不是龙右在暗中动的手脚，让穆教授只能够用那个不完整的形态进行肉搏攻击，中年军官等人只有被秒杀的份。

    异能药剂、强化药剂、《尸兄的研究心得》、《论尸兄病毒的发展》、《尸兄病毒的可能性》、《如何利用尸兄病毒使人类进步》・・・・・・

    密密麻麻的东西很难让人相信这竟然是一个人弄出来的成果，虽然很多只是半成品，但也有足够的吸引力了。

    “不管怎么说，先把这东西收起来才是上策，与其便宜了炎黄政府不如便宜了我，反正这对于他们来说最多是锦上添花，有了最好，没有也没什么关系的。”

    想到这里，邹平心甘情愿在这里搜罗起来，无论是成品或者是半成品甚至仅仅是记载在纸上的一个构思，都被邹平拿走了。

    毕竟放这里放着，不是便宜了国家就是龙右，或者是放在这里生锈，从此不见天日，就像是从没有存在过一般。

    “就下来就是那东西了！”

    将该拿的东西全部拿走后，邹平便离开了这里，朝着穆教授所在的方向前去。

    穆教授这一边，在封天阵中经过一段时间的战斗后，两边都是劳累不已，甚至连封天阵也是摇摇欲坠，马上就要坚持不住了。

    只是结果明显对孟子、中年军官等人有利，只要不发生意外，胜利显而易见就是孟子他们的囊中之物。

    就在胜利在望的时候，邹平突然闯了进来，看着这个陌生的声音，无论是穆教授还是中年军官、孟子等人都是心里一惊，纷纷防备起来。

    ‘“你放心，我对你们之战的战斗没兴趣，我只是来这里拿东西的。”看着他们那紧张地动作，邹平不以为意的笑了笑，很是无所谓的说道。

    只是邹平这么说，他们可不这么想，不过邹平也没在意就是了。

    “穆教授是吧？”邹平恭敬的说道，“我想向你借一样东西，还希望你能给借给我。”

    “借东西！借什么？如果你能帮我打败他们，不管什么我都会借给你的，我说到做到。”没好气的看了走一眼，穆教授开玩笑似地说道。

    闻言邹平是摇了摇头，自言自语道：“不管你同不同意，东西我是借定了，你也没有拒绝的权利。”

    说完邹平就消失不见，在众人惊愕的眼神中出现在穆教授的头部。

    和那巨大的体型不同，穆教授唯有头部依旧保持着人类的模样，这也是众人能够认出穆教授的原因所在。

    “不要忘了你为什么会有今天的成就？虽然你的却是聪明，但没那东西的话你也只是一个可有可无的反派而已，哪里会有现在的成就？”在穆教授的身边，邹平以只有穆教授能够听到的声音小声说道。

    下一刻，邹平便掏出了一柄长剑，对着穆教授身上就是一划，坚若钢铁的身躯在邹平剑下却是不堪一击，没有任何防御力。

    “怎么可能？”

    看着从伤口处抛洒而出的鲜血，众人是难以置信。

    只不过邹平却是没时间理会他们的反应，细细搜索一段时间后这才满意的点了点头：“原来是在这里，藏得倒是隐蔽，一般人怕是发现不了，可惜这对我没用。”

    目光灼灼的盯着伤口深处，邹平毫不犹豫的对着伤口附近又是几剑，将穆教授的伤口处切开一个大口子，四散的鲜血、肉块重重的降落到地面上，给了摇摇欲坠的封天阵最后一击。

    在那漫天飞舞的鲜血中细细的观察着，忽然间邹平眼前一亮，左手往前一伸，抓住了一滴红色的血液。

    看着这一滴血液，邹平满意的点了点头：“总算是找到了，为了以防万一还是尽快处理好吧，免得发生什么意外。”

    “你们接着打吧，就当我不存在！”

    说了这么一句后，邹平就消失不见了，只留下了呆住的众人。

    而中年军官不愧是H市军队的长官，洞悉战局的本事绝对一流，在大家还没反应过来的时候，就赶紧让众人动手，希望尽快解决穆教授。

    不过这一切都与邹平无关，得到了自己想要的东西的邹平，早早地就离开了这里，探讨那东西的本质，看看那到底是什么洞悉，进入能够给自己一种威胁感？

    而中年军官、穆教授等人，则是华丽的被邹平给无视了。
------------

第131章 异变的原因

    弄到自己想要的东西后，邹平根本没有理会这些人，直接离开这里，开始研究那东西的本质。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    随便找了个地方休息后，邹平便拿出了这东西。

    “这是血液还是说其它的类似于血液的东西？”看着手中红色水滴模样的东西，邹平心里是万分疑惑。

    邹平可以确认，在这个世界给自己发自内心的威胁感就是这样一个不起眼的玩意，而这也是穆教授能够变成大boss的根本原因。

    虽说这玩意和人的血液很像，但邹平可以肯定地说，这东西肯定不会是血液，只能说和血液很像，最多是类似于血液的东西。

    无论如何，这东西肯定不会是血液，这是毫无疑问、也是不容置疑的。

    只是无论邹平如何研究，都弄不出个所以然来，这也让邹平对那个穆教授愈发敬佩。

    虽然可以肯定穆教授也对这玩意不太了解，但能弄出拿一大批研究成果也可以想象他的才华。

    他能有现在的力量，对这东西的研究功不可没，不然只是凭借尸兄病毒，穆教授又怎么可能把原尸王龙右收为小弟？

    要知道尸王龙右可是尸兄的源头，不是其他的什么阿猫阿狗，论实力更是比原著中的穆教授恐怖不知道多少倍！

    “系统，调查一下这东西的本质！”想了一想，邹平也没有丝毫犹豫，沉声对系统说道。

    “是，宿主！”系统应了一声，然后就开始调查这东西。

    虽然表面上没有任何动作，但实际上系统已经对这玩意展开了细致的调查。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    好一会儿，系统的声音再度传入了邹平的脑海中，只是声音的内容有些让人惊愕，邹平还是头一回遇到这种情况。

    “宿主，凭借现有的功能无法对这红色血滴展开完全的解析，最多只能够解析一部分，宿主可以选择增加投入主神点提升系统的解析能力或者是之解析部分，其他的等到日后宿主能力提高再解析。”

    听到宿主的回答，邹平心下愕然，好一会儿才继续问系统自己的疑惑。

    “怎么可能？怎么会有系统你解析不了的东西？”

    系统冰冷的声音冷冷的回响在邹平耳边：“宿主的理解有误，本系统的确是万能，但本系统的核心是宿主而不是本系统。本应是万能的系统需要宿主自身的支持，不然的话系统是无法发挥自己全部的能力，这一点请宿主一定要注意。”

    系统的解释让邹平最初有些惊愕，但很快就反应过来这是什么意思？

    系统的本质就是一台机器，哪怕是这台机器号称万能，实际上也的确是万能，但这万能的前提是需要人来主持。

    没有人主持的话，再万能的机器也不过是一个废物，根本没有谈论万能的底气。

    一台汽车理论上能够跑遍地球，但实际上没有汽油、没有人驾驶的条件下这可能吗？

    很明显这不可能！

    系统的本质与机器类似，但也仅仅是类似而已，比较比较可以，但真的完全等同那就是错误了。

    和小说中的系统不同，这个系统并没有所谓的自我意志，也没有什么天生的使命。

    虽然说是主神制造系统，但他本来就是一张白纸，只是得到它是邹平正在看无限流小说。

    如同白纸一般的系统吸收了邹平脑海中的那些妄想，变成了如今的主神制造系统。

    理论上说只要邹平有足够实力的话完全可以对系统进行重置，只是这对实力的要求太高，不然邹平也不会捏着鼻子开始制造主神的任务。

    真以为邹平人好，心甘情愿的为他人服务？

    还不是当初邹平自身的原因，给自己带来了一个难度MAX的任务。

    “果然最重要的还是自己吗？自己的实力不行，谈什么都是空的！”

    听到系统的解释，邹平心里愕然的同时，更有一丝坚定，决定继续前进，不仅是为了活着，更是为了更强的力量。

    虽然到现在邹平还不知道自己的目的是什么，但可以肯定的是，无论目的是什么，力量都是必不可少的，这不仅仅是发挥系统的力量，更是为了自己。

    “那就对血滴尽可能地展开解析，实在不行的话就算了！”

    无数个念头在邹平的脑海中浮现，最后邹平默默地对系统说了一句。

    “是，宿主！”

    回答邹平的依旧是那冰冷如同机械般的声音，而不一会儿，系统的回复便传了过来。

    “宿主，这东西……”

    听着系统的回答，邹平不由得沉默下来，因为得到的答案实在是太过惊人。

    “一个死去的『人』残存下来的东西？但只是精华尽去，只剩下一丝基本可以无视的残渣就能够给我带来一种发自本能的威胁感，这东西的主人全盛时期到底是何等的实力？”

    想了想，邹平开口问道:“系统，这东西有什么用处吗？”

    “尽管只是残渣，但也蕴含着那人的全部生命印记，只要条件合适的话，那个死去的人还是能够再度活过来，凭借宿主现在的条件完全可以做到这一点。

    但有一点需要提醒，这人复活后将会是全盛时期，而不是虚弱状态！”

    所谓生命印记，说白了就是一个人存在的全部信息，穆教授研究的对象就是这玩意。

    这也是这东西太过残破，显然曾经遭受了难以忍受的重创，不然区区一个穆教授怎么会有所收获？

    沉思片刻，邹平还是否决了复活这人的想法，谁知道这人是好是坏？是善是恶？

    万一他刚刚复活就要对自己不利怎么办？邹平可不会认为自己会有反抗之力！

    “宿主也可以选择抹去上面的生命印记，将剩下的东西转化为主神点或者是其它的东西，只是这样做必然会与那人敌对具体如何请宿主自己抉择。”

    对于系统提供出的两种方案，邹平沉思良久，最终选择了抹除生命印记，将这东西转化为主神点。

    至于其他的，和邹平有关系吗？

    而复活？

    真当复活那么容易？

    邹平虽然对这方面不太了解，但也知道复活不是那么容易的，尤其是这种程度的损伤。

    没有外力作用，基本上不会复活的可能性。

    “如果运气够好的话也许你有复活的可能****？只是除了拥有系统的我，又有多少人能够记住你的存在？”
------------

第132章 300000000000

    望着手中那一滴红色的血滴，邹平心里是轻轻一叹，对于前方是又惊又恐，只是心里是万分坚定，没有一丝改变想法的意思。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “不管前方是什么模样，我都没有退路，只能够就这样前进了！”

    想到这里，邹平在对脑海中的系统说道:“抹除这上面的生命印记，把它全部转化为主神点。”

    “是，宿主！”系统的声音回响在邹平的脑海中。

    随着邹平的决定，系统很快开始动作起来，只见邹平手中的血滴猛然间发生巨变，衍生出无尽玄奇的变化。

    受到系统的动作之后，血滴似乎是被惹怒了一般，一股天上地下唯我独尊的气息悄然间自血滴中散发出来，逐渐传遍了整个世界。

    在这气息的中心，作为一切核心的血滴则是缓缓衍生出了一道人影。

    这个人影不是别的，正是血滴原本的主人，在受到系统刺激后，隐藏在血滴中的生命印记本能的动作起来，勾勒出生命印记中的生命对抗系统，只是这终究是无用功。

    “终究还是实力不足，无法发挥系统的力量，不然怎么会有现在的情况？直接镇压就行了，哪里还有反抗的机会？”

    抬头看着这个栩栩如生、满面愤怒的中年身影，邹平无奈的摇了摇头，同时也对这血滴主人的实力有一丝猜想。

    “哪怕只是精华尽去的残渣就能够反抗现在的系统，全盛时期到底有何等伟力？但就是这样的存在，还是免不了死亡的结局，果然是道无止尽吗！”

    邹平这样感慨着，而随着时间的流逝，系统也是镇压着血滴形成的人影的同时，一步步的将这血滴转化为主神点，或者说是最纯粹的本源。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    在系统镇压血滴里面生命印记的过程中，隐约有一幕幕残缺不全的画面随着系统的镇压抹除而浮现出来，看着这些画面，邹平不由得心惊。

    这就是这生命印记中的记忆片段？这到底是生活在那个世界，才会有如此伟力？

    这些画面看不出什么，只能够隐约的看出这是在争斗的情景，无数种存在因为种种原因在争斗甚至于厮杀。

    而他们的厮杀看起来很不起眼，就如同小孩子过家家一般可笑，完全没有章法、也没什么玄妙怪异，看上去是如此的稀松平常。

    但毫无疑问，这些人无论放在哪个时代、哪个世界都是有数的强者，但在这记忆主人面前却只能黯然的败退。

    尽管只是一些零碎的记忆片段，邹平依旧可以看出一个浩瀚、不输给虚空的广阔世界，以及一个天下无敌、孤独寂寞的身影。

    “虚空何其之大，哪怕是有了系统，我也要小心翼翼，不能太过大意，这样厉害的存在都能够沦落到这个地步，更何况是我？”看着这些画面，邹平再次警告自己不要大意。

    经过一段时间的努力，隐藏在血滴中的生命印记终于是被完全抹除，剩下的只有那最纯粹的本源。

    “宿主，生命印记已经完全抹除，蕴藏在内部的东西已经完全转化为主神点，共计300000000000主神点。”

    伴随着消失不见的血滴的，还有系统那冰冷无情的声音，以及一个让人措手不及、难以置信的信息。

    “怎么可能？这个数目・・・・・・系统你是不是弄错了？”

    一听到那个夸张的信息，邹平差点是吐了出来，连忙开口询问，而系统的回答却是肯定的。

    “宿主没有听错，的确是这么多！”

    “不过是没有精华的残渣而已，怎么可能转化为这么多主神点，要知道等级低一些的世界，他的本源也不可能有这么多？”

    “宿主的理解有错误，虽然的却是没有精华的残渣，但那也是相对而言，对于宿主来说，哪怕是残渣也是此世绝无的神物。

    而且系统只是提取了里面无害的一部分，不然的话这只是个零头而已。”

    “零头？无害？”

    似乎是知道邹平的疑问一般，系统再次开口了：“对，本系统虽然抹除了蕴藏在里面的生命印记，但却无法抹除更深层次的东西。如果不是原主人在最后关头功亏一篑，宿主不会有任何收获。”

    “不管如何，这下子算是赚大发了，也不枉我来这里走了一回，不过该说我运气好还是他人倒霉，在关键时刻遇到了我，不然的话恐怕复活是迟早的事情，最多不过是时间的问题。”

    邹平看得清楚，如果没有自己的插手，随着穆教授研究的深入，迟早有一天会惊动里面的生命印记，这个曾经陨落的人也会因此而复活。

    只是这人究竟是在何种层次？做了什么逆天的事？

    自己陨落不说，连存在的痕迹也被抹去，怕是除了这些事先留下来的东西，就没什么其他的了。

    有着这样大的一笔主神点，邹平连看穆教授的那一堆东西的心情都没了，有这么多主神点，谁还管那些“不值钱”的东西？

    “系统，生命能够达到的极限是什么？或者说生命有极限吗？”

    看着拿一大笔主神点，邹平并没有一丝喜悦的心情，反而是心情沉重的问系统一个问题。

    “宿主，这个答案要问宿主自己，没有固定的答案，等到宿主自己找到这两个问题的答案的时候，就真的是入门了，到时候就可以不依靠主神点来使用本系统了。”

    系统那冰冷的声音回想着，依旧是那样的无情，似乎这些都是微不足道的事情一般。

    “入门吗？”

    听到这个答案，邹平心里苦笑，却也没有继续吻下去的想法，因为邹平知道系统并不会欺骗自己。

    只是恍惚间，邹平又想到了另外一个问题，一个很容易被忽视的问题。

    “也不知道那一气化三清大成的要求究竟是什么？如果能够找到这个要求的话，恐怕也能给发现神通反噬的根本原因，解决也就不是个问题了。”

    ・・・・・・

    而在邹平内心深处玉清上清两尊化身久违的从沉睡中苏醒，观察到邹平的收获以及知道的一些信息后，各自对视一眼，纷纷长叹一声。

    “今天才知道自己是何等的幸运，虽说神通没有高下之分，单凭这一门一气化三清，就不知道少走了多少弯路，虽然现在反噬，但比起其他人，依旧是幸运的，称之为走狗屎运丝毫不过分。”
------------

第133章 剧烈的变化

    “这一次倒是有着不小的收获？”

    在脑海中细心整理着这一次的收获，邹平心里自言自语道，言语间的态度极其复杂，很难看出个究竟。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “不过话说回来，这一次的收获倒是出奇的大，这倒是让我省了不少功夫，可以把无限世界直接一步到位。虽说无法遍及整个虚空，但还有的总算是可以全部有了，不至于缺斤短两，怎么说300000000000主神点也是一笔庞大的数目！”

    做好接下来的打算后，邹平也没有立刻回去“更新”无限世界的打算，而是继续在这里逛了起来，同时观察着诸子百家的最新动向。

    在邹平离开后，被拿走金手指的穆教授的实力陡然间降低了一大截，随后自然是被儒家、兵家以及炎黄军队的那些人给暴虐了一遍，在屈辱与不甘中结束了自己的性命。

    当然，以上只是政府对外面的说辞，尽管原话肯定不是这样，但基本就是这样了，作为H市尸兄罪魁祸首的穆教授被军队和异能者给联手解决了。

    明面上是这样，而实际上穆教授只是奄奄一息，并没有死去。

    穆教授是被政府亲自下令带回去，尽管军队的那些人很是不甘，甚至于出言反驳，行动上却是老老实实接受国家的命令，将穆教授暗地里运送回了燕京。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    至于原因？

    当然就是穆教授的头脑了，虽然穆教授是一个反派，但头脑是毫无疑问的，这也是国家急需的对象。

    要知道，现在各国的第一要务就是应对尸兄以及魔兽的问题，无法弄清楚原因，就不可能解决尸兄魔兽问题，恢复原本的秩序。

    而在这一方面，穆教授毫无疑问的是一个顶级的专家，这也是国家没杀掉他的原因。

    现在不比以前，不是讲究那些乱七八糟的东西的时候，另外，国家最讲究的只有利益，其它的都是次要，区别只是吃相的好坏罢了。

    另一方面，在穆教授被解决后，H市并没有马上恢复和平以及秩序，不要忘了，还有一个原尸王龙右。

    虽然单说实力比不上全盛时期的穆教授，但也不可小觑。

    只是在政府手中的那些顶级异能者的联手打击下，原尸王龙右是黯然的退出了历史舞台，成为了历史。

    突发的异变虽然在前期造成了极大的混乱，但炎黄政府也不是好惹的，更何况处于上升期的炎黄政府对于关键事情的处理态度还是很迅速的。

    随着尸兄的出现、异能的诞生、魔兽的肆虐，炎黄曾经遭遇过短暂的混乱。

    但政府反应很快，大军出动，很快就将那些刚刚诞生的异能者给镇压，并收了一些厉害的异能者增强自己的战力。

    总而言之，前期种种果断正确的措施在最大限度的减少了损失的同时，也尽可能的提高了实力。

    相比之下龙右的实力虽然有了一定的提高，但比起政府综合实力的提升还是微不足道，此消彼长之下结局显而易见。

    绝对的实力之下，任你什么阴谋诡计都是虚妄。

    总而言之，经过了一段时间的努力，炎黄政府总算是解决了H市的尸兄问题，恢复了H市的和平，而对于尸兄的研究而顺利的展开了。

    当然，变化最大的还要数诸子麾下的那些轮回者，无论是兵家、儒家亦或者是法家、墨家都是顺利的进入了炎黄政府的眼中，开始为了政府的信任而努力着。

    尽管不用高自己的那一套学说，省了不少事，但只是推广自己的那一套力量体系也是个麻烦的事情。

    和百家轮回者一心一意的推广不同，国家需要考虑的地方很多，不可能放任百家轮回者宣传自己的东西。

    但无论如何，这些力量体系的诱惑力是可想而知，这可是一笔长期、可持续发展的财富，而不是一锤子的买卖。

    相比于异能者，这些体系理论上没有什么要求，异能不是每个人都有的，而这些体系是每个人都有可能学会的。

    更何况随着百家的加入以及各种力量体系开始普及，人类的整体实力也在慢慢提升中，随着实力一起提高的，还有百家的地位。

    要知道，带来这种体系的可是百家的轮回者，而这些力量体系也与百家的根本学说息息相关，想要修炼这种力量体系不可避免的会熟悉百家的那些东西。

    再说这些力量体系的作用不仅仅是有这么点作用，他们还有着更为重要的用处：长生不老和与神灵媲美的可能性。

    对于人来来说，长生不老是永远的追去，从古至今，不知道有多少帝王将相追求所谓的长生，即使是现代科技，也在孜孜不倦的追求着延长人们的寿命。

    这些力量体系毫无疑问给了人类一份希望，尽管这份希望需要花无数岁月的时间才能生根发芽，但也不妨碍人们对他的关注。

    这也在一定程度上促进了以诸子百家为代表的炎黄传统文化的复苏，也算是有了一份意外的收获。
------------

第134章 僵持与离开

    此时此刻，随着时间一分一秒的流逝，地球的形势也在慢慢的变化着，经由百家轮回者种下的种子也在缓缓的生根发芽、茁壮成长着。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    尽管没有几十年、上百年甚至是几百年的时间，这些种子无法成长为一棵苍天大树，但那未来已经清晰可见。

    儒家的才气体系、兵家的兵阵体系、道家的修道体系……

    在百家轮回者的插手下，无数力量体系来到了这个世界，来自各个世界的力量体系在这个世界生根发芽。

    不要觉得这个奇怪，一个陌生的力量体系竟然可以这么快的适用于一个新的世界？

    其实这很正常，因为这些力量体系虽说来自于不同世界，但毕竟根底还是百家的学说，而这些正是炎黄的传统文化，所以炎黄对于这些力量体系的适应性很高，几乎没有任何隔阂。

    而另一方面，这些力量体系只有一些基础的东西，并不涉及那些极为高深的内容，毕竟带来这些力量体系的百家轮回者本身就是处在底层的存在。

    由于地位的原因，眼界自然好不到哪里去，也不会明白那些高深玄奥的东西。

    但这对于炎黄来说已经够了，炎黄并不缺少智慧，缺少的只是一个机会。

    先秦时期那个百家争鸣的时代是何等的存在？后世又有哪个时代比得上那个时候？

    但换个角度想，真的是因为那个先秦诸子都是一些逆天的天才吗？

    不，并不完全是这样！

    诸子的智慧固然无可否认，但最关键的还是那个风起云涌的时代给了他们这个机会。

    先秦结束多是大一统的国家，一般的统治者为了自己的统治只会采取愚民的措施，想尽办法控制老百姓的发展，让他们安安分分的种田、交赋税，而不是像诸子那样。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    要是把墨翟放在明朝，会有墨家的诞生？把孔子放在唐朝，会有儒家？

    而那些轮回者带来的力量体系就是一个机会，给了炎黄中的一些人一个腾飞的机会

    “也不知道以后这个世界会发生什么情况？”观察着这个世界的情况，邹平心里自言自语道，“不过真是没想到现实与小说差距如此之大！”

    不要怪邹平有这样的慨叹，而是对比太鲜明了。

    虽然这是一个混乱的混合世界，但毫无疑问这个世界也是属于末日世界的范畴。

    但在那些个末日小说中，随着末日的开始，政府几乎是毫无还手之力就崩溃了，剩下的只是一些作为反派、只知道争权夺利、分分因为各种原因与主角作对，充当主角垫脚石的反派官员。

    而主角出来担当救世主、圣母，开始带领人类对抗末日，然后成功。

    而现实和小说截然相反，末日的却是开始了，但政府并没有崩溃，而是在顽强的坚持着，在百家轮回者的参与下，更是朝着好的方向变化。

    甚至于因为百家轮回者的缘故，炎黄正成为这场末日的唯一胜利者，至于其他的国家，能够维持自身的存续就不错了，完全可以谢天谢地。

    的确，炎黄的确有一些贪官，但这些人并不占据主导地位，而且他们之中的一些人虽然贪，但本身的能力毫无疑问都是一流的，眼界自然也不会差，不然也不会当上高官。

    真正目光短浅的，在平时或许还有生存的余地，但在如今？都被中央政府给好不有的的以种种罪名给抓住了，这也是为了快刀斩乱麻，专心应对外面的情况。

    看着现在的炎黄，邹平心里是思索万千，不断的考虑着这个世界的用途。

    “经过几百年几千年的发展，等到这个世界彻底的稳定下来，这些力量体系发展成熟的时候，这个世界对于轮回者之间的交锋还是很合适的。”想着想着，邹平就决定了这个世界的用途。

    “不过话说回来，虽然还没有看到结局，不过有了意外之财的现在，完全可以回去对无限世界进行更新升级了，而且他们在短时间内也分不出一个胜负，待着也是浪费时间。”

    通过系统，整个世界的形势毫无保留的出现在邹平眼前。

    作为百家轮回者的大本营，百家几乎在炎黄都有布局，但都掌握不了主动性，毕竟炎黄不比其他国家，本身的情况就比较特殊。

    而一些轮回者更是在欧洲、美洲、澳大利亚等地方动作，在那里搅动风云、合纵连横，努力的削弱当地政府的实力，并增强当地华人的实力，为以后做准备。

    至于为什么削弱当地政府的实力？

    原因有两个，其中一个是:非我族类。其心必异！

    还有一个就是为自己的目的而进行的算计了。

    也许说道见识百家轮回者比不上这里几千年的积累，但真的说到阴谋算计，那可就反过来了，更不要说相比于各国政府，他们本身就占据优势地位。

    “回去吧！”

    最后看了这个世界一眼，邹平对系统说道，顿了一顿，考虑了一会儿之后邹平接着说道。

    “把这个世界记入特殊世界的行列去，并找找这些世界如此混乱的原因？”

    “是，宿主！”

    系统应了一声，然后就把邹平送回了无限世界。

    而在离开这个世界之前，邹平还把各国的金库给打劫一空，弄到了自己的口袋里。

    至于目的，当然是为了铸造千年神器了。

    当初邹平从游戏王世界的阿克那帝手中获得了那本记载千年神器铸造方法的暗黑魔导书，一直没机会使用，这次正好趁着末日搜罗原材料，为制造千年神器做准备。

    虽说邹平还有其他更方便弄到黄金的办法，但这样做更带感，给人的感觉更刺激。

    不是吗？

    当然，对于千年神器，邹平有自己的想法，这次弄作为原材料的黄金也只是一时兴起，再说这些想法纯粹只是因为自己的个人兴趣罢了，也没有其它什么高大上的目的。

    ……

    和邹平不一样，诸子看到这样的一个结果是面面相觑，不知道该说什么才好，但诸子不愧是一个世界、一个时代的精英，很快就收拾好心情。

    “看来我们考虑的还是不足，没想到是这样一个结果。”

    “不，我们还是太过自大了，卡那里成为主神让我们的自信心过于膨胀，不然也不会让我们生出如此愚蠢的想法，还真的把他们付出行动。”

    “不错，就派出那么几个人，还想达成那样的目的，这真的是不切实际，好在结果还不太坏，某种程度上也把最初的目的完成了一半。”

    孔丘、墨翟等人纷纷对视一眼，最后不约而同的笑了。

    “道统之争固然重要，但我们最终的目的毕竟还是一样的，虽然如今这一点已经不再是最重要的，但我们不能忘记，不然的话・・・・・・”

    诸子眼中除了可惜之外，更多的是庆幸，庆幸这一次的比试点醒了他们，告诉了他们什么叫是自己的根本。
------------

第135章 改变的想法

    “虽然多了这么多的主神点是一件好事，但怎样花也是个问题？”

    想起自己这一次突然的收获，邹平不禁悄然皱起了眉头，为怎样花费这些主神点而烦恼着。txt下载80txt.com

    从个人的的角度而言，300000000000主神点的确很多，但这也仅仅是从个人的角度来说罢了。

    相对于整个无限世界，这么多主神点其实并不多，甚至可以说是沧海一粟，根本微不足道。

    而说到底，这还是因为邹平自己的实力不足，必须用主神点作为媒介才能够发挥系统的能力。

    如果邹平的实力够用的话，根本不用担心这个问题，甚至于不用主神点就能够使用系统的种种功能，哪里还用为主神点的事情烦心？

    但话说回来，如果邹平有那实力，哪里还有必要弄无限世界？

    回到更新无限世界的事情上面，单纯的更新无限世界这么多的主神点基本是够了，但关键问题是后面维持无限世界的运转，这才是花费的大头，也是最让邹平头疼的地方。

    望着远方的天空，邹平陷入了深深地沉思之中，考虑到底该做出哪些改变？

    “单纯的更新无限世界的一些规矩还是不够，必须要对主神的那些规矩进行一定程度上的改变，让他们更积极的开始轮回任务，加大无限世界的收益，这才是当前的重中之重。”

    想着想着，邹平修炼明白了自己到底该往什么方向去更新？

    “想来想去，原来是我太过于感性，忘记了我资本原始积累阶段是血腥的，再说慢慢等下去也不是个事。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    邹平原本的想法并没有错误，给予主神一定的自由本身并没有什么错误，但这对于无限世界并不是什么好事。

    无限世界采取的是人海战术，本身追求的就是不求质只求量。

    即使是这样，在庞大的基数下，也会涌现出一些厉害的主神，而这已经足够了，对于无限世界来说，这无疑是划算的。

    但邹平忽略了在无限世界初期，最需要的就是持续不断的奋斗，而不是三天打鱼两天晒网的懒散。

    “如果当初仿照无限恐怖运营无限世界，想必无限世界的发展不会是现在这个情况，生死间有大恐怖，也会让他们爆发出无穷的动力。”

    话虽如此，但邹平脸上并没有一丝后悔的表情，只是稍稍有些感慨而已。

    一直以来，邹平秉承的是自愿的原则，你想干就干，不想干就不干，属于放养式的政策。

    但那些主神之所以会成为主神，必然是有着想要完成却不可能的愿望，这也让他们有了动力。

    只是这样进度未免太慢，正因为知道前方一切都有可能，只要自己不作死，自己也没有什么危险，所以一些主神下意识的心态很是悠哉，抱着慢慢来的想法。

    一念至此，邹平是长叹一声，经过认真的思索后，最终决定为了让无限世界更快的成长，给主神加大压力。

    “虽然这样和我的想法相违背，但人在世界上哪里能够事事如意？没有实力，一切都是空的。接下来需要考虑的就是具体该在哪些方面做出改变了，还有就是怎样的改变了。”

    无限世界需要成长，有两个必要的条件，一个就是主神点，只有足够的主神点，才能够发挥系统的能力，也能够进一步的完善无限世界，让无限世界成长。

    还一个就是邹平自己了，无限世界的根本是系统，而系统的核心就是邹平自己。

    邹平自己不行的话，是无法发挥系统的全部功能，而这对于无限世界的打击几乎是致命的。

    没有系统，你拿什么去别的世界？寻找轮回者？主神？

    真以为穿梭世界很容易吗？

    真的这样想可就错了，除了那些机缘巧合之下来到其他世界的所谓穿越者之外，真正想要凭借自己的实力穿梭世界的要求很高。

    七星是最低要求，而这也只能说是有这个资格而已，实际上七星基本不可能自主穿越世界，而没有这个地步不要想了。

    更确切的说，心体法神四围到了七星，才有资格离开世界独立存在，七星一下的任何存在，离开世界的瞬间就会死亡，因为他们没有离开世界生存的能力。

    当然，如果他们有什么逆天的宝贝那就另说了，这里讨论的是只依靠自身的实力，不依靠任何外力。

    “罢了，就这样吧。”

    想来想去的结果，只能是换来一声长叹，然后采取邹平本来不想用的那些个措施。

    毕竟理想固然是美好的，但现实却是残酷的，不可能事事都按照邹平想的那样做。

    300000000000主神点虽然支持邹平进行更新自然是没有问题，只是事后维持运营却是远远不够。

    毕竟无限世界越是完善、复杂，维持无限世界运转需要的主神点越多，他们是成正比的。

    而这可是一笔细水长流的买卖，3000亿主神点固然能够在短时间内支撑，但时间一长，迟早会支撑不住，到时候无限世界可是会破产的，无限世界破产了邹平也不好过，又要从头开始。

    与其面对这样的结局，不如在最初就做出改变，尽可能的让他们形成一种平衡，甚至于是收入大于支出的结果。

    为了达成这样的目的，在完善无限世界之前就考虑好该做的措施是必要的。

    具体来说有两个方面，一个自然就是完善无限世界的规则，这是毫无疑问的，还有就是改变对主神的待遇，让他们更频繁的开启轮回任务，赚取主神点，反补无限世界。

    至于主神们的想法？

    有必要在意他们想什么？

    虚空中那么多的世界，不愁没有人愿意担当主神。

    更何况就连《无限恐怖》那种动不动就是死、抹杀的地方都有那么多的人，无限世界还担心没人？

    “虽然抹杀没必要，但一些措施还是可以用的，对于那些主神，单单是有动力还是不够的，还要有压力，只要适度，不怕没有我想要的结果。”作出决定之后，邹平便站了起来，准备正式对无限世界进行完善。
------------

第136章 更新无限世界

    看着和以前一模一样的房间，邹平眼中流露出一丝怀念，最终化作一抹坚定，随后邹平就消失不见，去了无限世界的核心、也就是本源空间处。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    无限世界的本源空间，和通天教主夺取的那个世界的本源空间并不一样，没有什么日月星辰，也不是什么人间仙境，更加看不出一丝特异之处，完全就是很常见的益处景色。

    一般人来到这里，肯定不会想象这里就是被称为世界核心的本源空间！

    这也不奇怪，本源空间一般都是自然演化，而像无限世界和洪荒这样有主的世界一般是由着主人的内心演变，也有主人可以变化的，比如洪荒的就是紫霄宫。

    不然你以为那些鸿钧真有那么大的本事？一场讲道就能让那么多的修士实力获得飞跃性的进步？、

    真以为实力这玩意是个很好提升，一场讲道就能够轻松提升？

    不，那都是因为洪荒世界的本源空间紫霄宫以及鸿钧自己研究的圣人体系的原因，而不是鸿钧自己有多NB。

    而对于邹平来说，花里胡哨的东西有什么用？

    简单实用才是美！

    所以邹平才懒得搞那些花哨的东西，当然，在这之前还有邹平自己的任性，这也是一个不可忽视的因素，正因为如此才有了如今那个松散、悠闲的无限世界。

    来到本源空间，看着自己记忆中的景色，邹平心里油然一叹，叹息声中充满着无奈。

    “虽然我不愿意，不过这也没办法了！”

    蹲了一顿，邹平对系统说道：“系统，开始更新无限世界的规则。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “是，宿主！”

    回答邹平的依旧是那冷漠、不含有一丝感情的声音，对此邹平也是习以为常。

    “更改无限世界中轮回者的选拔机制，将原来在试点的随机抽取轮回者的规则正式替换目前主神自己寻找轮回者的规则。”

    “是，宿主！”

    伴随着系统的应答，一道道无尽光华的流光在本源空间浮现，呈现出一抹异样的光彩，而上方的天空也是陡然间星光闪烁、交相辉映。

    伴随着这流光、星光的还有无限世界悄然发生的巨大变化。

    作为无限世界表面上的根基所在，邹平所在的无限世界虽然比不上系统这个真正的核心，但重要性也是不言而喻，要知道无限世界几乎所有的规则都是以这里为起点，进而连通虚空世界海的。

    而随机选拔轮回者的机制，邹平早就考虑过，甚至在一些主神那里试行，看看结果怎么样？

    至于为什么不普遍实行，还不是主神点的原因？

    随机选拔轮回者，必然会设计到虚空中的无数世界，尽管选一个人的消耗是微不足道，但人数多起来可就不一样了。

    而且在此之前，邹平已经实行了随机选取主神的机制，这也是一笔庞大的开销，要不是那些主神给力，邹平早就破产了。

    即使如此，无限世界也只是勉强维持了一个收支平衡，想要存在是没什么问题，但想要发展壮大那就不可能了，因为根本没有那个余力。

    而现在不一样，在获得了一笔意外之财的现在，邹平也有那个闲钱去做自己早就想做的改变。

    因为邹平很想看一看，当一个个剧情人物遇到了穿越者、主角等人会有什么反应。

    只不过一直以来没有那个条件完成邹平的这个想法罢了，更何况让主神自己选择轮回者有着它自身的缺陷，并不利于主神的成长，也不利于无限世界的壮大

    正是因为以上原因，邹平才会采取随机选拔轮回者的机制。

    一段时间后，系统那冷漠的声音向邹平报告了结果。

    “宿主，机制已经完成更改，涵盖范围为已知那些世界，以上是具体的结果，有什么需要注意的请宿主更改。”

    系统办事自然可靠，之所以会有上面的那一段话，纯粹只是宿主根据邹平的内心，做出的一种确认措施罢了。

    毕竟作为一个万能的系统，系统对于邹平的想法不可谓不了解，也不存在误解、弄错的可能性。

    “系统，接下来改造那个半成品的世界，将他进行改造，改造为一个个主神空间。”

    朝着在那个半现实的三国世界中得到的世界本源的方向看了一眼，邹平接着对系统说道。

    以前是没有条件，再加上邹平自己的个人原因作祟，才让邹平没有对无限世界做出太大的变动。

    而在那个神秘血滴的事件过后，邹平是认清楚了现实，同时坚定了决心，开始对无限世界进行变革，并努力变强，所以才有了现在的一幕。

    只是，轮回者之间如果太过孤立的话，未免太过无趣，这里不是《无限恐怖》，虽然一定的压力、动力是不可避免的，但没必要让他们整天陷入绝望、孤独之中。

    他们虽然和邹平没什么关系，属于那些主神管理的范畴，但怎么说他们也是主神实力的一个体现，而主神也是无限世界的一部分。

    他们变弱对邹平根本没有好处，而最近遇到的事情还是历历在目。

    仅仅是一滴只剩下残渣的血滴，他的无限分之一就朝着一些高级世界，可想而知那主人生前是何等的实力？

    但就是如此的存在，也是死的不能再死，这不知道是不是的后手也是几乎完全湮没，最终毁在了邹平的手中。

    正因为如此，邹平现在充满了危机感，虚空实在太大，谁也不知道有多少强者？有多强的存在？

    为了应对这些可能存在的强者，必须在事先就提高自己的实力，为的就是以防万一。

    毕竟就连那血滴主人都落到了这个下场，邹平可不会认为自己比他要好？

    所以，在提高自己实力的同时，提高无限世界的整体实力也是必需的，毕竟一个好汉三个帮，在没有绝对实力的情况下，组织什么的还是很重要的。

    “机制已经更改完成！”

    “系统，开始对主神以及轮回者的一些规则进行改变！”

    没有一丝犹豫，邹平继续着自己的更新之路，从各个方面对无限世界进行了一定程度的更新。

    当然，在此之前，邹平已经与萧何他们进行了一定的商量。

    正如俗话说：三个臭皮匠赛过诸葛亮，再说萧何他们也不是臭皮匠可以媲美的。

    现如今，单从大脑而言，面对萧何他们，邹平没有一丝优势，因为他们也在进步。

    作为一个人，学习是理所当然的，更何况是萧何他们？
------------

第137章 更新后的无限世界

    经过了，邹平的一番动作，流光溢彩、星辰大放光芒的本源空间终于是消失不见，恢复了原本的平静，而邹平对于无线世界的更新也是彻底的完成。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “终于完成了！”看着恢复平静的本源空间，邹平是长舒了一口气，“接下来就是看看效果怎么样了，希望这些改动能够让无限世界朝着好的方向变化，也能够进一步的促进无限世界的发展。”

    完成更新的事情后，邹平也没有在本源空间逗留的打算，直接离开了这里，回到了无限城中。

    本源空间固然好，对于一些追求“天道”、“真理”、“根源”的人来说更是比天堂还要天堂的地方。

    但对于邹平来说，本源空间除了能够借此掌控世界之外，没什么用处。

    为什么？

    虚空浩瀚无尽，谁也不知道有多大？

    在这无穷大、无穷多的世界中，没有两个完全相同的世界，哪怕是所谓的平行世界也是如此，只能够说是极度相似，但并不相同。

    一个世界的法则，在另一个世界并不通用，最起码不是完全通用，对于新世界的法则，需要重新感悟、理解、掌控。

    正因为如此，邹平根本不怎么在意本源空间中那些，毫无保留暴露出来的世界法则，毕竟只能够在无限世界中运用，运用并不大。

    说的直白点世界法则就是洪荒小说中的天道，每个世界都有一个，各个天道之间并不相同甚至于是完全相反。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    而“虚空”就是那至高的大道，无论在哪个世界都是一样的，也是不可磨灭的。

    真正实力足够强的话，瞬间就能够理解掌控一个顶级世界的法则，哪怕那个世界有着绝对的主宰者也是一样。

    “系统，向那些主神发布无限世界更新的消息！”回到自己的房间后，邹平对系统说了一句，看着剩余个位数的主神点，内心是苦笑连连。

    “3000亿看起来多，实际上也就是这么一点，只是更改轮回者选拔机制、重塑主神空间就花的差不多了，主神点这玩意根本不禁花。”

    经过邹平的这一番动作，3000亿主神点已经花的差不多了，虽然这有些可惜，但拜此所赐，无限世界基本上可以说是完成了，尽管范围有些小，但该有的东西全部有了。

    “虽然只能够覆盖目前这些地方。不过暂时也够用了，接下来只要看着主神们努力发展就是了。”

    打开虚空的地图后，看着里面邹平是无奈的摇了摇头，把注意力放在了其它的地方。自己是默默地合上了虚空地图。

    打开虚空地图，一眼就可以看到无限世界能够笼罩的范围在整个地图中可以忽略不计。

    而这幅虚空地图，也只是涵盖了整个虚空的一小部分而已。

    “虽然很想一蹴而就，可是这只能想想了。”

    在抱怨与无奈中，邹平把目光转向了主神那一边，打算看看他们到底会有什么反应？

    无限城中，听到系统发布的这个消息后，一众主神是议论纷纷，对这次更新的态度是各不相同。

    有同意的、自然也有反对的。

    有人对此是默默不语，什么都不说，也有人是破口大骂，因为这明显是针对他们。

    相比于原来，更新后的无限世界对于主神明显多了一些要求，让他们不再随心所欲，不得不把更多的注意力放在主神空间和轮回者上面。

    “看来以后有的忙碌了，不能够再像现在这样轻松了！”一个面色平静的中年小声的叹了一句。

    无限城的店铺中，一个面容苍老的老者听到了这个消息是一愣，随后苦笑着摇了摇头。

    “这和我又有什么关系？我又没有搞那个什么主神空间，复活玉漱是我唯一的目的！”

    想道这里，这个老者的眼眸中闪过一丝黯然以及果决。

    “玉漱，不管付出多大的代价，我一定要复活你，哪怕是以我自己作为代理！”

    老者不是别人，正是来自电视剧神话的易小川，只是现在这位已经垂垂老矣。

    在邹平的插手下，神话世界的走向是发生了翻天覆地的变化，但诡异的是易小川、高要等人的结局并没有什么太大的变化，依旧和电视剧的结局差不多。

    只是过程多多少少发生了一些改变，比如说在秦始皇陵的决战，虽然这一幕的却是发生了，但地点却不是在秦始皇陵，而是在另一个地方。

    无限城的街道上，一个满身酒气、腰间挂着一柄长剑的中年听到了这个消息，是把葫芦中的酒是一饮而尽，然后醉醺醺、慢腾腾的做出了一首诗。

    ……

    对于这个突然的改变，一些主神明显是不知所措，因为他们根本对于轮回者只是率性而为，心情好了发布一个任务，心情不好什么也不做。

    而现在，这样做的坏处暴露出来了，和其他主神的轮回者相比，这些主神的轮回者弱了不止一筹，先天上就慢了一步。

    “希望你们不要让我失望，不然就不要怪我不客气了。”看着这些主神的反应，邹平眼中闪过一丝莫名的神色，“实在不行的话，只能够仿照无限恐怖了，我就不信在生死之间你们还是像现在这样？”

    不过只有压力没有动力的话未免太过无趣，不如给他们一点动力。

    突然而生的这个想法让邹平心里一动，现在的主神发展与否都要靠自己的欲望、动力，这样的进度未免有些慢，主动来一个活动刺激刺激似乎也是个不错的想法。

    越想邹平越激动，越发觉得这是一个不错的想法。

    “让这些主神展开竞争，依据他们的成绩获得不同的奖励，在这些奖励的诱惑下，不愁他们没有动力，而这无疑是一笔很划算的买卖。”

    想着想着，邹平的眉头是皱了起来:“只是具体如何做需要好好考量一下，不能够太过仓促，毕竟要做就要做到最好，这又不是没有那个条件？不得不弄一个半成品！”

    想到这里，邹平就回去思考这里面的具体流程、需要注意的一些事项去了。
------------

第138章 主神空间的开启

    不过几分钟的时间，关于刺激主神竞争的措施便考虑的差不多了，比先前以为的时间短多了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这倒不是邹平自由又多么聪明，而是二十一世纪关于这方面的做法是要多少有多少，特别是手游市场，更是如此。

    虽然一部分手游是没钱就别玩的高傲态度，但一些聪明的商家懂得在赚钱和吸引玩家方面达成一个平衡，让玩家们既愿意玩下去又愿意花钱，而不花钱的就花时间追评和氪金玩家的差距。

    这对于邹平来说是一个再简单不过的例子，直接照搬就行了，唯一要做的只是根据实际情况做一些改变，这就足够了。

    “差一点都忘记了还有这么一回事！”

    看着大体上已经完成的比赛刺激机制，邹平心里满意的点了点头。

    对于他们的效果，邹平是一点都不担心，毕竟天朝已经给出了一幅让人满意的答案，而且邹平这是强制你玩，想不玩也不行，更是少了几分顾虑。

    要知道手游还担心没人玩，而邹平是一点都没有担心没人参加，谁让邹平这是强制性的买卖，你来了就要乖乖的按照我说的做。

    “等到时机合适的时候开启就行了，在奖励的诱惑下不愁他们不动心。”将相应的措施转交给系统后，邹平心中想着，随即妄想了一个方向，“说起来，我都忘了主神空间的事情了，虽说都交给了系统处理，但具体怎么样还要去看一看。”

    一念至此，邹平马上就改变了方向，前往了现在的主神空间。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    顺带一提，邹平弄得主神空间只是用来赚钱的临时货，并不是正儿八经的主神空间。

    邹平这一方一方面是为了赚钱，另一方面是因为现阶段的主神太弱，根本无力弄主神空间，总不能够让主神和那些轮回者在家中面对面的交谈、下任务？

    这样主神的逼格何在？

    尽管在无限世界主神根本没有逼格可言，但在那些个轮回者面前，必要的逼格还是要有的，不管实际情况是什么？

    ・・・・・・

    曾经的三国世界、现在的主神空间处。

    邹平看着眼前的景色，过去的一幕幕不由自主的浮现在眼前，一股感慨之情油然而生。

    “没想到转眼间都已经过去了这么久？”

    画室这么说，但从三国世界开始，满打满算也就几个月的时间，根本不是太长，之所以这么说，只是因为邹平心里觉得时间长而已。

    当初刚去三国世界的世界，无限世界还只不过是停留在纸上的一个梦，而现在却已经确实建立了，虽然还不完善，但最起码有了一个好的开头。

    唯一让邹平遗憾的就是邹平自己的实力没什么大的进步，也不过是从三星极致堪堪突破到了四星，这还是在有着类似于游戏升级的神之恩惠2.0版本的作用下。

    不过老实说，这已经很不错了，放眼整个虚空世界，这速度已经排得上前列，只是虚空人太多了，天才也多，这才显得邹平实力进步的速度如此慢。

    想到这里邹平努力的摇了摇头，把注意力放在了这方世界上面，而不是过多的考虑自己的事情。

    眼前的这方世界，经过了这一段时间的演化，虽然距离完全变成真实世界还有一段距离，但看上去和真实世界并没有什么区别。

    上清水秀、鸟语花香，好一副人间天堂的模样。

    但如果能够看到这里的本质的话，就会发现在这人间天堂之中，存在着无数的残缺不全的位面，这些位面并没有完整的法则，只能够说是一个空间罢了。

    而他们就是主神空间了，虽然很简陋，但现阶段也够用了，毕竟这不过是个临时措施，真到了以后，那些主神都要自己筹建主神空间，而不是一味的靠邹平。

    之所以这样做，不过是为了图财，还有完善一下无限世界相应的机制。

    尽管实在前面的开荒期，但最起码的面子工程还是要有的，不然不仅仅是这些主神，邹平自己也是脸上无光。

    毕竟主神都是邹平自己的手下，他们丢脸，邹平自己也会显得没有眼光，尽管几乎没人知道这么一档子事。

    “虽然残缺不全，但暂时也够用了，毕竟只是一个临时处理的措施而已，没必要做的那么完美，到头来他们还不是要自己建立主神空间。”

    当然，虽然说是主神空间，但实际上只是一个个独立的空间，没什么特殊之处，大部分的功能还是要由系统自身完成，现在的主神空间本身就只是一个忽悠人的东西。

    虽然实际上就是那么一回事，但一眼看上去还是有些想法的，毕竟单从外表上来说这些主神空间是无可挑剔，浑身透露出意思神秘莫测、难以言语的感觉。

    目光扫视周围，在主神空间中游览，最终邹平发现这就是那么一回事，没什么大不了的。

    “这么快就有人弄这东西？”

    看着偶尔出现在这里的几个人影，邹平心里一动，大概的知道发生了什么事情。

    “不过也对，主神空间可是他们必须完成的主线任务之一，能让他们这么关注也不奇怪。不过・・・・・・”

    诺大的主神空间，除了邹平以及一些主神之外，根本没有别的人影，显得有一些孤独寂寞，不过也无可奈何，谁让这里才是刚刚建立。

    想了一想，邹平拿出了一枚玉块，看着这一枚玉块，邹平心里沉思良久，在三国世界的一幕幕又浮现在了邹平的脑海中。

    这枚玉块不是别的，正是当初解决吕布后，吕布留下来的那一枚玉块。

    虽然当初不知道是什么，但在系统的帮助下，邹平自然可以看出它的本质。

    这玩意本质上和一骑当千里面的勾玉差不多，是吕布那残留下来的真实部分，蕴含了吕布身上的部分灵魂、记忆。

    “放着也是放着，不如让你在这里当城管，反正也没什么太大的花费。”看着手中的玉块，邹平自言自语道。

    随后邹平把玉块往地上一扔，然后吩咐系统激活玉块中的灵魂、记忆，并为之塑造躯体。

    一段时间后，那个被称为“人中吕布、马中赤兔”的三国第一战神再度出现在了邹平面前。

    只是・・・・・・

    “终究还是灵魂不全吗？虽然依旧是吕布，却也不再是那个吕布了。”
------------

第139章 做买卖的主神

    看着眼前英气勃发的吕布，邹平心里还是长叹一声。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    由于那个三27国世界的特殊情况，加上邹平的原因，吕布幸运的留下了一部分灵魂与记忆，但也因此失去了一部分灵魂记忆。

    虽然从结果上来说这已经很不错了，但和邹平敌对的那个吕布已经不复存在，取而代之的是一个另一个被称为吕布的人。

    “吕布，这里就交给你看管了，不要让他们闹事！”

    整理了一下心情后，邹平对这个刚刚诞生的吕布吩咐道：“暂时这里就交给你了，我以后会找一些人和你一起看管这里的。”

    邹平自然知道凭借吕布一个人，是不可能管得过来这么大的主神空间的。

    顺带一提，让吕布当城管只是邹平的突发奇想，虽然系统也能做到同样的事情，也没什么太大的消耗，但这样做未免太过无趣。

    不如拉几个人当城管，虽然麻烦一些，但时不时地还能够看看戏，这也是一个不错的选择，人总需要放松，不能永远紧绷着。

    “咦？那是······”

    眼角的余光偶然间扫过一片地方，邹平惊讶的发现，在一座城市的入口处，一些主神正围绕在一起，也不知道在干什么？

    这作城市本来是给那些轮回者们居住、休息的地方，当然，最主要的功能还是要让隶属于不同主神的轮回者进行交流、沟通。

    到现在这些场所正处在筹备中，还没有轮回者来这里，按照常理来说根本不可能这么热闹？

    好奇之下邹平朝着那个地方前进，进入一看，一个长得普通、面无表情的少年正在和周围的人激烈的讨论着什么。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “这倒是会做生意！”

    看着少年身边陈列着的武器、符箓、丹药，邹平瞬间明白了前面的目的。

    只看符箓，就会明白少年是一个修仙者，虽然实力不怎么样，只是练气期的修仙者，但这并不代表他制造的东西不受欢迎。

    毕竟修仙者什么的就是个bug，修仙者、练气士、修真者等职业前后差距太大，特别是前期，对于外力的依赖极大，大到那些武林高手难以想象的地步。

    而且他们的等级划分也是有着极大的差别，举个例子，练气期修仙者一般不过是一星左右，甚至买里面算不上顶尖。

    而算上法器、符箓什么的对付普通的二星、三星武者没难度，一定条件下甚至可以做到秒杀。

    筑基期修仙者则是相当于三星的实力，加上法器什么的越阶杀敌没难度，而且那漫长的寿命更是让人羡慕。

    回到主题上面，正因为修仙者的厉害，作为修仙者主要战力的法器、符箓、丹药的地位可想而知，所以少年的摊子才会这么受人欢迎。

    “摊主，这瓶归元丹怎么卖？”

    “小哥，这柄灵剑我要了，小哥你出个价吧？”

    “你们都不要争，金光符我全部要了！”

    “你以为你是谁？”

    围绕着有限的商品，各个主神激烈的竞争起来，谁让这里物美价廉，价格便宜，可以说买了就是赚了！

    正因为如此，这里才会这么热闹。

    好不容易挤进去后，邹平装模作样的问道:“最近无限世界刚刚更新，你们不去做你们的事情，围在这里干什么？”

    “这还用问，当然是买东西了！”

    一个中年大叔不耐烦的回了一句，然后就加入了抢购的大军中:“这里的东西好便宜的，比商城和店铺里面便宜多了，傻子才会错过。”

    当然，对于主神之间私自交易，邹平并不打算阻止，一个是堵不如疏，与其一味地阻止不如引导，让他们在邹平的掌控之中，还有一个是邹平也是在里面有抽成的。

    无论是商城兑换、还是无限城的店铺中购买，亦或者是在临时设立的小摊上买东西，邹平都有的赚，并不会亏本。

    而且竞争可以促进交易并提高商品质量，这对于无限世界毫无疑问是有利的。

    更何况并不是什么都能够摆摊卖的，能够卖出来的东西只能够是系统商城里已经有的，不然的话是不能摆出来卖的。

    但尽管如此，少年这一次也是赚翻了，这一次的收获不比那些有轮回者的主神一次任务的收获要少，而且花的时间更少。

    空阔无人的城市中，只有这一个小摊格外热闹，而除此之外的地方非常安静，几乎没有声音。

    不过短短一段时间，少年带来的东西就卖完了，只剩下了叹息离开的主神。

    在这里的东西卖完之后，他们就朝着自己购买的主神空间去了，看看那里的情况，顺便准备准备，为主神空间的正式开张做准备。

    “你有这么多的东西怎么不去租个店铺？在那里卖不比在这里摆摊卖轻松多了，而且你的东西根本不愁销路，为什么要摆摊？”在前面快要离开的时候，邹平开口问道，眼中一丝怪异一闪而过。

    少年闻言抬头看了邹平一眼。在收拾东西的同时回答道:“太麻烦了，而且我对经商并没有兴趣，这次不过是为了赚主神点，这样就行了。”

    “又是一名主角，难怪会有这么多的东西卖！”看着前面离去的身影，邹平自言自语道，“不过我还真没想到，现阶段就有仙侠世界的主角冒出来了，也不知道以后会出现什么人？”

    修仙虽然好，但动辄几十年上百年太过浪费时间，不符合邹平的要求，其它的修炼秘籍也是同样，因为邹平现在最缺少的就是时间。

    “不过这样一来，无限世界终于差不多完善了，剩下的就是看他们的努力了。”

    看着诺大的无限世界，邹平终于是松了一口气。

    经过那3000亿主神点的花费以及无限世界的更新，无限世界终于完全弄好了，尽管现在还只是一个微不足道的小东西，但迟早有一天会发展为庞然大物。

    “接下来要做的就是尽快促进无限世界的发展，尽快的提高无限世界的综合实力，还有我自己的实力。”看着逐渐多起来的主神，邹平心里告诉自己，“必须在那之前找到办法，不然就糟了，我可不想死！”

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第140章 目的与手段的区别

    经过邹平的一番努力，无限世界终于晚上的差不多了，唯一遗憾的是无?8??世界影响的范围有限，只有虚空世界海中微不足道的一小部分，无法向小说中那样有着几乎至高无上的权能。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    但从另一个方面来看，这也是一件好事，站在顶点就意味着失去了动力，而现在整个无限世界都有一个明确的目标，不至于混迹度日。

    从这个意义上来说，现在能力有限、称不上是万能的无限世界无疑是一件好事，而不是什么太坏的坏事。

    相比于一个失去了可能性的事物，前方有着无限希望、无限可能的事物无疑更吸引人的眼球、更加具有吸引力。

    “这样就行了，剩下的就是尽快促进那些主神的成长了，只有他们得到足够的成长，无限世界才能够成长起来，朝着无所不能的方向演变，也好寻找我所需要的那些东西。”

    很是无聊的走在大街上，邹平心中不断盘算着今后的道路，心中是有所明悟，对于未来的道路更是清楚起来，不至于是一无所知。

    邹平心里就和明镜一样，自己不是什么万年难得一见的奇才，也不是什么厉害的角色。

    尽管自己有一些奇遇，但相比于浩瀚的虚空，邹平可以确定其中必然存在着比自己的运气更好、天赋更高的人存在。或者更清楚地说，邹平不过是虚空中的沧海一粟，并不是什么特殊的存在。

    再说，邹平的目的自始至终只有一个，经营无限世界不过是为了解决问题的手段罢了，并不是最终的目的，如果一味的把目光放在无限世界上，那可就真的是本末倒置了。[看本书最新章节请到

    说到底，邹平未来的路子很清楚，并不是一味的发展无限世界，而是借由无限世界游历虚空，在其中寻找解决邹平自己神通反噬的办法。

    而发展无限世界不过是其中的一个工具罢了，虽然重要，但如果有必要的话，舍弃他也没有问题。

    这倒不是系统不厉害？

    对于系统，邹平自问还是有些了解的，系统的能力绝对超乎想象。

    哪怕是一气化三清的神通解决反噬、彻底大成，邹平也没那个把握比得上系统，甚至可以说在系统面前和蝼蚁没什么区别。

    关于这一点，邹平是深信不疑，也是百分百肯定的。

    但系统终究是外物罢了，属于可有可无的存在，并不是什么必要的东西。

    在虚空中度过了这么多的时间，邹平心里隐约有了这样一种感悟。

    得到这几件东西之前，世界在邹平眼中是何等伟岸的存在？

    但现在，在邹平的认识中，世界又是何等脆弱？

    一只蝴蝶，扇扇翅膀，都有可能导致一个几近永恒、堪称不灭的世界的毁灭。

    虽然邹平不是什么圣人，也没有那么多忧国忧民、克己奉公的意思，但有一点是肯定的，邹平还不想死。

    这也是理所当然的，这世界上有几个人想要死？

    哪怕是那些一心寻死的人心里难道就真的，没有一丝想要活下去的意味？

    他们尚且如此，更何况是被整天被死亡威胁的邹平！

    神通反噬可不是什么小事，而且邹平还是在关键时候反噬的。

    当时邹平差一点就被那尊还未斩出的化身给吞噬自我，要不是其余两尊化身及时出手，后果不堪设想。

    但饶是如此，这也只能稍稍延迟一下时间而已，并不是真的解决了问题。

    凭借三清化身、加上化身与邹平一体同人的联系，自已将时间大大延迟，但正因为如此，不可能完全阻止这一进程，最多延迟那个时间的到来。

    在那之前，必须找到解决问题的办法，不然邹平将会彻底被化身给吞噬，到时候邹平可就真的死定了。

    尽管胸无大志，只想混日子，但邹平并不想死，还是想好好的活着。

    顺带一提，真的到了那个时候，三尊三清化身将彻底独立，成为一个独立的个体，到时候可不只是化身，而是货真价实的三清了，只是这对于邹平并没有好处就是了。

    而这也是邹平建立无限世界的真正原因，不然的话邹平闲的蛋疼，才会搞无限世界？

    依着邹平的性子，随便找个旮旯待着，等到实力够强，在更改系统的规则，把系统变成只为自己服务的东西，不比建立无限世界轻松多了？

    只是邹平实在没有那个时间，所以才建立无限世界，捣鼓主神、轮回者的那些事情，而且由于过于仓促，外加没有经验，这才出现了一大堆事情。

    不过说一千道一万，现在终于是搞得差不多了，接下来的事情只能一步一个脚印，碰碰运气了。

    看着周围热闹嘈杂的人影，邹平心里明白自己以后到底该干什么？

    排除邹平自己一时之间心血来潮，弄一些事情，其余的只有尽快促进无限世界的发展，探索更多的世界，在里面寻找解决神通反噬的办法。

    “说到神通，那个玉藻前也是修炼神通的，可以说是我的前辈，只是很明显他不会说。”想起玉藻前对自己说的那一番话，邹平苦笑着摇了摇头。

    玉藻前话中的意思很明显，神通无疑是一个极为特殊的力量体系，他不能靠别人，只能够依靠自己。

    有厉害的，一日悟道，刹那间由普通人晋升为至高的存在；一般的，靠时间慢慢的磨；再差一点的，乖乖的被时间淘汰，最后主动自杀；更次者，前面进路已绝，后面也没有退路，求生不得求死不能。

    但这并不是说一点外力都不用，而是一个度的问题，要弄清楚主次，而不是一味的强调什么都不用，只能够靠自己。

    “坑爹啊！”

    想起神通的事情，向来面无表情的邹平心中不禁谩骂。

    “神通进步那么快，谁知道在最后关头出现了问题，早知道直接捣鼓系统就好了，也不会有这么一档子事，完全可以优哉游哉的发展无限世界吗？哪里用得着像现在这样？”

    一提起神通，邹平就想到自己的经历，心中除了骂几声发泄一下也是无能为力，毕竟木已成舟，无法更改，也没有后悔的余地。

    “但好在一切都走上正轨了，我能做的都做完了，剩下的就是靠老天爷了。”

    抬头看着上方的天空，邹平心中对自己说道。
------------

第141章 轮回者的志向

    “希望虚空世界海不要让我失望！”

    心里说了这么一句后，邹平8就将思绪收了回来，在这座隶属于主神空间的城市里面逛了起来。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    对于邹平来说，隔绝这些轮回者是完全没有必要的，毕竟他们的一切都是来自于系统，难道还怕它们翻天不成？

    真以为小说中身为轮回者的猪脚轻松逆天、虐打主神的事情可以轻松实现？

    当然，这倒不是说不可能，只是这个概率实在是・・・・・・，而且这个主神要多无能，才会被人家给逆袭？

    再说了，能够做到这一点，证明这人有本事，邹平又有什么必要因为一个无能的主神和他闹矛盾？这对于邹平有什么好处？

    基于以上原因，邹平并没有搞什么隶属于不同主神之间的轮回者不能见面、不能知晓对方存在之类的规定，反正这些规定也没什么用处，要知道这里还存在一种名为主神战的东西。

    主神之间、轮回者之间，迟早会打响属于彼此的战争，到时候知道对方的存在是必然的，全力阻止也不过是无用功，不如在一开始就让人知道，这还省事一些。

    正因为如此，邹平踩在这个主神空间中建造了一些城市，给它们提供一些交流的空间。

    顺带一提，一些主神也是在里面，不过他们和邹平一样，都是“微服私访”，并不是大庭广众之下来这里的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    毕竟主神的身份是个秘密，除了同是主神的人之外，不应该由别人知道自己的真正身份。

    但因为前期的一些问题，使得主神空间里有一些轮回者知道了主神的身份，还和主神有亲密的关系，比如郭靖、欧阳克、黄药师他们。

    虽然很无奈，但毕竟木已成舟，事情已经无法改变，只得承认这个事实，加上一些限制。

    ・・・・・・

    一间由主神开设的茶馆中，几个人正在小声的讨论着什么。

    只不过声音虽小，那也是相对而言，实力强一些的还是能够听见的，邹平自然也是如此。

    “王兄，最近你的先天功真的是烂大街了，几乎可以说是人手一本，看来你以后五绝之首的地位危险了。”一个个和尚对眼前的中年调侃道，对方对此颇为无语。

    “这也没什么，反正先天功在这里也不算什么，再说我也没什么办法。”被称作王兄的中年无奈的说道，“但那些人真的是什么都不明白，一个个朝着九阴九阳、先天功之类的秘籍出手，但真正到手却是傻眼了。”

    一提到那些轮回者的动作，中年是连连摇头，并没有愤怒，有的只是无奈，中年不是别人，正是神雕中五绝之首的中神通王朝阳，只是这位现在还没有大成、达到人生的巅峰而已。

    “连经脉都不知道，一些专业名词更是什么都不懂，事先也没有学习过，就敢谋划秘籍，事后直接兑换相应的内力，连一点学习的想法都没有，真不明白这些人为什么会被选为轮回者。”

    “话虽如此，但里面也有一些人才，其中一些人还是很不错的。”两人一边喝茶、一边讨论的时候，邹平忽然间插了一句。

    随着声音的方向一看，邹平的身影映入了两人的眼帘。

    而看到邹平的瞬间，两人就知道邹平的身份，和他们一样都是主神。

    因为在边上看戏太过无趣的缘故，邹平给自己弄了一个主神和轮回者的小号，无聊的时候去主神或者轮回者里面打发打发时间。

    “话虽如此，但那些眼高手低的人实在是太多了，一个个是心比天高，不是顶级的武学秘籍是看都不看一眼。”说道这里，王重阳是一副痛心疾首的模样。

    对于邹平的话，和尚也是表示同意：“王兄想开一点，林子大了什么鸟都有，更何况这在那些轮回者里面不过是一些稀松寻常的事情，没必要这么在意。”

    “还没请教你的高姓大名？”

    “叫我邹平就行了！”

    “相遇即是有缘，来这里喝一口茶，顺便聊聊天，一个人未免太过无聊。”和尚招呼邹平。

    对此邹平也没有客气，直接坐下了，一起讨论自己的所见所闻。

    在你一言我一语中，邹平着实是见到了不少轮回者做的那些好笑的事情。

    自从随机选取轮回者的机制正式实行后，轮回者的选取多了不确定性，但以二十一世纪的天朝（炎黄、华夏等称呼，不同世界还曾互不一样）的轮回者明显占据主要地位。

    而对于这些轮回者来说，轮回世界都是各自耳熟能详的地方，所以他们仗着自己的“先知先觉”开始在任务世界搜刮起来。

    来到神雕侠侣、天龙八部等武侠世界的轮回者目标毫无疑问是北冥神功、独孤九剑、九阳神功、九阴真经等绝世秘籍。

    只是结果和期望中的不太一样就是了，有好有坏，其中不乏一些搞笑的结局。

    “你一个先天功算好的了，九阳神功、九阴真经等才是热门，算是现在的主流。”和尚无奈的说道，“来到所谓的神雕世界，九阴真经几乎是人人都要弄，九阳神功也是必不可少，黄蓉、小龙女更是每个人都要泡一泡。”

    “我们要想开一点，只有这样才能活得长！”和尚双手合十，小声说道。

    “但・・・・・・”

    对于轮回者们的那些事情，王重阳显然还是想不开，他们的所作所为，在王重阳眼中可是妥妥的大逆不道。

    王朝阳还想说什么，但被邹平给打断了：“任何事情都有两面，没必要只想坏的一面。虽然部分轮回者的却是太过自以为是，但他们也得到了应有的报应，这样想不就行了，何必跟自己过不去。”

    “这倒是・・・・・・只是・・・・・・”

    对于邹平话中的意思，邹平自然明白，也知道邹平说的不错，什么事情都有两面，这也一样。

    武学不比其他的，需要一步一个脚印，一蹴而就可不是什么好事。

    对于这一点，几人自然知道，但那些轮回者可不是每个人都知道，很多人因此而丢掉了性命，去阎王殿里面报道。
------------

第142章 主神与轮回者

    “他们自己不想活我们还能拦着他们不行？”

    看着一脸犹豫不忍8的王重阳，邹平又说了一句，想要劝解一下王朝阳。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “邹兄说的不错，我们并没有阻止他们选择的权利，也没有必要搀和到他们的选择里面去。”

    和生性善良，不忍心那些轮回者无辜死去的王重阳不同，已经拜入佛门的一灯可是看得很开，并没有主动的为他们做什么。

    只是对于如此态度的王重阳，依旧事尽力的劝解着，尽着作为朋友的一份心意。

    “要知道天作孽犹可活，自作孽不可活！他们这是自己找死，属于不可救药的那一种，就算是你救了他们一次，下一次他们还是会作死的。”

    “我也知道，但他们毕竟都是炎黄后裔，不是那些夷狄之辈，我怎么忍心看着他们送死？”

    “王兄不必如何介怀，如今的主神空间里面有多少轮回者？谁也说不清？”一灯大师拿着佛珠，口中说道，“即使是我大宋子民加起来，在这里也不过是沧海一粟，每一刻死的轮回者更是不计其数，真要在意王兄即使是死了也就不了太多，更何况・・・・・・”

    说着说着一灯大师就举出了一些例子，比如说一些第一次的任务世界是生化危机的那些轮回者，竟然把目标放在了T病毒和红后上面。

    这也没什么，但人家偏偏是个物理白痴，对于电脑等高科技是一窍不通，而且什么防备都没有，真当自己顶着主角光环，结果自然是不言而喻。

    不是被红后弄死，就是因为T病毒变成了丧尸，就这样挂了。

    来到神雕侠侣世界的轮回者，第一目的地除了活死人墓就是少林寺了，但他们的下场也不怎么样。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    透过那个水下面的通道的轮回者大多是溺水而亡，谁让他们不是旱鸭子就是没办法屏气那么长时间。

    来少林寺的，运气好一些什么收获都没有，运气不好，直接被少林寺的僧人出手。

    哪怕是侥幸得到了九阳神功，也没什么用处。

    为什么？

    九阳神功可是古代秘籍，肯定用文言文写的，而且里面有一大堆道家、佛教的专业术语，现在人有多少懂那些东西？

    更何况作为内功根本的筋脉，又有几个现代人了解？

    这些也注定了他们的悲剧，谁让他们眼界太高，看不起那些基础的东西。

    需要注意的是，这些人并不是全部，只是所有轮回者的一部分罢了。

    如今的主神空间，“主角”虽然多，但更多的还是那些不起眼的“配角”。

    经过一番劝解，王重阳的眉头终于是舒展开来，抱拳感谢邹平和一灯。

    “多谢两位劝解，不然我还真的困在里面走不出来了。”

    “阿弥陀佛，我们毕竟都是朋友，互相帮忙也是应该的。”宣了一声佛号后，一灯大师说道。

    “天地之大无奇不有，出现一些奇葩也没什么奇怪的，习惯就好。”想着无限世界以及主神空间里面的一些著名奇葩，邹平下意识的说道。

    “阿弥陀佛，贫僧差点都忘了我们这一次的目的了。”

    邹平话音未落，一灯大师忽然间宣了一声佛号，像是忘记了什么一般的开口道。

    “王兄、邹施主，看时间现在应该还来得及，我们赶紧走吧！”

    听到一灯大师这么说，王重阳也是猛地一拍大腿，显然是想到了什么：“一灯大师，要不是你提醒我差点就忘了，我们这就走吧！”

    “对对对！”

    “我们快走，现在还来记得！”

    说着说着，两人也没有理会邹平的反应，直接付钱后离开了这里，好奇之下邹平也跟了过去，顺便问了一句。

    “你们在说什么？”

    “施主你不知道吗？这件事在主神里面还是很出名的？”

    听到了邹平的疑问，正在前进的一灯大师好奇了，对于邹平的疑问很是不解，似乎很奇怪邹平不知道这件事一般。

    废话，我能知道吗？好歹我也是刚刚回来，根本没时间管这里的那些事。

    邹平心里说道，但嘴上还是很客气的，果断的摇了摇头。

    “最近独孤求败前辈要和一名轮回者比试一番，这在我们之中可是引起了热议。”

    “比试？这没什么啊？”邹平好奇的说道。

    单纯比试的话根本没什么，人家想要打一架，看看谁更厉害，这难道还要阻止他们？

    “阿弥陀佛，施主看来是不了解其中的隐秘，贫僧这就给施主慢慢道来，说出其中的理由。”一灯大师开口道，随后说出了其中的原因。

    事情的起因其实没什么，就是两个轮回者在那里撕逼，两人一起来到了独孤剑冢，在那里找到了独孤求败的传承，并分了这传承。

    但关键的问题是，其中一个轮回者拿走了孤独求败传承的同时，嘴里还是出言不逊，一点都看不起独孤求败，顺便狠狠的鄙视了一番自家的主神。

    原本这也没什么，同是轮回者，你想说什么也没人管你。

    但偏偏身边的这一位轮回者不但是主神假扮的，还是独孤求败的好友，更为关键的是独孤求败也是一名主神。

    然后问题就来了。

    被骂的这个人肯定受不了，更何况他还侮辱了自己的好朋友，这能忍吗？

    矛盾、冲突因此而发生，随着时间的流逝，矛盾越来越大，最终闹到了主神和轮回者亲自动手的地步。

    顺带一提，这位名为刘拓的主神不但是独孤求败的好友，自己更是以轮回者的身份在自己的主神空间里面混。

    像这一类人，虽然不是很多，但确是绝对不少。

    回到主题上面，听到这名轮回者说出这样一句话后，刘拓是彻底怒了：“只有这种地步的垃圾，也配说是纵横天下但求一败，真不知道有什么资格说这种话，真是把我的脸丢完了，这种人不把他丢到茅坑真的是祸害世间。”

    更过分的还在后面，人家还要遍地寻找独孤求败的尸体，想要对着尸体发泄一番。

    这让刘拓如何能够忍受？

    更可笑的是，虽然嘴里是不屑一顾，但手中的动作可是一点都不满，对于剑冢展开了地毯式的搜索，真的是什么都没放过，要知道在他嘴里独孤求败就是个垃圾，但他却对垃圾留下来的东西念念不忘，比如利剑、重剑什么的。

    看到他的所作所为，刘拓直接对着这名轮回者就是一顿鞭打不说，更是不容置疑的说了一句：“你不是看不起独孤求败吗？我就让你和独孤求败比试一番，看看你有没有资格说这句话？”

    虽然刚刚被暴虐了一顿，但依旧自信心爆棚的轮回者，眼都没眨的答应了刘拓的话。

    一席话听的邹平是目瞪口呆，没想到世界上还有这种人？
------------

第143章 作死的轮回者

    “天地之大果真是无奇不有，没想到还有这种奇葩！”

    听完一灯8大师的讲述后，邹平是唏嘘不已，心里更是暗道果然来这里是正确的选择，没有白来一趟。txt小说下载80txt.com

    一灯大师宣了一声佛号，把玩着手中的佛珠，小声的说道：“独孤前辈是何等人物？也是那种小辈能够随意侮辱的？更何况人家是在刘拓面前、独孤前辈坟前这样说，尽管那是另一个世界的独孤前辈的坟墓。”

    在来自金大小说中的主神中，有几个人的地位格外特殊，一个是独孤求败，还一个就是少林寺的扫地僧，也是所有金系主神共同尊重的对象。

    比如说独孤求败，实力高的出奇，难怪会在墓前说出纵横天下但求一败的话语，人家可是硬生生在低武世界迈入了修仙者的境界。

    要不是低武世界根本没有修仙者，甚至连灵气也是几乎为零，这位可是妥妥的要飞升成仙的节奏，只是可惜了独孤求败的天赋。

    至于扫地僧，更是不用多说，在低武世界弄出了三尺气墙，单就这份能力，就足以证明他的实力。

    而无限世界的这两个人，比起通天教主也是丝毫不弱的存在。

    不要觉得这很奇怪，通天教主在得到那个世界所有权后一身实力都废了，是从头开始，虽然有着曾经经验的指导，但归根到底还是一步一个脚印慢慢来，而独孤求败和扫地僧的天赋未必要比通天教主差。

    当然，这里指的仅仅是他们的个人武力，而不是身为主神的综合实力，不然的话两个人加起来也比不上通天教主，差距太大了。qiushu.cc [天火大道]

    “到了！”一灯大师说道。

    邹平定睛一看，前方是一个空旷的广场，广场周围，密密麻麻的距离了很多人，这些人除了主神之外，很多都是轮回者。

    但不管是主神还是轮回者，他们的目的都只有一个，那就是看戏。

    和轮回者比较，那些主神们不知道出于什么目的，刻意的隐藏了自己，不被那些轮回者发现。

    这也是主神在无限世界的特权之一，虽然没什么大不了的就是了。

    “邹施主，我们找个地方坐下吧！”

    “也对！”

    “接下来我们静静的看着就行了，不要做那些多余的时期。”

    “也对！”

    随便的聊了几句后，三人就在广场边上找了个地方坐了下来。

    和聊得起劲的一灯、王重阳等主神们一样，下面那些轮回者也是聊得很开心，毕竟他们可以见到独孤求败本人，甚至一些轮回者打算向独孤求败讨要独孤九剑，进而纵横主神空间。

    “真不知道他们发现自己就是一群小丑会有什么感想！”看着那些轮回者脸上溢于言表的兴奋之情，邹平不由的想到了这一点。

    身为轮回者，这些人下意识的觉得自己要比所谓的剧情人物高人一等，自己是玩家，而他们不过是NPC，属于给自己提供经验值、道具的存在。

    如果他们发现自己看不起的剧情人物手中的“玩物”，不知道会有什么感想？

    看着一脸兴奋的轮回者，邹平心中忽然间升起了这个想法，但很快，这个想法就被邹平给抛在脑后。

    虽然听起来很有趣，但真的做起来很容易炸的，谁知道明白真相后他们会有什么反应？

    万一有个什么万一可就不好了，邹平可没有那个余财再弄！

    为了避免这些麻烦，邹平不得不放弃了这个诱人的打算，转而静静的等候着比试的开始，只是看着迟迟不来的两人，邹平不由得疑惑，开口问了一句。

    “大师，独孤前辈什么时候来？”

    一灯大师开口说道：“还有一会儿，不过也快了，不出意外的话最多一炷香的功夫就应该到了。”

    “王晨，你在生化危机里面混的怎么样？”一个带有询问语气的声音响起。

    “不要说了，马宇，这一次基本上没什么收获，要不是我的反应慢了一步，我也成饿了丧尸了，唯一的收获是把爱丽丝弄到手了，可惜没办法带出来。”王晨骂骂咧咧的说道，声音中在庆幸的同时带有一丝不甘。

    “靠！”

    名为马宇的青年闻言顿时爆了个粗口，默默的伸出了自己的中指，难以置信的说道，“你到底做了什么？竟然能够泡到爱丽丝？”

    “剧情开始时爱丽丝不是失忆了吗？我趁着去的时机合适，直接把他骗到床上去了。”

    “你这运气也是没准了，可怜我本来打算把黄蓉弄到手，谁知道人没弄到手不说，还被骗了很多东西，差一点就亏本了。”

    心里默默地鄙视王晨后，马宇便说起了自己悲催的遭遇。

    和王晨的****运不一样，马宇可以说是是亏到了家，被黄蓉耍的是团团转。

    简单来说，这些轮回者在完成任务的间隙，做的最多的事情就是泡妹子，只是结果不一样罢了，有成功泡到的，也有没能成功的，还有完全被耍着玩的。

    但总的来说，成功的只是那么一小部分，而且那些人事前都有着充足的准备，最起码人家可以毫无障碍的和这些“古人”交流。

    “你们这样明目张当的说真的好吗？”

    听到这些轮回者毫不顾忌的声音，邹平抬头看了看周围，感受着周围的杀意，下意识的打了个哆嗦。

    生化危机的爱丽丝，神雕侠侣世界的黄蓉、小龙女・・・・・・

    这些被轮回者讨论个不停的妹子们正坐在这里，听着下面的声音是一言不发，更有些森然的杀意传出来。

    “祝你们好运！”

    看着他们那面无表情的脸，邹平心里默默的说了一句，心里更是为他们默哀。

    尼玛，在人家面前，你说自己的丰功伟绩，以及人家是多么的好忽悠，多么的好上手，弄得人家就像是公交车一般。

    真以为妹子们都是白痴？

    更何况一些妹子还是有主的，比如说已经是少妇的黄蓉、小龙女、王语嫣等等。

    真是不作就不会死！

    “来了，独孤前辈来了！”

    就在邹平心中为他们默哀的时候，一个声音传到邹平的耳边，定睛一看，一个看上去四十岁左右的中年男子走了过来，男子的打扮很是随意，看上去就和路边的路人甲一般。

    只是并没有小看他，因为它的名字是剑魔独孤求败。
------------

第144章 一边倒的战斗

    “是独孤前辈！”看到中年男子的到来，有断臂男子激动的说道。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “虽然来到这里后，不止一次的听说过独孤前辈的大名，但真的见到还是头一回，不会是传说中的人物。看来以武入道的传说是真的。”也有主神在目不转睛的注视着独孤求败的同时，猜测着他此时真正的实力。

    独孤求败虽然只是一个去世已久的绝顶高手，但来到这个世界的独孤求败正处在人生的巅峰。

    来到无限世界后，得到机缘后的独孤求败实力飞速的突破，如同乘火箭一般的往上升，成为了主神中的传说，这也让独孤求败彻底的打响了名号。

    “这边是独孤求败吗？如果不是出生的世界太过低端，怕是虚空中又要出现一尊高手。”

    看着独孤求败的身影，邹平眼中闪过一抹惊讶，没想到独孤求败的天赋竟然是如此恐怖，实力更是堪称变态，哪怕是现在的邹平，只是依靠自己的话也是必败的结局。

    “这就是独孤前辈吗？我竟然看不出前辈的实力！”

    “就凭你还是省省吧，如果连你都能够看出前辈的实力，那就真的是奇了怪了。”听到王重阳这么说，有人撇了王重阳一眼，嘴里满是不屑，也让王重阳尴尬起来。

    而看见独孤求败如此恐怖的实力，邹平越发好奇起来，那个轮回者到底是何等英豪？竟然敢如此瞧不起独孤求败。

    “来了来了，那个人来了！”

    就在邹平细细打量独孤求败的时候，有声音说道，让邹平把注意力放到了那个刚来的轮回者那里。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这不看不知道，一看邹平还真的吓一跳。

    麻蛋，这是在耍我吗？就这点三脚猫的功夫还敢看不起独孤求败，哪怕是原著中的独孤求败也能够吊打你啊，少年郎！

    看到少年的瞬间，邹平最开始真的以为这位和独孤求败一样，是千古不出的奇才。

    事实显然不是如此，不过他的运气也不错，连续几次任务的收获更是非常好，让他的实力大大增长。

    不仅如此，连续几次任务也让他弄到了很多武学秘籍，比如说金轮法王的龙象波若功、少林寺的易筋经、九阴真经、九阳神功等等。

    而且他还把他们全部修炼到了一定的水准，难怪她会如此自信，尽管这全部是依靠兑换的功劳。

    依靠着一大堆顶级秘籍，会有这样的自信也就不奇怪了。

    只是

    看着这位轮回者，邹平缓缓的摇了摇头，同时为他默哀三秒钟。

    “正是不作就不会死，真当自己是什么厉害的角色了，哪怕是独孤求败也没有那个底气像你这样自信，不是只有你一个人才是主角！”

    和邹平正在评头论足不一样，这位轮回者正在与独孤求败注视着，两人并没有什么动作。

    “你就是独孤求败？”这名名为赵天轮回者抬头看了独孤求败一眼，话语间，满是不屑。

    “多说无用，不过是浪费时间，大战一场就行了！”

    “都说独孤求败厉害，我倒要看看他有多厉害！”

    简短的交流过后，两人便交战起来，只是和独孤求败随心所以的出招不一样，赵天的招式中充满了套路的痕迹。

    “太混乱了，毕竟是半路出家的野路子，真的以为秘籍就是武道的全部。”

    看到赵天的出手后，众位主神是一阵失望。

    原因无他，赵天虽然嘴上很厉害，但实际上真的不怎么样，一招一式都是已有的招数，并没有从里面走出来。

    单就武学水平来说，撑死了也就是个一流的，差不多和神雕世界的全真七子差不多，和五绝都没的比，更不要说是和独孤求败比较。

    只是这位所学的实在太多，对于一般人来说根本无解，比较人家学得多，总能找到招数克制你，这才显得人家厉害。

    但对上顶级高手，这种克制可就没什么用处了，特别是独孤求败这种层次的。

    “这就是你的底气吗？”

    面对赵天如同潮水一般的猛攻，独孤求败是连退都没有退，手中长剑轻轻一抖，将赵天的招式一一化解，绝无例外。

    “只知道照葫芦画瓢，就这种水平也想和我比？”

    看着赵天脸上不甘、憋屈、愤怒的表情，独孤求败面色平静的说道，只是眉宇间透露着一丝名为无趣的神情。

    “武道之路不是照葫芦画瓢就能够大成的，前人的路子终究不过是一种借鉴，想要大成最后还是要走出自己的道路，不然是无缘问鼎先天至境，更不要说是武道了。”

    看着赵天犹自不甘的神情，独孤求败摇了摇头，再度解释道，只是赵天并没有认真听，而是状若疯狂的叫嚣着。

    几次任务的随心所欲可以说是大大的助长了赵天的自信心，让赵天的内心膨胀到了一个难以想象的地步，以为天上地下唯我独尊。

    但独孤求败轻而易举的打败他，更是彻底的击溃了它那谜一般的自信心，让他几近疯狂。

    “唉，可惜了如此运道，最终却是无缘武道至境。”

    对于赵天疯狂的举动，独孤求败只是叹了一声，彻底的让赵天失去了反击的能力，就没有再做什么了。

    结果很简单，在独孤求败面前，修炼了多顶级秘籍的赵天是连还手的余地都没有，轻而易举的就被打败了。

    而这也在轮回者中引起了轩然大波，激起了一阵热烈的讨论，只是和郭靖等一干主神的习以为常不同，这些主神更多的是惊讶。

    “独孤求败真有这么厉害吗？”

    “这到底是那个世界中的独孤求败？”

    “只要弄到了独孤求败的传承，我不是飞上天了！”

    “也不能这样说，赵天都输了，我们就更不用说。”来源复杂的轮回者中还是有一些理智的，注意到了独孤求败最后说的一番话，“而且独孤求败最后说的一番话明显是内藏玄机，这里面说不定蕴藏着先天境界的一些奥秘。”

    但并不是每一个轮回者都有如此眼光，大部分轮回者们根本没有在意这些。

    “先天境界？大不了兑换一个就行了，用得着自己苦苦修炼？这不是闲的蛋疼吗？”也有轮回者不以为意。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第145章 各自的反应

    “不愧是传说中的独孤前辈，已经问鼎先天至境的存在，这份实力果然不是盖的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”有一名秃头中年感慨道，看着独孤求败是一脸的羡慕。

    “毕竟在我们之中，独孤前辈可是为数不多问鼎先天至境的存在。”

    一名中年尼姑感慨着，对于先天至境更是充满了渴求。

    “毕竟那可是先天境界的绝顶高手，便是放在如今的无限世界中，也是四星级别，而且还不是一般的四星。”岳不群望着独孤求败离去的身影，小声的感慨着。

    他们口中的先天境界和一般意义上的先天境界不一样，称之为大先天更为合适，而一般意义上的先天境界称之为小先天比较合适。

    大和小的区别便在于自己的道，像独孤求败那样悟出了属于自己的道，并以此为根基成就先天，便是大先天，除此之外都是小先天。

    不过在前期，大小先天并没有什么显著的战力方面的差距，差的只是一些理论方面的东西。

    但在武道后期，这种差距可以说是十分显著，所以真正的高手追求的都是大先天，也只有那些江湖的野路子来个小先天，甚至称呼五绝等人为先天境界的高手。

    顺带一提，金大十四本书中，达到大先天的绝对是少得可怜，不满一掌之数。

    “虽说那个叫做赵天的轮回者不值一提，但他的运气确实是少有，一个人竟然拥有这么多的顶级秘籍，要是来这里之前知道这件事情，我肯定会出手抢夺的的。”想起他一身的东西，有人是摇了摇头，努力的将这些想法甩出脑海外。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “何止是你？我们这些被那些轮回者称为反派的角色恐怕都是差不多，哪怕是那些所谓的正道，也会断然出手抢夺。”又有一名主神开口道。

    “阿弥陀佛！”少林寺的玄慈方丈双手合十、高宣佛号，低声说道，“现在我们没必要在意这些，我们需要在意一些更重要的事情。”

    “无量天尊！方丈说的不错。”一名道士赞同道，“不管我们如何看不过去这些轮回者，但毕竟他们是我们的手下，他们可是关乎到了我们自身的成就，我们也不能真的只是在这里看戏，这样下去对我们可没有好处。”

    道士看着那些零零星星的轮回者，眼中闪过一抹担忧的神色。

    “我们身为主神，真正办事的可是这些轮回者，我们最多是居中指挥，真正动手的还是他们，他们自己良莠不齐的话，对我们也不是什么好事。”

    “的却如此！”

    段誉、郭靖等人闻言纷纷点头表示同意，只是很快又皱起了眉头。

    “这些我们自然是知道，只是做起来可不容易，那些轮回者们虽然的确是良莠不齐，但他们可不是那么容易摆弄的角色，每个人都有着自己的意志。”

    这点确实是如此，那些轮回者，虽然有一些不成器的，但不成器归不成器，他们可没有任人摆布的爱好，更别说那些厉害的轮回者。

    听着他们的讨论，邹平心道。

    虽然随机选取轮回者的机制不过是刚刚弄好，但事先已经在一些主神那里试点运行。

    结果很难单纯的说是好还是坏，因为二者兼而有之。

    随机选取的轮回者有很大的不确定性，很难知道对方到底是个什么样的人，对主神来说是好是坏？

    经过一段时间的试点，结果还是很不错的，虽然出现了一批傻帽，但更多的人在动力与压力的逼迫下还是冒出了不小的成就。

    总体来说，随机选取轮回者的机制无疑是赚了的，正是因为如此原因，邹平才会把这个机制普遍实行。

    如果这个机制只是亏本，没有赚钱的话，邹平也不会将它推而广之了，亏本的卖没人愿意干，邹平也是一样。

    但邹平这样想，那些主神可就不是这样想了。

    虽然从总体上来说很值得，但从个体上来说就很不都是如此了。

    其中一部分主神被坑的是直骂娘，甚至有个别亏得连老婆本都没了。

    其他主神虽然也有赚了的，但在这些前车之鉴下，不得不为自己的将来考虑，准备一些应对的措施。

    毕竟现在弄到了一些不错的轮回者，不代表以后也是如此，谁让这一切都是不确定的。

    为了他人，更是为了自己，这才有了上面一幕。

    “说是这样说，但具体怎么做还是个问题。”少年段正淳满脸疑惑。

    “那些轮回者虽然说是良莠不齐，但能活下来的毫无疑问都是狠角色。”玄慈方丈一脸担忧。

    虽说这里不是无限恐怖，没有完不成任务就抹杀，让轮回者在生死一线间徘徊的任务，但这并不是说轮回者的轮回任务是一点难度都没有。

    毕竟那些轮回者，大部分都是普通人，而且来自天朝或者说是类似世界的他们，个人武力基本不用期待。

    这样的他们能在一次次的轮回任务中存活下来，自然不是什么简单的角色，最起码人家的运气碉堡天，比如说赵天。

    天资、智慧神马的确实是一般，但运气真的是没话说，不然也不会得到那么多的顶级秘籍，要知道其他轮回者能够弄到一本就是走运了，哪里会像赵天这样，秘籍就像是不要钱的一样，一本接着一本。

    只是太好的运气让他的内心极度膨胀，再加上自己作死，导致了他现在的结局。

    顺带一提，虽然独孤求败没有杀他，但现在的他基本上算是废了，没有再进步的空间了。

    “这个不用担心，我们不行，不是还有别人吗？”一个断臂男子轻松惬意的说道，引起了其他人的注意，这位不用说，自然是神雕大侠杨过了。

    “其他人？”

    “不要忘了，我们这里可是有诸葛武侯，我们没有办法不代表他们没有办法，毕竟现阶段我们的利害相同。”

    “多亏了杨兄弟提醒，要不然我们就真的忘了。”

    听到诸葛武侯这四个字，诸葛亮那多智近妖的形象顿时浮现在众人面前，众人也是纷纷点头表示同意。

    “堂堂诸葛武侯，肯定会有办法的！”

    “不错，毕竟那可是武侯诸葛孔明！”

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第146章 主神的谋划

    ？

    “对！有诸葛武侯在这里，我们可以去问问武侯，一定可以得到需要的答案。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    一提到诸葛亮的名字，众人是眼睛一亮，显然很是赞同这个想法，毕竟诸葛亮可是智慧的化身，这可是世所公认的，尽管他们都来自不同的时代、世界。

    不要说诸葛亮作为智慧的化身只是因为《三国演义》的影响，实际上正史中的诸葛亮擅长的是内政之类的话，这些没有任何意义。

    虚空广阔无垠，有着无穷的可能性，所以才孕育了无数本来是人们的想象的世界。

    正是因为如此，虚空中来了n多的诸葛亮:男女老少、富贵贫贱都有，每个诸葛亮都不一样，有擅长内政的，也有多智近妖的，还有脑残的。

    但无论如何，诸葛亮多智近妖这一形象几乎是公认的，基本上没有主神和轮回者否认这一点。

    “我们走吧！这件事情还是快点决定比较好，轮回者可是和我们息息相关，早一点解决我们就能够多一些收获。”看了一眼周围频频交谈的众位主神，岳不群开口说道，这也引起了他们的共鸣。

    “对，我们快点行动！”

    “恩，岳掌门说的不错。”

    很快，这些主神就达成了共鸣，去找诸葛亮寻找可行的方案，至于不答应？众人是一点都不担心。

    为什么？

    主神们之间虽然也有矛盾，并没有根本性的矛盾，有的只是一些个人的矛盾，而这大多数是在那些同一个世界或者是平行世界的主神之间。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    但不管如何，主神们并没有不可调和的矛盾，在轮回者这一根本性的问题上，其它的矛盾都可以放下，毕竟现实的利益才是第一位的。

    “主神做到这个份上，也算是少有，真不知道这一幕要是被天朝人知道了，他们会有什么反应？”

    看着他们的决定，邹平心里不禁觉得好笑，完全没想到自己做的和这些主神差不多，自己不过是五十步笑百步罢了。

    “杨大哥，在各位主神当中，我们可以说是最倒霉的了，每个轮回者到了我们所在世界的平行世界，都要去抢我们的机缘。”段誉跟在杨过后面，嘴里是连声叹息、哀叹，抱怨着自己的遭遇。

    “我们都差不多！”杨过闻言拍了拍段誉的肩膀，心情那叫一个复杂。

    在随机选取轮回者的机制试运行后，这些主神的苦难之路就开始了。

    不知道为什么，这些轮回者大部分都知道剧情世界，对于任务世界的剧情那叫一个熟悉，来到任务世界后，不约而同的开始抢夺主角的机遇。

    这倒是没什么，毕竟世界这么大，不可能因为一个机缘没了就发生什么太大的变化，身为主角总会有别的机遇，不过是多花一些时间而已。

    但另一件事情就很尴尬了，轮回者们多种多样，总有一个轮回者以吊打“主角”、“剧情任务”为乐。

    虽然这和他们没什么关系，但他们毕竟都是“XXX”，这可是同一个人啊？

    尽管这是“平行世界”的自己，和他们自己关系不大，但这不妨碍别人借此嘲笑他们。

    一个两个没什么，三个四个、五个六个可就不一样了。

    所以杨过才会说自己倒霉，更何况，其中一些人以泡妹子为乐，杨过的妻子小龙女更是其中的重点。

    可以好不夸张的说，小龙女和黄蓉等人，成为了主神空间的“公车”之一。

    作为一个男人，杨过会看下去这种事情？更何况这可是一个人尽皆知笑柄！

    只是……，迫于一些规矩，杨过他们根本不能出手，不然的话……

    “如果不是有限制的话，我一定会把他们全部干掉，看他们还怎么追求龙儿！”说道这里，杨过的拳头已经握紧，话语间已经带上了一丝怒火。

    “想开一点，杨大哥，我们都差不多，谁让这些轮回者在信息方面有优势。”看着想要动手的杨过，段誉连忙开口劝说。

    “前面华山派的掌门，那被抡的叫一个厉害，人家的老婆孩子被别人弄到手都不知道多少次了，也没见他有什么反应，我们好歹还是未来的妻子，人家可是现役的。”

    话虽如此，只是段誉眼中依稀可见一丝黯然与无可奈何，谁让自己没办法下死手，最多只是在暗中使绊子。

    再说了，他们手下敢做这些的轮回者都死的差不多了，活着的都在别人手中，自己也没权利处置他们。

    “不过话说回来，虚空真是一片神奇的地方，相似的世界竟然有这么多。如果不是被道尊选中，恐怕我们一辈子就像那些小说中写的那样了，哪里会像现在这样？”

    一提起那些轮回者抢夺原“剧情人物”、npc，现主神的机遇，以及他们口中自己这一生的遭遇，段誉是唏嘘不已，对于邹平随口胡扯的三清道尊更是万分敬仰。

    “段兄弟说的有道理！”杨过闻言也是点了点头，很是同意段誉说的这一番话。

    只是……

    同意归同意，现实可不仅仅是同意这么简单，随着那些熟知剧情的轮回者的增加，他们知道的也是越来越多，脸也是一次又一次的被打。

    尽管被打的和他们不是同一个人，但毕竟都是“他”，别人可不是都清楚这一点。

    “不管怎么说，这种不正之风不能助长，必须想尽办法遏止，不然我们的脸往哪里放？”一提到这件事情，杨过就是咬牙切齿，满脸杀气，但却是无可奈何。

    毕竟身为主神，他们对于轮回者基本上是生杀予夺，但这仅仅是对自己麾下的主神，对其他主神手中的轮回者可没有这个权力这也是最难办的地方。

    “两位，现在考虑这些都没用，我们现在需要考虑的还是怎样提高那些轮回者的整体实力，这才是我们现在最需要做的事情。”两人你一言我一语讨论的时候，后面又传开了一个声音。

    “这不是笑傲江湖的风清扬风前辈吗？”

    “那些个轮回者，几乎每个来到笑傲江湖世界的，都要去我那里找我学独孤九剑，真以为我是脑残，是个人都交独孤九剑？”

    ……

    风清扬的一番话语让两人一愣，随后默默地闭上了嘴巴，前往诸葛亮的居所去了。
------------

第147章 主神的计划

    无限城生活区，诸葛亮的居所前。txt全集下载www.80txt.com

    “诸葛先生，杨过求见！”

    “诸葛先生，郭靖有事想要找诸葛先生商量。”

    一间古色古香的木质建筑物前，杨过等一干主神停了下来，敲门的同时小声的询问道，希望里面做出回答。

    只是让人失望的是，房间里面并没有回应，似乎里面并没有人一般。

    见到这一幕，杨过等人纷纷是叹了一口气:“诸葛先生看来是不在这里！”

    “这不奇怪，现在诸葛先生等人应该是为了那件事情而在努力筹备，不在这里也很正常。”

    过了一段时间，房间里面依旧是没人回应，这时也有人想起了那么一档子事。

    所谓的那么一挡子事，自然就是三国“土著”与小说中的那些龙傲天模板的穿越者的战斗了。

    两军交战是何等大事？怎么可能仓促开仗？更何况他们这是要在一个完全陌生的地方打仗，事先进行充足的准备是必不可少的。

    更不要说这一次的战斗波及很多三国世界，范围太广，更不可能轻易开打，毕竟打仗可不比其它的，说打就打。

    “唉，看来诸葛先生不在，我们还是过两天再来吧！”好一会儿之后，众人暂时是放弃了找诸葛亮寻求意见的想法，打算过一段时间再来。

    看着眼前充满粗犷、大气的建筑物，杨过等人心里微微一叹，这就打算打道回府。

    “你……你们找我……有什么事情？”

    就在众人转过头来打算离开的时候，一个断断续续、担惊受怕如同受惊的小兔子一般的女孩的声音传了过来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    女孩？

    众人朝着声音传来的方向一看，只见原本紧闭的门打开了一个缝隙，缝隙中一只眼睛注视着外面的一切，声音的来源正是眼睛的主人。

    “请问这是诸葛先生的住所吗？”

    虽然心里很是疑惑怎么门里面是一个女孩，但几人还是恭恭敬敬的说出了自己等人的目的。

    “……”

    听到杨过他们说出了自己的目的后，经过深思熟虑，女孩最终决定让他们进来。

    “你们进来吧！”

    杨过他们进来后，女孩给他们一人端了一杯茶。

    “请问诸葛先生在家吗？”

    听到众人这么说，女孩古怪的看了这些人一眼，半晌后才犹豫的说道。

    “如果你们找的是诸葛亮诸葛孔明的话。不用再问了，我就是，如果是诸葛先生的话，那就可以离开了，这里并没有什么诸葛先生，只有一个诸葛亮，那就是我。”

    “你？”

    “诸葛亮？”

    “堂堂的诸葛武侯竟然是个女的，而且还是个女孩？”

    不管如何，对于女孩的回答，众人是又惊又诧，完全想不到诸葛亮竟然是个如此弱气的女孩，看样子还是个未成年的小孩子，和他们印象中差的太多。

    “女孩怎么了？诸葛亮就一定是个五大三粗的男人？”

    对于众人的态度，名为诸葛亮的弱气女孩也是怒了，连连开口反问，一番话语问的杨过等人是哑口无言，只得向她道歉。

    “实在是对不起，只是诸葛亮在我们那里一直都是一个男子的形象，一时间没有反应过来。”

    听到杨过他们道歉，名为诸葛亮的少女缓和起来，语气也变得平和。

    “如果你们愿意的话，有事情可以找我商量，不愿意的话那就算了。”

    不要觉得这很奇怪，无限世界中基本不用担心安全问题，所以这位弱气的诸葛亮才会有这样的胆量。

    不然的话凭借这位胆小的程度，是绝对不会做出这样的事情。

    “自然是愿意，哪里有不愿意的道理！”

    听到诸葛亮略带怒气的反问，杨过等人连忙点头表示自己愿意找眼前的女孩诸葛亮商量。

    虽说这个诸葛亮是个不起眼的女孩，看上去没什么特殊之处，但毕竟还是诸葛亮，只是这三个字，就给了一行人打了一针强心剂。

    毕竟废柴还是极其稀少的，更何况几个人也没有诸葛亮是个废柴的可能性，长久以来诸葛亮的形象不是那么容易就能够颠覆的。

    “是这样的……”

    看了眼前的女孩一眼，杨过等人把自己的打算向诸葛亮详细的说了一遍。

    “轮回者的那些事情？”

    听到杨过等人的想法，诸葛亮陷入了沉思之中。

    对于杨过他们的问题，诸葛亮也是想过的，她也遇到过同样的问题。只是主神虽然可以决定轮回者的任务内容和任务世界，但却是无法指定轮回者的动作。

    毕竟完成任务和泡妹子什么的并不矛盾，一些天赋高的更是把二者结合起来，一边完成任务一边泡妹子，可以说是工作休闲两不误。

    “那些轮回者大部分都有着很强的自主性与欲望，强制他们做事只会引起他们的反感，而不强制只会让他们随心所欲。”

    沉思片刻后，诸葛亮缓缓开口说道:“总而言之，强制他们只会适得其反，这也是不可行的，必须要对他们进行引导，让他们没有或者是不敢在做类似的事情。”

    “只是话虽如此，但总有几个不怕死、喜欢冒险的轮回者，这才是最头疼的问题。”杨过等人是一脸无奈。

    世界这么大，总有几个奇葩，哪怕是一个世界只有那么一两个，一个个世界叠加起来，这一类人的数量可想而知。

    在杨过等主神这里，这一批人才是最难办的，也是最难啃的一块骨头。

    “专事专办，对于不同的人。采取不同的措施，只要肯用心，总会有办法的，不管怎么说，轮回者也是人，不是一成不变的死水，想要改变他们的想法行动并不是不可能。”与弱气的外表、性格不一样的是冰冷的话语。

    知道这一刻，众人才确信眼前的女孩就是那名垂青史的武侯诸葛孔明，而不是一个单纯的女孩。

    “具体来说怎样做？”收敛心神，收起心里的疑惑后，众人一脸肃然的问道，完全没有了之前的那些小心思。

    “把他们的行动和任务难度挂钩就行了，和他们口中的剧情人物联系越深，下一次任务也就越难，超过一定的界限，直接来个死亡任务，看他们是选择小命还是选择所谓的泡妹子。”
------------

第148章 诸葛亮的答案

    在杨过等人惊愕的眼神中，这个看上去很是弱气的少女说出了和他的外表截然相反的话语。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “无论那些轮回者表现如何，但不要忘了，他们的命都是掌控在我们手中，对于我们来说，轮回者还不是想让他们怎么样就怎么样？只要明白这一点，接下来要做的也就不难了。”

    “怎样做？”

    诸葛亮的一番话，已经让众人收起了对这个看似弱气的小女孩的轻视，将她和印象中多智近妖的诸葛孔明画上了等号。

    “轮回者虽然知道很多所谓的剧情，但不要忘了，归根结底他们还是人，只要是人就有缺点，只要有缺点就能够借此利用操作他们，到了这一步，那些轮回者根本不足为惧！”

    女孩的话语中带有一丝难以言语的意味，让众人心里升起一丝寒意，还有一抹恐惧，心里更是升起了同一个想法。

    “这就是那功盖三分国、名成八阵图的诸葛武侯，果然是名不虚传！”

    咳咳！

    看着一脸呆愣模样的杨过等人，诸葛亮轻轻的咳了一声，将杨过等人惊醒，让后进一步说起了自己的打算。

    “对于轮回者来说，最重要的既不是主神点也不是功法秘籍、美女权力，而是他们自己的性命，只要从这方面出手，不怕他们不按照我们想的行动。”

    “性命？”

    “怎样做？”

    “听那些轮回者说，因果、功德、业力可是仙侠世界中的标配，我们可以从这里面出手，对于虚空的信息，他们可没有我们了解，只要能够在这里面做些手脚，不怕他们不上当。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”诸葛亮淡淡的说了一句。

    说完这些，诸葛亮也没有理会杨过等人，径直的说出了自己的想法。

    不知道是什么原因，原本随机选取轮回者的机制选取的大部分都是各个世界的天朝人，而神仙对于天朝人来说可以说是耳熟能详。因果功德业力等要素更是如此。

    作为主神的杨过等人大可以以因果功德业力为基础，设置一种新的指标，用来衡量他们在任务世界的所作所为，在根据这些指标决定下次任务的难度。

    任务难度越高，危险程度越大，到了一定的程度，甚至任务可能是轮回者几乎不可能完成地步，而具体如何取决于他们自己。

    具体来说，因果这东西可以简单的设定为轮回者对任务世界的影响程度，因果数值越大，影响程度越深，轮回者本次任务的难度也会相应的提升。

    功德与业力更好处理，轮回者破坏所谓的剧情走向得到相应的业力，维护剧情的正常发展就会得到所谓的功德。

    而功德与业力决定了接下来任务的难度，功德越高，业力越低，下次任务的难度也就越容易。

    而功德越少，业力越深，不仅仅是下一次的任务难度提高，本次任务难度也会相应的提高，而且这个提高是没有上限的，

    这里要说一下，本次任务难度提高虽然是没有上限，但下一次任务难度降低还是有下限的。

    没有下限的话，很容易让轮回者们抓着这个机会，在里面投机取巧，这对于主神无疑是不利的，进行一些必要的限制是不可或缺的。

    至于说难度提高无上限过于残忍、不人道什么的，这就没有必要了。

    虽说各个主神对于轮回者的措施不一样，但不管如何，轮回者都是把脑袋悬在脖子上，随时都有可能遇到生命危机的存在，这样做不过是凸显出轮回者的本质罢了。

    更何况，虚空何其浩瀚，人也不是甚么大不了的存在，再说人性自私，轮回者轻松惬意了，各个主神怎么办？

    真当主神是开善堂的？

    死去那么几个轮回者也没什么，最多重新找几个轮回者，反正这不怎么废事，毕竟这些消耗也不大。

    这样一套组合拳下来，那些轮回者还敢那样肆无忌惮？

    你越是肆无忌惮，越是找死，到了最后结局可想而知。

    在死亡的威胁下，又有几个轮回者自信自己是主角，依旧是毫不犹豫的作死？就算有，这些人也是一小撮人，完全可以忽略不计，而他们的下场未必有多好。

    “这样做是不是太残忍了？轮回者在怎么说也是人，有必要对他们下死手吗？”

    诸葛亮说完了自己的想法后，这些主神是倒吸了一口凉气，更有一些主神很是犹豫，不知道这样做是好是坏。

    “对啊，轮回者们再怎么说也是人，这样做是不是有些太过了。”

    有同意的自然也有反对的，一些主神可是被这些轮回者给害惨了，对他们是一点好感也没有，再说他们本来就是反派，杀个人什么的不过是小事一桩，比那些优柔寡断的所谓“主角”果断多了。

    “死了不就死了，我们当他们是一回事，他们可不当我们是一回事。”岳不群决绝道。

    “老子在笑傲江湖世界可是他们刷分的主要目标，几乎每个人都要对我出手，一个个的坑我。好一点的直接把我杀了，坏一点的让我学习那劳什子辟邪剑法，让我当公公，自己在对・・・・・・”

    一提到这里，岳不群是咬牙切齿，对于这些轮回者是要多痛恨就有多痛恨，恨不得把那些轮回者给剥皮削骨，好发泄自己的怒火。

    “岳掌门冷静冷静，现在不是生气的时候。”杨过等人练练开口劝说。

    如今的无限世界，反派和正派之间并没有什么歧视，不是说正派就是看不下反派，反派一定要对正派出手。

    比如说岳不群，虽然原著中是反派，但那不过是小说，现实中并不是，最起码成为主神之前并不是，成为主神之后自然也不会是了。

    而且反派不反派对于主神根本没意义，毕竟他们的目的是一样的，也没什么矛盾，完全没必要给自己找麻烦。

    说完自己的想法后，诸葛亮接着补充道：“我说的只是一个大概的框架，具体如何还要看你们自己的需求，毕竟这一切都是以自己的利益为主，没必要完全参照我说的。”

    诸葛孔明果然名不虚传！

    看着此刻完全没有先前那一副弱气姿态的诸葛亮，众人心中凛然，对于这个名为诸葛亮的女孩多了一丝敬佩。

    这倒不是说杨过他们有多么笨，只是由于思维定势等种种原因，使得他们并没有想到这一点。
------------

第149章 萧炎、韩立、林动

    向诸葛亮道谢之后，杨过等一干主神就离开了诸葛亮的房间，前往自己的居所，为以后将要实施的改革做准备。txt全集下载www.80txt.com

    诸葛亮说的这些虽然具体，但有些笼统，不一定符合众人的实际情况，必须结合实际加以改变，这才是正确的做法。

    “这一次真的是收获不小，一下子生了很多事，如果不是诸葛亮的帮助，我们还不知道要浪费多少时间！”杨过回想起之前的那一幕幕，嘴里颇为感慨。

    也有人不时的点点头:“对，虚空的浩瀚神奇果然不是你我能够想象的！”

    “接下来要做的事情就简单了，只要结合实际做出一些适合的改变就行了，没有那么多麻烦的事情了。”

    ……

    在你一言我一语中，这些人纷纷告别，回到各自的房间筹备改革主神空间的事情。

    这里提一句，主神对轮回者和邹平对主神一样，有着近乎绝对的自主权，轮回者们怎么揉捏都是主神说了算。

    但这终究不过是理论上罢了，而且主神上面还有一个邹平，实际上由于收入等原因使得主神对轮回者们有着很大的拘束。

    一下子将这些主神全部搞死了，主神自己现在固然爽快了，但以后可就不舒服了。

    作为主神的重要财源之一，轮回者的重要性毋庸置疑，弄死他们主神最重要的财源可就没了，到时候只能够让这些主神自己亲自出手了。

    问题是主神一个人毕竟精力有限，论弄主神点哪里比得上轮回者们？

    正是因为以上原因，他们才会难办，不然的话直接弄死这些轮回者多轻松，哪里有这许多的麻烦事。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    当然，和主神们商谈事情不一样，邹平现在偶然间遇上了几个人。

    他们的名字可以说是网文中耳熟能详的存在:萧炎、韩立、林动

    这三人虽然都是来自不同的世界，但有一点是相同的，那就是他们的天赋都不怎么样，都是一个个废柴，实际情况姑且不论，最起码明面上是如此。

    在轮回者对阵独孤求败的事情结束后，邹平正打算回去，突然看到了这几个人，好奇之下跟了过来，打算看看这些人的处境怎么样？

    作为各自世界的主角，他们在自己世界的运气是毫无疑问的，就是不知道他们在这里的运气就不知道如何了？

    为了探究情况，邹平打算接触接触他们，顺便问一问情况！虽然直接用系统查也行，但这样太过无聊，省了很多乐趣，所以邹平才亲自动手。

    “三位大哥怎么有这闲工夫在这里发呆？”整理好心情，邹平朗声说道。

    三人闻言停下了正在讨论的话题回头一看，看见邹平徐步前来，也是笑着回应。

    这不奇怪，不同世界的主神本来就没有什么矛盾，一般情况下也没有发生矛盾的必要，而且无限世界也禁止了动手，没必要被威胁，大不了离开就行了。

    当然，如果自己太笨，被一些心怀不轨的主神给暗算那就另当别论，这只能怪自己太笨，不能别人。

    “我们这不是在闲暇之余休息休息吗？一门心思放在修炼上面未免太过无趣。”萧炎开口说道，旁边的韩立、林动也是点头同意。

    看着三人一副赞同的模样，邹平心里不禁无语，嘴上自然是另一番话了:“有这份心思不如抓紧时间提高自己的实力，虽说我们轮回者有着主神空间和轮回者作为依仗，但毕竟自己才是根本，不应该本末倒置。”

    作为主角，你们用得着担心实力不会提高，随着时间的流逝，剧情的推进，你们的实力自然会提高的，比起其他人不知道要好多少，真当我不知道这一点？

    虽然没有系统，只是粗略的扫视了三人一眼，邹平大概可以确定三人虽然不知道来自什么事情，但剧情应该已经开始了。

    哪怕是剧情没有开始，他们专属的金手指也已经到手了，关于这一点，邹平还是能够看出来的。

    不过知道归知道，邹平可不能说出来，毕竟这是他们的底牌，真的突兀的说出来很容易让他们怀疑邹平有什么特殊的目的。

    顺带一提，对于他们的金手指，邹平并没有什么谋夺的欲望，因为他们的金手指对于邹平的用处根本不大，弄到手也没什么用处。

    另外一方面，如今轮回者、主神的选拔完全是随机的，不存在武力过高的世界没有人会被选中的可能性。只不对轮回者自身的实力有着一定的要求，毕竟太高的话有些破坏平衡，不是什么好事。

    举个例子，在普遍都是筑基境界修士的副本中，陡然冒出来一个元婴期的修士和他们竞争，这让其他人怎么愉快的玩耍？

    只是对于邹平的话语，三人相互对视一眼。彼此是苦笑不已，一脸无奈的模样，嘴里更是不断的诉苦。

    “我们也想，只是我们修炼方面的天赋实在是不怎么样，虽然我们很努力，只是收效甚微。”韩立等人苦笑道，“机缘巧合之下我们发现彼此的遭遇很相似，这不是在一起诉诉苦吗？”

    一番解释之下邹平终于是明白了他们为什么会在一起了。

    同样是废柴流人物，他们还是有着很多共同点的，尽管有些事伪废柴、真天才，但最起码明面上他们是废柴，这也给了他们交流的可能性。

    毕竟同是“废柴”，难免会有一种同病相怜的感觉，会在一起也不奇怪。

    作为一个世界的“主角”，这三个人的运气是毫无疑问的，只是这滔天的运气仅仅在自己的世界能够兑现，换一个地方可就不一定了。

    再好的结局也是大打折扣，坏一点的是直接归零，说不定还要变成负的。

    当然像邹平这样有着逆天外挂的可以无视这些，只要自己不作死就行了。

    回到韩立他们身上，种种原因给了他们一个难题，在自己的世界实力自然是稳定进步，但这样他们就没办法专心经营主神空间。

    专心经营主神空间让他们没有太大的时间推进剧情、提升实力。

    而且他们并不确定自己是主角，尽管早有轮回者说出了他们的遭遇，但他们自己并不是太相信，谁会相信自己不过是一本书中的角色？
------------

第150章 突发奇想的邹平

    人的精力是有限的，哪怕是现在身为“主神”的韩立他们也无法避免这个问题，更不要说“主神”这两个字前面还有“实习”这两个字。txt全集下载www.80txt.com

    虽然一直以来杨过等人都没怎么说过这两个字，但并不代表这两个字不存在。

    看着韩立、萧炎、林动三人，邹平心里是不由得摇了摇头，他们的问题都是他们自己找的，怨不得别人。

    毕竟不管他们是真废柴也好，假废柴也罢，身为主神的他们对于实力的要求其实没有那么高。

    再说主神专属的力量体系完全可以满足他们的需求，而且与他们自身的力量体系并不矛盾，完全可以同修。

    但不知道为什么，他们钟情于自己的修炼体系，虽然大肆的利用无限世界的资源，但在根本性的问题上是没有后退一步，这也加大了他们的难度。

    究其原因，现在的无限世界，对于萧炎、韩立他们来说，并不是什么宝地，反而是一片荒漠。

    别的不说，萧炎修炼的焚决需要的异火这里就没有，现阶段哪里有那种特殊的火焰？

    至于韩立，很抱歉这里并没有什么珍稀的灵草可以用来催熟，有这时间在这里找不如在自己的世界中找，几率更大，尽管也更危险。

    看着他们，想起今后他们的遭遇，邹平心里一动，忽然间有了一个想法。

    丝毫没有理会萧炎他们，邹平转型的思索着这个想法的可行性，越想越觉得这个想法越可行，如果能够成功实行的话，一定能够大幅度的提高无限世界的整体实力，而这对于邹平是有利无害的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    想到这里，邹平和萧炎他们一番寒暄后就告别了，邹平并没有立刻实行这个想法，而是打算事先看一看轮回者的基本情况。

    ······

    “系统，将轮回者的详细的实力简单的介绍一下！”邹平吩咐道，而系统是应了一声就开始检查轮回者的实力，不一会儿就把答案交给了邹平。

    而看着系统给自己的答案，邹平是紧紧地皱起了眉头，因为虽然时间不长，但轮回者们已经拉开了差距，而且随着时间的流逝，差距有越来越大的趋势。

    将近八成的轮回者的心体法神四围都在一星晃荡，极为少数的个别轮回者达到了二星，个把两个达到了三星，再往上就没了。

    剩下的轮回者连一星都没有，完全属于普通人的水准，基本上就是个废物。

    而这样的实力分布并不是一件好事，因为轮回者实力越高，主神的收获越好，邹平的收获也就越好，反之亦然。

    对于邹平以及那些主神来说，轮回者实力自然是越高越好。

    就现阶段来说，实力封顶是四星，三星属于高层，二星应该是轮回者的平均实力水准，但现在一星是平均水准，这未免太低。

    “现在开启一个活动促进这些轮回者提高实力是一个不错的选择，这也有利于整个无限世界的发展。”看着系统给自己的轮回者实力分布图，邹平的眉头紧皱。

    “人海战术再怎么注重数量，也不能一点质量都不在意，必须在二者之间达成一个一定的平衡，这才是最好的。”

    望着这张实力分布图，邹平目光灼灼，思考着具体的一些措施。

    邹平的想法很简单，开启一个大范围的活动，借助这个活动提高轮回者的实力，将轮回者的总体实力提升到合适的水准。

    不仅如此，凭借这个活动，邹平也能给收获主神点，可以说是一举两得，何乐而不为？

    “这个活动可以举行，只是具体的一些东西还需要仔细的商量一下，毕竟大多数的轮回者实力实在是不够看，真要匆忙举行的话怕是会悲剧。”

    在和萧何等人商量，决定好具体的一些方案之后，邹平便很快行动起来，为了这一次的大型活动而筹备着。

    最开始准备的自然是兑换选项了，如果不给那些轮回者提供一定的帮助，恐怕很多轮回者在任务刚开始就挂了，这时候给他们一些帮助就很有必要。

    而能够直接提高实力的兑换自然是首当其冲，当然这不会是免费的，而是有偿的。毕竟邹平不是一个慈善家，也不是雷锋一般的圣母，没必要免费做好事。

    “好在系统还有一个推演功能，虽然一直以来没怎么用，但这一回终于可以派上用场了。”想起那个基本上没怎么用的能力，邹平是松了一口气。

    “系统，根据现有的一些资料推演出一些超能力、武器、丹药、符箓等东西，等级没必要太高，合适就行，最重要的是无论是功法还是能力都可以直接使用，具体情况就在我的脑海中，我也不多说了，开销从备用的主神点那里扣。”

    “是，宿主！”

    系统那机械般的声音再度响起，回响在邹平的脑海中。

    很快系统便做好了推演，将一份满意的答卷交给了邹平，看着眼前的答案，邹平满意的点了点头。

    “虽然这功能的确是方便，但消耗还是太大了，现在根本支持不起，不如利用主神或者轮回者。这样虽说麻烦一些，但胜在消耗少，以后这功能还是少用比较好，消耗真的是太大了。”

    看着少了一小半的备用主神点，邹平微不可见的皱了皱眉头。

    备用主神点，顾名思义就是备用的，对于自己收获的主神点，大体上分为个人使用、无限世界使用以及备用三部分，前两个不用多说，后一个为的就是以防万一。

    虚空这么大，谁知道有什么突发情况？事先做好准备是很有必要的！

    不然真的遇到了突然状况可就不好办了，没有主神点，系统就是个废物。

    “系统，搜寻周围的世界，按照世界武力的高低把答案交给我！”

    顿了顿，邹平继续吩咐系统，让系统扫描周围的世界，供给自己选择，为接下来的活动做准备。

    ······
------------

第151章 活动:征战诸天

    在经过了好一番动作后，邹平终于把准备工作弄得差不多了，剩下的只剩下正式开始这个活动了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “萧何，你说这个活动什么时候开始比较好！”做好准备工作之后，邹平伸了个懒腰，问身边的萧何。

    作为邹平很早就找过来的帮手，萧何的才华是名不虚传，诺大的无限世界被萧何管理的是井井有条，没有一丝混乱，似乎这里本来就是真的平静一般。

    当然，这自然不仅仅是萧何的功劳，更是萧何身后的那一大票隐士的功劳。

    “大致的准备工作都完成了，想要开始的话随时都能够开始。”看着诺大的无限世界，萧何轻声说道。

    “说的也是！”

    对于萧何的话，邹平是不置可否，略作思索后决定先公布这次活动的消息，具体开始的时间另外选择。

    之所以这样做，是因为轮回者们的行动并不一致，一些轮回者在主神空间里面待着，还有一些在任务世界为任务而奋斗着，现在就开始无疑是不合格的。

    “系统，公布这次活动的相关消息，给他们一些时间做准备。”

    收回渐行渐远的思绪后，邹平一屁股坐在了靠椅上面，小声的吩咐系统。

    “是，宿主！”

    系统应了一声后，就开始公布这次活动相应的信息。

    “各位主神请注意，鉴于如今轮回者们的实力参差不齐，不利于各位主神的主神空间的成长，道尊经过认真考虑后决定为了促进主神空间的发展、轮回者的成长，开启征战万界的活动，具体的信息如下！”

    活动名称:征战万界

    活动目的:促进主神空间的发展、提高轮回者的实力

    活动内容:这次活动将会开启难度不等的一些世界作为活动世界，轮回者可以任意选择活动世界，在里面赚取积分，进而提高自己的实力。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    以下几点请各位主神注意:

    1、此次活动是强制性的，各位主神或者轮回者没有权利拒绝，必须参加这次活动。

    2、活动期间轮回者、主神将不会获得主神点，而是获得积分，积分可以用来兑换活动商城里的东西。

    3、积分的获得方式和主神点相同，但只能够在这次活动中获得，活动结束之后将无法获得积分，剩余的积分也会全部清零。

    4、此次活动将会开启活动商城，商城里面的东西只能够在活动中兑换，活动结束后活动商城将会关闭。

    5、活动期间各位轮回者将会获得一定额度的积分贷款额度，在额度之内轮回者可以在活动开始之前预支积分兑换东西。

    6、活动期间主神点将会被锁定，无法使用，与此同时普通的兑换商城也会临时关闭，有需要兑换的轮回者请赶快兑换。

    7、随着本公告的发布，一般的任务将会暂时停止，正在进行的任务将会正常举行，等到他们全部完成任务后，本次活动将会正式开始。

    8、活动期间一般的任务将会暂时停止，不在进行，等到活动结束后，任务再次开放。

    ……

    和邹平预想的差不多，这个活动不过刚刚公布出来，就在主神中引起了轩然大波，各个主神围绕着这突然发布的公告展开了激烈的讨论。

    顺带一提，这个公告有两个版本，一个是针对主神，还有一个是针对轮回者。

    二者虽然基本上差不多，但还是有一些区别的，毕竟对象不一样，有着差异也很正常。

    “征战万界？”

    听到这个突然发布的公告，坐在轮椅上的诸葛亮轻轻的摇了摇手中的羽扇，不住地思考着这次活动的利与弊。

    很快诸葛亮就做出了决定，羽扇轻摇，看着窗外，眸中精光流转，流露出一抹难以言语的自信，看的别人是目眩神驰。

    稍作思索后诸葛亮很快明白了这次活动的利与弊，嘴角更是微微上扬。

    “这是一个不可错过的机会，如果能够好好利用这个机会，一定会大大提高我们这一方的实力，到时候胜利几乎是注定了。”

    看着前方风轻云淡的景色，心里想起不久之前的那一幕，一抹自信油然而生。

    “是时候和他们商量一下，毕竟这不是我一个人的事情！”

    一念至此，诸葛亮就乘着轮椅离开了这里，去找其他人商谈事情去了。

    “这次的活动的确实不错，对于那些轮回者来说，毋庸置疑是一件好事，只是……”

    与诸葛亮不一样，在收到公告之后，金轮法王却不是那么满意。

    “这次活动是不错，但对我们主神来说好处就不是那么大了，虽然也能够借此有所收获，但比起那些轮回者可就差远了。”

    看着主神不能兑换东西，金轮法王不满的嘀咕了几句，但也没有再说什么。

    “不管如何，这次活动肯定能够提高那些轮回者的实力，如果能够做好充足的准备，一定能够占据上风，到时候……”

    不提这些反应各不相同的主神，作为这次活动主要参与者的轮回者们此刻真的是炸开了锅，毕竟这个活动完全就是为了他们而开始的。目的也是为了提高他们的实力。

    “本来以为还要多花点功夫，没想到竟然还有这么好的活动，只要能够仔细谋划的话，完全可以在这个活动中一飞冲天，超越那个王腾根本不是问题，到时候报仇还有什么困难？”

    回想着公告的具体内容，名为冯云的轮回者眸中浮现出一丝丝兴奋与激动，同时也在考虑着自己如何才能够在这次活动中获得最大的成果，进而完成自己梦寐以求的目的。

    “这次的机会不容错过，必须好好掌握，这次活动没有收获简直对不起自己，毕竟这可是送上来的好处，真的放弃那就太可惜了。”

    “一定要多弄一些积分，兑换一些自己需要的东西，这么好的机会可是很难碰到。错过了这一次说不定就没有这一次了。”有轮回者把注意力转移到了活动商城那里，望着商城的列表，心里那叫一个激动。
------------

第152章 狂喜的轮回者

    “看来这一次举行的活动能够有不错的收获！”

    看着在意料之中的轮回者与主神的反应，邹平满意的点了点头。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    在邹平居高临下，观看着这些人的反应的同时，那些轮回者与主神也在做着自己的事情，为将要开始的活动而努力着。

    在消息公布后不久，活动商城便引起了轮回者们的注意，因为这次新开启的活动商城可以兑换出寻常兑换没有的东西，而且没有一些乱七八糟的限制，可以说是兑换就赚了。

    顺带一提，因为邹平个人的意愿，商城兑换的功能有着一些限制，即使有着无数的主神点，最高等级的权限，也没办法将实力无限拔高，只能进行一定程度的提高。

    至于原因，纯粹只是因为邹平本人讨厌一味的依赖外力。

    不然的话拥有系统的邹平又怎么会只有四星的水平？

    顺带一提，这个四星指的并不是战斗力，而是生命层次，但论战斗力，邹平在四星强者中绝对算得上是顶级水准。

    对于邹平来说，外力终究只是一个手段，不能够太过依靠，最终还是要靠自己努力。

    所以邹平才会对凭空兑换一些超能力、武功什么的施加一定的限制。

    当然这也不是说借助外力不可取，只是这有一个度的问题。

    话说回来，因为轮回者的实力过低，邹平决定开启这个没有限制的活动商城给那些轮回者兑换，让他们能够在短时间内提高实力，有足够的力量面对接下来的活动。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    顺带一提，因为轮回者实力的原因，邹平发现自己的想法有些错误，不依赖外物固然是好事。

    但轮回者前期实力太弱，而依靠自己需要花费大量时间，这也正是轮回者缺少的，这时候兑换的重要性就凸现出来，前期的兑换大可以给他们提供一个基础，不至于让它们一步落后导致步步落后。

    本来邹平想要弄一个新手礼包，但考虑到成本问题，最终不得不暂时放下这个想法，留待以后实行，理想和现实终归是有差距的，无法事事都按照人们想的一样。

    ······

    在活动商城开启后，邹平在这里注意着轮回者们的动作，而轮回者则是大多把注意力放在了活动商城中，毕竟这可是一个不容错过的好机会。

    “这种机会可不多，毕竟这样的机会可不多，而且没有任何限制，也没有权限要求，这不好好的利用一下简直是对不起自己。”

    打开活动商城之后，看着商城列表上面密密麻麻的商品，这些轮回者是激动不已，这一件件东西实在是太有诱惑力了，怪不得他们有如此反应。

    金光符：一星，道家基础符箓之一，蕴含五行中的金之力，虽然是基础符箓，但是妙用无穷，价格：50积分，数量：100000000。

    神行符：道家基础符箓之一，极大地提高使用者的移动速度，价格：50积分，数量：100000000。

    玄灵剑：二星，低级炼器师制作的下品法器，价格：100积分，数量：10000000。

    止血草：一星，某个世界的基础药物，可以粗略的治疗伤势，价格：20主神点，数量：100000000。

    ······

    造化玉碟：九星：内涵三千大道，得知可以成就无上大道，价格：9999999999999999积分，数量：1。

    盘古真身：九星，传说中开辟洪荒世界的盘古大神的至高道体，具有不可思议的威能，价格：9999999999999999积分，数量：1。

    “下面的造化玉碟什么的价格未免也太贵了，这到底是几位数字？”

    一名轮回者兴冲冲的看了看商城列表，脸上兴奋的表情逐渐消失不见，取而代之的是一抹无语，看了看自己不过三位数的贷款额度，一张脸马上是耷拉了下来。

    “以我现在的额度，最多也就兑换一些三星的东西，再高的根本没有足够的积分兑换。”

    看着下面的超级赛亚人血统、盘古真身、混沌珠之类的好东西，这些轮回者的口水淌的那叫一个多。

    但望了望自己的贷款额度，只得强制自己不要想这些东西，毕竟这些东西都是只能看的东西，看了也只是徒增伤悲而已。

    “我还是兑换一些自己需要的东西吧！”

    无奈的叹了口气后，这名轮回者就在商城中细细的挑选起来，最终选择了一个名为超电磁炮（伪）的二星能力，还有就是一些使用的东西，诸如符咒、药物之类的东西，以备他用。

    “竟然有独孤九剑，而且还是四星，这价格也不贵，不兑换简直对不起自己。”

    一名痴迷武学的轮回者看到商城上面的独孤九剑，目中精光闪烁，毫不犹豫的兑换了这一门剑法。

    有轮回者看到血统栏里面的吸血鬼血统，面露喜色，毫不犹豫的兑换了这个血统：“优化版低级吸血鬼血统，保留了正统吸血鬼血统的优点，去除了原来的缺点，这个不错，我要了。”

    “这是···数量，而且只有这么几个了，没时间了，赶快兑换。”一名轮回者看着所剩无几的无限子弹版沙漠之鹰，稍作犹豫后，看着所剩无几的数量，连忙选择了兑换。

    ······

    如此的情境在上演在主神空间的每一个角落，面对有限的数量，这些轮回者们是抓住每一分每一秒，兑换自己需要的东西。

    至于数量限制，当然是邹平特意设置的，毕竟这些商品都是邹平自己掏老婆本弄出来，不可能无限量的供应。而暂时轮回者根本是没有支付主神点，邹平也没那么多的主神点来一个无限制兑换，这样做也是无奈之举。

    “虽然有那么一部分人兑换时不切实际，但大部分轮回者还是知道进退，根据自己的情况和这一次活动选择兑换，而不是无脑兑换。”

    看着轮回者们的兑换，邹平满意的点了点头，同时也在确认着活动世界，确认着情况，尽可能地避免出现一些变故。

    看着商城中时刻减少的商品，邹平知道自己的目的达成了一半，先不说结果，这个活动最起码成功的引起了轮回者的注意力，接下来就是让他们尽可能的在这次活动中赚取积分。

    在提高实的同时，尽可能的为邹平赚取主神点，丰富邹平的钱袋。
------------

第153章 活动的开端

    “这些人的手速也太快了吧？这到底是单身多少年才有这手速？”

    连半个小时都没有，活动商城中的商品已经兑换一空，只剩下了一些轮回者们根本买不起的东西摆在商城列表上面。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    而这些高级物品，不过是邹平摆在上面用来充当门面的东西，只是给人看一看的。

    毕竟这些东西邹平自己没有不说，这些轮回者也买不起，只是只有低级物品兑换的话未免太过寒酸，所以弄了这样一批东西放在上面。

    “接下来要做的就是等待这次活动正式开始了。”看着空空如也的活动商城，邹平嘴里小声的自言自语道，把目光转向了活动世界上面。

    ……

    “这怎么没了？”

    “竟然还有数量限制，这也太坑爹了，果然天底下没有免费的午餐！”

    “要知道就不犹豫了，直接兑换矢量操纵就好了，尽管带了个伪字，但也是三星级别的超能力。”

    看着列表上面的刷新时间，轮回者们的反应是各不相同，有的庆幸自己反应神速，也有的是扼腕叹息，后悔自己太过犹豫，错过了兑换的时机。

    “虽然没能兑换到想要的东西，不过最起码节省了不少积分额度，等刷新后直接兑换自己想要的东西就行了。”

    当然，有叹息的，自然也有想办法安慰自己的。

    “张辰，这次活动你打算选择什么难度？”一个独眼青年问旁边的俊俏青年。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    名为张辰的俊俏青年闻言眉头皱了皱，打开了活动世界列表细细的搜索了一番，最终小声的回答道。

    “这次活动分为简单、一般、困难、修罗四个级别，对于我们来说，最划算的无疑是一般，难度不是太高，收获也不错。但困难也很不错，虽然难度要大一些，但收获更大，而且这也是适合磨练自己，说不定什么时候就突破了。”

    说道这里，张辰没有再说话，而是转过头来紧紧的盯着独眼青年，一字一顿的问道:“杨林怎么看？我们选择哪个世界比较合适？”

    独眼青年杨林听到张辰问自己，略作思索后毫不犹豫的回答道。

    “一份辛苦一分收获，虽然一般模式比较简单，也有不错的收获，但没有难度，不适合我们。作为轮回者，我们需要的是磨炼自己，让自己不断的变强，而不是抱着侥幸心理偷奸耍滑。”

    说话的同时，杨林仅存的那只眼睛闪烁着精光，言语中透露出一丝难以言语的坚定，似乎天地毁灭都不能让杨林改变自己的想法。

    听着杨林的回答，张辰满意的点了点头，开口表示同意杨林的想法。

    “说的不错，除了那些高高在上，俯视众生生死的至高主神之外，其它的不过是蝼蚁一般的存在，哪怕是我们这些轮回者也是如此，为此需要的就是足够强的实力。”

    张辰的话语不禁给人一种凄凉的感觉，但在凄凉之中却又有一抹坚定与自信。

    作为轮回者，他们并不清楚无限世界的存在，只是知道主神以及主神空间的事情，最多也就是主神并不是只有一个而已。

    其它的就真的不清楚了，所以才会有上面一番话，不然也不会有主神高高在上的错误观念了。

    主神的实力整体水平要比轮回者高上一个档次，但放眼整个虚空，根本算不了什么，毫不客气的说就是不值一提的蝼蚁。

    “我们落后的太多了，如果不趁着这个机会追赶的话，没有特殊情况的话怕是永远追不上，必须得抓住这个机会。”

    张辰目光咄咄、语气坚定，旁边的杨林也是点头应和、赞同张辰的观点。

    不仅仅是张辰、杨林，其他轮回者的反应大体上都差不多，都是打算好好利用这一次的活动。

    特别是那些占据主要数量的一星轮回者，更是个个喜出望外，心里直呼这一次发达了。

    ……

    “你们在这里慢慢弄你们的吧，我可没时间陪您的在这里玩。”

    确认情况之后，邹平便把具体的事情交给了系统和萧何他们，自己是打算当一个甩手掌柜，去一个低级仙侠世界历练历练，顺便见见世面。

    毕竟该做的事情都做好了，剩下的也只有监督、防止出现什么意外了。

    对于邹平来说，虽然前期付出了不少，甚至是调用了备用的主神点，但结果无疑是值得期待的。

    因为积分这一功能的缘故，轮回者们此次的全部收获都被邹平光明正大的收入了囊中。

    而轮回者们虽然可以用积分兑换东西，但对于邹平来说，这绝对是一笔只赚不亏的买卖。

    毕竟邹平的一个基础设定就是:积分的价值要少于轮回者收获的主神点，而积分额度也是基于轮回者现有的主神点，保证邹平不会亏本，甚至还能够盈利。

    虽然这听起来对邹平不公平，但世界上哪里有绝对公平的事情？

    再说没有邹平的话，这些轮回者不过是自己世界的一个普通的**丝，哪里会像现在这样？

    “这次活动简单级别的活动世界参与的人数最多，一般、困难、修罗的参与人数依次递减，特别是最低级的修罗，人数实在太少，而且大部分还是那些主神，果然这次活动是有必要的。”

    看着轮回者们的实力水准，邹平心里是长叹一声，越发觉得自己弄这个活动的想法是多么的机智。

    毕竟这个活动可不仅仅是提高轮回者的实力那么简单，还有着很多其他的收获，比如说拓展轮回者的下属世界，这也是不可忽视的一方面。

    一个下属世界的好处是不言而喻，不仅仅是做到了节流，更重要的是达成了来源这个目的，对于无限世界的成长是绝对有利的。

    要知道开启任务世界、活动世界都是需要利用系统的力量、消耗主神点的。

    如果这个世界系统占据了主导地位，并成为了无限世界的下属世界，这笔消耗完全可以省下来，而且每隔一段时间还有一定的主神点的收入。

    更为重要的是，真要到了危急关头，这也是一个后手，关键时刻这可是能够救命的，下属世界的重要性可想而知。
------------

第154章 主神和轮回者

    “该做的都做了，剩下的就是正式开始这一次的活动了，只是这还有一段时间。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”看着那些轮回者意尤未满的表情，邹平知道剩下的只是时机问题了。

    虽然该做的都做的差不多了，但还是要给那些轮回者一些时间商量商量，让他们考虑一下策略，仓促行动根本是不可取的。

    想到这里，邹平也没有急着开始活动，而是开放了难度以及地方选择，让他们自己挑选，顺便给他们一些时间考虑具体的策略。

    毕竟这是以自己的生命做赌注进行的一场游戏，无谋的话不亚于拿自己的生命开玩笑，“主角”终归永远只有那么寥寥几个。

    ・・・・・・

    一间饭店中。

    “韩立兄弟，这次活动你怎么看？”旁边的萧炎将口中的茶水一饮而尽，开口问道。

    韩立略作思索后开口说道：“道尊的目的很明显，就是提高这些轮回者的整体实力，为了道尊那众生超脱的宏愿打下基础。”

    “但道尊的目的可是让我等成为那高高在上的主神，而不是所谓的重生超脱。”萧炎疑惑道。

    听到萧炎这样的话，韩立轻轻地摇了摇头，反问道：“我等主神的挑选的条件是什么？”

    “没有条件，随机挑选！”

    “这不就是另一种意义上的众生超脱吗？没有条件意味着谁都有机会被选中，随机挑选更是确认了这一点。道尊之所以再在我们主神下面弄了个主神空间和所谓的轮回者，怕就是尽快提高重生超脱的机缘。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    当然，这只是萧炎等一干主神的脑补而已，邹平弄无限世界和主神空间单纯的只是为了自己谋划，并没有考虑、也不会考虑这样不切实际的宏愿。

    只是一开始扯的虎皮三清道尊以及主神多么厉害的大旗给了他们一种错觉，而接下来的一番措施更是让他们确认了自己的想法，尽管这只是邹平自己觉得没必要仿照无限恐怖，所以没给他们生死试炼。

    但邹平的这些想法他们可不知道，在他们脑海中，邹平随口胡扯的三清道尊的形象可以说是要多光明正大有多光明正大。

    拜此所赐，道教势力更是因此而疯狂扩张，一跃成为无限世界最大的势力之一。

    自然，也有一部分主神以最坏的想法揣测“三清道尊”的目的。

    回到萧炎这里，听完韩立的一番解释后，萧炎是久久无语，萧炎说的这些韩立自然清楚，但清楚是一回事，信不信又是另一回事。

    要知道穿越者大多是一些多疑的人，很多穿越者甚至是以自我为中心，觉得天地都是围绕自己运转的，对于外界的一举一动都怀着一种阴谋论，据呃的别人肯定有什么目的，要算计自己的东西。

    “这些事情现在说了也没用！”

    一番话语后，萧炎最终放弃了议论道尊目的的打算，而是详细的讨论起这次活动的相关事情。

    “说真的，这次活动真心不错，不仅仅是对于轮回者，对我们的成长也是极其有利的。唯一可惜的是活动商城只针对轮回者开放，我们主神是无缘面对，不然的话・・・・・・”

    说着说着萧炎是深深的叹了一口气，言语间有说不出的可惜：“要知道里面有很多异火对我还是很有用的，可惜我们不能兑换。”

    萧炎所修炼的焚决，在主神之中虽然说不上是人尽皆知，但也不是没人知道，最起码韩立就知道萧炎修炼的焚决需要吞噬异火进步。

    “萧兄，用不着可惜，虽然我们无缘使用活动商城，但活动世界本身就是一笔不可估量的财富。”韩立摇头劝解道。

    “如果能像那个通天教主一般获得一个世界的所有权自然是最好，再不济能够收获一些主神点也是好事，而轮回者可没有主神点的收获，只能够自己辛苦赚取积分兑换那些有数量限制的东西。”

    “说的也是！”

    对于韩立的一番话，萧炎自然是没有不点头同意的道理，虽然他们实力不怎么样，但眼界可不低，自然知道什么是重什么是轻。

    从“道尊”的一系列措施可以看出道尊明显更为注重自己，而不是一味的依赖外物。

    作为被“道尊”选中的主神，自然要想办法揣摩“道尊”的心思，按照道尊的想法行事，才有可能获得最大的利益。

    不然的话违逆“道尊”的意思，哪怕道尊不会歧视你，怕是很多机缘也与你无缘。

    毕竟这一次是针对轮回者的“征战万界”活动，下一次就有可能是针对主神的一个活动，到时候很难说任务会不会有什么要求。

    更不要说“道尊”的心思并不是什么坏事，相比于无限世界兑换的外力，自己辛苦得来的东西好坏不说，最起码让人放心，毕竟自己知根知底。

    当然，这只是部分主神的脑补，不是邹平自己的意思，这一点一定要注意，邹平本人倒是没有这么多的想法，也没什么阴谋诡计，只是单纯的想要利用他们达到自己的目的而已。

    更何况邹平虽然利用了他们，但也给了他们好处，不然就凭这些“剧情人物”，哪里会有现在的成就？

    天赋再高如何，难道能摆脱世界的限制不成？

    即使是天纵之姿、已经明悟出一丝大道之理，半只脚踏入修仙者门槛，有着仙道之资的独孤求败，原著中还不是老死山林，只留下了“欲求一败而不可得”的遗憾。

    单就这一点，这些主神就没有抱怨的资格，虽然邹平；利用了他们，但也给他们带来了天大的好处，但这一切他们都不知道就是了。

    “唉！”

    不知何故，萧炎忽然是轻轻地叹了口气：“本来打算最近就整改整改主神空间的规则，尽力阻止他们修改剧情，现在看来得推迟整改了。”

    “这不是正好吗？”韩立接着萧炎的话说道，“我们可以趁着这个时间好好的考虑一下，具体应该怎么做？怎样做才能够给我们带来最大的利益！”

    “也对！”

    韩立的这一番话萧炎自然是没有否定的道理：“而且这次活动也不能疏忽，好好安排的话，能大幅度提高轮回者的实力，这对于我们也是有利无害的。”
------------

第155章 开始行动的轮回者

    “现在我们应该考虑的不是我们不应该是其他的事情，而是怎样让自己以及自己的主神空间在这次活动中获得最大的利益，这才是我们先在应该考虑的事情。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    韩立的话自然不会是无的放矢，身为一个主神，主神空间的存在与发展是必要的，而轮回者正是主神空间的基础之一，另外一个就是主神自身了。

    比较主神自己与兑换功能是有关系的，主神越厉害，就能对无限世界造成更达的贡献，而贡献越大，兑换权限也就越大。

    如果没有实力的话，根本无法说能够对无限世界有什么贡献，天才毕竟永远只有那么一小撮，占据主导地位的永远都是普通人。

    而主神空间的根基就是轮回者，再完善的主神空间，没有轮回者的话，也不过是个废物，而主神空间对于主神的重要性毋庸置疑。

    虽说韩立、萧炎他们是主神，但前面终归还带了“实习”两个字，和小说中无所不能的主神还是有着难以言语的差距的。

    正因为如此，他们才会需要主神空间，借助主神空间的力量促进自身的提高，反过来促进主神空间的成长。

    基于以上种种原因，这次活动虽然不是针对各个主神的，但也引起了主神们的重视，逼迫他们不停的思索着带来最大利益的方案。

    只是无论他们怎么思索，时间的流逝总是像原来那样，不过一会功夫，这次活动已经正式开始了。

    高高在上的俯视着整个无限世界，看着那些主神与轮回者的反应，邹平不禁笑了笑，随后吩咐系统。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “系统，将这次活动正式开启的消息公布下去，并开启活动世界的大门。”

    “是，宿主！”

    系统冷漠的应了一声，然后把活动正式开启的消息公布了下去。

    ・・・・・・

    “各位轮回者（主神），经过一段时间的筹备，征战万界活动正式开始，现在开启通往活动世界的大门，各位轮回者（主神）可以自由前往，以下几点请各位轮回者一定要注意，如果违背的话必然会受到相应的惩罚。”

    此次活动中不存在主神点，只有积分，在活动世界会得到相应的积分，积分可以在活动商城中兑换物品，积分的获得方式与主神点相同。

    活动商城的物品在兑换完后，将会有一段冷却时间，冷却完成后将会刷新出来，刷新后有一定几率更改成别的东西。

    活动中严禁对同一个主神空间的轮回者出手，违背的话视情节轻重受到相应的惩罚，最严重的情况下将会抹除在主神空间中获得的一切，离开主神空间。

    此次活动轮回者只能够挑选事先决定好的活动难度对应的世界，不能够零星更改世界。

    ・・・・・・

    “终于开始了吗？”

    主神空间之中，各个主神所属的轮回者们一起出现在里面，看着眼前悄然出现的四扇古朴大门，脸上难以掩饰的露出一抹激动的神色。

    “这一次的机会可是不容错过，不仅不能错过，还要在里面得到最大的收获，超过其他人。”一个长相俊俏的轮回者握紧拳头，小声的告诉自己，让自己不能放松，一定要努力。

    “这一次一定要赚够足够的积分，兑换那个赛亚人血统改。”也有轮回者盯着显示冷却时间的活动商城列表，一脸希冀的目光。

    得到活动正式开始的消息后，众人的反应各不相同，但都是充满了信心，希望能够在活动中大捞一笔。

    “可惜实力低了一点，虽然已经兑换过东西，但实力还是太低了，只能够在简单难度混，去一般难度的世界还是太危险了。”

    看着眼前四扇通天连地的古朴大门，轮回者们站在门前驻足观望了好一会儿，然后毫不犹豫的迈了进去。

    眼前的四扇通体黑色、表面上有着无数神秘纹路的大门，古朴大气，却又透露出一丝难以言语的玄妙，让人不由自主的生出一种渺小感，似乎在这四扇大门前自己不过是个蝼蚁一般。

    四扇大门从左往右依次对应着简单、一般、困难、修罗四种难度，每一扇门的对面都连通着一些世界。

    “几位，我就先走一步了！”

    有轮回者看到大门的出现，向身边一些认识的人道了一声别后，毫不犹豫的推开了大门，前往了活动世界。

    这里提一句，具体前往那一个世界就不是靠轮回者决定，而是随机选择，虽然活动世界的难度差不多，但具体到哪个世界就是随机选择了。

    可能是丧尸世界，也有可能是一个普通的末日世界，还有可能是同等级的武侠世界、魔幻世界、科幻世界。

    不一会儿，轮回者们便先后进入了活动世界，开始了自己的刷分之旅。

    这不是开玩笑，也不是比喻，而是事实，毕竟这次活动的面对就是为了让轮回者刷分、提高实力，邹平也能够借此有所收获，可以说是一举多得。

    ・・・・・・

    正式开始后，这些轮回者们是陆陆续续的进入了一个个活动世界，为了各自的目的开始努力的奋斗着。

    “你们加油吧，开荒的任务就交给你们了，希望你们不要让我失望！”邹平小声的说道。

    虽然最初开始这个活动仅仅是突发奇想，但再后来的考虑中，邹平发现这样的活动好处多多，可以说是稳赚不赔。

    不仅仅是轮回者，邹平自己或者说是各个主神都是如此，无论对于哪一方，这样的活动都是赚了的，尽管最大的赢家是邹平自己。

    “这次活动结束后，有希望掌控一定的世界，虽然数量多少是个问题，但这可是一个好的开头，而且掌控一些世界，哪怕只是低级世界，也能够给无限世界带来不小的好处。”

    看着轮回者们一个个消失在大门中的身影，邹平眸中精光闪烁，不住的思考着这次活动可能带来的好处。

    “不过总是待在无限世界未免太过无趣，我也下去逛一逛，说不定还能够有所收获。”一些主神们也是先后进入了活动世界，看着他们消失的身影，邹平心中若有所思。
------------

第156章 来自轮回者的善意？

    在活动正式开始、轮回者们纷纷进入各自的活动世界后，邹平在无限世界看了一会那些轮回者的动作之后，自己也懒得在这里待下去，在把相关事情交给系统后，自己也打算前往别的世界看一看。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    说实话，无限世界虽然广阔，但也有些寂寞，来来回回都是那些主神，除此之外什么都没有，和一个真正的世界比起来，还是有着差距的。

    短时间内还没什么，但真的在这里待长了，真的会疯的，就算是不疯，也会变得不正常。

    在着无数光幕上环视一圈，邹平心中倒是没什么想法，只是把这些事情交给了系统，自己打算去下面玩一玩，顺便看看能不能得到一些机缘。

    虽然凭借系统，邹平可以利用系统得到很多好东西，但这样做就没了中间的乐趣。

    自己辛苦努力和不劳而获给人带来的感觉就不一样，相比于不劳而获，辛苦努力的过程才是最让人享受的。

    当然，最根本的原因还是邹平自己，想要趁机打发打发时间。

    如今的无限世界，基本上已经走上了正轨，虽然这次的活动也已经弄得差不多，要做的事情差不多都做完了，剩下的只有看这些轮回者的动作了，没有邹平什么大事。

    毕竟，无限世界现阶段虽然没能够盈利，但也没有亏本，只是前期那巨大的成本还没有收回来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    若非如此，邹平根本什么都不用做，直接躺着收钱发财都没问题。

    但话说回来，这样做未必是一件好事，也有可能是一件坏事，这也说不定。

    经过了那笔高达3000亿主神点的横财的改造，无限世界的财政状况算是彻底扭转过来，单从每季度的收支来说，毫无疑问是盈利的。

    接下来只要支撑一段时间，根本不愁主神点的问题，尽管这个时间有些长就是了。

    但无论如何，这次活动邹平还是能够放松放松，不至于一门心思把目的放在赚主神点上面。

    再说，邹平可是系统的拥有者，不是系统的努力，没有必要全心全意、一点都不考虑自己的为系统服务。

    要知道，无论是系统还是无限世界，亦或者是这些主神、轮回者，最重要的还是邹平自己。

    如果在无限世界、系统和邹平自己三者中选择一个，毁灭其他，毫无疑问答案应该是选择邹平。

    毕竟自己才是最重要的，如果连自己都活不下来，系统、无限世界什么的还有什么存在的必要？即使是毁灭了又有什么可惜的？

    虽然这听起来很无情，一点都不把那些被称为主神或轮回者的生命放在眼里，但人不为己天诛地灭，这是亘古不变的至理。

    肯为了别人牺牲自己的圣母终究是少数，最起码邹平就不是，邹平只是一个自私自利的人而已，这是毫无疑问的，哪怕邹平弄了一个看起来高大上、为了生命的崛起而建立的无限世界，但本质还是为了他自己。

    “人类自不自私我不知道，但我肯定是自私的。”

    想到这些，邹平心里不禁莞尔，苦笑着摇了摇头，正打算打开前往活动世界大门的同时，偶然间印入眼帘的一幕画面吸引了邹平。

    “这是・・・・・・”

    出现在邹平眼中的，是那许多活动世界中的一个。

    这世界的等级并不高，只是难度最低的活动世界，而且还是一个末日类型的丧尸世界。

    只是和其它的丧尸世界不同，这个世界的丧尸并没有异变的能力，也没有什么吊炸天的特殊能力，和普通的丧尸差不多。

    画面中是一座充满现代风格的城市，不过这座城市已经完全成了丧尸的乐园、人类的地域。

    突如其来的末日与丧尸，彻底的摧毁了这个世界的秩序，将这个世界卷入了末日的浪潮。

    和邹平去的尸兄世界不一样，这个世界的政府是一点还手能力都没有，直接崩溃。

    不过说真的，这真的不能怪政府不给力，只能说丧尸病毒太凶残。

    尽管这丧尸没什么大不了的，只要冷静下来，是个正常的人都能够解决他们，但架不住那广阔的数量。

    而且不知是有意还是故意，几乎所有的高层都成了尸兄，这可是让人类措不及防，根本来不及应对，最终导致了一片末日般的情景。

    但话说回来，这些丧尸本来就是最低级的，正常人都能对付他们，不要说是那些轮回者了，所以才会是简单难度的活动世界。

    而吸引邹平的则是一名轮回者的举动，和其他轮回者不一样，这名轮回者并没有忙着刷分，而是救了一个快要被丧尸解决的小女孩。

    这也是最让邹平诧异的地方，轮回者虽然千奇百怪、什么类型的都有，但真的愿意无缘无故的做些对自己没好处事情的还是少数，邹平还没有见过这种人。

    正因为如此，乍一看见这名轮回者，邹平还是有些奇怪的。

    “这年头还有这种人？”

    看见这名救人的轮回者，邹平心里一动，对这名轮回者突然间升起了一丝兴趣，打算推迟前往别的世界的时间，转道去这个世界，看看这名轮回者到底有什么举动？

    顺带一提，虚空世界的时间流速十分混乱，没有外力干扰的情况下，可能A世界过了一天，B世界已经是一年，也有可能正好相反。

    具体如何还要结合实际情况，很难一概而论。

    “系统，把我传送到这世界，目标地点就是这座城市！”指着画面上这名轮回者所在的城市，邹平对系统说道。

    “是，宿主！”

    ・・・・・・

    末日世界，晋城。

    曾经繁华的都市如今已经成为了丧尸肆虐的地狱，不计其数的丧尸徘徊在这座城市中，将一切试图有所动作的人类解决，变成了他们的同伴。

    而曾经作为世界主宰、贵为万物之灵的人类，在丧尸面前，却是如此的脆弱，人类引以为豪的科技文明却是如此的脆弱不堪，让人感慨万千。

    不过这不是科技文明不行，而是丧尸来的太过突然，人类根本来不及反应，等到反应过来的时候已经迟了。
------------

第157章 小女孩

    “相比于这个世界，尸兄世界还是很幸运的，虽然世界本身是乱的一塌糊涂，什么生化危机、异能者等乱七八糟的东西全部出现了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]但最起码人类的秩序与安全保证了，哪里像这个世界，秩序全面崩溃，人类完全是各自为战，战局不容乐观。”

    行走在这条满是鲜血与杀戮的街道上，邹平心中不禁升起一股明悟，感觉到尸兄世界的幸运。

    不管那个世界发生了什么，但最起码人们的姓名有了保障，虽然仅限于炎黄，但相比于这个世界全球秩序崩溃，人类成为全球生物食物的遭遇，不知道幸运了多少倍。

    不过感慨归感慨，邹平可没有兴趣在这里乱逛，本来邹平来这里的目的就是打算看一看那名轮回者到底有什么目的，而不是管这里的闲事。

    毕竟真要管起来，这可是没有尽头的，虚空这么大，类似的甚至是更惨的世界不知道有多少。

    就邹平知道的，有的世界人类和家畜的地位一样，就是那个世界主宰生物畜养的一种食用动物，论地位和人类的家畜以及玉米小麦等没什么区别。

    行走的过程中，哀嚎声、悲鸣声、杀戮声不绝于耳，对此邹平是充耳不闻，丝毫没有理会，似乎这些只是耳边漂浮的一缕轻风一般。

    但这并不意味着邹平不会动手，毕竟这些丧尸都意味着一个个主神点，虽然单个数量不多，但在庞大的数量基础下，能够获得的主神点还是很可观的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    纵然这些轮回者在此次活动中的收获全部归邹平所有，但主神点这玩意，不管有多少都不会嫌多，这是毫无疑问的，而且厮杀他们也不难，毕竟都是一群最低级的丧尸。

    哪怕是普通人，只要能够冷静下来，都能够解决这些丧尸，更何况是邹平？

    杀丧尸归杀丧尸，对于救人神马的邹平可是一点兴趣都没有，只是放任他们自主行事，最多就是偶尔提醒那么一两句，这也就是极限了。

    再往上就真的不是邹平需要做的了，邹平也没那个想法去做，毕竟这没什么好处。

    “如果是当初的我遇到这种情况，怕是不会比这些人好多少！”

    人群慌乱的情景，邹平并没有觉得奇怪，虽然在相关的电影、小说以及游戏中，丧尸可以说是标配，但这并不意味着真的见到了丧尸，人们都能够保持冷静，要知道现实和虚幻可是有差距的。

    而在邹平寻找那个轮回者的过程中，来到这世界的轮回者们也在疯狂的杀戮丧尸，刷积分，为了下一轮的兑换做准备。

    相比于普通的兑换，活动商城中的兑换可以说是见效快，也没什么限制，唯一可惜的是有着固定的数量。

    第一次是邹平为他们准备的金手指，而下一波可真的要真正付出积分，不可能再贷款了，所以轮回者们才会如此疯狂。

    在兑换了东西强化自己后的这些轮回者面前，丧尸真的可以说是弱爆了。

    毕竟是最低等级的尸兄，战力本来就不怎么样，唯一可以依仗的只有数量以及感染伤者。

    但轮回者们怕这些？

    岛国东京。

    一名一脸胡渣的轮回者看着周围的丧尸，眼中流露出一抹精光，嘴角更是透露出一丝嗜血的意味。

    手中一柄唐刀凭空出现在手中，唐刀挥舞之间，一只只尸兄结束了自己的生命，悲哀的倒在了地上，化作一个个积分成为了胡渣轮回者的成绩。

    “不愧是最低难度，这种水平真的是弱的可以。”胡渣轮回者脸上浮现出一抹笑容，“不过来这个世界的人可不少，动作稍微慢一点就被别人领先了，毕竟丧尸的数目是有限的，我可没那么多的时间休息。”

    说完胡渣轮回者就离开了这里，前往了另一个区域开始了自己的杀戮。

    此时此刻，这一幕出现在世界上的每一座城市，晋城也是其中之一。

    晋城虽然是一座大都市，但在邹平眼中，却也算不了多大。

    不到一个小时的功夫，邹平就找到了那名轮回者。

    “被这个小女孩严重拖累了自己的前进速度，也拖累了自己获取积分的速度。”

    看着这位轮回者，邹平是摇了摇头，并不赞同这名轮回者的做法，但也并没有说些什么，只是心里有那么一丝奇怪。

    虽说本来邹平认为这个轮回者是一个圣母，但现在看来显然不是。

    救了小女孩之后，这名轮回者并没有救其他人，甚至别人求这名轮回者帮忙，他也是一脚踹开，完全没有救人的意思，可见他并不是什么烂好人的圣母，救这个小女孩怕是有原因的。

    “到底是什么原因？”邹平心里喃喃自语道。

    现如今这名年轻的轮回者正带着这个小女孩，在躲避丧尸的同时往外走，希望能够到一个安全的地方。

    至于对付这些丧尸？

    在又一个拖油瓶的情况下，根本没那个时间、经历做这件事。

    毕竟丧尸太多，一不小心小女孩就危险了，到时候不说是小女孩，就连这名轮回者自己都有生命危险。

    “琳琳，你要小心一点，不要被这些丧尸给骗了，别看他们这样，其实他们都是丧尸。”这名轮回者在解决一只丧尸的同时，小声的安慰着哭泣的小女孩。

    小女孩不过五六岁，一身淡黄色的连衣裙，长得很是惹人怜爱，只是眼角清晰可见的泪水说明着小女孩此时的心情。

    要不是有着这名轮回者的安抚，怕是早就放声大哭了。

    “哥哥，到底是怎么了？爸爸呢？妈妈呢？”小女孩小声的问道。

    轮回者摸了摸小女孩的头，说着善良的谎言：“琳琳，爸爸，妈妈在和我们玩一个逃生游戏，只要我们通过了这个游戏，爸爸妈妈就会出现在我们面前年。如果琳琳没能通过这个游戏的话，是不会见到爸爸妈妈的。”

    “嗯！”

    琳琳擦去眼角的泪水，握紧了自己的小拳头，一副坚定的表情，“琳琳一定会努力，让爸爸妈妈看到一个能干的琳琳的。”

    “琳琳乖！”

    “这样做真的好吗？”

    “你是谁？”
------------

第158章 相似or偶然？？？

    “你来这里干什么？”

    看着邹平走过来的身影，这名轮回者马上警戒起来，拿着手中的武器，大有一言不合就要动手的趋势。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而邹平对此却只是无所谓的笑了笑，毫不在意的说道：“我只是好奇你竟然做这种事情？虽然你的实力不怎么样，但怎么说也不是个新手，不应该连这点常识都不知道。”

    说把邹平还装作不解的叹了口气，似乎很不理解这名轮回者的所作所为。

    “我做什么事情用不着你们多事，你们只管做你们的不就行了？管我干什么？我可不信你们有这么好心？”这名轮回者不屑的说道。

    “我做我的你做你的，我们之间的事情并不矛盾，你又何必多此一举？再说少一个竞争对手对你们不也是好事吗？”

    的确，从轮回者的角度来说，这句话说得并没有错误，甚至可以说是很有道理，毕竟轮回者在这次活动中的首要目的就是刷分。

    而能够刷得分是有数量限制的，毕竟丧尸等生物是有限的，这也意味着可以得到的积分是有限的。

    对于轮回者来说，少一个人刷分，他们就能够多一些积分，这是一件在再好不过的事情，毕竟积分对于轮回者的重要性不言而喻，这可是事关到他们能够兑换到什么东西，而兑换的东西又关乎到它们的实力。

    作为轮回者，最重要的就是实力，只要有着足够的力量，管他什么阴谋诡计，都不算什么。

    不要看这名轮回者像一个圣母婊一样，但对于这一点他也是清楚的，所以才会说出那么一番话。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    作为轮回者的本性，又让他怀疑邹平是不是有什么不好的算计，毕竟邹平怎么说也是以轮回者的身份出现在邹平面前的。

    尽管轮回者之间禁止厮杀，但这并不意味着轮回者之间的关系就很好，也不意味着轮回者不能够对彼此做些什么。

    人的潜力是很大的，只要有心的话，总会找出一些办法，哪怕一些主神设立了各个轮回者不得对其它的轮回者不利这一规则也是一样。

    再怎么说规则是死的，人是活的，而主神也是人，很难制定出绝对没有破绽的规则。

    “看起来也不是一个全无戒心的人，怎么会做出这种类似于圣母的行为？而且这一路的行为也可以证明他并不是什么圣母婊，不知道他怎么会救这个小女孩。”

    听到轮回者的质问，加上提前得知他的那一番行为，邹平可以肯定这位并不是什么圣母婊，只是不知道他为什么会做出这种圣母一般的行为，也让他愈发对这名轮回者好奇起来。

    拯救一名小女孩，虽然看似很高大上，但实际上这是有百利而无一害的事情，直白的说就是给自己找了一个拖油瓶、大麻烦。

    一个生活在温室的小女孩知道什么？

    恐怕什么都不知道！

    而在现在这个末日一般的环境，这样的小女孩带在身边简直是给自己找不不自在，保证他不做些什么资敌的举动不说，还要保护她的安全，这难度可想而知？

    毕竟一旦小女孩突然发出声音，那可就糟了，这可是很容易引来丧尸的，而一旦引来丧尸，这名轮回者可就危险了。

    说句实在话，真让邹平选择的话，宁可选择救一个任性的大小姐都不愿意就一个小女孩，大小姐什么的虽然任性、自以为是，但也不是什么都不懂，而小女孩真的是什么都不知道。

    更何况大小姐什么的还是有些用处的・・・・・・

    “虽然轮回这都不是什么好人，但你也不用把我想得太坏了，我只是好奇你会救人而已，毕竟你也不是什么好人。”邹平扫视周围一眼，说道，“其实我找你来是想找一个伴，毕竟这里虽然难度最低，但对于你我而言，怕也不是那么轻松，有一个帮手不是更好？”

    很突兀的，邹平说出了自己的“目的”，让这名轮回者愣了一愣，半晌才满腹疑问的问道，眼中流露着一抹浓浓的质疑之情，显然并不相信邹平所说的黑奥。

    “话虽如此，但只要小心一点，安全什么的不成问题，更何况现在的我可帮不了你什么忙？这样做可不划算，毫无疑问是个亏本的买卖！”

    “现在的你又能抽出多少时间刷积分？更何况我这样做也是有我的理由，这对于你我而言都是好事！”

    看着这名轮回者满脸疑惑的表情，邹平平静的吐出了几个字。

    “万界灯！”

    “你竟然有这东西？”

    听到了这三个字，这名轮回者心里那叫一个震惊，只是又有一抹疑惑。

    “有这东西的话去找那些资深者不是更好吗？跟着他们收益更大！”

    “资深者？这不是给自己找不自在？我可没那么蠢，而你就不一样了！”

    所谓的万界灯，就是一种提高积分收获的东西，属于这次活动的专属物品，但提高积分要求组队，而不是自己一个人单干。

    举个例子，原来对付一只丧尸能够获得一个积分，有了万界灯就能够获得1.1个积分，虽然看起来没什么，但时间长了可是能够增加很大的一笔收入，特别是对那些高手，更是如此。

    之所以搞这样一个东西，不过是为了更进一步的激发出这些轮回者的兴趣，要知道最终收获的还是邹平自己，轮回者们兑换的东西不过是个小头。

    “你的决定是什么？同意联手的话我们就一起，不同意的话我马上就走，绝对不逼你！”看着犹豫不决的脸庞，邹平的声音悄然回响在这名轮回者的耳边，迫使他快些作出决定。

    很快这名轮回者做出了决定，握紧拳头道：“可以，只是你要向主神发誓保证不对我们出手，作为回报，这一路的收获全部归你所有，如果你答应的话，我们就联手，不然的话就算了。”

    听到这名轮回者这么说，邹平眼中闪过一抹惊异，很好奇到底这个小女孩有什么魔力，会让他做出这样的抉择？

    要知道这个誓言可是意味着放弃自己这一路的收获，等同于没能够参加这次活动。

    而积分贷款也是需要归还的，这可不是简单的白跑一趟的事情。

    看着眼前的轮回者，邹平心里愈发好奇起来，嘴里却是答应了这名轮回者的建议。

    “可以”
------------

第159章 轮回者的逃生之路

    在与这名轮回者达成了共同意见之后，一行三人也没有犹豫，直接朝着城市外面前去，准备去找一个安全的地方。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    邹平的目的很简单，就是看看这位到底有些什么打算，而这个怪异的轮回者，则是想要离开这个尸窝，找一个安全的地方安置小女孩。

    毕竟晋城如今已经完全沦为了丧尸的乐园，对于人类来说，这里无疑是一片龙潭虎穴，危险程度可想而知。

    毕竟这世界没有什么超自然力量，有的只是科技。

    载着前往城外的过程中，邹平也知道了两人的性命，轮回者名为张明，小女孩叫做张琳。

    张明作为轮回者实力很弱，在轮回者中属于最低等级的存在，但架不住人家的运气好。

    要不是在活动商城中运气比较好，兑换出了一些能够自保的手段，怕是在这个活动世界都有生命危险。

    尽管实力比起那些资深者来说不值一提，但在这里自保也是够了，尽管还带了了一个拖油瓶，不过想要有什么收获就不太可能了。

    “何必呢？如果不管这个小女孩，你现在的收获也不会是这么一点点。”逃离晋城的路上，邹平小声的说了这么一句，引来的只是对方的一阵白眼。

    在这一路上，张明固然是对邹平一万个小心、防备，但饶是如此，邹平也从张明的口中打听出了一些自己想要知道的消息，比如说张明为什么会救这个小女孩，甚至是甘愿付出如此大的牺牲。

    要知道张明可不是什么圣母，他救得也只是小女孩张琳而已，其他人他可没有管。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    别的不说，他曾经遇到过一个怀胎三月的孕育，恳求张明救她，但张明是睬都没睬他，任凭这个孕妇成为了丧尸口中的食物。

    这很残忍？

    着的却很残忍！

    但张明又能怎么办？

    作为轮回者，张明毫无疑问是个现实主义的人，一切都以现实为核心。

    张明的实力并不强，根本没有余力当一个圣母、救世主，他也没那个想法。

    哪怕是他救小女孩，其中固然有着种种外人难以想象的原因，但其中一个不可忽略的原因就是：张明有余力救琳琳，别的不说，保证琳琳的安全还是可以的。

    而且琳琳还是很听话的，也知道进退，不是一不开心就是一阵哭泣。

    而张明之所以救琳琳，不是因为其他的什么原因，只是因为琳琳和他的妹妹很像。

    这个很像不仅仅从外表上，而是全方位的相似。

    性格、长相、年龄、家庭成员・・・・・・

    一切的一切都是如此的相像，说白了，就是两片完全相同的叶子。

    张琳和张明的妹妹是一模一样，无论从哪一方面看都是如此，所以张明才会不惜代价救出张琳，毕竟张琳是他唯一的亲人。

    若非如此，张明怎么可能这么蠢？最多就是顺手救一救，脱离险境后就让这些人自生自灭了，哪里会这么关注？

    而知道这一点后，邹平心里也是有一些诧异。

    两片完全相同的树叶，听起来没什么了不起的，但仔细一想的话就会发现这是何等惊人的一件事情。

    这种相同的树叶和平行世界之类的虽然很相似，但本质上还是不同的。

    平行世界的同一个人，最多也就是相似，哪怕是99.99・・・・・・99%的相似，但也只是相似，还是有不同之处的。

    而相同是指100%一样，而不是非常相似，这里面的差异可就大了去了。

    虚空浩瀚广博，孕育了无穷无尽的世界。

    多元世界、平行世界、次元世界・・・・・・

    但无论如何，这些世界最多只是相似，而不是相同。

    比如说型月世界麾下N多的平行世界，有两个世界完全一样吗？

    如果出现了两个完全相同的存在，其中必然意味着什么重要的信息？

    “一模一样？只是不知道这是相似还是完全一样，如果是相似还好，但万一是相同的话・・・・・・”

    听着张明说的那一番话，邹平心里不断地思索着。

    但手中的动作可是一点都没有变慢，虽然这些丧尸对邹平没什么伤害，但为了扮演好现在的角色，动动手还是很有必要的。

    只是杀戮的同时，这一个问题依旧在邹平的脑海中回响着，迫使邹平寻找出其中的答案。

    “可惜不知道张明来自哪一个世界，不然也不会这么被动了，直接对比调查一番就行了。”想着想着邹平不禁轻轻地叹了口气。

    相同的存在虽然看似没什么用处，但这对邹平查询虚空的最高战力还是有帮助的。

    而对于无限世界要说，想要发展壮大，扩张是必不可少的，而这必然会引起“土著”强者的反击，知道虚空的最高战力总是好事，免得到时候搞了个笑话。

    毕竟对于虚空世界海，邹平知道的实在太少了，现在仗着所谓的“剧情”可以占几分便宜，不代表以后都可以，为此提前进行准备是必不可少的。

    现阶段的那一系列混合世界无不说明了虚空没有那么简单，小说、电影、游戏什么的描写的也不是全部。

    特别是对于虚空世界海的最高战力，邹平是一无所知，心体法神四围九星终归只是邹平自己捣鼓的力量体系，并不一定准确。

    “还是要小心，不要太大意，安全才是第一位的。”邹平心里警告自己。

    最低难度的活动世界，本身难度就不高，毕竟对手都是一些最常见的丧尸，除了会传染之外也没什么可怕的，根本不难对付。

    所以一路走来，邹平和张明、张琳的逃生之路是有惊无险。

    和邹平他们逃生的同时，晋城的一些幸存者也在努力的逃离晋城，为自己的生命安全而奋斗着。

    轮回者们更是痛快地在这个世界杀戮着丧尸，赚取积分，为了下一轮的兑换做准备。

    只是在政府已经全面崩溃的现在，残存的人类只能依靠自己，而不是政府的救助。

    但不管如何，张明他们算是轮回者中最倒霉、最丢脸的了，作为轮回者，竟然被区区的杂鱼丧尸给追击，这也算是头一份了。
------------

第160章 奋斗中的轮回者

    “在在这里待下去也不会有什么收获，还是找个理由离开这里，继续去做我的事情，我也不能太过悠哉。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    跟随张明他们一起离开晋城的过程中，邹平心里逐渐萌生出了这样一个想法。

    这一路走过来，邹平基本上可以确定张明不过是一个普通人，只是运气好的遇到了一个和自己妹妹一模一样的小女孩，除此之外没什么特殊之处。

    关于这一点邹平可以确定，而继续跟下去也不会有什么收获，最多能够赚一些主神点，但有着这个时间赚这么一点小钱，不如去更高等级的世界逛一逛。

    和以前不一样，在经历了一系列事情的现在，邹平心里是升起了一股紧张感，告诉自己不能在这么悠哉下去，必须努力努力再努力，不能够止步不前。

    系统虽然厉害，但现阶段的邹平根本不足以发挥系统的力量，不然的话哪里需要主神点驱动系统？

    再说了最近的一连串遭遇无不告诉邹平虚空不是那么简单的，自己也不是什么主角，不可以把自己看的太过特殊，认为自己是什么吊炸天的存在。

    往前说，以前遇到的那个同是神通者的玉藻前，给邹平带来的震惊就不容小觑。

    玉藻前的实力暂且不说，但肯定要比现在的邹平厉害，但就是他的那一番话就勾勒出了一个绝世天才。

    几十岁的老者，几天之内就将一门从来没有见过的修炼到极致，哪怕是所谓主角也不会有这份待遇。

    要知道神通没什么高下之分，无论是号称道家至高神通的一气化三清，还是移山搬石之类可以说是烂大街的神通，并没有什么本质的区别。求书网小说qiushu.cc

    所谓的高低强弱一些人瞎起哄弄出的排列罢了，根本不足为信。

    还有在尸兄为主体混合世界，那一滴神秘莫测的鲜血更是一个明证，一滴不知道是本体多少分之一、可以说只有残渣的“血液”，在经过系统的一番辛苦作用之下磨灭了全部的意志，剩下的微不足道的一点东西都能够转化为3000亿主神点。

    不仅仅如此，这还是在系统消耗了绝大多数主神点的情况下，可想而知“血液”的原本人全盛时期有何等实力？

    开天辟地？

    造化生灵？

    执掌大道三千？

    维度打击？

    一念间诸天万道、无尽法则、规则尽皆泯灭？

    ・・・・・・

    这些在那“血液”原主人的眼中恐怕连小孩子过家家都算不上，甚至说过家家都是一种侮辱。

    但就是这样的生灵，最终却落得了自身存在被彻底抹去的下场。

    除了那一滴血液之外，那生灵存在的全部痕迹都被抹去，哪怕沿着时光长河追溯到以前，也不会发现这个人存在的痕迹。

    即使是邹平，也是有着系统作为倚仗才能够保持对这血液的记忆，要知道在血液被邹平夺走、磨灭其中意志的瞬间，这血液仅存的痕迹都被冥冥中的一丝伟力给抹去。

    尸王穆教授？

    原尸王龙右？

    ・・・・・・

    无论是谁都不会在记起这样一滴血液、以及血液的原主人，除了拥有系统的邹平之外。

    这也是最让邹平震惊的原因，也让邹平有了一丝动力。

    “快点走吧，这些丧尸虽然一个个不足为惧，但数量实在是太恐怖了，不能和他们纠缠太久。”

    解决周围的丧尸后，邹平对身边的张明张琳两人说道。

    “这个我自然清楚！”

    邹平、张明在这里动作着，在这个世界上的其他轮回者也不例外，各自开始着属于自己的战斗。

    这里提一句，这个世界的轮回者并不是只有张明一个人。

    纽约、东京、伦敦、巴黎・・・・・・

    无论是国际性的大都市还是名不经传的三线四线小城市，都有着轮回者光临。

    毕竟人的精力有限，无法顾及全部，这样做也能够最大限度的利用轮回者，还能够救救那些幸存者，可以说是一举两得，何乐而不为？

    别的地方姑且不论，单单就是晋城就有着好几个轮回者。

    ・・・・・・

    “这次活动对我们果然是有利，既没有危险又有这么多的收获，这才多长时间？”

    晋城某处，在遍地的尸体之中，一名男子站在尸体中央，看着半空中的光幕，眼中流露出一丝喜色。

    “果然是难度最低的活动世界，虽然收获不错，但比起高难度的世界，还是差了许多，离开这里后去一般难度的世界看一看，最好能够有些外快收入。”也有轮回者坐在地上，不断的盘算着什么难度最适合自己。

    晋城中心处。

    曾经晋城最为繁华的商业区，如今却是一片死域，甚至成为了晋城丧尸们的老巢。

    但就在这个本应该生灵绝迹的地方，却有着一伙人在和这些人战斗的同时，艰难的前进着，试图逃离这些丧尸的魔爪。

    毫无疑问，这些人都是晋城为数不多的幸存者，在丧尸的手中幸存下来后，为了离开晋城而努力着。

    尽管他们可能有些恩怨，但在当下，只能暂时放下，毕竟活着才是第一位的，其他的什么都是次要的。

    当然，其中也有着轮回者的身影，又一个中年轮回者在其中主导着这个小小的队伍，维持着队伍的平衡，也不知道这位有什么想法，愿意做这些吃力不讨好的事情。

    不仅仅是晋城，整个世界都是如此，但凡是说得出名字的城市，都有着轮回者活跃的身影。

    而随着轮回者的活跃，这个世界开始产生一种莫名的变化，如果有修为高深的修仙者在这里，必然可以清晰地感觉到世界意志对这些轮回者的眷顾。

    而系统也随着世界意志对轮回者的眷顾，放松警惕的时候，开始渗透到这个世界，静悄悄地进行着自己的动作。

    不过这一切都和邹平没什么关系，对于邹平来说，能够交给系统、可以交给系统的完全可以让系统做，自己只需要关注一些自己不得不做、只有自己能够做的事情就行了。

    人的精力是有限的，邹平也没有那个兴趣像秦始皇那样，事无巨细都是自己管着，这样太累，也不是什么好事。

    此时此刻，邹平思考的是怎样找一个合适的理由离开这里，并没有什么兴趣理会轮回者的那些事。
------------

第161章 轮回者的见面

    在思考怎样找个合适的理由摆脱张明、张琳两兄妹的时候，邹平与张明三人也是在一步不停的朝着晋城外边前进。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    路上尽管有那么一些丧尸挡路，但在邹平面前根本不够看，只能够化为死尸与几乎可以忽略不计的主神点。

    顺带一提，之所以邹平没有选择马上离开，而是在犹豫没有合适的理由，都是因为邹平那古怪的价值观在作祟，而不是因为邹平人好。

    虽然在关键的事情上很是果断。一副雷厉风行的模样，但就是喜欢在一些微不足道的小事上面纠结，如果不是这样的话，邹平完全可以离开，压根就不需要什么理由。

    “根据地图我们马上就要离开晋城了，到时候你们有什么打算？”走了一段时间后，邹平打开地图看了看，发展自己已经到了晋城边缘，眼看就要离开晋城，于是开口问张明。

    丝毫没有犹豫，张明开口说道:“我打算去政府建立的安全区，把琳琳安顿下来，保证琳琳的安全后，我再考虑其他的事情！”

    一个不知道有没有血缘关系的‘妹妹’真的这么重要吗？

    听着张明果断决绝、不带有一丝迷茫的声音，邹平心里不禁问了这么一句，只是并没有说出来，因为邹平觉得没有这个必要。

    再说人各有志，邹平也没那个闲心管一个轮回者干什么？

    “是吗？离开晋城之后我打算去别的地方看一看，希望能够有所收获，哪怕是没有收获，逛一逛也是个不错的选择。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”想了一想，邹平半真半假的说道。

    “是吗？”

    对于邹平的一番话，张明并没有说什么挽留的话，作为一名轮回者，轮回者的德性张明还是清楚的。

    想要改变一名轮回者做出了决定，可以说是难于登天，而邹平正是以轮回者的身份出现在张明面前的。

    出于礼貌，张明说了这么一句:“这一路多谢你的照顾了，要不是你的话我也不会这么轻松！”

    ……

    “大家的动作快一点，不要怕累，现在可没有这个时间休息，现在多辛苦一点，就能够早一点离开这里，到时候我们就能够休息了。”

    不多时，一个催促的声音传了过来，引起了邹平与张明的注意力，而随着声音一同出现的，是一个狼狈不堪的逃生队伍。

    这个队伍大概有五六十个人，除了领头的几个人之外，其余的几位衣着破烂、身上的红色血液与伤口清晰可见，不时的还有一些人劳累的喘息声，可想而知他们有多累。

    但累归累，他们可是一点都没有减慢行进的速度，毕竟身后随时都可能有丧尸追来，慢一点的话就多了一丝危险性。

    在死亡的威胁下，这些人是鼓足了劲往前面走，不断的强迫自己，让自己往前走，这毅力实在是让人赞叹。

    “幸存者？不对，里面有轮回者！”

    看着这一伙逃生的队伍，邹平很快反应过来，这几年有一个轮回者。

    只是看着那一伙逃生队伍，邹平心里有一千万个疑问，因为这实在是太奇怪了。

    轮回者是什么尿性邹平还是清楚的，大部分和邹平差不多，都是人不为己天诛地灭，大多是自私自利之辈。

    当然，其中不乏一些好人、圣母，只是他们并不常见，在轮回者中属于濒危动物一般的存在。

    现在突然看见一个，邹平难免会哭的这很奇怪，毕竟邹平身边就有一个差不多的存在，尽管真正意义上说。张明并不能够好人或者说是坏人、圣母。

    “就再耽搁一下下，看看你到底有什么打算？”

    看到了逃生队伍中处于领导地位的那名轮回者，邹平突然来了兴趣，决定暂时观望一下，看看他的目的到底是什么？

    至于这名轮回者是一个圣母？好人？

    这个可能性的确有，但也只是有而已，真正的可能性太低了。

    虽然最初邹平有过这样的想法，但很快邹平就把这个想法抛在了脑后。

    也许他的却是在救人，但在背后肯定有其他的目的，不可能是为了救人而救人，关于这一点，邹平还是有信心的。

    “你好！”

    就在邹平心里思索的时候，那个中年轮回者朝着邹平和张明这里小步跑了过来，同时向邹平张明打了声招呼。

    “请问你们两位也是打算离开这个晋城，去国家建立的安全区吗？”中年轮回者问道，同时也介绍了自己，“对了，我叫刘祺，和你们一样也是个轮回者。”

    顺带一提，轮回者们一见面就会明白对方的身份，所以刘祺才会主动向张明邹平打招呼并说明自己的身份。

    “对！”

    在呆愣片刻之后，两人很快反应过来，各自说明了自己的答案。

    和邹平的摇头拒绝不一样，张明是犹豫的点了点头。

    虽然邹平的答案让人失望，但张明的回答还是让刘祺面露喜色，似乎这对自己有什么好处一样。

    “张明，求人不如求己，国家建立的安全区也不是那么安全，毕竟建立安全区的都是国家的残余势力，并不是那么可靠，而且国家的尿性你又不是不知道。”

    “你是说……”

    邹平与张明并不傻，很快就明白了刘祺的话外之音，对于刘祺的言下之意也是知晓。

    “你们几个倒真的是够闲的，真当自己是什么厉害的角色？以为自己仗着轮回者的身份就能够横行无忌，还是以为自己是主角？”

    还没等邹平张明回答，另一个带有嘲讽意味的声音便回响在几人耳边。

    “你有你的打算，我们有我们的目的，我们做什么事和你没关系，用不着你多管闲事。”

    “都是轮回者，有必要争吵吗？有这个时间吵不如多刷刷积分，这么大的世界，还不够我们刷积分？有这个时间吵架，不如去刷刷积分，这更实在。”

    这两个声音的主人不用说，都是来到这个城市的轮回者。

    也不知道是巧合还是偶然，晋城的轮回者们先后来到了这个地方，并在这里见了面。
------------

第162章 个人的想法

    随着轮回者以及幸存者的到来，位于晋城边缘的这一片空地顿时显得有些拥挤，同时出现的还有几名轮回者互相针对的目光。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这次活动轮回者们虽然没有必要敌对，但既然身为轮回者，必然会与其他轮回者有些纠缠，要说一点接触都没有那是不可能的。

    更何况轮回者们联手总比单干的收获要大一些，尤其是在前期更是如此。

    总而言之，轮回者之间的关系很复杂，有时候联手、有时候当敌人，还有时候互不干涉，究竟如何就要看彼此之间的利益关系了。

    正因为如此，这些轮回者见面之后并没有立刻做出行动，而是像老朋友一样互相问候。

    一个是为了相互牵制，还一个是为了为了确认对方的目的，看看他们到底有什么想法，和自己的目的到底矛不矛盾，再确定对其他轮回者的态度。

    毕竟能来这世界的轮回者，自身差不多处在同一个水准，虽说多少有些差距，但并不是不可逾越，具体如何还要看情况。

    一星轮回者，只要条件合适，无论谁都有胜利的可能性，没有谁在某一个实力境界内无敌的讲法，毕竟所谓某某境界无敌，不过是相对而言，有着一定的条件限制。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “大家都是轮回者，没有必要把对方看成敌人，再说多一个敌人不如多一个朋友，为什么要看对方不顺眼呢？”

    一段时间的安静过后，带着一群幸存者的中年轮回者开口了，试图缓解一下这尴尬的气氛。

    “虽然我不知道大家有什么矛盾，但世界这么大，联手总比多一个敌人要好，再说即使不联手，也没有必要当敌人，这笔买卖可不划算。”

    在中年轮回者开口试图缓解气氛过后，其他轮回者对视一眼，纷纷取得了共同语言，打算暂时放下戒心，彼此之间联手，希望能够获得更大的收获。

    不要觉得这很奇怪，轮回者彼此之间本来就有着一些规则，比如说不得直接对轮回者出手什么的，这也是他们能够放下戒心的基础。

    再说了这次邹平举办的“征战万界”活动本身的目的就不是让轮回者们互相厮杀，而是让轮回者们能够提高实力，为无限世界的发展贡献自己的力量。

    轮回者们互相厮杀，不仅仅对主神来说是一件坏事，对邹平更是如此，毕竟无论是主神或者是轮回者，都是无限世界发展壮大的棋子，他们损失太大可不利于无限世界发展。

    “现在我也没有打架的打算，时间可是有限的，哪里有那么多时间和你们在一起打架，有这个时间不如多刷刷分。”

    “说的不错，这次活动可是关乎到我们自身，根本没有那么多的时间浪费。”

    ・・・・・・

    轮回者们的话虽然各不相同，但大致的意思还是相同的，都是不当敌人，抓紧时间为自己谋算，这样的活动对于这些低级轮回者来说可是绝对不容错过的。

    达成共同意见之后，各个轮回者是你看着我、我看着你，对着彼此相互寒暄起来，似乎是一些很久不见的老朋友一般。

    “总是带在这里也不是个事请，我们还是赶快离开这里。”张明开口道。

    话音未落，中年轮回者一脸赞同的点了点头，同时说明着自己的想法：“张明说的不错，但只是做这些还是不够的，我们还必须要有充分的准备，这样才能让我们有最大的收获。”

    “对对对，这个世界虽然不小，但来到这里的轮回者也不少，燕京、东京、纽约、巴黎・・・・・・，大大小小的城市都有着轮回者的足迹，不快点的话是不行的。”

    “赵铭的话虽然不错，关于这一点，我有一些想法，只是凭我一个人的力量，想要实现它不太现实。但如果是我们联手的话，还有实现我的想法的可能性，到时候我们的收获可不只是杀丧尸的那一点点。”

    “什么想法？”

    和其他人的话不同，王凌的这一番话一经说出就吸引了这些轮回者的注意。

    毕竟她说的结果实在是太过诱人，这些一切以利益为主导的轮回者根本禁不住有诱惑，纷纷开口询问那个想法的内容。

    看着这些轮回者那着急询问的表情，王凌脸上一丝得意一闪而过，很快王凌就收敛心情，说出了自己埋藏在心中的那些想法。

    王凌的想法并没有什么奇怪之处，倒不如说很常见，只不过他们想不到罢了，毕竟这是他们这些原普通人难以想象的。

    王凌的打算很简单，就是在这个丧尸肆虐的末日世界建立属于自己的势力，以此作为基础解决末世，将世界重新恢复和平。

    这样做必然会给他们带来巨大的收获，这是毫无疑问的。

    而让人欢喜的是，想要做到这件事并不难，难得只是怎样维持罢了。

    毕竟这个世界的所谓末世，说白了就是一些病毒导致了丧尸的肆虐，而这些丧尸不过是最低级的，根本没有什么厉害的地方。

    相比之下这些轮回者多少有些自己兑换的东西，虽然不怎么样，但横扫这些杂鱼丧尸并没有什么问题，最大的问题不过是怎样统合幸存者的力量罢了。

    “王大哥的主意不错，这件事情是大有所为，认真考虑的话不是没有实现的机会，到时候得收获可是难以想象。”

    听完王凌的想法后，几人是眼前一亮，思索一番后发现这个想法还真的有实现的可能性。

    随着丧尸的出现、末日的来临，人类旧有的秩序已经完全崩溃，幸存下来的根本不足为惧。

    末日前的种种掣肘已经被末日与丧尸给一扫而空，唯一的担心只是那些丧尸而已。

    但这些丧尸并不用担心，毕竟这不过是最低级的丧尸，根本不难对付，只是你能不能够狠下心来的问题。

    而轮回者们最不缺的便是狠心以及眼光，这也是他们的底气所在。

    “这个想法的确是不错，但仅凭几个人是不太可能实现的，这需要很多人的努力，轮回者虽然厉害，但也不是万能的，更何况是这些低级轮回着。但不管怎么说，这些轮回者的想法值得鼓励与提倡。”
------------

第163章 世界的本质

    对于这些轮回者的想法，邹平很快便弄清楚了其中的关键，心里暗自为这些轮回者的思维而赞叹。求书网小说qiushu.cc

    这种想法的确没错，说破了根本不值钱，但关键就是事先人没有说破这一点，这也是邹平赞叹的原因。

    这玩意就像是历史上很多重大的发明一般，没说破的时候每个人都以为他有多么多么神秘，但一旦说破，多数人都会唏嘘一声，道。

    “就这些东西？我也会，只不过被XXX先走了一步而已！”

    但说是这样说，真的做起来，又有几个人能够想到这一步？

    就拿雕版印刷术来说，这玩意和印玺有着异曲同工之妙，都是事先刻好字，然后再印刷。

    但如果不是事先迈出这一步的毕升，谁又能够想到这一点？

    毕竟印玺什么时候开始诞生？雕版印刷术什么时候诞生？他们又相差多少年？

    难道千余年的时间里只有毕升一个人聪明，其他人都是蠢材？

    “这个想法的却是不错，也值得提倡，但是不能摆到明面上，只能够在暗地里鼓励，更何况这些轮回者是被主神管辖，我只能够间接遥控，直接控制还是不太合适。”

    看着在这里激烈讨论具体方法的轮回者们，邹平心里若有所思，不断考虑着怎样才能够在暗中促进这一举动。

    不要说邹平利欲熏心，霍乱世界之类的话，这不过是个别人的看法，并不是什么普世的真理。

    再说了，普世的真理什么的从一开始就不存在，人们常说的好人与坏人只不过是一些人自己的定义，了不起就是一个国家、民族、世界的定义而已。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    但这还不足以称之为普世的真理，只能够说是他们自己的价值观。

    就拿邹平出生的世界来说，奴隶社会、封建社会、资本主义社会、社会主义社会、共产主义社会的演变好像是亘古不变的真理，仿佛所有的文明都是如此一般。

    但事实真的如此吗？

    在邹平出生的世界的确如此，但在虚空的其他世界就不一定了，有的世界奴隶社会才是真理，也是为这个世界所有生命所认同的观念。

    也有的世界根本没有文明这一概念，讲究的只是个人的力量与超脱，甚至还有的纯粹讲究破坏。

    不要看着邹平遭遇了很多与地球相似的世界就认为人类有多么了不起，这不过是个不好笑、不现实的笑话而已。

    虚空何其广阔？何其神奇？

    人类这一种族放眼虚空根本不值一提，甚至说是朝生暮死的存在都不为过。

    人类的那一套放在虚空连个屁都放不响，就连邹平都能够找到很多与人类世界完全不同的世界。

    这些世界的主宰种族与人类是完全不同，大多数邹平连见都没见过，他们的那一套放在人类世界，妥妥的能够弄一个共产主义社会。

    不过人类一开始未必会适应那一套对他们来说完全就是胡扯的东西，而且这些世界太危险，现在邹平并不想进去，而且进入了也没什么用处。

    虽然邹平是人类，但自从得到机遇之后，邹平才是真真正正知道了世界有多大？

    虽然表面上这些东西没能给邹平造成什么明显的影响，但实际上可不是如此，虚空的认知从更深层次对邹平产生了影响，邹平会如此的利用这些人也是影响的一个体现。

    再说邹平走的并不是愿众生人人如龙的人道的路，邹平没那个兴趣，也不想走这条路，更对这种说法是不屑一顾，也要多鄙视有多鄙视。

    因为对于邹平来说，这种说法实在是太过可笑、太过不切实际，太空太大，没有什么实现的可能性。

    顺带一提，一些小说中吊炸天、碾压一切神魔仙佛的所谓众生之力，说白了不过是身为世界主角的种族沟通天地之力，借助天地之力碾压对敌。

    并不真的是众生联合起来有多么厉害，也不是众生是不得了、比天地还要重要的存在。

    众生再厉害，也不过是天地孕育出来的，单凭众生怎么可能对抗得了天地？

    除了那些超脱于天地之上的超脱者之外，其余的人再多也绝对不会是天地的对手，而那些自称是神魔仙佛的生命只是力量不够，无法抵挡所谓众生之力罢了。

    毕竟数量碾压质量是有一定要求的，并不是无条件的，在绝对的力量面前，数量不过是个笑话，众生之力也绝对不会有还手之力。

    关于这一点，邹平是清楚的。

    别的不说，那一滴神秘血液的主人就是一个最明显不过的证据。

    虽然不知道神秘血液的主人到底处在什么境界，但有一点邹平可以肯定，那位想要抹平虚空中所有的世界轻而易举，就和人吃饭喝水一般简单没有任何难度。

    当然，如果有同级别的强者出手那就另当别论了。

    正常的世界只有生存发展的本能，并不会偏爱什么，只要生命有利于世界的发展，自然而然生命便是所谓的主角，反之生命自然是世界敌视的存在，也就是反派。

    说白了，生命、种族对于一个世界，不过和主神、轮回者之于邹平一般，都是棋子罢了，并不是说人类、生命有多么高贵。

    试问，如果没有生命存在能够让世界发展壮大，而生命存在只会加速世界的破灭，那么世界还会让生命存在？

    答案自然是不会，真的有这样的情况，世界自然会想尽办法促使一切生命灭绝，绝对不会是手下留情。

    所以上古先贤才会发出“天地不仁，以万物为刍狗”的感叹！

    但话说回来，正是为了逆天，才会有那么多的力量体系诞生，才会有现如今虚空世界海的盛况。

    虽然邹平对虚空世界海了解的不深，但根据目前知道的一些信息，就能够想象如今虚空世界海市何等的繁华。

    “浩瀚虚空，生命却是如此渺小，想要掌控自己的命运又是何等艰难？”想着自己的一系列遭遇，邹平心里不禁升起一股无力感。

    邹平的这一系列遭遇实在太过神奇，很难让人相信这只是纯粹的偶然，里面没有什么古怪。

    “不过话说回来，这到底是我想多了，还是这只是纯粹的偶然？”
------------

第164章 奇怪的人


------------

第165章 战斗与发现

    “这里怎么会突然冒出一个实力如此强的人出来？”

    尽管从外面看上去邹平和这个神秘青年斗了个不分上下，但作为参与者的邹平知道这不过是个不好笑的笑话而已。[看本书最新章节请到

    邹平是自己的事情自己知道，要不是有着系统在暗中帮忙，战斗绝对是一边倒的结局，毫无疑问是邹平的完败。

    不过话说回来，谁让邹平有系统呢？再说了外力也是战力的一环，没有理由被说这个那个，唯一可惜的是消耗有些大。

    “这语言不通真的是个大问题，连谈都没得谈！”

    看着一言不发，只顾动手的俊美青年，邹平微微一叹，心里满是无奈，却也是无可奈何。

    虽然交战不过十几秒的时间，给邹平的感觉却是如隔春秋，仿佛已经战斗了很长的时间一般，而系统的声音也让邹平是松了一口气。

    “宿主，敌人的实力已经解析完毕，语言也已经解析，系统已经开启翻译功能，宿主可以与对方正常交流。”

    “相当于六星的实力……这种程度的实力虽然说不弱，但想要穿梭世界还是远远不足，也就是说……”

    想到这里邹平内心不禁恍然，对方肯定是有着什么依仗、或者说是底牌，不然是绝对不可能穿梭世界的。

    而且单论实力的话，邹平绝对不是对方的对手，四星与六星差的不是一点半点，更何况对方也不是什么容易捏的柿子。

    这里提一句，邹平现在的实力是四星，论战斗力的话媲美五星，和六星真的是没得比。

    当然，如果六星强者身受重伤、奄奄一息的话又是另说，不过这没有比较的意义就是了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    而且邹平所说的媲美五星只是个一些普通的五星强者媲美，和那些天才、妖孽什么的还是有着直观的差距的。

    这也不用觉得奇怪，邹平的超能力虽然逆天，但毕竟只有这么一种，而且限制很大，现阶段根本不是那么好用。

    目光扫视眼前的青年一眼，邹平心里是若有所思，思考着解决的办法。

    虽然不知道对方的意思是什么，但试一试也没有坏处，左右不过是几句话的事情！

    对于这个来历古怪的青年，邹平并不对这次交流抱有太大的希望，只是以试试看的心态打算与对方交流交流。

    能够达成共同意见最好，不能的话也没什么损失。

    心念急转之间，邹平很快做出了决定，决定好该怎么做？

    “系统，将我伪装成和他同等级的强者！”在交谈之前，邹平对系统说了这么一句。

    邹平并不傻，没有那些不切实际的妄想，平等交流的前提是实力、拳头，而不是儒家所谓的道德、道义神马的，特别是在这个个人力量演化到极致的虚空，更是如此。

    总有足够强的力量的人，随手可以塑造一个个世界、演化出无穷无尽的生命、文明、种族，也正因为如此他们根本不在意所谓的道德，一切只是率性而为。

    心情好了随手开辟一个世界，运气不好便是无数世界的破灭。

    差不多行了！

    在系统的动作下。邹平明显感觉自己的气势在上升，如果不是知根知底，邹平真的怀疑自己是一名六星强者。

    看着已经做好的准备，邹平心里一动，甩开俊美青年的又一次追击，然后对俊美青年说道。

    “等等，你我无冤无仇，没必要一见面就打八？”

    说话的同时，邹平也没忘记刻意展示自己的“拳头”，表明自己的“实力”，好让对方有所顾忌。

    结果和邹平想的一样，听着邹平说了这一句话，再看到系统准备好的实力，俊美青年明显是有所顾忌，一番思索后终于是停手了。

    眼看俊美青年终于停手了，邹平整个人是松了一口气，虽然有系统帮忙可以僵持下去，但那开销可是实实在在的，那花销真的让邹平的心在滴血。

    “你竟然明白我的语言？”

    俊美青年看着邹平，眼中闪过一丝莫名复杂的神色，语气中包含着一丝怪异。

    闻言邹平不以为意的笑了笑:“虚空何其广博？知道一两门外语又有什么奇怪？更何况行走虚空，掌握几门外语是必须的，不然怎么和别人交流？”

    邹平这话可是实实在在的心里话，不要看电影、小说、动漫里清一色的英语、日语和汉语就以为虚空中只有这三种语言，这是不现实的。

    邹平一直以来遇到的世界都是源自于二十一世纪的幻想世界，所以这些世界的语言都和二十一世纪有些相似，加上系统的原因才让邹平没有语言障碍。

    不然的话……

    “有这功夫学几门无用的语言不如找一些东西代替，简单方便更划算。”

    对于邹平的回答，俊美青年小声的嘀咕了几句，只是并没有被邹平听到。

    “你来这个世界是你的事情，我也没必要多管，但你刚刚为什么要对我出手？貌似我也没有惹你吧？”

    邹平开口问道，说道这里，邹平身上的怒气油然而生，大有一种你不给出让我满意的答案，我一定不会罢休的想法，更是有一种随时都有可能动手的意思。

    算了，这家伙不好惹，没必要一见面就招惹一个实力跟我差不多的敌人，而且他背后应该有人，不然的话……

    看着邹平那一言不发就要动手的意思，俊美青年很快做出了决定。连连向邹平道歉，同时说明自己这样做的原因。

    “我也不是有意的，只是想抓一个人问问这个世界的基础情况，要知道刚刚来到一个新的世界，弄清楚周围的环境还是很有必要的。而且你也没必要隐藏实力，让我误以为你的实力不怎么样。”

    从俊美青年的口中，邹平知道了俊美青年的名字、目的以及动手的原因。

    俊美青年名为蔚化永目的是在各个世界历练、寻找突破的机缘，动手的原因纯粹只是想要抓个人问问这个世界的基本情况。

    在看到邹平的实力后手痒了，想要和邹平打一打，看看到底是谁强谁弱，没什么其他的目的。

    当然，以上只是蔚化永自己说的，真假很难说，至于名字属于系统的翻译，并不一定准确。

    因为系统的翻译秉承了邹平的意识，不管你的名字是什么，总能够把把他们的名字翻译成汉名，所以才有了这么一个名字。
------------

第166章 虚空世界海

    在彼此间实力差不多的情况下，邹平与蔚化永也没有继续打下去，而是心平气和的交谈起来，彼此之间那叫一个亲切，就像是熟识多年的老朋友一般，很难让人想象不久前这两位才打了一架。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “你也是来自别的世界？”

    “难道你不是？不要告诉我你是这个世界的人，虽然刚刚来这里，但这个世界的情况我还是了解的。”

    “怎么了解？”

    “・・・・・・”

    蔚化永闻言以怪异的目光看了邹平一眼，随后解释起了其中的缘故，“浩浩虚空，这些都是常识，虽然不能说一定准确，但知道这些还是能给自己带来很多便利的。”

    ・・・・・・

    在两人的你一言我一语中，邹平与这个不知道来自那个世界的蔚化永俨然是一副老熟人的模样，甚至已经开始以大哥小弟称呼了。

    至于其中有几分真、几分假那就不知道了，毕竟人心隔肚皮。

    蔚化永暂且不说，邹平的话中就真的是三分真、七分假，在系统的辅助下，并没有露出什么破绽，最起码表面上如此。

    总的来说，两人的目的都差不多，都是从对方口中套出一些自己需要的信息，邹平需要从蔚化永口中知道一些虚空的事情，而蔚化永则是想要了解一下这个世界的具体情况。

    两人的目的没有什么矛盾，也没有牵扯到对方的利益，正因为如此，邹平顺利的得到了一些自己需要知道的信息。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    首当其冲的歌就是邹平最为关注、也是一点都不清楚的关于诺大的虚空的基础情报，可以说是大大扩宽了自己的见识。

    比如说虚空世界的力量体系，这个并没有什么具体、唯一的标准，各个世界都不一样，都有自己的道理，甚至连划分体系都不同。

    但总的来说可以分为两个阶段，划分的标准是以世界作为基准，在其上面就是天阶，反之就不是天阶，没有更具体的划分，或者说具体的划分蔚化永并不清楚。

    一般来说，只有达到天阶才能够超脱世界的束缚，真正做到天地朽而我不朽，没达到这个级别的终究无法掌控自己的命运，再怎么挣扎都是枉然。

    这虽然听起来很残酷，但确是不容辩驳的，不过反过来说，只要达到了天阶，就有资格掌控自己的命运。

    顺带一提，所谓的天阶不仅仅是掌控自己的命运，更是评判强者的标准，只有达到天阶才有资格讨论强者，在这之下终究不过是杂鱼，哪怕再逆天也无法更改自己是杂鱼的命运。

    用一句话说明就是，想要在虚空混下去，最少也要是天阶，没到天阶乖乖地待在自己的世界，不要试图前往虚空，这是保护自己最好的办法。

    不过一般来说，如果没有特殊机遇的话，能够离开世界，前往虚空的人只能是天阶。

    但・・・这终究只是一般情况下而已・・・

    要说为什么的话，因为只有达到天阶，才能够在虚空中生存，在此之前进入虚空就会被虚空给同化，成为虚空的养料。

    除此之外邹平知道的就是虚空世界的基础情况了，虽然不完全，不过也大大扩宽了邹平的眼界。

    虚空的广阔难以想象，其中孕育出多少的生命也是无法想象，除了那最顶级的强者之外，其余人究其一生也窥探不到虚空的一角。

    就蔚化永所知道的范围内，虚空世界海大体上处于各自为战、互不干涉的阶段，并没有什么特别强大的势力。

    但千万不要因此而小视虚空，虽然没什么特别强大、足以威慑虚空的势力，但却存在着更胜一筹、且数量超乎想象的强者。

    如今的虚空，相比于作为数量，更注重的是质量，表现就是个体实力。

    真正厉害得顶级强者认真起来，仅仅是余波就能够波及这无限广阔的虚空。

    但真正到了那个级别，打起架来是不会有这样的夸张表现。

    回到主题上面，如今的虚空经过无尽岁月的演变，现在毫无疑问处于一个鼎盛的“黄金时期”，顶级强者是层出不穷，并不注重也没必要注重势力的发展。

    因为相比于那随时可能背叛自己的外力，只有自身才是最重要的，这才是虚空的主流观念，相当于人们的常识，也正因为如此虚空世界海中势力什么的发展的并不怎么样。

    因为这些情况，虚空世界海真正有多少强者几乎没有人清楚，随便什么时候冒出来一个陌生的顶级强者是很正常的事情。

    不过还是有一些名气比较大的强者，但真正撑不撑得上强者那就呵呵了。

    蔚化永认知中的一些出名的有很多，但最著名的还是被称为六主宰的那几位。

    他们的具体实力知道的人不多、实力怎么样也不清楚，但绝对是最活跃的一批人，所以才有诺大的名气。

    毕竟那些顶级强者千奇百怪，什么人都有，很少有人整天抛头露面说自己很厉害，你们必须怎样怎样的，他们放在二十一世纪妥妥的是问题儿童。

    有的比较宅的在自己的老窝里一呆不知道是多少年；还有的出生平凡、突破默默无闻的平时也默默无闻，只要不出手的话根本没人注意到他们；还有的在各个世界玩cosplay玩的是不亦乐乎。

    这些人也是虚空中一大堆奇遇的源头，很多人很乐意送金手指，让一个个原本平常的人得到机遇，开启自己的主角之路，自己在边上一边嗑瓜子一边看着事情的发展。

    真正广为人知的顶级强者几乎没有，一些出名的顶级强者也只有极个别人知道他们的情况。

    一般人最多就是知道XXX很NB，是虚空世界有数的强者，但具体说起来就是一问三不知了。

    大概的情况就是这些了，至于其他的，真假很难保证。

    甚至于这些情报，都有可能是蔚化永胡说的，尽管这个可能性不高。

    “眼下虚空世界海的基本情况，对于我来说可是大大的有利，没有特别强大的势力为无限世界的发展减轻了不少麻烦，接下来需要注意的就是不要招惹那些顶级强者，抓紧实际提高自己的势力、努力发展无限世界就行了。”

    从蔚化永口中知道了虚空的基本情况后，邹平心里开始认真的思索起来。
------------

第167章 目标新世界

    “虚空的广阔真的是让人难以想象！”

    虽然已经不是第一次如此慨叹了，但真的听到蔚化永的诉说，邹平心里还是忍不住发出了这样的感叹。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    感叹归感叹，该做的邹平心里自然是清楚的，特别是在知道了虚空世界海的情况，邹平心里隐约还有那么一丝窃喜。

    为什么？

    因为如今虚空世界海的情况非常适合无限世界的发展，可以说是一个不容错过的绝佳机会。

    现在的无限世界，并没有什么太过强悍的势力，那些个顶级强者也不会理会那些势力之间的争锋交错，这就给了邹平机会。

    虽然现在无限世界非常孱弱，但无疑外部环境是非常适合邹平发展的。

    广阔的虚空世界海让邹平只要小心一点，基本上不会给自己带来麻烦，耽搁无限世界的发展。

    另一方面，等到无限世界发展到一定程度后，也没有什么需要特别注意的，毕竟这里没什么NB吊炸天的势力，外部的压力基本上没有。

    举个例子，在二十一世纪的天朝想要建立属于自己的国家、化家为国难度无疑是让人绝望的，可以说根本不可能。

    相反，如果是在春秋战国时期或者说是任意一个乱世，想要统一天下虽然难度依旧很大，但并不是不可能，相比于前面，难度明显低了不止一个档次。

    当然，这一切都是在没有“金手指”、“外挂”的情况，不然就是另说了，这个例子也没有存在的意义。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “话虽如此，但还是要注意一点，毕竟无限世界的发展容不得错误，也不能马虎！”邹平眼中闪过一丝警戒，告诉自己不能大意。

    从古至今无数的例子告诉邹平，不管做什么事都不能大意，在大意的瞬间就意味着事情已经失败了一半。

    话题回到邹平和蔚化永身上，这两个看似已经是老朋友的人，实则心怀鬼胎，各自抱有不同目的的两个人在经过一番暗中交锋，得到自己想要的答案后，就找了个离开和对方告别。

    “蔚大哥，我还有事，就先走了！”

    “邹兄，以后有缘再见，没想到在这里能够碰到邹平，果然冥冥中自有天意。”

    一番虚情假意的话语后，两人就各自离开了。

    “这个蔚化永到底是什么来头？六星就能够穿梭世界不可能是自己的本事，只有可能是有着相应的宝贝，可惜……”

    说实话，邹平对蔚化永能够穿梭世界的原因很感兴趣，如果可以的话，很乐意将那东西或者方法弄到手。

    只是蔚化永的实力太强，现在的邹平不是他的对手，而且就算能够利用系统打败蔚化永，也不知道这笔买卖划不划算。

    最重要的是，虚空世界海这么大，没必要为了一个不知跟脚东西就得罪别人。

    在这个无限广阔的世界，多一个敌人远远比不上多一个朋友，这是再简单不过的道理。

    而说到底，这个世界上还有什么东西比系统更厉害？就算有，也不是现在的邹平能够觊觎的。

    真的说起来，邹平唯一需要的东西就是主神点，只要有足够的主神点，邹平要什么系统都能够弄出来。

    但系统能够弄出的东西再好、再厉害，都不过是外物，远远比不上自身重要，这一点是毋庸置疑的，不然的话为什么这里的势力发展的不怎么样？

    难道他们都是白痴？不知道发展势力的好处？

    “不管如何，我也是时候离开这里，去高级一点的世界碰碰运气，说不定能够有所收获。”

    目光注视着那蔚化永离开的方向，邹平心里的决心愈发决绝起来，坚定了自己变强的决心。

    目光中，蔚化永的本体也不知道是什么，只是通体漆黑，如同一块深不见底的黑雾，仿佛可以吞噬一切光亮一般，让邹平再度感叹造物的玄奇。

    “系统，把我送回无限城！”

    深吸一口气，将散发的思绪收了回来，邹平淡淡的对系统说了这么一句，回答邹平的依旧是系统冷漠而又令人满意的声音。

    “是，宿主！”

    离去的前夕，邹平再度回头看了看这个世界，心情极为复杂。

    虽然最初来到这个世界仅仅是出于好奇，但结果却是出人意料，收获也是相当喜人。

    虽然没什么明面上的收获，但那些信息可是胜过很多东西。

    单单是这些信息，就让邹平在以后的生活中少走了不少弯路，比很多直接的收获要重要很多。

    但正因为如此，这让邹平愈发怀疑自己背后是不是有什么阴谋毕竟随便逛逛都能够有这样的收获，未免太巧了。

    ……

    回到无限世界，邹平也没有做其他事情，直接让系统打开了已知世界的列表。

    浩浩星图中，无尽光点闪烁不息，每一个光点都是一个完整的世界。

    星图上的世界虽然不是每一个都在系统的掌控中，但系统了解这些世界的信息，无限世界对这些世界有一定的应对能力，不至于什么都做不了，连插手都没那个能力。

    “唉！”

    看着眼前的这幅星图，邹平心里是重重的发出了一声叹息，让系统挑选适合自己的世界。

    “系统，挑选适合我的世界！”

    “是，宿主！”

    随着邹平的话语，眼前的星图开始飞快的闪烁转动起来，让人炫目，最终所有的光点暗淡下来，只留下了最为耀眼的那一个光点。

    “就是这个世界吗？”

    系统传给邹平的信息让邹平思考了好一会儿，考虑这个世界可能的情况。

    世界名称:无

    世界类型:仙侠世界

    世界等级:初级修仙世界

    世界进度:衰落期

    注:这个世界已经经过诞生、发展与黄金时期，开始步入最后的衰落期，所以才是初级诛仙世界。

    仙侠世界？虽然没去过，不过系统的选择不可能有错误，就去这个世界吧？

    心念急转之下，邹平很快做出了决定，让系统把自己传送到这个世界。

    而系统也是果决，收到邹平的命令后，直接把邹平传送到这个世界。

    “仙侠世界，也不知道这次又有什么机遇？”
------------

第168章 青离大世界

    看着那个格外突出的光点，邹平的心思很是复杂，但无论如何复杂的心思，最终却是化作一声无奈的叹息。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    对于自己的奇遇，虽然最处邹平认为这只是一个巧合，但随着时间的进展，邹平发现这里面很有可能存在着古怪。

    一气化三清姑且不论，要说重要性，现在这门神通比系统要重要多了，毕竟开弓没有回头箭，邹平也没有后悔的余地。但要说到价值的话，系统的价值明显要比一气化三清更重要。

    想想那滴血滴是何等存在？

    虽然仅仅是可以忽略不计的残渣，但单论战斗力并不见得比全盛时期要差多少。

    但就是这样厉害的存在，都是被系统抹除了隐藏在血滴中的一切信息，可想而知系统是什么等级的东西。

    说句实在话，如果没有一气化三清的那么一档子破事，邹平是根本不用那么急，慢慢来就行了，反正不用着急。

    尽管对于虚空世界的顶级强者不是很了解，但有一点邹平可以确定，那就是系统绝对不会逊色于那些顶级强者。

    这样的一件东西平白无故的落到了邹平的手中，不得不让邹平怀疑背后有人算计自己。

    更何况最近的这一连串遭遇，虽然大体上很正常，但一些额外的收获不得不引人注目，似乎有什么东西催促着邹平的成长一般。

    也许这是邹平多虑了，但考虑的周全一点总没有坏事，虽然也不一定有好事就是了。

    唯一值得高兴的就是，相对于那些被掌控着宿主生死的系统，邹平无疑要幸运许多。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “系统，把我送到这个世界去！”

    千般想法在脑海中流转，最终得到的答案却是如此的无奈，不得已之下邹平只得放弃了这个想法，专注于眼前的事情。

    “是，宿主！”

    和那些轮回者通过一道道大门进入活动世界不一样，邹平则是被一道散发着七彩流光的光柱给笼罩住，随后邹平就消失在原地。

    虽然通过大门也可以去这个世界，但邹平懒得去那里，直接让系统传送更方便。反正消耗也就那么多，现阶段基本可以无视这些消耗，没必要像前期那样把一个主神点掰成两半花。

    ・・・・・・

    青离修仙界，一处普通的乡村。

    一道散发着七彩流光的光柱凭空出现，邹平自光柱中走出来，看着周围的情景。

    “农村？”

    淡淡的扫视周围一眼后，邹平就确认了这里的基本情况，毫无疑问这里就是一座典型的古代村庄，无论是四周木制的古风建筑物还是那些古老的器具，都确认了邹平的想法。

    这个村庄的人并不多，村子本身也很破落，显然这个村子发展的不怎么样。

    只是抬头眺望天空，邹平的眉头微微的皱了起来。

    第一次来到仙侠世界，邹平最直观的感受就是世界意志的活跃。

    和科技世界以及小说中常见的异世界不同，仙侠世界最引人注目的便是活跃的世界意志，或者说是天道。

    这玩意各个世界的称呼都不一样，但实质差不多，只是和科技世界不同，仙侠世界的世界意志更为活跃，也更为重要。

    如果说科技世界世界意志的毁灭最多导致一段时间的混乱，那仙侠世界世界意志的崩溃几乎可以导致世界的毁灭。

    因为仙侠世界的世界意志，几乎可以说是世界本身的一种体现，它勾连了作为世界的根基的法则，可以说是等同于法则的存在。

    他们一旦毁灭，世界本身也没有了存在的根基，如果没有无上的存在及时挽狂澜于既倒的话，世界和毁灭没什么区别。

    而且相比于仙侠世界那除了维护世界运行之外，几乎不管事的世界意志不一样，仙侠世界的天道那叫一个活跃，干什么出格的事都有可能受到天罚。

    至于因果业力，这东西虽说是洪荒世界等仙侠类世界的专属，但并不是每个仙侠世界都有这东西，比如说凡人流，真要论因果业力的话，很多凡人流主角绝对可以说是罪恶滔天！

    而且哪怕同样有因果业力之类的东西，也不可能完全一样，多少有些不同。

    “想要在仙侠世界混可不容易，需要注意的地方太多了，还是科技世界和一些魔幻世界比较适合轮回者混。”

    感受着仙侠世界与其他世界的不同，邹平心中不禁感叹，对于仙侠世界也是上了一份心，决定日后多注意注意这一类的世界，采取一些必要的措施。

    想要在仙侠世界混，天道是一个必须注意的东西，不注意这一点的话，怎么死的都不知道。

    要知道即使同为仙侠世界，也不是每个世界都一样，有的世界因果业力主导着整个世界，轮回者进去后前方有N个坑等着他们。

    也有的仙侠世界属于开放型，只要你不是脑子发热想要破坏整个世界，是不会受到区别对待。

    还有的仙侠世界有着严格的“户籍”制度，有没有那个世界的“户籍”待遇可以说是一个天上一个地下。

    说明白点，有户籍的属于良民，没有户籍的属于人人得而诛之的恐怖分子、罪犯，杀了不但没有惩罚还有奖励，基本上属于人人喊打。

    而邹平所在的青离修仙界则显得有些诡异，单从世界层面来说，这个世界并没有什么奇怪的地方，只是法则有些严密，上限太高，完全不像是一个初级修仙世界。

    作为世界的等级，和他的评价并不合格，就像是洪荒世界只有一些连仙道都没成的杂鱼一般可笑。

    虽然邹平自己的实力不怎么样，但透过系统，可以清晰地感觉到这个世界的广博深邃。

    很显然这个世界虽然被系统评价为初级修仙世界，但世界等级并不是这水准，至少也应该是高级世界。

    想到这里，邹平眼中一抹疑惑之色一闪而过。

    “系统・・・・・・”

    本来想让系统出来解释一下，但想了一想，邹平还是决定暂时先推后这件事情，先自己调查一下，实在不行的话再动用系统的力量。

    这段时间以来，别的收获姑且不论，这段时间内邹平最大的感触就是，不能够太过依靠系统，能够自己做的尽量自己做，虽然这样辛苦一些，但无疑是最划算的。
------------

第169章 修仙者

    弄清楚了这个世界的基础情况后，邹平便开始换了一身装束，开始在这个世界调查起来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然这是一个修仙世界，甚至仙人的存在时确定无疑的，但这并不意味着那些所谓的“仙人”、实际上的修仙者就是那么容易寻找的。

    “也不知道所谓的修仙界到底是什么模样？”

    虽然前面就有一个村庄，但邹平并没有进去的打算，因为就算去了也不一定有甚么用处。

    单看这座村庄建筑物的破旧程度，就知道这个村子是多么的破落，而且村子外面唯一的路都是用脚踩出来的，根本没有正规的路，可想而知这里有多么偏僻。

    一般而言看到这个村子的情况，就可以确定这里基本上得不到什么信息，唯一可能有的信息就是关于仙人的一些传说，还有就是可能有些“仙人”要来这里收徒。

    然后一个资质一般、被村子里的人瞧不起的少年，因为种种原因被“仙人”看中，成为“仙人”中的一员，然后展开了一个少年的传奇生涯，最终飞升仙界。

    以上当然就是一些仙侠小说中的情形，具体如何又是另当别论。

    有没有姑且不论，就算有邹平也懒得理会，因为这样太麻烦。

    邹平自己打算先去一些繁华的城市看看，搜集搜集信息，调查一些这个世界的具体情况，然后再考虑以后的事情。

    谁让邹平知道的只有一些关于这个世界的基本情况，并没有具体的信息，这还需要邹平自己调查。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    值得庆幸的是有着系统的辅助，很多不必要的麻烦没有必要沾染上，比如说身份问题，还有一些言语间的破绽。

    这些问题虽然不大，但真的遇到的话还是很麻烦的，有系统辅助完全可以避免这方面的麻烦。

    尽管靠着系统的力量邹平完全可以足不出户便可以知晓天下事，但一来这样太过无趣，二来这并不利于邹平自身的成长，三来也可以借此打发打发时间。

    经过以上考量，邹平决定让系统处理一些基本的事情，其余的东西全部交给邹平自己，前提是邹平自己能做到，不然又是另当别论。

    毕竟系统是一个大杀器，真的一点不用就是白痴了，何况很多细节性的东西没必要理会，完全可以交给系统。

    比方说在这个仙侠世界说出完全不属于这个世界的东西，一次两次还没什么，但次数多了谁都知道你有古怪，到时候别人还指不定怎样对你，特别是那些武力层次很高的世界。

    “穿越者也不是那么容易混的，难道那么多穿越小说都要继承身体主人的记忆。”想到这里邹平心里长叹一声，想到穿越者们堪称变态的适应能力是万分感慨，“果然穿越者都是怪物！”

    ・・・・・・

    晋阳城。

    赶了一段时间的路后，邹平终于到达了最近的一座城市，虽然不大，但还是很繁华的，古人所说麻雀虽小五脏俱全就是这座城市做好的说明。

    街道上吆喝声、叫卖声不绝于耳，两旁的摊贩更是一个挨着一个，不时地有一些路人被吆喝声吸引。

    “果然仙侠世界都是处于封建社会吗？”

    看着这样一副情景，邹平嘴里嘀咕着，开始欣赏着这座和古代相似而用不同风格的城市。

    在这之后不久邹平就开始查阅相关的信息，搜索关于修仙者的信息。

    让人意外的是，想象中的困难时完全没有，修仙者的信息虽然说不上是人尽皆知，但也是流传广泛，基本上只要稍微有些地位的人都会知道修仙者的那些事。

    当然，那些在深山一宅就是好几代人、几百年的人就另当别论，他们属于特殊情况。

    可以说修仙者的信息并不难找，不过花了小半天的时间，有关修仙者的信息就被邹平找了个遍，意想中的困难时一地都没遇到，这让邹平在庆幸的同时又有那么一丝遗憾。

    “青离修仙界，原来是这么一个情况！”

    整理完一些相关信息后，邹平是若有所思，对于这个修仙世界也多了些了解。

    这个世界总共有大兴洲、西宁洲、太黎洲三大洲，三大洲之外是无尽莽荒，里面生存着无数种族，也是人类难以涉足的禁区。

    而大兴洲、西宁洲、太黎洲三大洲是人类的主要居住地点，每一洲上又生存着无数的国家，大的国家面积比地球还要大，小的只有一座城市。

    这些都是世界的基本形式，没什么需要注意的，关于修仙界的描述虽然有，但是并不多，其中最引人注意的就要数升仙大会了。

    虽然名字是普通了一点，但相关小说中更是普遍，但他的重要性毋庸置疑。

    这个世界与其他世界最大的不同便是修仙者的断代，造成了修仙者的整体实力下降的那叫一个快。

    曾经这个世界飞升成仙并不罕见，但经过上古年间的一些大事，造成如今修仙界整体实力的下滑。

    到了现在，甚至连抵御莽荒万族的实力都没有，不得不退居三洲，龟缩在三洲的弹丸之地，依仗着前人遗留下来的阵法，看着莽荒万族战战兢兢。

    要知道人类全盛时期可是遍布这个世界，莽荒根本不存在，可以说只要适合人类生存的地方，就会有人类的出现，而不是像现在这样只有三洲之地。

    三洲的面积固然比地球大不知道多少倍，但相对于青离界，不过是沧海一栗罢了。

    修仙者的实力下降，不代表着莽荒万族实力降低，这也给人类一种极大的威胁，迫使修仙者和国家联合。

    没有人愿意整天生活在危险之中，修仙者也一样，经过商谈，出现的就是升仙大会。

    升仙大会是整个人类的一种盛会，也是修仙界选拔弟子、一般人想要成为修仙者的主要途径。

    升仙大会不限制参加者，只要是人类都能够参加，通过考验的话必然会被选上，哪怕你已经是七老八十也不用担心。

    面对严酷的形势，这些修仙者不得不低下他们高傲的头颅，将修仙大众化、一般化，使得原本属于极少数人的修仙让每个人都有资格修炼。

    不过前提是你要能够通过各大宗门设置的考验，没通过的话就不要说了。

    毕竟修仙大众化不代表每个人都能够修仙，不要真以为修仙是大众文化，随便一个阿猫阿狗都能够修修，事实正好相反，修仙毫无疑问是精英文化。
------------

第170章 轮回者、主神和升仙大会

    “升仙大会吗？”

    这个词语让邹平沉下心来考虑了好一会儿，最终决定去参加升仙大会，看看正统的修仙者的生活到底是什么模样。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    无限世界虽然有身为主神的修仙者，但来到无限世界之后，他们已经算不上是纯粹的修仙者了，而且身为主角或者是重要配角的他们，和一般的修仙者还是有些差距的。

    更何况仙侠就和武侠一样，是每个天朝人心中的梦想，要说邹平是一点都没想过修仙，那是不可能的。

    只是以前由于种种原因，邹平并没有选择这条路，还有就是一个人修仙太危险，一旦走错路可就糟糕了。

    要知道不是每一个人都是主角，能够逢凶化吉，遇难成祥，修仙之路上走错一步都是死亡的结局，师尊之类的长辈的教导还是很重要的，主角毕竟是少数，天才终归也只有那么几个。

    邹平可没有自己是主角、天才的想法，而且这种想法是千万要不得的。

    归根结底，修仙虽然好，但有着这样那样的缺点，不适合快节奏的无限世界。

    再说邹平虽然想过修仙，但考虑到修仙的种种限制，并没有选择修仙的道路，不过在经历了一系列遭遇后，邹平决定兼职修仙者，也算是多一种防身的手段。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    超能力固然方便，邹平的能力更是堪称变态，如果大成的话，绝对是逆天级别的能力，但现阶段就呵呵了。

    对于自己的情况，邹平很清楚，作为根基的一气化三清，它的地位是不容动摇、也是不可能动摇的，哪怕是系统也没有这门快要大成的神通重要。

    而神之恩惠2.0版本，算是邹平现阶段最主要的倚仗了，这玩意的作用除了力量之外最主要的就是提高邹平的生命层次。谁让一气化三清有些坑爹，大成之前本尊不会有一丝力量。

    说句实在话，如果没有系统以及其他乱七八糟东西的话，邹平本来的生活应该是继续着自己的日常，同时修炼神通一气化三清。

    如果到了人生的最后还没有彻底大成的话，只能够保留着记忆转世继续努力了，如果斩出了一尊化身，也可以利用化身的力量延长自己的寿命什么的。

    这里提一句，一气化三清没入门的话完全是个普通人，死了和别人一样，一旦入门的话就是另外一回事了=。

    因为邹平出生的地球并不存在灵魂，也没有什么隐藏的古武、修真者什么的，只是一个单纯、普通、常见的科技世界，人死了真的是死了，没有灵魂这种东西。

    想要复活，难度可不是一点半点，最起码木乃伊中的《亡灵圣经》之类的方法没用。

    其它的也就是系统了，但什么都依靠系统是绝对不行的，对自己的成长绝对不利。

    基本上而言，排除系统的力量，邹平为数不多的对敌手段就是超能力了，神之恩惠主要是提升生命本质，力量什么的虽然有，但并不是太重要。

    简单来说，邹平对敌的手段太过贫乏，这并不是一件好事，而修仙者复杂的手段恰好可以弥补邹平的缺陷，也可以圆邹平的愿望，何乐而不为？

    更何况，邹平修仙注重的是对敌的手段，而不是真正的追求那至高无上的仙道，成就不死不灭的仙人，毕竟邹平已经有自己的路，没必要也没可能走仙道。

    “去看看吧，顺便参加参加，看看修仙到底是个什么东西？”

    合上手中的书籍，邹平默默地做出了决定，并离开了这间书店，找了间客栈住了下来，等候着升仙大会的开始。

    说来也是巧合，三个月后十年一次的升仙大会就要举行了，邹平可以说是来的正是时候，相比于十年，三个月还是很短暂的，邹平也等得起。

    想着想着邹平的心情就复杂起来：“百般忙碌、千般辛苦，最终为的只是一些微不足道的东西，到底是值还是不值？”

    ・・・・・・

    这里邹平在这里慢慢地等待着，那一边轮回者以及一些主神也在做着自己的事情。

    邹平来的世界也是活动世界之一，会有轮回者自然不奇怪，而主神之所以在这里，主要是为了自己的实力更进一步，谁让这些主神对于实力的渴望那叫一个深。

    南阳郡、DN县县城，一些轮回者正在这座城市讨论着，商讨着以后的行动。

    “虎哥，这次我们到底应该怎么办？真的要去参加那个什么升仙大会吗？”一名年轻的轮回者满脸不情愿的说道。

    “李子这种事情这怎么能错过？”被称为虎哥的中年男子瞥了李子一眼，“要知道这是什么级别的世界？怎么可能像低级世界那样肆意妄为？真当那些修仙者是白痴？”

    “而且・・・・・・”

    虎哥指着手中的《仙道基础知识》一书，目光咄咄，话语坚定无比；“这些修仙秘籍的价值可不低，弄到一些修仙秘籍可就赚了，无论是卖了还是自己修炼都是稳赚不赔，特别是那些丹方、法器的制作方法。”

    “这个世界虽然最强的就是一些金丹级别的修仙者，但修仙界的整体实力是我们望尘莫及，而且修仙者越阶挑战是一点难度都没有，我们虽然有三星的实力，在这个世界也不弱，但真的打起来就・・・・・・”一名妖艳的少妇眼中闪过一抹无奈。

    “相比于其他体系。修仙者实在是太作弊了，唯一的缺点就是花费的时间太长了，要不然哪里还有我们生存的余地。”

    一提到修仙者，众人互相对视一眼，不约而同的长叹一声，声音中包含着无奈与一丝难言的庆幸。

    在无限世界现有的诸多力量体系中，修仙体系的优势很明显，无论哪一方面都极为出色，唯一的缺点是花费的时间太长了。

    无限世界的心体法神四围九星体系中，三星相当于修仙者的筑基期，四星相当于金丹期。

    在无限世界中，以武术、魔法、斗气等常见力量体系，只要天赋说得过去，花上几年的时间总能成功到达三星，哪怕差一点，十几年也够了，天赋、运气好一些，几个月都有可能。

    但修仙者，天赋再高也要花费十几年的时间，很多人甚至终生都无望突破筑基。

    而轮回者最缺乏的就是时间，哪里有这么多的时间浪费？

    真心以为邹平弄得主神空间是个慈善堂？免费给那些轮回者提供机缘？
------------

第171章 轮回者的谋划

    “都在计划着自己该做的事情吗？只是希望你们不要打扰我，不然的话就不要怪我不客气了，我可是很记仇的，惹怒了我对你们没好处。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    等待升仙大会开始的三个月内，邹平也懒得再四处闲逛，而是随意的找了个国家的都城，在武馆中磨练近战的技巧，顺便等待升仙大会的开始，闲暇的时候也没忘了看看轮回者的动静，好打发打发时间。

    尽管说侠以武犯禁，但在这个莽荒万族争雄的时代，人类的国家根本不可能抑制人们提高实力，因为这与找死，没区别。

    而作为人类根基的仙道可不是那么容易走的，人类现有的三洲之地，足足有数百亿人。

    但每次升仙大会能够步入修仙界的最多不过是万余人，而这万余人中最终能够踏上筑基期的更是寥寥无几，更别说是金丹期了，可想而知修仙的难度。

    这也导致了武道的盛行，因为相比于高高在上的仙道，武道实在是太过于平易近人，这也给了邹平一个机会，拳脚之类的近战功夫一向是邹平的弱项。

    这次有了这么一个机会，邹平正打算趁着这三个月好好的磨练磨练自己的近战功夫。

    “也不知道这个世界的仙道到底是什么模样，难度竟然如此之大？”

    邹平心里对这个世界的仙道是相当好奇，却也没有直接动用系统调查的打算，因为这样未免太过无趣。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    数百亿人只有万把人能够有气感，踏入修仙的门槛，这万把人中大多数人一辈子只能有个气感，连法力都修不出来，真正能够成为修仙者的最多也就只有那么十几个几十个。

    这个概率不得不说是低到了一定陈谷，比凡人流的灵根出现的的概率都要低。

    ・・・・・・

    “龙哥，我们真的要做这件事吗？”

    在邹平磨练自己、等待升仙大会开始的时候，在这个世界的一些轮回者也在做着自己的打算。

    “小三，怕什么？这些修仙者撑死了不过是四星，虽然战力逆天，但四星的不知道猫在哪里猫着呢？剩下的三星我们未必会比他们弱，更何况我们是偷袭，害怕对付不了那些筑基期的杂鱼货色？”

    脸上纹着一条张牙舞爪的龙的男子不屑的笑了笑，言语中透露出无尽的杀意，让周围的人是心惊胆战。

    “修仙者如何？终究不过是一群NPC，给我们提供积分的存在，除了被我们杀了之外他们还有其他的道路可以走吗？”

    “话是这样说，但怎么说他们也是修仙者，贸然与他们开战，我们也很被动。”戴眼镜的青年推了推眼镜，说出了自己的担心，其他人听到了也是纷纷点头。

    “更何况虽说他们是NPC，但修仙者可不是盖的，那战力叫一个变态，我们又不是没有打过，真的打起来我们并不占优势，甚至出于下风。”

    “所以才有了偷袭！”

    龙哥目光扫视周围一眼，周围的人纷纷低下了头颅，并不想与龙哥的目光对上，然后斩钉截铁的说道：“再强的修仙者，偷袭的时候一身本事又能够发挥几成？世界上不是只有仙道这一种力量体系！”

    这里提一句，无限世界中的修仙体系不是人们印象中的法师类的角色，而是全能角色，基本上其他力量体系能够做到的修仙体系都能做，当然，前提是有足够的时间，没时间说什么都是白搭。

    仙道大成、成仙之后更是号称是不死不灭，自称哪怕是虚空崩溃，一切存在的痕迹都归于无，对于仙不会造成一丝影响。

    关于这一点的论述，无论是在什么类型的仙侠世界，都是一样的。

    回到龙哥这些轮回者的讨论中，面对龙哥说的要偷袭轮回者，谋夺他们财产的打算，其他轮回者其实心里直打鼓，但迫于压力根本无法反驳龙哥。

    对于修仙者，他们也是交过手的，亲眼见识过修仙者的实力，一个筑基期修仙者，论战斗不逊色于寻常的四星轮回者，手段之多更是令人难以置信。

    “偷袭轮回者的事情就这么定了，小三你们几个去寻找那些落单的散修，其他人受到小三的消息后开始准备，等到时机成熟后我们就展开计划，记住一定不要引起其他修仙者的注意，不然的话可就倒霉了。”

    “好的，龙哥！”

    “・・・・・・，是！”

    对于龙哥的命令，这些轮回者虽然是心不甘情不愿，但却是不得不点头同意，谁让他们的拳头不够硬，根本无法反抗龙哥。

    “这和找死没什么区别，那可是修仙者，而且这个世界的修仙者有那么一些特殊，和其他世界的修仙者有些区别，我还是先为自己准备好退路吧，免得到时候死无全尸。”有轮回者在龙哥离开后轻轻一叹，打算为自己准备退路。

    龙哥离开后，不大的房间内，只剩下了一些轮回者，这些人看着对方，什么都没说，最终只是一声长叹，说明着自己的想法。

    “看来最近的顺风顺水让龙哥的自信心过度膨胀了，竟然还敢招惹那些修仙者。”一名学生装的少年满脸无奈。

    “谁说不是呢？”戴眼镜的青年一张脸完全耷拉了下来，“我们可是已经被修仙者们给记下了，这可是顶风作案，大家还是趁早找退路，免得被坑！”

    “话虽如此，但到底该怎么做・・・・・・虽然很不甘，但我们和他可是一队的，想要离队必须在主神空间里面・・・・・・”有人如此叹息着，引起了其他人的沉思。

    ・・・・・・

    对于这些轮回者的打算，邹平是一点都不知道，哪怕是知道邹平也不打算阻止，最多是在边上看看戏。

    此时此刻邹平正在磨练着自己，而三洲人类正在为这一次的升仙大会坐着事前的准备，同时期待着大会的正式召开。

    三洲的数百亿人也是翘首以待，期望自己能够通过考验，成为修仙者的一员，从此成为一名逍遥自在、长生不老的仙人。
------------

第172章 反应迅速的修仙者

    青离修仙界中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    邹平、轮回者、修仙者、人类国家之间的反应各不相同，邹平的生活很规律，就是磨练自己近战的能力，翻阅翻阅这里的一些武学秘籍打发打发时间。

    因为现在邹平对自己确立了一个目标，除了无限世界之外，如果不是遇到不得意的情况，尽可能地不动用系统的力量。

    至于为什么要这样做，邹平心里并不是很清楚，尽管有着这样那样的原因，但最重要的还是邹平自己下意识的想要这么做。

    如果不是这样的话，利用系统的力量，虽然说不上这个世界对邹平来说和后花园一样，但也没什么太大的难度，毕竟传说中的道祖都已经消失了不知道多少年？

    在系统面前，剩下的一群不过四星的金丹期修仙者又算得了什么？

    至于轮回者动向是各不相同，像龙哥他们的目的简单多了，亟需开启自己的打劫之路，准备对一些落单的散修进行偷袭，准备暗地里做事。

    还有一些轮回者打算入乡随俗，看看能不能得到一些机缘，走上修仙者的道路，修仙体系对于轮回者的诱惑力是毋庸置疑的。

    毕竟能够成为轮回者的，并没有真正的白痴，大多是时运不济的人，没一个真正简单的货色，对于自己还是有信心的。

    另一方面修仙界的那些修仙者则是积极为了升仙大会准备着，不敢有一丝怠慢，除了一些闭死关的修士之外，其余的都是出来筹备这次大会。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    不要觉得这很奇怪，升仙大会是这个青离修仙界的根基，可以说完全是升仙大会维持着青离修仙界和人类的存在。

    简单说一下，这个世界的人类并不是这世界的主宰，真要说的话差不多相当于非洲一个不起眼的小国家，虽是都有灭族的危险。

    之所以人类能够存在，一个就是上古修仙者遗留的阵法的原因，还有就是这些修仙者，加上莽荒万族的“不思进取”了。

    没有这些修仙者对付三洲边缘之地的蛮荒万族、运转阵法，人类根本守不住三洲之地这最后的土地。

    一旦修仙者这一群体出现什么问题，这就意味着人族有灭族之危，此方世界的仙道也会有毁灭的余地。

    升仙大会的重要性可见一斑，作为这个世界仙道最大也是唯一的后继者选拔机制，由不得各大宗门不重视。毕竟这不仅仅关乎到他们宗门的兴衰，更是关乎到修仙界以及整个人类的存亡。

    这也是为什么各大宗门、各个国家如此重视升仙大会、甚至将升仙大会扩展成为全人类的盛会的原因。

    无他，迫于形势不得不如此罢了，不这样做就有灭族的危机，根本没有他们选择的余地，并不是这些修仙者个个都是圣人、心怀天下。

    三洲之地无数国家的高层则是纷纷动员起了全国的力量，为大会做着事前的准备。

    ・・・・・・

    本来事情顺利的发展下去，接下里的便是那堪比天朝国庆节、春节的一场盛会，只是一些轮回者的举动打破了这一幕。

    龙哥等一些轮回者是没有丝毫顾忌，毫不在意的大肆杀戮一些散修，虽然开始的收获很喜人，但随着他们的动作，这还是被各大宗门给发现，最后引起了他们的重视。

    因为龙哥等人杀戮的都是一些高级的散修，在整个修仙界中也是排得上名号，不是那些无所谓的杂鱼，会引起注意也不奇怪。

    龙哥他们杀戮的都是一些筑基期的修仙者，虽然看似不过是杂鱼一般的角色，但在此方世界，已经算是高层，毕竟这里最高也就是金丹期的修仙者。

    面对早有预谋、痛下杀手的偷袭，这些筑基期的散修毫无疑问的是被干掉了，尽管龙哥他们也付出了不小的代价，更是接连损失了好几名同伴，但事实已经无从改变。

    但收获也是喜人的，作为一方修仙界的高级成员，身家毫无疑问是富裕的。

    太黎洲一片散发着无尽古朴气息的山脉深处，坐落着一幢古老破败的建筑物，建筑物中密密麻麻的排列着无树木牌，木牌上面书写着一个个名字。

    只是上面好几块木牌已然破碎，看守这些木牌的老者听到声音，睁开眼睛看到了那些破碎的木牌，脸色一变，赶忙站了起来，颤颤巍巍的离开了这里。

    “无伤道人、天刀老祖、云中子・・・・・・这到底是怎么回事？”

    随着老者的离去，人类仅有的十余位修仙界的金丹老祖聚集在了一起，商谈着这件事情。

    “邱老鬼，这次的事情你怎么看？”一名身着灰色长袍的老者轻抚胡须，眯着眼睛问道。

    被称呼为邱老鬼的白袍老者望着那些破碎的玉牌，面露杀光：“是可忍孰不能忍，现如今我人族式微，如果不是有着先人留下来的大阵守护，哪里还有如今的一抹三分地？但现在竟然有人想要对我人族金丹期的修仙者出手，不找出幕后黑手，怎么能就此罢休！”

    “邱掌门说的不错，这件事情不能就这样放过。”一个满脸胡渣的中年杀气腾腾，背上的长剑不时的发出一声声起立的剑鸣声，说明着主人此刻的愤怒。

    “无伤、天刀这些人可是我人族的未来，虽然是散修，但也是最有可能稳定金丹大道的一批人。单单是这三人的死亡，就让我人族修仙界退步了数十年，长此以往我人族危险了。”

    “对，如今莽荒势大，我人族式微，竟然有人想要对我人族出手，这怎么能够放过？”

    “仙道艰难，人道艰危，我人族必须上下一心，才能够存活下来，不要忘了那一件事情，那些前辈是付出了怎样大的牺牲才保住了这三洲之地。”

    ・・・・・・

    金丹老祖们在这青离殿中激烈的讨论起来，结果只有一个，那就是绝对要找到幕后黑手，不然的话还不知道会发生什么事情。

    青离殿中，诸位金丹老祖祭拜了大殿中央的意味青袍道人之后，面目肃然的颁布了道主令！

    要知道上一次颁布道主令还是在人族退守三洲之地的那个危急关头，可想而知这些金丹老祖对这件事情的重视。
------------

第173章 道主令

    “滴！修罗难度青离世界轮回者触发随机任务：天道追杀！”

    太黎洲边境一座森林中，熟悉的词语一下子引起了邹平的兴趣，解决了身边的几只三眼魔狼后，饶有兴趣的看了下这个任务的内容。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    轮回者们的任务有那么多，自然不可能都是邹平颁布，大部分都是那些主神弄得，不过在这次的活动中，主神们并没有颁布任务，有的只是邹平事先设置的随机任务。

    邹平之所以对这个任务感兴趣，倒不是因为这个任务难度有多大，而是因为这个任务的地点就是邹平所在的青离大世界。

    当然，系统的声音只是例行的说明罢了，并不是邹平对这些任务有什么目的，邹平也没那么多空闲的时间管这些微不足道的小事。

    “天道追杀？这些轮回者又干了什么好事？”

    点开任务的具体说明后，观看着事情的来龙去脉，邹平不禁摇了摇头，为这些轮回者的作死而无语。

    “对这个世界连基本的了解都没有，就敢在这里肆意妄为，真的以为轮回者有多厉害？还是一位你们的主神会保护你们？”

    龙哥这些偷袭散修的轮回者，一来到这个世界、知道了这个世界是一个修仙世界后，就开始谋划偷袭散修，夺取他们的身家财产，然后壮大自己的实力，进而由弱到强的对修仙门派开始灭门。

    总而言之，这些轮回者的打算只有一个，那就是对这个世界实行三光政策，最大限度的为自己谋利。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    先向散修出手，利用他们的资源壮大自己，再向弱小的宗门出手，最后由弱及强，将整个修仙界彻底毁灭，把全部的资源掌控在自己的手中。

    这个想法不能说有错，但是他们却没有考虑过自己的实力，也太小看了这些身为“NPC”的修仙者，更加忽视了这个世界的特殊情况。

    在他们眼中，整个青离大世界的修仙界和普通的修仙世界差不多，人类至高无上，各大修仙宗门占据绝对优势，彼此之间尔虞我诈，散修的生活过的很差，被那些宗门所欺压。

    再加上他们的实力也不弱，更是助长了他们的狂妄，而信息的不充分则是给了他们致命一击，因为他们根本不知道青离大世界的特殊情况，天真的以为三洲之地就是全部。

    最终导致了这样的结果，引发了青离修仙界金丹老祖联合发布至高的道主令，追捕这些轮回者，可叹他们还在洋洋得意，思考着下一步该对付谁？

    这里提一句，这些轮回者对这个世界的了解并不深，不然也不会有这样的计划，而且一直以来的顺风顺水助长了他们的狂妄。

    “自己找死也怪不得别人了！”

    知道了大概的情况后，邹平不以为意的摇了摇头，随后就把注意力从这件事情上转移开来，做自己的事去了。

    这些轮回者自己找死能够怪谁？难道怪邹平？或者是他们的主神？

    不要忘了，这个世界的难度是修罗，可以说是最难的活动世界，怎么可能像他们想的一样？

    要知道这个难度并不是固定的，而是和个人实力成正比的，同样是修罗难度，一星轮回者的修罗难度可能还比不上三星轮回者的简单难度。

    对于这些轮回者的结局，邹平已经可以预见了，别的不说，单就那些金丹老祖就不容小觑，他们哪一个不是活了几千年上万年，而且个别金丹老祖甚至活了数十万年。

    这个世界的仙道，金丹期可是号称“一颗金丹吞入腹，我命由我不由天”，简而言之，金丹期等同于长生不老比起凡人流金丹期不过数百年的寿命不知道好到哪里去。

    回到那些轮回者以及诸位金丹老祖颁布的道主令那里，在察觉到有人暗中偷袭人族的筑基期修仙者后，这些金丹老祖很快的反应了过来，开始动用整个人类的力量调查幕后黑手。

    结果自然不用多说，系统不过是给他们弄了一个合法的身份，并没有掩饰其它的，在整个人族的力量面前，这些轮回者又算得了什么？

    不过几天的时间，这些轮回者就被那些修仙者给抓住，经过一番审问后，把这些轮回者列为了莽荒万族的间谍，选择了凌迟处死、灵魂在九幽火上炙烤的惩罚。

    这样做以来是为了表示自己的决心，二来是为了警戒，警告那些心有不轨的人要注意，不要有什么不好的想法。

    而结果也很显然，成功的震慑了那些心怀不轨的野心家，也极大的震惊了一些跃跃欲试的轮回者，给他们当头泼了一盆冷水。

    ・・・・・・

    “幸好我们没有这样做，不然倒霉的就是我们饿了！”一个学生妹轻轻的拍了拍胸脯，满脸庆幸，庆幸自己没有这样做。

    “说得对，不过这个世界的效率也太高了吧？不过是几个筑基期散修，至于这么重视吗？甚至特地颁布那个什么道主令！”

    庆幸的同时，也有轮回者疑惑不解，筑基期不过是三星级别，虽说论战力可以越阶挑战，放在轮回者中也不弱，但在修仙界也算不了什么，根本不应该引起修仙界的重视。

    更不要说那只是几个散修，应该就是微不足道，而且修仙者的反应速度之快令人吃惊，从龙哥他们开始动手，到最后被抓住的时间连一个星期都没有。

    有轮回者沉思良久，最后说出了自己的结论：“不管究竟是什么原因造成了这局面，我们需要注意的只有一点，那就是我们太小看对这个世界，而且对这个世界了解的还是太少了。”

    而他的结论也引起了其他人的共鸣，更有人想到这个世界的难度是修罗级别，发出了一声深沉的叹息。

    “这就是修罗难度吗？果然是名副其实，看来不能像其他难度那样肆意妄为了，必须遵守这里的规矩，不然的话那些人的下场就是我们的下场。”

    这件事情给了这些轮回者一个提醒，提醒他们不要太看得起自己，不然龙哥他们的下场就在那里。

    而在发生了这件事情后，升仙大会依旧是紧锣密鼓的进行着，自己遭遇了这么一件事，各方势力对于这次大会更加重视起来，确保不会出现一丝问题。
------------

第175章 通天梯的试炼

    问道山，玄冥殿中。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “青灵子，你虽然一心向往大道，然而此生注定与仙道无缘，筑基已经是你能够到达的极限，金丹终究与你无缘。”一位白发飘飘、一身白色道袍的老者面目和善，对着一位中年说道。

    中年听到老者的一番话，并没有立刻回答，而是把注意力放在耳边突然出现的声音。

    “滴，检测到有外力干扰宿主的记忆，系统自动运作、排除外界干扰……排除干扰完成！”

    声音停止的瞬间，中年的外貌陡然一变，变成了一个二十余岁的青年的模样，这青年不是别人，正是邹平。

    令人诧异的是老者对中年的变化视若无睹，似乎这一幕没有发生一般。

    而邹平则是抬头看着老者，目光坚定无比，言语中蕴含着一抹果决。

    “师尊，弟子心中只有那至高无上的仙道，并不在乎那红尘中的富贵！”

    说话的同时，邹平心里是庆幸不已，庆幸系统的帮忙。

    “这一次差点被坑了，要不是有着系统，估计真的只能够靠自己了！”

    回想起自己的遭遇，邹平心中不禁暗呼那些修仙者的变态，竟然弄出真的一遭考验的方法，要不是邹平有外挂，结果就难说了。

    这一幕毫无疑问就是修仙者选拔弟子的考验了，想起这一系列遭遇，邹平心中渐渐明白了考验的大概情况，自从来到升仙台，考验就开始了。

    虽然后面的考验还不清楚，但前面的是明白了，升仙台上的就是第一道考验，目的就是确认报名的人的来历，以防出现来自莽荒的间谍。求书网小说qiushu.cc

    通过升仙台，步入通天梯后，第二层考验就开始了，只是对于考验的具体目的还不太清楚，眼下也只能够走一步看一步。

    “青灵子，师尊也知道你一心大道，奈何天意如此，汝终究无望大道，再在山上不过是浪费光阴，不如下山寻一场富贵，也不枉这一生！”看着邹平那一脸坚定的表情，看着也不好意思再劝说，只是长叹一声。

    “道心坚定，奈何天意如此，吾等修仙之辈虽有通天之力，也不能逆转天意。青灵子你再考虑考虑吧，三天后再给贫道答案！”

    “是，师尊！”

    邹平说了一句后，站起身来就打算离开，身后传来老者的声音。

    “青灵子，神通不及天数，勉强下去也无望大道，不如下山寻找富贵，百年之后贫道再寻找你的转世之身，将你度入仙道。”

    “百年以后，青灵子已不复存在，再谈大道又有何用？”

    ……

    虽然对于这里的情况是一团疑惑，但熟读小说的邹平还是知道现在最合适的答案是什么？

    “无望大道的修仙者？师尊给的选择？”

    梳理着自己脑海中的那些的信息，邹平心中渐渐明白了这里的基本情况。

    这个世界和青离大世界不一样，是一个仙道大行于世，修仙者贵为天地主宰、力压万族，其中又有着那至高无上的天道，主宰一切。

    而邹平扮演的便是一个顶尖宗门长老的亲传弟子，虽然一心大道却是注定与道无缘，现在正面临着一个抉择。

    是放弃仙道，下山追求人间富贵，来世再求仙道还是继续在山上坐着无用功。

    “这种情况……我怎么总有一种既视感？似乎在哪里看过这一幕一样？”

    梳理好脑海中的信息后，邹平的面色分外古怪，对这一幕总有些既视感，只是始终想不起来到底在哪里看过这一幕。

    努力的将这些乱七八糟的想法抛出去，邹平开始思索起应对这个问题的方法。

    毫无疑问这个抉择就是考验的一部分，邹平的回答事关能不能被那些修仙者看中、通过考试成为修仙者的一份子，不能够唐突，毕竟事关重大。

    “系统，这个考验……”

    正想开口询问系统，话说到一半邹平忽然间停了下来，没有继续问系统，打算依靠自己的力量通过这次考验。

    至于为什么要这样做？邹平并不清楚，只是心底里有个声音提醒邹平，让邹平依靠自己，不要依赖系统。

    难不成是那两位大爷？

    这个想法在邹平的脑海中只是一闪而过，很快就被邹平抛出脑海，因为如果那两位愿意出手的话，根本不会有邹平被蒙蔽记忆的情况发生。

    “算了，还是看看情况吧，反正还有时间，没必要马上想出个答案，找熟悉熟悉这里再说！”

    大半天的时间过后，邹平大概弄清楚了这里的情况，虽说记忆中有关于道宗情况，但毕竟只是记忆，邹平没有亲眼见过。

    邹平现在在太虚道宗，属于这个世界一道二宗三教四门之一，师尊玄冥子已经度过成仙的天劫，只是有因果没能了却，所以才滞留在人间。

    邹平属于玄冥子最小的亲传弟子，现在已经一百多岁，距离金丹期只差一步，只是这一步数十年没有突破，因此被门中其他弟子看不起、嘲笑。

    要知道作为一位渡劫期修仙者的亲传弟子，邹平能够随意动用的资源非常恐怖，不是其他人能够想象的。

    但邹平又是没有成就金丹大道，所以被其他人看不起，总之是各种羡慕嫉妒恨。

    更悲催的是，师尊玄冥子已经给邹平下了死亡通知单，说是自己这一辈子命中注定不可能结丹、成就金丹大道，进而追求仙道。

    这个世界存在天道、天数，玄冥子口中的天道并不是胡扯，而是一个简单的事实。

    ……

    三天后，玄冥殿。

    “青灵子你的决定如何？”玄冥子端坐在玄冥殿中，问着前面的邹平。

    邹平坐在蒲团上，沉思良久后抬头看着玄冥子的脸，缓缓开口说道:“师尊，弟子心中只有仙道，无意人间富贵，让弟子放弃仙道，弟子是万万不肯。”

    “青灵子是打算继续待在这里？”玄冥子的声音无悲无喜，让人看不出玄冥子的想法。

    “不是这样！”

    邹平的答案是一下子引起了玄冥子的兴趣。

    邹平并没有接着说下去，而是站起来对着玄冥子拜了一拜，然后才接着说出了自己的想法。
------------

第176章 邹平的答案

    看着玄冥子那苍老和善的脸庞，邹平的心情很是复杂，沉下心来后，邹平说出了自己思虑已久的答案。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    这几天，邹平除了熟悉这个世界的情况之外，大部分的时间都在思索这个答案，因为邹平知道，这个答案事关这次试炼的结果。

    能不能通过考验，就看这一次的答案了。

    尽管动用系统的力量可以毫不费力的得到标准答案，但这不是邹平想要的，而且心里有个声音提醒邹平，这要看自己，不能依赖系统。

    虽然不知道这是心理作用还是其他的什么，但邹平内心还是选择相信这个声音。

    “师尊，虽然天数注定，弟子无缘仙道，但常言道:大衍五十，而天衍四九，遁去其一，是为那一线生机。”邹平目光直视玄冥子，言语中有一股说不出的坚定。

    “弟子想要下山寻找那一线生机，如果能够突破到金丹期，自然会回来见师尊，如果不能的话，还请师尊在百年之后收弟子的转世之身为徒？”

    说完邹平老老实实的向邹平磕了三个响头，表示自己决绝的想法。

    听完邹平的回答后，玄冥子并没有马上说话，而是目光复杂的靠着邹平，嘴里低声叹息着。

    “虽然有那一线生机，但一线生机又岂是这么好抓住的？罢了罢了，既然青灵子你已经决定，我也不说什么了。”

    叹息过后，玄冥子右手对着邹平一挥，眼前的情景顿时剧烈的变换起来，玄冥子的身影愈发遥远、虚幻起来，耳边接着传来玄冥子的一声低语。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “不错不错，向道之心坚定，若非……真的想收你为徒，此间事了你我再无见面之日，临别之时只有这一卷《玄冥经》以表心意……”

    “后人如此……”

    越到后面，声音愈小，直到最后声音完全消失不见。

    “成功了吗？”

    看到眼前的变化，邹平喃喃道，并没有注意到玄冥子最后的一番低语。

    就在邹平松了一口气的时候，耳边传来了系统提示的声音，让邹平心里一惊。

    “宿主，有外力想要干涉宿主的记忆，对宿主的记忆进行更改，系统以消除干涉。如果宿主想要找出更改记忆的原因，请自己主动查询查找原因，系统并不会主动找原因。”

    “……”

    思索片刻，邹平做出了决定:“系统，找出更改记忆的原因！”

    对于其它的事情，邹平可以忍受，但唯独更改记忆是绝对不能接受的，毕竟记忆被更改的话，邹平还是邹平的吗？

    对于其它的方面，邹平并没有太多的限制，唯独对那些干涉到自己的记忆、人格的东西，邹平是绝对不会接受别的东西的干涉，并让系统重点保护。

    “宿主，此次试炼并不是修仙小说中常见的幻阵，而是更高级的一种手段，具体来说……”

    “是这样吗？这个世界不简单，可以……”

    听完系统的解释后，邹平逐渐明白了其中的原因，也是多了一抹叹息。

    和系统说的一样，这个幻阵并不是幻阵，邹平所见的一幕幕都是真实的，是这个世界曾经发生过的事情。

    说直白点，位于通天梯上的考验并不是幻阵，而是更为高级的一种手段。

    具体来说，通天梯上勾连着那至高无上的时光长河，借助时光长河连接着过去、现在和未来。

    试炼的时候，某一段过去、现在或者未来会从时光长河中独立出来，成为一片试炼之地，再把被考验的人丢进去，接下来就是机制自己做作的问题了。

    尽管提取的只是这个青离大世界的一个片段，但这手段可是骇人听闻，难以想象考验制作者的实力。

    不要觉得这很如同，只有真的到了那个境界，才会明白这是多么逆天的手段。

    最基础的，这几年涉及到了号称逆天法则之一的时间法则，而且一个小小的通天梯上蕴含了无数这样的片段，这又是空间法则的一种运用，维持他们的稳定存在，有涉及到了无数的天道法则。

    毕竟虽然是片段，但这些世界都是真实存在的，并不是一个虚幻的世界，尽管他们只是时光长河中一段微不足道的片段而已。

    可想而知这个小小的试炼如何逆天，当初制作这个考验的人又是何等的实力？

    “青离大世界果然不简单，弄出这东西的，恐怕就是那些上古道主吧？可惜曾经力压青离万族的人族，如今也只能依靠着先辈的余荫龟缩在自己的一亩三分地上。”

    弄清楚其中的原因后，邹平是唏嘘不已，眼前的情况是毫不停歇的变换着，等到不再变化的时候，出现在眼前的已经是一片空旷的平地。

    周围并没有什么建筑物，有的只是几位修仙者以及一些通过考验的人，还有就是前面的一块石柱，石柱上面有一面裂纹密布的古朴铜镜。

    “师兄，这次大会结果不错，大会还没结束就有这么多的人通过那一道考验。”一名十余岁的少年看着陆陆续续来到这里的人，面露喜色。

    “几位老祖早已推演过，这一年是仙道大昌之年，只要抓住机会的话，我人族仙道必然大兴，到时候就不会躲在这三洲之地了。”

    旁边一个面目阴沉的中年没好气的说道:“两位，事在人为，仙道大昌不是嘴里说说就可以做到的，还要我们努力不然仙道大昌终究是空话。

    而且修仙一道，天赋虽然不重要，但也不是说完全可以无视，天赋太差，终归还是烂泥扶不上墙，不要忘了他的事情，堪称命运之子，最终还不是化作一捧黄土。”

    “那种人终归还是少数，不可以一概而论！”少年看着那面目阴沉的中年，嘴里很是不甘。

    “不要说了，免得让他们看笑话，有问题回去再讨论！”

    青色长袍的青年修仙者示意两人停止争论，接着对邹平这些人说道。

    “诸位能够来到这里，心性、向道之心都是上上之选，但修仙一途，不仅要一颗坚定的道心，还要有一定的天赋，请诸位来这里测试各自的天赋。”
------------

第177章 最后的考验

    “根骨？这一路上这么负责，最后却是测试天赋吗？”

    听着这位青袍修仙者的解说，邹平心中不禁困惑，因为最后的测试实在太过简单，和邹平想的完全不一样。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    一般来说，这种测试应该是越来越难，不应该是越往后越简单，这倒是有些超出邹平的想象。

    不过惊讶归惊讶，邹平脸上并没有表现出来，但邹平能够耐得住性子，不代表其他人也能做到同样的事情。

    “大仙，最后的测试是不是太过简单，显得有些儿戏啊！”一位通体黑色的青年开口说出了自己的想法。

    谁知道青年修仙者闻言笑着说出了这里面的原因，也算是解释了邹平等人心中的疑问。

    “不用称我为大仙，我还担不起那个称呼，叫我清明就行了。小说中说仙家首重天赋，这不过是谬误，并不是事实！”

    青年修仙者环顾众人一眼，顿了顿接着说道：“修仙之道，首重机缘、心性，天赋还在其次，并没有小说中描述的那样重要。诸位能够来到这里，心性、机缘自然差不到哪里去，要不然也不会来到这里，剩下的也就只有天赋了，虽说天赋不重要，但也不能一概无视，这也是不可取的。”

    清明的解释结合邹平自己的见闻，总算是让邹平明白了这个考验的目的，心里也是感叹于这里与小说的不同。

    由于外部环境的原因，考验把分辨身份放在了第一位，防止莽荒的一些间谍来到人类这里窥探仙道，这也无可厚非，毕竟大环境如此。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    而在这第一道考验之后，通天梯上的第二道考验则是重点考验你的心性、机缘，作为一名修仙者，这两个东西的重要性不言而喻。

    相比于天赋，毫无疑问心性与机缘更为重要。

    至于最后的考验为什么这么简单，仅仅是测试根骨，这也不难理解，虽说天赋不重要，但不能说一点天赋都没有。

    哪怕人《凡人修仙传》的主角韩立，虽然是个废物，但好歹也是有灵根的，不是一点灵根都没有的普通人。

    如果韩立真的是一点灵根都没有，哪怕有着神秘小瓶，也不可能有那么大的成就。

    所以最后测试根骨也就不难理解了，真的是一点天赋都没有，除非身负主角光环，不然修仙就不用想了，直接回家种田更实在。

    就像是邹平在通天梯上遇到的考验一样，除非是找到那“一线生机”，不然命中注定与仙道无缘。

    虽说有着一线生机，但这一线生机怎么会是那么简单就找到的？

    ・・・・・・

    “闲话聊完，来的人也差不多了，接下来我们直接开始吧，想来你们也等急了，我也就不浪费你们的时间了。”望着小声议论的众人，清明轻咳一声，待到安静下来后，说出了开始测试根骨的事情，“测试的顺序按通过第二次考验的时间先后排列”

    测试的内容很简单，没有想象中的神奇，只是把手放在前方石柱上面的古朴铜镜上，然后就是等待结果了。

    “一号！”

    一名衣着破烂，看上去不过十一二岁的少年闻言乖乖的走了上去，把受伤放到了铜镜上面。

    也不知道这铜镜的原理是什么，只知道一段时间过后，铜镜表面的裂纹内部逐渐散发出丝丝光芒，随着时间的流逝，绽放白光的裂纹越来越多，在占据了镜面约莫60%的面积后停了下来。

    “6成吗？还不错，虽然说不上是奇才，但天赋也可以说的上是优秀！”

    看着铜镜，清明不动声色的说了这么一句。

    ・・・・・・

    “到我了吗？”

    经过一段时间，终于是轮到了邹平，结果倒是在邹平的意料之中，算是比上不足比下有余，如果满分是一百分的话，邹平就是八十分。

    比起那些不世出的天才自然是远远不如，但和五十几分的平均水准水平比起来，邹平还是可以自豪的说自己是天才的。

    测试完毕后，清明等几位修仙者大手一挥，铜镜消失不见，随后青年对着邹平等人说道。

    “诸位，最后一关已经结束，合格的可以随我前去面见诸位长老，其他不合格的如果心有不甘，也可以前去。

    不过作为过来人，我还是劝你们一句，根骨不行的就不要勉强了，如果没有逆天机遇，这一辈子注定无望仙道，只是这逆天机遇又岂是人人都能够遇到的。”

    清明的一番话让那些合格的人是喜出望外，一小部分被告知根骨不行的人一脸不甘，决定还是试一试，谁想放弃长生不老的机会？

    望着这几个不甘放弃的人，清明似乎是想到了什么一般，忽然间一声长叹：“既然你们已经决定了，我也不好拒绝你们，毕竟如果你们真的能够有所成就的话，对我们人族也是一件好事。”

    这里的人都这么好说话？

    看着清明的决定，邹平心里很是惊讶，这也太好说话了吧？感情只要通过了前面的两道考验，天赋再差都有机会修仙，这也太奢侈了吧？

    对于清明的决定，邹平心里很惊讶，不知道这是什么原因？

    放在凡人流修仙世界里面，你的灵根要是不符合他们的要求，除非是上面有人，不然是绝对不可能加入宗门的。

    确定邹平等一番人的想法后，清明再度在众人面前展示出了那神奇的仙家手段，众人瞬间出现在了另一个地方。

    这是一篇空阔的场地，场地周围一些人站在半空中，彼此之间交头接耳，也不知道是在说些什么。

    下方很多练气期修仙者在介绍着自家宗门的情况，并极力邀请这些通过考验的人加入他们门派，并滔滔不绝的叙述着自家门派的长处。

    知道情况的明白他们是修仙者，不知道的还以为是路边的小摊上的阿姨在那里卖东西，一点仙家风范都没有。

    看到这一幕，这些人印象中仙人风采顿时破碎，只留下了满脸的失望。
------------

第178章 不一样的修仙者

    “这就是传说中的仙人？”

    “确定这里不是传销大会的现场？”

    看着这里一些不过十几岁，一脸热情的拉住自己并发给自己一些传单的少年，众人不由得懵逼了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    特别是那些千辛万苦通过考验、来到这里的一些轮回者，心里头顿时有一万头草泥马奔腾而过，心情那叫一个复杂复杂。

    前面的考验是多么的高大上？

    虽然这些轮回者不像邹平一样有系统护持，但并不妨碍他们知道考验的层次？

    别的不说，单说那通天梯上的考验，能够凭空操纵记忆的本事就不是一般人能够做到的，更不要说是那样不着痕迹、没有一丝破绽了。

    顺带一提，通天梯上测试心性机缘的那个考验不知道原理是什么？也不知道为什么要这样做？

    在考验中经历的一幕幕在考验结束后都会从记忆中抹去，一般来说不会有例外，除了有系统保护记忆的邹平。

    这些轮回者自然也不会例外，但这并不妨碍他们对未曾谋面的修仙者的评价？

    只是真的走到最后，来到修仙者们面前，看到这些和菜市场上讨价还价的阿姨一个模样的修仙者，这些人心中那叫一个失望。

    特别是青离大世界的一些土著，心情更是复杂，不知道说什么才好，只得默默地现在边上，任由这些人动作。

    ……

    “诸位能够通过前面的考验来到这里，无论是心性、机缘还是天赋都是上上之选，虽然现在是普通人，但来日必将是我人族支柱，日后对抗莽荒就是你们的任务了，我们都来了！”在众人还没反应过来的时候，上方一位面目和善、仙风道骨的老者一甩手中浮尘，朗声下方说道。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    老者的一番话，马上就引起了他们的注意力，特别是那些轮回者。

    “上古天变之后，我人族遭逢大难，强者凋零，莽荒万族乘势而起，欺压人族，致使人族退守祖地，至今不知道过去了多少万年。”

    老者的话就是一些简介，介绍人族的历史以及修仙者的来历，还有就是这些人心中的疑惑了。

    “如今我人族式微，莽荒万族灭我人族之心不死，你们既然想要踏上仙道，就应该为人族尽力。记住你们虽然将踏上仙道，但生为人族的人，死也是人族的鬼，不得侵害人族利益。”

    对青离修仙界进行了一番简单的介绍之后，老者又郑重的警告起这又是等人，只是一些轮回者显然是不以为意，更有个别轮回者不以为意的嘀咕起来。

    “快点开始吧，我们可不是那么多的时间浪费！天知道这次活动什么时候结束，而且兑换的冷却刷新时间也要结束了，我还等着赚积分兑换我想要的东西呢！”

    老者看着下方的邹平等人，心里是又喜又忧，最后是轻轻一叹，说出了接下来要做的事情。

    “祭拜过人族先贤后你们就可以选择宗门了，只是选择是双向的，必须要彼此都同意才行！”

    说完老者就消失不见，天空中一间满是古风的楼宇随着老者的消失浮现在半空中。

    刹那间，白云汇聚，形成一道道阶梯，从半空中的古老楼宇一步步连接到地面。

    楼宇中两个长得一模一样的童子自里面走出来，对着邹平等人躬身一拜。

    “诸位，请上百圣阁祭拜先贤道主！”

    说完两位童子就站在大门的两边，等待着众人进来。

    “百圣阁？”

    “百圣阁？这倒是所言不虚，虽然里面只有一些残存的气息，但依旧可以感觉到往昔的一丝痕迹，可敬，可悲，可惜！”

    邹平心里嘀咕道，脑海中久违的传来三清化身的气息。

    “怎么有空说话？”

    “没什么，只是突然被一股股浩大的气息给惊醒而已，这才看看你到底去了哪里！”

    上清化身淡淡的说出了其中的原因，上清化身神念横扫四周，很快便明白了这个世界的情况。

    不过明白归明白，上清化身并没有多说什么，只是长叹一声。

    “奇才、奇才，真的是世所罕见的奇才，只是可惜了这个世界，沦落到了这个地步！”

    说罢上清化身沉思片刻，这才一声轻叹:“罢了罢了，我等终究一体同人，不做些什么也说不过去！”

    “这个世界蕴藏着天大的机缘，如果能够抓住的话，有希望迈出第一步，但能不能抓住就看你自己的了。记住系统和无限世界终究是外物，比不上自身，切不可因小失大！”

    一番话说完，上清化身的踪迹就消失不见，似乎从未出现过一般。

    “迈出第一步的机缘？”

    埋头沉思的时候，邹平已经来到了百圣阁内部。

    百圣阁内部并没有什么特殊的装饰，有的只是一个个形态、气质各异、看上去栩栩如生，好似活人一般的石像。

    石像前面，盘坐着十余位金丹老祖，都在闭目养神，并没有因为这些人的到来而有所动作，只见得丝丝几不可见的金光不时的自各位老祖身上溢出，融入空中。

    “请祭拜诸位道主！”

    两位童子再度开口，言语间并没有解释什么，而诡异的是众人不由自主的站着童子的话行动，开始祭拜这些石像。

    邹平等人相视一眼，并没有说什么，直接照着两位童子的话行事。

    就在众人以为事情快要结束的时候，异变突生。

    邹平等人群中的一位忽然间痛苦的倒在了地上、痛苦的挣扎着，脸上的狰狞恐怖清晰可见，似乎是受到了什么非人的对待一般。

    在经过了一阵挣扎过后，这人终于停止了挣扎，变作了一个陌生的物种。

    “莽荒生灵？”

    看到这一幕，众人心里悚然一惊，没想到会有这种情况发生。

    而前面的一位金丹老祖的声音，也是紧接着传到了众人的耳中。

    “莽荒的实力是越来越大了，竟然能够来到这里，如果我人族再没有什么进步的话，恐怕上古之事将要重演，我们可没有那些大能的本事。”
------------

第179章 主角？？？

    “这么长的时间过去了，莽荒还是没有忘记灭亡人族的念头吗？”来到百圣阁的莽荒胜利暴毙之后，一位金丹老祖轻叹一声，语气复杂。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    另一位金丹老祖闻言是杀气腾腾，同时还有一丝惋惜：“自从上古天变，我人族与莽荒是势不两立，绝无共存的道理，可惜自从天变之后，前辈高人尽皆飞升，只留下了我们这些微不足道的小辈，不然区区莽荒何足道哉！”

    “上古时期我人族是何等的威风，诸位道主镇压诸天万道，万族俯首称臣，可是如今・・・・・・”

    “现在说这些有什么用？我不是是怀念往事才来到这里的，我们的目的是将人族仙道传承壮大，恢复上古之时的盛世。”

    ・・・・・

    十余位金丹老祖彼此是不停的交流着，好一会儿才停了下来，把目光转向了邹平等通过考验的弟子。

    百圣阁也不知是何构造，虽然从外面看上去并不大，从里面看去也是如此，但邹平等万余人挤在里面是丝毫不嫌拥挤。

    “这些雕像是我人族诸位道主，上古时期曾经镇压诸天万道、如今已经飞升上界的伟大存在，你们须得好心祭拜，并在道主像立誓不得背叛人族。”

    看着邹平等人，诸位道祖彼此交流一番，最后说出了上面一番话，而邹平等人也是不敢违背，纷纷立下了誓言。txt全集下载www.80txt.com

    祭拜、立誓之后，百圣阁中诸位道主的石像纷纷伸出右手，往半空中一指，诸位金丹老祖的身影随之消失不见，耳边只有这些老祖的一句话。

    “既然已经立誓，那便再无后悔的机会，仙道之门从此对你们敞开，希望你们能够走到尽头，接下来就去选择适合自己的宗门吧，在那之前最好具体的测试一下自己的根骨。”

    话音刚落，百圣阁就消失不见，众人却是出现在地面上。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天，那些人便是我人族的至强者，铸就金丹的修仙者吗？”

    望着金丹老祖消失的地方，众人心中不禁升起对仙道的渴望之情，特别是那些通过考验的轮回者，这种渴望比这些“土著”更为强烈。

    没有比较就没有差距，来到这个世界上之后，一些轮回者已经与修仙者交过手，结果令人震惊。

    这些修仙者越阶挑战就和砍瓜切菜一般简单，练气期的二星修仙者可以轻松吊打那些三星的轮回者，似乎三星轮回者都是废物一般。

    哪怕是四星轮回者，这些练气期的修仙者也能打上一段时间，这战力差距让人绝望，但同时也吸引了这些以实力为根本的轮回者。

    几乎没有丝毫犹豫，这些人就去具体的测试自己的根骨，为下面选择宗门做个依据。

    说是具体测试根骨，其实也不是测试灵根之类的东西，只是运用一些特殊的手段，测试测试你在哪方面更擅长，是不是有什么特殊的血脉什么的。

    虽说如今人族衰落，但毕竟曾经辉煌过，难免留下了一些稀奇古怪的东西，比如说一些靠血脉传承的神通、特殊的体质。

    先前的那个只是大概的测试，并不具体，只能够证明你的根骨怎么样，并不能说明你的根据具体如何。

    至于为什么不在最开始就这样做，这也是为了防止莽荒间谍谋害人族的未来，没看见都有莽荒生灵来到了百圣阁中吗？

    要不是有着百圣阁，后果不堪设想，说不定就损失了以为金丹老祖或者是元婴老祖！

    闲的无事打算前去凑热闹的时候，前方忽然间散发出七彩光芒，无尽的威严自那七彩光芒中传出来，随着而来的还有一些知根底的修仙者的惊呼声。

    “七彩光芒，还有着压迫感・・・・・・想起来了，这肯定是苍天道体，没想到现在还有这种体制！”一位年轻的修仙者想了好一会儿才想到了这东西的来历。

    一位颤颤巍巍、眼看就要不久于人世的老者眯着眼睛看着这七彩光芒，好久才缓缓的摇了摇头，随后转身就离开了这里，并不在意所谓的苍天道体，只是笑声嘀咕了几句。

    “又是这东西吗？虽然的却很逆天，可惜与仙道并无大用，反而是个累赘，从古至今不知有多少人栽在苍天道体上面。”

    ・・・・・・

    与其他人的震惊不同，那些轮回者很快就反应了过来。

    “曾经很牛逼、现在是个废物的体制，这不是主角专用的金手指？难道这位就是这个世界的主角？”一个轮回者喃喃低语道，旁边不时的传来同意的声音。

    “虽然还不确定，但考虑到这个世界的情况，他是主角的可能性很大！”

    “现在见到这个堪称主角模板的人，再想想这个世界的基本情况，毫无疑问这是一个主角还没有开启自己的逆天之路的世界，或者说现在才刚刚开始！”

    邹平想的和这些轮回者想的差不多，这个身负苍天道体的少年很有可能就是这个世界的“主角”，毕竟这情况・・・・・・

    当然，这也有可能是个送金手指的跑龙套的，或者是邹平以及轮回者们想多了。

    苍天道体的消息已经传出便引起了很大的喧嚣，特别是那些轮回者，更是各个走到边上观看，甚至有些已经和少年称兄道弟，打算分走“主角”的一些奇遇。

    “这位小兄弟，不要泄气，虽然如今苍天道体不怎么样，但毕竟还有一线生机，不是一点机会都没有，只要肯努力的话，一定会抓住那一线生机的，说不定小兄弟你能够发挥苍天道体那恐怖的实力，甚至因此而飞升仙界也说不定。”

    一个中年轮回者主动走了过去，拍了拍这个少年的肩膀，一副老好人的模样开口安慰少年。

    “这位道兄大哥说的不错，哪怕是苍天道体，也不是说就没救了，总有那一线生机！”

    令人惊异的是，仿佛是知道这个少年是“主角”一般，围观的群众不但没有开口嘲讽，反而是安慰起少年了，让少年不要绝望、也不要丧失信心。
------------

第180章 讨好主角

    在确定这个少年很有可能是这个世界的主角后，那些轮回者纷纷关心起这个少年，想要提前和少年打好关系，为以后的事情做准备。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当然，在这个过程中，有些人做得比较隐蔽，也有的人做的太刻意，也不擅长坐着表面上的功夫，一看就知道有什么想法。

    但无论如何，这个举动是值得表扬的，在如今大多数的轮回者一个个自负有“主角光环”，毫不在意的肆意妄为的情况下，这种趋势无疑是值得提倡的。

    为什么？

    无限世界的基础是主神，而主神的根基则是轮回者，轮回者的动作影响主神，主神的强弱影响了无限世界。不然邹平不可能不在意这些轮回者的动作，要不然邹平也不会开启这个意在提升轮回者实力的活动。

    那样“逆天”、肆意妄为的举动效率其实并不高，还容易引起世界的反抗，世界等级越高反抗的可能性越大，甚至无限世界有可能是入不敷出。

    相比之下推进“剧情”的发展，顺势而为不但轮回者能够从中谋利，无限世界也是能够悄无声息的渗透到一个个世界中，这无疑一件好事。

    而且不要忘了，无限世界的主神可是轮回者口中的“剧情人物”、“NPC”，他们怎么会乐意看到这些轮回者破坏“自己”的人生？

    举个例子，型月世界的亚瑟王阿尔托莉雅，会希望看到自己被一个个轮回者泡到手？成为轮回者中“人尽可夫”的一辆公车？

    综上所述，无论从哪个方面来说，轮回者顺势而为都是一件好事，反之则是一笔亏本的买卖，君不见那些主神试图对轮回者们加一些规则，为的还不是这件事！

    当然，这个亏本不是针对轮回者，而是相对于整个无限世界。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    而且和以前不一样，邹平现在是充满了紧迫感，不然也不会连续做出一连串的动作，完全可以像以前一样慢慢来，反正也没什么要紧的事情。

    神通反噬虽然紧迫，但也不是一天两天的事情，因为化身的帮忙，将反噬的时间推迟了很久。

    说句不负责任的话，哪怕是邹平什么都不做等死也是只赚不赔，不过邹平聚会选择这样做就是了，毕竟能够活着谁想死？

    帝王将相尚且追求长生不老，更何况是邹平了，而且俗话说好死不如赖活着，这不是没有道理的。

    站在人群中，邹平静静地看着这些通过考验的轮回者的动作，并没有掺和进去的打算，只是不紧不慢的考虑着无限世界以后的走向、动作。

    而令人惊讶的是，那些修仙者以及这个世界的一些“土著”并没有因为苍天道体的事情就用有色眼镜看待这个少年，反而是好生安慰少年。

    “小兄弟，苍天道体虽然不利于仙道，但那也要你到了道主那样的境界，在此之前苍天道体对于修仙有着极大的助益。”

    一个中年修仙者走了出来，耐心的安慰着一脸绝望表情的少年，无声的叹了口气，随后耐心的安慰起了这个少年，全然不顾那些轮回者们惊愕的表情。

    看着这些“土著”的动作，轮回者们内心是崩溃的，完全没有想到这些人会这样做。

    按照常理来说这些人不是应该看不起、嘲讽甚至公然挑衅少年，少年受辱然后得到奇遇，进而报复这些反派？

    难道我走错了地方？还是说我在做梦？

    看到周围人的反应，一些轮回者顿时懵逼了，这可和他们想的不一样，也打乱了他们的计划，按理来说应该有反派，怎么都是主角的队友！

    “还是走一步看一步吧，现实和想象果然还是有差距的，不能够一概而论，那些电影、电视剧、动漫、游戏等果然只能够作为参考，不能够当做依仗！”

    有轮回者失望，自然有轮回者庆幸，也有轮回者默默地下定了决心，不再一味地把所谓的“剧情”当做事实，而只是作为参考，以免到时候出现什么事情。

    ……

    “请问苍天道体究竟是什么？怎么都这么惊讶？”收拾好心情后，少年开口问边上的人。

    少年刚刚开口，周围的人这才想起来自己只顾惊讶，完全没有想到作为当事人的少年是什么都不清楚。

    “不好意思，太久没看到这种体质的出现，忘了解释苍天道体的事情了。”一个头发花白的修仙者尴尬的笑了笑，这才对着少年娓娓道来。

    通过他的一番话，众人才知道了苍天道体的事情。

    虽然被称作苍天道体，但实际上这并不是什么特殊的体质，只是这种体质比较特殊，天生与天地法则应和。

    再说直接点，所谓苍天道体，说白了就是天道的具现化，少年的身体虽然看似与其他人一样，实际上蕴藏了青离大世界的一切法则。

    换句话说，苍天道体等同于人形的造化玉蝶。

    想想鸿钧的遭遇，就知道苍天道体有多逆天了。

    但凡事有利必有弊，苍天道体忽然逆天，身负苍天道体之人修习天道固然是一帆风顺，但天道不等于仙道，二者虽然起点相同，但归根结底还是截然不同的存在。

    仙道虽然是以天道法则作为起点，但想要成仙，必须明悟只属于自己的大道，在这时候天道只是一种阻碍。

    “身负苍天道体，修习天道自然是无往而不利，更是得到天道钟爱，但想要走仙道，却是千难万难。”头发花白的修仙者长叹一声，声音中饱含了无奈之情。

    “吾等修仙有三灾九难，而苍天道体有无穷灾劫，只要一息尚在，依旧走仙道之路，灾劫便没有终止的那一天。”

    听到关于苍天道体的事情后，众人纷纷是倒吸了一口凉气，毕竟无穷灾劫实在是太过惊人，也让他们无法可怜少年来。

    听到苍天道体的那些事，那些个轮回者则是愈发肯定这个少年就是这个世界的主角了。

    “苍天道体，原来如此！”

    和其他人不同，由于眼界的不同，邹平很快就明白了苍天道体的实质，也明白了那番话的真正意思。

    而关键就是在天道和仙道上面，只要了解他们的不同，也就不难明白苍天道体的本质了。
------------

第181章 主神的动向

    “苍天道体？作为金手指倒是挺合格的，可惜限制有些大！”

    在这些人的讲述中，邹平大概明白了苍天道体的本质，所谓的苍天道体就和洪荒中的造化玉碟差不多，说白了这是人形的造化玉碟。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    关于这一点，不止是邹平，大部分的轮回者都清楚，成为主神空间后，这些人干得最多的就是复习那些电影、游戏、小说、动漫的剧情，为自己的任务坐着准备。

    毕竟虽说地球上的那些作品只是虚空中的一小部分，但架不住如今的任务世界大部分都是来自于人们的幻想，这也是系统惹得锅，并不是邹平有心这样做。

    在知道苍天道体的事情后，邹平的决定和那些轮回者差不多，只不过邹平只是单纯的以看戏为目的，能够借机有所收获自然是再好不过的事情，完全没理由错过。

    经过了那一系列的考验之后，最后的选择宗门就简单多了，尽管和想象中的多少有些出入，但想起这一路以来见到的情景，邹平也就见怪不怪了。

    邹平和那个身负苍天道体的少年一样拜入了名为清霄观的宗门，虽然比不上青离修仙界最顶尖的六大宗门，但也算得上是一流的宗门，特别是宗门内部有着金丹老祖的坐镇，更是加深了对弟子的吸引力。

    毕竟金丹老祖是青离修仙界的顶尖战力，也是人族的至强者，意味着什么不言而喻，这也让邹平的加入显得不是那么突兀。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    在加入宗门、做好新人该做的一些事情之后，邹平就回去了无限世界。

    这当然不是邹平一时的心血来潮，而是看到了这些轮回者，邹平打算重新梳理梳理无限世界的情况，看看还有什么需要补充的。

    “系统，把我带回无限城，在这里做好相应的工作，不要让这里的人发现我走了！”

    对系统吩咐了这么一句后，邹平就回到无限城中，看着无限城的情况。

    ・・・・・・

    无限城中。

    邹平并没有在城中，而是在自己的房间里，让系统把无限城的情况整理一下，再告诉自己。

    “轮回者们倒是动力满满，个个都是在活动世界泡着，不停的刷着积分，为下一轮兑换坐着准备。”

    有着系统的力量，轮回者们的情况清晰的浮现在邹平的眼前，所有的数据都是显露无疑。

    虽然有着一些乱七八糟的问题，但总体而言，活动的结果还是很让人满意的，结果也和邹平希望的一样，轮回者们的实力得到了长足的进步。

    只是・・・・・・

    看着显示正在冷却中的活动商城，邹平低头思索了好一会儿，决定把一些秘籍加了进去。

    反正这些功法秘籍放这里也是浪费，不如加到活动商城中，而且常规商城里还有个权限问题，目前主神的轮回者权限普遍不太高，这也限制了一些轮回者的发展。

    想了一想，邹平在心中对系统说道：“系统，把那些功法秘籍放到下次的商城中，价格可以稍微便宜一些，要求也降低一些，要在这些人能够承受的范围之内，但也不要太便宜。”

    “是，宿主！”

    回答邹平的依旧是系统那冷漠的声音，而邹平则是把目光放到了主神那里。

    如果说主神的实力则是由邹平决定的话，那轮回者的实力就是由主神决定了，不过邹平一般不怎么限制主神的发展就是了。

    这倒不是邹平大度，而是仔细的想了想，邹平发现这没有必要，主神发现自己身份的可能性几乎为零，而限制主神实力对邹平也是有害无利，也就没怎么限制了。

    而轮回者则不一样，除了少部分天才之外，大部分轮回者的实力和兑换是息息相关，而兑换需要主神有相应的轮回者权限，有什么等级的轮回者权限，轮回者就能够兑换什么等级的东西。

    至于任务世界的东西，一般邹平都是默认任务世界的东西无法带回去，除非完成相应的任务。

    至于目的，当然是对轮回者进行一定的限制，防止出现什么意外。

    “也不知道那些主神到底在干什么？”

    怀着好奇的心情，邹平开始观看那些主神的情况，结果是让人相当失望。

    作为一名主神，大部分的时间动用的都是大脑，而不是拳头，毕竟现在不比无限世界创立之初，什么都不齐全，甚至需要主神亲自上战场和别人动手。

    虽然听起来没什么，但这可是很掉面子的事情，传说中无所不能的主神沦落到和轮回者差不多的地方，这可不是一般的打击人。

    正因为如此，在情况好转之后，除了对新人主神的考验需要主神亲自上场之外，邹平并不允许主神和轮回者一起去活动世界。

    当然，一些主神想要“微服私访”，以轮回者的身份去任务世界闲逛、体验轮回者的生活那就是另一说。

    说明白点，现在允许主神以轮回者的身份去各个世界，但绝对不允许主神以主神的身份去虚空和轮回者一起厮混。

    “除了一些主神去任务世界历练自己、赚取外快之外，大部分主神都是无所事事，这样下去可并不是个好事。”

    看了系统打开的面板，主神的动向清晰的出现在了邹平的眼中。

    随着针对轮回者的活动的展开，无限世界的那些主神是一下子放松起来，如今所有的轮回者都在活动世界奋斗，这些主神基本上是无事可做。

    一些有追求的主神去了高难度的世界历练自己，看看能不能让自己更进一步，作为代表的就是独孤求败、达摩、卫宫士郎。

    大部分人还是趁着这个机会放松放松，更何况很多主神都是有家室的人，家里还是有人需要照顾的，比如杨过、郭靖等人。

    “虽然这样可能打扰你们你侬我侬，不过现在可不是这时间，只能够打算你们亲热了，希望你们不要怪我，而且这对你们也不是没有好处，毕竟力量才是一切事情的前提。”

    看着那些你侬我侬的主神，邹平嘴里淡淡的说了一句，随后是毫不犹豫的给这些主神发布了一个活动，让他们忙起来。
------------

第182章 新的举措

    “各位主神，针对轮回者的活动已经在如火如荼的展开，取得了不凡的成就，为了进一步的提高各位主神的实力，道尊现在开始专门针对主神的活动，具体内容如下。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    活动名称:无尽试炼

    参加对象:主神

    参加方式:自动报名

    活动内容:道尊对各位主神开启了一系列的试炼，各位主神可以自己选择一个或者几个试炼，确认后将会被传入试炼世界进行试炼。

    特别说明:

    1:试炼期间各位主神无法主动回到无限世界，除非完成试炼或者试炼失败。

    2:该活动与征战诸天的活动在同样的世界中举行，请不要暴露自己的身份，不然的话后果自负。

    3:该活动与征战诸天在同一时间结束。

    4:该活动举行的过程中将不会获得主神点或者积分，而是获得权限度，消耗一定的权限度可以兑换相应的主神权限或者轮回者权限。

    ……

    在邹平的命令下，系统再度向无限世界的主神发布了一个命令，在主神中引起了轩然大波，让原本平静的无限世界再度热闹起来。

    “无尽试炼？”

    听到着新的活动，主神的反应是各不相同，有人高兴有人疑惑也有人想都没想直接开始了试炼。

    而更多的人则是在观望中，并没有立刻开始试炼，而是打算考虑一下其中的利与弊，再思索一下相应的策略，最后再采取行动。

    毕竟和只需要考虑自己的轮回者不一样，这些主神需要考虑的东西太多了，很难仓促行事，一些脑袋里只有一根筋的主神除外。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “不管如何，这对我们来说都是一些好事，权限可不容易弄，这样的一个机会千万不能错过。”

    “征战诸天与无尽试炼，这些活动的目的一样，都是提高实力，难道说道尊的目的真的是培养那至高无上的主神，还是说那三位道尊是在算计些什么？”

    “这次活动不但能够提升自己的权限，还能够提高自己的实力，根本不能错过。”有主神收到了活动开始的消息后，一脸兴奋，想都没想就选择了一个试炼直接开始了。

    至于犹豫？可能存在的阴谋？

    一来是作为武痴的他根本没有想到这一点，二来在他们心中，道尊想要解决自己还不容易吗？用得着这样麻烦？

    发布这个活动的消息过后，主神们的反应清晰的出现在邹平的眼中。

    “虽然这个关头开始这样一个活动显得有些仓促，但也没什么大不了的，现在可没有那么多的时间浪费，要知道没多过一分钟，就多一分变数，必须尽可能的提高自己的实力。”

    突然开启这个活动的利与弊邹平自然清楚，只是邹平也有邹平的想法。

    现在不比以前，在知道了这个世界有多么广阔之后，邹平根本没有了以前的悠闲，心里充满了紧迫感。

    其中最直接的一个诱因就是青离大世界了，虽然那个世界最高战力不过是四星金丹期的修仙者，但本质可不低，甚至可以说非常高，堪称是邹平见过的最高等级的世界，甚至比无限世界通天教主所在的洪荒世界等级还要高。

    尽管那个洪荒世界在一大票洪荒世界中是倒数级别的，但在目前等级还是很高的。

    百圣阁中见到的那些道主，尽管只是雕像，但依旧可以看到往昔的绝世风采。

    尽管没有见过真人，但依邹平的揣测，这些个道主最低也是九星级别的，不然也不会弄出那么厉害的东西。

    青离修仙界用来考验弟子的那些东西就是一个例证，通天梯上的那个考验可不是什么简单的东西，涉及到时间、空间等诸多法则，如果不是有着绝世的实力，根本做不到这一点。

    更何况，这还不是那些道主自己亲自动手，而是留下的一些法宝，让一些最多不过金丹期的修仙者就能够做到这样的事情，这个难度上升了不止一点。

    就像是洪荒的先天至宝、遮天世界的帝兵，能够让普通人发挥出全部的威力一样，而且没有任何要求、限制与代价。

    尽管如今青离大世界已经没有任何强者，修仙者最强也不过是金丹期，但这并不意味着邹平可以放松。

    就像是遮天一书一样，前期吊炸天的人物在后期就是个渣渣，成群的出现，最好的结果也只是一个炮灰。

    尽管邹平在那个世界不会待太长的时间，但那些轮回者、主神可不一样，他们可没有系统保护，必须要有足够的实力。

    而提高实力最直接的途径就是兑换了，虽说邹平看不上，但这并不代表兑换没用，那些主神可没有系统这个大杀器。

    “没想到随便找一个世界就碰到这种情况，虽然现阶段没什么事情，不过后期可就难说了。”

    一提起青离大世界的世界，邹平心里不由得叹了口气，虽然想换个世界省得麻烦，但想起上清化身久违的声音，邹平还是决定在这里历练历练。

    按照小说的尿性，后期战力肯定是吊炸天，谁知道有没有能够横渡虚空的人出现？

    上清化身的话真实性毋庸置疑，毕竟化身与邹平是一体同人、厉害一致，没必要欺骗自己，这对上清化身也没有好处。

    做完这些事情后，邹平也没有逗留，打算直接回青离大世界，忽然间停了下来，转道去萧何那里。

    “萧何，现在无限世界开始走向正轨，你们也不用向以前那样忙碌了，没事的时候可以去别的世界逛一逛，相应的权限我已经给你们了，想去哪个世界直接去就行了，不用问我。”

    “我就不客气了！”

    萧何等人毫不客气的手下了邹平的谢礼，这些古代的高人隐士可没有那么多的面子功夫，表示自己是迫不得已才收下的。

    “不过还是要谢谢邹平你，要不是你恐怕我们早就死在自己的世界了，根本不会知道这个世界上还有如此广阔的舞台，和这里比起来，九州又算得了什么？”

    苍老的尉缭子重重一叹，透露出无尽的感慨，其他人的反应也是差不多。

    “你的恩情无以言谢，只要不是什么违背道义、我们又能做到的事情，我们一定会出手帮忙的。”也有人开口道。

    听到这句话邹平微微一笑，开口回应。

    “这是自然，以后肯定需要劳烦各位！”
------------

第183章 “主角”的动向

    和萧何等一干人寒暄一番后，邹平便离开了无限世界，重新回到了青离大世界，开始了自己的“修仙”之路。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “要不是有萧何他们的帮忙，前期根本没有这么轻松！”

    对于萧何这些人，邹平心里还是很感激的，要不是前面一段时间有着萧何他们的帮忙，邹平还不知道有多忙，也不会这么平稳的维持无限世界的运营。

    在前期那个主神点奇缺的条件下，系统大部分的功能根本是用不了，虽然勉强搭起来了一个框架，但里面可以说是空空如也，要不是有着萧何等人的倾力相助，无限世界根本不会这么顺利的发展着。

    “不论如何，还是要谢谢萧何他们，虽然现在无限世界已经走上正轨，但这不代表就可以把萧何他们抛在边上无视。”望着萧何他们离去的身影，邹平默默地提醒着自己。

    对于邹平来说，有恩报恩，有仇报仇，明明白白的，即不存在什么以德报怨的事情，也没有以怨报德的可能性。

    邹平信奉的是“滴水之恩涌泉相报；点水之恨沧海相还”，而不是二十一世纪天朝宣扬的那一套高大上的道德观。

    当然，那句话只是表明决心，并不是实指，不然这也太过了，别人不小心碰了你一下，你就把别人全家杀死这也未免・・・・・・

    ・・・・・・

    解决了无限世界的事情后，邹平也没有理会那些主神的反应，直接回到了青离大世界的云海山，也就是清霄观的大本营。

    在经过了入门的那一套繁琐的程序后，邹平便回到了自己的房间开始准备修炼起清霄观的入门功法。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    不过邹平并没有马上开始修炼，而是细细的揣摩起这本《青云道经》的奥秘，以及此方世界仙道的真谛。

    “我都差点忘记了，在通天梯上还得到了一本《玄冥经》，看看这本功法到底有什么玄妙的地方！”

    正在品味《青云道经》的邹平忽然间想起了那一本差点被自己忽视的《玄冥经》，不由得苦笑着摇了摇头。

    从脑海深处把《玄冥经》翻出来浏览一番后，邹平脸上的表情变得惊愕起来，似乎是为了确认什么一般，连忙再把入门典籍《青云道经》重读了一遍，最后留下的只有无言的苦笑。

    “总算是明白外部环境这么好，这个世界最高也就是金丹期的修仙者了，感情是因为这里的教材以及教育方式有问题，而不是因为缺少资源。”

    讲道理，虽然青离大世界的人族日子不怎么样，困守在三洲之地，但资源还是很丰富的。

    如果这是凡人流的话，如今的青离大世界妥妥的是天地初开得时候，最不缺少的就是那些修仙资源。

    在读完这两本秘籍之后，邹平心中剩下的只有苦笑了，也明白为什么这个世界最强的修仙者就是金丹期了。

    不是因为人族不聪明、没有天才，而是因为这里的教育方式有问题。

    《青云道经》与《玄冥经》虽然一本是修仙入门典籍，另一本属于传说中的顶尖秘籍，但实际上这两本秘籍没什么差距，本质几乎一样，只是表述多少有些区别。

    也许有人要说这不是好事啊？

    入门典籍都是传说级别的秘籍，这对修仙者来说可是个好消息，对于修仙者来说，一本好的功法秘籍还是很重要的。

    事实和人们想的并不一样，那本《青云道经》虽说是入门典籍，但实际上包罗万象，可以说蕴含了青离大世界仙道的一切奥秘。

    理论上说有了这本典籍，天赋、机缘足够的话，有那个资格问鼎仙道巅峰、冲击那至尊道主之境，甚至成仙得道也不是不可能。

    但问题来了，这本《青云道经》的编纂者并没有为那些刚入门的人考虑，而是直接从高层面考虑的，很多东西并没有个详细的解释。

    举个例子，顶级数学家眼中的数学基础和一般人眼中的数学基础能一样吗？

    作为入门典籍的《青云道经》并没有具体的说明该怎样修炼，而是直接讲述那玄之又玄的天道、仙道，这让那些连灵气都没感应到的人如何是好？

    以邹平的眼界，自然能够看出，《青云道经》上面讲述的东西都是此方世界的天道根本所在，悟出一丝便意味着对这个世界的法则多了一丝运用。

    讲道理这玄之又玄的天道与仙道比怎样修炼要好不知道多少倍，天赋足够的话甚至能够感悟出一套只属于自己的通天功法。

    但是・・・・・有这种悟性的人不知道多少年才会出一个。

    直说了吧，这本《青云道经》根本就不是入门典籍，而是简化版本的造化玉碟，这根本不适合新人使用。

    看到这里，邹平总算是明白清霄观的传法长老，为什么要对自己等新入门的弟子开课了。

    没有那些传法长老开课，用更浅显的语气讲述修仙的相关基础，真靠这本《青云道经》，估计没人可以入门，而真的能够凭借这本《青云道经》入门的，都是那些不世出的绝世妖孽或者是一些“主角”了。

    “这个世界仙道虽然不能说是走错了，但这根本不适合现在的情况，难怪N年没出一个元婴，感情是这么一回事。”

    越往下读下去，邹平对这个世界的仙道也就越发了解，也明白为什么这里迟迟没有元婴期的修仙者出现。

    这不仅仅是因为那坑爹的入门典籍，更是因为这个世界的仙道理念。

    和别的世界不一样，这个世界的仙道从本质上来说是“我道”，而不是天道或者说是大道。

    青离大世界的仙道讲究的是：我道为大道，余者尽旁门，通俗的说就是追求自己的路，而不是时间、空间等法则或者是天道。

    也是因为如此，苍天道体才会被称作是不利于仙道，因为此方世界的仙道终究与天道背道而行。

    当然这只是仙道衰落的一个原因，还有一个不可忽视的原因就是所谓的“天变”了。

    上古天变导致真正登堂入室的修仙者不是飞升上界，就是彻底陨落，剩下来的都是些金丹期都没有的新手。

    自那以后，修仙界都是摸着石头过河，自己寻找前面的路。

    偏偏把天变之前的一些习惯给一点不漏的继承下来，放在上古时期这自然没什么，但在现在就坑了，现在可没有那些那些道主细心讲解，只能靠自己悟。
------------

第184章 轮回者与“主角”

    “这里的修仙界走的也太偏了吧？”

    大概的弄清楚了这里的一些基本情况后，邹平是心里很是无奈，只是有那么一丝疑惑，为什么这个世界不改变一下修行道路。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    自从上古天变到现在不知道多少年了，想要改换门庭、重新弄一门仙道并没有问题，毕竟这么多年，出现几个绝世之才也不奇怪。

    “算了，这些和我没什么关系，我还是弄好我自己的事情吧！”

    虽然邹平也很想弄清楚其中的原因，也确实有那个能力，但想了想邹平还是放弃了这个想法，真要找的话必然会动用系统的能力，这不是现在的邹平想要做的。

    略作思索后，邹平决定先试试这个世界的仙道，看看到底有什么玄奇的地方，能够让一些金丹期的修仙者抵挡莽荒万族的强者。

    尽管这是人族有着底牌的缘故，但也不可以因此而小觑青离人族的那些金丹期修仙者。

    活了几万年几十万年甚至是上百万年，猪都能成精，更何况是人，尤其是这些人还是金丹期的修仙者。

    “锻体、练气、筑基、金丹、元婴・・・・・・，最开始的一步竟然是锻体。”

    ・・・・・・

    虽说有着系统，但论身体，邹平并不比普通人强上多少，因为锻体太耗时间，邹平也懒得那样做。

    虽然由于神之恩惠的缘故，身体强度有着一定程度的提升，但距离锻体期的极致还是有些差距的。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    不要以为修仙是什么简单的活计，吞吐天地灵气对身体还是有些要求的，相比于孱弱的人体，天地灵气可不是神峨眉温和的东西，想要吸收也是有要求的。

    归根结底，天地灵气是温和还是狂暴，那是相对而言，并没有确定的标准。

    邹平在自己的山头上默默锤炼身体的时候，云海上中，突然间显现出了无穷的异象，引起了所有人的注意。

    七彩玄光凭空涌现，在空中汇聚，形成一道虹桥，虹桥之上，瑞彩纷呈、霞光万道，一个虚幻的人影端坐在虹桥中心，道道紫气冲霄而起，一股散发着无尽威严的气息出现在众人心中。

    这突然的异象自然是吸引了很多了，毕竟这种异象可不常见，而且必然意味着发生了什么大事，不然也不会有这么一幕发生。

    一些知根知底的，自然是明白到底发生了什么事情。

    “这就是苍天道体吗？如果走的是天道之路，有了这苍天道体，只要自己不做死的话，可以说是注定成道，可惜我青离仙道与天道终究不是一条路子。”

    望着隐藏在天地深处的天道法则毫无保留的显现出来，云海山中的金丹老祖蓦然一叹，也没忘记感悟这些法则，毕竟这个机会可不容错过。

    不要觉得这很奇怪，金丹老祖所处的层次，还没有走上只属于自己的仙道，正处在天道之中，感悟一分天道法则便多了一丝战力，所以云海老祖才会抓紧时间感悟着显露出来的天道法则。

    云海老祖轻轻一叹，右手一点，人族三洲之地顿时有一道结界张开，将这异象遮掩下去，使得莽荒看不清三洲之地的虚实。

    “虽然无望仙道，但以战力而论，苍天道体可以碾压道主之下的一切存在，顺利的话能够借此逆转莽荒与人族的关系，只是・・・・・・”

    看着异象中心那少年叶枫所在的地方，云海老祖陷入了沉思中。

    “根本不用经过锻体这一条路子，直接吞吐天地灵气，天道为之铸就无上根基，这是何等的机缘，不愧是苍天道体！”

    “对我等轮回者来说，这苍天道体更是有利无害，离开了这个世界天道也管不到我们，但天道铸就的无上根基还是存在的，更别说是其它的种种妙用了。”

    “感情这不是废柴流而是天才流，这下子计划又要变更了，难度也大了不止一个档次。”

    看到叶枫弄出来的异象，加入云海山清霄观的一众轮回者纷纷思索起来，考虑着自己到底该怎么办？该怎么做？才能够给自己带来最大的利益！

    疑问头发花白、双眼浑浊不堪、眼看就要不久于人世的老者见到这样的异象，嘴里是不住的叹息：“可惜了我人族又少了一个希望，苍天道体终究只是天道之体，无通天之力、逆天之能终究无望超脱天道，成就无上仙道。”

    一时之间各位金丹老祖彼此之间互相交流，讨论着对这件事情的看法，而那些轮回者是不断地捣鼓着自己的小算盘，盘算着怎样获利。

    其他的修仙者看到了这一幕，大多是羡慕，也有些心怀不轨的，但这些人多是少数。

    青离大世界，那些新人入门后，最先接受的除了一些基础的事情之外，还有就是那些不可忽视的常识，苍天道体就是其中之一。

    和其它的什么逆天体质相比，苍天道体根本无法剥夺，甚至连弄成傀儡、化身都不行。

    因为苍天道体是次方世界仙道弄出来的，而且还是绑定，根本无法以各种方式转移，除非你有超过青离天道的本事。

    但话又说回来了，有着这种本事，又怎么看得上这苍天道体？

    事情就这样陷入了一个死循环，想要苍天道体的弄不到，有那个能力的根本不稀罕这东西，加上天变之时的种种变故，使得对苍天道体的种种谋划根本就不可能。

    说直白点，现在的苍天道体，就是个鸡肋，食之无味弃之可惜，当然，这是对那些志在仙道的修仙者而言的。

    但这并不是说苍天道体没有用处，毕竟这东西好比自带青离大世界限定的主角光环，只要在青离大世界中，苍天道体就是主角。

    无论如何，随着叶枫正式的步入了修仙者的殿堂，整个青离大世界从久违的停滞中转动起来，开始走向未来。

    换句话说，一个名为叶枫的“主角”正式的开始了属于自己的传奇，只是在多了这些轮回者的情况下，不知道这个传奇能够延续多久就是了。

    在剧情已经开始、轮回者们纷纷动作起来的情况下，邹平依旧是过着自己的悠闲生活，在默默的锤炼着自己的身体，暂时不想理会这些事情。
------------

第185章 主角的崛起之路

    无论外界有什么反应，作为事件中心的少年叶枫是丝毫不知道，因为此刻叶枫正徘徊在浩浩天道的海洋中，品味着那作为此方世界根基的天道法则，自己的修为也是在短时间内就取得了飞跃性的进步。txt全集下载www.80txt.com

    如果有一些资深的筑基期、金丹期的修仙者在这里，一定会来一句。

    “这不可能，就算苍天道体再逆天也不可能这么逆天，除非是一些修二代，从小就开始准备，一般人修炼锻体这一境界是不可避免的，怎么会这么快就打好根基。”

    不要觉得他们大惊小怪，因为眼前的一幕实在是让人吃惊，不过是第一次接触修炼，就闹出了如此大的动静不说，甚至已经打好根基，可以开始吞吐天地灵气，这让那些修仙者的三观都有些破碎。

    原因无他，现在的一幕太惊人，令人难以置信。

    只是无论事实如何惊人，大部分人都发现不了罢了，哪怕是那些暗中关注叶枫的金丹老祖，也是出手把这件事情遮掩了下来，不让消息流露出去。

    为什么？

    难道是金丹老祖各个胸怀宽广？

    这个很难说，但有一点可以明白，青离大世界人族并不是唯一的种族，人族三洲之地外的莽荒尚有无数种族、孕育着各自的文明，而且莽荒万族非常敌视人类，对于人类从来是斩尽杀绝。

    凭借人族现有的力量，尽管有着上古先人留下的底牌，但也只能勉强自保，根本无力反击。

    如果人族内部有丝毫动荡，也就意味着青离人族的灭族之期不远，到时候那些个金丹老祖肯定是首当其冲，最先死的肯定是他们。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    擒贼先擒王的道理谁都知道，并不只是流传在人族中。

    正因为如此，现在的青离人族其实很团结，最起码明面上如此，哪怕是有什么矛盾也会摆到明面上来。

    这不是因为他们的觉悟高，而是由于现实以及诸位金丹老祖的原因，不然的话怎么会这样？

    只是无论情况如何，这些金丹老祖肯定不会不会让人族生乱，更不会阻挠弟子后辈超过自己。

    一来有人实力超过自己也是件好事，最起码可以分担自己的一部分压力，二来也有个仙道上的前辈教导自己，这绝不是一件坏事。

    最重要的原因还是，如今的这十几位金丹老祖每一位都活了不知道多少万年，现在的各大修仙宗门或多或少的都与他们有些关系，基本上没有什么不可化解的仇恨。

    基于以上种种原因，叶枫才会安然无事，这要放到凡人流修仙世界中，有这样异象、而且没有背景的修仙者早就被那些前辈高人给拿去切片研究了，怎么会安然无事？甚至出手掩护！

    真当修仙者都是雷锋？

    不过作为当事人的邹平并不知道这一点，而那些轮回者虽然有着种种算计，只是暂时并没有实行罢了。

    “这便是天道吗？”

    徜徉在天道法则的汪洋大海中，邹平情不自禁的自言自语道，那无边无际、广博无边的天道实在是太过诱人，让人不禁心向神往，甚至有一种誓不回头的想法。

    此时此刻，刚刚开始修仙之路，还没有对仙道有明确认知的叶枫，受到了这样的诱惑，心里不禁对天道升起了几许向往。

    经过这一阵异象以及天道法则的助力，叶枫可以说是一步登天，直接由一个普通人变成了一个练气期的修仙者。

    虽然仅仅是练气第一层，但也是羡煞旁人，因为练气前面还有个锻体期。

    虽然锻体期就是水磨功夫，没什么太大的要求，但不管怎么说，锻体期也是需要时间的。

    哪怕是邹平，条件远比普通人优越，也要稍微锻炼锻炼、适应一下天地灵气，然后才能吞吐天地灵气修仙。

    邹平尚且如此，更何况更是其他人？少则几个月，多则几年，都要浪费在锻体上面。

    毕竟天地灵气不是普通的东西，人体想要吸收可不容易。

    像叶枫这样直接跨过这个阶段的可不多见，甚至足够和其他修仙者拉开一段距离，在前期能够占有很大的优势。

    更何况叶枫身负苍天道体，对于天地灵气的把握程度远胜其他人，战斗力更是比普通的修仙者提升了不止一个档次。

    回归正题，开始修仙之路后，叶枫便开始了自己的“主角”之路，飞速进步的修为、境界固然让其他人羡慕，但也引起了个别修仙者的敌视，加上一些轮回者的推波助澜，也引起了不小的轰动。

    虽说青离修仙界的考核程序很严格，但这不意味着修仙者们都是胸怀宽广的老好人。

    也许那些筑基、金丹期的修仙者是这样，但底层的修仙者就不一定了，良莠不齐是必然的，总会有那么一些“败类”，加上上搅混水的轮回者，哪怕是小事也变成了大事。

    至于金丹老祖？

    人家可没有那么多时间关注叶枫，毕竟金丹老祖也是很忙的，不是没事情做。

    “我不就是想卖点东西，你们至于这么欺人太甚？”

    看着倒在地上的一道正在痛苦呻吟的身影，叶枫眼中闪过一丝狠辣与无奈。

    说实话，叶枫很想把这人杀了以绝后患，但现实与理智告诉邹平，自己不能这样做，因为这无疑是给自己带来了一个更大的麻烦。

    如今的青离修仙者，修仙者们有矛盾没什么，打起来也没什么，只是要注意一个度，不能够过了，不然的话诸位金丹老祖不会吝啬手段，让你知道什么叫做金丹期。

    因为青离修仙者实在是承受不住修仙者的损失，外界压力太大，损失一份战力都意味着多了一分危险。

    要不然以前轮回者们对付一些筑基期的修仙者，也不会引起那些个金丹老祖如此大的动作，原因还不是因为人族所处的环境实在太过恶劣。

    居安尚且需要思危，更何况是身处危险之中？

    “今天我就放了你，你要是还敢这样做，我不介意把你给废了，哪怕我付出再大的代价也在所不惜！”冰冷地声音中满是杀意，“但也不能这样放过你，你必须对天道发誓，从此以后不得再找我的麻烦。”

    看到叶枫那冰冷地眼神，倒在地上的这道身影眼中闪过一抹无奈，默默地发下了天道之誓。
------------

第186章 变化

    在这人发下了天道之誓后，叶枫也就没有继续动手，而是任凭这人离开，并没有阻挡，只是心里难免嘀咕了几句。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “这就是修仙者，看上去和那些富家子弟差不多？”

    望着那道狼狈逃窜的身影，叶枫小声的嘀咕了几句，殊不知旁边的几个轮回着是何等的震惊。

    “这战斗力也太夸张了吧？从开始修炼到现在不过半个月的时间，这都能过吊打练气四层的修仙者了，这还是给他几年的时间，还不是吊打一切，金丹老祖又算得了什么？”

    远处一座山头，一名身材矮小的青年眸中一抹金光一闪而过，眼中露出一抹难以置信的震惊，似乎是看到了那一幕一般，嘴里更是小声嘀咕着什么。

    练气四层，放无限世界，便是二星，只是一个二星太过笼统，而且修仙者有很多不确定性的因素，极大的影响了评价。

    放在被叶枫打倒的那名练气四层的修仙者身上，他的生命本质虽然无法与筑基、金丹期的修仙者相比，但也比普通人高上一个档次，达到了二星的级别。

    算上修仙者的符箓、法术、法器等事物，王云完全可以和普通的三星轮回者媲美、甚至犹有过之。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    但就这样一个人，却被叶枫这个半个月前不过是个普通人的人给打败了，要知道叶枫可不像轮回者那样，有着名为兑换的大杀器。

    很快，青年便下定了决心，做出了决定：“虽然这里面有其他人暗中算计的原因，但这个叶枫的实力也不容小觑，如此轻易地就打败了王云，真的要和他为敌的话，估计我何奇也好不了多少，不如和他交好，再从中谋利。”

    同样的想法并不只是出现在名为何奇的青年身上，还有其他的轮回者，这些轮回者都有一个共同点，那就是实力不济，最多只有二星，放在这个世界的轮回者中属于垫底的存在。

    当然，这些垫底的轮回者想着合作，一些自视甚高的轮回者则是暗中谋划怎样谋夺叶枫的机遇，最好能够把苍天道体弄到手，尽管只有半个月的时间，但苍天道体的逆天之处显露无疑。

    半个月把一个人的战斗力由零星推到三星，加上先前的异象，可想而知苍天道体的潜力有多大。

    另一方面，先天道体的缺点对于这些轮回者是可有可无，基本可以忽略不计。

    无望仙道？

    老子根本不追求仙道，老子追求的是力量，而不是那虚无缥缈的所谓仙道，力量才是最重要的，只要能给我力量，管他娘的仙道还是天道。

    再说，过些时间老子就离开这里了，我就不信区区的青离天道还能管到别的世界？

    正是因为抱着这样的想法，加上身为轮回者的自信，这些轮回者才有那个底气谋划，不然的话借她们一万个胆子他们也不敢有这种想法。

    当然，叶枫暴虐修二代的情景只是名为青离大世界的舞台上微不足道的一幕而已。

    此时此刻，诺大的青离大世界，由轮回者、主神掀起了一台大戏，缓缓地改变着许久未曾变过的人族局势。

    先前，人族仙道走入歧路，导致强者止步金丹期，很多想要更进一步的多是因此陨落，致使人族无法进击，只能龟缩在三洲之地。

    而那些堪称绝世的轮回者、主神的出现，则是改变了人族的局势，给青离人族提供了一条又一条宽广的大道。

    比如说达摩，作为少林寺的创建者，一手创立了七十二绝技的人，来到这个世界后，结合这个世界的仙道秘籍，另辟蹊径，开创了佛教。

    虽说比起历史悠久、前途远大的仙道想，达摩创立的佛教还有很多不足，但也足够吸引一大批人，毕竟单论生命层次，达摩并不比这些金丹老祖要差。

    而且达摩的佛修典籍，相比于青离仙道，无疑简单了许多，再加上佛教的那一套对普通人的吸引力，极大地促进了佛教的流行，也让达摩与佛教的声势一时无两。

    独孤求败则是结合自己兑换的一些剑修典籍，以及整个世界的一些功法，综合他们的特点，在这个世界创造了剑修法门，开创了符合独孤特色的剑修一脉，虽然被不上达摩另辟一道的成就，但也不可小觑。

    而另一方面，名为布飞的轮回者，在整个人族中打响了自己的名号，盗圣布飞之名更是无人不知无人不晓。

    太玄宗、元天门、傀儡道等六家顶级宗门都被布飞给光顾，盗走了各自的镇派功法以及宝库中的一些稀世珍宝。

    而且即使是那些高高在上的金丹老祖，都无法凭借自己的力量拿下布飞，这也让布飞的名字愈发流行起来，逐渐成为了流行的代名词。，可以说不知道布飞的话都不好意思说自己见过世面。

    而乔峰、宗跃等一批武者的出现更是引起了普通人的注意，这个世界不只是有仙道，更是有着武道的存在。

    只是因为仙道的存在以及过往的风光，使得修行武道的武者总是不由自主的朝着仙道的方向靠近。

    结果自然是悲惨的，虽然在漫长的岁月中出现了几个由武入仙的存在，但大多数人还是苦逼的。

    但乔峰他们的出现则是给了那些武者一个机会，一个走向高处的机会。

    别的方面姑且不论，单以武道而言，乔峰他们绝对是走在青离武者的前方，可以说是他们的导师也不为过。

    不仅如此，因为无限世界以及主神的原因，他们更是清楚的知道武道到底应该怎么走？比起那些需要自己探索、总是想往仙道上面靠的青离武者，高了不止一个层次。

    也正是因为这样，他们给了武者一个机会，一个追寻武道的极致，也导致了武道的盛行。

    而相比于青离仙道变态的要求，武道无疑是亲民的，最起码给了很多普通人一个希望。

    ······

    佛教的兴起、武道的兴盛，加上注重天道的洪荒仙道一脉，以及这个世界本身就有的青离仙道，让一趟死水的青离人族呈现出了百花齐放的局势。
------------

第187章 金丹老祖的想法

    当然，此时此刻知道这一切的只有那十几位高高在上的金丹老祖，其他人虽然知道这些事，却并不明白展开的一个大势。qiushu.cc [天火大道]

    这不能怪那些主神、轮回者甚至是邹平无知，只是眼界不一样，虽说在仙侠小说中金丹期只是前期的小boss，但在青离大世界中却不是如此。

    最起码青离大世界的金丹期可以做到长生不老，当然这是在不被不可抗拒的外力给杀死的情况下，只是单纯的理论而已，但也相当了不起了。

    一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    这句话是对青离大世界金丹期的最好写照，而且这些金丹老祖最少也活了几十万年。可以说个个都是老谋深算之辈，而且在时间的堆积下，哪怕是猪也能成精，更何况是这些金丹老祖。

    而围绕着这样的情况，诸位金丹老祖齐聚在百圣阁中，讨论着彼此的想法。

    ······

    “自上古天变以来，从未有过如此大的变数，诸位有何看法？”一位面目肃然，衣着华丽的中年环顾四周，缓缓开口。

    “变数便是机缘，我等自成就金丹大道以来不知道多少年月，终究不得再进一步，而这变数横生的时代，正是一个绝佳的机会，说不得我们会因此而再进一步。”一个一脸邋遢的老者不负责任的说道。

    “天变之后，仙道愈发艰难，自金丹期起，有无穷劫难缠身，面对这种千古未有的大变之世，我们怎么能错过？”一个背负长剑的青年眉头一皱，淡淡的说了一句。

    ······

    诸位金丹老祖，大致意见有两种，一种是维持目前的局面，慢慢破局，寻找可能性最大的机会，还有一种纯粹就是赌徒心态，抓住这个机会赌一把。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    赌赢了不但能够突破金丹期，更能够让再让青离人族回到往昔的至尊地位上，只是赌输了的话真的是什么都没有了。

    赢和输的结果就像是天平的两端一样，是绝对平等的，但也因此显得残酷。

    所以面对两种选择，哪怕是在座的都是长生不老的金丹老祖，一时间也是沉默下来。

    最终一个声音打破了沉默，使得诸位金丹老祖做出了同样的决定：“太古之前道祖于一片虚无中开创我人族仙道，当时又何曾有着绝对的把握？若是事事都要有绝对的把握，有哪里来的我人族仙道？

    不如搏它一搏，成了最好，败了也没什么大不了的，最多不过是身死族灭罢了。仙道之下，又有什么放不下的？上古时的诸位道主不也是做出了同样的决定？我们又何必顾虑这么多？”

    听到这声音一说，众人是恍然大悟，心中顿时明白过来。

    我们虽然是人类，但在此之前更是一个修仙者，相比于人族，仙道更为重要。

    这一点入门知识就被师长告知，怎么到了金丹期反而忘记了这一点？

    “说的也对，那就这样决定了。”作出决定后，为首的中年说道，“不过在此之前，还需要加一点料，毕竟仙道首重机缘，是时候解开上古遗藏的封印了。”

    “那可是······”听到中年这么说，其他人刚刚开口，忽然像是想到了什么一般笑了，“也对，左右已经有了这么多的变数，不如再加一点料。”

    “既然这样，那就正式开始了，诸位不要忘了把各自的门人弟子送下山寻找机缘。”

    ······

    对于金丹老祖们的算计，其他人自然是不知道，只是突然被自家老祖给叫走了。

    “自从入门以来已经过了两年了，天赋不错的已经步入练气期，差一些的也是感悟到了灵气的存在，再在山上待着也没什么用处，是时候下山历练历练。”

    面对老祖的讲述，一些入门很多年的弟子已经蒙了，因为入门那么久了，他们可从来没听说过历练的事情。

    但与他们不同，那些轮回者各个是兴奋异常，因为他们认为接下来要换地图了，新一轮的刷分、赚好感度的机会来临了。

    自从入门以来，由于身为“主角”的缘故，叶枫是奇遇连连，一身实力已经是练气三层，法器、符箓更是不知凡几，连带着在暗中喝汤的一众轮回者也是弄到了不小的收获。

    “咳！”

    对于自己门人的反应，老祖显然是想到了，但也没有开口解释，轻咳几声后说起了具体的做法。

    “你们下山历练历练，没什么具体的任务要求，自己寻找自己的机缘，毕竟能交给你们的已经全部交给你们，剩下的就是你们自己的事了。”

    “老祖，这次历练真的没什么任务吗？”叶枫站了出来，说出了自己的疑问。

    老祖看了叶枫一眼，眼中闪过一抹复杂的神色，只是并没有被察觉：“自然没有，具体做什么，有什么收获，全靠你们自己，只是不能待在山上。”

    ······

    “历练？难道真的和那些轮回者一样，到了换地图、升级战斗力的时候了？”下山的途中，邹平心中想道。

    老祖的动作快的出奇，对众人说完了那一番话后，就把邹平他们给一股脑的赶出了云海上，让他们下山寻找所谓的机缘去了。

    被赶下山后，邹平自己是没什么打算，只是想跟着叶枫这个“主角”，看看所谓的主角到底会有些什么遭遇。

    这段时间内，对于青离仙道邹平倒是有了些了解，因此并不急于寻找所谓的机缘。

    青离仙道，重要的前面的一个“仙”也不是后面的一个“道”，人家讲究的是化道为仙，而不是追寻所谓的大道。

    再说明白一点，对于青离修仙者来说，重要的并不是那所谓的大道，而是单纯“自我”的极尽升华，也即是所谓的“仙”，这是青离仙道和其他世界的仙道最大的不同之处。

    像一些仙侠小说，某某修仙者可以为了自己的“道”、主角为了“天下苍生”而不惜一切，甚至不惜放弃自己的性命，这在青离仙道的观念中完全属于魔道。

    最典型的代表就是此方世界的所谓“道主”，上古天变之时，这些道主丝毫没有理会人族，自己飞升了事，只留下一些烂摊子给那些不成器的小辈。

    要不是有一位道主一时起意，随意的弄了些后手，青离人族早就被莽荒生灵给团灭了。

    至于如今的金丹老祖，人家那是不得已而为之，加上修为也才金丹期，还没到达道主的境界，所以才会如此上心人族存亡。
------------

第188章 初遇武道

    “老祖叫我们出去历练，不知道几位有何打算？”刚刚离开云海山，一位青年的轮回者开口了。qiushu.cc [天火大道小说]

    听到这么一个问题，其他人略作思考，最后纷纷摇头：“暂时还没什么打算，如果没意外的话，先回去一下，看看父母怎么样了，再安顿安顿他们。”

    “我倒是没什么目的，暂时打算四处逛一逛，毕竟我没什么亲人。”叶枫眼中冒出一丝黯然，只是很快又被叶枫给隐藏起来，其他人没有发现罢了。

    “我也是这样，打算四处看看，再决定到底干什么。”扫视了周围的一众轮回者一眼，邹平开口说道。

    而那些轮回者的想法和邹平差不多，都是看情况再做决定，这也是在预料之中，毕竟轮回者不像是这些“土著”，很多人还有父母亲人，压根没有那么多的东西需要关心。

    寒暄一番后，来自清霄观的一堆弟子各自迈上了自己的路程，有的前往自己的故乡，也有的四处闲逛起来，更多的则是跟着叶枫，打算蹭蹭主角的机遇。

    环顾四周，只见得一片古老莽荒的气息扑面而来，让邹平心中一凛。

    只以景色而言，这里在邹平经历过的一系列世界中，虽然古老，却也不是没有可以与之媲美的，只是隐藏在这一草一木中的气息却是分外引人注意，在邹平眼中就像是黑夜里的灯塔一般显眼。

    云海上下的这片土地并没有人为的路径，有的只是遍地的荆棘丛、不知名的杂草、动辄数百米高的灵树，以及躲藏在四周的那些不知名的生物。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    唯一缺少的是人的气息，这里并没有一丝属于人的造物，有的只有大自然的造化。

    这也不奇怪，毕竟这是一个仙侠世界，而且人类还是处于被压制的一方，比不上科技世界人类吊打一切，也无从谈起“开发世界、改造世界”了。

    “和科技世界相比，少了一份人味，多了一丝道意，虽然隐藏的很深，但的确蕴藏着青离天道，原来所谓的观天地而悟道是真的存在！”

    行走在这片散发着古老苍茫的大地上，朝着附近的国家前进的过程中，邹平心中不由自主的冒出了这么一句，丝毫没有想到自己是最没有资格说这句话的人。

    也不知道走了多久，前方忽然传来了金属碰撞的声音，引起了邹平、叶枫等人的注意，朝着声音所在的方向一看，邹平不由得一愣。

    前面发生的一幕是邹平非常熟悉的情景，无论是在电视剧中、小说中或者是现实中，邹平都曾经遇到过，也就是老套的强盗打劫。

    “如果我记得没错的话，在那个三国世界中，最初遇到的好像就是这一幕了，没想到今天再次遇到了这样的情景。”

    看着前方的厮杀，邹平不由得笑了出来。

    但邹平在这里笑，其他人可就不一样了，不提那些“NPC”修仙者，就是一些轮回者都直接开始动手，想要对付那些强盗。

    “NPC”动手毫无疑问都是因为责任感，在云海山上虽然没什么大的限制，但无论是明里还是暗里都蕴藏着一种“洗脑”，那就是一切以人族为重，不要因为一己私利就做出有害人族的事。

    至于那些轮回者，纯粹只是为了积分，获得积分的方式多种多样，并不是只有杀人一种。

    只要有轮回者能对一个世界造成影响，系统就能够从中谋利，从这个世界中获得主神点，放在轮回者眼中就是所谓的积分了。

    简而言之，无论你做什么，只要你在这个世界，隐藏在轮回者背后的系统就能够以这个轮回者为支点，获取主神点，只是这个效率太低，可以无视。

    但随着轮回者的行动，可以获取的主神点也会随之增加，放在轮回者这里就是影响所谓的剧情了。

    至于杀“人”获得主神点，这是最简单、最直接也是最下等的手法，只是和与那些丧尸横行、秩序基本不存在的世界比较方便，换个地方这样做只是单纯给自己找麻烦而已。

    话分两头，看到有强盗在打劫这个带着一大堆箱子的车队，一名轮回者马上忍不住了，大声地说了一句。

    “你们这些强盗真是可恶，竟然敢作这种事情，被我看到了就只能够抱怨自己的不幸了。”

    但让人郁闷的是压根没人理他，无论是那些五大三粗、，满脸横肉的强盗，还是那些衣着统一，杀气凛然的保镖，根本当他不存在，继续着自己的战斗。

    和这名轮回者相比，叶枫直接多了，一点废话都没说，直接掏出家伙准备动手。

    只是刚刚拿出武器，正打算动手，叶枫等人猛然间听到其中一个身着中年冷静、自信的声音。

    “不用你们动手，这种程度的对手还不放在我们眼中，你们出手反而会打乱我们的节奏，想帮忙的话在旁边看着就行了，如果想要占便宜，就尽管出手吧！”

    “你・・・・・・”

    听到中年如此自信的话，为首的强盗头子顿时是怒了，任谁被这么小看都受不了，更何况是这位经验丰富的老手？

    “天地之桥已经打通，体内先天真气流转不息，虽然未曾圆满，但绝对是一位先天境界的武者。”

    邹平看得清楚，中年作为一个先天境界的高手，实力不容小觑，相比之下那些强盗，大多是一些后天境界的武者，甚至还有一些连后天境界都不是，和这些保镖差的太大了。

    邹平可以看出来，中年是留手了，似乎有什么打算一般，不然的话战斗只会是一边倒，而不是僵持着。

    “算算时间也差不多，没有必要再和你玩下去！”

    突然间中年说了这么一句，作为中年对手的强盗头子顿时生出一种不好的预感。

    果不其然，下一刻中年就轻松的把强盗头子手中的武器给击飞，轻松的制服了强盗头子，看得叶枫是目瞪口呆。

    “这真的是武者？”

    “不是说武者的实力一般般？这还不一般？”

    “幸好我没有冲动，不然就倒霉了！”

    看到这样的情况，众人心中的想法各不相同，有惊讶的、有难以置信的，也有庆幸的。
------------

第189章 武者的盛世

    “大好男儿，竟然甘愿落草为寇，可悲可叹！”

    中年看着兀自挣扎不休的强盗头子，嘴上更是掩饰不住叹息声，“莽荒万族高高在上，身为人族不但不为我人族存续思虑，反而是做这些下作之事。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    对于中年的这一番话，强盗头子是一脸不屑，根本没有听:“人族？人族可曾考虑过我们？技不如人我们认输就是，要杀要剐随便，废话那么多干什么？”

    “你们自然有衙门处置，我也无权私自处置你们，你们就交给官府吧！”中年解决这些人的反抗能力后，对着手下小声吩咐了几句。

    ……

    看到这样的一幕，叶枫等“土著”倒没什么，但一众轮回者心可就就惊呆了，他们可没看到过如此有实力的镖局。

    这些武者虽然看上去不起眼，但放在神雕侠侣等世界里面最低都是一流高手，很多甚至不比五绝等传说级别的高手逊色。

    当然这里的五绝指的是来无限世界之前的五绝，而不是在无限世界的五绝。

    即使是放眼无限世界的主神空间，这些武者也算得上是平均水准，绝对说不上差。

    但就是这个价格的武者，如今却只能沦为“保镖”，由不得他们不惊讶。

    “请问几位便是那云海山上的修仙者吗？”

    正在那些轮回者惊讶的时候，中年朝着邹平这边走了过来，直接说出了邹平等人的身份，又是引起了一阵惊讶。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “正是？不知道你是怎样知道的？”

    惊讶归惊讶，但该有的反应还是一点都不能少的，众人连忙回礼，有人更是直接道出了自己的疑问。

    “仙道并不是什么秘密，即使是待在深山中带了不知道几万年的人都知道，我又怎么会不知道呢？再说好歹我曾经也参加过升仙大会的考核，不过没通过就是了，还有就是没想到有机会见到这么多的修仙者，难不成是发生了什么事情？”中年笑着说道，在笑声中向众人介绍了自己。

    中年名为武绍，是武国最大的镖局行武镖局的一名镖师，负责这次走镖，只是半路上遇到了一伙强盗，这才打了起来，正好遇到了叶枫等一些修仙者。

    “相遇即是有缘，几位如果无事的话可以来我们行武镖局休息一下，不知几位意下如何？”

    相互介绍完之后，武绍马上邀请邹平等人去镖局，态度不卑不亢，既不显得谄媚也不显得高傲，似乎修仙就是一个普通的职业，没什么了不起一般。

    对于武绍的邀请，叶枫等人略作思索后就答应了，而邹平也是随波逐流，没有说什么。

    “等我们解决匪窝后就去石海城，到时候再与诸位畅谈一番。”说着说着，武绍忽然间感慨起来，“可惜当年没能通过考验，不然我也不会在这里赶镖，不过若非如此，我也不会……，一饮一啄莫非天定？”

    “左右我们也是无事，不如助大哥一臂之力！”一名轮回者开口说道，不动声色的拉近了与武绍的距离。

    对于这位轮回者的“好意”，武绍是欣然同意，一点拒绝的意思都没有:“也好，有几位的帮忙，我也能够省点功夫。”

    来到匪窝之后，这些轮回者又是一阵惊讶，哪怕是又是也是神色稍稍有些变化。

    无它，这个匪窝和自己印象中的混乱不堪、没有秩序差距太大，里面是井然有序，看不出一丝乱象，如果不是位于深山中，没有足够食物来源的话，这里完全可以当一个世外桃源。

    有这种本事，当什么不比当一个强盗要好？在这个个人武力吊炸天的世界，强盗可不是那么好当的。

    邹平如此感叹着，一边武绍则是不紧不慢的动作着，吩咐着手下安排这里的人事，怎么说这里也是有几百号老弱病残的，不好好安排的话等于是把他们往死路上推。

    随着武绍的步伐，众人来到了武国境内一个名为石海城的小城市，城市虽然不大，但也别具特色。

    粗略的了解这座城市的情况后，邹平等人心里是纷纷惊讶起来，因为这座城市的武道实在太过兴盛，并不逊色于青离大世界的仙道。

    人族三洲之地大大小小的国家不知道有多少，武国在这些国家之中根本不起眼，而石海城放眼武国也算不了什么。

    但就是这样的石海城，遍地都是武者，随便拿出一个堪比神雕侠侣等武侠世界的一流高手。

    即使是五绝级别的也是极为常见，基本上从云海城上面扔个石头都能砸到一堆，甚至连先天至境的武者也有那么一两个。

    这可是令人震惊的，因为先天至境不是寻常先天，而是找到了属于自己的道的武者，堪比三星筑基期。

    尽管只是堪比，但也足够夸张了，毕竟这个世界金丹期就是最强者，筑基期的修仙者地位还是很高的。

    “这真的是一个仙侠世界而不是武侠世界或者是玄幻世界？”看到石海城中的一大堆武者、随处可见的武馆，一众轮回者是顿时怀疑起自己的三观来。

    这不怪他们，实在是这石海城中的情况太过玄幻，在这个修仙者最高不过金丹期的境界，一个小小的云海城就有堪比筑基期修仙者的武者。

    这怎么说也太……

    当然这里要说一下，修仙者最重要的不是战力，而是生命本质以及漫长的寿命，在这方面武者是无法与修仙者相比的，最起码现阶段如此。

    筑基期修仙者虽然无法长生不老，正常情况下寿元也是以千年作为单位，一般活个万把年没问题，个别逆天的甚至能够熬到一些倒霉的金丹期修仙者道化。

    顺带一提，修仙者的寿命并不是一蹴而就，不是说你到了筑基期就延寿多少多少年，而是随着自身修炼、吞吐天地灵气的过程中一步步的延长。

    到了筑基期，哪怕从此不再吞吐天地灵气，也能活上一两千年，尽管实际上这是不可能的。

    “让几位久等了，大家这就进去吧！”小半天的时间过后，在众人参观云海城的时候，武绍走过来邀请众人。
------------

第190章 邀请与决断

    随着武绍的带路，邹平等人来到了一间镖局面前，正大门的牌匾上用这个世界的人类特有的离文书写着“行武镖局”四个鎏金大字，无尽肃杀之气自牌匾中散发出来，给邹平等人带来诺大的压力。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    书写这四个字的人实力绝对恐怖，不是目前的我能够媲美的！

    看到这四个字的瞬间，众人心中不由得升起了如此的想法，整个人更是顿时小心起来。

    “请进！”

    看着被那四个字镇住的一干人等，武绍轻咳一声将众人惊醒，随后对邹平等人做了个请进的手势。

    虽然最初的确是偶然相遇，但在解决了匪窝的事情后，这些人又和武绍等一行人打好了关系，叶枫甚至和武绍大哥小弟的称呼了。

    在这样的背景下，武绍对邹平、叶枫等人提出了一个请求，让众人去行武镖局一趟，说是有什么事情要商量。

    叶枫等人自然是丝毫没有怀疑就答应了，而其它的轮回者也是各有想法，并没有开口说个不字，所以才有了前面那一幕。

    进入行武镖局内部，只见得内部的建筑物和外表相同，是一样的简单大气，虽然没有什么奢华、复杂的装饰物，但也是别具特色，让人眼前一亮。

    来到大堂中，看着大堂中的几道人影，叶枫等人目光一凝，马上是警戒起来，连声音中都夹杂了一丝恼怒，完全没有了不久前的你侬我侬。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    大堂中有几个人端坐着，一动不动，只是众人自然能够看出这些人都是武道高手，每一个都是先天至境的武者。

    而先天至境堪比寻常的筑基期修仙者，小小的石海城聚集了这么多的顶尖高手，自然会惹人生疑，怀疑他们图谋不轨或者想要害自己。

    “你们这是要干什么？”

    看到叶枫等人如此反应，武绍连忙开口安抚叶枫等人，并说出了其中的缘由。

    “其实是这样的，师门最近有要事要做，但缺乏足够的人手，看到你们这些修仙者，就想让你们帮帮忙。”

    “武绍你先下去吧，剩下的就交给我们，事情我们会解释的，你先去做你自己的事情吧！”

    “是，师尊！”

    听到大堂中年的英武男子这么说，武绍应了一声，对着叶枫等人简单的交代了一些事情就下去了，对于叶枫他们的疑惑自然是只能苦笑，说师尊会给解释的。

    ・・・・・・

    “你们找我们有什么事？”

    还没等其他人说话，叶枫已经开口了，直接道出了自己的疑问，语气中有一丝抹不去的阴霾。

    “我们不会为难你们的，如果我们真要这样做的话，那几个老家伙肯定不会善罢甘休，而且我也没那么愚蠢，我之所以让武绍带你们过来，只是想和你们谈个交易。”

    “什么交易？”

    听到“交易”这个词，叶枫的眉头一皱，环顾四周只看见周围的几个先天至境的武者面无表情，似乎这一切都与自己无关，根本看不出什么，只得把目光放在了英武男子身上。

    “我们行武镖局想要借助你们的力量探索一个地方，事成之后我们会给你们满意的报酬。”英武男子也没有拐弯抹角，直截了当的说出了自己的打算。

    “具体是什么地方现在还不能说，等到你们答应之后我自然会把事情的来龙去脉告诉你们，在此之前请原谅我们只能保密了。”

    “借助我们的力量？”

    听到英武男子这么说，叶枫等人不但没有释怀，反而愈发疑惑起来，因为这实在太过奇怪。

    虽然乍一听上去这很正常，没什么矛盾，毕竟大多数仙侠世界中，武者多是炮灰，最起码前面如此。

    但事实并不是这样，修仙者固然厉害，但那需要时间的打熬，毕竟天才和“主角”只是少数。

    青离修仙者想要熬出头，最少也要到筑基期，到了这个境界，才有足够的时间挥霍，学习阵法、炼器、炼丹、法术、剑术之类杂七杂八的东西。

    练气期修仙者修炼的时间都不够，哪里有那么多的时间学习其它的东西？

    在学会这些杂学之前，修仙者除了寿命还真的比不上武者。

    而先天至境的武者只以实力而言，和寻常筑基期修仙者差不多，碾压叶枫等练气期的修仙者自然没问题，根本不可能依靠修仙者的实力。

    青离大世界的武者，追求的是纯粹的武力，其它的地方并不讲究，所以才会有先天至境的武者寿命和练气期修仙者差不多甚至还比不上的情况。

    “不要多心，我们自然不会看上你们的实力，修仙者固然厉害，但也需要时间磨练，现在的你们不过是个菜鸟，根本不放在我们眼中。”

    像是猜到了叶枫等人的想法一般，英武男子笑了笑，说出了理由：“我想借助的并不是你们的力量，而是你们的那些修仙知识，这才是我最需要的东西。”

    修仙知识？

    听到英武男子这么说，一个个词语浮现在叶枫等人脑海中，最终留下了阵法这个名词。

    难不成是有一些修仙者留下来的遗迹？

    众人心中隐约有了些眉目，只是还不太确定。

    但一想到这个可能性，众人心中就是一阵火热，毕竟遗迹代表着机缘，或者说是财富。

    如果是活了几百年、上千年的修仙者还好，但对于这些修仙者来说，遗迹的诱惑力不言而喻，谁让现阶段的他们和那些武者没什么太大的差距。

    “我请你们过来，就想问你们一句，到底是答不答应，答应的话可以商量接下来的事情，不答应的话可以离开，我们绝对不会阻拦，也没那个胆子阻拦就是了。”英武男子再次开口道。

    和英武男子的积极活跃不一样，大堂中的其他人可就沉闷多了，基本上是一言不发，整个大堂就像是英武男子的个人秀一般。

    “我们答应，只是如果有什么收获的话，我们可以任意挑选一件！”

    叶枫等轮回者对视一眼，最后说出了自己的答案。

    听到他们这么说，英武男子同意叶枫等人请求的同时，眼中有一抹震惊一闪而过，没有被任何人发现。
------------

第191章 喜闻乐见的副本

    “可以，只是如果里面有什么我们需要的东西的话，我们有优先选择权，作为代价我们会用等价的东西代替！”

    对于叶枫等人的要求，英武男子自然是没有拒绝的道理，只是为了保证自己的利益，理智的提出了一个要求。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    想都没有想，也没有管其他人的想法，叶枫直截了当的选择了点头答应，似乎自己是一行人的首领一般。

    叶枫虽然是擅自做主答应了英武男子的提议，但其他人也没有说什么，事情也就这样决定了。

    在这之后，英武男子向叶枫等人说明了具体的事情，邹平也知道了所谓的交易具体是什么？

    在这过程中，邹平也知道了英武男子的名字武焱，也是行武镖局的一员，算是行武镖局管理层的一份子，来到这里就是为了那个秘境。

    当然，武焱说是上古修仙者留下的无数秘境中的一个，但在邹平以及轮回者眼中就是一个供主角刷的副本，这些轮回者的心中甚至暗自窃喜，为的明智选择感到高兴。

    “果然跟着主角是没有错误的，只要不犯傻，虽然不会有什么天大的奇遇，但是收获还是有的，纵然没有积分，但这些东西也是够本了。”

    具体说到秘境，说白了就是上古修仙者的道场、洞府之类的东西，在上古天变之前都是修仙者的居所。

    但随着上古天变的发生，上古大能不是飞升就是挂掉，剩下的小辈只顾着逃跑、避难，根本无力看守这些洞府。

    而且大能的洞府自然会有一些防备，虽然大多是“面子”工程、纯粹的装饰，但架不住人家修为高，即使是装饰也不是那些小辈能够破开的，只能够放在那里放着。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    随着时间的流逝，这一个个洞府、道场经过岁月的演变，形成了武焱口中的秘境。

    只是不知道为什么，在经过年的现在，这些秘境突然出现，并引起了轩然大波，所以才会有上面那一幕。

    毕竟所谓的秘境曾经是上古修仙者的洞府、道场，里面的东西还是很有吸引力的，这不仅仅是对于修仙者，对普通人同样如此。

    这里提一句，修仙者的很多东西并不是只有修仙者能够使用，很多东西理论上普通人也能用，只是需要满足前置条件。

    就像是锻体功法，任何人都能用，前提是满足功法的一系列要求，不然就是在找死。

    总而言之，秘境中的东西不管是对谁都有用处，不存在只对修仙者有用，对别人一丝用处都没有的情况。

    在叶枫答应武焱的交易后，叶枫等人就留在了石海城，等待着秘境的开启，同时也没忘记锤炼自己。

    不要忘了，石海城是一座武道盛行的城市，武道的那些东西可以明显的提高叶枫等修仙者的战力。

    练气期修仙者，主要的战斗手段就是法器符箓之类的东西，其他方面一般般，因为他们根本没那个时间修炼术法神通、锻体法门之类的东西。

    再说了多一点手段就多一些防身的力量，这肯定不会是坏事。

    因为以上原因，这些修仙者是丝毫没有犹豫，开始学习武道，用来强化自己的战斗力。

    谁让这个世界没有所谓的门户之见，不存在修仙者轻视武道的事情。

    修仙者只是一个笼统的称呼，并不是具体的名词。

    只要是以亘古不灭的“仙”为目的，无论是什么道路都可以称之为仙道，走这些道路的人都可以称为修仙者。

    唯一需要注意的是，尽管选择的方向不一样、起点也不一样，但唯有目的一定要是绝对相同的，不然也不会被称作修仙者，而是修魔者、武者、魔法师了。

    对于修仙者来说，只要有利于仙道，什么都能够使用，哪怕是所谓“大逆不道”的事情也是一样。

    一言以蔽之，青离修仙者其实是最没节操、最没下限的物种，比之汉奸还要汉奸的存在。

    哪怕是最丑恶的汉奸，在青离修仙者面前都可以自豪的说自己是个纯粹的“爱国”人士。

    青离修仙界的金丹老祖之所以那样为人族考虑，不是因为他们真的关心人族，而是因为人族倒霉，最先遭殃的就是他们几个。

    不仅如此，人族出事也就意味着他们与仙道从此无缘，谁让他们以前犯浑？

    不然你以为他们会这样？

    君不见上古修仙者在天变之时，绝大多数的道主丝毫没有顾及人族会有怎样的结局，只是自己离开了。要不是有个别修仙者一时兴起，留下了一些后手，人族早就灭了，哪里会苟延残喘到现在？

    ……

    话分两头，在决定好探索秘境之后，众人都开始了自己的事情，叶枫等一干“土著”则是开始学习武术，最大限度的提高自己的战力。

    至于那些轮回者，一股脑的聚集在一起商讨接下来的计划。

    这里提一句，同是轮回者也是有差距的，逆天的则是上场充当b，手下无数小弟。

    比如说在青离大世界完善武道一脉的那位轮回者，尽管有着主神兑换的东西作为依仗，但自己的天赋也不容小觑。

    再次一些的，就像那个布飞一样，在青离修仙界中闯下了“盗圣”这一诺大的名声，自己是浑水摸鱼，小日子过得是要多愉快有多愉快。

    再差一点的，囿于自身实力，只能够小心翼翼、团结在一起，虽然收获小一些，但胜在安全系数高。

    “这次的秘境你们怎么看？”昏暗的房间中，一名轮回者开口道。

    “如果消息是真的的话，秘境里面应该会有好东西，但找我们这些练气期住小心未免太过奇怪，武焱的解释虽然叶枫信了，但还是……”另一个身体削瘦的青年缓缓的说出了自己的疑惑。

    长相一般的少女眉头紧皱“也有可能这是武焱背后势力的算计，叶枫是主角没什么，说不定还会大赚一笔，但我们可就不一样了。”

    “我知道你们有很多怀疑，但这次机会我们不能错过，这都几年过去了，我们根本没什么收获。”

    有人长叹一声“这个活动世界不愧是修罗难度，要知道就不来这里的，但既然已经来到这里，只能够走一步看一步了。”

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

第192章 秘境门口

    时间过得很快，眨眼间就过去了小半个月的时间，而秘境的消息也被打探的差不多了，叶枫、邹平等人也随着武焱、武绍等一些先天至境的武者来到了秘境的入口处，等待着秘境的正式开启。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “这下不好办了，这些人每一个简单的货色，想要浑水摸鱼可不容易。”在一座原始森林的入口处，望着四周的人影，一些轮回者忍不住低声埋怨起来。

    环顾周围就会发现，这里一点都看不出人生存过的痕迹，完全是未曾有人涉足过的森林，但现在却迎来了它的第一批访客。

    诺大的原始森林位于大兴洲的边界，穿越这座原始森林往南前进，就是被人所放弃的莽荒，曾经的人族故地、如今莽荒生灵的聚集、生存之所。

    而武焱口中的秘境，就在这片原始森林中，更确切地说入口处是在这座原始森林，而不是秘境就在这里。

    目光横扫四周，除了武焱、邹平、叶枫等人之外，还有很多人聚集在这里，想必是知道了这里有秘境要开放的消息，特地来这里等候。

    “所谓的秘境就真的这么有吸引力？”

    看着那些靠在树上休息的人，邹平心里却是对这个秘境一下子提取了兴趣，打定主意进去捣鼓捣鼓，看看里面到底有些什么东西。

    由不得邹平不惊讶，环顾周围，除了不仅仅有武焱鞥先天至境的武者、叶枫等修仙者，还有一些慈眉善目、让人如沐春风的和尚，身负长剑的剑客、战力绝强的轮回者······

    一个两个聚集在这里还可以说是巧合，但这么多人，而且每一个来历都不小，就不能不让人怀疑“秘境”里面是不是有什么好东西了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    实际上这就是邹平孤陋寡闻了，邹平在这里基本上没怎么探索，虽说很了解这个世界的仙道，但对于其他的就真的不怎么了解了。

    所谓的秘境，诱惑力是不言而喻的，因为她真的有那个价值，上古修仙者随便的一件东西，放到现在都是一件价值连城的宝贝，是绝对不容错过的。

    特别是对于那些开辟或者完善一种力量体系的轮回者，这些秘境更是重要，因为和事关“道统”，关乎到他们的谋划。

    “阿弥陀佛，这秘境与我佛有缘，注定为我佛教所有，还请诸位施主不要浪费功夫！”一个慈眉善目的和尚宣了声佛号，向众人说道。

    结果可想而知，这些人怎么会听这和尚说一句就离开这里？和尚虽然能言善道，但也做不到这种事情。

    “老子听你们这些和尚说的最多的就是出家人不打诳语，但现在打诳语的就是你们这些和尚了。”一个五大三粗、身披熊皮、背负箭矢的大汉马上开口了。

    “我记得你是叫劳什子圆真吧？想要秘境里面的东西直接说，用不着拐弯抹角，说一大套狗屁不通的废话。”

    听到大汉这么一说，其他不待见和尚的人纷纷笑了起来，让圆真十分尴尬，只是宣了声佛号，没有再说什么。

    虽说佛教才刚刚建立，但架不住这里有很多轮回者，而轮回者很少有待见佛教的，对于和尚根本没有好感。

    在这些轮回者的耳濡目染、一口一个“秃驴”、“臭和尚”之类的，使得其他人多多少都不怎么待见佛教，特别是佛教的教义，根本不符合人族高层的利益。

    现在人族面临莽荒生灵的欺压，几乎天天在与莽荒生灵厮杀，兴奋就是以牙还牙、以眼还眼，佛教的那一套根本没有生存空间。

    但和佛教教义不一样的则是佛法，这玩意作为修炼法门比要求变态修仙可简单多了，门槛低、入门快，多多少少能够修些东西出来，这让佛教多少有了些生存的余地，但也仅此而已，并没有太多人看好，基本上不怎么受人待见。

    顺带一提，青离大世界的修仙者只是高端战力，属于稀有资源，真正保障人族安全的还是青离大世界的武者，这才是人族的主要力量。

    武道能够一下子流传开来，甚至有与仙道并称的趋势，就是因为这个世界本身就有武道，乔峰做的不过是完善武道罢了，并不是从零开始，所以才会有那么多先天至境级别的武者。

    “说的不错，你们佛教对人就说我出家人不打诳语，但现在你说的话无疑就是诳语，秘境是人族共有的东西，并不是你说与佛家有缘就有缘。”背负长剑的青年瞥了圆真一眼，淡淡的吐出了这么一句话。

    有轮回者也是毫不犹豫的添油加醋：“佛教，不过亡国灭族之教，与我人族何益？不如趁早灭了，免得将来贻害无穷。”

    这一番话倒是引起了一些轮回者的共鸣，他们纷纷开口，从各个层面上面声讨佛教的不是，哪怕是作为佛教根本的佛法，也被说的是贻害无穷，将佛教说的是一文不值。

    至于圆真和尚？

    拜托，人家只有一张嘴，根本说不过这么多的人，而且不是每个和尚都是舌灿莲花，能够把黑的说成白的，最起码圆真没那个本事。

    而且那些轮回者说的都不完全是假的，还是有一些真货在里面的，没怎么说佛教也流传了那么久，身为轮回者的他们自然知道佛教的一些要害。

    “······”

    作为达摩传教的早期信徒，也是佛教的脑残粉，圆真和尚很想反驳，但根本无力反驳，只能默默承认轮回者的口诛笔伐。

    “不要再说了，我们的目的是秘境，而不是声讨佛教，这些事情我们完全可以在其他时间做，没必要在这里讨论，不要忘了我们的目的。”

    经过轮回者的一番声讨以及一些人在暗中推波助澜，讨伐佛教有愈演愈烈的趋势，而这时候叶枫开口了，打断了一众轮回者的“讨伐”，也让他们冷静下来。

    “阿弥陀佛！”

    见此情景，圆真和尚终于是松了一口气，宣了声佛号后朝着叶枫投了一个感激的神色，表示自己的谢意。

    “还有一会儿秘境就要开始了，大家快点准备吧，免得到时候后悔莫及。”

    伴随着这样一句话，一群人是马上安静下来，纷纷等待着秘境的开启。
------------

第193章 秘境无极天

    经过轮回者们对以圆真为代表的佛教义正言辞的讨伐，在叶枫的掺和下，讨伐终于是停了下来，留下的只有低沉的佛号声以及圆真那感激的目光。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    叶枫倒是没什么，但那些轮回者可就不一样了，彼此之间不断的用眼神交流着，似乎有什么共同的想法一般。

    也不知道过了多久，一道亮光陡然出现在前方，引起了众人的注意，知道原因的心里是一喜，因为他们清楚这意味着什么？

    “终于要开始了吗？”以武焱为首的武者脸上抑制不住的露出了一丝笑容，旋即化为了一抹肃然的神色。

    看到这一道亮光的出现，众人都屏住了呼吸，静静地看着眼前的这一幕。

    众人静静地看着前方，只看见一道无法用语言形容、似乎蕴含了一切又似乎什么都没有的光不知从何处浮现，似乎是有灵性一般，悄然撒向众人前方。

    这些光芒照过的地方空间渐渐扭曲，原本生长了不知道多少万年的苍天大树却是消失不见，取而代之的是一片天堂般绝美的仙境，看的叶枫等人不禁沉迷其中，久久不能回过神来。

    以这道光为界限，将这座森林分成了两个截然不同的世界，一边是邹平等人所处的原始森林，另一边是一方仙境。

    那一边天地灵气浓郁，甚至在空中凝成淡淡的雾气，还没进去就感觉到一阵异香迎面而来，只是一闻就堪比一个星期的苦修。

    灵芝仙草随处可见，如同杂草一般肆意的生长着，不时的仙鹤飞来飞去，周边奔跑、休息的无一不是珍禽异兽，每一只放在如今的青离大世界都能够引起轩然大波，可想而知他们的价值。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    不知过了多久，终于有人反应过来，望着前面就是一阵叹息，随后果断的走了进去:“所谓仙界怕是不过如此，上古修仙者果然都是怪物！”

    “虽然比不得纯粹的开辟，但秘境的主人实力也是毋庸置疑，论对天道的感悟，肯定不会输给一些洪荒世界中的鸿钧道祖。”

    和其他人不同，邹平在经过刹那间的沉迷过后就回过神来，在震惊之余更有一丝难以言语的复杂神色。

    “果然不能够太过自信，本来以为我已经很不错了，没想到自己不过是井底之蛙，难怪他说这里有着我的机缘。”

    不一会儿邹平摇了摇头，带着一抹苦笑走了进去，心中也闪过一抹明悟。

    邹平不是其他人，对于这里还是知道一些底子，单单是眼前的这一幕就不简单。

    前方并不单单是一个独立的空间，而是一方完整的世界。

    尽管这个世界相当特殊，只能说是青离大世界的一个复制品，而且大小远比不上青离大世界，但这已经不容易了，没有逆天的手段是做不到这一点的。

    毕竟复制也不容易，某种程度上甚至比单纯的开辟世界更麻烦，毕竟复制意味着需要彻悟青离大世界的一切法则，有丝毫差错都不会成功。

    随着邹平的进去，其他人也先后反应过来，进入了这片如同仙境般的地方。

    “这里就是秘境？”

    望着这片仙境一般的地方，众人心中的喜悦之情显而易见，只是很快又皱起眉来。

    因为他们已经发现这里虽然环境很好，但也很危险，稍不注意就会有生命危险。

    别的不说，仅仅就是那些悠闲生活着的珍禽异兽，就能够吊打一大批人，而且实力不足的人根本无法离开玄光笼罩的地方。

    因为这方世界的压力实在太大，大到足以将一头大象变成碎屑，即使是筑基期修仙者也需要小心，根本无法随心所欲。

    幸运的是有这道诡异玄光的保护，替邹平等人抵消了这个世界的压力，不然邹平等人真的是危险了，估计进入的瞬间就会死上一大批人，哪里会像现在这样安然无恙？

    顺带一提，这诡异玄光似乎有灵性，会随着邹平等人的移动而移动，有意识的保护邹平等一干进入这个秘境的人。

    “既然已经来到了这里，我们就分头行动吧，有什么收获就看大家的机缘了。”扫视周围一眼，武焱说出了自己的想法也得到了其他人的同意。

    “不错，这里这么大，我们没必要再一起为一两件东西而争夺，做这些浪费时间、只亏不赚的事情。”又有人说了一句。

    “对，如果真的看上了同一件东西，商谈不成再动手就是了，一开始就在一起太过无谋。”

    面对这方世界，众人的看法虽然多少有些不一样，但大体上还是相同的，都表示要分开，而不是聚在一起报团。

    “那就分开行动，是福是祸都靠自己，而不是一味地依赖别人。”

    “对！”

    “就这样吧！”

    很快这些人就达成了共同的意见，并很快把这一意见付诸行动，各自朝着一个方向出发了，邹平也是如此。

    至于那些轮回者，大多和叶枫一起，准备搭上“主角”这个顺风车，确保自己安全的同时也打算趁机抢一些属于主角的机遇强化自己。

    名为无极天的秘境怎么说也是一个完整的世界，只要肯用心的话，总会有收获的，不存在空手而归的情况。

    “就去那里吧！”

    望着前方的云山雾海，邹平很快决定了行动的目标。

    随着邹平的目光，可以清晰的看到那隐藏在云山雾海中的一片恢宏的建筑群，看着人是震惊莫名。

    二十一世纪所谓的世界八大奇迹与之相比，不过是小孩子过家家一般，根本没有什么可比性。

    只要不是傻子都知道这些建筑群恐怕是这个秘境中最大的价值所在，毕竟这里曾经是上古修仙者的道场。

    但那里面必然会存在危险性，不可能有免费的午餐，所以叶枫以及一大票轮回者并没有直接去那里，而是去别的地方探索，准备把那里看成是最后的目的地。

    至于邹平，根本没有必要担心安全问题。

    虽然邹平并不打算动用系统的力量，但作为系统的主人，邹平真的遇到了什么危险的话，系统肯定会出手的，这是毫无疑问的。

    既然没有生命安全，邹平也就没必要担心这个担心那个，而且这里也不是那么好的地方，危险性想来也没有那么大。

    要不然来这里的也不会是不怎么样的小辈，而是一些超级大佬了。

    正是基于以上考虑，邹平才会做出这看似鲁莽的决定。
------------

第194章 邹平的探索

    做出决定后，邹平在和叶枫等人告别后，就在他们惊愕的眼神中独自一人踏上了旅途，朝着那云山雾海中建筑群的方向前去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    一路上邹平除了感叹之外就没有别的了，因为这里不但是一片仙境，更是遍地主神点。随处可见的仙草灵芝、珍禽异兽无一不是价值亿万主神点。

    哪怕是得到亿万分之一，现阶段也足够成为轮回者中的第一神豪，毕竟这里的盛况堪比寻常世界开天辟地之初的盛景，堪称遍地流主神点。

    “开辟这方世界的人真的是绝世之才，竟然能够如此完美的复制青离大世界的法则，难以想象上古时期的人族是何等盛况！”看着遍地的珍禽异兽，邹平忍不住再度发出一声感叹。

    开天辟地不比打打杀杀，要求很多，除了能够支撑天地演变所需要的资源之外，最重要的就是“构造图”了，没有一个完整的构造图，哪怕实力再强也做不到这一点。

    当然，到达一定地步的根本没有这种担心，因为人家所处的层次不一样，随手就能够弄出无数种“完美”的构造图。

    但对于那些实力不够强的，又迫切需要开天辟地的，复制已有世界的构造也是一种捷径。

    虚空中不计其数的“盘古”开辟洪荒用的就是这种办法的变种，在里面起关键作用就是号称天道神器的造化玉蝶了，但这种方法有些缺陷就是了。

    话说回来，能够彻悟天道法则的人又是何等惊才艳绝？这种人物留下来的一些东西可是很值得期待的。txt下载80txt.com

    就算不是明悟青离天道，只是有一件类似于造化玉蝶的东西，那也会是个不错的收获。

    总而言之，无论结果是什么，邹平都不会亏本就是了。

    “走吧，在这里也没什么用？”

    望着周围的珍禽异兽，邹平小声的自言自语道，然后就继续往前走，前进的路途中，对于地上的仙草灵芝之类的东西连看都没看，似乎这些都是杂草一般。

    这也没什么奇怪的，毕竟今时不同往日，在无限世界逐步步入正轨的现在，只要没什么大动作的话，邹平基本上不会缺乏主神点。

    更何况这次活动收获的主神点全部归邹平所有，尽管有一部分要演化成一些兑换物品，但总体而言这是一笔只赚不亏的买卖，根本没必要在这里辛苦搜集。

    现在不是最开始那一段艰难的开荒期，什么都要靠自己，甚至连那些主神都要亲自下场动手。

    有一点需要注意，现在邹平来到这里不是为了主神点，而是为了自身实力的突破，最好能够找到神通反噬的关键原因。

    如果不是这两个原因，邹平完全可以待在无限世界当自己的幕后boss，没必要来这里冒险。

    沿着那建筑群所在的方向走了好半天的功夫，邹平发现那建筑群与自己的距离并没有发生变化，依旧是那么遥远。

    “我都差点忘了，这里是仙侠世界，那些修仙者可不是什么简单的角色，一个个都喜欢弄一些乱七八糟的考验，如果无谋的继续前进的话，恐怕我一辈子都不会找到入口。”

    停下来后，邹平沉思片刻，很快明白了其中的关键，自己还没有完全适应这个世界，被以前的思维所左右，完全忘记了这里是一个仙侠世界。

    “虽然不知道你有什么布置，但我可不想和你浪费时间，虽然有些对不起你的那些手段，但也只能直接来硬的了。”

    看着这片梦幻般的地方，邹平微微摇头，随后对系统发布了命令，让系统找到这个世界的关键。

    这段时间以来，邹平也想开了，虽然不知道系统的来历是什么，但现阶段，这玩意无疑是邹平的最大倚仗，可以让邹平少走很多弯路，一味的忌讳系统是没必要的。

    系统的力量邹平还是知道的，怎么说邹平也是系统的主人，最起码明面上是这样。

    如果系统的背后真的有什么阴谋的话，邹平怎么谋划都是没用的，不如好好利用系统，最大限度的提高自己的实力。

    特别是修仙，很多东西都是不必要的、理论上完全可以省去或者最大限度的简化。

    不过一般人无法做到罢了，毕竟条件有限，但有系统作为外挂的邹平就可以做到这一点。

    系统的答复很快，几乎在邹平下命令的瞬间就给了邹平答案。

    “构思巧妙，不愧是上古时期的修仙者，如果他还在这里，人族又怎么会蜗居在三洲之地？”

    分析着系统给自己的方案，邹平心里种种一叹，再度为上古修仙者而震惊。

    叹息声后，邹平默默的向前走了一步，这看似平凡的一步却是导致了令人惊异的现象。

    一步迈出，就如同轻功中的缩地成寸一般，迈出之后出现在眼前的已经一片连绵不绝、无比恢弘的建筑群。

    眼前的建筑群占地根本不知道多大，一眼根本看不到头，但可以确定的是，哪怕是二十一世纪最大的城市，放在这里也不过是一粒尘沙。

    建筑物的风格是邹平从未见过的，大气、自然、仿佛与天地融为一体，但在这天人一体的和谐之中，却流露出一股特殊的气息。

    相比于那天人一体的河西，这股气息自然是微不足道的，但在这渺小之中，却透露出一丝坚韧、不屈，似乎永远无法撼动这气息一般。

    南宋初年金人面对岳家军时，高呼的所谓“撼山易憾岳家军难”就是这一幕的最好证明。

    “以世界为棋盘，终生为棋子，只是为了推演出自己的道？”

    感受着那一股“微不足道”的气息，邹平心中隐约有些明悟，对于开辟这个世界的原因有了那么一些了解。

    “如此才情、如此心性，放在同等条件下，我未必能够比得上，只是虚空从来没有真正的公平。”

    隐约间，邹平对于这方世界缔造者有了那么一些了解，但了解过后留下的只有苦涩。

    以天地为棋盘、终生为棋子。

    这种手段邹平自信自己做不到，尽管弄了无限世界，但终归邹平还是说一些“公平”，做不到这样明目张胆的举动。

    不然的话邹平完全可以照搬《无限恐怖》，毕竟那些主神和轮回者都是任邹平拿捏的货色，邹平真要那样做，他们也没办法？
------------

第195章 发现

    “这个世界真的不一般，可惜了……”

    看着眼前那恢宏的建筑群，上古时期青离仙道的辉煌仿佛就在邹平眼前，再看到如今衰微的青离仙道，邹平心里微微一叹，叹息过后就走了进去。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    青离大世界的却是一方不得了的世界，上古时期的那些道主个个都是堪称逆天的存在，寻常世界出现一个都可以说是走了狗屎运，但在青离却是不要钱般大肆出现，只是这个人族、青离大世界无关。

    这不是玩笑，上古时期青离大世界的诸位道主是何等威能？即使是如今的青离天道在诸位道主面前也只能颤颤巍巍。

    上古天变再厉害也不会放在道主眼中，但他们并没有理会这些，察觉到后只是自顾自的离开了。

    原因邹平并不清楚，但肯定不是他们躲避天变，这一点是确定无疑的。

    硬要说的话有一个答案:道主这一层次的人眼中何曾有过自己之外的东西？

    人族？青离世界？那是什么？

    正因为如此邹平才会可惜，本来青离人族完全可以现在青离巅峰，甚至有希望在虚空闯下诺大的名声，但现在却只能龟缩在三洲之地当孙子，甚至连仙道都变成了如今的情形。

    但青离人族的不幸正是邹平的幸运，不然邹平也不会有机会来到这个世界，怎么说这里也有着我的机缘。

    “虽然不会坑我，但还是希望能够趁早找到所谓的机缘。”此时此刻，化身的话语又在邹平耳边回想，给了邹平前进的动力。

    走进这一片建筑群内部，入目所见的并没有什么了不起的东西，一切都在邹平的预料之中。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    该说不愧是修仙者的作品，虽然不知道过了多少年，到这里依旧和刚建好的时候一样，没有丝毫破损，甚至没有一丝灰尘，似乎这里有人打扫过一般。

    “相比于外面，这里基本上没什么好东西，来这里只是浪费时间。”

    越往里面有，邹平的眉头皱的越深，作为修仙者的道场，这里并没有什么有价值的东西。

    这样说不准确，更准确的说的东西太过高端，对于来这里的人根本没用。

    建筑群中的日常用品无一不是极为高端的法宝，虽然比不上人族的底牌，但也不可小觑。

    “先去宝库看看吧！”在内部走了好一会儿，邹平最后选择去这里的宝库。

    这里提一句，这方世界被称为“无极天”，是一位名为无极的修仙者开辟的道场，曾经也是人声鼎沸、名噪一时。

    当然这是很久以前的事情了，站在这里除了一些珍禽异兽就没别的生命了，可以说是要多孤独有多孤独。

    有系统帮助的邹平，在让系统找到入口的同时，顺便让系统弄了一份地图，所以才会知道宝库在哪里。

    进去宝库后，眼中看见的并没有想象中五颜六色的宝光，有的只是一些兵器很随意的被扔到地方，似乎他们一点都不值钱。

    “虽然的确是一些好东西，可惜现阶段用处不是太大，而且别人也无法发挥全部的威力。”邹平皱眉。

    刀、剑、灵珠、小塔……

    放在宝库中的东西每一件都是最顶级的法宝，也许放在以前不算设么，但现在却是每一件都能够把青离人族给买下来，不算人族的那些压箱底的东西。

    “这些法宝虽好，可惜里面有着无极大道的痕迹，别人根本无法代替法宝的威力，而且这里说是宝库，不如说是废品库。”看着宝库中随地摆放的法宝，邹平细细观察片刻，最后摇了摇头。

    “不过虽然如此，但作为兑换还是可以的，也省的我浪费主神点推演。”

    想了一想，邹平还是让系统收录了这些法宝，并将他们加到兑换列表中。

    这些法宝，除了名为无极的修仙者之外，根本没人可以代替他们的全部威力，毕竟法宝的根基就是无极的“道”。

    再说了，无论是法宝还是丹药或者符箓，诞生的目的都是为了推演只属于自己的“道”、只属于自己的“仙”，而不是为了战斗。

    “虽然有着化身的帮衬，但终归只能延缓而无法彻底解决，最终只能靠自己吗？”邹平忽然间叹了一口气，叹息中满是无奈与坚定。

    说实话，如果不是化身反噬，邹平根本不会真的急促，大可以一步步的慢慢来，但永远没有如果。

    ……

    话分两头，邹平在无极天的核心处搜刮的时候，叶枫等许多人正在慢慢的探索着这个世界。

    “师兄，我们到底要去哪里？”一名轮回者眼睛一转，抱怨似得问叶枫。

    在加入清霄观的一众弟子中，叶枫的位置排在中间，而那些轮回者有的是叶枫的师兄，也有师弟，谁让排名是按照年龄决定的，而不是天赋修为。

    想起来这个秘境无极天的那些人，叶枫表示自己的实力不足，和那些人相比差的太远了:“在这里我们不过是一些小辈，无论是实力还是辈分我们都算不了什么，大头和我们基本无缘，去了也是浪费时间，不如去别的地方找一找，说不定还有什么意外的收获。”

    而且我总觉得这里似乎有什么东西在迫切的呼唤我，直觉告诉我，我应该去找那东西。

    在话语的最后，叶枫又小声的嘀咕了这么一句，只是声音实在太小，没有任何轮回者听到这句话。

    在叶枫的带领下，清霄观的这些弟子并没有朝着建筑群所在的方位，而是看似随意的找了个方位前进，以期能够有所收获。

    虽然这里对于轮回者来说，刮地三尺是最合适的举动，但叶枫的存在让他们根本没那个时间做这种事。

    毕竟刮地三尺实在不是什么好的举动，不能够明目张胆的做，而且这也是青离人族最忌讳的行为。

    和上古时期那些以自我为中心的修仙者不一样，如今的青离修仙者虽然目的和上古时期一样，但却不再不顾别的。

    毕竟环境不一样了，上古时期的那一套根本无法在现在实行，要知道上古时期人族镇压诸天，连青离天道都只能当人族的“宠物”。

    而现在……

    “唉，和主角在一起这一点不好，不能够随心所欲，而且这什么时候是个头？走了这么久基本没有收获！”有轮回者小声的嘀咕道，声音中夹杂了一丝不满。
------------

第196章 主角与轮回者

    在秘境无极天中，叶枫等人是漫无目的的前进着，连个像样的目标都没有。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “这样下去什么时候是个头？我们在这边浪费时间，别人可是在抢夺着属于我们的奇遇。”走路的过程中，有轮回者小声说道。

    关于这些秘境，知道的人并不多。大部分人只是听到有秘境开放的消息这才匆忙赶过来，事前根本来不及准备，也是无从准备。

    因为在此之前，所谓的秘境并不存在，也没有关于这些秘境的消息，根本不会有事前准备的机会。

    一名身形瘦弱的轮回者开口:“有什么办法？谁知道会有秘境这东西？而且没人知道他们是在哪里冒出来的，根本无从准备，能够及时赶到就不错了。”

    对于下山前老祖说的那一番话，这些人是忘得差不多了，没忘记的也是闭口不言，生怕别人发现什么。

    “虽然说是秘境，但实际上都是上古修仙者的洞府、道场，并不是什么危险的地方，只是能不能找到好东西就不一定了。”轮回者等人议论纷纷的时候，旁边的武绍开口了，说出了自己知道的一些信息。

    这些信息虽然可以说是常识，但架不住修仙者大多是一群宅男，消息实在有些闭塞，山外面的事根本不清楚，关于这一点哪怕轮回者也是一样。

    特别是叶枫等刚入门的，大多数时间都在锻体、练气，时间根本不够用，根本没太多时间理会外界的那些变化。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    古人所谓“山中方一日，世上已千年”并不仅仅是说说，而是一个无可辩驳的事实。

    “前面似乎有些东西！”忽然有人说了这么一句。

    顺着声音的方向一看，上方隐约有袅袅青烟缓缓升起，不时的传来鸡鸣狗吠的声音，一个不大的村庄随之出现在众人眼帘。

    “村庄？”

    “这里还有人？”

    “莫非是……”

    面对前方的村庄，众人的反应各不相同，有的疑惑，有的不解，也有的毫不犹豫的往前走，准备看个究竟，但也开始做些准备。

    带着不同的想法，叶枫等人快步朝着前方前进，走近一看，众人是倒吸了一口凉气。

    前面不是别的，正是一个不大而且显得有些破落的村庄，只是个印象中的村庄不一样，这个村子明显有一些“黑科技”。

    在门口休息的老伯、四处玩耍的孩童、农田里辛苦劳作的农民……

    一切的一切构成了一副完整的乡村生活的图卷，除了一些破坏画面的“黑科技”以及这里所在的位置之外。

    周围的农田里并没有耕牛，有的只是一些从未见过的木质器具，器具上面散发着丝丝宝光，显示出他们的不凡。

    不仅如此，论工作效率的话这些奇怪的器具远比二十一世纪所谓的科技产物要好，而且没有什么污染。

    “没想到有贵客迎门，真是有失远迎，还望几位见谅！”

    叶枫等人还没进去，就听到村子门口传来一阵欢迎的声音，众人定睛一看，村子门口是一个穿着简朴、衣服上有着遍布补丁的农民打扮的老者。

    但众人可没有因此而小看这个农民打扮的老者，毕竟这里是秘境，谁知道老者是什么人？

    而且看情况这里明显不是一个单纯的村子，而且就算只是一个村子，也不能够因此而小觑这个村子，毕竟这里可是秘境。

    “不知道几位来自哪个学院？来这里有何要事，是否是为了外出历练？”

    “学院？历练？”

    叶枫等人闻言是面面相觑，根本不知道他们是在说什么，倒是那些轮回者，心里有些不确定的猜测。

    此时此刻，一个雄浑、不夹杂一丝情感的声音忽然间传所有人的脑海中，让众人是张大了嘴巴，不知道该说什么才好。

    “难怪从进去到现在什么考验都没有，原来是这样，这下子可是进入狼窝了，一点后退的余地都没有！”

    同一个想法纷纷出现在邹平脑海中，让众人大呼被骗了:“这也太坑了，早知道这样我就不进来了，这下麻烦了。”

    不要奇怪他们会有这种想法，现在的他们已经没有退路，只能够硬着头皮前进了。

    至于邹平，有着系统保护，无极天的世界意志根本奈何不了邹平，自然也不会有那些乱七八糟的事了。

    “天道之下，除非是道主之尊，不然终究是蝼蚁一般渺小的存在，根本无法抗拒一方天道。”

    细细的梳理着脑海中的信息，武绍、武焱等人只能是发出无奈的叹息，默默地充当“小受”的角色，同时感叹着上古修仙者的无边威能。

    情况很简单，之所以没能够一来到这个世界就碰到这种情况，是因为这个世界的天道将他们的信息铭刻进去，浪费了一点时间。

    顺带一提，这个世界的天道经过无尽岁月的自主演变，已经有了一丝灵性，虽说比不上洪荒天道，但也不是普通的世界意志可以媲美的。

    仙侠世界的天道和世界意志虽然看似相同，但实际上不可同日而语。

    所谓天道，不仅是一方世界无数法则的统合，更是汇集了世界生存发展的本能，可以说除了没有属于自我的意志之外，和生命没区别。

    当然，天道诞生出自我意志，成为一个完整生命的过程也不是不可能，只是概率太低，比奇迹还要奇迹。

    传入武绍、武焱、叶枫等人脑海中的信息很简单，就是关于现状的一些介绍，主要是武焱、叶枫等人目前的身份以及接下来要做的事情，具体来说就是类似于角色扮演，将游戏通关就是了。

    但武焱、叶枫等人具体要做什么那神秘信息并没有说，只是交代了一下现在的身份，以及接下来需要做的事情，其余的什么都没说了。

    这下不但是武焱、叶枫等人，就连那些轮回者都傻眼了，自己这是进入了狼窝，没完成任务之前是离不开了。

    至于说放弃这次活动，这是不可能的，不要忘了他们还有积分贷款没还的，现在回去他们不久后就要倒霉了，真当邹平好心？
------------

第197章 轮回者的破局之路

    这下麻烦了！

    轮回者们彼此之间对视一眼，眼神中难得的表现出一致的信息。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    虽然为什么会这样他们还不清楚，但有一点可以确定，那就是自己只能够按照规定的步骤一步步通过考验，不能来硬的，因为他们根本没有那个本事。

    虽说这是秘境主人设下的考验，但在如今已经是天道运转的一环，除非有抵抗无极天天道的本事，不然是不可能抵抗这考验的。

    “这位大爷，我们来自天衍初级修仙学院，是去外面历练实践的，不知道大爷怎么知道我们的事情？”

    惊讶归惊讶，但很快他们就反应了过来，按照脑海中的信息给出了回答，顺便说出了自己的疑问，诡异的是眼前大爷也没有怀疑。

    “老汉姓王，名为王二，是这王家村的村长，在家中休息的时候发现灵盘有了反应，这才出来迎接几位贵客，还请几位贵客不要嫌弃。”

    听到王老汉的话，几人眼中明显闪过一抹困惑，压根不知道所谓的灵盘是什么东西。

    看着叶枫等人疑惑的神情，王老汉忽然笑了，好一会儿才慢慢解释起来。

    “这也不怪几位，灵盘本来就不是什么上得了台面的东西，只是我们这里太过偏僻，根本连接不上灵网，只能够出此下策了，让几位见笑了。”

    听着王老汉的解释，众人才明白灵盘到底是什么，这玩意类似于雷达，能够扫描一定范围内修仙者的灵压，探测出他们的位置，属于N年前的落后技术。qiushu.cc [天火大道]

    现在通行的是灵网，简单来说就是GPS和互联网综合体的修仙版本，只是在极个别的偏远地区并没有铺设。

    接下来叶枫、武焱以及一众轮回者暂时是在王家村停留，准备了解一下这世界的具体情况。

    一段时间的调查过后，他们总算是弄明白了这个事情的大概情况，武焱、叶枫等一干青离“土著”们是蒙蔽了，因为他们从没见过这样的世界。

    而那些轮回者则是有些庆幸，身为轮回者的他们别的不说，单就见识来说绝对是一流的，要胜过大多数“宅”在山里的修仙者。

    虽然不知道是怎么回事，但现在这个世界已经是一个修仙文明大行于世的世界，和青离大世界的情况截然相反。

    如果说青离大世界的修仙是针对个人的不朽和超脱的话，那无极天的修仙文明就是旨在众生的文明之路，最常用的就是所谓的“众生人人如龙”、“人人皆不朽”、“人人都超脱”之类的话语。

    通俗的说就是一个修仙文明，和二十一世纪的科技文明没什么区别，除了使用的仙道而不是科技之外。

    王老汉离开，弄清楚这里的情况后，武焱、叶枫等武者或者修仙者是面面相觑，不知道该说什么才好，特别是叶枫等修仙者。

    知道这个世界的情况后，他们可是有种三观崩溃的感觉，心里更是大呼不公。

    “要是早知道修仙这么简单，我还那么幸苦干吗？这不是傻吗？直接来到这里可是什么事情都没了，哪里有那么多的麻烦。”

    和青离仙道不一样，无极仙道显得更为平民化，根本没有那么高的要求，对于人们的吸引力更大。

    相比于青离仙道那坑爹的比例，无极仙道可就明显的是平民化，只要不是亿万分之一的偶然，基本上都能过入门，只不过能够走多远就不一定了。

    但不管怎么说，这都比青离仙道要好很多，要知道青离仙道是入门都是奇迹，哪怕是入门了，大部分人还是止步练气期，终究无望筑基。

    归根结底还是因为青离仙道的筑基，并不只是单纯的筑基，铸就的是仙道根基，只要达到筑基期，理论上说仙道有望。

    达到金丹期，可以说是已经成就“仙道”，金丹之后的境界说实话和金丹期并没有什么本质的区别，只是战斗力什么的天差地别而已。

    尽管这里的仙道有望仅仅是指成就仙道的可能是并不是零，但已经很不错了，只是能达到这一步的有多少人？

    这也注定了青离仙道只能够是一个精英型的仙道，绝对无法全民推广，这在青离大世界就有证明，哪怕人族上下一心、一起努力，十年中能够达到仙道要求的也不过是万把人，而青离人族可是有足足数百亿。

    ・・・・・・

    “我们到底应该怎么办？”

    弄清楚情况后，一群人便开始讨论起来，这时候已经由不得他们闹矛盾，因为现在的他们无疑是一条绳上的蚂蚱，再闹矛盾和找死没什么区别。

    在未知的威胁下，这些原本就是因为利益才聚集在一起的人不得不放下了彼此间的成见，开始共同应对这次的考验。

    “该怎么办我也不清楚，只是有一点可以确定，一定要小心、小心、再小心，毕竟很难说会发生什么事情。”一名轮回者叹息着说出了自己的想法，“我们连该做什么都不清楚，根本不知道接下来该怎么做？”

    “话虽如此但也不是无计可施，最起码我们知道自己现在的目的是在外面试炼。”又一名轮回者答道。

    “虽然该做些什么还不清楚，但有一点可以清楚，现在最重要的是情报，只有有足够的情报，才能够知道接下来该做的事情。”

    “范明说的不错，情报的确是重要的，只是我们关于这个世界知道的实在是太少了，谁也不知道这个世界接下来会发生什么事？”叶枫同意了范明的说法，但也表达了自己的一些想法。

    这个想法并没有错，只是他们对现在的情况了解的太少了，根本不知道这里会发生什么？

    “人生在世哪能事事趁意？再说如果一切都在掌握之中未免太过无趣，不如走一步看一步，根据情况决定接下来该怎么走。”狄云无奈的说了一句。

    只是狄云没想到的是，自己无奈的话语很快引起了其他人的共鸣，并让这场讨论达成了共同意见。

    叶枫略作沉思后说道：“狄云说的不错，也只能这样了，走一步看一步，顺便搜集情报，至于其他的，接下来再讨论吧！”

    武绍很是无奈：“虽然很不情愿，但也只能这样了。”
------------

第198章 进展

    经过一番商谈，一行人并没有得出一个满意的答案，无奈之下决定走一步看一步，看情况决定该怎么做？

    这也是无奈之举，谁让这太过突然，他们是一点准备都没有，根本没想到会有这么一遭，而且事到如今说什么都晚了，想要离开也不可能了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    在这之后他们的动作很简单，就是按照脑海中的信息开始行动，开始所谓的历练。

    好在考验开始之前还有些信息给了他们，不是什么都没有，不然就倒霉了。

    顺带一提，所谓的考验，说白了就是实践课，放在青离大世界就是炼心，不是什么大不了的东西。

    虽然叶枫、武焱他们一开始没反应过来，但狄云、范明等轮回者可是秒懂，很快就进入了角色。

    剩下的事情自然是不用多说，按照固定的步骤开始所谓的历练，历练的途中遇到的事情让一干人是相当奇怪。

    原本遍地的仙草灵芝、珍禽异兽消失不见，取而代之的是一些普通的草木，和原本的草木异兽根本没得比，似乎以前的那一幕都是幻想一般。

    “现在到底是梦还是现实？”

    一边开始着行动，一边心中冒出这样的疑问，但没人给他们答案，也没人告诉他们这里是梦还是现实，唯一知道答案的邹平现在还在无极天的核心处探险。

    而在历练的过程中，叶枫等人也逐渐了解了这个陌生的世界，在了解的同时，心中愈发震惊，特别是叶枫、武焱等清理大世界的“土著”。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    至于范明、狄云等轮回者则是很快反应过来，虽然这个世界他们没有来过，但类似的情况他们还是知道的，毕竟点娘上不是没有这种类型的仙侠小说。

    这个世界仙道大行于世，取代了所有的大道成为了这个世界当之无愧的正统，也成为这世界的“主角”，除了仙道之外，管他什么武道、佛道、魔道都是邪路，根本没有前途。

    而即使是仙道，也随着N年的发展产生了不小的变化，形成了如今的模样。

    这个世界的仙道最初与青离大世界没什么不同，只是随着时间的流逝，出现了一大堆忧国忧民的修仙者大能，眼见人族贫困、落后、愚昧的情况心生不忍。

    开始着手对整个修仙界进行改革，改革的目标则是改善人族的现状，将人族引向一个光辉的未来。

    这当然有修仙者反对，但当时这位试图改革修仙界的修仙者已经是修仙界的至强者，其他修仙者根本无力反抗，只能默默承受，这个过程也被称为“仙落”，意思是原本高高在上的仙道成为普罗大众的所有物，而不仅仅是一小撮人所有。

    经过历代修仙者的锐意改革，原本和青离修仙界差不多的无极修仙界也就成了叶枫等人见到的模样。

    如今的无极修仙界，仙道几乎渗透进了人族的每一个角落，赶路有晶石车、修仙有各式修仙学院、认路有灵网、仙道典籍有专门的图书馆放置，供人翻阅，不再是为少数人所有。

    要找老师可以上灵网上面搜索相关课程，甚至可以直接在灵网上询问，等待别人回答，毕竟这里是仙侠世界，作假的风险还是很大的，一般没人会做。

    说一千道一万，真的讲出来只有一句话，无极修仙界就是二十一世纪地球的一个翻版，唯一的区别是科技换成了修仙，长生成为了现实而不是不切实际的梦想。

    不管怎么说，在完成了所谓的历练之后，叶枫、范明等人也回到了位于青州的天衍初级修仙学院，继续了自己的修仙之路。

    顺带一提，无极天是这里曾经的名字，现在无极天的正式称呼是九州世界：共有豫州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州、冀州、兖州九州。

    ・・・・・・

    青州，天衍初级修仙学院。

    好不容易把天衍初级修仙学院的一些人给糊弄过去后，范明等人终于是松了一口。

    “接下来该怎么办？”

    “虽然有很多想法，但不得不说，这个世界要比外面好多了，修仙也简单了不少，关于修仙的事情都有详细的解释，哪像外面，很多事情都要靠自己。”

    狄云是感慨万分，话语间有着说不出的羡慕之情。

    “相比之下，青离仙道真的太难了，还是这里简单。”

    修仙过程中大部分难题，几乎都有了简单易懂的解释，碰到的话直接在灵网上面搜索，自然会找到原因和解决的办法，可以说把修仙难度降到了最低。

    当然，修仙过程中需要的一部分资源还是需要自己购买，这一方面就比不上青离修仙界了。

    毕竟全民修仙，资源什么的不可能做到完全充裕，但饶是如此也是相当不错了。

    “各有各的长处，我们那里金丹期就能够长生不老，而这里却只有千年寿命，堂堂的金丹期活得还比不上一个筑基期，差的太远了，这里的仙道走歪了。”叶枫闻言，摇头反驳，并不看好这个世界的修仙文明。

    虽然叶枫才入门不久，但已经是一个仙道的死忠粉，而且自己也是天资绝世，现在已经是练气期五层，在同期入门的修仙者中毫无疑问是No.1，眼光也是相当长远，一眼便看出了无极仙道的利弊。

    “这个世界的仙道虽然有利于推广，但代价是很大的，对于我们这些志在仙道的人来说根本没有好处。”

    事实也确实如此，无极天的力量体系和青离大世界一样，都是锻体、练气、筑基那一套，但差距不是一般的大。

    练气期的寿命和凡人差不多，筑基期也不过两三百年，金丹最长不过千年，真正长生不老只有渡劫成仙才能达到，在此之前寿命终究有限，比起青离大世界金丹期即可长生不老，差了可不是一点半点。

    正因为如此，叶枫根本看不上这个世界的仙道。

    老子金丹期就可以长生不老，你还要度过天劫、成就仙道才能长生，谁优谁劣一目了然。

    但话说回来，青离仙道绝对不是一般人可以走得，毕竟难度太高了，不适合推广。

    总的来说各有优劣，很难一概而论，也不能一棍子打死。

    “回到正题，这里历练完后就要为中考做准备，到时候可是九州世界所有修仙学院的混战，你们到底怎么看？”有人提了这么一句。

    听到“中考”这两个字，一些轮回者嘴巴微不可及的抽搐了一下下。
------------

第199章 中考？？？

    “中考？”

    听到了脑海中熟悉而又陌生的名词，那些轮回者的嘴角不由得微微抽搐，脸上的表情都有了一丝扭曲，显然是想到了过去一些痛苦的记忆。txt小说下载80txt.com

    中考，全称为初中学业水平考试。是检测初中在校生是否达到初中学业水平的水平性考试，建立在九年义务教育基础上的高中选拔性考试，是初中毕业证发放的必要条件。

    以上是天朝关于中考的解释，在这个“九州”中，中考的正确解释是“修仙水平考试”。

    至于为什么是中考而不是高考，因为这是在一学期中间开展的，检验修仙者水平的考试，所以称之为中考而不是高考或者其他的什么话。

    在座的这些轮回者大部分都经历过中考以及更上一层的高考，对于那段痛苦的回忆自然是影响深刻，毕竟那段时间着实不好过。

    不管他是学霸还是学渣，关于这一点大多是一样的，很少有不同之处。

    要知道在这里的轮回者大多过得不尽人意，不然也不会选择离开本世界，来到危险的主神空间。

    “没想到都来到主神空间还要经历中考，这不是让我们这些学渣想起那些不好的回忆吗？”

    简单的两个字顿时勾起了这些轮回者的回忆，看到他们的反应，武焱等人倒是有些七怪，不知道这些人为什么会有这么复杂的反应。

    “几位这是怎么了？”

    “没什么，只是忽然想到了一些不好的回忆而已，没什么大不了的。”

    经过了叶枫的这么一说，这些轮回者也是及时反应过来，连忙打了个哈哈把这件事情给糊弄了过去。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    听到范明等轮回者这么说，叶枫等人也没有问下去，只是多了一份心眼，随后把话题转移到了“中考”上面。

    “关于这所谓的中考，大家有什么想法？”很快众人就进入了正题，讨论起了接下来的中考。

    “关于所谓中考的基本情况大家应该都知道，我就不多说了，关键的是应该怎么做？”

    所谓的中考，考的就是炼器、炼丹、阵法、符箓等东西，主要分为比试和动手两部分，综合比试和实践对修仙者进行最终评分，但这些对于他们来说都是难题，尽管有些人还是修仙者。

    “考验知识储备的比试倒是没有问题，毕竟是修仙者，记忆力还是很不错的，关键的就是实践，尽管我们脑海中有记忆，但这玩意靠的可是经验而不是记忆，很难一蹴而就。”沐雨一脸无奈。

    尽管他们通过了考验，加入了清霄观这个修仙宗门，但现在的他们并没有接触到炼丹、练气等杂学。

    至于原因？

    这些东西太耗时间，接触的多是筑基期修仙者，因为他们的时间多，有余力去钻研这些东西，练气期修仙者很少，几乎没有。

    因为练气期修仙者大部分时间都在修炼上，哪里有那么多时间学习那些杂学？

    要知道炼丹、炼器动辄几十年上百年，练气期哪里有这时间？

    对于修仙者来说自己才是第一位的，炼丹、炼器再好，终究是小道，终究无望长生。

    说到底，对于青离修仙者，修仙的目的从来都不是战斗或者是其他乱七八糟的东西，仅仅是追求亘古不磨的“仙”罢了，其它的一切都是手段，为了手段而放弃自己的目的并不是什么明智的选择。

    不要看青离修仙界肩负着人族兴亡的重任，但关于这一点确是丝毫没有妥协的余地。

    为了人族存在而牺牲自己的仙路，这是他们绝对不会做出的选择。

    青离人族之所以会呈现在现在的局势，就是因为这样矛盾的心理。

    一方面他们想要恢复人族上古的荣光，而另一方面，他们又不愿意放弃自己的“仙道”，而现状是两者几乎不可能共存，只能够择其一。

    半晌的寂静之后，武绍忽然笑了，随后说出了自己的想法：“我看大家是陷入了误区，的确我们从没有搞过这些东西，这一点无论是我们还是你们这些修仙者都是这样，但不要忘了，这里不是青离大世界，情况并不一样。”

    对啊，我怎么没有想到这一点？这里并不是青离大世界，和青离大世界的修仙原理并不一样，没有那么多的担心。

    经过武绍这么一说，武焱、叶枫、范明等人这才想起来，这里并不是青离大世界，情况并不一样，没必要把他们弄混。

    想到这里，他们的眉头这才舒展开来，纷纷是松了口气：“这个世界终究是个修仙文明大行于世，但因此仙道也简单了很多，和青离仙道并不在一个层次上。”

    这个世界的仙道经过很多人、很多年的改革，已经与青离仙道背道而驰，向着简单化、机械化、固定化的道路越走越远。

    很难说这是好是坏，但对于一个属于普罗大众的文明来说，这无疑是一件好事，因为简单的总比困难的容易让人接受。

    无极天九州世界的修仙文明讲究的就是简单、效率，在炼器、炼丹等杂学上更是如此。

    和青离大世界随时都有无数变量的仙道相比，这个世界的仙道则是简单了许多。

    只要你按照书上面的步骤做，而且没有出差错，肯定没有失败的可能性，压根没有那些乱七八糟的东西需要关注。

    但这也不是代价的，代价就是质量，单看无极修仙界金丹老祖只有千年寿命就可见一斑，青离大世界的金丹老祖可是长生不老的存在。

    人家青离人族能够镇守三洲之地，除了老祖宗留下来的那些东西之外，最根本的原因就是那些金丹老祖了。

    从某种的意义上来说，修仙文明化、大众化的代价就是退步。

    “话虽如此，但我们还是要动动手、熟悉熟悉，书呆子可是要不得的。”想起以前的时光，范明不由自主的说出了这一番话。

    “的却如此，我们应该去弄一些材料练练手，免得到时候出现什么事物，毕竟这很有可能就是考验的一环，不能大意。”

    “对，现在关于考验的事情知道的并不多，必须要小心，哪怕错杀三千也不能放过一个，而且通过这考验也没什么坏处，毕竟根据中考的名次，可是会有奖励的。”

    ······

    光阴荏苒，眨眼间中考就正式开始了，武焱、叶枫、范明等人也正式开始了自己的中考之路。
------------

第200章 开始的“期中考试”

    天衍初级修仙学院中考考场。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    一段时间过后，喜闻乐见的中考终于是开始了，在经过了笔试、实践的测试后，最后的比赛终于是开始了。

    最后的比赛和成绩无关，决定的是学院里学生的排名，而排名和学生的福利相关。

    虽然比试和实践的综合评价可以代表学生的排位，但这未免有些不足，但更重要的是激起那些学生的竞争意识，以更好地促进他们的进步。

    正是基于以上的目的，才会在另外设置一个比赛决定他们的排名，这也被人们称作排位赛。

    “・・・・・・，请告诉我这是仙侠世界，不是lol，我是轮回者，不是来玩游戏的。”

    知道所谓“排位赛”的消息后，一些喜欢LOL的轮回者心里那叫一个无语。

    好吧，如果仅仅是这样还没什么，但所谓的排位赛还有一个模式，具体的内容和某游戏基本差不多，只是更加的本土化、修仙化，这也是他们无语的根本原因。

    但无语归无语，该做的还是要做的，不可能因此而放弃排位赛，毕竟这和他们的福利息息相关。

    “看来天意如此，让我们不能够齐心协力，只能各自为战。”等待的时候，叶枫叹了口气，惋惜道。

    “不过是区区的排位赛罢了，根本算不了什么，怎么可能让我们分心？”一名轮回者开口道，只是话语中的战意让人质疑话语的真实性。

    “天衍初级修仙学院二年级学员叶枫，修为炼气五层。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “泰鸿初级修仙学院二年级学员萧默，修为练气四层。”

    不多时，考场上方的大喇叭传出了两个声音，叶枫在听到声音后，朝着众人说了几句，然后就上台去了。

    “两位学员，接下来有一刻钟的时间给你们准备，在此之间会说明比赛的一些事情，有疑问可以说出来，比赛开始后禁止询问。”

    在叶枫与萧默去考场上后，那声音再次响了起来，这一次说的是考试的具体事宜。

    这个比赛是全方位的比试，从实力到炼丹、炼器等各个方面都有涉及，考验的是修仙者的综合实力，这次比的则是纯粹的武力。

    “天衍初级修仙学院二年级叶枫！”

    “泰鸿初级修仙学院二年级萧默！”

    简单的自我介绍过后，场面又是冷静下来，两人并没有继续交谈，只是在静静的等待着。

    相反，场下的一些人则是激烈的争论起来了，因为台面上的萧默也是和他们一样，是来无极天这个秘境探险的人，而且还是天道一脉的。

    所谓的天道一脉，指的就是通天教主手下的那些轮回者，一些出色的来到这个世界，集合这个世界的情况传下了截教道统，现在在青离大世界也是相当盛行。

    而这个萧默，正是天道一脉的徒弟，也是来这里碰机缘的。

    “这不是天道一脉的吗？”

    “这下可麻烦了？”

    看到萧默的身影，范明等一些轮回者都是小声的嘀咕起来，话语间不由自主的流露出一丝担忧。

    这些轮回者早就决定靠上叶枫这根大腿，可以说叶枫的胜败直接影响到他们以后的收益，由不得他们不关心，而且天道一脉可不容小觑。

    最关键的还是叶枫等清理大世界正统修仙者前提战力并不高，属于大器晚成的类型，现阶段的战斗力真心一般般。

    ・・・・・・

    “萧默见过叶道友！”

    在开始的铃声响起过后，萧默再度朝着叶枫行了一礼。

    “这是・・・・・・天道一脉的修士？”

    回应过后，叶枫心里喃喃，感受着萧默和大自然仿佛一体的气息，略微有些失神，心里更是有所触动，不知道是在想什么。

    简单的交谈过后，两人就开始了战斗，战斗的过程没什么可说的，毕竟两人的实力也就那样，打来打去也就那些东西。

    作为青离大世界正统修仙者的叶枫的手段简单直接，都是依靠手中的法器和一些少见的法术。

    相比之下萧默的手段可就华丽多了，虽然没有那么多的法器，但一个接一个的法术用出来，并不逊色于叶枫，一时之间两人呈现出了僵持的局势。

    他们是僵持下去了，但在边上观看的一些轮回者可是相当震惊，因为叶枫可是这个世界的主角，更是身负苍天道体，这段时间更是奇遇连连，手中法宝多多，更是有着“多宝童子”的外号。

    当然了，这外号只是一些多事的轮回者私底下叫的，但很快在人群中流传开来，成为了一个公认的事实。

    而法器的威力是毋庸置疑的，远比练气期修仙者的法术要便利，更不要说苍天道体那绝对逆天的增幅。

    “什么时候法术这么厉害了？”

    “这倒是浪费了多少时间，才把法术练的这么纯熟。”

    “虽然只是一些基础的法术，但用的这么纯熟，没有几十年的水磨功夫以及一定的天赋是做不到的，而且看他的年纪，最多不过二十岁，不应该啊！”

    仅仅凭借一手基础法术就和叶枫手中的诸多法器斗了个平手，萧默的实力可想而知，也不怪范明、狄云等轮回者会有如此反应。

    一些“土著”修仙者看得是目瞪口呆，心里更是对萧默的天道一脉上了几分心，甚至有个别不坚定的决定转投天道一脉。

    但不管他人的反应如何，此刻叶枫那叫一个憋屈，自己有那么多的法宝，却不能奈何一个只使用基础法术的人。

    萧默使用的，只是最基础的五行法术，而叶枫手中，则是由很多法器，其中不乏上品法器。

    而能够僵持到现在，还是多亏了叶枫身上的上品防御型法器青麟衣，要不然叶枫早就输了。

    而且・・・・・・，看着萧默，叶枫心中难掩震惊之情。

    借助苍天道体的力量，叶枫可以清晰地看到周围天地灵气的流动。

    和叶枫不一样，萧默仿佛融入了大自然中，一举一动似乎并不是人为，而是大自然自身的动作。

    这极大地增加了叶枫应对的难度，因为这时的萧默可以说是天地的一部分，尽管稍显稚嫩、有着很多的不足，但也是是叶枫短时间内可以看破的。

    而不为人知的是，身怀苍天道体的叶枫，在这过程中发生了一丝莫名的变化。
------------

第201章 结果与分道扬镳

    萧默实在太过惊人，那一手基础法术用的那叫一个娴熟，甚至和叶枫手中的诸多法器斗了个平手，而萧默仅仅使用了一件护身法器。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “我比不上他！”

    看了萧默一眼，叶枫是长叹一声，内心更是不由自主的冒出了这一番话。

    这一场战斗虽然乍一看上去是平手，但实际上是叶枫的败北，不要忘了萧默并没有使用什么攻击性的法器，仅仅用了一件法器护身。

    如果萧默使用攻击法器的话，完全可以打破平衡，只是不知道为什么萧默并没有使用。

    在众人惊愕的眼神中，结果以平局落下了帷幕。

    这其中，最令人惊讶的当属那些轮回者了，因为关于萧默身后的天道一脉，他们可是知道一些底细的。

    天道一脉的创建者，就是通天教主麾下的轮回者，单论身份和他们一样。

    只是・・・・・・

    看着他们教出来的一些徒弟都有如此实力，范明、狄云等轮回者心中更是莫名的复杂，因为差距太大了。

    仅仅是调教出来的弟子就有如此实力，他们自己的实力会是如何惊人？这并不难想象！

    “这差距也太大了，这不是打击我们的自信心么？”

    虽然苦笑，却也无可奈何，只能够默默地接受这个事实，并继续走下去，毕竟身为轮回者的他们已经退无可退，邹平可没有好心到给他们推出的机会。

    一旦走上了轮回者或者主神这条贼船，前方的路永远只有两条：一条是在半路上死亡，另一条是走到终点，不存在半路退出的情况。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    在叶枫的那些比赛结束之后，整个排位赛似乎都因为叶枫的离去而黯然失色，精彩程度一下子是降低了不少，很快排位赛就结束了。

    对于这场排位赛，众人并没有什么看法，毕竟这只是决定今后一年的待遇，而叶枫、范明他们应该不会在这里待一年，所以学校的补贴对他们大概也没什么用处。

    但最重要的收获不是排位以及名次，而是对于情况的了解。

    通过这次排位赛，叶枫、范明等人是清楚的认识到了这个世界的具体情况，不再是像原来那样一无所知。

    现在的“无极天”秘境有五股势力共同在“九州”这个世界中寻找破局之路。

    青离大世界固有的仙道、因为轮回者而兴起的武道、天道、剑道，还有就是一些强弱不一的轮回者，总计五方势力都有人来到了这里，为了这个世界背后的宝贝而努力着。

    而正因为如此，原本的联盟已经开始产生破绽，眼看就要分裂。

    至于为什么？

    通过排位赛后，这个世界具体的情况众人已经明白了。

    被这里的人称作“九州”世界的“无极天”秘境，终归是一个修仙世界，自然不会放弃成仙，尽管人家追求的是众生一起成仙，但这也是成仙啊！

    现在关键的问题有一个，那就是成仙的名额有限，一个纪元只能有一个人成仙。

    就这点数量，青离修仙界都不一定够用，更别说是追求众生成仙、人人如龙的“九州”修仙文明了。

    顺带一提，纪元是一个“九州”特有的纪年单位，一个时代的开端到落幕就是一个纪元，具体有多长时间很暧昧，毕竟每个时代多多少少有些区别。

    有的时代总共就万把年，有的时代却是以万年作为纪年单位，还有的时代更夸张，万古不过须臾间。

    但可以说的是，这个“九州”修仙文明已经步入了一个时代的黄金时期，按照惯例下一步就是衰落期了。

    在排位赛结束之后，他们的心中忽然有一丝明悟，这个纪元的结果影响到最终的结果。

    虽然不知道为什么自己会有这种想法，但诡异的是，自己却是深信不疑，甚至一点都生不起怀疑的念头。

    “看来这时代的结局会影响到这次考验的结果！”

    明白这一点，众人心中不禁升起一些紧迫感，甚至感到一丝深深的无力。

    这不怪他们有如此反应，只能说问题太难，毕竟一个时代的结局是那么好改变的？

    但也有乐观的：“任何事情都有一线生机，搞这个考验的人不可能一点提醒都没留下。”

    “一个成仙名额，一个讲究众生成仙的修仙文明，这两者是绝对矛盾的存在，只要能够解决他们的矛盾，想来应该能够通过考验，在这里得到大头。”

    随着想法的不同，思考的解决方案也不同，自然也有一些人生出了离去的想法。

    武焱、武绍、范明、叶枫等聚集在一起的三方势力，更是因此而分道扬镳。

    不过话说回来，本来他们就是因为利益以及种种原因勉强聚集在一起的，现在分开也没什么奇怪的，尤其是武焱等武者。

    他们本来就不待见叶枫等新入门、不过是练气期的修仙者，看见叶枫倚仗手中诸多法器，连空手的萧默都打不过的情况下，加上隐隐有些矛头的解决方案，更是促使了他们做出如此决定。

    尽管作出决定的不是武焱，但这也是大多数武者的共同意志，武焱他们也无力反驳，毕竟他们的实力还没强到可以镇压一切的地步。

    至于那些轮回者，本来实力就不在怎么样，看到了萧默他们的实力后，更是坚定了跟着叶枫这个“主角”的想法。

    毕竟和当地的“土著”不一样，这些轮回者最为看重的就是现实与利益，而不是一味的追求富贵险中求。

    对于他们来说，冒险固然可以带来更大的收益，但也会带来危险，而他们前面还有一大堆大牛，除非能够打败他们，不然是不会有好结果的。

    最根本的原因是，在所有的轮回者中，他们也是最现实的一类人，只挑选最安全的路走，宁可收获小一点也绝对不冒险。

    基于以上的考虑，他们才坚定了自己“一切跟着主角走”、“坚定主角为领导核心”、“绝不冒险”的信念。

    这种信念是好是坏很难说，但无疑是相对安全的一条路子，但对于轮回者来说，绝对不是最好的一条路。

    关于这一点，是确定无疑的。
------------

第202章 各自的遭遇

    在决定排名的排位赛结束过后，叶枫等人又重新回到了原先平常的生活中，只是原来叶枫、武焱、武绍、范明、狄云等人组成的小团体开始了分裂。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    以武焱、武绍为代表的武者队伍因为种种原因，离开了叶枫、范明他们，开始自己混。

    虽说这不是武焱、武绍的意志，但这是行武镖局这个武者团体的共同决定，尽管武焱他们两个是行武镖局的头头，但也无法违逆这个决定，毕竟这是集体的意志，不是个人能够扭转的。

    所以虽然很不甘心，但武焱他们也只能离开叶枫他们，怎么说他们也是行武镖局的头头，不可能因为一个叶枫就放弃自己的那些手下。尽管有着上面的命令。

    这虽然造成了一些影响，但影响并没有想象中的那么大，倒也没有让叶枫他们那么注目。

    虽然众人对于解开考验有了一定的想法，但也不可能一蹴而就，只能一步一步来。

    排位赛过后，基本上没有发生什么激烈的争斗，有的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    加上这个世界的特殊，并没有什么副本给人争夺宝贝，谁让这个世界的副本都是属于人类共有的“国有资产”，个人私自占有属于违法犯罪的行为，要受到官府的惩罚。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    至于其他人有什么反应，拳头在那里，不服不行。

    另一方面，来到“无极天”秘境探险的那些人，或多或少的都在这个莫名的世界闯出了一定的名头，开始走向那广阔的舞台。

    比如说和叶枫对战的萧默，以“法术界”万年不出的第一天骄之名名扬天下，自己更是接连不断的革新法术界的理论，甚至已经有着九州法术界第一宗师的称呼。

    当然，有这种想法的只是少数，占不了主流，但对于萧默的厉害程度可见一斑。

    顺带一提，萧默之所以会这样厉害，固然有着萧默自己天才，但更重要的是他的知识渊博，正好读过一些相关的典籍。

    不然的话萧默即使是天才，也不会有着如此厉害的成就，尽管连这个世界是不是真的都很难说。

    以武焱、武绍以及两人背后的行武镖局为首的武道一脉，也是在“近战界”有了不少的成就，只是和萧默这种一枝独秀的成就不一样，武焱他们是所有人共同努力的结果。

    但总的来说，并不逊色于萧默他们。

    其它的还有一些和尚，又在这里捣鼓起了佛门，宣扬起了共登极乐世界的想法。

    当然这是经过修改的，有着鲜明的“九州”特色，现在搞得也是风生水起，结果比青离大世界要好多了。

    一些自信的轮回者则是在这个不知底细的地方“为非作歹”，整天是“烧杀抢掠”，名气那叫一个大。

    至于叶枫他们，老老实实的带了一个天才的名头，混的最好的叶枫是弄了个“多宝童子”的称号，看上去比不上前面几个人，胜在一步一个脚印，走的踏实稳定。

    总的来说，这些来无极天秘境探险的人混的都不错，大部分都被看做是下一代的未来与希望之星。

    毕竟这个世界的修仙者寿命有限，除非成仙，否则就会有死去的那一天，所以下一代还是很重要的。

    打个比方说，他们开始成为这个世界的主角，至少有着这个趋势，甚至于他们的实力也有了长足的进步。

    按照这个世界的划分，无论是叶枫还是范明、狄云他们，都已经有了金丹期的修为，一些出色的甚至开始尝试冲击元婴期。

    “叶师兄，我们接下来到底该怎么办？”一间满是科幻色彩的房间中，一名三十余岁的少妇盯着前方的屏幕，问旁边的青年，青年正是叶枫。

    经过这一段时间的发展，原本被那些轮回者视为“大腿”、“主角”、“冤大头”的叶枫，已经正式成为了这些轮回者的主心骨。

    换句话说，叶枫已经完全收服了他们，那些轮回者都是叶枫的小弟。

    至于其中的缘由，没人知道，也没人打算弄清楚，甚至于那些轮回者自己都没发现这一点，个别轮回者都快忘了自己“轮回者”的身份，真的把自己当成了青离大世界的一名“土著”。

    如果邹平在这里，肯定会震惊，并查找其中的原因，毕竟这里面很可能有古怪。

    但现在吗・・・・・・

    叶枫沉思片刻，语气坚定而又果断，却又有着一丝无奈：“现在你争我夺，根本没有后退的时候，气运的争夺无论如何都不能放弃，毕竟事关‘天道主角’的位置。而且失败了这十几年的时间就白花了，甚至有可能永远被困在这里。”

    叶枫最后的一句话显然引起了他们的注意，十几年的磨练，他们已经有了长足的成长，不再是过去的他们，但最初的目的并未忘记。

    “一份付出，一分收获，果然世界是公平的，只是我们已经没有退路，困在这里和死了没什么区别，只能够不择手段了。”

    一番话语，有时让众人陷入了深深的沉思中，房间很快就安静下来。

    光阴匆匆，眨眼间就过去了十几年，在这段时间内叶枫等人对于这个世界的了解也是愈发深入。

    这个世界虽然表面上是一个修仙文明，讲的是人人平等、走的是《永生》“人人如龙的路子”，但底子里还是那个因果、气运主导。

    没有气运的话，可以说是寸步难行，绝对不可能有丝毫成就，除非你开了凌驾在这个世界之上的外挂，不然有金手指也没用，有外挂也是为大气运者做嫁衣裳。

    这些人之所以一弄就是十几年，最主要的原因就是坑爹的气运。

    虽然借助排位赛有了一些不错的成绩，但相对于这个世界还是远远不够看，毕竟天地之大，修仙学院的排位赛显得是如此的微不足道。

    ・・・・・・

    这边叶枫、范明他们在动作的同时，邹平也在这个“无极天”秘境的核心处探索着，寻找着里面最重要的秘密。

    虽然有着系统的帮助，但由于种种原因，邹平还是决定先自己处理，实在不行再动用系统的力量。
------------

第203章 无极天与 邹平

    虽然有着系统的帮助，但来到这片建筑群的核心处还是花费了相当长的一段时间，不过邹平自己并没有仔细的计算时间，也没有理会时间的流逝。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    如果邹平有心的话，一定会发现外界已经过去了十几年的时间，而邹平自己并没有这种感觉，想必这就是这里的玄妙之处了。

    “无极天吗？相比于浩瀚虚空中数之不尽的开天之神盘古，开辟这个世界的无极可以说是幸运至极，运气真可谓逆天。”

    此时此刻，邹平处在一个古色古香、诸般法则尽皆显露，没有丝毫隐藏。

    对于讲究感悟天地法则的天道一脉来说，这里可谓是最佳的悟道之地，放在一些洪荒世界，在这里修炼的效果堪比所谓的“造化玉蝶”，某种程度上甚至更胜一筹。

    而邹平之所以这么感叹，是因为出现在邹平眼中的就是这方世界自从诞生以来的历史。

    邹平现在所在的地方，类似于各个世界的本源空间，只是二者并不能简单的等同，因为这毕竟是人为开辟的世界，和虚空造化而成的世界还是有着不同之处的。

    在这间古风洋溢、天地法则显现的宫殿中，此方世界的历史如同一副画卷一般缓缓展开，一一出现在邹平眼中。

    在这幅画卷的最初，是一位身披阴阳道袍的青年道人，道人并没有露出面容，只是仿照盘古，手持一物，与一片混沌中开天辟地。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不过片刻的功夫，那混沌便已经被破开，清气上升、浊气下沉，一方世界已经诞生。

    只是这方世界实在太小，就和邹平现在所处的地方差不多大，甚至还比不上邹平所在的地方。

    “难怪这方世界的法则和青离大世界几乎相同，原来是凭借手中的宝物，而不是自己彻悟天地法则。”

    继续看着这幅画卷，邹平心中恍然，明白自己以前有些想当然。

    一方天地的法则是何其繁杂？个人怎么可能轻易地感悟？

    这不是说这不可能，而是难度太大，能够做到的只有极少数的个别人，而开辟这方世界的青年道人显然不属于个别人的行列。

    画卷的后续，青年道人轻叹一声，把手中的东西往地上一抛，那东西顿时沉入大地。刹那间无穷道韵与天地法则自那物上散发出来，融入这方世界中，开始不断的改造完善并开拓这方世界。

    随后青年道人手中连施手段，继续开辟世界，等到这方世界有了邹平见到的那一片建筑群一般大小时，青年道人终于是停了下来。

    看着这一方不大的世界，青年道人停了下来，环视周围满意的点了点头，右手往前一点，一座浩瀚的建筑群凭空出现。

    在这之后的情况很简单，陆陆续续有些人来到这里聆听青年道人的讲道，寂静的世界顿时是热闹起来。

    随着画卷的缓缓展开，这方世界由小到大、由寂静到繁华，但画卷展开到一半戛然而止，无论是青年道人还是那些外来的听道者都消失不见，只剩下了一片孤寂。

    在那之后那青年道人再也没有出现，这方世界开始了独自的演变过程。

    一个个文明随着时间的流逝诞生、发展、鼎盛、衰亡；一个个种族崛起、灭亡；一个个强者兴起并迎来自己的结局。

    几乎邹平想到的一切文明都曾经出现在这个世界中，曾经也是这个世界的主宰者，但结果却是出人意料的相同。

    个中变化让人深思、令人慨叹，而邹平的感想却只留下浓浓的疑惑。

    这方世界的开端并没有什么古怪，但青年道人离去后这方世界自我演变的过程却是让人心生困惑。

    不过困惑归困惑，邹平并没有归根究底的打算，因为这和邹平并没有什么关系，和邹平的利益也没什么关联，邹平没必要在意这么多。

    “反正和我也没什么关系，没必要理会这么多，还是把东西拿走，其余的留给他们在意吧！”

    很快邹平便打定了主意，本来邹平来这里就没什么目的，只是想要来这里碰碰运气，没想到有些意外的收获而已。

    青年道人用来开天辟地的东西，无疑是这个世界最有价值的东西，毕竟那可是蕴含了青离大世界的天道法则。

    哪怕是对于邹平来说，也有不小的用处，最简单的可以用来完善主神空间。

    现在的主神空间终究不过是个雏形，而距离主神自己开辟主神空间还有一段漫长的路程。

    而那个东西，可以进一步的完善主神空间所在空间的世界法则，可以减少主神空间的消耗。

    “这无极道人倒是有着不错的奇遇，比洪荒的盘古道人运气好了不止一筹。”邹平感叹着，同时开始搜寻那东西的下落。

    想想洪荒世界的盘古，身负几件混沌至宝，更是感悟号称一力破万法的力之大道，最后还不是落了个身化万物的下场。

    而无极道人，可是顺利的开辟了一个完整的世界，而且底蕴深厚，不比寻常的洪荒世界差，自己也没什么事情，尽管用的时间极其漫长。

    “系统，开始搜索那东西的下落！”邹平吩咐系统，而系统也是收到命令后就开始了自己的动作。

    “宿主，东西已经找到！”

    一分钟的时间还没到，系统的回复便已经传到了邹平的脑海中，同时传来的还有安全、快去的拿到那东西的办法。

    “竟然一点防备都没有，是自信还是自负？不过饶是如此，也不是现在的我，能够搞定的。”

    看到系统给自己的答案，邹平心中苦笑，同时又夹杂着一丝无奈，最后还是决定试一试，尽管邹平早就知道结果。

    “动手吧！”

    邹平小声说了一句，一柄长脸出现在邹平手中。

    看着周围，邹平没有一丝犹豫，对着其中一个地方就是一剑。

    这一剑并没有什么结果，好似是劈在了空气中一样，看的邹平眉头微皱，很快就舒展开来。

    这一剑没有什么结果，邹平也没有感到奇怪，只是脸上流露出一抹苦笑。

    “果然实力还是不行！”
------------

第204章 穿越者无极道人

    说句实话，对于这样的结果，邹平早就知道，只是邹平不信邪，还想试一试，结果自然是让人失望。[看本书最新章节请到

    不过邹平也没有太在意，毕竟早就知道结果，这不过是证明了系统的正确性而已。

    “实力还是太弱了，看似会的东西很多，但无论哪一个，都没有精通，对付一般人固然很便利，但真的遇到了高手可是另一回事了。”望着周围徐徐展开的画卷，邹平不断地提醒自己。

    现在的邹平，大体上有三种力量体系，最初的就是超能力，这东西现在基本搁浅，邹平也没放太多精力在上面，对于邹平来说超能力最多就是个技能，不是太重要的东西。

    除此之外就是神之恩惠2.0版本了，这东西虽然便利，但终究有着极限，前期固然可行，但后期根本上不了台面，谁让他的根本是邹平自身。

    更确切地说，无限的可能性是建立在吸取外界的力量强化自己的情况下，没有这个大前提，所谓的无限根本就是个玩笑，以自身为基础的神之恩惠自然不可能没有极限。

    最后的青离仙道，这玩意重要的就是两个方面，一个就是优厚的外部环境，还一个就是“悟”。

    但无论是哪一种，邹平都只是个半吊子，只是有着系统作为倚仗。

    “在解决神通反噬的问题之前，多学点东西还是很有必要的，前期有神之恩惠，后面的另外再说了。”

    邹平摇摇头，把这些乱七八糟的想法抛在脑后，然后让系统开始动手。

    “系统，开始动手，把那东西找出来！”

    邹平开始命令系统，而系统也是不负众望，不过一眨眼的功夫，一个光团凭空出现，在系统的作用下回到邹平手中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而另一方面，邹平看到这东西的模样，不由得愣住了。

    “这是人参果？还是傀儡？”

    邹平手中的东西不是别的，正是一个巴掌大小、外表和婴儿一般无二，似乎还是活着的东西。

    看到这东西，邹平的第一映像就是这是个小孩，然后就是这和传说中的人参果很像。

    把玩着这个人形的物体，邹平还是很难相信这东西竟然蕴含着整个青离大世界的天道法则。

    虽然还不知道这东西有什么用处，但只是表现出来的那么一点功能，就证明了它的价值，绝对不容小觑。

    “宿主，这东西里面有些隐藏的信息，宿主是否查看？”

    正在邹平把玩、猜测它来历得时候，系统的声音再度回响在邹平耳边，对此邹平稍微愣了愣神，很快就选择了查看。

    但很快，邹平就为自己的选择感到后悔，因为这实在太过草率了。

    邹平做出抉择的下一刻，诺大的无极殿突生异变，邹平手中的人偶忽然散发出一道白光，白光中一道人影逐渐浮现在邹平眼前。

    这道人影不是别人，正是开辟这方世界的无极道人。

    人影出现后缓缓的坐在大殿正上方，望着周围似笑非笑，右手一伸，那人偶飞快的回到了人影的手中。

    当然，这是邹平未曾阻止的缘故，不然这突然出现的人影是绝对不会如此顺利的就拿走人偶的，因为邹平想要看看，接下来究竟要发生什么事情。

    “一晃已经过了这么多年，这方世界也已经发生了如此大的变化，就连你也已经变成了这个模样。”

    这与无极道人一模一样的人影看着手中的人偶，嘴里自言自语着，丝毫没有理会边上的邹平，似乎邹平不存在一般。

    “留在这里的后手？还是有其他的目的？”

    看到这人影，邹平最先想的就是找到背后的原因，但正打算出手就停止了，打算看情况再做决定，以免错过什么。

    “自从来到这里，不知道经过了多少年，虽然和传说中的道祖有着天壤之别，甚至和诸天道主都有着很长的一段距离，但我无疑是幸运的。”

    人影喃喃低语，嘴里不住的念叨着过去的一些事情，虽然不是什么大不了的事，但也让邹平对于青离大世界的上古时代有了些许了解，也算是意料之外的收获。

    “现在的我终究不过是残留下来的分身，无法支撑太多的时间，根本没有那么多的时间回忆以前的事情，只能够速战速决了。”

    说吧人影紧紧地盯着邹平，神色复杂至极，也不知道是在想些什么，好一会儿才开口道。

    “开！”

    一个“开”字说出口，也没看外面有何变化，人影只是自顾自的说着自己的话，言语间虽然带有一丝遗憾，却没有任何后悔的意思。

    “虽然我们早就已经离开这个世界，但和那些道主不一样，我还是做不到袖手旁观，只能够尽自己的绵薄之力，接下来就要看你们自己的了，终归还是修为不到家。”

    好心好意的给后人留下一些东西吗？

    只是结果未必会和你想的一样，那些轮回者可不是什么好东西，估计最后都会便宜他们。

    对于无极道人的心意，邹平并不觉得能够有什么好的结果，也许没有邹平的横插一手，结果会和他预料的一般无二，但现在就难说了。

    看着这人影的反应，邹平对于上古时期发生的时期愈发好奇起来，到底是发生了什么事情才会让这些顶尖高手一起离开这里？

    以后有时间的时候趴趴上古时期的事情也是个不错的选择！

    邹平心中如此想着，正打算拿东西离开的时候，那人影忽然开口了，说话的对象正是邹平。

    “该做的事情都做了，剩下的都是一些私事。”

    人影的声音幽幽的回响在这间无极殿中，最后传入邹平的耳边，让邹平心里一愣。

    “我？”

    “虽然我们来的时间不一样，但怎么说都是穿越者，没必要这么生分，而且我已经离开这里，根本不会对你造成什么威胁，没必要这么警戒。”

    看着邹平那警戒的表情，人影忽的笑了，随着笑声，无极殿渐渐发生改变，变作一片混沌不明的空间，最后幻化为一间两层小平房。

    “感情这货原来是个穿越者！”

    看着周围的变化，邹平着实是蒙蔽了好一会儿，最后无语的吐出了几个字。
------------

第205章 轮回者惺惺相惜？？？（第二更）

    “虽然穿越的时机不一样，但怎么说我们都是老乡，没必要这么紧张，我也不会害你的，毕竟我的本尊早就离开了这里。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    似是想到了邹平担心什么一般，人影连忙开口安慰邹平，却不知道邹平心中的表情是无奈，而不是警惕。

    穿越者虽然数量稀少，但也不是没有，偶尔见到那么一两个也没什么奇怪的，邹平并不会觉得这有多么震惊，只是心里有些无语。

    辛辛苦苦搞到现在，结果幕后黑手却是一个穿越者，这结果真的很无语。

    至于安全问题，有系统的保护，安全基本没什么问题，除非有凌驾在系统之上的人对邹平下死手。

    不过真要是这种人出手，邹平再怎么挣扎都没用，担心也只是多余的，反正没有反抗的力量，又有什么必要担心这个担心那个？

    “不用客气，坐吧！”

    周遭情景变换，再度出现在邹平眼前的是一间普通的学生宿舍，宿舍并不大，里面很是混乱，和邹平印象中的大学宿舍基本一样。

    “大学生？”

    看到这里，邹平心里隐隐有些明白人影的身份，这货十有八九是地球上的一名大学生，而国籍基本可以肯定是天朝。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看着周围愣了片刻，邹平摇头找了个板凳坐了下来，打算看看这人影或者说是无极道人留下的一道分身有些什么打算。

    “虽然已经过去了这么多年，但人生最初的二十几年依旧是历历在目，仿佛是昨天发生的一般，令人神往，却是无可奈何……”

    邹平坐下后，人影便絮絮叨叨的像邹平说起了自己的经历，言语间那叫一个抱怨，似乎自己遭到了什么非人的对待一般。

    听着他的抱怨，邹平表示自己只想说一句:没有穿越，你早就挂了，哪里会有现在的本事。

    “宿主……”

    而系统传来的声音也让邹平明白了人影的目的到底是什么，邹平也是松了口气。

    “目的原来是这个？可惜你只能够失算了，连我自己都找不到回去的路，更何况是你！”知道这人影的目的后，邹平心里苦笑。

    这人影和邹平聊家常倒不是真的是他口中所谓“穿越者”之间的惺惺相惜，而是因为需要用聊天安抚邹平的心情，同时暗中搜索地球所在世界的坐标。

    一般而言这种想法并没有什么错误，但邹平的情况偏偏就是那么特殊，根本不可能存在什么坐标，不然邹平也不会找不到回去的路。

    顺带一提，所谓的坐标实质是自己世界的气息，这玩意几乎每个人都有。

    但这人影的本尊来这里这么多年，修为更是到了那样的一个高度，原本的气息早就没了，不然也不会设下这么大的一个局。

    至于邹平，在被世界意志赶出来的瞬间，来自地球世界的一丝气息就被抹去了，要不然邹平也不会至今没有回去过。

    举个例子，在浩瀚的星空中找一只蚂蚁的难度有多大？寻找地球的难度比这有过之而无不及，所以邹平就息了寻找地球的心思。

    当然，最根本的原因还是寻找的开销太大，这笔买卖根本不划算，而且地球也没有邹平在意的事情。

    想到这里，邹平心里一动，打算把一个类似于地球的世界的坐标捣鼓出来，想到的同时邹平就开始吩咐系统。

    “系统，寻找一个普通的世界，根据人影的印象弄出相应的坐标。”

    系统动手的速度绝对是一流，很快就把事情弄好了，接下来就是静待事情的发展了。

    好一会儿，人影弄到了自己想要的东西之后，满意的点了点头，再度开口对邹平说道。

    “想要的东西已经到手了，对你还是很感谢的，只是毕竟现在的我不过是个分身，和本尊有着天壤之别，根本无法给你太好的东西，只能够以这些东西聊表谢意。”

    说完眼前的宿舍再次变得混沌起来，似乎重新回到了天地初来的时候一般。

    “你走的也是仙道，只是现在连仙道的门槛还没进入，作为先行者，我就给你开开小灶，希望你能走的远一点。”

    随着说话的声音，人影逐渐变得虚幻起来，最终消失不见，留下的只有那浓郁到几成液体、不含丝毫杂质的天地灵气。

    随后人影的声音凭空在邹平耳边出现，声音讲述的是青离仙道的那些事情。

    只是与现在的青离大世界不同的是，人影讲述的青离仙道明显更加浅显易懂，讲得更加透彻，没有掺杂任何个人的私货。

    怎样入门？怎样修炼？究竟该怎样走？需要做些什么？

    伴随着人影的感悟，邹平对于青离仙道有了更深的感悟，同时有的还是深深地无语。

    “这青离仙道和神通有着异曲同工之妙，而且这个世界流传的也太难了，难怪只能够有几个金丹期的而且托他的福，再过不久就能够进入筑基期，哪怕是金丹期，也是不远了。”

    邹平深吸一口气，如同黑洞一般疯狂的吸收着周围的天地灵气，自己的修为也是随着天地灵气的吸收，开始以肉眼可见的速度进步着。

    另一方面，经由神之恩惠2.0版本得到的力量也开始融入体内，对邹平的身体进行着改变、升级。

    甚至于邹平的超能力都因为修为的进步开始发生变化，虽然心看似很难理解，但细细想想的话却不难明白。

    青离仙道的本质之一是对生命本质的提升，前期讲究的是打好根基。

    究其根本就是因为外界环境以及人体的孱弱，不得不以水磨功夫不慢慢来，而邹平不一样，本来就是四星金丹层次，少了很多需要在意的东西。

    更重要的是对于那些高层次的东西涉及的并不多，只有悟出关键就是一片通途，而这些邹平早已明白，毕竟神通一气化三清也不是白白修炼的。

    更准确的说，涉及到的东西邹平已经做到了，所以才会出现现在的一幕。

    不然的话哪怕条件再怎么优越，都不可能出现现在的情况，但谁让邹平是个论外。

    不长的时间，邹平便进入了筑基期，但进度可是一点都没有变慢，依旧是不紧不慢的提升着。

    ps：终于到了上架的一天，虽然成绩不怎么样，但作者菌还是尽量完本

    ps：今天八更，除了上架加更之外还有以前说的一千收藏加更，尽管已经是很久以前了・・・・・・・・

    ps：前面一章发错了(未完待续。)
------------

第206章 收获与付出？（第三更）

    练气五层。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    练气六层。

    练气七层。

    ・・・・・・

    筑基八层。

    筑基九层。

    在这片好似天地初开的环境中，邹平的修为毫无瓶颈的往上涨，直到筑基九层，距离金丹只有一步之遥时才停了下来。

    这倒不是说已经到了极限，而是邹平并不想一步登天，想要稳固一下修为境界，而且金丹期不比其他，可以说是仙道的基础，容不得一丝差错。

    现在贪图进度突破金丹期，以后不知道要花多少时间弥补，可谓是得不偿失不如慢一点、稳一点。

    尽管邹平有着系统，相比于其他人要轻松许多，但能省一点麻烦总是好事，更何况这不只是麻烦那么简单。

    “暂时就这样了，虽然你也有着自己的目的，但无论如何还是要谢谢你，真要自己走的话还要花一段时间，现在可是省了这么一大段时间。”

    观望丹田内如同汪洋大海一般、正处在暴风雨前夕的灵气漩涡，邹平满意的点了点头。

    虽然还不稳固，但好歹是筑基九层，别的不说，单就是寿命就有着数万年，如果能够再进一步，理论上真的是达到了长生不老。

    而直到这一刻，邹平才明白了青离仙道的一丝奥妙，也明白了青离仙道为什么能够在金丹期就达到长生不老，尽管这只是理论上，但青离仙道的玄奥可见一斑。

    “这种仙道固然好，但只适用于资源丰厚的世界，根本不适合于灵气枯竭的末法时代，毕竟消耗的资源太多了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    青离仙道的目的很明确，思路也很清晰，作为一种力量体系无疑是成熟的，也可以说逆天，但对于资源的消耗也是不可小视，不是极为高等的世界根本不可能经受住资源的损耗。

    “老乡，这件东西就送给你了，虽然最主要的功能没了，但还是一件不错的宝贝，就送给你当做诀别礼，希望以后有希望再见面吧。”

    混沌的空间中，人影声音将邹平惊醒，随之而来的还有那个人偶，只是在飘向邹平手的途中不住的变换着姿态，最后变作一枚残缺的玉片，玉片上面浮现着无数神秘的纹路。

    造化玉碟？

    看着这一枚残缺的玉片，邹平下意识的想到了传说中洪荒世界的天道神器、蕴含天道法则的造化玉碟。

    不过这个念头只是在脑海中一闪而过，很快就消失不见，因为邹平知道，这是不可能的，如果真的是造化玉碟，无极道人根本不会把它送给自己。

    玉片落入手中，相关的信息很快便流入了邹平的脑海中，让邹平明白过来玉片的用处。

    “原来是造化玉碟的仿制品，可惜失之神髓，只有表面。”明白了玉片的实质后，邹平忍不住低声叹息。

    这东西就是造化玉碟的仿制品，里面也确实有天地法则，可惜当初制作的时候考虑的不周到，把青离大世界的天道法则整个给复制了一遍。

    虽然里面蕴含了青离天道的诸般法则，但也是个鸡肋，并没有什么太大的用处。

    因为青离天道终归只是小小的天道，能够作用的范围仅限于青离大世界，离开青离大世界就是个废物。

    正因为如此，无极道人离开时才会把这东西留下来，毕竟到了无极道人那个层次，已经可以无视青离天道。

    甚至于人家离开青离大世界，都只是因为一些其它的原因，绝不是因为打不过清理天道。

    而既然连天道都可以无视，要所谓的“造化玉碟”还有什么用？

    难道要学习鸿钧以身合道？

    开什么玩笑，人家可是凌驾在青离天道之上，怎么可能这么作践自己？这是脑残才有的行为！

    “这玉片的收获倒是其次，最重要的收获还是青离仙道，虽然我也不过是筑基九层，距离筑基还有一段距离，但总算是找到了适合自己的路，这一次算是赚了。”

    将玉片收起来后，邹平喃喃低语着，心中的算盘打得很清楚。

    在解决神通反噬的问题之前，青离仙道就作为自己的主要力量体系，毕竟二者有着异曲同工之妙，目的并不矛盾，没有这样那样的问题，甚至可以说是相辅相成。

    “顺带一提，这个世界已经到了晋升的门槛，天道做的决定是整合一切，为晋升做准备，到时候这个世界将会迎来末法时代，虽然距离那个时期还有很长的时间，但还是提醒一句，事先做好准备。

    而且外面的那些东西你就不要拿了，那是我留给人族的，希望他们能够度过这次劫难吧。”

    最后的最后，无极道人留下的分身说了这么一句，随后就彻底消失不见，再也没有出现、也没有说过一句话。

    这里解释一下，无极道人分身口中的末法时代不比一般人印象中的末法时代，是世界面临晋升的关键时刻，决定整合所有的资源，为晋升做准备。

    到时候无论是修仙者还是妖兽或者是其他生物，只要有着超凡的实力、强大的本源，都会被天道给抹杀，化作本源，为突破做准备。

    对于修仙者来说，这绝对可以说是是末法时代。

    “突破到金丹期后就可以离开这里了，至于什么末法时代，随他去吧，反正和我没什么关系，而且距离那个时间还有那么长的时间，只是终究是速成的，虽然没什么缺憾，但还有很多的功课要补。”

    对于无极道人最后的提醒，邹平根本没有在意，只是头疼着补炼丹、炼器方面的课，考虑着该怎么办？

    一点也没有想到外面已经是吵得不可开交，毕竟那可是不计其数的法宝、灵丹，对于他们的诱惑力毋庸置疑，而且他们也根本不知道末法时代的事情。

    ・・・・・・

    无极天、九州大陆。

    在这片没有被无极道人分身提及的土地上，随着无极道人留下宝贝的出世，所谓的秩序被彻底打乱，这个修仙文明是彻底乱了起来。

    财帛动人心，这在哪个世界都是一样，更何况是那些远比财帛高端的东西，而且其中还有着轮回者在那里搅混水，让情景是更加混乱。

    至于九州官方？

    他们内部都乱了起来，那里有心思管其它的。

    真以为他们都是活雷锋，一心考虑整个人类的利益？

    不管怎么说，因为无极道人分身的这一番动作，无极天是彻底乱了，九州修仙文明的真正面目也过早地暴露出了他的真面目。(未完待续。)
------------

第207章 变化与争夺（第四更）

    “这些强者果真没一个简单的货色，和他们打交道可不容易，不过运气好的话，也会有不错的收获。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    混沌消散，原本的无极殿再度出现在邹平面前，看着这里梦幻一般的情景邹平心里忍不住感慨起来。

    那无极道人看似只是一个自己吃亏、白送宝贝的角色，但实际上无极道人绝对没有亏本，甚至于是只赚不亏，赚了一大笔。

    毕竟无极道人送出去的东西都是一些不值钱的东西，天地灵气自然不必多说，仙道真谛讲得再多自己也不会少一根皮毛。

    至于那造化玉蝶的仿品，虽然价值最高，但对无极道人是一点用处都没有，要知道无极道人可是能够镇压天道的落存在，区区的造化玉蝶仿品又算得了什么？

    对于无极道人来说，这东西和垃圾没什么区别，随手扔掉都不奇怪。

    而无极道人从邹平这里得到了一个世界的坐标，要知道这可是自己老家的坐标。

    对于一个走仙道的人来说，很有可能这就关乎到他的仙途，甚至于无极道人可能因此而更进一步，这可比什么造化玉蝶的仿品重要多了。

    毕竟无极道人可想不到邹平会有系统这种bug级别的物品，可以蒙蔽甚至于欺骗自己的感知。

    但无论如何，无极道人绝对没有亏本，这一点是毋庸置疑的。

    虽然有些意外，但收获还不错，最重要的是节省了不少时间，虽然还有很多功课要补就是了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    想到这里邹平摇了摇头，迈着步子离开了无极殿，打算离开无极天，回到云海山稳固一下修为境界，顺便冲击金丹。

    没有丝毫迟疑，邹平就离开了无极天，回到了云海山，丝毫没有理会因为自己的缘故，彻底热闹起来的无极天九州世界。

    ……

    无极天秘境，九州世界。

    一道道灵光冲天而起，毫无保留的出现在众人面前，引起了很多人的注意与争夺。

    哪怕九州政府想要控制住局面，在疯狂的人心下却也无可奈何。

    修仙文明固然有着种种便利，但却奈何不了贪婪的人心，更何况高层也不是什么好角色，也想着为自己谋利。

    在种种因素的作用下，使得面对你的突发的情况，九州官方如同泥塑的佛像一般，和一个可有可无的装饰没什么区别。

    甚至于无极天天道的运转，都因为这突然的变化而出现了一丝破绽，虽然仅仅只有短短的瞬间，但已经给了这个世界一个机会，一个通向不可预知的未来的机会。

    仅仅因为天道的一丝谬误，这个世界就走向了一个不可预知的结局，现在哪怕是无极道人亲临，也改变不了情况，毕竟这一切最根本的原因是人心，其他的都只是次要的。

    有句话说得好，最难懂、最复杂的永远是人心，这不是没有道理的。

    不管无极道人留下这个世界的目的是什么，已经造成的既成事实已经也无从改变。

    无极道人留下的诸多灵宝、法器、功法引起了众人不顾一切的争夺。

    无论是修仙者还是轮回者，或者是无极天九州世界的生灵，都围绕着这些法器开始了争夺，毕竟无极道人留下的宝贝虽然多，但争夺的人更多。

    天衍初级修仙学院。

    叶枫、范明、狄云等人并没有立刻动手，而是暂时晕壁上观，看看哪些宝贝更适合自己。

    “叶大哥，天降如此之多的异宝，我们该何去何从？”一名看上去刚刚三十岁的少妇满脸忧心的询问边上的叶枫。

    “我们肯定不能够错过这些宝贝，但是……”

    话还没说完，其他人都明白了叶枫的言外之意，纷纷开始考虑起来。

    对于这些宝贝，他们无论如何都不能错过，毕竟说不定就关系着这次考验的结果，再不济谢谢灵宝可都是货真价实，绝对可以说是物有所值。

    只不过理想是美好的，现实是丰满的，他们的实力、条件固然是一流的，比其他的人都不差，但彼此的对峙让他们根本腾不出手。

    但和其他人不一样，叶枫、狄云等人已经彻底融入这个世界，受到了这个世界的诸多限制，根本无法自由行动。

    已经卷入这个世界气运之争的现在，争夺天地气运的那些人已经呈现出三足鼎立的形势。

    谁都奈何不了谁，彼此之间互相监视，谁也没办法做别的事情，这让他们只能够眼睁睁的看着别人抢夺宝贝。

    “这样下去也不是个办法，必须和他们商量一下，想来他们也不愿意看着那些宝贝被别人拿走，说不定这也会让气运流失。”一名青年的轮回者开口说出了一个简单的方法。

    另一个地方，一些单干的轮回者看着眼前的一道光柱，脸上难以掩饰的流露出狂喜的神色。

    “这里果然是来对了，虽然是修罗难度，但也没有想象中的那么难，相比之下收获真是大，。这些东西可比积分重要多了，毕竟这可是能够直接拿走，没有一丝限制，这种机会可不多，绝对不能错过。”

    “乱了乱了，彻底是乱了，没想到会来这么一遭，我人族数十万年心血的结晶是毁于一旦，接下来还不知道会冒出什么牛鬼蛇神，老祖宗啊，子孙不肖，怕是守不住你们创下来的基业。”一些两鬓斑白、走路都需要人搀扶的老者一副痛心疾首的表情，眼中隐隐泛出丝丝泪光。

    这些灵宝的反应不仅仅局限在无极天中，甚至于影响到了外面的青离大世界，甚至惊动了莽荒中的诸多强者。

    如果不是因为阵法的缘故，恐怕他们早就进来抢夺了。

    而作为青离人族最强者的金丹老祖自然是知道了这些反应，毕竟在人族三洲之地，金丹老祖可是有着圣人一般几乎万能的权限。

    “上古时期有先人在洞府中留下机缘给后人吗？”一名金丹老祖喃喃自语道。

    “先是苍天道体，接下来又是先人遗藏，还会有什么？果然我人族的机会来了吗？”

    “无论如何，这次的机缘不能错过，我人族能不能大兴，就看这一次了。”(未完待续。)
------------

第208章 大世将来，选择离去（第五更）

    经过无极道人的那么一番动作，有所变化的不仅仅是无极道人自己开辟的无极天或者说是九州世界，更是整个青离大世界。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    在南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风，这就是蝴蝶效应。

    而无极道人的动作正是蝴蝶效应最好的证明之一，无极道人留下的灵宝不但引起了无极天内众多势力、强者的争夺，更是让整个青离大世界热闹起来。

    围绕着这些灵宝，人族的金丹老祖、莽荒万族的强者、来这个世界的轮回者以及一些主神，纷纷开始行动。

    在这其中，占据最大优势的自然便是人族，尤其是人族的那些金丹老祖，更是有着不可动摇的优势。

    只是对于这里的变化，邹平并没有什么反应，毕竟最大的好处已经被自己拿走了，剩下的一些残渣剩饭很有必要留给别人，什么好处都自己独占也不是一件好事。

    “也不知道是出于什么想法，才会留下这些东西，虽然无极道人自己不放在眼里，但放在现在，都是一些价值连城的至宝，难道真的是因为所谓的人族？”

    冲天而起的宝光，直接透过无极天的天道，散发到青离大世界之中，告诉着众人这里有宝贝。

    云海山下，看着这些宝光，邹平心里有那么一丝困惑，不确定无极道人的打算究竟是什么。

    若说无极道人纯粹是出于好心，不希望人族灭族，对于邹平这个“穿越者”也只是因为惺惺相惜，打死邹平也不会相信。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    俗话说得好：无事献殷勤，非奸即盗，更何况是无极道人这种站在青离仙道顶点的存在，这样行动必然有着自己的目的，不可能只是因为“人族”这种可有可无的原因。

    要知道青离仙道和仙侠小说中的那些仙道并不一样，根本不在乎什么种族存亡，那些金丹老祖是特殊情况，属于论外，谁让人家比较倒霉。

    走青离仙道的都是绝对的自我主义者，根本不在乎所谓的种族、忠奸等观念，自己才是绝对的中心。

    “不管情况如何，这些都和我没什么关系了，暂时是不用在意，现在的第一要务还是突破四星金丹期，其余的暂时可以放在后面。”邹平摇了摇头，把这些事情放在脑后。

    对于这个世界的未来，邹平大体上可以猜到那么一点点，虽然猜到的并不多，却已经足够让人震撼。

    接下来这个世界将会迎来一场前所未有的盛世，哪怕是上古时期那个道主辈出的时代，也比不得接下来的那个时代。

    而道主是什么等级的存在？

    虽然对道主知道的并不多，但经过这段时间的摸索，根据已有的信息，邹平对道主多少有了些猜测。

    那些道主，自身都是现在青离仙道的巅峰，不出意外的话应该是九星的存在，而且心体法神四维尽皆圆满，没有任何短板，甚至在这之上也不是不可能。

    到了那个时候，这个世界的底蕴将会毫无保留的显现出来，届时这个世界将会成为极为高端的世界，具体多高端邹平并不清楚，但最起码不会逊色于绝大多数的洪荒世界。

    这里提一句，这个世界虽然武力不行，但世界本身的等级却是不容小觑，绝对非常高端，并不逊色于遮天等世界。

    放眼虚空能够比得上青离大世界的世界绝对是寥寥无几、堪称是凤毛麟角般的存在。

    但青离大世界走的道路太偏，虽然增加了世界的本源，却让这个世界无法积累强者。

    究其根本还是青离仙道的锅，这才让青离大世界看上去并不怎么样，和遮天等世界差远了。

    不过话说回来，如果不是因为这样，邹平也无法在这里浑水摸鱼，更加不可能来这个世界，对这个世界进行开发。

    邹平是幸运的，在大世开始的前夕来到了青离大世界，能够悠哉悠哉的让轮回者开发，最大限度的为自己以及无限世界谋利。

    ……

    云海山，练功房。

    和外界的热闹不同，邹平正在练功房里不紧不慢的稳固着境界，为突破金丹期做准备。

    不大的练功房中，邹平盘坐在中央，双目微闭，并没有吸收天地灵气，而是利用先前吸收的灵气强化身体，打磨着丹田中的一道灵光。

    丹田深处，存在的并不仅仅是邹平自己的一道本命灵光，还有一团纠缠在一起的清气。

    “青离仙道与那神通并无本质上的区别，只是一个是单行道，另一个是一条没有任何限制的道路。”

    走到了现在的这一步，邹平对于青离仙道有了一些了解，但了解的越多，邹平心中的疑问越多。

    “你真的这样决定了？”

    一个声音自邹平脑海深处响起，而邹平的回答是坚定的、没有一丝犹豫。

    “虚空广博，把自己局限在一个世界、一种力量体系中实在太过不智，虽说大道三千，只取一瓢，但那是有条件的，现在的我还做不到这一点。”

    “但在这里可是有着迈出迈出那一步的机会，到时候解决神通反噬的问题是毫无疑问的。”

    说到这里，那声音已经夹杂了一丝难以言语的诱惑:“到了那个时候，还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，即使是在这广阔无垠的虚空，也绝对有我的立足之地，哪怕是无限世界可以舍弃。”

    “说的很有道理，但没有时间，青离仙道需要的时间太过漫长，我们根本没有那个时间浪费，虽然有着你们的杂压制，但终究也只能延缓，无法消除。”

    邹平的声音很是无奈，说实话声音的话对邹平的诱惑力很大，毕竟管理无限世界也很麻烦。

    但理想很好，现实很丰满，现在的形势根本容不得邹平在青离大世界慢慢来，不得不穿越虚空万界，寻找解决问题的办法。

    邹平摇了摇头，漫无表情的说道:“再说虽然离开的有些早，但好歹迈出了第一步，接下来就要看自己了，在青离大世界也没什么用处，接下来恐怕回事青离仙道衰落、天道大兴的时候了。”

    “更何况你我本是一体，我的想法你还不清楚？”邹平淡淡的说道。(未完待续。)
------------

第209章 突破与回归（第六更）

    “我等虽是一体，但毕竟还是不同的人，不能够一概而论。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”对于邹平的答案，那声音似是不同意一般，又回了这么一句。

    邹平和那声音你一言、我一语的交谈着，虽然在总得方向上达成了一致的意见，但却在一些细节方面有着微妙的不同，谁也说服不了谁。

    “一气化三清果然玄妙，现在的我距离明白其中的原因还有很长的一段距离。”

    交谈过后，邹平心里微微一叹，回应的只有那一个淡漠的声音。

    “虚空浩瀚，即便是我等三清也不敢妄言知道它的一切，实力足够自然会知晓，实力不够知道了也没什么用处。”

    “而且现在你也没时间考虑这些乱七八糟的东西，怎样解决反噬才是你现在的第一要务。说实话自然是无所谓，真的反噬的话对于我们未尝不是一件好事，但对与名为邹平这一存在来说绝对是一件坏事。”临到末了，那声音又说了这么一句，声音中明显带有一丝警示的意思。

    “正因为如此我才不想在这里待太长的时间！”邹平心中默默的回了一句，然后就闭口不言，为突破做起了最后的准备。

    “时机差不多了，是时候开始突破了！”

    看着时间差不多了，邹平也收了和化身闲聊的心思，一心一意的开始突破。

    睁开双眼，周遭依旧是那简单而又不失大气的练功房，弥漫在空气中的天地灵气几乎成了液态，而且没有夹杂一丝杂质。

    青离大世界的天地灵气，放在洪荒世界可是等同于天地初来之时的先天灵气，等级自然是不用多说，效果也是远超一般仙侠世界的后天灵气。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    心里暗自赞叹一声的同时，邹平开始运转功法，吸收周围的天地灵气。

    此时此刻的邹平有如黑洞一般，风卷残云似得吸收灵气，而邹平的体内，天地灵气一股脑的涌入丹田之中，被丹田处的一道灵光给吸收。

    这灵光正是邹平的本命灵光，蕴含着邹平几乎所有的生命印记，也是邹平这段时间的修炼成果。

    丹田海中，灵气有若汪洋大海，邹平的本命灵光好似一条游鱼，在大海中游动着、吸收着灵气。

    灵光表面，有丝丝神秘莫测的纹路隐约的浮现着，而且随着时间的流逝、灵气的吸收，纹路愈发清晰。

    甚至连灵光本身都开始发生一种玄奥、不可言语的变化，只是这种变化太过细微，与显著的纹路不可同日而语。

    在这关头，邹平的意识早就沉浸到这变化中去了，唯二看着这些变化的只有邹平的两尊三清化身。

    上清、玉清两尊化身低头注视着这一切，彼此之间低声交谈着。

    “这青离仙道并不逊色于我们主修的神通一道！”看着下方的灵光，上清化身不住的感叹着。

    玉清化身威严的声音回荡在行为:“虚空何其大？不是哪一家、哪一个人、哪一方势力可以专美的！神通这东西虽好，却也很难说是最好的。”

    “但身为三清，又岂能弱于旁人，自当努力，不堕三清之名，也好让众生知道我等！”顿了顿，玉清化身又说了一句，声音中带有一抹无以言表的自信。

    对此上清化身只是小声嘀咕了一句，很不赞同玉清化身的想法::“不过是浪费时间罢了，一点意义都没有，光阴流逝，终究不过一场空，唯有自身才是一切。”

    回到邹平这一边，作为邹平根本所在的本命灵光在这灵气大海中虽然丝毫不起眼，但动作却是不容小觑。

    灵光所过之处，一应的法力、灵气尽皆被吞噬，而灵光表面的纹路也是缓缓的清晰起来，由原来的几不可见变得犹若实质。

    不知过了多久，本命灵光终于将这片灵气之海全部吸收殆尽，本命灵光也是到达了一个极限。

    灵光表面并没有什么色彩，有的只是一道道纹路烙印其上，也不知道有些什么玄奥。

    长与短、正与邪、生与死、创造与毁灭……

    天地之间所有相互对应的概念、法则、大道都在这纹路之中显现，虽然这只是最最浅显的一部分，但已然足够让人震惊。

    这不是别的，正是邹平所领悟的“道”，只是这不是天道，而是凌驾其上的存在。

    用洪荒世界的话说，这便是那至高无上的大道，说简单一些，这些就是虚空世界海的法则，也是维持虚空存在的根基。

    虽然各个世界的法则都不一样，但不要忘了，世界毕竟是诞生自无尽虚空，作为世界之源的虚空必然会存在着属于自己的法则。

    只是相比于世界法则的繁杂，虚空法则最为简单，根本没有那么多条条框框的东西。

    顺带一提，青离大世界一般的修仙者领悟的是青离天道的法则，以此作为突破的基础，在这基础上找到只属于自己的“仙道”，最后迈出那关键一步，这就是青离大世界所谓的“道主”。

    但邹平毕竟不是一般人，有些不一样也不奇怪。

    回到主题上面，那些原本相互对立、甚至是绝对不能共存的概念、法则，在本命灵光上没有一丝不和谐之处。

    也不知道过了多久。一道需要用语言形容的光芒自灵光上绽放，灵光自身也开始了激烈的蜕变。

    在这光芒中，灵光表面的诸多繁杂的纹路似乎是活了一般开始动作起来，长、正、创造、生等一应法则概念尽数融为一体，而短、邪、毁灭、死等对立的概念法则也是如此。

    丹田内部的灵气之海早已枯竭，取而代之的只有上方的黑白二色，成了这里唯一的情景。

    黑白色中央，并没有什么金丹，有的依旧是那一道灵光，只是与之前不一样，现在的这一道本命灵光已经是化繁为简，融合了邹平的一切。

    无论是自身的超能力，还是神之恩惠，亦或者是青离仙道体系，都尽数融为一体，化作这道灵光。

    甚至于那一气化三清的神通，都有着要融入其中的趋势，只是两者差距太大，暂时做不到罢了，但这不过是时间的问题。

    可以说，只要这道灵光就是邹平，哪怕肉身彻底毁灭，只要这道灵光逃掉，邹平便有着卷土重来的机会。

    “何等霸道的力量体系，竟然容不下一丝一毫别的力量，而且包容万物，为的只是成就自己的‘仙道’，如果不是本尊实力不够的话，哪怕是我等三清也不例外。”

    两尊上清化身看着这道灵光，眼中不约而同的闪过一抹惊讶，而作为本尊的邹平尚且没有清醒。(未完待续。)
------------

第210章 回归无限世界（第七更）

    两尊化身望着空空如也、一无所有的丹田，以及那一道黑白二色的灵光，眼中难以掩饰的流露出一抹惊讶的神色。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    虽然是化身，但这两位所处的层次可不是一般的高，眼界不是现在的邹平能够比拟的，尽管因为化身反噬的缘故，使得邹平的眼界高于常人，但还是比不上这两尊化身。

    现在的邹平，几乎所有的力量体系都被整合到了一起，除了因为实力的缘故奈何不了的神通一气化三清以及系统之外，其余的一切都被统合起来，化作一个完整的、只属于邹平自己的、绝对无法复制的力量体系。

    可以预见的是，在未来不管邹平会什么东西，都会被这个力量体系给吸收、融入进去，这既是青离仙道的霸道之处，也是青离仙道最重要的一点。

    一个是利用已有的框架走出属于自己的路，而另一个是自己搭建框架，从而找出自己的路吗？但无论过程如何，最终的结果却是相似，并没有什么太大的差异！

    静静观望的同时，两尊化身也明白了神通与青离仙道的不同和相同之处，心底里也市为之赞叹。

    虚空果然最不缺少的就是天才！

    ・・・呃・・・

    在突破的过程中就沉浸到哪不可思议的感悟中的邹平，终于是苏醒了过来，重新夺回了对身体的掌控，欣喜的同时也发现了自己的变化。

    “体内的灵气消耗一空，甚至连这个身体也是精华尽去，只剩下一副空皮囊，这还是在提前做了准备的情况，难怪说没有必定的把握不要贸然突破。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    观察着自己的身体，邹平不禁苦笑，因为突破金丹期的损耗实在太大了，不但将邹平一路以来的积累消耗一空，甚至差一点因为没有足够的灵气而功败垂成。

    所幸邹平还是成功了，尽管离失败只差一线，但终究还是成功了。

    只是看着自己那几乎只剩下空壳的身体，邹平是苦笑不已，随后开始吸收灵气弥补突破所到来的损耗。

    “难怪仅仅是十几个金丹老祖就能够抵抗莽荒万族，虽然有着上古遗留下来的东西，但这些个金丹老祖也是不容小觑，以前的判断怕是过于草率了。”

    下意识的运转功法，邹平的身体如同黑洞一般疯狂的吸收着周围的天地灵气，以弥补自己突破所带来的损耗。

    在邹平吸收天地灵气恢复的同时，一些金丹老祖也是停下了手中的事情，齐齐的望着云海山的方向，眼中透露着一抹惊异。

    “突破到金丹期，果然接下来将会是一个前所未有的大世吗？我也不能错过这个时机，停留在金丹期已经这么长的时间，不能再这么下去了。”

    那些金丹老祖看着邹平的方向，丝丝流露出来的气息甚至有要撼动天地法则的意味，毫无疑问这远远超出金丹期的范畴，只是并没有人发现。

    另一方面，这个世界终于是开始了转动，一趟死水一般的情形开始疯狂的变换着，朝着不可预知的未来前进着，而现在察觉到这些变化的只有极为少数的几个人。

    伴随着无极道人留下的那些法宝、典籍，轮回者、修仙者开始疯狂的行动起来，而刚刚诞生的洪荒天道、武道、佛道也在积极的寻找着成长的机缘，争取为自己谋取最大的利益。

    甚至于这个世界的天道也活跃起来，种种因素的作用下，使得这个世界的未来一片混乱、难以预知，充满着机遇与劫难。

    ・・・・・・

    “这个世界的确是充满了可能性，甚至是达到道主的境界也不是不可能，可惜我没那么多时间在这里，而且只在一个世界未免太过无聊。”

    疯狂的吸收完天地灵气之后，邹平离开了练功房，看着整个云海山脉，眼中表露出一抹复杂的神色。

    老实说，这个世界的诱惑力很大，里面蕴含着不计其数的机缘，已有的一些机遇就已经让邹平突破到了金丹期。

    而真的到了金丹期邹平才发现自己想的有些乐观，邹平自己的那一套心体法神四围九星体系并不能简简单单的别的体系等同。

    以前邹平金丹期相当于心体法神四围一个或者几个方面有了四星的水准，自身的战力更是等同或者在这上面。

    但事实是邹平想的太过简单，青离世界的金丹期已经可以长生不老，尽管这有着诸多限制，比如必须要有灵气，没有灵气就不要想长生了。

    毕竟灵魂可以长生不代表肉身可以，金丹期的肉体还是有极限的，没有灵气滋补终究会腐朽。

    其余的诸如消耗的资源，青离修仙者晋升金丹期需要极为庞大的资源作为前置条件，最基础的灵气自然不用多说，数量之多完全可以把一个低级世界弄崩溃。

    要不然为什么金丹期就可以长生不老？

    这也亏得青离大世界等级高，资源充沛，不然的话这个世界早就毁灭了。

    “不管如何，这个世界都不能错过，虽然我是不打算留在这里，但可以让他们在这里探索，毕竟最终受益的还是我。”

    深深的吸了一口灵气，邹平很快就做出了决定，准备离开这里。

    “系统，把我送回无限世界，然后把这个世界列入可持续发展的名单！”

    对于邹平的吩咐，系统自然是没有拒绝的道理，很快就开始动作，把邹平送回了无限世界。

    而那些金丹老祖看着邹平消失的身影，各个是面面相觑，完全不知道发生了什么，留下的只有数不尽的疑问。

    不过这一切都与邹平没关系就是了，剩下的就是那些轮回者以及主神的事情了。

    至于无极道人留下的那些宝贝，虽然都是些不错的宝贝，但总的说起来不过是鸡肋。

    因为无限世界整体的实力跟不上，拿到了也没用，而且有用的时候无限世界必然取得了长足的发展，害怕没什么东西可以兑换？

    真当那些轮回者是吃干饭的？

    随着无限世界的正式开启、轮回者的招收，可供兑换的物品每时每刻都在丰富着，虽然真正高端的东西还没有，但现阶段已经够用了。

    更何况就算真的有盘古斧之类的东西，现阶段还指望他们能够兑换？

    “不管怎么说，现在的无限世界终于是步入了正轨，少了很多需要担忧的事情。”望着一别数年的无限城，邹平小声的自言自语道，“这一次的收获的却不错，只是还有很多功课需要弥补，以后慢慢弄就是了。”(未完待续。)
------------

第211章 接下来的事情

    走在无限城的街道上，两旁的行人虽然也很多，但与之前的热闹比起来，差的可不是一点半点。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    不过这也难怪，在针对主神的活动开始的现在，那些个主神大部分都为活动去相应的世界忙碌去了，这里会这么安静也不奇怪。

    怎么说会成为主神的都有着自己的愿望，几乎没有主神是没人任何欲望，所以遇到这样的机会他们也不大可能会错过。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    莫名的，看着这里为数不多的一些人，邹平心里忽的冒出的屈原的那句名言。

    这句话自然不是凭空而来，而是想起无限世界如今的实力水平，以及青离大世界中的那些个道主，心里忽然来的感想。

    相比于青离大世界全盛时期的上古，道主层出不穷，犹如星空中的繁星一般，无限世界实在太过渺小，差距太大了，所以邹平才会有如此感叹。

    虽然还没有亲眼见过道主，但道主应该就是九星的存在。

    毕竟那个无极道人的一道分身都有着九星的水准，而他可是说自己比不上那些道主，从中可以对道主的实力推测出些许端倪。

    虽然在无限世界没什么太大的想法，但回到了无限世界，邹平才发觉青离大世界是一个何等逆天的世界，心里是再度警告自己，不要小看别人。

    “尽管拥有系统，但还是要小心，毕竟碰到了那些真正的强者，系统和一个玩具也没什么区别，不管怎么说自身的实力才是最重要的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    而想到这里，邹平也停下了脚步，换了个方向会自己住的地方去了。

    回到自己的房间后，邹平并没有马上呼唤系统，而是盘点起了的一些收获，还有就是无限世界这艘大船今后该怎样走？

    其中最为重要的还是后面意见和私情，相比之下前面的倒不是那么重要了。

    “虽然这样说有些看不起自己的意味，但他的重要性毋庸置疑，一切都要以小心作为第一要务，容不得丝毫马虎。虚空广阔无垠，万一惹了什么逆天的角色，那可真是欲哭无泪。”

    想着自己的系统，邹平眼中流露出一丝谨慎的目光，虽然有系统这个金手指，但邹平并没有因此而小看天下人，更是不会天真的以为有着系统就能够镇压一切牛鬼蛇神。

    也许完全发挥出了系统的力量有可能做到这一点，但现在是绝对不可能的，因为现在的邹平根本无法完全发挥出系统的力量。

    不仅如此，无限世界发展到现在，好不容易走入了正轨，实现了收支的平衡，虽然前途未知，但好歹有个念想，最起码有了一笔固定的收入。

    在关乎到性命的关键时刻，完全可以舍弃无限世界保命。

    无限世界没了可以再弄，而自己没了可就什么都完了，系统虽然厉害，但前提是有着足够的主神点，或者是实力足够强。

    回到无限世界身上，经过了一段时间的发展，无限世界好不容易实现了收支平衡，甚至有着要盈利的趋向，这无疑是一个好消息，这意味着邹平完全可以解放开来，把更多的事情交给系统。

    虽然这要消耗更多地主神点，但相比于依靠萧何等人管理，无疑更为可靠，效率也更高。

    更何况有了多余的主神点，邹平完全可以利用系统探索那些未知的世界，而不是自己亲自前去，或者是派遣那些轮回者。

    来自地球的小说、动漫、电影、电视剧什么的终归只是少数，并不是虚空的全部，比如说这次的青离大世界，就是地球上没有记载过得。

    有着充足的信息，才能更好地走下一步，而不至于功亏一篑。

    再者说了，不要忘了邹平弄无限世界的目的是什么？

    并不是为了制造无限流小说中的主神，借助他们的力量掌控整个虚空世界海，邹平没那个想法。

    邹平的目的只是借助无限世界这一手段找到解决神通反噬的办法，再把一气化三清修炼至大成，到时候可不比现在舒服多了？

    千万不要忘了，无限世界只是手段，达成目的的一个手段，并不是邹平想要的目的。

    忘记这一点，本末倒置的话可就不好办了，到时候怕是连后悔都没得时间。

    关于解决神通反噬的办法，其实邹平早就知道，但也仅限于知道，毕竟知道是一回事，做到又是另外一回事了，并不是说知道就等于能够做到，要不然邹平也不会弄这个无限世界了。

    而实际上，无限世界存在的意义只有一个，那就是为邹平寻找一个找到答案的机会，相比于这一点，其他的都是次要的、可有可无的。

    “说来容易做来难，真的想要解决还是只有自己，靠不得别人，哪怕是系统。”

    想着想着，大体的思路就出来了，接下来要做的事情很简单，目前最重要的任务是将无限世界经营壮大，在这之间尽可能的提升自己的实力，也好多一份自保的力量。

    虽然邹平又系统，但在这未知的虚空，多一份实力总是好的。

    整理好思路之后，邹平的眉头又皱了起来：“话虽如此，但到底应该怎样做？关键还是那些轮回者吗？只要轮回者的实力高了，无限世界的整体水平自然会提高，主神虽然重要，但最关键还是在金字塔底端的那些轮回者，他们才是关键。”

    想着想着邹平就想到了正在举办的活动上面，心里的思路也是愈发清晰起来。

    等待无限世界自然发展虽然可行，但耗时太长，并不是最好的选择，邹平完全可以采取措施促进无限世界的发展，进一步的提高那些轮回者进步的速度。

    那些主神也同样如此，不要忘了邹平实行的是人海战术，只要在庞大的人口基数下，尽管有着大浪淘沙，但总会有一些人逆天崛起，而这足够了。

    “剩下的只有找一个合适的理由了吗？”邹平喃喃自语道。(未完待续。)
------------

第212章 完善主神空间

    细细的考虑过后，大体的思路已经有了，接下来要做的就是制定具体的计划了，不过这不是邹平需要关心的内容。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    一来是因为邹平本人不太擅长这些事情，毕竟邹平不是楚轩一类算无遗策的智者；二来邹平本人也有一种惰性，这真的管起来太麻烦了，不比管理一个国家容易。

    当然最主要的原因还是邹平没有必要这么累，现在不比以前，没必要事事都依赖自己，邹平需要做的只有付出主神点和做出抉择罢了，其余的完全可以交给系统去弄。

    怎么说系统也是号称“万能”，这个称号也不是白瞎的，尽管做不到真正意义上的“万能”，但这么一点小事还是可以的。

    只是主神点是个大问题，刚开始的时候邹平恨不得把一个主神点掰成两半花，怎么舍得花主神点让系统制定计划？

    只是现在不一样了，经过一段时间的发展，无限世界已经有了一定的进步，虽说现在的无限世界还很稚嫩，但比起原来那样连个框架都没有，不知道要好了多少倍，没必要再那么节省了。

    再说本来邹平也不是喜欢节约的人，只是同时邹平也不是那么喜欢浪费就是了。

    “系统，分析一下接下来无限世界应该怎么走？将简单可行的方案都列出来，不要吝啬主神点。”邹平默默地对系统说了这么一句，“接下来是该整理整理自己的收获了。”

    随后邹平大手一挥，不大的房间中顿时是被塞满了，刹那间宝光四溢，似乎要与日月争辉一般。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    钟、塔、珠、旗，一件件法宝毫无掩饰的散发出各色宝光；一些奇形怪状的石头、金属、古木等更是随处可见，好似垃圾一般。

    这些东西除了在无极天核心处弄来的那些没什么用处的法宝之外，最多的就是一些炼丹、炼器的材料了。

    虽然不太值钱，但用来练练手还是可以的，毕竟作为一名修仙者，关于炼丹、炼器方面的知识一点都不会拿真的都说不过去，所以邹平才弄了这么一些材料练手。

    “还有就是这东西了吗？”

    掏出一枚残缺的玉片，邹平喃喃低语道，不用说这正是那无极道人的分身给邹平的东西了。

    看着这样一枚玉片，邹平渐渐的陷入了沉思中，不知道该怎么处理这东西。

    讲到底，这玩意对于邹平的作用不大，基本上就是鸡肋。

    但真的丢在那里不管的话邹平又不甘心，好歹这也是一件九星的法宝，里面更是蕴含着青离世界的天道法则。

    “我都忘记了，这东西用来完善主神空间还是可以的，毕竟那里实在太过简陋。”想起主神空间，邹平眼前一亮，心里更是暗骂自己记忆不好，已经有过的想法竟然这么快就忘了。

    手中的这一枚玉片虽然是个鸡肋，但用在这里还是很合适的。

    一想到这里，邹平心里一动，马上就离开了自己的房间，来到了主神空间那里。

    顺带一提，所谓的主神空间，是以邹平最初得到的神魔三国世界的本源为基础，演化出来的一个半成品世界，虽然看上去和真正的世界没什么区别，但里面法则不全，如果不是有无限世界支撑，早就崩溃了。

    主神空间里面有着无数个彼此独立的空间，这些空间就是真正意义上的主神空间，也是轮回者们任务之余休息居住的地方。

    除此之外的一座座城市是各个主神空间彼此相互交易的地方，轮回者们总有一些自己用不到、但又很有价值、舍不得丢弃的东西，这时候就是这些城市发挥功能的时候了。

    不过偶尔里面也会夹杂着一些非轮回者，吕布等城管自是不用的郭硕，其他的还有以前的叶秦，或者是独孤求败等一干主神。

    “虽然现在只有金丹期的修为，而且还不算是一个完整的金丹期修仙者，但战力可不止是四星那么简单。”

    抬头看着天空，邹平心里是感慨良多，在魔神三国世界经历的一幕幕又不由自主的浮现在了邹平眼前，而接下来要做的事情也很简单，没什么太大的难度。

    “系统，把这玉片中的法则刻录到这方世界中去，并让整个世界变得完整。”邹平开口道。

    “宿主，这要消耗一定数目的主神点，请问宿主是否要这样做？”

    淡漠、无情的声音在邹平耳边响起，让邹平心里一惊，这数目可不是一般的小，放在以前，邹平肯定不干，不过现在咬咬牙也不是不能承受。

    ‘“就这样决定了。”

    邹平同意的瞬间，手中的玉片顿时是大放光芒，玉片表面的纹路一一亮起，经由系统的作用，隐藏在玉片中的法则毫无保留的显现出来，开始缓缓融入并改造这个世界残缺不全的法则。

    在这个过程中，邹平多少明白了一些青离世界的天道法则。

    虽然有着这样那样的不同，但大体上还是相同的吗？

    这是偶然？还是必然？

    看着这些法则，邹平心中忽的冒出了一些疑问，只是很快就消散开来。

    伴随着邹平的目光，只见以这残缺玉片为中心，无数青离世界的天道法则显现出来，在在系统的作用下更替了世界自行衍生出来的法则，开始掌管这个世界。

    不可避免的，世界意志也开始演化，属于这个世界的天道也开始渐渐成型，开始执掌这个世界的法则。

    “可不能让你如意，这个世界可没有诞生天道的必要，需要的只是能够独立自助的生存在虚空。”

    望着上方，感觉着那尚未成型的天道的气息，邹平笑着摇了摇头，并没有立刻抹除天道，而是突发奇想，命令系统对天道加以改造。

    把这个世界变成无限世界附属世界的同时，把天道改造成一个光球，并赋予了这个光球系统的一些基本功能。

    如果有《无限恐怖》的读者在这里，一定会惊呼：“这不就是那个主神吗？”

    “以后主神空间就交给这个小号负责吧，一些最基本的事情交给他还是可以的。”看着这个光球，邹平的嘴角不禁上扬，而对世界的改造也是很快就结束了。

    完成任务的玉片仿佛失去了光彩一般，无力地坠入了邹平的手中。(未完待续。)
------------

第213章 主神的动作

    把玩着手中的玉片，邹平脸上流露出一抹无奈的神色，这玉片虽然说蕴含着青离大世界的法则，对于一般人来说绝对是一件至宝，但对邹平来说不过是鸡肋而已，没什么太大的用处。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    唯一的用处就是刚才的那些事情了，除此之外邹平还真想不到这东西有什么用处，只能暂时把这东西搁置下来，谁让这东西限制太大。

    回过头来望着现在的主神空间，邹平满意的点了点头，尽管那些个轮回者还不知道这里发生了什么事情，但作为这一切的原因的邹平可是很明白这里发生了怎样的变化。

    如今的主神空间，已经不再是原来那个半成品的世界，而是一个完整的世界，虽说因为邹平的缘故，只能够说是无限世界的附属，但怎么说里面的法则总算是齐全了，这也省了一笔开支。

    作为一个不完整的世界，原本的主神空间是不可能独自存在的，能够存在还是因为系统的支持，这又是一笔开销。

    虽然不大，但积少成多，长期积累下来的数目也不可小视，现在能够省去总是好事，主神点这东西就像钱一样，是永远不会多的。

    “暂时也就这样了，虽然有着诸多不足，但总算是补全了这个世界的法则，而且加上那个光球，又可以减少很多麻烦，而且这也是一笔收入。”将玉片收回来，无奈之色转而变成一抹得色。

    那光球虽然有的只是系统的一些基本功能，而且只是邹平的突发奇想，但可以预见的是效果还是很不错的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    离开的时候，邹平吩咐系统道：“宿主，向那些主神公布消息，说是商城提供简易版主神，可以减轻各位主神的浮荡，让那些主神更专心的做好自己的事情。”

    而系统也是马上将整个消息传到了那些个主神耳边，刹那间就引来了主神们的疯狂议论，一些主神甚至下意识的停下了手中的事情，考虑到底要不要买这个简易版主神。

    “无量天尊！”

    有几个忠实的道教徒马上了宣了一声道号，感激着自家信仰的三清道尊，尽管这个三清道尊和邹平扯得三清道尊完全不是一回事，不过他们不知道啊。

    正在积极筹备着大战的曹操、刘备等一干来自三国世界的主神，听到了这个消息后连忙是停下了手中的活，开始召集自己手下的那些谋臣。

    和其他主神不一样，他们现在正忙于捣鼓战争的事情，之前申请了一场几方势力的大混战，现在已经没有退路，甚至连那些轮回者都没怎么理。

    相比于所谓的轮回者，还没开始的主神战明显更为重要，不说这事无限世界建立以来的第一场主神战，单说这可是关系到自己以后的地位。

    主神战过后，这些三国主神将会建立起一个属于自己的联盟，在主神战时的战绩可是事关自己以后的地位，容不得他们不在意，相比之下那些轮回者倒是小事。

    而且轮回者最讲究利益，哪怕没有主神的引导，他们也不会放弃提高实力的。

    “简易版主神？”

    正和小龙女在一个科技世界逛街的杨过听到这个消息，眼中闪过一抹惊讶的神色，赶忙带着小龙女回到了无限城，安排好小龙女后，自己就去找郭靖、洪七公等人去了。

    现在的无限世界，到处都是拉帮结派，看的过眼的都结成了一个个联盟，为自己谋取最大的利益而努力。

    相比于广阔无垠的虚空，这些主神实在太不起眼，只有团结起来才能更好地为自己争取利益，这也导致了他们的共同进退。

    “师尊，我们要不要订购这个简易版主神？”

    年轻的郭靖一脸难办的表情看着边上衣着破烂的老乞丐洪七公，询问着他的意见，而洪七公将手上的牛排吃完后，这才吐了口气，然后回答道。

    “如果有那个余力的话，，最好还是购买这个简易版主神，这东西的作用就是为了辅助我们这些主神，比如说发布任务、筛选轮回者之类的事情，这些完全可以让简易版主神代劳，我们也可以专心做我们的事情。”

    “那就买了！”

    听到师傅洪七公的话，郭靖正打算点击购买，旁边一双小手伸了过来，阻止了郭靖购买的动作。

    “靖哥哥，现在购买为时尚早，不如先看看其他人的反应，到时候再做决定也不迟，反正也没有数量限制，不用担心买不到。”

    说话的是一个十三四岁左右的少女，少女虽然年轻，却已然是一副美人胚子，这位不是被人，正是黄蓉，只是和郭靖不是在同一个世界。

    但不知是什么缘故，还是爱上了来自另一个世界的郭靖，现在已经订婚，只等时机到了就结婚。

    思索片刻后，觉得黄蓉说的不错的郭靖也停了下来，打算再观望观望：“蓉儿说的也对，那就等一会儿。”

    “这东西还是不错的，可以让我们轻松一些，也让我们能够腾出时间提高实力。”

    朱由校、刘宏等一干帝王看到这个简易版主神，眼前一亮，毫不犹豫的选择了购买，这东西的好处不言而喻，可以很大程度上减轻他们的负担，让他们专心自己的事情。

    ・・・・・・

    面对邹平突然发出的消息，这些主神的反应各不相同，有像朱由校刘宏他们欣然购买的，也有像郭靖他们观望的，更有一些阴谋论者是绝对不想购买这东西，心里认为这必然有阴谋诡计。

    “这些主神的生活可比那劳什子的好莱坞大片精彩多了，电影果然不过是演戏吗？最精彩的还是现实。”

    观察了一下那些主神的反应，邹平心里不禁觉得有些好笑，只是想起了自己还有一堆事情要做，低头就是一阵无言的叹息。

    “可惜我还有事情要做，没时间继续看下去，不然这用来打发时间还是很不错的，比电影、游戏什么的可是精彩多了。”(未完待续。)
------------

第214章 整合

    出现在邹平面前的是一个个画面，画面中都是无限世界的那些主神，看着他们的反应邹平嘴里不住的叹息着，尽管从邹平那面无表情的脸上，什么都看不出什么就是了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这倒不是邹平诚心如此，谁让当初神通反噬的时候，最后一尊化身差点把邹平给吞噬，尽管有着两尊化身的帮忙，但依旧留下了一些后遗症，这正是其中一个。

    不过平常有着系统的掩饰，别人看不出来就是了，也没造成什么太大的影响。

    离开的时候，邹平又看了这个已经圆满的世界一眼，很是满意自己刚刚做的事情，然后就离开了这里，回到了自己的家中，开始倒腾活动的那些事情。

    尽管真的较真的话，邹平根本没有回来的必要，不过已经形成的习惯很难在短时间改变，而且邹平也没有刻意改变的打算，本来这些就是一些微不足道的事情，不值得在上面花费太多的精力就是了。

    “系统，把无限世界现在的具体情况告诉我！”

    随着邹平的一句话，无数个画面出现在邹平的眼前，无限世界的情况被邹平在极短的时间内就全部掌握，没有任何例外。

    甚至于所有有轮回者涉足的世界，都浮现在了邹平眼前，这也证明了无限世界对虚空中一个个世界掌控的深入。

    虽然掌控世界对邹平本身没什么用处，但对无限世界的发展还是大有裨益的，绝对不是什么坏事，所以邹平也没有阻止系统掌控这些世界。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “无尽试炼和征战诸天的效果很不错，这一段时间那些轮回者们的实力明显提升了一个档次，比原来的进度要快多了，主神们也是不甘示弱，都有了长足的进步。”

    通过系统的展示，两个活动的效果清晰的出现在邹平的眼前，结果自然是不用多说，很令人满意。

    在放宽了兑换限制的情况下，轮回者的实力在这几年中有了很大的进步，最顶级的轮回者已经有了四星的实力，甚至个别两个心体法神四围都是四星级别的，不过这些妖孽终究是少数。

    其余的轮回者大体上都是三星的水准，虽然水平层次不齐，但大多到了这个级别。

    至于两星和一星的轮回者，不是新人就是一些吊车尾的货色，根本不值一提。

    相比于活动开始之前，将近八成的轮回者的心体法神四围都在一星晃荡，极为少数的个别轮回者达到了二星，个把两个达到了三星，再往上就没了，差的可不是一点半点。

    “果然人海战术是正确的，这要是把楚轩他们搞来，弄一个精英战术，还不一定有现在好，而且庞大的人口基数下，果真涌现出来了一些惊才艳绝的妖孽，这些轮回者才是最重要的。”

    看着那些轮回者的情况，邹平满意的点了点头，心里很是满意。

    俗话说千里之行始于足下，无限世界也是这样，虽然邹平负责的是那些主神，但没有主神麾下的轮回者，那些主神也不过是光棍一条，没什么大用。

    蚁多咬死象这句话虽然有着诸多限制，但终归还是有道理的。

    就拿无限世界来说，主神虽然重要，但最底层的轮回者虽然数量庞大、看似不起眼，但实则更为重要，这是确定无疑的。

    只是一码归一码，在收获匪浅的同时，邹平也发现了一些不足之处，比如说兑换，还有任务，这些都有所欠缺、需要改善。

    就拿兑换来说，邹平在平常的兑换功能上弄了很多的条件，虽然邹平的初衷是好的，但结果证明并不是好事，最起码前期如此。

    比如说兑换《九阳神功》，轮回者只能够兑换秘籍，兑换功力需要相应的基础、权限等要求，这虽然保证了轮回者的战斗力，但也拖慢了他们实力的进步。

    从轮回者前后实力的差距就可见一斑，之前是邹平的要求太严格，不适合讲究实力的轮回者，毕竟不是每个人都是邹平。

    任务也是如此，主神的权限太大了，虽然邹平心中是这么想的，也这么做了，但就目前看来这并不是什么好事。

    因为主神大多数是那些轮回者眼中的“剧情人物”、“NPC”之类的角色，虽说他们没见过面，但彼此之间并不怎么待见对方，甚至刻意坑自己手下的轮回者。

    谁让那些轮回者的行为大多恶劣，主神再怎么说也是人，不是神，还是有感情的。

    毕竟你轮回者都把我主神坑成这个样子了，我还要对你好态度吗？

    “兑换的要求的确过于苛刻，刻意适当降低一些，但也不能一点要求都没有，像小说中那样没有丝毫限制，这并不是什么好事。而且轮回者的任务也需要适当的改变一下，不能任由那些主神决定，必须设置一些前置条件。”

    针对发现的那些问题，邹平开始思索解决的办法，前一个很简单，要求可以适当降低，但必须要有，毕竟虚空太大，真的没有一点限制的兑换无疑是杀鸡取卵，不值得推广。

    这里说一下，系统能够提供的，只是最纯粹的力量，而仅仅有力量是不够的，还要有着一颗足够强大、明白、通透的心。

    放在仙侠世界，这颗“心”就是所谓的“大道”，君不见仙侠世界总是说要走自己的大道，走前人的道不过是死路一条？这不是乱说的。

    这是系统的能力范围之外的东西，更确切地说，系统可以把“心”赋予人，但作为代价，那个人就不再是他，而是另一个存在。

    尽管无论从记忆、人格、灵魂亦或者是真灵上来说二者一模一样，但从某意义上来说，他已经不在是他，就好像是0.9999・・・99999不是1一样，尽管一般而言二者基本相同。

    “对于轮回者虽然不能没有要求，但也不能有太高的要求，兑换上的要求必须要降低一些，而且每隔一段时间巨型类似的活动也是个不错的选择，毕竟每时每刻都有新人，这些活动对新人还是很有用的。”

    在该做的改动考虑的差不多的时候，邹平喃喃自语道：“最后剩下的事情只有任务和主神的阵营问题了，虽然一片和谐是好事，但这样太没有竞争力，必须想办法刺激刺激他们。”(未完待续。)
------------

第215章 划分阵营

    “系统，你认为阵营应该怎样划分才合适？”邹平看似无意的询问系统，而系统的答案却是和邹平想的差不多。求书网小说qiushu.cc

    “如果宿主需要答案的话，本系统可以消耗主神点推演出来，但无法直接给宿主答案，请问宿主是否需要推演？”

    “算了！”

    邹平还是拒绝了，因为根本没有推演的必要，邹平心中早已有了结果。

    毕竟地球几千年的历史，关于这一方面早已有答案，邹平照葫芦画瓢就行了，没必要那么麻烦。

    而且邹平没必要真的划分的那么完整，达到自己的目的就行了，考虑太多也没用。

    “系统，将那些主神分为秩序、混乱与中庸三个阵营，有利于无限世界发展并且受到人类认同的为秩序，有利于无限世界发展但不被人们认同的为中庸，除此之外一概为混乱。”

    “是，宿主！”

    邹平之所以这样划分很简单，就是为了更好地促进无限世界的发展，所谓的阵营是相对于无限世界而言，并不是真的划分人性。

    按照是否有利于无限世界发展划分是为了邹平自己的利益，而是否符合主流的观念则是为了迎合大多数人，毕竟那些主神也是人。

    毕竟如果一个十恶不赦的歹徒被划分为秩序，那会有人信？

    虽然邹平自己可以不在意，但必须考虑一下其他人的看法，最起码表面上的公平还是要有的。

    虽然迎合大多数人听起来不怎么样，但却是必须的，毕竟无限世界虽然是邹平个人的所有物，但想要他更好地发展，必须要有一定的规矩，不可能什么东西都随心所欲。qiushu.cc [天火大道]

    “对了，最后把主神发布的那些任务提供的一个前置条件，以后主神发布的任何任务都必须满足前置条件，条件的大概内容就是必须符合无限世界的利益。”

    让系统把自己的这些方案进一步的完善之后，邹平就让系统通知那些主神，自己弄得这些改动，让他们做好准备。

    “各位主神，鉴于无限世界自成立以来的发展情况，道尊决定对无限世界实行一定程度的变革，请各位主神注意并做好准备，具体内容如下！”

    1、从本通知发布之日起，主神们将会按照一定条件划分为秩序、混乱、中庸三个阵营，每个阵营内部又有各自的划分，处于不同阵营的主神将会有不同的待遇。

    2、阵营并非一成不变，每过一段时间将会重新审核，满足条件的将会更改阵营。

    3、现在将会对轮回者增添一种新的评分机制，评分达到一定程度将会强制被送去另一个特殊的主神空间。

    4、轮回任务将会产生一定的前置条件，各位主神必须在满足前置条件的基础下才能发布任务，不然的话根据情况受到惩罚。

    5、主神战将会产生一定的变化，请已经申请主神战的各位主神注意，主神战的具体变化如下。

    6、以后主神战将会以秩序、混乱、中庸三大阵营为基础，每隔一段时间进行主神战，根据战斗的结果得到相应的报酬或者惩罚。

    7、而本阵营的主神战依旧存在，只是取消生死战，其他的依旧不变。

    8、本改革只是暂定，根据后续发展情况可能会产生变化，请各位主神务必注意。

    ・・・・・・

    系统的声音如同惊雷一般炸响，在一众主神之中引起了轩然大波，使得他们开始激烈的讨论起来，考虑自己应该怎么做。

    其中炒得最凶的当属那些正在准备主神战的那一批三国主神，这些来自不同三国世界的主神听到这个消息，顿时是懵逼了。

    这不但是因为邹平对主神战进行了一定的改变，更是因为他们的主神战内容都发生了变化。

    “快去叫奉孝他们过来！”听到这消息，正在床上休息的曹操马上站了起来，吩咐手下把郭嘉他们叫过来商量。

    听到这个消息马征眼前一亮，旋即淡淡的说道：“主神战的内容发生变化了吗？这段时间的准备都白费了！”

    “反正最终的胜利者是我，准不准备又有区别！”魂穿的穿越者何进看着龙床上的大小乔、黄月英、貂蝉、蔡文姬等一众美人，不以为意的说了一句，随后又开始了漫长的征伐之路。

    “反正我不过是个酱油，这种层次的战斗注定和我没什么关系，我当个看客就行了。”

    江哲等一些理智的穿越者反应就很复杂了，混的好的自然是充满信心，积极的准备着，而混的一般的或者是刚刚穿越的，压根没想过怎么办？

    “这些诡异的改变是什么鬼？老子辛辛苦苦准备了这么久，筹备粮食、探查情报什么的，结果你就告诉我这些都没用，这也太任性了吧？”

    一些准备了好久，就等着主神战开始的三国诸侯们都疯了，想到自己的损失，心都在滴血，特别是粮食。

    搬运粮食的损耗可是非常大的，即使是他们听到这个突然而来的变化，以及得知以前的准备基本上全部浪费了，心里那叫一个心痛。

    由不得他们会有这样反应，因为在着手更改主神战的事情之后，邹平顺便把三国主神们的主神战进行了改变。

    至于原因，大部分都是因为邹平的恶趣味，也有一些其它的原因就是了。

    但邹平是爽了，他们可就欲哭无泪了，不过邹平是丝毫没有理会就是了。

    “接下来到底会发生什么事情呢？”

    看着那些反应千奇百怪的主神，邹平心中不由得好奇起来，随后以随机可选任务的对着一些主神发布了一些相关的任务。

    邹平的想法很简单，就是无聊之余的恶作剧，顺便看看主神战改革的结果怎么样，也好检测一下改变的效果如何？

    ・・・・・・

    不提邹平和三国主神这一边，在邹平随机发布任务之后，一些人是被任务的奖励给吸引了，打算横插一脚。

    “这个任务不错，任务成功后奖励的《修仙基础知识详解》本身就不错，非常适合我这种没有老师的，而且一个世界必然会有一些好东西，能够找到的话就发财了。”一个少年目露喜色，对这个任务非常上心。(未完待续。)
------------

第216章 最初的主神战

    主神战开始前夕，相应的主神都在做着最后的准备。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “奉孝、文若、公达、文和，面对着突然的变化，我们到底应该怎样做？”

    在系统下达了无限世界更新的通知过后，受到最大影响的那些三国主神赶忙召集自己的手下讨论了起来，考虑应对的措施，曹操正是其中一位。

    而在所有的三国主神中，曹操无疑是其中比较弱的一位，谁让他的优势太少，本土世界的等级也不高，更没有什么特殊的力量体系，只是一个没有一丝神秘的普通世界。

    至于智谋，这东西在无限世界被有意识的给弱化了，武力的重要性则是更加凸现出来，所以曹操才会在这里讨论对策。

    宽敞的房间中，身材矮小的曹操询问着旁边的几位文士，这两人正是曹操手中的几名著名的谋士：郭嘉郭奉孝、荀攸荀文若、荀彧荀公达等人。

    “道尊的决定，我们无权反驳，唯一能够做的只有尽自己的努力，做最好的准备，不能够有一丝大意，也容不得一丝失误。”

    旁边脸上浮现出淡淡笑意的青年文士说了一句，闻言曹操连忙开口。

    “奉孝，我们就只能做这些？”

    郭奉孝无奈的说道：“主公，我们虽然已经一统天下，但别人也不比我们差，而且我们的实力在所有的三国主神里面算不得多好。尽管我们兑换过一些东西，但还是有些差距，比如说那个无双世界，智谋虽好，但武力更重要。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    顺带一提，无限世界刚刚建立的时候，轮回者并不是随机选取，而是自己寻找，曹操他们搭上了自己寻找主神的末班车，所以才会知道无限世界的那些事。

    类似于曹操等人的以金武联盟的那一票人为主，其它的还有卫宫士郎、朱由校等人，不过总的来说以金武联盟以及三国主神占据绝对多数。

    其余的人就没有这个待遇了，手中的轮回者都是随机抽取的。

    “奉孝说的不错，彼此之间若论智谋，差不了多少，这时候个人武力就很重要了，而这些恰恰是我们不擅长的。”荀攸无奈叹息一声。

    顶级的军师、谋士也许在别的地方很值钱，但在无限世界根本就是大路货，谁都不缺。

    就像是郭嘉、诸葛亮等顶级谋士，几乎是三国主神的标配，没有你都不好意思说自己是来自三国世界。

    就算自己世界没有，还可以去别的三国世界找几个过来给自己当帮手，不愁弄不到。

    而且同是顶级谋士，再差也差不到哪里去，最多是各有所长。

    当然，某些龙傲天世界的谋士除外，他们真的全部是ZZ，可以说就是挂了个名字的假货。

    “孟德，我们听你的，你怎么说我们就怎么做，你只管吩咐就行了！”曹洪、夏侯惇等人纷纷表示自己的态度。

    荀彧、程昱等人则是忧心忡忡：“主公，这次主神战变故太多，而且还有很多随机任务是以我们的主神战作为目标，战斗的结果很难预料，而且战斗地点······”

    听到荀彧等人的担忧，众人顿时沉默下来，战斗地点也已经改变，不是在无限世界，而是在一个类似于三国无双的三国世界，个人武力极高，实力不比他们差。

    而且谁知道那些不知道来历的轮回者或者是主神会干什么事情？

    ······

    就在曹操等人耐心考虑对策的时候，邹平则是在家里默默的看着这一切，同时耐心等候这次主神战的开始。

    三国主神战的过程经过了邹平的魔改，和之前的已经看不到一丝相同之处。

    这次主神战大体上可以分为两个流程，前面一个流程是为后面打下基础，靠的是各方势力斗智斗勇，看看谁能给更胜一筹。

    但虽说前面一个流程虽然只是基础，但确是不可或缺的，前一个流程没有通关，也就无望最后的决战了。

    具体来说，前期并没有涉及各个势力的大战，有的只是围绕着战场世界本土势力进行的一场场龙争虎斗。

    前期那些主神最主要的任务就是在那个世界获得属于自己的底盘，只是这个获得由限制，并不能随心所欲，只能够按照规矩来。

    想要自己拉队伍干那是不可能的，唯一的方法是击杀已有势力的统治者或者是高层，进而获取该势力的统治权。

    这虽然听起来很简单，实际上可不是这么一回事，不要忘了参与者并不是只有一个，而是有很多人。

    而且因为邹平发布的的随机任务的缘故，很多的轮回者甚至是主神也来到了这个世界，为了完成自己的任务开始努力，有可能你的目标正是被人保护的对象。

    在这样一个复杂的情况下应该怎样做就是一个难题？

    毕竟在长坂坡之战的时候，天下有名有姓的诸侯就只有那么几个，完全可以说是僧多粥少。

    而且这个世界的武力也不低，基本上和轮回者出于同一个实力水准，这也是邹平选择这个世界的原因。

    可以说名额只有那么几个，而参与者却是为数众多，竞争那叫一个激烈。

    至于后面一个流程就纯粹是一场硬仗，拼的是各自的综合实力，智谋的作用就不是那么重要。

    “虽然让你们的很多准备都浪费了，但怎么说也不能让你们前期的准备全都报销，还是要给你们留一些东西的。”看着那些主神的反应，邹平摇了摇头，眼中流露着一抹好奇。

    “接下来要做的就是静静的等待这次主神战的开始了，只希望这次主神战不要让我失望。”

    不仅仅是邹平，很多的轮回者以及主神都已经迫不及待，只希望这次主神战能够尽快开始。

    顺带一提，战斗世界的地点正处于长坂坡之战的前夕，而真正的主战场则是那有名的赤壁之战。

    “主神战就要开始了吗？”望着打开的门户，邹平喃喃自语着。

    而此时此刻，因为邹平突发奇想之下发布的随机任务的缘故，很多本来和这次主神战无关的主神或者是轮回者，都对即将开始的主神战翘首以待，这不怪他们，谁让任务的奖励是他们当前最需要的东西。(未完待续。)
------------

第217章 博望坡

    光阴匆匆，转眼间已经过去了好几个月，而万众瞩目的第一次主神战终于是开始了，伴随着打开的门户，众人纷纷走了进去。txt全集下载www.80txt.com

    这里提一句，孔子、墨子等先秦诸子之间的比试虽然也是以主神战的名义举行的，只是因为那时候规则不完善的缘故，也就没有算数了，不然的话这一次的主神战就是第二次而不是第一次了。

    看着匆忙迈进那古朴门户的各个轮回者以及主神，邹平心里是颇为兴奋，很想知道这次主神战的具体结果。

    “先看看这次主神战的结果到底怎么样？根据结果再查缺补漏，剩下的暂时就只有观望了。”

    邹平心里面如此想着，同时也让系统把自己传送到了战斗世界，准备当一个看客静待事情的发展。

    “系统，把我传送到这个世界去，顺便帮我准备一个合适的身份。”

    命令之后自然就是系统那淡漠、没有丝毫感情波动的应答声，还有就是传送邹平了。

    “是，宿主！”

    ……

    “这里就是博望坡？”

    环顾四周，半人高的芦苇到处都是，路旁的道路很是狭窄，干枯的树木林立、随处可见。

    看着周围的情况，邹平心下感慨，也有些明白诸葛亮为什么要用火攻，这么好的条件不用火攻简直是暴殄天物:“这里就是三国演义中诸葛亮初次用兵的地方？”

    这里提一句，这个世界是类似于三国无双的世界，和正史并不相同，剧情更加接近于演义，不然的话这里也没有诸葛亮的事情了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “虽然剧情是没有指望了，不过看看传说中多智近妖的诸葛亮也是个不错的选择。”

    正在邹平这样想着的同时，一阵细小的交谈声不知道从哪里传了过来，似乎是有人在哪里交谈一般。

    寻着声音的方向走去，邹平发现前方浩浩荡荡有几万身着黑甲的大军，大军前方一个独眼将军并着几员将领在盘问一个瘦弱的青年，只见青年满脸无奈。

    “那个独眼将军肯定就是夏侯惇了，被他们盘问的是……江哲？”

    虽然开始的时候愣了一会儿，但很快邹平就弄清楚了他们的身份。

    独眼将军自是不用多说，想想这里是哪里就不难才出他的身份了。至于旁边的几位肯定是于禁李典他们，具体到谁是谁请原谅邹平眼盲，短时间内还真的认不出来。

    江哲倒不难任，毕竟这位好歹也是个主神，尽管是一个光棍主神，手底下一个轮回者都没有，甚至于连主神空间都没有。

    毕竟江哲只是挂了个主神的名头，实际上和贝卡斯他们类似，扮演的是一个商人的角色，要不是因为出生三国世界，这次主神战根本没他的事情。

    绕是如此，江哲也没打算干什么，只是想随意的混一混，并没有想做些什么。

    不过他这样想，夏侯惇可不这样想，行军途中遇到一个行径古怪的人，很难让人不怀疑。

    “他们到底在聊着什么？”

    远远的看到江哲无奈的神情，邹平不由得好奇起来，在边上悄悄地看着。

    “系统，把我的身影掩藏，不要让他们发现。”

    “元让，我真的不是什么间谍，我只是偶然路过这里的路人甲，没什么别的事情，你放我走不就行了，这样是你好我好大家好！”

    江哲一脸无奈，表示自己只是偶然路过这里，并没有别的目的，但江哲这样说，并不代表夏侯惇会相信。

    “路人甲会知道我的字？路人甲会没事开这么偏僻的地方？这里也没什么你们这些路人甲需要的东西吧？”

    面对夏侯惇一连串的质问，江哲表示自己很无语，有这心思放在应对刘备那货上面多好，为什么一定要针对我？

    感情你的智商全放在应付一些无关重要的事情上面去了吗？

    看着一脸杀气的夏侯惇，此刻江哲的内心是崩溃的，自己明明什么都不想做，只是想看看戏而已，为什么一定要找我的麻烦？

    尽管心里很无奈，但江哲还是要回答，毕竟夏侯惇的实力不弱，而且这里怎么说也有几万大军，真要打的话自己也不会没事。

    而且虽说不是一个世界的，但毕竟你也是孟德的手下，我就祝你一臂之力吧？

    看着夏侯惇那杀气腾腾的态度，江哲心里发出无言的叹息，整理了思绪之后对夏侯惇说道。

    “元让，不能小看刘备，毕竟现在刘备有那个多智近妖的诸葛亮作为军师，不能用以前的观点看待那个刘备。”

    “诸葛亮？那是谁？”

    只是没等夏侯惇开口，江哲又说话了:“小心刘备的偷袭，这里到处都是芦苇枯木，很适合火攻，一定要注意这一点，到时候他们一定会诈败引诱你们前进。”

    ……

    “报！”

    就在江哲叙说刘备一方的计划的时候，忽然间有一个年轻的士兵走了过来，对夏侯惇说道。

    “都督，后面有人想要见将军，说是有重要情报要提供给将军，希望能够见到将军！”

    “是谁？”

    听到这士兵的话，夏侯惇这才停止了和江哲的交谈，而是问起了士兵说的那些事情。

    “来人并没有说他是谁，只是说自己有重要情报要报告给都督。”

    “曼成、文则，你们怎么看？”

    和对待江哲不同，夏侯惇并没有立刻做出决定，而是询问起了李典和于禁的意见。

    两人沉思片刻，神情凝重的说道:“都督，不如问问那个人，听一听情报究竟是什么再做决定？万一真的是重要的情报可就赚大了，不是也没什么损失，反正也不缺这么一点时间。”

    “……”

    听到两人这么说，夏侯惇还想说些什么，听到于禁李典小声的一句话，夏侯惇顿时沉默了，良久才对这士兵说道。

    “带他来见本都督！”

    “是！”

    士兵收到命令后就下去了，随后夏侯惇把目光重新望向了江哲。

    “来人把他带下去，等我的处理！”

    看到了夏侯惇对江哲的处理措施，江哲不禁无语:“这运气也是没准了！”(未完待续。)
------------

第218章 夏侯惇的疑问

    “等等，我又没犯什么事，你们抓我干吗？”

    听到夏侯惇对自己的处理措施，江哲顿时是急了，虽然说全身而退没什么问题，但这样无疑是加重了他们对自己的怀疑，根本不是个明智的选择，但真的老老实实被抓住也不是个办法。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “犯没犯事不是你说了算的，等打完刘备那小子自然会处置你，在这之前你就好好等着吧？”

    对于江哲的话，夏侯惇是冷冷一笑，随后命令士兵把江哲绑了待下去，等候自己的处置。

    在快刀斩乱麻的处理了江哲的事情之后，夏侯惇又减慢了军队的前进速度，派出一小队斥候去探查前方的敌情，并和李典于禁两人商量起来。

    “曼成、文则你们怎么看？”

    “主公果真是神机妙算，竟然会提前知道会有人前来禀告军情，难不成是天数在主公这一边？”李典开口感慨道。

    与李典不同，于禁是缓缓的摇了摇头，显得很是慎重：“不到最后一刻不能妄下定论，事实如何不能够全凭猜测。”

    “依我的想法，哪里来的那么多事情，直接杀过去不就行了，刘备就那么点东西，还能上天不成？若非孟德非要多此一举，神神叨叨的说些什么，哪里有这许多事？”

    “看来各方势力都开始算计了，只是不知道最终的结果如何？”

    听着夏侯惇与李典于禁两人的对话，邹平心里很明白这到底是怎么回事，准备在边上看着，看看结果到底会怎么样？

    邹平自己是刚来这里，但这并不意味着主神战时刚刚开始的，要知道各个世界的时间流速并不一样。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    虽然在无限世界仅仅是刹那间的光阴，但在这个世界已经过去了好几天的时间，足够发生很多事情了，所以才会有上面那一幕。

    “都督，两军交战最忌讳的就是无谋，当初袁绍何等风光？如今又在哪里？都督难道想要主公布袁绍的后尘？”看着一脸不在意的夏侯惇，于禁一声轻叹，开口劝说，只是并没有什么效果就是了。

    “都督，来人已经带来！”

    正在三人交谈的时候，那士兵过来复命了，同时带来了一个一身儒生装扮的青年，只是明显透露出一丝不和谐的意味。

    “你可以下去了！”

    夏侯惇说了一声，随后把注意力转向了这个儒生打扮的青年。

    “你是？”

    “在下陆仁字义浩，见过夏侯将军！”

    “·······”

    看到这人的装束以及气质，邹平顿时是无语。

    这一身的屌丝气质是清晰的暴露出来，没有一丝遮掩，和你这一身很不你知道吗？这样穿着无疑是让别人怀疑你？自己找麻烦也是没准了，而且你这名字也是······

    陆仁字义浩，合起来不就是路人一号，真当别人是白痴吗？

    夏侯惇也没怎么理会陆仁的自我介绍，只是皱着眉头不耐烦地说道：“有话快说有屁快放，不要说那么多废话，本都督没那么多时间陪你废话。”

    听到夏侯惇的话，陆仁眼中有一丝愤恨一闪而过，只是隐藏的很好，没被别人看到，这才缓缓的说出了自己的目的。

    “夏侯都督，此次进攻新野，万万不可大意，那刘备有卧龙诸葛亮的帮助，已经是非同小可，不能够等闲视之。再说此地树木丛杂、遍地芦苇，万一刘备用火攻，都督这几万大军可就要付之一炬了。”

    听到陆仁再度说出火攻这个字眼，看了看周围差不多到了大腿处的芦苇，夏侯惇眼中闪过一丝警戒，只是依旧不相信诸葛亮的本事。

    “火攻之事本都督已然知晓，还要多谢你，之事那诸葛亮终究不过是一名村夫，根本不足为惧，本都督大军之下必可一战而擒，把他绑到孟德面前。”

    “将军，那诸葛亮不是凡夫俗子，智谋不可谓不高。放眼曹公麾下，能够与诸葛亮媲美的怕是没有一个，不得不小心大意，将军战败是小，误了曹公吩咐的事情是大。”

    听到夏侯惇的回答，陆仁并没有放弃，而是继续苦口婆心的劝说夏侯惇不要大意。只是任凭陆仁怎么劝说，夏侯惇都是一副听不进去的态度，反而是对陆仁生起了疑心。

    “刘备虽然不堪一击，但毕竟领兵多年，不是白痴，这么点经验还是有的，这等机密之事怎么可能让外人知晓？”原本的态度消失不见，下一刻的夏侯惇已经是厉声质问。

    “方今之时，可以混一宇内的唯有曹公，余下的刘表、刘备、孙权等人不足以成大事，必将会被曹公扫灭。”

    陆仁不慌不忙的解释道，“正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而事，与其螳臂当车不如顺势而为，他年曹公混一宇内，我也能搏个一身福贵，不比跟着那刘备要好？”

    无论夏侯惇怎样询问，陆仁的回答都是有条有理，找不出一丝破绽，让人信服。

    一番询问下来，夏侯惇已是有八分相信陆仁，正待开口回答，又有士兵从后方赶过来传信。

    “报！”

    一名传令兵从后面疾驰而来，嘴里不住的喘着粗气，这也让夏侯惇困惑。

    “有什么事情？”

    “禀告将军，后面有人赶了过来，说是奉主公的命令让将军退兵，回去再作商议。”

    “什么？”

    听到了这个消息，不但是夏侯惇，连于禁李典甚至是陆仁都震惊了，完全没想到还有这么一回事。

    不过震惊归震惊，但这并不意味着他们马上就会相信，特别是夏侯惇，更是对传令兵说的话表示深深的怀疑。

    “让那些人过来！”三人对视一眼，眼神交流一番后，夏侯惇开口说道。

    “是，将军！”

    到底是谁胆子这么大？竟然敢传这么明显的假命令？真当夏侯惇是白痴？

    陆仁晕乎乎的听着夏侯惇的吩咐，大体上明白了这是怎么一回事。

    三国中肯定没有这么一幕，那么结果很明显了，肯定就是某个人搞的鬼、假传命令。

    只是没想到的是那人竟然会这么愚蠢，搞出这么一个显而易见的谎言。

    “你自己想提前退场就不要怪我了！”(未完待续。)
------------

第219章 异常的伏兵

    那个曹操派来的传令兵想都不用想都知道那是假的，毕竟曹操是什么人？无缘无故的怎么可能让夏侯惇他们回去？

    不要忘了这不是小孩子过家家，而是两军交战，几万大军所需要的粮草可不是一次小数目，尽管曹操在三国诸侯中是有名的财大气粗，无缘无故的也不可能这样做。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而且夏侯惇是什么人？

    那可是曹操的亲族，和曹操的关系可不是一般的好，对于曹操的了解可不比一般人，自然知道曹操不会做这种事情。

    “劳烦先生下去休息一下，等我处理一下这里的事情再和先生聊聊，还请先生耐心等一等！”

    虽然说的是很礼貌，但动作可不礼貌，夏侯惇丝毫没有顾忌陆仁的反应，直接命令手下把陆仁带下去了。

    在陆仁离开后，夏侯惇冷哼一声:“也不知道是哪个地方的牛鬼蛇神，竟然敢冒充孟德假传命令，真的以为我们是什么阿猫阿狗都可以欺骗的吗？”

    于禁李典二人闻言也是点头赞同，眼中闪烁着一抹森然的杀意，同时命令手底下的士兵做好准备。

    “都督，此事不能够就这么算了必须抓住幕后黑手交给主公亲自处理，用来震慑那些心怀不轨的人，不然谁都敢冒充主公的命令，主公的威严何在？”于禁李典不约而同的说道。

    “自己找死也怪不得别人了，天作孽犹可活自作孽不可活，虽然轮回者有着很大的优势，但这不是看不起‘土著’的理由，真是愚不可及！”邹平摇头叹息，心里很是无奈。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    能够这样做的也就只有可能是那些轮回者了，而且还是一些看不起所谓的“剧情人物”、“NPC”的轮回者，不然也不可能有这样的做法。

    当然，也有可能是那个轮回者另有算计，这又是另外一回事了，邹平也没有探究下去的想法。

    这里再提一句，邹平之所以肯定是轮回者惹的祸，是因为现阶段那些主神不被允许亲自下场，除了江哲等自己单干的主神之外。

    之所以有这样的规定，一方面是为了保证主神的威严，毕竟身为主神。亲自下场也太掉面子了。

    至于江哲等主神，会亲自下场也是迫不得已，当初邹平为了尽可能的使得无限世界热闹一些，招收了一批在无限世界做交易的人。

    这些人虽然挂了个主神的名头，但并没有轮回者，也没有捣鼓主神空间的想法，来这里只有一个目的。

    邹平也没有阻止，毕竟无限世界只有主神未免太过枯燥无趣，基于以上想法就有了江哲等没有轮回者的“主神”。

    但人家江哲虽然不捣鼓主神空间，但架不住江哲出身三国世界，不得不参与这次的三国主神战，而没有轮回者的他们只有亲自下场了，这也是无奈之举，谁让他们没有手下？

    “来了吗？”

    看着后方的几道身影，夏侯惇冷冷的说道，淡然的声音中有一抹说不尽的杀意，冰冷的目光更是可以把一般人吓死。

    就在夏侯惇打算动手的时候，异变突生，忽然间是杀声四起，打乱了夏侯惇的动作，更是让大军陷入了混乱之中。

    远远可以看见一片火光，烧着了两边的芦苇，不过一小会的功夫，四周已经被火光包围。

    更巧的是风也很大，借助风势，大火愈发旺盛起来，让夏侯惇率领的数万大军陷入了混乱之中，人马践踏，死者不计其数。

    “都督，快撤！”李典于禁二人大声催促道。

    如果当初听说了他们的劝说就好了，也不会有现在的这么一档子事，孟德，我对不起你！如果不是化身我不听劝说，也不会有这次的失败。

    “曼成、文则，快点撤退，尽可能的减少损失。”

    虽然后悔，但多年行军的夏侯惇还是知道现在应该做什么的，调转马头打算应对偷袭的关羽等人的时候，夏侯惇回头对于禁文则说道。

    “不要忘了那两个人，尽可能的把他们带回去，带给主公，交给主公处置。”

    夏侯惇也不傻，到了这种情况自然知道江哲、陆仁知道些什么，或者说是很聪明。

    不管真正的答案是什么，那两个人都不能错过，这也是他们将功赎罪的一种方式。

    “是，都督！”两人齐声应道。

    “这就是火烧博望坡？不过这里面似乎有些不对劲啊？”

    看着博望坡中熊熊燃烧的火光，以及在火光中厮杀的关羽夏侯惇等将领以及底层的那些士兵，邹平心中禁不住泛起一抹疑惑。

    看到这一幕，不知为什么邹平总是觉得这里有些不对劲，只是具体哪里不对劲又说不出来。

    “关羽小儿，受死吧！”

    看着大肆杀戮的关羽、张飞等人，夏侯惇是气不打一处来，提着武器就上前和几人斗在了一起。

    战斗呈现着焦灼的态势，短时间内很难分出胜负，是纵然是同时面对关羽张飞等顶级战将，夏侯惇也是打了个不分上下。

    尽管这里面有着种种因素，但也可见夏侯惇的实力，张飞更是毫不掩饰自己的感叹。

    “这段时间的进步不小啊！”

    而关羽则是眼中闪现出一抹杀意，想要斩杀夏侯惇，以剪除后患。

    毕竟敌人越弱，对自己越有利，这是很正常的想法。

    “哼！”

    对于张飞的赞美，夏侯惇只是冷哼一声，没有丝毫回答。

    “虽说关羽张飞没有尽全力，但这夏侯惇则太厉害了吧？”

    看着和关羽张飞等顶级战将斗得是不分上下的夏侯惇，邹平心里有些懵逼了，怎么夏侯惇这么强？这也太不正常了？

    “夏侯将军，贫道来助你一臂之力？”

    就在几人纠缠在一起的时候，一个年轻的声音在一片火光中响起，引起了几人的注意。

    声音的主人是半空中的一个二十岁出头的青年，虽然看上去弱不禁风，但实际上谁也不会这样想，毕竟不是谁都能够站在半空中。

    “方士吗？”

    关羽、夏侯惇等人看到青年的身影，不约而同的冒出了这两个字，关羽更是毫不客气的说道。

    “方士不要插手我们的事情，不然不要怪我不客气！”(未完待续。)
------------

第210章 倒霉的刘备军

    “贫道是一位修仙者，不是你口中的什么方士，这一点还请注意，毕竟饭可以乱吃，话不能乱说。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”青年不紧不慢的说道。

    “修仙者？”

    听到了这个陌生的名词，几人不由得一愣，很快就反应过来，虽然对于修仙者什么的不是很清楚，但对于仙还是有些了解的。

    这个世界有没有真正的仙人是一说，但好歹也是有着仙人的传说。

    虽然开始的时候愣了一会儿，不过夏侯惇很快反应过来，赶忙开口说道:“多谢道长相助，回去之后必有重谢！”

    “难不成是天意在我们这一边？”

    想起那一个又一个帮助自己的人，夏侯惇心中忽然升起一抹喜色，连带着实力也提升了几分。

    “你真的要找我们麻烦？”

    “大唐温侯吕布在此，奉陛下命令讨伐尔等，尔等还不快快投降，不然天兵所过之处，尔等立为齑粉，到时候可就晚了！”

    关羽刚刚开口，一个雷鸣般的声音回想在耳边，随着声音的方向一看，半空中又有一伙人朝着这片着火的博望坡走过来，看着为首的人，关羽的瞳孔猛然一缩。

    为首的俊美青年头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭就放在身边，手持方天画戟，骑在赤兔马站在半空中。

    “吕布！”

    好一会儿，关羽才吐出了这两个字，神色凝重起来，右手紧紧的握着青龙偃月刀，同时还小声的对张飞说道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “三弟，不要再打了！”

    “是，二哥！”

    “云长、翼德，何须如此戒备？虽然不是来自一个世界，但毕竟曾经同殿为臣，也用不着对我真的戒备八？”

    “三姓家奴，你不是被曹操那小子斩了吗？怎么还活的好好的？”张飞大喝一声，声音之大让旁边的人下意识的捂住了耳朵。

    “张翼德，我敬别的世界的你和我同殿为臣才这么客气，真以为本侯怕你？而且竟然无端污蔑本侯为那劳什子三姓家奴，既然想死本侯就成全你。”

    听到“三姓家奴”这四个字，吕布一下子怒了，要知道自从穿越者到来后，他的人生轨迹就被改变了，根本没有三姓家奴的事情。

    本来这么客气只是因为自己世界和关羽张飞他们都是那何进的臣子，不然以吕布的性子早就杀了过去，怎么会在这里废话？

    “杀！”

    这一次吕布没有丝毫迟疑，直接下达了命令，把这里的人全部解决，不要留一个活口。

    “温候，陛下的命令是把招降而不是杀戮，这样做是否不妥？”旁边一个年轻的小将犹犹豫豫的开口道。

    吕布毫不在意的说道：“陛下的命令我自然知道，但如果不展示一下我等的实力，他们怎么肯乖乖的投降？这些人可不是道我大唐的天威，怎么会因为我们的一家之言就投降？必须要先让他们尝到痛楚，之后才是招降。”

    “呸！要我和你这个三姓家奴同殿为臣，不如死了算了！”张飞一脸鄙夷，言语中更是充满了不屑，让吕布是怒火冲天。

    “这里交给你了！”

    吕布小声的对着身边的那员小将说了一声，然后就骑着赤兔马、提着方天画戟朝着张飞杀了过来。

    “三弟，我来帮你！”

    那边张飞也是不甘示弱，冲着吕布杀了过来，关羽见状也是赶忙过去帮忙，毕竟吕布可是有着“鬼神”的别名，战力那叫一个厉害。

    而夏侯惇看着和吕布厮杀起来的关羽张飞，赶紧抓住这个机会收拢残军撤退，丝毫没有理会吕布的事情。

    虽然夏侯惇心里有着很多疑问，已经死了的吕布怎么会活过来？吕布口中的大唐是什么鬼？但现在明显不是考虑哪些的时候。

    “怎么能够让你就这么离开这里？”

    吕布身边的那一员小将轻轻一笑，随后就朝着夏侯惇杀了过来。

    大火熊熊燃烧的博望坡上顿时是热闹起来，无论是溃败的曹军，还是准备偷袭的刘备军，亦或者是刚刚出来的吕布一方，都在这大火中厮杀起来。

    战斗呈现出焦灼的态势，这也不奇怪，毕竟是三分交战，彼此之间相互纠缠，很难再短时间内分出一个胜负。

    令人惊讶的是事情并不是只有这么简单，过了一段时间，又有一些人跑到了这里，有人是想要帮助关羽张飞等人，也有人是帮助夏侯惇等人。

    而毫无疑问，这些人不是轮回者就是一些为了随机任务赶过来的主神。

    随着这些人的加入，场面顿时是混乱起来，在博望坡的火光中，众人为着各自的目的而动作着。

    当然，最倒霉的还要属那些小兵，尽管这些小兵每一个武力都是五绝层次的，但在这里却只能够沦为炮灰，被肆无忌惮的杀戮着，丝毫没有还手之力。

    “一个博望坡之战，竟然引来了这么多人的关注？这次主神战结果难料，只是不知道最先出局的是谁？”

    躲在旁边静静的看着博望坡中的混战，邹平心中不住的揣度着。

    看到现在，邹平大致弄清楚了到底是什么回事？

    在这个世界中，不同的人采取了不同的做法，又小心谨慎的，自然也有极端自信的。

    但不论结果如何，这时间点内赫赫有名的博望坡之战还是引起了很多人的注意，前面的江哲和陆仁，后面假传命令的人以及那个自称修仙者的青年，都有着自己的谋划。

    不过区别在于有人比较理智，知道审时度势，有的人则是纯粹太过自信，以为自己是“主角”，比如说吕布背后的那一个主神。

    这可比什么好莱坞大片要精彩多了，可惜这种机会不常有，上一次的诸子之战太不完善，白白浪费了一个机会，不然诸子百家在末世之中斗智斗勇是何等的有趣？

    想到这里，邹平是更加坚定了自己定期举办相应的活动的想法，毕竟这样做的好处是毋庸置疑的。

    “不过如果太看不起这个世界的土著的话，倒霉的只会是你们自己。”看戏的同时，邹平心里也是在自言自语着，不过并没有明确的说出来就是了。。(未完待续。)
------------

第221章 吕布的退去

    关羽、张飞、吕布三方交战短时间内并没有一个结果，暂时呈现出焦灼的态势，但按照这样的情况发展下去的话，如无意外的话吕布的失败几乎是肯定的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “连对手的实力都没有调查过就冲了出去，真以为自己是无敌的存在？”

    看着吕布那略显吃力、难以置信的身影，邹平叹息的摇了摇头。

    邹平特地挑选这个世界不是没理由的，而是看中了这个世界的实力以及环境，还有就是自己的恶趣味了。

    论实力，这个世界的武力层次并不低，排除无限世界那一票挂壁轮回者，二者的武力基本上处在同一个层次，没什么太大的差别。

    再者三国这个世界很混乱，各方势力彼此争锋，无论是武力还是智谋都不低，正合适那一批三国主神的主神战。

    对于三国世界这些主神也很熟悉，免了探查环境的功夫，先前让他们浪费了那么长的时间，总不能再让他们花时间探查？

    别的不说，眼前的关羽张飞两人就有四星的实力，虽然要比吕布略逊一筹，但差距并没有那么大，吕布想要以一敌二还是很难的。

    当然，关羽张飞已经是这个世界明面上的顶尖战力，超出关羽张飞这个层次的人几乎不可能存在。

    “三姓家奴，虽然不知道你是怎么死而复生的，但实力退步的可不是一点半点。”

    张飞洪亮的声音毫无顾忌的响起，手中的丈八蛇矛一抖，将吕布击退一步，话语是让吕布眼中闪过一抹惊愕与无奈。txt全集下载www.80txt.com

    “张飞小儿，你有胆再说三姓家奴？”

    无奈与惊愕瞬间被“三姓家奴”这四个字所取代，甚至连吕布的战力都因此而提升了一点点。

    要知道这个吕布可没有“三姓家奴”的经历，对于吕布来说这就是单纯骂人的话，哪怕是有三姓家奴经历的吕布都忍不了，更何况是这个吕布？

    “关将军、张将军，陷阵营由我们挡住，吕布就交给两位将军了，千万不能让吕布跑了。”

    那些赶来帮助刘备曹操的轮回者纷纷出手挡住吕布带来的那些人，同时对关羽张飞说道。

    关羽趁着张飞缠住吕布的间隙说道:“多谢几位帮忙，事后云长必定会报答几位。”

    “……”

    “你们不想活了吗？”

    看着这些人出手帮助关羽张飞夏侯惇等人，吕布那叫一个生气，眼中森然的杀意毫无保留的散发出来。

    本来我们就是对手，出手对付你有什么不对？真的让你成功了我们怎么办？而且你太嚣张了，真以为有陷阵营就可以横行无忌？

    那些轮回者心里想的各不相同，但面对吕布如此嚣张、根本看不起人的话，心里可不是一般的生气，怎么说他们也是轮回者。

    “吕布？你虽然强，但我们未必比不上你，不要太自以为是了，你的陷阵营就就在这里吧！”有轮回者发生的说道。

    话说出后，这些轮回者便开始了动手，超能力、武术、魔术等各个力量体系从这些轮回者的手中用出，开始对付吕布带来的陷阵营。

    “陷阵营擅长的是团队作战，这里虽然是战场，但根本不适合他们发挥。”看着被这些轮回者有意识的分开的陷阵营，邹平心里自言自语道。

    老实说吕布带来的陷阵营很厉害，陷阵营中每个人都有三星的实力，团队作战能力吊打四星不成问题。

    但单打独斗的能力就不怎么样，根本比不上在场的轮回者，但也绝对不弱就是了，只是对手太强。

    “我这里搞定了，你们那边怎么样了？”

    “解决了！”

    “Complete！”

    很快被分割开来的陷阵营就被那些轮回者给全歼了，剩下的就只有身为大将的吕布以及那一员小将。

    “温侯，是时候撤退了，不然的话……”

    对于小将的话语，已经睚呲欲裂、陷入疯狂的吕布是全然没有理会，只是小声回了一句。

    “你先走，我解决了他们再走！”

    声音虽然细小，但充满了疯狂的意味，也被众人清楚的听到。

    话音未落，一层黑色雾气自吕布身上凭空出现，融入了吕布体内，吕布的实力随之提升了一个层次。

    有轮回者看到吕布的动作，心里一惊:“这是疯了吗？虽然暂时性的提高了实力，但事后可就倒霉了。”

    细细看了吕布身上的黑色雾气一眼，邹平很快明白了那是怎么回事？

    这是拼命的招数，能够暂时性的提高实力，但代价是庞大的，不是到了生死关头几乎没人愿意用。

    虽然吕布的盘算已经落空，败北也已经注定，但想要离开还是可以的，没人会拦他，因为这样做损失太大，根本不划算。

    这次的三国主神战争得不过是个名次，输了以后也有机会提高自己在三国主神联盟中的名次，根本没必要使用这种拼命的招数。

    “吕布要拼命了，大家注意！”

    面对疯狂的吕布，一众轮回者们是大吃一惊，赶忙后退躲避吕布的锋芒。

    和轮回者们不一样，关羽张飞可是蒙了，完全不知道发生了什么事情？

    尽管因为直觉察觉到一丝不对劲，但根本不可能离开，而且不要忘了周围还有关羽带过来的士兵，这里可是刘备大部分的家当了。

    “大家快离开这里！”

    虽然自己来不及撤退，但关羽也没忘记让手底下的士兵抓紧时间离开这里。

    “三弟，准备好了吗？”关羽沉声问道，而张飞也是严肃的回应。

    “杀！”

    吕布大喝一声，淡淡的黑气缭绕在身边，方天画戟所过之处唯一留下的肉块以及一片鲜红。

    面对如此疯狂的吕布，首当其冲的关羽和张飞也是受了不轻的伤，想要完全恢复怎么着也要大半个月的时间。

    那些来不及离开的士兵都被癫狂的吕布给解决了，甚至关羽张飞也是受了重伤。

    那些轮回者则是因为反应及时，没有受到太大的伤害，最倒霉的也就只有关羽张飞等刘备的人了。

    哪怕是夏侯惇，也是因为反应及时，根本没受到太大的损失。

    “这算是两败俱伤？”

    看着疯狂的吕布，邹平不禁小声的询问自己。(未完待续。)
------------

第222章 赵云VS赵云

    “吕布这是疯了？”任由嘴角的鲜血滴落，张飞嘴里骂骂咧咧，同时关切的问关羽，很是担心关羽的安全问题，“二哥你没事吧？”

    “三弟，不要分心，现在最重要的事情是抵挡住吕布的攻击！”关羽冰冷严肃的声音让张飞心里一凛，“这样的攻击很难长久维持，只要能够撑到吕布支持不下去就是我们赢了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    张飞小声的念叨了一句:“要是子龙在这里就好了，也不知道他去哪里了？如果他在的话我们也不会这么辛苦了！”

    “子龙可能遇到什么事情了才没有赶来，我们这就会遇到吕布，子龙那里没准就碰到了董卓。”

    战斗的优势暂时是在吕布这一边，但随着时间的流逝最终胜利的只会是关羽张飞一方。

    毕竟拼命的招数是不可能持久的，而且还有一些轮回者从远处牵制吕布，让吕布无法全力对付关羽张飞。

    “何进？真以为自己是穿越者就无敌了，竟然只派一个吕布和陷阵营过来了，这和找死有什么区别？”

    他们在激烈的战斗着，作为看客的邹平则是摇头晃脑的评论着，将情况大体上弄清楚了，只是感叹何进的无谋。

    这个何进是一个喜闻乐见的穿越者，在主角光环的作用下胜利的扫平群雄，建立了一个新的国家，然后就被系统给选中了。

    顺带一提，何进建立的国家叫做大唐，何进的年号是开元，军队的名称是青龙白虎朱雀玄武等等。

    因为主角光环的缘故何进的路子太过顺利，根本没有一丝困难，所以也没有太过在意这次主神战，只是派出手下大将过来收服这个世界的主要势力。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    结果自然是不用多说，就是眼前这样了，要知道在这里可没有主角光环的帮助。

    主角光环这东西确实存在，只是个人们想的不太一样，这东西说白了就是世界意志有目的眷顾，而且有很多的限制，并没有想象中的神奇。

    一般而言世界等级越低、个人武力越低，主角光环的作用越大，反之亦然。

    很显然，因为主角光环的缘故，那个穿越者何进对自己过于自信，自以为世界是围绕自己运转的，所以才会做出这么愚蠢的动作。

    “自己找死就真的怨不得别人了？”看着别人那小心翼翼的谋划，邹平心里暗自叹息。

    现阶段大多数主神并没有立刻动手，而是观望着，真正动手的大部分都是接受随机任务的那些人，比如说那个自称要和夏侯惇做交易的青年。

    已经动手的三国主神大多是一些“主角光环”加身、对自己太过自负的人，最明显的例子就是何进了。

    “现在还只是事前的准备阶段，真正动手的还有一会儿！”一番激烈的交战后，吕布被那小将找了个机会带走，看着这一幕，邹平无言的摇了摇头。

    “多谢几位帮忙，要不是几位帮忙，恐怕我们将会全军覆没！”战斗结束之后，看着剩余的军队，关羽感激的对这些轮回者说道。

    一众轮回者纷纷抱拳:“将军不必客气，刘皇叔仁德，我们相助也是应该的。”

    ……

    而在邹平看戏的同时，那些轮回者或者是主神也是在别的地方坐着自己的世界。

    博望坡附近一个山谷中。

    “你到底是谁？找我有什么事情？”

    “我是谁？这和你有关系吗？”

    山谷中交战的两人穿着、外貌基本上差不多，身高八尺、一身银白盔甲、右手提着亮银枪，看上去不过二十出头、似乎不堪一击一般。

    “如果不是有任务在身，我倒是真的想和你交个朋友，可惜……”略显老成的那个人低声叹息道，一杆亮银枪用的是精妙绝伦、没有一丝破绽。

    稍显年轻的虽然差但也差不了多少，差距基本可以忽略不计。

    银白盔甲、亮银枪、博望坡等等……

    几个条件加起来，青年的身份已经显而易见，他就是五虎上将中的赵云赵子龙了。

    只是……

    单论实力的话我们差不了多少，可惜只有实力是不够的。

    两个人自然都是赵云，只是一个是这个世界的赵云，而另一个是别的世界的赵云。

    虽然出生的世界不一样、甚至经历也有差距，但毫无疑问他们都是赵云。

    结果自然是身为轮回者的赵云赢了，虽然两人的实力差不多，但身为轮回者的赵云优势太多了，所以本土赵云只能够输了。

    “就把你带回去交给公子处置，我就在这里静观事情的发展，到底怎么做还是等候公子的命令吧！”

    看着地上昏迷不醒的本土赵云，轮回者赵云轻轻一叹，掏出一件东西往本土赵云脸上一放，本土赵云的记忆顿时出现在轮回者赵云心里。

    “万事俱备，剩下的只有等待公子的命令！”轮回者赵云喃喃自语道，“现在就去和关羽张飞他们集合，以免露出破绽！”

    不要觉得赵云是轮回者很奇怪，当初无限世界刚刚建立之时规律不完善惹的祸，虽然后来完善了规则，但已经造成的结果却是无法改变了。

    这次三国主神之间的主神战，先锋就是这一批曾经是剧情人物的主神了，毕竟他们都是各自主神最信任的人。

    说道这里，早期进去无限世界的那一批主神可是占了不小的便宜，有着熟悉的人当轮回者可是一件好事。

    特别是在主神战的时候，更别说那些人都是各自主神空间的最早一批轮回者，无论是实力还是资历都毋庸置疑。

    “云长、翼德，子龙来迟了，还请几位恕罪！”轮回者赵云来到张飞关羽那里后马上就道歉。

    “奉先，你是怎么办事的？那可是800陷阵营，每一个都有三星的实力，竟然被全部干掉，而且什么收获都没有，甚至连你自己都受了这么重的伤？”

    看着实力掉落一个台阶、受了不轻的伤的吕布，众美环绕的何进是勃然大怒，而吕布却是一个大气都不敢出。

    “几位，我们的任务虽然不一样，但并不矛盾，完全可以联合起来，这样才能为自己谋取最大的好处。”一间酒馆中，几位主神正在讨论着。

    “博望坡之战我们应该引以为戒，不能够小看剧情任务，他们的实力不比我们差，关羽张飞两人更是和那吕布只在伯仲之间，我们必须仔细思量思量，以免出现吕布那样的意外。”也有轮回者对博望坡之战引以为鉴。(未完待续。)
------------

第223章 暴风雨的前夕

    在吕布撤退之后，关羽、张飞以及那些前来帮忙的轮回者纷纷离开了这片被鲜血浸染的博望坡，回到了刘备的据点新野城。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    只是无论是关羽张飞还是那些轮回者，都没有想到赵云已经被另一个人给取而代之，不过本来一般人也很难想到这些方面就是了。

    新野城中。

    刘备等人是大摆宴席以欢迎这些前来“帮助”他们的轮回者，只是心里究竟想着什么就很难说了。

    “备多谢几位相助！”刘备举起手中的酒杯，向着在场的轮回者敬了一杯，“如果不是不是几位帮忙，遇到了那个吕布，我们我不知道要有多大损失！”

    “皇叔不必客气，曹贼挟天子以令诸侯，这是我们应该做的。”在场的众位轮回者们对视一眼，异口同声的说道。

    ……

    宴席的过程没什么可说的，大多是彼此客气、谦让，很少有实质性的内容，或者说双方都有所芥蒂，没能对彼此推心置腹。

    顺带一提，参加这次宴席的基本上和这次主神战没关系，都是来因为随机任务才来到这里。

    而且任务的内容虽然各不相同，但总得方向还是大体相同，都是帮助刘备这一方，所以他们才会聚集在刘备举办的宴席上面。

    至于这次主神战的参与者，并没有立刻行动起来，大多是在调查情况，等确定情况后再决定以后的动向。

    “军师，我们的目标真是取代大耳贼？”一间不大的旅馆中，一群人正做在一起讨论着，提问的是一个独眼中年，而被称为军师的是一个不停咳嗽、看上去病殃殃的青年。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    青年闻言微微一笑，慢慢解释起了原因:“元让，主神战可不比其他的事情，容不得一丝失误。毕竟事关重大，而且参加者可不止我们一个，更何况这个世界的孟德吸引力太大了，我们根本没有明显的优势。”

    说完青年也没有理会夏侯惇的回答，直接下答了命令，虽然夏侯惇他们还有很多话要说，但也只能乖乖听命。

    “元让，你和文远以及一些轮回者一起在这里调查其他主神麾下轮回者的动向，记住一定要隐蔽，千万不能暴露了自己。”

    “妙才、俊义你们带一些轮回者去这里的曹操、刘备、孙权探查情况，调查他们的实力，一定要小心，不要被发现了，那个吕布的教训就在眼前。”

    “文则你去襄阳那边调查刘表的情况，也带一些轮回者，同样不要暴露了自己，这一点千万要记住！”

    郭嘉、夏侯惇等人作为最早的一批轮回者，自身的实力自是不用多说，在主神战中的作用也是不容小觑。

    毕竟轮回者大多是各自为战，就算合作也很难一心一意，有郭嘉这些特殊的轮回者就不一样了，虽然谈不上让轮回者们一条心，但也能够大大改善这种情况。

    这次主神战轮回者们收到的任务是“手段不限、取代三国世界的本土势力，获得开启下一阶段的资格”。

    ……

    一番吩咐后众人很快就离开了这里，开始了自己的任务，只是郭嘉身边的一个童子不太理解。

    “先生，为什么要这么谨慎？这不是你的风格啊？”

    “不是我想要谨慎，而是不得不谨慎，那个吕布就是因为不谨慎才会让陷阵营全军覆没，要知道陷阵营每一个都有三星实力，足以在一场战斗中扭转结局。”

    “原来如此！”

    其实不仅仅是曹操，袁绍、董卓、公孙瓒等三国主神也是开始了自己的动作，只是目标不一样，大多数人把目标放在了曹操、刘备、孙权三人这里，几乎没人注意到其他诸侯势力。

    顺带一提，当前主神麾下轮回者的任务只有一个，就是想法设法取代一个本土势力，不限制任何手段。

    理论上说完全可以凭借绝对的实力碾压，只是无论是主神还是轮回者，亦或者是本土势力，实力基本上处在同一个水平，根本没有碾压的条件就是了。

    更何况各方势力相互敌对，出头鸟的日子可不好过。

    那个吕布不就是最好的例子？

    自己受了重伤不说，连带着陷阵营都全军覆没，这个损失可不小！

    哪怕吕布背后的何进身为主神，麾下轮回者数以万计，但陷阵营也绝对不容忽视。

    “暴风雨前的宁静？”

    通过系统的力量，这些轮回者的动作清晰出现在邹平的眼中，一句话不由自主的出现在邹平的心里。

    此时此刻这几个字非常合适，排除那些为了随机任务来到这里的轮回者或者是主神，主神战的参与者们并没有立刻开始动作，而是开始搜集情报。

    虽然也有着一些轮回者开始动作，但这些人终归是少数，算不得主流。

    “我在这里看着就行了，没必要参与进去！虽说现阶段无限世界是我最大的依仗，但也不需要一门心思扑在上面，这没有任何意义，只是单纯的浪费时间。”

    看着画面上那些轮回者的动作，邹平心里闪过一丝明悟。

    经过这段时间，特别是在青离大世界的那一番动作，邹平想明白了，无限世界自己做好事前以及事后的事情就可以了。

    最多好奇之下看看戏，而这也可以利用系统做到，除非是遇到什么特别的事，否则自己根本没必要亲自去，只要做好自己的事情就可以了。

    走到现在，邹平也是明白了自己的位置，以及自己该做些什么？自己应该怎么做？

    当然这样说并不准确，因为邹平早就认识到了这些，只是认识归认识，能不能做到又是另一回事了，毕竟不能够简单的等同。

    就拿这次的主神战来说，邹平只需要当一个看客就行了，事后根据过程结果考虑这次主神战的优缺点就够了，其余的不是邹平应该关心的话题，邹平也没有那个必要关心。

    “无限世界终究只是一种手段，并不是我最终的目的！”不知道想起了什么，邹平忽的长叹一声，叹息声中带有无尽的慨叹。

    而在悄无声息之中，邹平四维中的心关也有了一定的进步，只是邹平并没有发现就是了。(未完待续。)
------------

第224章 主神空间的改革

    真名：邹平

    阵营：无

    所属主神：无

    力量体系：青离仙道、金丹期

    心：六星

    体：三星

    法：四星

    神：五星

    综合评价：五星

    技能：略

    随身物品：略

    邹平很久没有打开过的属性面板上，心体法神四围已经发生了很大的变化，甚至连面板本身都随着无限世界的发展产生了相应的变化，不过很久没有关注过面板的邹平并没有发现这些变化就是了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    另外，属性面板上的东西仅供参考，并不能当真，心体法神四维是生命本质的一种指标，而综合评价则是对个体实力的衡量。

    无论是邹平还是那些主神亦或者是轮回者，他们的属性面板都是以这个面板为基础，只是多多少少有些区别罢了。

    阵营是主神和轮回者特有的，所属主神是轮回者独有的，其它的东西三者大体上一致。

    随着系统突然的提示，邹平这才打开了许久未曾触碰过得属性面板，若有所思的看着上面的内容，自己则是一言不发，也不知道在想些什么。

    “宿主，有主神已经开始对主神空间进行变革，具体的变革内容如下！”

    随着这一句话一起出现的，还有那些主神具体的变革措施。

    “他们已经开始正式实施这个措施了吗？”

    系统提示的东西不是别的，正是以前杨过等一些主神为了限制住轮回者的做法，从诸葛亮那里得到的灵感，结合自己的需要加以完善后的产物。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    具体来说就是建立一个以洪荒世界中的因果功德业力为基础的新指标，以这个指标衡量轮回者在任务世界的所作所为，决定轮回者任务的难度。

    以杨过为例，他所弄的指标就是“天道：100、100、100”，三个数值分别代指功德、因果、业力。

    当然所谓的“功德”、“因果”、“业力”只是一个名词，和真正意义上的功德因果业力是两码事，这是针对主神来说，依据主神的个人意志决定的东西，不同的主神实质就不一样。

    放在杨过这里，“功德”就是指轮回者维护剧情以及任务世界的正常运转，“因果”就是轮回者对任务世界的融入、探索程度。

    至于“业力”就不用多说，对剧情的破坏程度越大，业力也就越高，任务难度也会随着“业力”的提高而提高。

    指标的具体内容则是随着主神的不同而变化，如果主神本身就不是什么好东西，三者的意义也会变化，甚至有可能截然相反。

    初始数字本身没什么实际意义，数字越大，“功德”越高、“因果”越大、“业力”越深，下次任务的难度也就越大。

    好一会儿，邹平才反应过来，把目光移开，没有再理会这一件事情。

    本来系统把这件事情报告给邹平，也纯粹只是因为实现制定好的规矩，并不是说邹平对这方面有多么在意。

    说到底主神空间那么多，邹平自己根本管不过来、也不可能理会主神空间的事情。

    能够事先建立一个临时的主神空间出租已经不错了，其余的真的不是邹平的管辖范围，因为这些事情实在太过琐碎，管了就是在浪费时间。

    不过话说回来，邹平不管这些东西，不代表这一次的改革没什么太大的影响，在无限世界中，这一次的改革如同地震一般，引起了所有主神的注意。

    改革本身倒是没什么，但改革背后的本质的意义可就十分大了。

    要知道那些主神几乎绝大多数都是轮回者口中的“剧情人物”、“NPC”，而轮回者在执行任务的时候，难免会遇到轮回者欺压平行世界的“主神”或者类似的情况发生。

    而轮回者给自己的顶头上司“主神”，带绿帽子的情况可不止一次两次发生了，这让他们如何能忍？

    一次两次还没什么，真的次数多了可是很尴尬的，一些生性小气的主神怕是会引起杀意。

    再说了怎样处理他们也是个难题，如果是一个两个还好办，但这些轮回者的数量可是很多，真要处理起来很麻烦，一个处理不当就会导致轮回者的整体实力下滑，这可不是一件好事。

    毕竟无论是主神权限还是轮回者权限，解锁的关键都是主神空间，而主神空间的根基则是这些轮回者。

    透过这些措施，很明显可以让轮回者按照主神的想法行动，毕竟事关自己的利益甚至是生死，不这样做的话可就是死路一条。

    举个例子，杨过麾下的一名肆意妄为的轮回者在某个神雕世界把小龙女、穆念慈等人搞成RBQ，把郭靖他们全部杀了，甚至让蒙古兵把大宋给屠了。

    对于这样的轮回者，忧国忧民的神雕大侠自然不会放过，但本来不管杨过如何愤怒，也不能直接把他们怎么样。

    改革之后情况就不一样了，杨过完全可以给那个轮回者一个必死的任务，而且还是合情合理、丝毫不会引起怀疑。

    要知道杨过他们虽然是一名主神，但在那之前还是一个人，七情六欲还是有的，不可能什么感情都没有。

    看到自己的母亲、老婆以及把自己养大的人被别人给搞成那样，杨过的愤怒可想而知？怎么会绕过整个人？

    哪怕是对于那些不在乎另一个世界的“自己”会被如何的主神，这些措施也是有用的，可以让那些轮回者为自己的欲望而做事。

    比如说卫宫士郎，作为立志成为“正义的伙伴”的人，利用这一指标完全可以让轮回者尽可能的救人，这比自己一个人奋斗不好多了？

    不管那些轮回者内心的想法怎么样，但最起码他们动手了，这不是比什么都重要？

    从另一个方面来说，这一指标也能看出主神是一个怎样的人？这也不是一件坏事。

    事实也和提出这东西的诸葛亮想的差不多，以“因果”、“功德”、“业力”为基础塑造的三大指标，一经传出便显现出了他的效果，给那些轮回者带来了极大的震慑，虽然因此而造成了一些损失，但也让轮回者的动向愈发符合主神心中的想象。

    别的不说，最起码轮回者在活动世界乱枪机缘、泡妹子的现象少了不少。

    对于轮回者来说，妹子、抢机缘之类的事情自然是越多越好，但作为一名轮回者口中的剧情人物，一部分主神可是很难容忍这些事情发生得。(未完待续。)
------------

第225章 反应

    邹平这里虽然没什么反应，但无限世界可是彻底热闹起来，无论是正在活动世界为活动而奋斗的主神，还是那些主持主神战的主神，亦或者是那些轮回者，都议论起来。求书网小说qiushu.cc

    轮回者们自然是不用多说，作为最直接的利益相关者，他们自然能够感觉到其中的利与弊。

    “利”自然不用多说，有了这一指标后，他们的举动也有了一个提示，知道自己在执行任务的时候应该怎样做？

    虽然这个提示很含糊，但对于在刀口舔血的一般轮回者的重要性毋庸置疑。

    但另一方面，这又是有害处的，指标虽然给他们指示出了一个方向，但对于那些喜欢在任务世界中“胡作非为”、“抢夺主角机遇”的人来说可是一件很不好的事情。

    以前他们可以毫无顾忌的这样做，但在有了指标的现在，他们不得不考虑自己这样做是否划算？

    因为现在这样做无疑会惹来很大的“业力”，这会极大地增加轮回者的任务难度，很有可能将轮回者引向死亡的道路。

    对于那些已经改革的主神空间中的轮回者来说，怎样在维护剧情、寻找机遇之间形成一个平衡、为自己获取最大的利益，就是他们需要考虑、衡量的事情。

    虽然这项措施执行的时间还不长，但作用无疑是显著地，取得了意料之中的效果。

    杨过他们搞这个的目的无非是“泡妹子”、“破坏剧情”、“为非作歹”，而结果证明他们的目的达成了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    在生与死的诱惑下，绝大多数的轮回者都改变了自己的作风，乖乖的按照主神的想法动作。

    虽然不能说所有的轮回者都做到了，但最起码大部分的轮回者都改变了自己的做法，这无疑是符合杨过等主神的期望的。

    要知道杨过的老婆小龙女可以说是轮回者中的公车，作为老公，想来没有人可以忍受这种情况，尽管杨过知道这些小龙女都是别的世界的小龙女，和自己的老婆是两个人。

    但知道是一回事，不代表着自己就能想开，更何况一些轮回者的行为实在是太过恶劣。

    为了一己私利不惜造成滔天杀戮，这对于杨过等主神来说是不可饶恕的，属于必须清理的对象。

    毕竟在主神之中，真正十恶不赦的人终归是少数，大多数人还是有着基本的良知。因为十恶不赦的人并不符合邹平的利益，所以他们的数量并不多，在无限世界基本看不到，自然也就没什么地位。

    总的来说大部分的轮回者都是欢迎这东西的，因为有这东西，他们知道自己应该做什么，可以更好的生存下去，真正讨厌的都是那些顶级轮回者。

    要知道对于那些顶级轮回者来说，更改剧情、抢夺主角机遇才是他们成长的第一要素。

    至于兑换？充其量只是个次要因素，根本没有抢夺主角机遇重要。

    兑换需要主神点，而抢夺只需要提前动作就行了，相比于赚取主神点，难度小了可不是一点半点。

    ・・・・・・

    “这个属性可不能忽视，真的忽视的话估计我也要重蹈他的覆辙了。”杨过所属的主神空间之中，一名刚刚完成任务的轮回者心有余悸的自言自语着。

    说话的这位名为张庭，在轮回者中属于最广泛的平均水准，刚刚完成一场任务的他很有幸的见到了天道属性发布后的作用。

    好张庭在同一个世界执行任务的顾红，在杨过更新自己的主神空间后不以为意，根本没有理会新增加的天道属性，继续按照自己的步骤做事，结果被突然冒出来的boss给拍成了肉酱、死不瞑目。

    而顾红可是张庭所在主神空间里顶尖的高手，张庭所在的主神空间几乎没有比顾红更强的轮回者了。

    但就是这样的高手，还是因为没有在意那个新增属性而死了，不得不让张庭重视这个属性。

    “看来主神不想让我们投机取巧？”

    好不容易度过难度突然增加的任务的赖子楠想起刚才的经历，不由得长舒了一口气。

    和顾红一样，他也没有怎么在意新增加的天道属性，幸运的是他还是度过了难度增加后的任务，尽管自己也是受了重伤，但总算是活了下来。

    “以后要注意了，必须要根据天道属性的变动行事，不然的话刚才的事情怕是要重演，到时候我可不一定有这个运气了。”

    和这些轮回者的警戒不一样，作为主神的杨过看着更新后的效果，满意的点了点头。

    “虽然不是说完全阻止了他们的欲望，但最起码大部分轮回者开始按照我想的那样做事，”

    透过简易版主神，杨过可以清楚地看到改革后的结果，虽然收获不但没有增加，反而减少了一些，但这都是值得的。

    虽然已经造成的事实无从改变，但还没发生的是可以影响改变的，这一点是确定的。

    经过杨过的这一番改革更新，主神空间轮回者的举动终于开始规范起来了，不再像原来那样肆意妄为，而是按照杨过所想的那样行动着。

    单纯的从利益方面来说，眼下还是一笔亏本的买卖，但从杨过的角度考虑，这绝对是划算的。

    毕竟杨过他们不是邹平，归根结底还是一个正常的人类，不可能只考虑自己的利益，而不在乎其它的方面。

    更新的结果是喜人的，也在无限世界中造成了很大的反响，无论是和杨过的目的相同的人，还是那些考虑自己利益的人，亦或者是极少数的一些纯粹的“坏人”，都开始效仿这一措施。

    甚至于正在进行主神战的主神也有了实行这一措施的想法，只是因为主神战的缘故，不得不搁浅，等待主神战结束之后再添加这一措施。

    作为无限世界主宰者、同时也可以说是最终BOSS的邹平则是丝毫没有理会、也懒得理会这件事情，就当这件事情不存在一般，归根结底邹平根本没必要理会这些事。(未完待续。)
------------

第226章 荆州遇袭

    “单论景色的话还是青离大世界那种仙侠世界更好？虽说这里的景色也不错，只是和仙侠世界相比，少了那么一种特有的韵味。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    在杨过等主神实施改革的同时，邹平自己则是在荆州大地上毫无目的的游览，也不知道自己有什么目的？也不知道自己要做什么？

    邹平眼下的关键无限世界已经搞得差不多了，暂时也没什么需要特别关注的地方，唯一值得注意的也就只有这次的主神战了，但这也没必要太过在意。

    正是因为如此，邹平才会漫无目的的闲逛，完全不知道自己要做什么？

    这不能怪邹平，实在是因为现在的情况很特殊，让邹平实在是想不到自己该做什么才好？

    无限世界发展到现在已经大体上成型，如果没有太大的变故，基本上不需要邹平再做什么。

    至于邹平自己的事情？

    经过青离大世界无极天的一番遭遇，邹平终于是突破了青离仙道的金丹期，自身所学的几种力量体系也是趁此机会融为了一体，不过这是好是坏很难说就是了。

    另一方面源自神通一气化三清的反噬并没有解决，暂时邹平也找不到处理问题的办法，谁让这玩意属于唯心的范畴。

    解决神通反噬的关键并不是找到解决办法，而是自己弄明白其中的原理以及过程。

    运气好的话睡一觉就能解决，运气不好这一辈子都不行。

    最坑的还是邹平现在已经上了贼船，根本没有退路，除了继续走下去、解决反噬并将神通修炼至大成就没有其他的办法与选择。[八零电子书wWw.80txt.com]

    甚至，邹平现在所走的青离仙道，也不过是一个防身的手段，并不是说邹平真的想要邹青离仙道。

    但话又说回来，青离仙道与邹平所主修的神通有着异曲同工之妙，说不定就能触类旁通。

    正因为这些乱七八糟的原因，邹平根本没有寻找解决神通反噬办法的意思，因为邹平知道这不过是浪费时间罢了。

    而拥有系统，相比于其他人邹平拥有很大的便利，只要想的话根本不缺乏护身的手段，区别只是在于邹平自己愿意不愿意学罢了。

    毕竟主神、轮回者能够经过兑换强化自己、提升自己的实力，难道邹平自己就不行？

    之所以没有这样做，只是因为邹平自己不想，还有就是没必要这样做。

    有着系统，邹平自己的安全问题基本可以保障，如果真的有人可以击杀拥有系统的邹平，系统强化也没什么用处。

    正因为这样，一直以来邹平并没有频繁的学习、兑换各种各样的力量，也就只有在早期弄了个超能力，而且一直以来基本上没怎么用过。

    最后就是青离仙道了，已经结成金丹的邹平理论上已经长生不老，但事实上也只是长生不老，而不是永生不死。

    由于邹平这个金丹期是速成的，只能说是境界上达到了金丹期，事实上邹平也只是刚刚入门，修仙者必不可少的丹器阵法术等东西可以说是一窍不通。

    话虽如此，邹平现在也没有深入学习的念头，因为学这些东西太浪费时间，动辄花费几百年、上千年。

    没事的时候邹平倒是会琢磨琢磨这些东西，但根本没怎么把心思放在上面

    而且说句实在话，有系统的邹平，学习这些东西不过是在浪费时间，因为修仙者能够制作的东西，只要有主神点的话，系统同样能够做到。

    ・・・・・・

    虽然已经不是第一次来到古代，但邹平还是被一千八百年前的大自然所吸引，但沉迷之后留下的却只有一抹遗憾。

    其实真要论风景这里和青离大世界差不了多少，但谁让青离大世界是一个仙侠世界，而且还处在开天辟地的初期，天道法则外加浓郁的先天灵气使得青离大世界的风景看上去更有吸引力。

    两个世界粗略的比较过后、感受着周围的灵气，邹平微不可见的叹了口气。

    “原来如此，这个世界的先天灵气已经不复存在，彻底的退化成了后天灵气，难怪感觉比不上青离大世界。”

    摇摇头，邹平把目光转向周围，自己则是漫无目的的前进着。

    来到这个世界后，除了欣赏三国主神之间的斗智斗勇外，邹平基本上没什么事情做，所以才会在这个世界闲逛，看看能不能有所收获。

    这次出去，邹平并没有什么目的，只是单纯的想要外出散散心、碰碰运气。

    “唉！如果没有神通反噬的事情该有多好？”

    蓦然一道雷光自邹平身前一闪而过，看着这道突然出现的雷光邹平额头上冷汗直冒。

    虽然系统会保护邹平的安全，但邹平自己事先设置，除非是可以确定可以一击致命的伤害，不然系统是绝对不会出手的，毕竟过度的保护不是什么好事。

    看着地上那根被劈成两截的箭矢，邹平眉头直皱，收齐了轻松惬意的心情，脸色沉重起来。

    “到底是谁？”

    根本没有人回答邹平，迎接邹平的只有不知从何处飞来的箭矢，只是都被闪烁的雷光劈去，没能造成什么伤害。

    不要以为你躲在暗处我就拿你没办法？真的这样想的话你就倒霉了！

    几番喊话没有结果后，邹平也没有犹豫，展开神念开始寻找偷袭者的踪迹。

    神念扫视之下，周围的情况是一览无余，崭新的感觉倒是让邹平觉得有些陌生，只是很快就习惯了。

    “这神念比二十一世纪的雷达什么的要好不知道多少倍？尤其是青离仙道，这真的是作弊！”

    没过多长时间，偷袭者就被邹平给发现了，内心感慨的同时抬手对着那里就是一团雷霆。

    “竟然这么快就被发现了，这个世界不会有这种手段，你到底是什么人？”

    还没等邹平开口，偷袭者就说了一句话，不过邹平也没有理会。

    “你到底是谁？为什么要偷袭我？我好想没有见过你吧？”

    “没经过我同意就来到了我的地盘，你还好意思说我为什么偷袭你？”

    看着那副陌生面孔的话语，邹平心里那叫一个无语。

    “这是你的地盘？”(未完待续。)
------------

第227章 打退敌人

    “你既然能够穿梭不同的位面，就应该知道那些规矩，就算如此你还来了这里，就不要怪我不客气了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    对于这人的话邹平表示自己很无语，因为邹平完全不知打这人口中的规矩是什么东西？

    疑惑归疑惑，但邹平并没有表现出来，只是不动声色的反问道。

    “这个世界又不是你的私人财产？凭什么你能来我就不能来？就因为那些狗皮的规矩？再说了来这里的又不止你我二人，为什么偏偏要找我的麻烦？”

    “他们？”

    听到邹平的反问，这人愣了一会儿，很快反应了过来，知道了邹平口中的“他们”到底是谁，这才表情严肃的说道。

    “他们不过是一群跳梁小丑，根本不足为道，倒是你，虽然乍一看上去和普通人类似，但给人的威胁感却是无以言语的。”

    “那我就不打扰你了，我先走了！”

    听到了这人的解释，邹平内心极度无语的同时，转头就打算离开，似乎打算退让一般。

    跳梁小丑？虽说他们的实力的确不怎么样，但要说跳梁小丑未免太过了。

    话说回来，如果那些轮回者是跳梁小丑，那和这些跳梁小丑在同一个世界的你又是什么？

    这人显然没有想到邹平会这么果断，二话不说就转身离开。

    “想要离开？可惜，离开之前先和我打一顿再说，在此之前你就不要想着离开这里了。”

    望着邹平离去的身影，这人冷冷的说了一句，但却是一点都没有阻止邹平离开的动作，这倒是让邹平有些困惑。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    难道是笃定了我不会离开这里？还是说有其他的准备？

    结果很快就印证了邹平的想法，还没等邹平往前走几步，就发现周围有一丝不对劲。

    “结界？或者是类似的东西？”

    打量着周围，邹平眼中闪过一抹恍然，难怪会任由邹平离开，感情是早有准备，所以才会这么自信。

    这结界肯定是在事先就布置好的，只是他为什么会知道我今天要来这里？要知道最近我的动向连我自己都不清楚！

    打量着周围的结界，邹平并不能发现什么所以然，只是知道了这结界是用来困人的，进来的时候倒没什么关系，但出来的时候可就要布置结界的人的允许了。

    至于其他的，就不是邹平能够知道的了，倒不如说能够知道这些已经很不错了，毕竟鬼知道这东西是来自哪个世界？什么力量体系？

    发现自己不能离开这里后，邹平也就停了下来，转头问道：“是想把我留在这里？”

    “怎么可能？我只是想试试你的实力，和你比试比试，看看你到底有多强？没有其它的想法？哪怕是这结界，也是为了防止你突然离开，并没有其他的目的。”

    “或许吧？”

    对于这人的答案，邹平不置可否，并没有在说些设呢么，只是仔细打量着这个人。

    这人长得倒是颇为帅气、乍一看还是那个去完全就是一个小白脸，看不出有什么特殊的，身上穿的衣服邹平见都没有见过，也不知道是来自哪个世界。

    而更诡异的是这人总是给邹平一中莫名的熟悉感，似乎邹平在哪里见过这人一般。

    只是看到这人的长相，邹平表示自己的记忆中没有这个人。

    而相对于邹平的不置可否，这人就随意多了，只是淡淡的回了一句，随后就朝着邹平冲了过来。

    “说话不过是浪费时间，反正你也不会相信我说的话，不如用拳头交流，到时候你就不会怀疑我说的话了。”

    那人的速度很快，如同蓄势待发的离弦之箭一般，一般人恐怕连人影都看不到。

    只是邹平不是一般人・・・・・・

    他的速度很快，但邹平的神念也不是吃干饭的，在神念的扫视下，这人的行动轨迹清晰的浮现在邹平的脑海中。

    “在那里吗？”

    邹平嘴里自言自语，对着那个地方就是一道深蓝色的雷电劈下，只是又被躲过，邹平也没有在意，深蓝色的电弧接连不断的劈下，只是依旧没有命中目标。

    这操纵雷电的本事算是邹平突破金丹期的意外收获，突破到金丹期的时候，邹平发现自己的脑海中莫名其妙的有了很多关于操纵雷电的知识，似乎这是自己的本能一般。

    怎么来的邹平并不清楚，暂时也不打算寻找原因，而且这能力使用很方便就是了。

    看着那人迅捷的速度，邹平知道自己根本跟不上他的动作，不过这并不代表邹平对他没办法。

    右手中丝丝雷光汇聚，凝成一柄古朴长剑，剑身上有丝丝电弧跳跃。

    “你这是看不起我吗？”

    看着邹平根本没有动身，那人不由得怒了，老子是来和你比试的，不是来当小丑的，你竟然连动都不动，是看不起我吗？

    看不起你？我怎么会有这种想法？反正速度比不上你，跑起来也是在浪费时间，更何况我也不是一点防备都没有，我又不是白痴。

    并没有回答这人的问题，邹平只是在心中说了这么一句话。

    随后邹平往后一退，整个人随处出现在了远处，让那人扑了一空。

    “空间法则？不对，感觉不到法则的波动，这是别的特殊手段，不是空间法则。”

    “自从晋升到金丹期后，就没有动过手，正好拿你试试手，看看我的实力怎么样？”

    邹平小声说道，手中的长剑对着前方看似随意的一劈。

    而那人看到邹平的动作，似乎是察觉到了什么一般，眼中的勾玉疯狂的转动起来，身上的衣服突然泛着一丝白光。

    “终究还是差了一点吗？”

    虽然邹平只是随意的一劈，但剑身却是诡异的落到了那人的身上，只是被那人身上的衣服给挡住。

    看着剑身上一丝丝鲜血，邹平倒是没有什么意外，只是稍稍有些遗憾。

    “虽然有了进步，但终归有着太大的限制，对普通人还好，但真正对上强者，还是差了那么一点。”

    无论是突然出现在远处，还是不久前的攻击，都是邹平超能力的一种运用。

    而邹平并没有认真，只是拿对方试试手，看看自己有了什么进步。

    邹平如此，对方也一样，没看见对方基本上没怎么动手，只是速度快了一些，其他的招数基本上没用。(未完待续。)
------------

第228章 结束的战斗

    “穿越者？还是正牌的轮回者？”

    一番交战过后，邹平对于这人的身份愈发好奇起来，战斗的过程中邹平发现了很多熟悉的东西。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    比如说瞳孔中浮现的勾玉、各种各样的忍术、不时地来一发的元气弹・・・・・・

    《火影忍者》中的写轮眼、忍术，《龙珠》中的赛亚人血统，来自于fate世界的固时有御制。

    看到这些熟悉的东西，一般人都会往穿越者或者是轮回者上面想，不是这几类人也不可能会这么多世界的力量体系。

    顺带一提，邹平自己搞了无限世界，并不代表着虚空世界海里面没有主神这东西。

    虚空世界海太过浩瀚，邹平现在连它的冰山一角都没有揭开，根本不清楚虚空世界海有什么东西？

    穿越者的存在是毋庸置疑的，至于轮回者，排除邹平麾下的轮回者之外，存不存在正牌的轮回者很难说。

    换句话说，哪怕这人真的是轮回者，也不会是邹平麾下的轮回者，这一点邹平在见到他的瞬间就已经确认了。

    “会的东西的确是多，可惜的是杂而不精，只能对付对付一般人，对高手基本上没用，虽然我也不是什么高手！”

    看着那令人眼花缭乱的手段，邹平不以为意的摇了摇头，虽然依旧谨慎，只是并不怎么看好这人。

    一来虽然偷袭者会的东西很多，但这不代表着邹平应付不了；二来这些手段虽然虽然多，但是杂而不精，无论哪一种都没有深入。txt全集下载www.80txt.com

    写轮眼只是个半吊子、忍术也是如此，至于那个赛亚人血统，现在就是个笑话。

    躲过偷袭者的一枚元气弹，邹平是毫不犹豫的嘲讽着：“如果你的手段只有这么一些，那就太让人失望了！”

    讲道理邹平会的东西很少，除了原本的超能力也就只有突然出现的操纵雷霆的本事。

    后一个还好，前面一个超能力虽然有着一些限制，但是开挂级别的能力。

    尤其是在邹平突破了金丹期的现在，这个超能力已经初步显露出了它那狰狞的面孔，开始表现出他的威力。

    举个例子，借由这一能力，邹平完全可以展开一层概念上的保护措施，理论上来说绝对无敌。

    任何生物都有受伤这一概念，而借由邹平的能力，完全可以将这一概念转变为对立的不会受伤这一概念。

    经过这一措施，理论上邹平不会受到任何伤害，比什么防身的宝贝好多了，只是理论终归是理论，现实情况下受到了太多的限制。

    虽然这一概念被邹平更改过，但由于邹平自身不足的原因，只要攻击到达一定的水平就能够伤害邹平。

    尽管这样，这也是一个不错的保护措施，在邹平特殊训练过后，更是一个可以二十四小时开启的保护措施，唯一美中不足的是承受上限有一定的下降就是了。

    对于邹平的嘲讽，偷袭者是一个字都没有说，只是继续着自己的战斗。

    邹平则是继续与这人纠缠着，连嘲讽都懒得嘲讽。

    因为打到现在，邹平已经看出来了，偷袭者并没有认真，目的估计和他说的一样。

    如果偷袭者认真的话，邹平绝对不会如此轻松的应对，更何况对方虽然手段眼花缭乱，但也没用什么决定性的大招。

    别的不说，但就是刚才的偷袭，如果真的有杀意的话邹平根本不会应对的如此轻松，最起码受伤是避免不了的，不过是伤轻伤重、会不会威胁到性命的问题。

    “想要打你找别人打不行吗？一定要找我？这个世界虽然没有真正的高手，但能够和你一较高下的强者还是有的。”

    打了小半天之后，邹平终于是烦了，不耐烦的开口道。

    “你和我这样打下去也不会有结果？不过是在浪费时间而已，这有什么意义？”

    和邹平的厌烦不同，偷袭者倒是一脸兴奋，显然是沉迷在打斗中，并没有回答邹平的问题。

    “算了，再打下去也没意义，而且再怎么说你也不会听的，不要以为你布置了结界我就离开不了这里！”

    看了一眼这个偷袭者，邹平总算是明白了，自己和他不在一个频道，根本没有交流的基础。

    而且这个偷袭者的行动诡异，要说它是武痴的话也不对，死活抱着底牌不用，来来回回都是那些不痛不痒的招数。

    要说他不是武痴？这也说不过去，总而言之他很迷！

    “系统，把我传送到新野城区！”

    “宿主当前处于结界中，强行离开需要消耗一定的主神点，请确定是否支付消耗！”

    “确定！”

    “再见！”

    看了看这个莫名其妙的偷袭者一眼，邹平就被系统送回了新野城，留下的只有一脸惊愕的偷袭者。

    而下一刻，一个明显带有一丝的疑惑声音突兀的出现在邹平的脑海中，让邹平内心警戒起来。

    “咦？这是什么手段？”

    没有丝毫犹豫、也没有理会别人的反应，邹平大声地说道，同时也没忘了问问系统：“到底是谁？而且这声音怎么有些熟悉？”

    “用不着戒备，我只是这个世界的匆匆过客，只是偶然间感觉到一抹熟悉的气息，才会看看，没有打扰你们的意思。”

    这声音自顾自的解释道，全然没有理会邹平相信不相信。

    “不过这里怎么还有仙道气息，这到底是怎么回事？”

    偷袭者开口问道：“前辈您是？”

    偷袭者并不蠢，说话的人明显是个非同一般的高手，自己不会有一丝反抗的机会，对抗也没有意义。

    这熟悉的声音、还有那什么“仙道气息”。

    等等・・・・・・

    “无极道人！”

    结合已知的条件，邹平终于是猜出了那声音的身份，仙道气息则是解开问题的关键。

    这个世界的修仙者只有邹平一个，所谓的“仙道气息”指的自然就是邹平了。

    也就是说这人必然是来自于青离大世界，在结合青离大世界那么一档子破事，这货肯定是上古时期的修仙者，而让邹平感觉熟悉的也就只有无极天中遇到的穿越者“无极道人”了。

    “他怎么到这里来了？”

    话说到一半，邹平才想起来自己以前做的那件事，无奈的叹了口气。

    “感情这还是我自己的原因，怪不得别人！”(未完待续。)
------------

第229章 各自的动作

    无语的看着天空，邹平表示自己很无奈，以前随意的一个动作没想到就把他引到这里来了？

    说起来当初邹平来到无极天深处，见到无极道人留下得分身的时候，因为分身在搜索自己世界的坐标，并没有坐标的邹平只是让系统随意给了无极道人一个坐标。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    得到好处回去之后邹平差不多就把这件事情给忘了，直到又听到无极道人的声音才想起来了这么一件事情，心里不由得升起一丝悔意，只是很快就被邹平抛到了脑后。

    现在想这些也没什么用处，还是想办法处理好这件事情再说吧！

    “那些老家伙离开青离也不知道过了多少年，会有别人邹青离之道也不奇怪，再说轮回者会我青离的法门也不奇怪，更别说我根本没必要考虑这么多，毕竟本来我就只是暂时待在这里而已，并不是常住。”

    没有丝毫理会邹平以及那偷袭者，无极道人只是自顾自的自言自语着，说完之后再也没有发话，似乎之前的一切都是梦一般。

    想起不知道在哪里的无极道人，邹平心中不由得叹息，同时抱有一抹希冀：“看来这次的主神战又要发生变故了，只是希望那无极道人不要捣乱吧！”

    无极道人具体有多强邹平并不清楚，但不动用系统的力量，现在的无极道人绝对可以秒杀无限世界的所有人，包括邹平自己，绝对不会有一丝反抗的机会，因为差距太大了。[看本书最新章节请到

    哪怕是邹平有系统，也只能说是保证自己的安全，至于打败无极道人，这几乎是不可能的事情。

    而且・・・・・・

    想起无极道人的身份，邹平是深深地叹了口气，担忧起主神战的事情。

    无极道人不但是站在青离大世界巅峰的修仙者，更是一位穿越者，而身为穿越者，看到现在的情况肯定不会无动于衷，会有所动作，这必然会给主神战带来一些变故。

    穿越者的尿性邹平还是知道一些的，更别说是在这个穿越者拥有力量的前提下，只是在心里抱有一抹希望。

    “现在考虑这些也没用，也只能走一步看一步，只希望那个无极道人不要太过蛮横了，遵守以下游戏规则。”

    这里提一句，无极道人没有认出邹平来，是因为邹平换马甲了，虽然邹平的模样什么的都没变，但事先已经让系统给自己换了个马甲。

    除非有着超出系统的能力、或者是邹平自己愿意，不然的话哪怕是无极道人，也不会发现邹平就是无极天中得到他遇到的那个“穿越者”同行，要不然也不会有了上面的事情。

    “尽人事听天命吧！”

    想起无极道人的实力，邹平无奈的叹息一声，随后像是想到了什么一般给系统发了一个命令。

    “系统，给那些知道无限世界的轮回者发布一个随机任务，让他们在这个世界不要透露无限世界的存在。”

    发布命令之后，邹平不由得松了口气，庆幸自己以前弄了个随机任务，不然的话被那无极道人知道无限世界的事情就麻烦了。

    “看来以后不能这么悠哉了，还是要装好一个轮回者的角色，万一被无极道人发现不对劲就麻烦了，终归还是实力不足，不然哪里有这么多事？”

    想到这里，邹平下意识的握紧了拳头，原来的优哉游哉消失不见，自身对于力量又多了一抹认知以及渴望。

    无极道人只是孤身一人，能够让拥有无限世界的邹平这么忌讳，不是他是穿越者，而是他自身的实力。

    在上古时期就已经进入九星的无极道人，经过了这么多年的时间，鬼知道现在的实力如何？

    但不管无极道人的实力怎么样，对于邹平都可以说是绝对的力量，这一点是毋庸置疑的。

    ・・・・・・

    在经过无极道人的这么一桩事情后，邹平也打消了轻松的心思，开始一门心思的想办法提高自己的实力，而那些轮回者也是一步不停的开始着自己的动作。

    至于偷袭邹平的那个人，现在也不知道在干什么，邹平暂时也没有找他底细的打算，只是暂且把这件事情放在了边上。

    来这里的轮回者虽然多，所属的主神更是没一千也有八百，但主要的目标只有三个，那就是刘备、孙权和曹操。

    曹操自然不用多说，在现在的三国世界中，曹操的势力绝对是最强的，次一步的孙权虽然比不上曹操，但也不弱。

    至于刘备，虽然现在是战五渣一枚，连个根据地都没有，但架不住人家是三国主角的主角之一，现阶段拥有最多的顶级武将以及谋士。

    文有卧龙诸葛亮，武有关羽张飞赵云，没一个不是这个世界的顶尖强者，这也让刘备在轮回者心中有了地位。

    毕竟现阶段不仅仅是获得取代一个势力，获取进入最后之战的资格，更是助长自己实力的机会。

    如果你能够取代刘备，不但能够获得进入最后之战的机会，更能够把刘备的手下拿过来用。

    而那些轮回者的实力和这里的本土强者基本上处在同一个水平线上，差不了多少，唯一值得说的是轮回者力量太过诡异、庞杂。

    这在加大了主神战第一阶段难度的同时，也给他们提供了一个充足的诱惑力，别的不说，关羽张飞赵云哪怕是在轮回者中，现阶段也算得上是顶尖强者。

    而一名主神手底下顶尖强者能有多少？

    可以毫不客气的说，赵云他们完全可以凭借一己之力更改主神战的结果，由不得他们不重视。

    正因为这样，哪怕刘备连个根据地都没有，也成了轮回者们的重点目标之一，甚至在轮回者心中就连曹操也没有刘备重要。

    至于刘表、公孙度等势力，那些轮回者根本看不上，只能说他们是不得已之下的最后的选择，谁让他们手中的强者不多，仅有的强者各个主神也不缺乏。

    在这样的情况下，自然就没有多少人关注这些势力了，谁让他们的顶尖战力有所欠缺。(未完待续。)
------------

第230章 再临的吕布

    新野城中。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “文远、元让，交代给你们的事情做的怎么样了？”一间不知名的旅馆中，郭嘉问道。

    “和军师预计的差不多，虽然我们很像弄出什么结果，只是大耳贼身边的人实在太多，彼此之间相互牵制，还有很多无关的轮回者因为任务前来帮助他，短时间内很难搞出一个结果。”

    张辽、夏侯惇两人听到郭嘉的询问，一脸无奈的表情，缓缓的说出了情况，同时也不忘了问一句。

    “军师，就真的没有办法？只能够这么纠缠下去？这样下去也不是个事啊？”

    听到夏侯惇的提问，郭嘉无语的翻了翻白眼，缓缓的解释道：“我倒是想啊？只是因为关羽赵云他们几个，现在刘备这里可谓是众矢之的，不知道有多少轮回者把注意放在了刘备这边。”

    “虽然多数轮回者不足为惧，但还是有那么几个值得重视、论实力、论智谋都不比我们差，哪里是那么简单的事情？”

    说着说着张辽夏侯惇等人沉默了下来，对于这些他们自然是知道的，只是对于眼前的形势很不满，想要改变情况，却又没有那个能力。

    现在的新野城中的情况就和三国后期三国鼎立非常相似，谁也奈何不了谁，谁也没办法把谁怎么样。

    短时间内这种局面是无法改变的，除非有什么可以打破局面的事情发生，就好比决定天下命运的赤壁之战那样。

    如果赤壁之战曹操胜利了，那里还有后面的魏蜀吴三国？

    但这又谈何容易？

    小小的新野城中，各方势力相互角逐，在种种制约下谁也奈何不了谁，只是慢慢地等待着。[八零电子书wWw.80txt.com]

    看着一脸不甘的夏侯惇与张辽，郭嘉开口安慰道：“不要担心，我们这样，别人也是如此，情况都差不多，而且我们的目的又不是只有刘备，能够取代刘备更好，不能取代也没什么大不了的。”

    “吕布率领大军杀过来了！”

    就在几人耐心讨论的时候，张郃匆忙的跑了进来，好像是有什么要紧的事情一般，而随后说出的话更是证明了这一点。

    “吕布？吕布不是早就挂了，怎么又冒出来了？”

    “莫非是博望坡的那个吕布？”

    “肯定就是他了，只是他还不吸取教训，真的以为自己有多厉害？能够和这么多人打起来？”

    听到吕布杀过来的消息，最初几人是一头雾水，完全不知道怎么回事？因为这个世界的吕布早就挂了，哪里还会率领大军攻过来？

    不过很快几人都反应了过来，明白了张郃口中的吕布到底是谁？

    “博望坡的教训还没有吃够？真以为自己有多厉害？”

    在张郃的叙述中，郭嘉等人总算是明白了事情大致的经过，只是他们并没有出去的想法，而是打算在这里看戏。

    “文远、元让、俊义，我们赌一赌吕布会迎来什么样的结局？”听到吕布率军进攻新野城的消息，郭嘉郭奉孝饶有兴致的说道。

    “军师，这真的不要紧？吕布一人虽然不足为惧，但他的那些手下可不好惹，每一个都堪比这里的二流武将，放在这里绝对无敌啊？”

    和郭奉孝饶有兴致不一样，张郃可就显得有些担忧了，当然人家不是担心刘备，而是怕刘备被其他人给取代，到时候他们一直以来的算计可就白费了。

    “站着干什么？坐下，这里可没什么尊卑之分，没必要这么客气！”

    说话的同时，郭嘉也没忘记拿出一面镜子，镜子里面显现出了新野城外的战况。

    新野城外。

    “大耳贼你这个狗娘养的终于舍得出来送死了吗？”

    看着严阵以待的刘备、关羽张飞以及一众轮回者，吕布嗤笑道，身后的一千多人更是随着大笑，看得这边的张飞是怒火冲天，要不是关羽刘备拦着，早就冲出去了。

    “虽然不知道你到底是谁，但还是姑且称呼你为奉先吧！”

    面对吕布的辱骂，刘备是不以为意、如同清风拂面一般，脸上更是流露出一丝笑意，似乎吕布不是辱骂而是赞美自己。

    “奉先没事不找曹操麻烦，来我这里有何要事？”

    “哪里来的那么多废话，给你两个选择，一个是投降，还一个就是死，自己选一个吧！”

    一口气骂完之后，吕布这才想起了何进的命令，开口问道。

    只不过相比于吕布的直截了当，刘备就老练多了，太极打得那叫一个完美，就是不正面回答吕布的问题，而碍于面子吕布也没有直接攻击，这也给了刘备机会。

    “几位异人，这吕布到底是什么来头？”

    “皇叔，这吕布来自于另一个世界，并非是这里的吕布，只是他的实力也不容小觑，怕是不比这里的吕布要差，最难对付的还是吕布带来的那一千多个人，他们才是最可怕的。”

    “就这一千多个人？我看也没什么大不了的，我一个人就能够把他们全部干掉！”

    听到张飞这么说，那些任务是帮助刘备的主神是苦笑不已心道事情哪里有这么简单？真这么简单那些轮回者会这么警戒？

    “不要小看它们，虽然他们看似不起眼，但最弱的也是二流武将的水准，平均来说每一个都是一流武将，其中不乏和你们实力差不多的人，更可怕的是他们擅长合击之术，真的打起来翼德你只会被瞬杀。”

    “真的？”

    听到这名主神这么说，张飞不相信的看了看吕布被后，仔细想了一想还是没有冲过去。

    这是谁发疯？竟然把自己的家底都派过来了，真的以为其他人都是白痴？

    老子不就是想要随机任务的奖励，至于突然加大任务难度？真当我好对付？

    看着前方严阵以待的吕布，这名主神是咬牙切齿，心里对于何进的恨意是要多深有多深。

    他来这里的目的一个是因为随机任务的奖励，还一个是因为自己无聊，打算下来打发打发时间，完全没想到会有这么一幕。

    虽说本来这也没什么，主神的实力普遍要比轮回者要强，而且轮回者在主神面前根本没有还手之力，他想要对付这些人根本没难度。

    但现在这个情况，他根本不能那样做，因为那样无疑是暴露了自己的身份，这也意味着任务的失败。

    “希望你们给力了！”(未完待续。)
------------

第231章 最初的退场者

    看着吕布以及吕布率领的轮回者精锐，这名主神是咬牙切齿，心里对于吕布背后的何进是要多厌恶就有多厌恶。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    毕竟本来一个简单容易的任务突然变得这么复杂，任谁看到这一幕心情也不会好。

    “老子不就是来这里完成一个任务，你至于这样做？”

    不管这人的心情怎么样，但表面上却是没有丝毫怒气，似乎上面的那些想法都不存在一般。

    “几位异人，我们到底该怎样应对？”

    一边敷衍吕布的同时，吕布也没忘了询问身边的一些轮回者，也就是所谓的“异人”。

    “异人”的称呼是刘备等本土生灵对于那些轮回者的称呼，因为他们的行为表明了他们不是这个世界的，而且一部分轮回者也没有丝毫掩饰，也就有了“异人”这个称呼。

    被称为“异人”的轮回者们闻言苦笑不已:“这吕布麾下军队分为青龙白虎朱雀玄武麒麟四大军团，每一军团都有两百余人，每一个军团都不容小觑，绝对不能和他们硬碰硬，这只是在找死而已。”

    “那有什么应对方法？”

    “主公，吕布麾下军队虽强，但不是无法应对，硬碰硬绝对会输，只能够分而灭之！”旁边的诸葛亮轻摇羽扇，一副智珠在握的表情。

    看到自家军师这样的表情，加上身边的那些异人，刘备是稍稍松了一口气，只是还没等刘备放松多久，吕布那不耐烦的声音就传了过来。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “大耳贼你就回答本侯，你是选择投降还是被背后取走项上首级！”

    刘备闻言还没来得及说什么，旁边的张飞可就忍不住了，站出来对着吕布就是破口大骂，骂的吕布是恼羞成怒，根本没有顾及刘备的回答，直接下达了冲杀的命令。

    “温侯何必如此紧急？”

    刘备身后的诸葛亮在众人惊愕的眼神中走了出来，手中羽扇对着半空中轻轻一抬，那吕布似乎是被打了镇静剂一般冷静了下来，赶忙阻止了就要冲杀过来的军队。

    “这新野城前并不适合两军交战，不如换个地点如何？到时候你我再分胜负？”

    “哪里？”

    令人感到奇怪的是，吕布也不知道是怎么了，对于诸葛亮的提议是没有丝毫怀疑，只是点头同意。

    而吕布身边的郭嘉、戏志才等人是没有丝毫反应，对眼前的一幕是视若无睹。

    “就在新野城左边的一片无人的平地上，正适合你我交战，也不会让一般人受到多大的伤害。”

    吕布点头同意道:“可以！”

    “军师，你有什么想法？”趁着吕布不注意，刘备悄悄地问道。

    诸葛亮一脸神秘:“主公放心，过去亮曾经在这附近推演阵法，虽然事情已经过去，但那阵法依旧存在，正好可以用来对付那吕布，至于厮杀就交给各位将军以及异人了。”

    “阵法？”

    听到诸葛亮的说法，这些“异人”先是一愣，随后像是想到了什么一般，脸上露出期待的表情。

    ……

    新野城旁边的空地上。

    经过诸葛亮的提议，吕布是没人任何怀疑就同意了，随着诸葛亮的步伐来到了旁边一块无人的空地上。

    “就是这里吗？”环顾周围一眼，吕布问道。

    “就是这里了！”

    “那就受死吧！”

    确定交战地点后，吕布像是变了个人一般，突然下令开始杀戮，看的让“异人”有些懵逼，不知道吕布这是怎么了。

    “起！”

    而在这个瞬间，诸葛亮手中羽扇凌空一指，无穷无尽的雾气凭空出现，笼罩了周围的空间，也让吕布手下的那些军队停了下来。

    “亮去主持八阵图，厮杀之事就交给主公以及各位了！”

    “果然是八阵图吗？”

    “这就是传说中可挡十万精兵的八阵图？”

    “功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”也有人默默地吟诵出了杜甫这首赞扬诸葛亮功绩的五言绝句。

    八阵图中。

    “诸位还请助备一臂之力，斩杀吕布这厮，以保城中百姓的周全。”刘备恳求道，声音恳切，不带有一丝虚伪，全部是真心真意。

    “皇叔不必如此，这是我们分内之事，而且现在也不是讲究这些的时候，对付吕布才是现在最重要的事情。”

    身为“异人”的那些轮回者见状分分开口道，同时也开始出手对付吕布麾下的那些军队。

    而另一方面，随着诸葛亮的操纵，八阵图的威力瞬间提升了一个台阶，阵中升起浓浓的雾气，把吕布麾下一千多人给分开，同时也阻隔了他们的视线。

    与此同时，阵中雾气翻滚，化作一个个精锐士卒，开始攻击吕布带来的那些人。

    只是这些士卒虽说堪比精锐，但终究只是士卒，和吕布麾下那些最低都是武将级别的士兵相差太多，根本没有可比性。

    要知道在这个三国世界，哪怕是最差的武将，都能够轻松的一骑当千。

    好在这些雾气形成的士兵都是“不死之躯”，这才让他们有了一战之力，能够纠缠住一部分人。

    “云长、翼德、子龙、各位异人，接下来的事情就交给几位了！”刘备朝着那些轮回者以及自己手下大将握拳道。

    “主公（皇叔）不必如此，这是我们应该做的，还请主公（皇叔）在这里稍作片刻，我们去对付敌人。”

    说完关羽、张飞等人就离开了刘备，开始对付吕布带来的那些人。

    结果是令人惊愕的，并不是吕布一方面的碾压，而是正好反过来，占据绝对优势的吕布反而是被刘备等人杀得是节节败退。

    这结果不但是刘备不敢相信，就连那些动手的轮回者都难以置信。

    “我是在做梦吗？”

    “什么时候吕布这么容易对付了？”

    “早知道吕布带来的这些人这么容易对付，在博望坡的时候我就应该出去干，不应该退缩。”

    至于吕布本人，现在正是被八阵图重点照顾的对象，不要说是出手，连个敌人都看不到。

    如果有人在边上看的话，就会发现此刻的吕布就像一个傻子一般，正在和空气对战。(未完待续。)
------------

第232章 败退和退场

    八阵图中。txt全集下载www.80txt.com

    在诸葛亮的八阵图中，吕布麾下的那些军队被浓浓的雾气给分割开来，根本无法报团，而在极大地削弱了他们的战斗力的同时，给刘备一方提供了很大的优势。

    此消彼长之下，刘备一方也不至于一点反抗的力量都没有，反而胜利已经开始走向刘备这一边。

    这虽然看似不可思议，但稍微考虑考虑就会发现这并不奇怪，反而是很正常的一件事情。

    因为吕布带来的那些人虽然实力很不错，但他们都是按照军队的模式训练地，他们最擅长的是团队作战，其他的方面真的不怎么样了。

    而且另一方面，这些人的顶头上司也是个坑，种种因素的作用下，才让刘备他们在八阵图中占据了优势。

    当然，最根本的原因还是吕布身后的主神何进，这位才是吕布等人在占据绝对优势的情况下被动挨打的根本原因。

    简单来说就是:一将无能累死三军。

    吕布背后的主神何进是三国主神中最早的一批，因为早期无限世界不完善的原因，让自己的一大批手下充当轮回者。

    不然的话依照后期无限世界轮回者随机选择的机制，哪里有吕布以及吕布带来的四大军团的事情？

    顺带一提，何进作为龙傲天型的穿越者，能够有现在的成就全是因为所谓的“主角光环”。

    再说仔细一点，何进就是小白文中的主角，虎躯一震，王八之气四溢，谋士武将纷纷前来投靠，智商个个都变成负数。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这样的遭遇固然令人羡慕，但放在无限世界中，这可不是一件好事，甚至可以说是要命的事情。

    毕竟所谓的“主角光环”并不是万能，而是有着种种制约与限制的。

    就拿何进来说，依仗着“主角光环”，何进顺利的取代了汉朝建立了自己的国家“大唐”。

    但这是有代价的，凭借着最低级的“主角光环”，何进虽然在自己的世界顺风顺水，但这是以压低了其他人的智商作为代价。

    不然的话一个普通的宅男怎么会被一个时代的精英看上？真以为宅男的那点见识足以让他们惊叹？

    虽说穿越者有着超越时代的见识，但这并不是万能，不是说超越时代就可以随意碾压一个时代的顶尖人才。

    而且俗话说得好，超越时代半步是天才，超越时代一步就是疯子了，更别说穿越者超越了不知道多少时代。

    更何况穿越者自身的硬件根本不行，长时间相处必然会暴露破绽、令人生疑，最明显的例子就是所谓的文抄公了。

    回到何进这个主神身上，身负最低级的“龙傲天”主角模板的他在自己的世界固然可以作威作福，无限制的压低别人的智商，但在无限世界根本不行。

    甚至于这个主角模板束缚了何进的发展，毕竟一群智商为负数的人有什么用处？对于主神空间的发展有好处？能够提出什么建议？

    君不见诸葛亮说换地方的时候，吕布背后的郭嘉戏志才什么话都没说？

    为什么？

    还不是因为他们虽然挂着郭嘉戏志才的名字，但实际上智商连个普通人都比不上，勉强和弱智一个水准，甚至还比不上弱智。

    不然何进怎么把一个国家管理的那么好？真以为何进多厉害？

    真要稍微聪明一点的废话什么，直接杀过去就行了，那些各自为战的轮回者们根本不会是这一千多人的对手。

    “诸位再努力努力，胜利就在眼前！”

    八阵图中，刘备也没有理会周围的浓雾，随手击杀一个人，同时发生的鼓励道。

    本来就是主打团战的四大军团在被八阵图分开后，一身战力基本上都被废了，面对关羽张飞等顶级武将以及那些轮回者根本没有反抗之力。

    ……

    “怎么可能！”

    在长安城中看着战事进展的何进看到八阵图中的情形，脸上露出难以置信的表情，很不相信这一幕。

    “虽然只有一千多个人，但他们可都是我精心挑选出来的精锐？怎么会这么没用？”

    此时此刻，不仅仅是八阵图，曹贼、孙吴那边的情况基本上差不多，何进派出去的军队基本上没有还手之力，尽管他们在武力上占据极大的优势。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！不要以为自己有多厉害！”看着许昌城外被团灭的何进的军队，许昌的曹操很是不屑的自言自语着。

    同样注视着这里的董卓目光冰冷:“真为那个世界的我感到惋惜，真不明白这种猪都比不上的货色是怎样打败我的？”

    “各方势力角逐，每个人都小心谨慎，生怕走错一步路，你到好，生怕别人不知道你，还打算把他们给一锅端，真以为自己的实力可以碾压其他人？”周瑜看着那八阵图，冷笑连连。

    “那个世界的大汉江山竟然被此人给取代，这是有多么无能！”汉灵帝刘宏眼中闪过一抹杀意。

    参加这次主神战的主神们看着何进的动作，什么都没做，对于何进的结局是心知肚明。

    一群智商为零的人、一批被洗脑的轮回者、一个没本事的主神，他们加在一起能够有什么作为？

    答案不言而喻，结果也是清晰可见，根本不存在别的可能性。

    “最初退场的果然是他！”

    看着何进的全部精锐被斩杀殆尽，一个相同的想法不约而同的出现在了众位主神心中。

    八阵图中的吕布被关羽一刀解决，吕布带来的青龙白虎朱雀玄武四大军团也是全部被斩杀，没一个留下，毕竟他们都是轮回者，不可能投降。

    只是谁也没有注意到，吕布被干掉的时候，一缕幽光自吕布体内窜出，不知道去了哪里。

    “大哥，这是吕布这厮的头颅，还请大哥处置！”诸葛亮撤去八图后，关羽提着吕布的头颅走了过来。

    “这也太轻松了！”

    被刘备称为异人的那些轮回者心中不禁同时冒出了这么一个想法。

    “备多谢几位异人帮忙！”(未完待续。)
------------

第233章 最初的出局者

    “皇叔不必客气，吕布这厮的所作所为天人共愤，我等也不过是替天行道而已！”

    “玄德公大可不必向我们道谢，我们也是为了新野城中的百姓，并不只是为了帮助玄德公。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    和刘备真诚的感激相比，前来帮助刘备的那些轮回者的回答可就是千奇百怪，几乎找不到共同点，唯一相同的都是谦让功劳。

    “大哥，吕布虽然已经解决，但这件事情并没有完结，不要忘了吕布挂在口中的那劳什子大唐。”收拾好战场赶过来的关羽脸上不见一丝兴奋，反而是一脸担忧的神色。

    “二弟说的不错，只是……”

    听到关羽这么一说，刘备才想起来了吕布挂在口中的所谓天朝上国“大唐”，脸上不禁流露出一抹无奈，正在刘备打算开口询问的时候，旁边一位侠客装扮的异人开口了。

    “皇叔不必担心，那个大唐已经无力再对皇叔造成损失，这点事肯定的。”

    那异人开口安慰道，“连番大战已经让那大唐的精锐损失殆尽，剩下的根本无法来到这里，更别说是威胁皇叔了，而且……”

    说着说着那异人似乎是想到了什么一般，脸上毫无掩饰的流露出一抹不屑:“经此一战，所谓大唐怕是一朝回到了解放前，短时间内根本见不到他们的人了，要知道多次大战让大唐的人才损失殆尽。”

    “多谢岳大侠相告！”刘备再次感谢道，旁边的诸葛亮则是陷入了沉思之中。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    和岳不群说完话后，刘备发生的对众人说道，迎来了一阵赞同的声音，见状刘备满意的点了点头:“那我们回去吧，好好的庆祝一下，庆祝我们的胜利！”

    在收拾完吕布他们留下来的战利品后，刘备以及那些“异人”也是回到了新野城，而作为幕后黑手的那些主神的反应则是各不相同。

    首当其冲的自然要属最倒霉的何进了，作为这次主神战中最先退场的主神，他的心情可想而知？

    “废物、废物，都是一群废物，那些人是干什么吃的？竟然什么都不做！”

    长安城中，看到吕布他们被全灭的何进是勃然大怒，拿起手边的东西往旁边用力一扔。

    金碧辉煌、奢华迤逦的宫殿也随着何进的动作变得凌乱不堪，旁边的宫女、太监躲在一边瑟瑟发抖，完全不明白何进为什么突然这么生气。

    “陛下，为什么这么生气？这样对身子不好？”貂蝉看着突然变得如此愤怒的何进，赶忙前去好言安慰。

    只是……

    “给老子滚！”

    尽管平时何进对于貂蝉是一千个宠爱，到现在确是丝毫没有手下留情的打算。

    何进大手一推，那少女如同炮弹一般扔到地上，好巧不巧的貂蝉的额头正好撞到了台阶上，嫣红的鲜血自额头上汩汩流出、颇为吓人，与此同时出现的还有貂蝉那难以置信的神情。

    ……

    与何进的愤怒不一样，其他主神心里那叫一个窃喜，看到何进最先退场不知道有多高兴？

    毕竟在这次主神战中，彼此都是敌人，而敌人倒霉，无疑就是自己的幸运。

    更何况虽然同为三国主神，但何进这种龙傲天式的穿越者主神，并不怎么受其他主神的待见，谁让他们的举动实在是……

    “元皓，你对那何进的事情怎么看？”看到何进的结局后，袁绍问身边的谋士田丰。

    田丰闻言轻轻的摇了摇头:“志大才疏，不足为虑，会有今天也是理所当然，只是不明白这种人也能够一统天下？难不成他的世界中群雄是摆设？”

    “那方世界他是主角、天命在他，做事断然没有不成的道理，不然也不会一统天下，可惜这也只是在那方世界，不然也不会有今天的失败。”袁绍闻言开口解释道。

    “最初的退场者果然是那个何进吗？虽然早有预料，只是没想到这一天会来的这么早？而且结果会是这样？”也有主神看着新野、许昌，低头沉思。

    作为一名参加主神战的主神，现在的他们无法直接干涉下面的主神战，只能以轮回任务的形势间接影响轮回者的行动。

    而那些在轮回者中有手下的轮回者在这方面就占有了先机，毕竟相比于那些摸索目标，直接朝着目的努力无疑更为快捷。

    现在不比以前，各种各样的规矩大部分都已经完善，这些主神再也无法像以前那样自由、随意的以主神的身份加入到轮回任务的行列。

    当然，主神可以参与轮回任务，只是不能以主神的身份，只能以轮回者的身份。

    毕竟主神要“微服出巡”，你总不能阻止别人？这样也太不合情理了！

    而看到何进的结局后，其他的三国主神在庆幸的同时，更是给了那些主神一个警戒，让他们不能大意，小心重蹈那个何进的覆辙。

    而且主神战所在世界的土著战力也是让人不可小觑，战斗力不比那些主神所属的轮回者要差。

    作为明面上顶尖战力的关羽张飞的实力在轮回者已经算得上顶级，只是相比于轮回者多种多样的手段，关羽他们他们的手段实在太过贫瘠。

    而何进派去的四大军团虽然是被秒杀，但这不意味着他们不厉害，只是这些人擅长的是团队作战，个人武力就是战五渣，基本可以忽略不计。

    说直白一点，何进手下的轮回者除了吕布赵云等顶尖武将之外，普通的士兵个人战力实在不怎么样。

    青龙白虎朱雀玄武四大军团加上陷阵营，这五大军队可以说是何进主神空间的基础，这些军队的基础就是何进所在主神空间中的那些精英轮回者。

    他们挂掉等同于何进所在的主神空间彻底崩溃、从零开始孕育。

    而击溃他们的曹操、刘备、孙权等人忽固然有着很多轮回者的帮助，但他们自身的力量也是不容小觑，不比轮回者要差。

    比的不说，那个吕布虽然智商是负数，但实际在三国主神所属的轮回者中绝对可以说是顶尖，但就是这样的人还是厕所关羽张飞给解决，这个世界的实力水准可见一斑。(未完待续。)
------------

第234章 推销员叶秦

    “牵一发而动全身，如果没有特殊情况的话，短时间内很难搞出一个结果啊？”

    从何进那里回过神来，袁绍、曹操等一干主神又是头疼起来，很想知道接下来到底是该怎么办？

    经过这么一桩事情，太过自负何进最先退场已经是不可避免的了，而经由这件事情带来的一些问题更是让人难办？

    这次主神战所在的三国世界虽然大，但相对于主神战中为数众多的参加者，其实并不大、甚至可以说是弹丸之地。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    这也没什么，现在最大的问题是各方势力谁也奈何不了谁，如果没有特殊情况的话，能够维持现状已经不错了。

    三国世界中。

    各个主神派过来的轮回者自然是不用多说，这些轮回者虽然实力强弱不一，但不存在被碾压的可能性。

    更关键的是你想要有什么动作，必然会遭到其他轮回者的围攻，在这种情况下几乎不可能获得胜利。

    没办法，谁让诺大的三国世界中，排的上名号的势力只有那么几个，而参与者又是那么多，僧多粥少就是最好的说明。

    在这样的情况下，你想要有什么动作，必然会受到其他轮回者、也就是刘备口中“异人”的阻碍。

    毕竟名额只有那么几个，被你得到了一个，我得到名额的可能性不就少了？

    更别说刘备他们的实力并不弱，差的只是情报和那千奇百怪的手段，真要正面交战未必会落在下风。txt下载80txt.com

    沉思良久，最后剩下的只有一声深深地叹息与无奈，还有那气急败坏的声音。

    “岳不群他们怎么也跑到那里去了？这不是欺负人吗？这样有意思？身为主神竟然参与到轮回者的事情中去！”

    总而言之，那些主神虽然很想有所动作，只是由于种种因素的制约，不得不暂时观望。

    而另一边，在努力提升实力的邹平也收到了何进退场的消息，对此邹平并没有觉得奇怪，反而是认为这是理所当然。

    “第一个退场的果然是那个智商为负数的何进吗？”

    知道这件事情后，邹平也没有做什么，只是摇摇头，继续锻炼自己、提升自己的实力。

    顺带一提，所谓的提升实力，最主要的就是开发自己的那个超能力，相比于其他的手段，这无疑是最合适的办法。

    进入了金丹期，青离仙道接下来的路子很简单，就是感悟所谓的法则了，放在青离大世界，就是感悟天道法则。

    这一步是绝对不能乱来的，如果没有绝对把握的话，宁可不走都不能冒险，因为一不小心就是被天道反噬同化的结局。

    虽说邹平没有这样的担忧，但也有自己的烦恼，而且不管怎样，这都不是短时间内能够解决的事情。

    有利必有弊这句话形容青离仙道再合适不过了，没有什么完美无缺的东西，青离仙道也是如此，虽然很逆天，但也有着相应的代价。

    这个代价便是时间，达到同样的境界、实力以及生命层次，青离仙道需要的时间是最长的，尽管这是物有所值。

    尤其是青离仙道附加的武力并不高，在虚空的力量体系并不突出。

    但这架不住青离仙道修行者寿元悠长，有着足够的时间慢慢琢磨、提升实力，这才显得修仙者那么逆天。

    邹平虽然暂时主修青离仙道，但急切追寻实力的邹平没必要按部就班都走，因为这不过是浪费时间而已，意义并不大。

    至于系统，现在的邹平想的是尽可能的不依赖他，毕竟这东西终归是外物。

    虽然理由是如此的高大上，其实说白了这就是邹平大脑转不过弯来，不然邹平完全可以更轻松，没必要这么劳累。

    ……

    许昌、曹操府邸。

    博望坡中虽然遭遇了种种变故，但结果还是和《三国演义》中描述的一模一样，夏侯惇等人完败。

    只是和演义中不一样，夏侯惇他们带来了三个人，虽然暂时还不知道这三个人有什么用处？

    “元让，这三个人就是你说的那些人？”曹操目光直视夏侯惇锐利的目光破事夏侯惇低头避让。

    “对，就是这些人说出了大耳贼要用火攻的消息，虽然半路上于禁李典也说过，难我也没有听，不然也不会被刘备打败。”夏侯惇很直接的说出了事情的经过，没有丝毫掩饰。

    “我知道了，元让你下去吧，以后戴罪立功就行了，一定要接受教训，不要再犯同样的错误。”

    让夏侯惇他们离开后，邹平把注意力转向了江哲陆仁和叶秦他们三个。

    “想来你们就是人们口中的异人了吧？”

    听到曹操的话，江哲等人先是一愣，很快就反应过来，下意识的点了点头。

    “可以这样说吧！”

    “你们找孤有什么事情吗？”

    江哲听到曹操的话，语气格外古怪:“我可不是来找曹公的，只是偶然路过那里，被那位夏侯将军给抓住了，就连提醒也是好心好意，没其他的目的。”

    “天下大乱，贫道不忍生灵涂炭，欲助曹公一臂之力！”陆仁陆义浩的话那叫一个义正言辞，让人根本找不到明显的破绽。

    “天下兴亡与方外之人无关，贫道只是想要和曹公做个交易，没别的目的。”叶秦摇了摇头，没有丝毫保留的说出了自己的目的，本来这也没有必要掩饰就是了。

    偶然路过？助孤一臂之力？做交易？

    三人的说辞让曹操陷入了沉思中，异人的事情并不是什么秘密，毕竟如此多的人数很难掩饰，也没那个必要掩饰。

    击退何进麾下轮回者的最主要的战力就是这些“异人”，曹操自然会知道“异人”的存在，只是不确定他们的目的是什么？

    而三人的话曹操很难分辨真假，曹操也没有测谎的本事。

    想了一想，曹操最先开口对要进行交易的叶秦说道。

    “叶道长是方外之人，我这个俗世之人应该没有什么道长看得上的东西？”

    叶秦闻言不动声色的摇了摇头:“贫道虽是方外之人，但毕竟还没有成仙，不可能完全脱离俗世，自然会需要俗世的一些东西。”

    成仙？(未完待续。)
------------

第235章 无法拒绝的诱惑

    “成仙？”

    听到了这两个陌生而又熟悉的必须，曹操心里一动，似是想到了什么一般开口道。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “敢问道长，仙人真的存在吗？”

    闻言叶秦神色复杂，也不知道是在回味一些什么，良久这才点头确认仙人的落在。

    “仙人自然存在，只是仙道渺渺，自天开地辟以来寻仙求道之士犹如恒河沙数，而能够成仙立道者却是寥寥。”

    当然这是叶秦的有感而发了，出生修仙界、本身更是修仙者的叶秦对于仙人还是知道那么一点的，只是知道的越多愈发感觉自己的渺小。

    “不知道长可有成仙之法？”

    得到仙人确实存在的消息后，曹操抑制住脸上的狂喜，脸上依旧是那样平静。

    “成仙之法？”

    叶秦闻言冷笑不已，似乎是在嘲讽曹操的不知天高地厚，让曹操心里很是不喜，却也无法暴露出来。

    “仙路无门，全凭自身，别人能够给你的只是一个引导，能不能成还要看自己，不然贫道也不会来这里和丞相交易！贫道就直说了吧，丞相注定与仙道无缘，也不适合仙道，不用在这上面浪费功夫了。”

    闻言曹操脸上流露出一丝失望之情，只是很快就被掩饰起来，取而代之的是一副严肃的表情。

    “不知道道长想要交易什么？我这里应该没有什么道长需要的东西吧？”

    叶秦闻言轻轻一笑，这才开口解释曹操的疑问:“玄铁之精、铜母……只要你有的我都需要，作为交换，你尽管提出要求，只要合算自然成交。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “如果有的话，孤自然愿意交换，只是这些东西，孤也不知道有没有？”

    “这点丞相不用担心，贫道肯来这里，自然就表明丞相这里有贫道需要的东西，唯一缺少的只是丞相的决心罢了！”

    听到叶秦这么说，曹操冷静下来，缓缓思索着这笔买卖是否划算？对自己到底时好时坏？

    “道长这里有什么东西能够交换？”

    叶秦闻言面带微笑，一脸神秘的说道:“只要丞相需要的，贫道都可以拿出来，只是丞相有没有等价的物品罢了。”

    这么夸张？

    曹操心中有一万个疑问，却是没有表露出来。

    这自然不是夸张，叶秦虽然没有主神空间以及轮回者，但论身份他可是个主神等同的存在，一样可以用主神点兑换东西，这也是叶秦的底气所在。

    由于出生世界的限制，使得曹操想要兑换的东西有着限制，最起码他不会想要交换一个赛亚人血统。

    虽然财产远远比不上那些主神，但叶秦的资产也不是曹操可以比拟的，兑换一些曹操想要的东西自然是可以的。

    顺带一提，叶秦想要的是一些珍贵的材料，这个世界虽然已经诞生了很长的时间，但对于种种灵物的消耗并不大，特别是铜母铁精之类的矿物，这也是叶秦需要的东西。

    至于那个随机任务，叶秦并没有强求，只是抱着可有可无的态度，在上面并没有放太多的心思。

    毕竟来到这里后叶秦也想开了，随机任务的奖励固然丰厚，但叶秦完全可以自己兑换，并不用急在一时。

    这仅限于叶秦这种一个人打拼的“主神”，那些建立主神空间的主神可没有这种待遇，人家兑换可是有着严格的权限要求。

    叶秦虽然说也有权限，但要求并没有那么严格。

    “基本上丞相你能想出来的，我都能够拿出来。”叶秦一脸自信，声音中带有无尽的诱惑力，“长生的法门、治国的方略、上好的武器……”

    说着叶秦把一张纸拿出来递给了曹操，纸张上面用古篆密密麻麻的写着很多东西，曹操打开一看，不由得倒吸了一口凉气。

    原因无它，这上面记载的东西太过惊人，几乎涵盖了曹操能够想到的一切，只是很多东西价格太过高昂，曹操根本支付不起。

    “想要交换什么丞相你在上面慢慢选就是，上面有你价格和你的资产详细，你看着自己选就是了。”

    “这长生不老药是真的吗？”曹操指着其中的一个东西激动的说道。

    ……

    叶秦的动作很顺利的进行着，在叶秦的一连串动作下，曹操几乎是没有任何抵抗就陷了进去，开始满脸欣喜的交易起来。

    这不能怪曹操禁不住诱惑，只能说叶秦提供的商品太丰富了，丰富到曹操根本无法无视。

    不说长生不老药这种每个帝王都想要的东西，其他的诸如治国方略、强大的实力等东西也是极具诱惑力。

    而代价仅仅是一些曹操并不需要的东西，这笔买卖对于曹操来说肯定是赚的。

    这个世界并没有修仙者的存在，一些诸如天心铁之类的高级材料唯一的用处就是给顶级武将打造武器，但这难度太大不说，而且根本用不了那么多，毕竟顶级武将能够有多少？

    但这些高级材料对于叶秦这个修仙者来说可是好东西，要知道这些东西在叶秦的世界可是几乎绝迹，仅有的那些也是掌握在高层手中。

    作为一名精通炼器之法的修仙者，这些材料的作用毋庸置疑，炼制成法宝卖了赚的可不是一倍两倍。

    在曹操用自己积累的那些基本用不上的东西兑换了一些《治国方略》、《三千武道》、先天武道结晶、兵道兵阵之类的东西之后，叶秦满意的离开了这里。

    “丞相，临走之前再说一句，不要太过依靠那些异人，他们的目的并不单纯，一定要警戒，不然倒霉的将会是丞相你自己。”

    而临走前，出于好奇外加自己的一些恶趣味，叶秦看似无心的提了这么一句，然后就离开了这里。

    至于曹操会有什么反应？那些主神会怎样？就和叶秦没关系了，叶秦也懒得管的，反正他们也害不到叶秦。

    ……

    “修仙者？虽然和我们有着不同之处，但确实是仙道的一种，只是这种仙道目标太过渺小，仅仅追求自身的不朽。”

    在叶秦离去后，许昌城中发出一个声音，对着离去的叶秦品头论足。(未完待续。)
------------

第236章 无极道人的动作

    交易完成后，叶秦收起自己的东西头也不回的离开了这里，一点都没有顾及和他同时来到这里的江哲和陆仁。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    不过本来三人就不熟悉就是了，特别是陆仁这个轮回者就更是如此了，两人的身份都有着一层不可逾越的鸿沟，根本没有交流的必要。

    离开许昌后，叶秦连注意都没有，直接前往了孙权那里，准备接着喝孙权交易。

    叶秦来这里的目的就是和这个世界的势力交易，收集炼器的那些天才地宝，并不是为了帮助曹操，自然也不会只和曹操交易了。

    只是离去的叶秦显然没有想到这里竟然会有另一个修仙者，而且自己竟然没有发现，如果知道这一点，叶秦想来就不会这么开心了。

    ……

    “宿主，有强者试图探查轮回者的秘密！”

    新野城中正在磨炼超能力的邹平，猛然间听到了系统那冷漠提示音，心里不由得一愣，安全没想到会有这么一件事情，竟然有人敢探查轮回者的秘密？

    “是谁？竟然有那个本事敢探查轮回者的秘密？”

    疑问在邹平的脑海中只是一闪而过，很快邹平心里就有了一个明确的答案，有这种本事的也只有那么一个人。

    “无极道人么？”

    一说到无极道人邹平就头痛，这位现在很麻烦，真要打的话不一定打得过，哪怕能够打过也会付出不小的代价。

    但放着不管也不是个事，真要被找到一些关于轮回者的秘密可不是什么好事情，能够避免尽量避免才是王道。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    虽然说实话邹平并不是那么担心无极道人会有什么发现，但凡事不怕一万就怕万一，真要有什么发现可就迟了。

    “虽然没有必要太过担心，但还是要有一些准备的，那个无极道人实在是太强了，必须有所防备。”

    一想到那个无极道人，邹平心里就升起一丝无力感，毕竟那个无极道人实在是太强了，现在的邹平和他的差距大到无法计算。

    哪怕是有着系统这个最大的金手指，邹平也不好说自己有着必胜的把握？只能说存在着那么一丝几可忽略不计的获胜的可能性

    毕竟差距太大了，不能发挥出系统真正威力的邹平，根本不能和无极道人抗衡。

    “果然唯有自身实力才是最重要的吗？”

    知道无极道人探查轮回者的事情后，邹平无奈的叹了口气，千思万想之下只得发布随机任务，让那些知道无限世界的轮回者不要透露无限世界的存在。

    让系统发布随机任务的同时，邹平心里不由得暗自赞叹自己以前的机智，设置了这个随机任务。

    借由随机任务的名头，邹平完全可以合情合理的发布很多没道理发布的任务，而且不会引起那些轮回者的怀疑，更重要的是可以满足邹平自己的一些恶趣味，总之好处多多。

    “接下来的都是水磨功夫，哪怕是有系统也不可能一蹴而就！”邹平心里一声长叹，就开始继续磨炼自己。

    至于无极道人探查轮回者秘密的事情，只要不被无极道人发现无限世界的事情，其余的就随意了，邹平并不是很在意。

    要知道邹平虽然无法发挥出系统真正的力量、只能够借由主神点发挥系统的功能，但这不意味着无极道人就可以肆无忌惮的探查轮回者的秘密。

    虽然打不过无极道人，但在隐藏身份、保密等辅助功能上面，现在的系统绝对可以秒杀那无极道人，关于这些邹平还是有信心的。

    在现在的无限世界中，主神空间暴露与否邹平并不在乎，这也不重要，但无限世界是绝对不能暴露、必须隐藏的一个事情。

    毕竟邹平可以随意的对付那些主神，这不代表主神就不重要，好歹主神可是至高无上的存在，这种威严无论如何都必须保持。

    真得暴露的话那些轮回者怎么想？虚空世界海中的普通生灵会怎么想？

    哦，原来所谓的主神就是这么一个垃圾东西，我还以为是什么不得了的东西？

    这对于正在发展中的无限世界可以毫不客气的说是天大的打击，甚至会因此导致无限世界的崩溃也不是不可能。

    虽然这种可能性很小、几乎为零，但必须要注意，不能够因为可能性很小就忽视这一点。

    真要到了这时候可就迟了，重新开始弄可是很浪费时间的。

    ……

    在明白这一点、发布随机任务之后，邹平也就把注意力从这件事情上面移开，只留下了一惊一乍的轮回者和探查轮回者隐秘的无极道人。

    “这倒是意外的收获，没想到地球上的电影动漫小说什么的都是真实存在的，这倒是意外的收获。”

    在许昌皇宫中的无极道人饶有兴致的自言自语着，同时那些轮回者的动作全部出现在无极道人眼中，眼中很明显的流露出好奇之情。

    “《无限恐怖》中的主神空间竟然真的存在，只是不知道和无限恐怖中描述的是不是一样的！”

    神念扫过整个三国世界，三国世界的情况事无巨细的出现在无极道人眼中，包括那些轮回者。

    “这些轮回者虽然自身实力弱的不行，但力量体系真的是千奇百怪，什么种类都有，这点倒是和主神空间符合。只是根本找不到一丝主神的痕迹，更别说是探查主神的强弱了，难道那个主神真的是无所不能？即使是现在的我也比不上那个主神？”

    看着那些轮回者的动作，无极道人眼中的一抹不甘的神色一闪而过，只是这里并没有其他人，自然也不会有人发现无极道人的不甘。

    “仅仅看戏未免太过无趣，不如给那些主神加加难度，看看他们会如何应对？”

    说着说着一道白光自无极道人手中飞往远处、不知所踪，没有任何人发现这一道白光。

    而与无极道人在这里暗中探寻轮回者以及主神隐秘不同，那些轮回者对此是一无所知，只是自顾自的坐着自己的事情。(未完待续。)
------------

第237章 郭嘉的行动

    “文远、元让，你们去偷袭刘备那厮，给外界一种我们的目标是刘备的感觉，一定要真实。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”郭嘉淡淡的吩咐了一句，同时回应的还有夏侯惇他们的疑问。

    “军师，我们有必要这么做？”

    这也不怪夏侯惇感到困惑，因为夏侯惇感觉这完全没有必要这么麻烦，这样无疑是在浪费时间。

    “元让，这里虽然大，但说得上的割据势力也就只有那么几个，名额有限，而参与者太多，必须转移他们的注意力，我们才好浑水摸鱼，真要来硬的话我们并没有什么优势。”面对夏侯惇的疑问，郭嘉只是叹了口气，随后耐心解释起来。

    郭嘉这样做也是无奈之举，谁让这里的情况太过复杂，不知道多少主神派了轮回者过来，彼此之间相互交锋、斗智斗勇，即使是郭嘉这种鬼才也要小心翼翼，生怕出现一点差错。

    毕竟真要出现什么差错可就遭了，这次主神战可是关乎到彼此在三国主神联盟中的位置，这不仅关系到名声，更是涉及到切实的利益，容不得他们不小心。

    唯一令人安心的是这次主神战的具体成员都是一个秘密，没有对外公开，不过这既是一个好事也是坏事。

    将杯中的茶水一饮而尽，郭嘉总结道:“套用一句古话小心无大错，关键时刻肯定要果断，但平时一定要小心谨慎，避免出现一丝错误，毕竟我们没有那么多走错的机会。”

    “军师的话我明白了，只是我们做这件事，其他的谁来做？总不能交给那些人吧？”

    经过郭嘉的这么一番解说，夏侯惇等人总算是明白了郭嘉的意思，只是心里还有那么一丝疑问？

    作为诱饵他们自然是没有问题，只是其他方面就有问题了，而他们口中的“那些人”自然就是那些轮回者了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “元让，你看不起那些轮回者？”

    郭嘉并没有直接回答，而是反问夏侯惇，夏侯惇并没有立刻回答，只是从他的神情语气很容易猜出他的想法，就和郭嘉想得差不多。

    “用不着这么不甘心，那些人虽说千奇百怪、什么人都有，但还是有那么一些出色的，他们的实力可不比我们要差。”

    尽管夏侯惇对于郭嘉的话是不以为然，并不认为那些轮回者会有多大能力，但对于郭嘉的命令还是听从的。

    “那我就出发了！”

    夏侯惇走了之后，郭嘉看着夏侯惇、张辽他们离去的目光，重重的叹了口气。

    “大事难为！虽然有部分主神不足为虑，但还是有轮回者很难对付的，事情可没有那么容易。”

    随着夏侯惇的离开，郭嘉也把那些正统的轮回者叫了过来，吩咐他们事情。

    在曹操所在的主神空间中，郭嘉、张辽他们可以说是资历最老的轮回者，而郭嘉更是“楚轩”式的人物。

    在曹操的主神空间中享有极好的地位，自己的实力也是首屈一指，这也是郭嘉能够命令那些心高气傲的轮回者的根本原因。

    实力与智慧，这才是郭嘉能够命令那些轮回者的根本，也是曹操这种主神参加主神战最大的底牌。

    相比于一些后来的三国主神，曹操这些人无疑是幸运的，赶上了最好的时间，这才有了郭嘉他们身为轮回者的一幕，要知道那些后来的轮回者可没有这种待遇，不可能安插亲信为轮回者。

    在主神战中，有着郭嘉这样的很可是能够占据不少的优势，毕竟统合所有的资源一致对外的意义可是不容小觑。

    “柯文、纪飞，你们几个去襄阳那一边观察情况、等待我的命令，没我的命令不要擅自行动。”

    “哎，去襄阳那个破地方干嘛？就算我们的目标不是曹操，也不应该是刘表那个没用的东西，好歹我们也是轮回者，至于这么小心翼翼。”

    对于郭嘉的命令，柯文、纪飞等人很不理解，怎么说自己也是名轮回者，就算不以曹操为目标，也不应该以刘表这个杂鱼为目的吗？

    凭借自己等人的本事，没必要这么小心？

    丁宏闻言翻了翻白眼，一脸无语的说道:“柯文你们难道没有认真听吗？这次主神战并不只有我们一个主神空间参与，而是有很多主神空间共同参加，郭奉孝这样做也是为了以防万一，谁知道别的主神空间怎么样？”

    “有这么一件事情吗？”柯文等人听到丁宏这么说讪讪一笑，没有再说什么。

    “不要废话了，我们听从郭奉孝的话就是了，这不是平常的轮回任务，而是主神战，我们必须团结起来。平时大家不对付是你们自己的事情，但在现在一定要注意、知道轻重，不要内乱，给别人可乘之机。”

    一个浓眉大眼的壮汉目光扫视不大的房间，犹如尖刀一般的目光迫使其他人低下了头，不敢再吵闹。

    看到顿时安静下来的情景，壮汉满意的点了点头，这才对郭嘉说道:“郭奉孝你有什么命令就直说吧，这次主神战就全部交给奉孝你了。”

    “嗯！”

    郭嘉点了点头以示意自己知道了，随后给这些人下达命令。

    “柯文纪飞你们一定不能大意，虽然你们的目标看似轻松，但实际上是最关键的，如果刘备那边失败你们就开始行动，争取以最快的速度解决刘表或者是刘棕，获得刘表势力的所有权。”

    似乎是对柯文纪飞他们不放心一般，郭嘉又把话说了一遍。

    “还有就是你们一定要小心，不能暴露自己，让别人发现你们的踪迹。”

    “你们去……”

    随着郭嘉命令的发布，这些轮回者都离开了这里，开始了自己的任务，房间中只剩下了郭嘉和壮汉两个人。

    “郭奉孝，对于这次主神战你有几成的把握？”壮汉问道。

    “刘备那边几乎没有希望，竞争对手太多了，只有刘表那边有一定的把握。”郭嘉缓缓说道。

    “这里不是《无限恐怖》，楚轩这样的智者也不是只有一个，不可能有100%的把握。”

    说完邹平也没有理会壮汉，透过窗外看着遥远的天空，眼神复杂至极，嘴里更是以只有自己能够听到的声音低声呢喃着。

    “孟德，在虚空世界海这片广阔的舞台中、在无限世界的无数主神隐秘，你我君臣能够走多远？”(未完待续。)
------------

第238章 新野城中的轮回者

    确定这个世界大概的情况后，郭嘉等人很快便开始行动起来，开始了自己的计划。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    当然，开始行动的不是只有郭嘉他们，还有很多其他主神所属轮回者，他们也开始了行动。

    虽然那个作死的何进已经退场，但这并不是结束，而仅仅是一个开端，真正的好戏还在下面，何进的事情连个开胃菜都算不上。

    说道那个何进，只能让人感叹何进的愚蠢，如此不理智的举动，真以为自己是传说中的主角，自带必胜光环？

    结果自然是引起了众怒，被其他主神很有默契的给干掉了不说，甚至连自己轮回者中的精锐都死干净了，剩下的都是一些不成气候的杂鱼。

    而失败的不仅仅是这次主神战，还有就是自己的地位也是随之下降，变成了普罗大众中的一员，可以说从此泯然众人，甚至于这次失败可能危及到何进在自己世界的统治。

    总而言之，何进那无谋的举动带来的教训是惊人的，损失根本无法估量。

    这也给其他的主神一个教训，不要太过自信，一定要小心谨慎、百种谋划、千般算计，不能步了何进的后尘。

    轮回们最大的目标自然是这个世界的曹操了，虽然曹操没有诸葛亮这种多智近妖的谋士、也没有关羽张飞这种顶级武将，但论综合实力绝对是天下第一。

    而这对于主神战的后一部分是至关重要的，毕竟关羽张飞虽然强横，但还是存在可以与之媲美的轮回者。

    而诸葛亮，现在无限世界最多的就是诸葛亮了，种类那叫一个齐全，只有你想不到的，没有无限世界没有的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而众多的数量必然导致诸葛亮价值的下降，这也让无限世界记得很多诸葛亮混得并不怎么样，在这种情况下对于一份兼职还是很乐意做的。

    别的不说，郭嘉的顶头上司曹操就招募了一个庞大的诸葛军团，目的就是为这次主神战出谋划策，而郭嘉负责具体的指挥。

    顺带一提，诸葛军团品种丰富、种类齐全，有萝莉、人妻、御姐、百合、老头、小孩、中年、基佬……，可以说只有你想不到的，没有这里没有的，哪怕你要找扶她，都能找到。

    在这样的情况下，关羽张飞诸葛亮的自然就不是那么重要了，而主神战的后半部分则是让他们对于一方势力的综合实力上心了，毕竟主神战的后半部分可是一场前所未有的混战。

    要知道前一部分并不仅仅是取代一方势力，获得参赛名额，更可以得到取代势力的使用权，可以把他们应用到接下来的混战中去。

    即使是那些主神，除了主神之外，真正维持本世界统治的军队也未必有多少，毕竟汉末总共只有那么多人，经过连年战乱又能够剩下多少？

    纵然曹操等主神能够利用兑换促进经济的发展，但人口是急不得的，只能够一步一步来，这也加重了这个世界势力的重要性，毕竟这些势力所属的人口可是一笔不容错过的财富。

    ・・・・・・

    而新野城中。

    刘备等人正在野心勃勃的招募那些轮回者，也就是所谓的“异人”，以扩张自己的实力。

    当然，人家打得旗号可是名正言顺的，最起码看上去很高大上，表面上找不出什么破绽。

    “招收异人，只要你有一技之长，就能够加入我们，待遇面谈！”

    刘备军营之中，孙乾糜竺等人正在主持着这件事情，不时的还有一些轮回者前去报名。

    军营之中，刀枪林立，依稀能听到喊杀声，从远处就能够感觉到森然的杀气，仅凭这一点就能确定这是一只精锐之师，不是什么杂鱼。

    放在普通的三国世界中自然是无往不利，但在这里却也没有什么了不起，毕竟这是一个谋士武将主导的世界，一骑当千是再正常不过的事情，士兵的作用虽然不能忽视，但也没有想象中的那么大。

    而作为这一切主导者的诸葛亮，正在同关羽张飞两人解释着这样做的原因。

    看着满脸怒气的关羽张飞，诸葛亮苦笑连连：“两位将军，局势突变，如果没有那些异人，我们自然可以按部就班的来，只是那些异人让我们不得不改变想法。”

    “为什么要招募那些试图谋害大哥的人？有一就有二，以前他们能够谋害大哥，难保以后不会，我们不可能每天都待在大哥身边？”张飞气的是吹胡子瞪眼，一把手就抓住了诸葛亮的衣襟，一副你不给出个解释我就不放你的姿态。

    “三弟，不得对军师无礼！”关羽一声轻喝，张飞这才放下了诸葛亮，随后关羽问道，“三弟的动作虽然粗鲁了一点，但他的话和我想的一样，这些异人留着就是个祸害啊？”

    “当今之世已然不同于之前，想要实现主公的夙愿，必须要借助那些异人的力量，仅凭我们的力量远远不够・・・・・・”诸葛亮详细的解释起了其中的原因，这才让关羽张飞两人的眉头舒展开来。

    “话虽如此，只是这些人心怀不轨，万一再对大哥出手的话・・・・・・”虽然诸葛亮的解释已经说服了关羽张飞，只是两人依旧不放心。

    “就像那些异人常说的那样，天底下没有白吃的午餐，主公的志向必然会遇到阻挠，这也是试炼之一，当年高皇帝打败项羽也不是一帆风顺。”诸葛亮无奈道。

    对于关羽张飞的担心，诸葛亮自然明白，自从吕布在八阵图中被解决后，刘备不止一次的遭到了偷袭，所幸的是都没有成功。

    但这也让关羽张飞担心起来，对于那些异人也是多了几分戒心以及杀意，谁让偷袭刘备的就是异人？

    动手的只是一部分轮回者，这些轮回者论实力也许不弱，但大脑就不怎么样了，不然也不会有这样的举动？

    出手偷袭刘备，成功了固然好，但可能成功吗？

    不说关羽张飞等人，哪怕是其他轮回者也不会眼巴巴的看着你成功，偷袭自然是全部失败，但这也让关羽张飞他们生出了戒心，加大了对刘备的保护力度，这也进一步的提高了任务的难度。

    当然，这样的一幕在曹操、孙权那里都发生过了，并不是只有刘备受到了这样的待遇。

    “我们不利用这些异人，曹操肯定会利用的，这也是我们唯一的出路，尽管他们也有自己的目的，但现在我们根本没有退路，只能这样走了。”(未完待续。)
------------

第239章 最初的参战资格

    想起那些异人的事情，诸葛亮的心里是充满了担忧的神色，完全不知道未来会是怎样的情景？

    这也不怪诸葛亮多虑，实在是那些异人太过莫名其妙，完全不知道来历不说，他们的手段也是诸葛亮从未见过的，更不要说他们那没人知道的目的。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    异人的手段虽然有强有弱，但在诸葛亮他们眼中，哪怕是最弱的异人也是一个二流武将或者谋士。

    虽然区区的二流看似不起眼，但实则已经相当了不起，已经是站在金字塔的上层，遍数整个三国世界，一流以及顶尖的谋士武将又能有多少？

    “云长、翼德，虽然我们不得不利用那些异人，但也需要防备他们。”诸葛亮轻摇羽扇，把关羽张飞叫了过来，随后附耳低声吩咐了几句。

    “听明白了吗？”

    经过这么一遭，两人的表情完全改变了，尤其是张飞，态度和之前相比完全就是两个人，连带着对诸葛亮的态度也好了几分。

    “你们这些文人果然坏，难怪我等三兄弟十几年都没有什么成就，而曹操那厮却是已经拥有了半壁江山，感情都是你们这些满肚子坏水的文人的功劳。”

    “三弟不要多话，按照军师吩咐的去做就行了。”

    关羽大声喝道，阻止了想要继续说下去的张飞，带着张飞离开了这里，只留下了陷入沉思之中的诸葛亮。

    “虽然有些冒险，但也只能这样了，敌暗我明，条件对我们实在太不利了！但形势风云突变，根本来不及寻找所谓的万全之策，现在能做的也只能尽人事听天命了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    不管刘备他们和新野城中的“异人”心底里有什么龌龊的心思，但最起码表面上那些“异人”都投靠了刘备，这也让刘备在一时间声势无两。

    至于那些轮回者虽然也有一些动作，但动作并不大，都被镇压下去，加上轮回者之间相互的阻挠，也并没有做出什么大事。

    毕竟这些轮回者之间形成了一种微妙的平衡，没有遇到特殊情况的话，谁也奈何不了谁？谁也无法把谁怎么样？

    只是这样微妙的平衡终归是脆弱了，无法长久维持，就像是天朝的“分久必合合久必分”一样，一旦有什么变故，这种平衡就会被打破。

    而不出意外的是，变故很快就来临了，变故的来源就是辽东，几乎很少有轮回者注意到的地方。

    “辽东公孙康势力已经被寇封取代，主神战最终大战的第一个参加者已经诞生，请各位主神努力，争取获得剩下的名额。”

    “已经有敌对轮回者获得参赛资格，请各位轮回者努力！”

    两个消息分别传入了主神和轮回者的大脑中，引起了轩然大波，也在悄然打破了这脆弱的平衡。

    “辽东公孙康？寇封？”

    曹操、袁绍、马征等一干主神念叨着这两个稍显陌生的名字，眸中精光闪烁，也不知道是在想些什么，只是有一点他们是明白的。

    “必须加快动作了，不然被其他人抢先就糟了！”

    “孙刘曹三人固然难搞，毕竟那么多人盯着，但其他人就不一样了，虽然也有了以他们为目标，但难度比起曹操他们可不只是降低了一个档次。”

    受到了这个消息的启发，一些实力不怎么样的轮回者顿时是灵光一闪，把目光放在了那些小势力身上。

    这些人因为参加的迟或者是错误策略等原因，使得自身的实力在三国主神中处于下游，根本没有竞争力。

    正常而言，如果没有主角光环的话，他们是绝对没有胜利的机会的，但寇封取代公孙康的事情给了他们一个提醒。

    孙权刘备曹操我是没希望了，但这个时期割据势力可不是只有这三位，辽东的公孙康不说，荆州还有一个刘表，益州还有刘璋、汉中还有张鲁呢？

    虽然他们和曹操三人相比差远了，但毫无疑问难度、对手也降低了不少，而且并不影响他们获得最后的参赛资格。

    无疑这是最适合他们的选择，想要参加最后的主神战，又不想要太多的竞争对手，这些势力无疑是最合适的。

    ・・・・・・

    正在新野城中的郭嘉听到了这个消息脸色一变，心中暗叫不好，同时也没忘了骂那些坑爹的角色，顺带把外面行动的那些人叫回来，重新计划。

    “这可不是一件好事，必须加快动作，不然被其他人抢先就不好了。”

    三国世界进展到现在，大概的局势已经明了，北方除了公孙康以及那些异族之外，只有曹操一家独大。

    南方虽然乱一些，但细细数来也就只有那么几家，相比于参加这次主神战的主神数目，根本不值一提。

    僧多粥少不说，竞争对手还那么多，为了以防万一，郭嘉才做了两手准备，如果刘备这里失败就对荆州动手。

    只是现在情况发生了变化，经过了寇封取代公孙康的这么一件事，很多实力不足的主神把目光放在了刘璋张鲁那里。

    谁让他们虽然比不上曹操孙权他们，但难度也低很多？

    “虽然已经在刘备那里安插了一枚棋子，但为了以防万一还是要做两手准备，那些主神可没有一个是易于之辈，不能不小心谨慎。”

    某个三国世界中，马征喃喃自语着，随后把自己的手下叫了过来。

    “征儿，发生什么事情了吗？”一个苍老的声音传来，马征听到只猴赶忙回应。

    “是的，儿臣还有什么事情要处理，就先下去了！”

    “那你就去吧！”

    “是，父皇！”

    而作为一切源头的寇封则是静静的待在自己世界的长安城中。

    “这次还有劳几位了，如果不是几位努力的话，恐怕也没有现在的结果了。”端坐龙椅之上，寇封对大殿上的那些轮回者说道，“接下来的主神战有劳几位了，不知大家有什么看法？”

    客气完之后，寇封便和众人考虑起了主神战的事情，虽说已经获得了参赛资格，但这并不意味着结束，而是刚刚开始，接下来的大战才是最重要的。

    最终大战无疑是惊险的，但收获也是诱人的，胜利的话可以夺得三国联盟的盟主之位，好处自然是不用多说，而失败的话甚至有倾家荡产的风险。(未完待续。)
------------

第240章 飞速发展的战局

    对于寇封取代了辽东公孙康势力，获得了这次主神战最终大战最初参赛资格的事情，主神们的反应是各不相同。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    但有一点还是一样的，那就是他们都加快了动作，有的主神已经开始对那些原本被无视的势力出手。

    那些势力被无视并不是说他们真的不值一提，只是相对于那些主神，他们并不起眼，并不被人放在眼里。

    但真要认真说起来，这些势力的潜力还是很大的，只是统治者实在是有些废柴，加上孙权刘备曹操的名头太大，这才造成了他们几乎被忽略的结局。

    这里提一句，之所以关注孙权曹操他们的轮回者最多，并不仅仅是因为他们是三国世界最主要的三大势力，更是因为各自所拥有的人口、资源，这才是最关键的因素。

    那些三国主神虽然坐拥一个世界，但本世界的人口未必有很多，而兑换可不支持兑换人口，更别说无限世界和主神的存在只有本世界的高层知道。

    取代了曹操孙权等人的势力，最大的收获并不是最终大战的参赛资格，而是人口，这才是最主要的财富。

    主神空间固然重要，但自己的世界也不容忽视，在前期好好经营的话，一个世界所带来的利益可是比主神空间要大，而人口正是这一切的关键。

    毕竟他们不是通天教主这样的强二代，可以直接获得世界的掌控权，所在的世界不是高等级的世界，想要有所收益只能够慢慢来，根本急不得。

    因为寇封成功取代辽东公孙康势力的缘故，本来就脆弱的平衡顿时是被打破了，各方轮回者的行动是愈发激动，那些理智、自信的轮回者还好一些，知道自己该做些什么？

    但这些人并不是全部，轮回者本来就是良莠不齐的货色，人海战术下虽然涌现出了很多的天才，但更多的还是一些下三滥。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    本来在各方的全力制约下才勉强达成的脆弱的平衡，因为寇封取得了最初的参赛资格而不复存在。

    寇封的事也给其它的主神带来了压力，心里难免有一些多余的想法。

    诸如那些混的比我差的人获得了最终大战参赛资格，我到现在还是什么收获都没有？这样也说不过去啊之类的想法会有也不奇怪。

    在这样的想法的刺激下，一些主神的动作难免变得激进起来，作为主神爪牙的轮回者的行动自然不会像原来那样。

    最典型的例子便是曹操刘备孙权他们遭到偷袭的次数越来越多，虽然他们早有警戒，但面对愈发疯狂的偷袭，也只能是勉强保护了自己，至于因此造成的损失却是无法估量。

    受到偷袭的不仅仅是孙权刘备他们，还有益州的刘璋、汉中的张鲁等人，好歹他们也是一方势力，能够干掉他们自然会获得参赛资格。

    当然，这些轮回者都已经自暴自弃，对这次的主神战根本不抱希望，只是怀着试试看、玩一玩的心态出手偷袭。

    能成功自然是再好不过，没成功也没什么大不了的，打不了退走就是，也不会有什么太大的损失。、

    在这样的情况下，这些轮回者虽然明知成功的可能性不高，但不如碰碰运气，万一成功了呢？

    面对收益大于风险的情况，只要不是傻子自然知道应该怎样选择？

    以寇封取代公孙康势力为引子，这个三国迎来了一片血雨腥风，有的轮回者抱着一丝微不可见的希望偷袭孙权刘备等人。

    也有轮回者完全是自暴自弃，肆意的杀戮起了普通的老百姓，一点都没有顾及其他的因素，这些轮回者自然是遭到了各方势力的追杀，因为这样的举动是违背了所有人的利益。

    偷袭、暗杀、埋伏、杀戮充斥了整个世界，几乎成为了这个世界唯一的色调，一时之间人人都心惊胆颤，生怕自己见不到明天的太阳。

    无论是孙权曹操这种统治者，还是下面的那些谋士武将之类，亦或者是轮回者自身，无一例外。

    这样做的轮回者本身时无望这次主神战，而且或多或少的与其他轮回者有仇，抱着我无缘最终大战你们也不要想着参加。

    虽然打不过你们，但给你们带来麻烦还是可以的，正面打不过你们，暗中偷袭难道还应付不了你们？

    这不能说他们的实力都不足，只是相比于曹操刘备等本土生灵，这些轮回者的手段不要太多，用来偷袭暗杀是再合适不过。

    而面对轮回者的偷袭，哪怕同是轮回者，也不敢说自己可以轻松应对。

    面对轮回者的偷袭、本土生灵的暗中算计，轮回者之间的尔虞我诈，这次主神战是毫无意外的进入了淘汰赛，开始了大规模的淘汰之旅。

    数以千计的主神极其所属的轮回者在这场淘汰赛中被淘汰，就此退出了主神战的舞台，甚至连最终大战的影子都没有见到。

    被淘汰的主神大多不怎么样，有的虽然已经成为了主神，但一副反派的模样还是没有改变，对待轮回者也很苛刻，严重束缚了自家主神空间的发展。

    再加上自己的无谋，导致他们很快就退场了，而且损失了很多顶尖的轮回者，让自家的主神空间的发展停滞了下来。

    经过这样一番大浪淘沙，剩下的主神是寥寥无几，和原来那犹若繁星一般的数目形成鲜明的对比。

    算上已经获得参赛资格的，总共也不到十个，这几个主神不是自身实力过硬就是运气、智谋等等非同一般。

    如果放在主神战刚刚开始，这些轮回者刚刚来到这个世界，也许很快就能够结束这一阶段，开启最终大战。

    但现在不一样了，随着时间的流逝，这个世界的本土势力也变精了，已经察觉到了有人想要算计他们，并开始应对，这极大的增加了那些轮回者的难度。

    而且不要忘了，还有那些为了随机任务来到这里的那些主神，他们也是这次主神战中不容忽视、甚至是左右到战局胜负的至关重要的一个变数。

    哪怕原本已经是十拿九稳，在那些人的参与下，都有可能迎来失败的结局。

    简单来说，因为寇封取代公孙康势力而卷起的淘汰赛，因为那些“主神”的参与而结束。

    只是这并不能说是结束，只能说是暴风雨的前夕，现在有多平静，以后就会发生多大的变故。(未完待续。)
------------

第241章 被抓的轮回者

    随着时间的流逝、淘汰赛的进行，越来越多的主神被淘汰，而剩下的参赛者终于是寥寥无几，和最初的热闹形成了鲜明的对比，好似一个在天上一个在地下一般。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    作为观众的邹平更是因为最近一系列遭遇的缘故，没有过多的关注过这里的事情，密切关注主神战进展的那些主神压根没什么心思看戏，毕竟这和他们的利益密切相关。

    倒是那些已经被淘汰的主神中，有些想得开的抱着一副看戏的心思观看着这一切，顺便赌一赌谁能赢到最后？

    在刘备身边安插了一颗棋子的马征、对荆州刘棕跃跃欲试的曹操、在本土曹操那边明争暗斗的孙坚、孙策、孙权、姜维四人、最后就是盯着本土孙权那边的袁绍、边皓、刘湛、司马懿四人。

    这十个人中马征属于穿二代、曹操、孙坚、孙策、袁绍、司马懿这些人属于各自世界的本土生灵，运气好的被系统给选中了，剩下的几个都是有名的穿越者。

    顺带一提，孙坚父子三人来自于不同的世界，并不是来自同一个世界。

    这十个人是这次主神战仅存的参与者，但能不能参加、或者说有几个人主神战最终大战还是两说。

    毕竟主神战进展到了现在，能够幸存下来的无一不是精英，每一个人都不容小觑，真要打起来虽说肯定有胜负，但绝对不是短时间能够打完的。

    而且随着主神麾下的那些轮回者暗中的争锋交错，身为诸位主神焦点的刘备、曹操等土著自然不可能什么都没有发现。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    毕竟她们虽然是“土著”，但也不是白痴，面对之前那么多二货轮回者的举动，肯定会发现什么？

    虽然无法确定，但必然会作一些应对的手段，这也足够给那些轮回者带来难度。

    要知道论实力，那些轮回者并不比那些“土著”要强，只是力量形势多种多样、显得更加诡异，应对手段也更多。

    而论智谋的话，无论是刘备身边的诸葛亮、庞统，还是孙权那里的周瑜、鲁肃，亦或者是曹操那里的贾诩、荀攸、荀彧等人，每一个都是绝世之才，不比那些主神的心腹要差。

    虽然自己在明、那些轮回者在暗，但还是做了些应对措施，对于那些轮回者造成了极大的阻碍。

    更何况，因为之前那些轮回者的缘故，刘备曹操孙权等人可是收获了不少轮回者的信息、宝贝以及一些秘籍。

    借助这些东西，那些“土著”也对自己的敌人轮回者有了一些了解，更加的加强了轮回者应对的难度。

    虽然那些轮回者很想骂那些害人的轮回者，但也无法改变什么，毕竟这些都已经是既成的事实，除非让时间倒流。

    ······

    许昌，一间旅店。

    “你们到底是怎么发现我们的？”一个长者模样的中年开口道。

    原本很普通的旅店却被大军团团包围，周围的百姓早已被遣散开来，剩下的只有住在这里的那些轮回者。

    “不要和他们废话，直接把他们带走，压在牢房里，等待丞相的处理。”

    张辽目光扫视周围一眼，并没有废话，而是直接命令手下把这些人带走，压根没有解释的想法。

    “就凭你们？如果关羽张飞他们在这里还能够困住我们，但就凭你们这些二流货色？”

    其中一名穿越者面露不屑，就打算动手，而骑在马上的张辽是不慌不忙，麾下的士兵连动都没有动，似乎根本不在意这名轮回者的动向一般。

    “没用的，许昌早已布下结界，在这里你们是无法动武的，不要试图抗争了！”张辽身后一员小将一脸嗤笑的解释道，只是被张辽狠狠的瞪了一眼，没有再说什么。

    “如果不是你们这些异人勾心斗角，真要齐心协力的话，哪里还有我们的事情？”

    “没有我的命令乱说话的，杀无赦！”

    听到这一声呓语，张辽面带怒气沉声说道，也让场面彻底的安静下来，没人敢再说一句话。

    也有人小声的说了这么一句，声音虽然不大，只是呓语，但那些轮回者哪一个是普通人？怎么会听不到这句话？

    虽然只有这么一个提示，但答案已经呼之欲出，是谁造成这一幕也是明了？

    “你们退场就退场，还给我们带来这么大的麻烦！”鲁肃等轮回者心中暗叫不好，同时开始考虑起了应对的措施。

    造成这一切的自然是那些已经退场的轮回者，那结界肯定就是那些已经退场的轮回者留下的东西。

    这些人已经退场，留下的东西对于他们自然没有影响，但对于鲁肃等轮回者，可是很要命的。

    最起码没有这个结界的话，鲁肃他们逃走还是没有问题的，也不会被抓住。

    毕竟他们好歹是轮回者，虽然实力不见得要比张辽要强多少，但一心逃命的话还是拦不住的。

    “虽然在结界中我们无法发挥自己的实力，但他们也不应该发现我们的身份？要知道我们可是有合法的身份，不应该被发现破绽啊？”

    一身力量被结界封印的现在，鲁肃他们根本无法反抗这些士兵，甚至于连交谈都做不到，因为张辽不允许这些人交谈。

    “这些人到底是什么来头？虽然能够查到来历，但这与他们表现出来的明显不符合，诡异的是竟然找不到一丝破绽。”看着被绑住的鲁肃等人，张辽心里不禁犯嘀咕。

    因为系统的缘故，他们的身份自然是被安排好了，但这并不意味着找不到古怪。

    就拿鲁肃来说，这位的身份是许昌里面的一个普通的商人，但一个商人实力堪比一流武将，这不奇怪？很明显这里面有猫腻。

    不然的话你一个整天经商的普通人都有着一流武将的实力，你让张辽这些人怎么办？

    他们可都是从小开始练习武艺，这才有了今天的实力。

    一分耕耘一分收获这是很常见的价值观念，可是鲁肃这些人显然是违背了这一价值观，能让人不奇怪？

    继续查下去的话也就不难发现里面的古怪了，更不要说还有那些被帮倒忙的轮回者，他们可是帮了张辽一个不小的忙。

    没有那些轮回者，张辽根本不会如此轻松的发现鲁肃他们的行动踪迹。(未完待续。)
------------

第243章 交谈

    许昌城中一个不起眼的地方。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    换了一身变装的曹操一个人来到了这里，看着眼前简陋的房屋，在门前犹豫再三，最后长叹一声，最后还是推开大门走了进去。

    简陋的房屋里面除了桌椅之外几乎没有其余的东西，里面端坐着一个青年，青年盘坐在床上。

    如果邹平在这里，一定会认出这个青年，因为这个青年不是别人，正是邹平在青离大世界遇到的那个无极道人，不过当时见到的是分身，而这个无极道人是本尊就是了。

    那无极道人似乎是发现了曹操的到来一般，眼也没睁的开口道。

    “是曹丞相吗？”

    “在国师这等人物面前，哪里有什么曹丞相？”

    听着青年的话语，曹操脸上苦笑不已，连连摇头反驳，随后说出了自己的目的。

    “请问国师可知道那些异人的目的？”

    “你都已经知道了，何必明知故问？”

    听到无极道人这么说，曹操终于是确定了那些轮回者的打算，抱着万中无一的希望问道：“请问国师有什么办法可以阻止他们？”

    “办法肯定是有的，只是要你自己去找，但有一点可以说，那就是一定要团结，你自己一个人肯定不会是他们的对手，但联手的话又是另说了。”

    “联手？”

    就在曹操沉声思索的时候，无极道人的声音又传了过来：“虽然联手不敢说必胜，但肯定有着胜利的可能性，只是怎样做还要看你自己的了。”

    随后无极道人右手抬起轻轻一推，曹操整个人就被一股无形的力量给推出了门外，随之而来的还有无极道人的声音。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “努力挣扎吧，你们之间到底是谁胜谁败就让我看看吧？如果是你胜利的话，我并不介意・・・・・・”

    声音说到一半就没有说了，只留下了满肚子疑惑的曹操，看着这间简陋的屋子，曹操轻叹一声，认识无极道人的一幕幕似乎就是昨天。

    “虽然有着鬼神莫测之威，可惜不能为我所用！”

    说起和无极道人的相识，与其说是巧合，不如说是无极道人刻意的结实曹操。

    虽说无极道人来自青离大世界这个仙侠世界，但毕竟自己是一个穿越者，对于三国演义还是清楚了。

    虽说地球二十几年的时间相比于仙侠世界动辄万年的时间不过是沧海一栗，但到了无极道人这个层次，那二十几年的记忆自然和昨天才发生一般，不存在遗忘、记不住的可能性。

    因为那错误坐标的缘故，无极道人偶然间经过了这个三国世界，出于好奇心才在这里暂时住了下来，另外派出一道分身寻找地球。

    至于说成为一名国师，纯粹是因为自己的兴趣了，不要忘了无极道人终归是一名穿越者，来到这样的世界不可能无动于衷。

    回到曹操这里，离开无极道人这里后，曹操也没有犹豫，很快就做出了决定。

    毕竟无极道人的话不是什么逆天的谜团，还是很容易懂的，曹操想要胜利的关键就是联手，但怎样联手？和谁联手？

    这两个问题并不难回答，那些异人和曹操是天生的对手，尽管开始的时候有很多异人加入了曹操这里，但现在大部分异人暴露出了自己真实的目的、开始和曹操敌对。

    仅仅有少数为了完成随机任务的主神或者一些无关的轮回者，依旧站在曹操这一边，毕竟事关自己的切身利益，他们也不可能随心所欲。

    除了那些“异人”之外，唯一可能联手的对象也就只有刘备刘璋刘棕张鲁他们了，虽然现在他们是敌对的，但面对“异人”这一共同的敌人，想要存活下来也只有联手这一条路可以走。

    回到自己的丞相府中。

    想起那些轮回者的事情，还有无极道人的回答，曹操内心很是负责、不想拉下身段去找刘备他们，只是想到那些轮回者，不得不放弃了自己的矜持。

    想想历史上曹操在赤壁之战后为了逃命做了多么丢脸的事？现在未必做不到？

    不知从何处拿出一个东西，曹操在上面按了几下，一个声音随后从那里面穿了出来。

    如果邹平在这里，一定会惊讶，因为这东西就是一手机，而且还是最新的iPhone7Plus。

    这当然就是那些轮回者，也就是“异人”留下的东西了，当初一些轮胡子和为了博得曹操他们的新人，进献了很多好东西，这个和外表iPhone7Plus神似的通信器正是其中一个。

    这样的东西基本上每一个诸侯都有，所以才会有通信的事情。

    虽然后来很多轮回者输了，还有就是反目成仇，但这些东西还是留下来了，所以才有了上面那一幕。

    “喂，我是刘备，请问是谁找我？”

    “孤你都认不出来了吗？玄德！”

    “你是・・・・・・曹操，你找我有什么事？”听到找自己的人是曹操，刘备明显警戒起来，毕竟自己一向和曹操不怎么对付。

    “放心，孤不是来找你麻烦的，孤想和你谈一谈！”听着刘备语气中毫不掩饰的警戒，曹操很是无奈，却也没办法，谁让自己以前做的真的不怎么好。

    “谈什么？”

    “那些异人的事情！”

    “异人？”

    听着曹操口中的这个名词，对面刘备的声音也是沉默了下来，对于那些异人，刘备的感想和曹操差不多，毕竟两个人在三国世界中可以说是“主角”，对于那些轮回者的诱惑力可想而知。

    曹操心中的烦恼刘备也有，但刘备这边可没有无极道人，在刘备那里的邹平压根不管这些事，只是当一个看客。

    “看来你也知道我要说什么了！”

    虽然是疑问句，但确是肯定的语气，对面的刘备闻言静默良久，好一会儿才缓缓开口道：“你有什么想法？”

    “不如我们联手，虽然我们是对手，但在那些异人面前，我们唯有联手才有意思胜利的可能性，不然只会被那些异人给各个击破。”曹操道。

    “到时候真的是什么都完了，不论是你的兴复汉室，还是我的混一宇内，都没可能了，现阶段只有联手才有存活的可能性！”

    “・・・・・・”

    听到曹操言语中的恐怖结果，通信器对面的刘备久久无言，好一会儿才说道：“能让我先考虑一下？等一会再给你回复？”

    “行，只是一定要尽快，毕竟时间不等人！”

    ps：恢复更新了(未完待续。)
------------

第244章 “土著”的反抗

    挂点电话，将手中的iPhone7Plus收起来后，曹操内心复杂至极。qiushu.cc [天火大道小说]

    摇摇头将脑海中那些乱七八糟的想法抛在脑后，曹操又命令道，同时也没忘了启动那些防止偷窥的措施，毫无疑问，这些措施大部分都是来自于轮回者，只是现在起了很大的作用。

    “将贾诩、荀攸、荀彧、程昱、徐庶等人给孤叫过来！”

    “是！”

    没有丝毫犹豫，曹操开始召集自己手底下的几大谋士，开始商量可行的办法，另一边的刘备动作也是差不多，毕竟曹操的话也不是威胁，而是事实，加上刘备对此也是深有感触，自然不会把曹操的一番话当做玩笑。

    ······

    新野城，刘备的卧室中。

    卧室的陈设很简单，没什么出彩的地方，不过这也不是重点，刘备、诸葛亮、庞统三人静静的坐在这里，一起讨论着刚才那一通电话的事情。

    “两位军师怎样看曹贼说的？”刘备满脸期待的问道。

    诸葛亮轻摇羽扇，与庞统对视一眼，轻声说道：“主公，曹贼虽然可恨，但说的话不无道理，联手的确是一条可行的道路。”

    “孔明说的不错！”庞统接着说道，“敌在暗我在明先不说，单就敌人的手段就不是我们能够做到的，单干不是明智之举。”

    “江东孙氏何等势力？三代经营江东，诺大的江东可以说是固若金汤，那孙权也是不可小觑，周瑜张昭也不是易于之辈。但就是这样的江东，那孙权还是被外人给替代，而且周瑜张昭他们还是没有一丝察觉，这等手段是我们难以想象的。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “对，如果不是那些异人内部不和，我们也不会察觉到孙权被人替代，这是多么恐怖的事情？”

    “先是辽东公孙康，再是孙权，后面肯定就是我们了，如果没有准备的话，我们只会重复孙权的结局，不会有其它的后果。”

    “在这生死存亡之刻，和曹贼的恩怨大可以暂时放下，毕竟齐心协力应对那些异人，要知道死了可就什么都没了，而让那些异人得手的话，可是比死还要惨。”

    在庞统和诸葛亮的你一言我一语中，大概的情况很快就被分析出来，怎样做也是清晰明了，只是刘备依旧不甘心。

    “真的要这样做？只有这一条路？”

    和曹操的恩怨是何等的深？想要联手不是那么容易的，而且就算刘备同意，关羽张飞他们也不一定同意。

    “主公，一人之力终究太过微弱，现在对抗那些异人已经耗费了我们太多的精力，想要实现主公的夙愿根本不可能，这个方案正是破局的关键。”诸葛亮耐心解释道。

    刘备虽然仁慈，但终归是一代枭雄，这些事情还是很快就想明白了，也很快做出了决定。

    “我去安抚云长翼德他们，军师你们开始筹备，一旦决定就开始行动，记住一定不要被那些异人发现，做完这些后就通知曹操。”

    “是，主公！”

    “我们这就去准备！”

    ······

    准备工作做完后，刘备又拨通了曹操的电话。

    “玄德，作出决定了吗？”

    “做出决定了！”

    “联手还是不联手？”

    “自然是联手，现在不是我们内斗的时候，联手才是唯一的道路。”

    “那玄德你有什么想法？”

    确定了联手的打算之后，两人自然而然的讨论起了应对的措施，毕竟虽说是联手，但应对的措施还是需要的。

    没有策略的话，还联什么手？不如自己一个人单干，结果说不定还好一些。

    想起诸葛亮庞统的那一番话，刘备说道：“敌在暗我在明，想要打败那些异人，必须改变这一场面，不然我们没有胜利的可能性，条件对我们实在太不利了，这一点再不改变的话······”

    “不错，想来这一切都是那个诸葛亮教你的吧？难怪能够打败元让，果然是不可小视！”

    对于刘备的话，曹操是击节赞叹：“条件对我们太不利了，谁也不知道那些异人还有什么手段，唯一的方法是让他们的一切暴露出来，只要知道他们的手段，就不难找出硬度的办法了。”

    “孟德有何打算？”

    “无他，金蝉脱壳而已！”曹操轻描淡写的说道，“那些异人虽然可恨，但目的很明显，这一点从公孙康和孙权那里就能看出来。”

    “只要有着足够的诱惑，哪怕明知是陷阱他们也会上当，所以根本不用什么精妙的策略，只需要摆出足够的诱惑就行了。”

    “这样真的行？”

    虽然曹操是以一副肯定的语气说出来，但刘备还是有些怀疑，这样是不是太简单了。

    “玄德，不要小看那些异人自然不错，但也不要太高看那些异人，他们也没那么可怕，更何况有些时候哪怕他们不想行动，也是不得不行动。”

    “······说的不错！”

    想想那些异人一直以来的举动，虽然很不甘，但刘备还是不得不说曹操的话没错，随后刘备又问道。

    “究竟该怎么做？”

    “这一点还要仔细考虑一下，等下让贾诩诸葛亮他们商讨一下，这些事情还是他们比较擅长，我们就不要馋合了。”

    “行！”

    “那等一会再聊！”

    将电话挂掉后，刘备又把诸葛亮庞统两人叫了过来，说明一下基本的情况后，就把事情交给了他们，另一边的曹操做的事情基本上差不多。

    这里提一句，他们手中的电话是以太阳能为能源，只要在一个世界、一定的范围内就能够彼此通信，前提当然是要知道彼此的电话号码。

    ······

    在做完了这些事情后，曹操。刘备二人似乎是心有灵犀一般，同时望着天空，自黄巾以来的一幕幕先后浮现在脑海中，最终不约而同的说出同一句话。

    “天意？人意？”

    而作为罪魁祸首的那些轮回者对此却是一无所知，也没什么准备，这样只能怪他们自己作茧自缚了。

    如果不是当初一些轮回者为了讨好曹操他们，给了他们一对好东西，也不会有那么多的麻烦事了，更不会被曹操发现他们的存在。(未完待续。)
------------

第245章 “曹操之死”

    曹操刘备这两位利用那些已经退场的轮回者就那些那些iphone7plus等通信器进行了一番深入的交谈，确认了彼此的想法后，两人也就决定了联手的决心。[八零电子书wWw.80txt.com]

    毕竟相比于两人之间的恩恩怨怨，来自于那些轮回者的威胁更大，孰轻孰重不言而喻。

    这也亏了以前那些轮回者，不然哪怕是两人想要联手，也绝对不会这么轻松，毕竟虽说实力差不多，但轮回者的手段太多了，曹操等“土著”是防不胜防、很难应对。

    这倒不是说他们比不上轮回者，只是相比于那些轮回者，这些“土著”的一些手段实在是不够看。

    而在曹操刘备联络之后，两人麾下的谋士也联系起来，讨论具体的措施，避免出现什么致命的破绽。

    在一切都准备好了之后，曹操就开始行动了，随着曹操的行动，最先传来的就是曹***亡”的消息，震惊了整个世界。

    毫无疑问，这个消息自然是编造的，目前除了曹操刘备两人之外知道消息真假的也就是诸葛亮贾诩等谋士了，其他的人是一概不清楚。

    这个消息一经传出，犹如在平静的湖面上投下了一颗石子一般，顿时掀起了阵阵涟漪，引起了各方势力的连锁反应，效果很是显著。

    荆州刘棕、益州刘璋、汉中张鲁等人闻言虽然震惊，却也不敢有所动作，毕竟这些人本来就不是什么厉害的家伙，也没什么太大的胆量，大多想着苟且偷安。

    至于那些轮回者，相信肯定有人相信，但也肯定有人不相信，不可能是一边倒的情况，但相不相信是一回事，怎样行动又是另一回事了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    因为他们不想马上行动、暂时观望一阵，并不代表其他人就愿意这样做。

    而一个人两个人行动了，必然会引起所有轮回者的连锁反应，这也没什么奇怪的。

    虽然经过了这一段时间的发展，残余主神的数量是大大减少，但目前依旧有着十位主神，相比于剩下的诸侯数量，依旧是供小于求。

    而且存活到现在的主神以及他们麾下的轮回者，哪一个是简单的货色？哪一个愿意屈居人下？哪一个愿意充当连凤尾都算不上的鸡尾？

    也正是因为如此，曹操才会是万众瞩目的焦点，毕竟曹操在那些轮回者的心中可以说是众望所归的凤首，是天才的代名词。

    能够取代曹操，除了切切实实的利益之外更重要的是名声，这才是最吸引人的地方？

    我能取代曹操，你们不能，这意味着什么？

    第一，我比你厉害；第二，我比你聪明；第三，我的运气比你们好……

    正因为如此，曹操才能活到现在，刘棕刘璋等人才能苟延残喘到今天，这不是因为他们厉害，纯粹只是因为没人看得上他们。

    但曹操之死却是打乱了那些轮回者的算计，迫使他们改变自己的想法，不要忘了最重要的还是主神战。

    曹***亡”的消息传出来后，反应最大的便是曹魏势力内部，要知道除了曹操以及少数几个谋士，真正知道曹操计划的并没有几个人，为的就是瞒天过海、不暴露破绽。

    不得不说计划是成功的，在曹操悄悄地带着自己最后的家当离开北方，和刘备会合的时候，北方已经乱成了一团。

    在那些轮回者的搅和下，曹操的那些儿子是彻底乱了起来、打了起来，为了谁是继承者的名分争锋相对。

    而在那些轮回者的插手下，曹操的几个儿子曹丕、曹植等人是瓜分了整个北方，为了继承人的名头彻底争斗起来。

    就这样，曹操苦心经营几十年才结束了战乱的北方，又重新燃起了战火，开始掀起一场场大战。

    但战斗很难再短时间内结束，而曹操的那些儿子虽然不错，但却是远远比不上曹操，而且对于轮回者什么的知道的并不多，只能够被他们利用，自己却是一无所知。

    曹操虽然不忍心看见这一幕，但为了计划的顺利进行，不得不眼睁睁的看着这一切发生，毕竟舍不得孩子套不到狼。

    围绕着啊重新燃起了战火的北方，一些自信的轮回者扶植一个势力解决其他势力，争取断绝其他轮回者获得最终大战的参战资格。

    而另一些已经等不及，或者是有自己考量的轮回者，则是开始对一些不成器的人出手。

    曹操拥有的北方现在乱的是一塌糊涂，曹操的几个儿子也是都不承认对方，但这些个儿子已经被系统看做是一个割据势力，只要打败他们，同样能够获得参战资格。

    而到了现在，由于种种原因，使得一些轮回者低下了他们高傲的头颅，开始寻找软柿子捏，争取以最快的速度获得参战资格。

    曹**的是莫名其妙，是个轮回者都知道这里面有古怪，但知道又能够怎么样？

    因为自己作死的缘故，那些轮回者现在根本无法通过一般的手段监视曹操，这也让他们根本不清楚曹**亡到底是怎么回事？

    只能够自己在心里面揣测或者是派人去查，但这些手段太没有效率了。

    ……

    “到底是怎么回事？”

    “曹操现在还有十几年的时间活，怎么会这么快就死了？哪怕我们插手了，曹操也不应该这么快死了，这也太不合理了！”

    “现在很多空间的轮回者已经退场了，剩下的主神空间是寥寥无几，而且大部分我都知道那么一些，应该没人做这种事情？再说能够谋害曹操，取代曹操根本没有困难，可是现在……”

    “难道是曹操发现我们的存在了？但是这不应该啊，我们可都是有着自己的身份，而且异人的身份也能够解释自己的那些特异的力量，曹操他们应该没有发现我们的可能性？”

    对于曹操突然的“死亡”以及其中的缘由，那些个轮回者心中的想法是各不相同，但很少有人想到了曹操发现自己的身份以及目的。

    这不是他们笨、想不到，只是因为身份的原因，使得他们从来没有想过曹操发现他们的存在以及目的的可能性。

    举个例子，你玩游戏的时候，有没有想过那些npc发现自己的存在？

    肯定没有，只要脑子没有问题，一般人都不会有这种想法，那些轮回者的情况和这类似。(未完待续。)
------------

第246章 被发现的轮回者

    “曹操发现那些轮回者的目的了？”

    新野城中，邹平将系统传来的信息稍稍整理了一下，颇为惊讶的发现了曹操他们竟然已经发现了那些轮回者的目的，甚至已经开始采取对应的措施针对那些轮回者。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    发现这些事实确实是有一些惊讶，但也没认为这有很奇怪，毕竟现实不是游戏可以媲美的，二者之间可是有着天壤之别。

    游戏中那些npc并没有自己的思维，只是按照固定的程式说话、行动，这些都是无法改变的。而现实不一样，曹操他们可是活生生的人，本质上和那些轮回者并没身份区别，只是轮回者知道的信息、拥有的东西更多，而曹操这些“剧情人物”正好相反。

    但这并不意味着那些轮回者就可以无视这些剧情人物，更何况他们自己内部也不是风平浪静，依旧存在着种种矛盾纷争，这些也给了曹操他们一个机会，一个破局的机会。

    想想历史上的赤壁之战，曹操为什么失败？

    孙权刘备他们有诸葛亮周瑜这些人，曹操手下的谋士难道就比不上他们？

    不，这是不可能的，曹操手中的荀攸荀彧以及贾诩等人，哪一个是简单的货色？

    但赤壁之战他们干了什么？

    什么都没干、一句话都没有说，只是任由自信心爆棚的曹操行动，这才有了赤壁之战，说到底就是当时曹魏内部心不齐、几大谋士是心怀鬼胎，所以才有了赤壁之败。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    真要说起来，荀攸荀彧忠于大汉，而贾诩以自保作为第一要务，郭嘉当时已死……

    现在那些轮回者的情况和当时的曹操何其相似？

    如果那些轮回者肯联手的话，曹操不会有一丝胜利的可能性，只是互相冲突的利益，注定了他们不会联手，这也给了曹操这些“土著”、“剧情人物”一个机会。

    “这要是拍下来，比什么好莱坞大片不要精彩？”将最近的那些事情看的差不多之后，看着看着邹平忽然间想起了什么，“只是不知道无极道人还有他怎么行动？”

    想起那个不知道要干什么的无极道人，还有那个莫名其妙的偷袭自己的青年，邹平心里很是好奇接下来会发生什么情况？

    但好奇归好奇，但邹平并没有一门心思放在上面，只是对系统下了几道命令。

    “系统，密切注意无极道人还有那个人的动作，一旦他们有什么动作及时通知我？”

    “是，宿主！”

    盘点清楚了大概的情况后，邹平对系统说了这么一句，就做自己的事情去了，并没有继续把注意力放在上面，因为根本根本没那个必要。

    ……

    而另一方面，在曹**亡的消息传出来后，那些轮回者很快就行动了起来，毕竟这是个万中无一的机会。

    虽然这里面很明显有古怪，但一些轮回者根本想不到那不多，而那些不想行动的，因为其他轮回者的原因不得不停止观望、出来行动。

    毕竟时不待人，真要动作慢一点，可就真的只能被淘汰了，到时候可真的是欲哭无泪、后悔都来不及了。

    北方大地，随着实际上的最高统治者曹操的“死亡”，加上一些轮回者的暗中动作，使得北方大地顿时是陷入了混乱之中，久违的战火重新在北方燃起。

    “云翳你去曹植那里，解决曹植，记住一定要小心一点，不要被其他轮回者发现了。”徐州的的一位轮回者开口说道。

    对于这个命令，云翳并没有断然拒绝，只是有些疑惑，为什么以曹植作为目标？

    虽然作为诗人曹植很出名，但作为一方势力的最高统治者曹植并不出色，远远比不上曹操曹丕父子，在曹操的那些儿子中，曹植根本不起眼，所以云翳才有了这样的疑问。

    “曹植？不是我不做，只是这目标也太低了吧？虽然曹**的太过诡异，来不及查找原因，但就算这样，以曹植为目标也太看不起自己了吧？”

    “现在最重要的是获得资格，其余的都可以暂且放下，而且到了现在这个时候，很多东西已经没有考虑的余地了。

    我们能够存活到现在，不是因为我们厉害，而是因为我们小心谨慎，不要忘了其他空间的轮回者是怎样退场的了？还有曹操的死亡？

    与其考虑那么多最终什么都没有得到，不如直接获得资格，到时候任凭曹操有什么算计，和我们为没关系了！再说斗来斗去又有什么区别？最后还不是只有一个资格？又没有其他的好东西？”

    对于张平的一番长篇大论，思来想去的云翳最终无奈的点了点头，不得不同意张平的说法，只是心里依旧有一丝不甘，毕竟这无异于承认自己比不上别人，这让他如何能忍受。

    虽然心里很不愿意，但想起那些已经退场的轮回者，还是低下了自己的头颅:“那我们就去了！”

    事情是顺利的，没有一丝难度，也没什么人阻止，就这样云翳张平所在的主神空间成为了第三个获得参战资格的人。

    而这也刺激了一些以利益为第一的轮回者，让他们仿照云翳张平他们，瞄准了一些不怎么样的势力，只是他们可没有云翳他们的好运，遭到了其他轮回者不约而同的针对。

    最后剩下的只有那些对自己极为自信，自认为自己“天下无敌”的那些轮回者，对准了有着上述想法的那些轮回者，操纵着自己扶植的势力对付其他空间的轮回者。

    至于曹操莫名死亡的原因，却是无人追究，利益使得他们不得不放下探寻曹**亡的原因，转而与其他空间的轮回者厮杀，为了证明自己以及最后的参展资格。

    不过这也不能说那些轮回者被算计，只能说两方拥有的信息都不足，不然曹操刘备也不会做出这样的计划，那些轮回者也是一样。

    但话说回来，这个世界上并没有后悔药可以吃，已经发生的事情是不能改变的。

    无论是曹操刘备等一干“土著”，还是那些轮回者，都按照自己的想法行动着，一时之间九州大地是暗流涌动。(未完待续。)
------------

第248章 目标益州

    ……

    “就这样了！”

    诸葛亮、贾诩等一干谋士互相对视一眼，最终做出了最后的答案，并把答案交给了曹操、刘备。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “这样行吗？兵马前进，动静不可能没有，被发现的可能性不小。”看着几人讨论出来的结果，刘备一脸担心。

    而诸葛亮则是在边上解释道:“主公不用担心，他们异人虽然手段繁多，但终归免不了身不由己，在暗处固然毫无顾忌，一旦到了明面上，可就没有这么方便了，需要在意的东西太多了，需知开弓没有回头箭，一旦出来了可就没有回去的机会了。”

    诸葛亮他们的计划很简单，等到那些轮回者开始动手的时候，自己带着自己的人去益州，以益州作为根基，招揽英雄豪杰、高人隐士，和那些轮回者对抗。

    只是这样涉及到一个问题，前去益州不可能不带一兵一卒，但真要带了的话还会引起那些轮回者的注意，到时候很有可能暴露自己的计划。

    曹操还好，事先已经找了个理由派比拟去益州，但刘备可没有什么理由了，贸然行动的话很容易暴露自己。

    虽说刘备自己也就是大猫小猫两三只，里面还有很多完成随机任务的主神，但毕竟那不是一个两个人，不可能什么动静都没有，被发现的可能性不低，所以刘备才会这么迟疑。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    刘备的担心并不是没有道理，只是放在现在的情况下有些多余，毕竟现在的情况下，那些轮回者专注于自己的事情都来不及，哪里有那个心思有力量去管刘备他们？

    哪怕刘备他们的行动被发现了，那些轮回者也无法针对他们，毕竟自己的事情都忙不过来，根本没有那个余力管刘备他们？

    正是因为知道这一点，诸葛亮他们这些顶级谋士才会制定这样一个看似漏洞百出的方案，不是因为他们不知道这一方案的缺点，只是因为这些缺点、漏洞根本没有堵上的必要。

    毕竟无论是阴谋还是阳谋，都不过是达成目的的手段而已，只要能够达成目的，阴谋和阳谋又有什么区别？

    但说是这样说，只是谁知道到时候会发生什么事情？即使诸葛亮他们再三解释，刘备心中还是有那么一丝担忧。

    “玄德，现在可没时间考虑这么多，要知道那些异人可不是什么简单的角色，美犹豫一会就多一些变故，必须快作决断！”

    纵然心里很犹豫，但想起现在的情况，刘备还是咬牙说道：“世事艰难若此，为了我大汉江山，以及天下万民，必须赌一赌了，希望天不亡我汉室，在此之前只能放下彼此的恩恩怨怨了，只是可惜了宗室刘璋。”

    “刘璋不过是一个人，为了天下万民，我们也只能对不起刘璋了。”诸葛亮轻声说道，见状刘备也只能重重一叹，并没有说什么。

    “那就快点行动，一定要快！”

    “这是肯定的，备自然晓得。”

    在刘备做出决断后，几个人很快就行动起来，曹操不用多说，自己是轻装简从不说，那些家底也是以各种各样的名义派了出去，不用担心什么。

    倒是刘备，虽然自家也就是大毛小猫两三只，但真要搬家还是要费一番功夫的，怎么说刘备也是一方“诸侯”，虽然现在寄人篱下就是了。

    虽然益州距离这里并不是很远，但真要到益州还有一段时间，毕竟骑马步行的速度实在是不够看，而且曹操刘备的家底去益州还是急需要时间的。

    谁让益州实在太过险峻，单枪匹马前去都有危险，更不要说大军去哪里了？

    好在那些轮回者正忙着争夺参战资格，更准确地说不是争夺参赛资格，而是利用这个机会比试比试，看看到底是谁更厉害？

    不然真要是只为了参战资格，根本不会有这么多事，因为经过曹操的那一番布置，现在已经不再是供小于求，而是供大于求。

    只是一些轮回者不甘心只得到一个最终大战的参展资格，而是想要打败所有的轮回者，证明自己是最厉害的。

    至于剩下的那些轮回者，肯定有人不想惹事，只想得到最终大战的参展资格，但人家都找上门来了，这总不能还躲在门口躲着？

    老子不来找你，你自己斗过来找麻烦了，谁能忍得了？再说了，这都已经到了这个节点了，难道还要让老子放弃这次主神战吗？

    总之就是一个字：干，难道还怕了你不成？

    你这样我也这样，很简单的就把所有的轮回者卷了进去，虽然一些轮回者不想搀和进去，但事到如今，已经没有了他们选择的余地了，只能参与进去，而且没有那个闲心关注其它的事情。

    毕竟对于这些轮回者来说，曹操有什么计划又怎么样？

    曹操的算计不但没有打扰他们，反而给了他们一个机会，要知道在此之前的局势是僵持的，如无意外的话还不知道要维持多长时间？

    但“曹操暴毙”、“诸子分割北方”就是这样一个意外，一个给了他们机会的意外。

    相比于之前毫无意义的僵持，这一次可是真正意义上的交锋，无论是扶植势力，还是自己亲自上阵，都免不了斗智斗勇的情况。

    这些正是这些轮回者中的精英所期盼，作为几千、几万轮回者中仅存的一些人，他们之中更自然有人自信，目标自然而然的是第一。

    而这也是曹操刘备他们的计划能够成功的关键，不然就凭诸葛亮他们也不会制定出那么一个漏洞百出的计划。

    轮回者对曹操这些“土著”的“疏忽”、“大意”，导致了曹操他们顺利的实施了自己的计划。

    这对曹操他们也是一样的，虽然他们对轮回者有些了解，知道他们的目的是取代一方势力，但知道的也仅限于此，不知道更深层次的原因，这也导致了自己的计划让那些轮回者顺利的进入了下一步。

    谁赚了谁亏了很难说，总而言之两方都有收获，只是接下来可没有这么平静了。

    轮回者的利益纠葛导致自己的存在、目的被“土著”知晓，这让局势混乱的同时，必然会引起“土著”的抗争。

    要知道曹操等“土著”不是什么游戏里按照程式行动的NPC，而是一个有着自己的思维、活生生的人类，自然不会任凭那些轮回者摆布，反抗是必然的。

    而在轮回者这样一个强大的外敌面前，曹操、刘备他们的联手是必然的，这是毋庸置疑的。(未完待续。)
------------

第247章 曹操与刘备

    此时此刻，在那些轮回者的暗中作用下，诺大的北方早已经是烽烟四起，曹操十几年的努力也是付之一炬，对此曹操虽然很不甘心却也是无可奈何，谁让自己的拳头没有那些轮回者大？

    而另一方面，曹操在对外传出自己死亡的消息之后，赶快按照预先的计划开始了行动，怕被那些轮回者发现什么。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    当然，这些担心是多余的，凭借那些轮回者的手段，虽然知道曹操有什么想法，但却是发现不了，或者说很难发现。

    谁让这里没有卫星等高科技的东西，其余的一些手段也因为之前那些轮回者的原因尽数报废，种种原因使得那些轮回者现在和真眼瞎差不多，也让曹操他们有了一丝反抗的机会。

    不然真要什么隐私都没有，任凭曹操多么厉害都没弄，情报还是很重要的，不是每个人都有着可以无视一切的绝对的力量。

    在离开了许昌之后，曹操让自己的荀攸荀彧等人，带着自己最后的家当去益州，而自己一个人前往了新野城，和刘备他们会合。

    的确曹操和刘备有很多恩恩怨怨，但在那些轮回者面前，这些恩怨完全可以放下，毕竟眼下最大的敌人还是那些轮回者。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    事情进展到现在，仅存的那些轮回者已经揭下了自己那虚伪的面纱，尽管系统给了他们一个信息，但知晓轮回者落在与目的的曹操刘备等人，已经不在相信那些没有破绽、完美无缺信息了。

    打个比方，曹操最近的一番动作实际上的信息是“曹操暴毙，诸子为了曹操的位子不停的争夺、厮杀”。

    虽然这是曹操有意为之，甚至私底下暗中促进，但这些事情却是实实在在的，尽管背后有着一些轮回者的插手，但这只是暗中的，明面上可没有那些轮回者的身影。

    更重要的是，这些信息是真实的，不是虚假的，哪怕是曹操自己，如果不是这一切都是他自己做的，加上已经知道那些“轮回者”、也就是“异人”的存在，也会对这些信息深信不疑，甚至调查也调查不出一丝不对劲。

    但话又说回来，如果不是那些轮回者之前斗得太过了，也不会被曹操他们发现轮回者的存在，更不会有这样那样的动作了。

    ……

    新野城中。

    “没想到孤也有这一天，那些可恨的异人，果然非我族类其心必异么？如果不是他们从中搅局，孤早就结束了黄巾以来的战乱！”

    看着不大的新野城，曹操心中感慨万千，谁能想到曾经挟天子以令诸侯、拥有整个北方的曹操也会有这一天？想到这里，曹操对于那些轮回者的恨意又是深了一些，没有那些轮回者的话，自己恐怕已经结束了战乱，统一了天下。

    进入新野城后，曹操没有立刻去见刘备他们，而是在新野城中逛了起来，打算看一看徐庶夸到天上的卧龙诸葛亮到底有什么本事？

    粗略一看，曹操只觉得耳目一新，新野城虽然远远比不上许昌，倒也是别有特色，管理人员的本事可见一斑，对于徐庶的话倒是有了些相信。

    “孟德，好久不见，近来可好！”

    还没见到刘备人，刘备那爽朗的声音便传了过来，随之而来的还有张飞那粗鲁莽撞而又直接的话语。

    “曹操那厮？大哥，让我直接把曹操杀人，为天下除了这么一个祸害！”

    “翼德，休得无礼，现在我们不是敌人！”刘备闻言连忙呵斥张飞，并让关羽把张飞带下去。

    “让孟德见笑了！”张飞下去去，刘备陪笑道。

    曹操也没有说多余的话，直接表明了自己的目的:“无妨，翼德会这样也不奇怪，不过现在我们是时候商量接下来的事情了，记得一定要隐蔽，不要被他们发现。”

    “这是自然，关于这一点备自然早有防备，请丞相往这里走！”刘备点头道，同时引着曹操去了一个密室。

    密室并不大，整体风格充满了科幻色彩，和这个世界格格不入，只是几人并没有露出惊讶的神情，似乎对此已经习以为常。

    密室中，曹操、刘备、诸葛亮、庞统、贾诩、程昱六人一脸严肃，讨论着自己的计划。

    “**亡之后发生的事情诸位早已知晓，想必对于那些异人的目的也不会怀疑是时候考虑如何应对了！”

    曹操话音刚落，墙壁上一个个画面凭空出现，画面中出现的唯有连绵不绝的战火，看的人是触目惊心，特别是刘备，更是握紧了拳头。

    “那些异人到底要干什么？如果目标是备也就算了，竟然敢掀起战火，把老百姓放在哪里？”

    北方的战火让刘备勃然大怒，脸上更是抑制不住的流出了伤心的泪水，对于那些异人愈发痛恨起来，曹操深深地看了刘备一眼，接着说道。

    “不解决那些异人，战乱是不会结束的，而且他们的目标也有我们。无论我们有什么恩怨，只有打败他们才会迎来属于自己的未来，不然的话……”

    曹操的话虽然没有说完，但众人已经明白曹操到底要说什么，只是刘备依旧有一丝迟疑，不知道这样做对不对。

    “解决那些异人备自然是义不容辞，只是刘璋乃是宗室，再这说备离开这里，新野百姓怎么办？”

    “玄德，快刀斩乱麻！”

    看着犹豫不决的刘备，曹操意味深长的提醒道:“现在担忧这些百姓，以后倒霉的可是整个大汉，到时候可不只是这里的百姓了，连汉家天下都会因此而葬送，那些异人可不会手软。”

    这句话立马点醒了刘备，闻言刘备果断的点了点头，能够三分天下，刘备自然不是优柔寡断的人，知道什么时候该做什么？

    “还请军师教我！”

    诸葛亮、庞统、贾诩、程昱四人闻言纷纷对视一眼，不约而同的说道:“丞相、皇叔，敌在暗我在明，只有把他们引出来我们才有胜利的机会，不然的话胜机渺茫！”

    “那些异人虽然手段很多，但贪图利益，只要有着足够的利益，不怕他们不出来，即使有个别异人目光长远，但到时候也容不得他们想那么多！”

    “天地之间多有隐士高人，现在也是他们出来的时候了，毕竟一个不小心，九州都有崩溃的危险！”

    PS:顿时感觉自己蒙蔽了，247章竟然发到作品相关里面去了！！！！！！！！(未完待续。)
------------

第249章 羊肠小道中

    做出决断后，刘备曹操等人没有丝毫犹豫、迷恋，直接离开了新野城。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    而为了保密，除了诸葛亮关羽张飞三人之外，刘备根本没有告诉任何人，只是随便弄了个名头让赵云孙乾他们离开了新野，曹操也是差不多，并没有告诉太多人。

    毕竟知道的人一旦多了，曹操他们的计划可是很容易暴露出来的，到时候可就不妙了。

    而且知道曹操计划的人太多的话，也不会有现在的那一幕了。

    现在北方混乱的情况固然有曹操有意纵容、那些轮回者暗中煽风点火的缘故，但最主要的还是曹丕曹植贪图曹操的位置。

    如果不是这样，那些轮回者固然能够成功，但绝不会如此成功，曹操的儿子虽然出色，但可比不上曹操，而且现在的他们不过是刚出生的小鸟，根本不知道天地有多大？

    毕竟真正的天才并不是天生的、也不是书里面得到的，而是来自于实践。

    通往益州的一个险峻的羊肠小道中，曹操刘备等人艰难的跋涉着，虽然走的很慢，却也没有抱怨，毕竟他们不是普通人。

    “玄德，对这里有什么感想？”赶路的过程中，曹操随意的问道。

    刘备闻言环顾四周的崇山峻岭，嘴里是一声长叹，一连吐出三个险字:“险险险！怎一个险字了得，难怪当年高皇帝能够凭借这里成就帝业。”

    刘备他们是什么人？

    他们虽然比不上关羽张飞等顶级武将，或者是郭嘉贾诩诸葛亮等绝顶谋士，但一流水准是没得说的。txt全集下载www.80txt.com

    但即使是刘备曹操他们走在这里都感觉路不好走，更何况是普通的老百姓或者是士兵？

    “益州虽然是天险，但更重要的是民心，自古以来唯有得民心者才能得天下。”和刘备感慨蜀路艰难不同，诸葛亮则是着重说明了民心的重要性。

    “民心吗？”

    边上的贾诩闻言自言自语道，只是声音细小，并没有被人注意到。

    “民心？百姓并没有太高的要求，需要的只不过是三餐温饱罢了，但乱世之中，就连三餐温饱都是妄想！”

    自黄巾以来北方大地的发展历程，一个接一个的浮现在曹操的脑海中，引起了曹操对过去的回忆。

    黄巾之前的北方是何等繁华？但经历了黄巾之乱、董卓、李傕、郭汜等人的肆虐，北方到处都是尸骸，纵然在曹操手中有了好转，但比黄巾之前可是差远了。

    “民心？民心就是你们今天会死在这里！”

    就在几人感慨的时候，一个冷漠的声音凭空回想在崇山峻岭之中，引起了刘备曹操他们的警戒。

    “是哪个偷鸡摸狗的，快点给俺老张走出来，不然就不要怪俺老张不客气了！”

    还没等刘备曹操开口，张飞率先站了出来，对着四周喊道。

    “不客气？怎么个不客气法？你能对我怎样不客气？”没一会儿那个声音又传了过来，只是这一次却是很欠揍，偏偏让人无可奈何。

    毕竟发现不了对方的踪迹，再怎么生气都没用。

    “翼德！”

    刘备摇摇头，叫住了张飞，让张飞不要说话。

    “不愧是曹操，竟然能够猜到我们的存在，可惜你们今天就要死在这里了。”

    “昭弟，不要多话，直接干掉他们就行了，不要忘了主神战开始前父亲是怎样吩咐我们的？”

    “是！”

    听到那声音的话，另一个声音虽然很不甘心，却也没有反驳，只是小声咕囔了一句。

    “真不明白父亲是怎样想的，区区曹操又算得了什么？值得我们特意出来对付他？”

    一声咕囔过后，这两个声音再也没有个曹操他们说话，直接开始了自己的动作。

    “主公小心！”

    “大哥小心！”

    曹操身边的典韦、许诸，刘备身边的关羽张飞同时大声说道，一人护住曹操刘备，另一人开始应对那上方落下的巨石。

    曹操他们抬头望向上方，只见有无数巨石自上方落下，伴随着呼啸的风声，这些巨石毫不客气的向着曹操他们砸了过来。

    那些巨石上隐约可见一层红光，红光虽然不明显，却让看到的人一阵心悸。

    而曹操他们所处的地方根本没有地方躲避，只能够硬抗，蜀道艰难可不是开玩笑的，几百年后的李白尚且高呼“蜀道难，难于上青天”，更何况是现在？

    遍观周围，连所谓的道路都没有，有的只是遍地的荆棘、杂草，以及两边高大险峻、一眼根本看不到头的山脉。

    连曹操他们前进的道路都是许诸典韦他们亲自开辟出的，一两个人勉强通过已经是极限，根本无法容纳太多人。

    “有我典韦在这里，你们这些人休想伤到丞相！”

    典韦一声大喝，周身逐渐涌现出一层莫名的光芒，手中双戟如同吃了兴奋剂一般，轻轻的颤动起来，给人一种无言的威胁感。

    旁边的许褚、关羽、张飞也不差，和典韦的表现大致在伯仲之间，放在无限世界都是四星左右的实力。

    “哈！”

    看着呼啸而来的巨石，典韦眼中闪过一道凶光，并没有因此出现一丝畏惧，脸上反而流露出一丝微不可见的笑意，双戟毫不犹豫的迎向了这些巨石。

    看着巨石，典韦深深地吸了一口气，双戟上有丝丝白光浮现，对着那巨石就是一劈。

    结果虽然有些意外，但还是可以猜到的，巨石顺利的被典韦给劈成无数碎片，如同出膛的子弹一般射向了四面八方。

    这也得亏了刘备曹操他们还有张飞许褚他们保护，加上刘备曹操自己也不是泛泛之辈，不然的话受伤是免不了的。

    “威力不错，可惜也就是不错，如果是别人肯定挡不下来，可惜遇到了我典韦！”典韦丝毫没有理会嘴角的鲜血，在击碎了所有的巨石后说道，只是脸上的愤怒丝毫没有掩饰。

    “呵呵！”

    就在众人以为事情就这么结束的时候，又发生了变故，那些表面泛着红光巨石碎片落到了地面之后，似乎是感觉到什么一般，轰然炸开。

    巨大的爆炸毫无意外的把曹操他们卷了进去，随之回想的则是之前的那两个声音。

    “这就是曹操？也没什么了不起的，真不知道父亲为什么千叮咛万嘱咐的要我们一定要解决他，子孙没用这个祖先也一样没用！”

    “昭弟，现在还不是说这种话的时候！”(未完待续。)
------------

第250章 偷袭与应对

    在爆炸过后，其中一个声音似乎认为事情已经决定了，开始不耐烦的诉说起来，只是被另一个声音给阻止了。[看本书最新章节请到

    而事情就和另一个谨慎的声音猜测的一样，曹操他们并没有因为这次爆炸而死亡，甚至连伤都没有。

    倒是张飞典韦两个受了一些不重的伤，不过也没什么大不了的。

    至于曹操他们，在爆炸引起的硝烟散尽后，终于出现在了外界中。

    “你们这些异人实在太过小看我们了？自古以来文武就是平等的，不存在文重于武或是武重于文的情况，这并不仅仅是指他们的重要性，更是指武力！”

    爆炸的中央，一个八卦图案凭空出现在几人脚下，形成了一个透明的光罩把几人护住了。

    经过刚刚的那一次爆炸，光罩上已然被撕开了一道道裂缝，显然吃了这一击已经是极限，再也撑不见多久，但毕竟挡住了刚才的那一通爆炸。

    诸葛亮手中羽扇轻摇，声音虽小但却能让人听清楚，羽扇之上有八卦的图案不住的闪烁着。

    “虽然称呼你们为异人，但事实上应该叫你们为轮回者吧？”

    还没等那两个声音回过神来，诸葛亮又说出了一番惊天动地的话，彻底是让他们震惊了，甚至下意识的表现了出来。

    “怎么可能？”

    虽然很快那声音便意识到自己说漏嘴了，但已经迟了，区区的四个字已经让诸葛亮得到并且确认了很多信息。

    “果然如此吗？看来那些异人说的是真的，竟然真的存在所谓的轮回者，这样说来那虚空世界海也是真的存在了？”

    “元直说你诸葛亮是不世出的奇才，孤本来不以为意，现在看来元直说的不错，元让输得不冤！”

    “丞相过奖了，亮不过是山野之人……”

    就在两人你一言我一语客套的时候，贾诩那略显阴沉的声音回想在周围，又是引起了一阵震惊:“不用躲了，快点出来吧，我已经发现你们了！”

    被称为毒士的贾诩，在这个世界第一次露出了自己狰狞的面孔，在此之前，贾诩最多是出谋划策，几乎没有动手过。qiushu.cc [天火大道]

    但在这些轮回者的逼迫下，贾诩终于是动手了，而且一动手就引起了轩然大波，并顺利的找到了敌人的位置。

    “胡说八道，就凭你们这几个人也想发现我们？真以为自己是什么货色？”

    “昭弟，不要再丢人现眼了，别忘了父亲说的话，父亲难道还没你我聪明？”

    听到所谓的父亲，那个声音顿时安静了下来，也不知道是在考虑什么。

    “丞相、皇叔，敌人就在那里！”一身黑衣的贾诩指着左边山崖的上方道。

    而随着贾诩指的方向，曹操刘备果然发现了两个人，这两个人并不大，长得也有三分相似，只是一个稳重一些，而另一个活泼一些。

    “主公，那几个人交给我俺，俺一定会把他们抓过来交给丞相处置！”

    曹操眼中的震惊清晰可见，没想到自己身边的贾诩会有这种本事？

    虽然曹操知道贾诩很厉害，但擅长明哲保身的贾诩根本没怎么动过手，这也是曹操第一次见到贾诩动手。

    “多谢诸葛先生拖延时间！”做完这一切后，贾诩对诸葛亮说道，诸葛亮自然是客气一番。

    回过神后，曹操训斥许褚，让许褚不要胡乱行动:“仲康不要鲁莽，听从这几位的吩咐就行了，不要擅自行动。”

    “是！”

    面对曹操的训斥，许褚并没有什么表情，只是曹操边上，充当保镖，随时准备出手应对一切可能对曹操造成伤害的东西。

    “两军交战，最忌讳的就是大意，亏你们还是游历各个世界的轮回者，竟然连这一点都没有想到！”

    “昭弟，不要废话，动手！”

    虽然已经被发现，但他们并没有因此而失望，毕竟这是预想中的事情，虽说他们不相信就是了。

    也不知道那两人有什么动作，狭窄的小路两边忽然间有着巨石朝着曹操刘备这里碾压过来，头顶也有巨石落下，一点生机都不给他们留。

    只是与上一次的石头不一样，这些石头明显有什么古怪，巨石之间彼此遥相呼应，将一切逃生的空间都给堵住了。

    不仅如此，地面也是忽然变化，满地的荆棘、杂草、碎石子忽的消失不见，化作了火红、炽热的岩浆，似乎要把曹操他们给吞噬一般。

    要不是诸葛亮布置的八卦阵还存在，怕是几个人早就掉进了岩浆之中。

    刘备曹操两人虽然脸上依旧平静，但心里怎么想的可就不知道了。

    “几位将军在这里待着保护好丞相和皇叔就行了，这里交给亮哥文和先生了！”诸葛亮不慌不忙的操纵八卦阵的同时，对众人说道。

    “士元你暂且不要动手，但一定不要疏忽，密切注意他们的一举一动，防止他们又有什么下三滥的动作！”

    说完这些后，诸葛亮又从袖中掏出一些三角小旗，很是随意的往地下一扔，同时嘴里也不住的念叨着什么。

    三角小旗虽然看似扔的位置很随意，但实际上都是放在八卦阵的关键节点上，进一步的加固了八卦阵。

    “武将自恃武力，而我等则是斗智斗法，到了我们这个层次，论智差不了多少，都在伯仲之间，比的就是法。亏你们连这些都不清楚，就赶过来找我们的麻烦，说起来还是你们来的时间太巧了，不然也不会这样了。”诸葛亮低声叹道，话并没有被那两个轮回者听到。

    诸葛亮的叹息并不是没有缘故，在这曹操一统北方，志得意满的时刻，根本没有什么人敢和曹操作对。

    而现在不比三国前期，一大批顶级谋士纷纷“退隐江湖”或者死了，诸葛亮这些后期谋士也不过是刚刚出山，和巅峰时期还有一段距离。

    荀攸荀彧等人忠于汉室，对于曹操现在的行为很不满，自然也不会出谋划策，而贾诩以明哲保身为第一要务，郭嘉戏志才早已死去。

    如果不是在这个特殊的时期，那些轮回者再怎么厉害，也不会那么容易，几乎所有的“土著”都是“白痴”一般也是因为这样。

    不是没人发现，而是发现的人都没做声，就当这件事情不存在。

    要不是那些轮回者的内斗实在太厉害，加上那个无极道人，曹操也不会发现轮回者的那些事。(未完待续。)
------------

第251章 战斗中

    贾诩诸葛亮他们所展现出来力量实在是大大出乎那两人的意料，两人的力量完全不像是一个三国世界能够拥有的，就像是仙侠世界一般，两人就像是传说中的修仙者似得。txt下载80txt.com

    当然这只是错觉，不过贾诩诸葛亮的力量和修仙者都有相似之处，都是驾驭天地之力对敌，不过原理并不一样就是了。

    诸葛亮凭借匆忙布置的八卦阵挡住了那两人的必杀一击，在引来对方惊愕的同时，也开始了自己的反击。

    不过说是必杀，其实就是出其不意，真论威力未必有多大，而且还要避免被对方发现，再加上他们的实力并不高，自然会有这样那样的缺点，不可能做到完美无缺。

    “上一次动手是什么时候？”

    脚下的岩浆、周围袭来的巨石并没有让贾诩他们畏惧，反倒是让他们心中升起了一丝兴趣。

    “如果是以前我还真的没什么把握，但现在可就不一样了，虽然不能说对你们了如指掌，但也是对你们相当了解的，谁让你们的猪队友太多了。”

    贾诩低声自言自语道，一柄装饰简单的木剑不知何时出现在了贾诩手中，贾诩手持木剑对天一指，朗朗晴空之中忽然有一道雷霆一闪而过，直直的劈向那两个人。

    山崖之上那两人身上忽然出现一层光罩，挡住了贾诩引来的雷霆，这也引来了曹操的惊讶，因为曹操从来不知道贾诩还有这本事？

    “文和你还有这本事？”

    “这不过是入门的基础罢了，无论是戏志才、郭嘉还是荀攸荀彧，亦或者是田丰沮授他们，都有这个本事，不过我这比较省事罢了，但威力也是低了一些。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    对于曹操的疑问，贾诩淡淡的解释了一句，反而引来了曹操更大的不解，因为曹操还是第一次知道这些。

    解释的同时，贾诩也不忘几道雷霆将周围的巨石轰成碎片，旁边的诸葛亮则是不甘示弱，羽扇轻摇，八卦阵内顿时是风起云涌，将巨石的碎片弄成灰烬，无法再做怪。

    “总是这样被动挨打也不是个事，必须要反击才行，再强的防御也会有极限，不可能一点限制都没有。”

    诸葛亮手中羽扇对着下面的八卦图轻轻一点，刹那间八卦图光芒大作，刺眼的亮光迫使众人闭上了眼睛，耳边只有诸葛亮的轻笑声。

    等到光芒消失，原来的崇山峻岭、羊肠小道已经消失不见，取而代之的是一片空阔的地面，这正是小道的上方。

    而看到自己面前的诸葛亮等人，对面的两个人脸色都变了，也终于明白了自己的父亲为什么提醒自己一定要小心。

    这并不是父亲谨慎，只是因为确实需要小心，因为敌人实在太过棘手。

    “尽管不是同一个世界，但诸葛亮还是这么难对付，难怪父亲始终奈何不了诸葛匹夫，甚至留下了死诸葛吓走活仲达的笑话。”看着对面那面色平静的诸葛亮，这两人咬牙切齿，心中更是有了一丝明悟。

    说道这里，这两人是谁？两人口中的父亲又是谁就不难猜出来了。

    他们口中的父亲自然就是诸葛亮的对手司马懿，而这两位自然就是司马师司马昭了。

    也只有司马懿才会对曹操诸葛亮这么警戒，毕竟曹操活着的时候，司马懿根本没什么名气，难道曹操不知道司马懿的能力？

    这显然不可能，便数整个三国，要说看人的眼光，曹操绝对可以说是顶尖，不然也不会创立曹魏偌大的基业。

    之所以没有用司马懿，一方面自然是提防，另一方面是想要给自己的儿子任用。

    自己的儿子能够控制司马懿自然可以留着他，不然的话只能够解决司马懿，以防万一。

    只不过曹操没想到自己的儿子孙子都短命，加上诸葛亮这一深导致了司马懿趁机做大，直到最后取代了曹魏，这就不是曹操能够预料到的了。

    “关将军、张将军，剩下的就交给你们了，正面厮杀不是我们擅长的！”诸葛亮开口对关羽张飞说道，另一边贾诩也差不多，把事情交给了典韦许褚。

    “诸葛亮又如何？”

    看着八卦阵中一脸淡然的诸葛亮，司马师并没有慌张，仿佛之前的都是一场戏一般。

    “昭弟，真要说的话诸葛亮未必会比你我差，但论手段，那就不一定了，不要忘了这个诸葛亮终归只是一个‘土著’，始终局限于这个世界。”

    司马师不慌不忙，就像是一切都在掌握之中，“而且我们没必要和这几个人硬拼，不要忘了我们的目的是什么。”

    这边司马师他们自顾自的说着，那一边关羽典韦等人已经是毫不犹豫的朝着司马师他们杀了过去。

    而看到司马师他们那镇定自若的神情，诸葛亮他们心中一凛，知道事情不会这么简单就结束，怕是还会有变故。

    “真的只有用那一招了？”司马昭心中很是不甘，依旧抱走一丝期望，只是最终还是被打破了。

    “不然怎么办？硬干？凭借我们两个能够打败关羽张飞典韦许褚？他们虽然是土著，但实力不爱我们差，真要打起来输得很有可能是我们。”

    “……”

    听到司马师这么说，司马昭顿时沉默下来，没有再说什么，只是嘴里犹自低声咕囔着。

    说的虽然这么长，但实际上只有那么一瞬间的功夫，短到哪怕是关羽张飞这种顶级武将，也来不及反应，只得眼睁睁的看着距离自己只有咫尺之遥的司马师的动作。

    伴随着司马师的动作，眼前的场景再度变换，由一片不大的平原变成了一个全部由岩浆组成的空间，让诸葛亮他们紧紧的皱起了眉头。

    随之而来的还有司马师司马昭两人的声音:“您的的确令人惊叹，要打的话输得十有八九是我们，只是我们没必要和你们比个输赢，只要能够拖延你们的时间，那就是我们的胜利。”

    随着这几个声音，司马师司马昭两人的身影逐渐远去，直到消失在众人的眼中，只留下了面面相觑的曹操等人。(未完待续。)
------------

第252章 应对的办法

    在司马师司马昭两人离去后，曹操刘备两人皱起了眉头，诸葛亮更是低声吐出了一句话。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “阵法空间？虽然原理多少有些不同，但确实是阵法空间！”

    “这下麻烦了，阵法空间这东西可不好破，一旦有什么疏忽可就倒霉了。”

    和诸葛亮等人的皱眉不一样，贾诩只是摇了摇头，虽然嘴上说着，但实际上为难的意思，准确的说根本没有考虑这个所谓的阵法空间。

    没能够解决司马师司马昭两人的典韦关羽则是无功而返，虽然没能说什么，但脸上的表情告诉我他们很不甘心。

    而另一边，虽然这里到处都是岩浆，但在八卦阵的帮助下，曹操等人并没有感觉那炽热的气息。

    看着周围的岩浆，曹操、刘备两人很是无奈，最终把目光转向了诸葛亮那里，谁让贾诩一副我什么都不知道的表情，而诸葛亮明显是知道什么。

    “诸葛先生，请问阵法空间是什么？”面对二十几岁的诸葛亮，已经年过中旬的曹操丝毫都没在意面子，直接说出了自己的疑惑。

    “阵法之道由来已久，最早可以追溯到建立宗周八百年基业的姜子牙那里，但却是在孙武那里大成，最终帮助孙武建立了赫赫功勋。”

    看着好奇宝宝模样的曹操刘备，诸葛亮侃侃而谈，将阵法的历史事无巨细的说了出来。

    “一般的阵法两位肯定知道，但那些只是最普通的阵法，其他的诸如八门金锁阵虽然厉害，却也说不上多高明，而阵法空间便是阵法的极致。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    能够弄出阵法空间的除了孙武以外，也就只有当年的淮阴侯，自从淮阴侯之后，阵法空间便再也没有出现过！”

    听到诸葛亮这么说，刘备心中一动，想到了诸葛亮对付吕布时的八阵图，只是并没有说出来。

    “该如何应对？”

    虽然对所谓的阵法空间很好奇，但曹操也知道现在并不是说这些的时候，关键还是怎样离开这里，不然会怎么样很难说。

    “无他，寻找破绽而已，无论是多么厉害的阵法空间，必定会有破绽，只要能够找到破绽，也就不难解开了，除此之外也就只有以蛮力破坏测，当年项羽就是这样做的。”

    “究竟应该怎么做？”

    ・・・・・・

    曹操刘备两人就和一个好奇宝宝一样，问题是一个接一个，而诸葛亮就像是什么都知道一样。

    关羽张飞典韦许褚四位武将则充当着保镖的角色，一丝不苟的站在身边，最后的贾诩程昱什么都不说，似乎这一切和自己没有关系，只是一副似笑非笑的表情。

    “这个阵法空间虽然和我们的不同，但归根结底还是有着相同之处的，大体上的应对方法并没有区别，只是怎样实行、能否实行、如何实行的问题。”

    也不知道是有意还是无意，诸葛亮在最后又把问题抛给了贾诩程昱这两位：“关于这些，丞相身边的贾诩程昱应该有眉目，就不用亮献丑了！”

    诸葛亮这么一说，曹操才发现自己太过着迷了，轻咳一声后点头示意，随后把目光放在了贾诩这里。

    “文和何以教我？”

    听到曹操的问题，贾诩轻咳一声，收起了那一副似笑非笑的古怪表情，详细的述说起了阵法空间的那些事。

    “阵法空间固然复杂，乃是阵法的最高境界，但正如老子所言，大道至简，这阵法空间并没有想象中的那么复杂，只要能够掌握其中的规律，不难找出破解的办法。”

    听到贾诩这么说，曹操心里直犯嘀咕，想着就这么简单？怎么说这可是自称空间，看上去就是很高大上的东西，只是并没有表现出来。

    “就以这里为例，不知底细自然是毫无办法，只能够硬碰硬，或者效仿当初的项羽，一力破之，但这样做是最愚蠢的办法，垓下一战之后项羽还剩下多少兵力？”

    贾诩指着周围道，一番话说得刘备等人不住的点头。

    “俺老张知道你们这些文人弯弯道道很多，能不能说直接一点，不要拐弯抹角的！”

    话说到一半，张飞终于受不了了，打断了贾诩的那些话，让他直接一点，不要再说那么多没用的话。

    “急什么？心急吃不了热豆腐？”

    贾诩无奈道，话是这样说，但贾诩还是停止了自己的一番长篇大论，直接说起了解决的办法。

    “你们看那几个地方！”

    贾诩手中木剑指着几个地方，对着张飞他们说道，回答贾诩的只是几人一肚子的疑问。

    这不能怪他们，只能说关羽他们对于阵法什么的是一窍不通，毕竟他们学的东西可以说是两个体系。

    要说两军交战自然是他们擅长的，但这些就不是他们的长处了。

    倒是诸葛亮、庞统、程昱他们三人看着那几个地方，不住的点了点头，显然他们也知道那是关键节点。

    “既然你们都谦让，那我就不客气了！”

    客气了一句后，贾诩开始正式的命令起来，安排他们破开这片空间。

    “典韦听令！”

    “典韦在！”

    “你去西北方。”贾诩指着西北方的一处岩浆，同时把一面巴掌大的银剑递给了典韦，“那里肯定会有一处地方与其它的地方不一样，到时候把这东西插在上面就行了。”

    “许褚！”

    ・・・・・・

    收到贾诩的命令之后，典韦许褚关羽张飞四人也没说什么，直接离开了诸葛亮的八卦阵，朝着目标地点去了。

    “这样就行了？”曹操还是有些不相信。

    一直都没怎么开口的程昱终于说话了：“丞相不用担心，虽然多少有些不同，但根基还是五行八卦，看样子还是仓促布置的，对于他人固然是千难万难，但对文和来说和不存在一样。”

    随着程昱这么一说，曹操再看贾诩指的那几个位置，果然是按照五行八卦的方位排列的，只是很难发现罢了。

    “若非那些异人，孤恐怕永远不会知道这些事情，这一点还要谢谢那些异人。”曹操苦笑道，“只是当初派元让对付刘备，文和为什么不劝我？”

    贾诩闻言愣了一愣：“若是郭嘉还活着，必然会劝说，但郭嘉已经逝去，我说的丞相未必会信！”

    当初你是多得的得意？我说了你会信？不过是白费口舌，而且我可不是郭嘉，还不想死的那么早。

    相对于嘴上的话，心中的话才是贾诩真正想说的，只是贾诩并没有讲出来。(未完待续。)
------------

第253章 意外的结局

    听着贾诩的解释，曹操讪讪一笑，没有再说什么，贾诩的话可以说是直切要害。txt全集下载www.80txt.com

    博望坡之战包括赤壁之战固然有着曹魏阵营内部出现问题的缘故，但最根本的原因还是曹操的性子问题。

    一连串的胜利已经彻底的让曹操失去了以前的谨慎，加上郭嘉的逝去、贾诩的明哲保身以及荀攸荀彧的变化，使得再也没有人能够劝阻曹操。

    不然赤壁之战的时候诸葛亮、周瑜等人是厉害，但荀攸、荀彧、贾诩、程昱等人难道就比不上他们？

    而另一方面，自己的性子怎样曹操自己还是知道的，所以并没有说什么，毕竟贾诩说的并没错。

    但知道是一回事，能不能改正又是另一回事了。

    “文和、孔明，这种本事人人都有？”

    环顾周围一眼，入目所见的只有炽热的岩浆，看着他们，曹操很机智的换了个话题，没有再在这个问题上纠结下去，毕竟再这样下去的话，最尴尬将会是曹操自己。

    这里提一句，两人固然有着深仇大恨，但更多的是大是大非上面的矛盾，私人关系虽然说不上是基友，但也不能说差。

    在轮回者这一共同的敌人面前，为了自己、也为了自己的大志，他们不得不放下了彼此的恩怨，联手对付那些轮回者。

    诸葛亮、贾诩闻言顿时愕然，心道曹操你以为操纵天地伟力是小事？如果人人都有你曹操会不知道？

    “丞相，这怎么可能？此等本事不是一般人能够拥有的!”

    诸葛亮没有丝毫迟疑的摇了摇头，否决了曹操的说法，“大汉四百年基业，达到文和先生和亮这个水平的也是屈指可数，已知的只有李儒、田丰、沮授、戏志才、郭嘉、贾诩和亮七人。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “要知道四百年前，有这等本事的也只有范增、张良、萧何以及一个韩信！”贾诩打断诸葛亮的话，意味深长的说道，旋即脸色一变，也不知道是发生了什么。

    “不好，敌人开始有动作了！”

    随着贾诩的声音，几人明显发现八卦阵外的岩浆开始暴动起来，不时的有道道岩浆喷薄而出，将路上的一切给吞噬殆尽。

    很显然这不可能是自然而然的变化，肯定是司马师司马昭两兄弟的动作，不然岩浆的目标也不会是关羽典韦等人。

    “文和、孔明，就有劳两位了！”看到了八卦阵外的变故后，曹操、刘备脸色一变，赶忙拜托贾诩、诸葛亮两人。

    “丞相、皇叔不必担心，文和早有准备，而且他们也只能机械的运转，根本不能发挥这个阵法空间的最大威力。”

    “主公、丞相，自古文武并重，并不是没有道理的，云长翼德两位将军作为武将翘楚，也没那么容易对付。”

    听到贾诩、诸葛亮两人的话，曹操、刘备终于是稍稍冷静下来，只是依旧担心关羽典韦他们，毕竟他们可是两人最信任的将领。

    随着诸葛亮的指引，两人看见关羽典韦身上各自涌现出一层光圈，挡住了那不断喷薄、散发着炽热气息的岩浆，只是两人的额头上也是汗如雨下，也不知道是热的还是快要支撑不住了。

    不管怎么说，虽然生出了些许变故，但贾诩的计划还是一步步的实行着，看着逐渐被拆掉的阵法空间，诸葛亮忽然间轻叹一声。

    “终究不过是机械之物，虽然巧妙，却也不足为惧！”

    “机械之物？”

    “这不过是形容词罢了，并非是字面上的意思。”看着一脸疑惑的刘备和曹操，诸葛亮叹了口气后爱是解释其中的缘由。

    这个岩浆空间并非是依靠自己的本事布置的，只是事先弄好了，随时都能够布置，只需要按照既定的程序运转就行了，这样固然便捷，也没有这样那样的要求，但太过死板，缺乏变通。

    欺负一般人自然是无往不利，但真正对上懂行的可就悲催了。

    贾诩诸葛亮两人虽然学的东西和这东西不是一个体系，但可悲的是最根本的东西是一模一样的，虽然力量体系不同，但追本溯源，不难发现岩浆空间的本质以及解决办法。

    当然，最根本的原因还是这岩浆空间本质不高，加上负责运转的司马师司马昭也只会按照按部就班的操作，不知道变通，不然的话虽说能够破开，但绝对没有这么轻松。

    不过和诸葛亮他们的智珠在握不一样，外面负责运转这个阵法空间的司马师司马昭两兄弟可就很难受了。

    “大哥，他们怎么知道这东西的破绽？”

    “是我们大意了，不应该两个人来这里对付他们，虽然很不甘心，但不得不承认，父亲说的没错，无论是哪个诸葛亮都不简单。”

    司马师紧咬嘴唇，很不甘心，同时也有一丝悔意，后悔不应该自己两个人就来这里对付诸葛亮。

    不过后悔归后悔，司马师很快做出了决断：“昭弟，这个阵法空间被破开已经不可避免，与其这样不如给他们来一下，让他们知道我们不是好惹的。”

    “真的要炸了这个东西？这东西可是很昂贵的，就这样废了不是太可惜了？”虽然知道司马师说的是什么意思，但司马昭总是有那么一抹不甘心，还有不舍。

    不要看诸葛亮他们解这个阵法空间是这么的轻松自在，就想当然的认为这东西很不值钱，这是绝对错误的观点。

    要知道无论是诸葛亮还是贾诩、典韦、关羽都是这个世界的顶级强者，放在轮回者实力也是出于前列，吃屎吃亏在出身的缘故，相对于轮回者缺少应变的手段。

    但即使如此，真要在正面打起来，关羽他们未必会输。

    虽然很不甘心、很不舍的，但却没有一丝迟疑，两兄弟对视一眼，手中打出一个个法决，两人前方陡然间红光大盛，给人一种强烈的威胁感。

    从两兄弟的视角可以看到，阵法空间周围有几杆旗幡按照一定的规律排列着，里面自成一片空间。

    只是这空间是脆弱的，能够容纳的力量有限，甚至有着很多明显的破绽。

    但无论如何，在他们这个水平上，这个阵法也是一件不可多得的宝贝，但谁让司马师他们碰到了懂行的诸葛亮他们。

    如果没有诸葛亮、贾诩，曹操她们肯定就栽了，但没有如果。

    另一方面，红光随着法决的打入，光芒愈发万盛，终于在到达了一个极致之后，停止了变化，司马师司马昭对视一眼，不约而同道。

    “爆！”(未完待续。)
------------

第254章 两败俱伤

    随着两人不断地打出一个个法决，阵法内部的岩浆暴动的愈发频繁、而且威力一次比一次要大。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    作为这个世界顶尖人物的贾诩眼睛那叫一个尖，很快就明白这到底是怎么回事？

    “孔明，不要管那么多了，全力防御！”

    贾诩还没等几人反应，以迅雷不及掩耳之势把八卦阵外面的关羽典韦等人给拉了进来，速度之快让人根本反应不过来，很难想象贾诩只是一个文人。

    至于诸葛亮，虽然反应也很快，但终归还是慢了慢了一丝。

    这不是诸葛亮的实力不行，只是诸葛亮太年轻，各方面还没有到达顶峰，不然的话两人应该是在伯仲之间，不会有这么明显的差距。

    举个例子，贾诩现在已经到达了巅峰状态，而诸葛亮充其量只是摸到了这个层次的门槛，虽然都是处在同一层次，但差距还是有的。

    只是这差距不是自己埋头钻研就能拉平的的，需要随着时间慢慢积累，刚刚出山的诸葛亮显然没有那么多时间积累。

    话又说回来，五丈原时期的诸葛亮排除身体因素，毫无疑问是这个世界诸葛亮的巅峰时期，对付现在的诸葛亮还是没有问题的。

    相比于贾诩，诸葛亮虽然慢了那么一些，不过也不是来不及，没有丝毫由于，诸葛亮把手中羽扇往下方的八卦图中央一摆，同时咬破手指将鲜血滴在羽扇上面。

    洁白的羽扇沾染到诸葛亮的血液后顿时变成了血一样的颜色，散发着一种诡异的光芒。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    而八卦阵经过诸葛亮这么一番动作，也是有了很大的增幅，但这能不能挡住那阵法空间的爆炸还是一说。

    “主公，不要分心，全力保护好自己，这里交给亮就行了！”诸葛亮脸上的轻松早已不见，取而代之的是一脸肃然的神情，旁边的贾诩、庞统、程昱也是一样。

    八卦阵中的羽扇中的血色仿佛会活动一般，流转不息，经由羽扇流向了八卦图的八个方位上。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，这八个方位各自染上一丝血色，进一步的增幅了八卦阵的能力。

    而几人所处的阵法空间终于是到达了极限，暴动的岩浆纷纷停止下来，如同一潭死水一般，再也没有任何动作。

    但几人并没有因此而有丝毫放松，因为几人知道这不过是暴风雨的前夕，并不是结束，最大的难关还在后面。

    不一会儿，一个几乎听不见的声音出现，随后声音越来越大，而伴随着声音变化的，还有那逐渐消失的岩浆。

    “果然如此吗？竟然要把这里炸了，他们竟然愿意这样做！”听到那越来越大的爆炸声，诸葛亮、贾诩终于是确认了自己的想法，同时为对方的决绝感到震惊。

    要知道阵法空间可不是什么玩具，作为这个世界阵法的最高成就，他的作用毋庸置疑。

    当年项羽何等实力？最后还不是跪在了淮阴侯韩信的阵法空间十面埋伏之中，最终落得个乌江自刎的结局！

    但哪怕是天纵之姿的淮阴侯，也不可能把阵法空间制作成那种便携的形式，这是几乎不可能的，因为难度实在太大了。

    诸葛亮的八阵图，就是阵法空间的一种，不过那只能说是阵法空间半成品，并不完全。

    说直白点，在诸葛亮、贾诩两人眼中，这个阵法空间虽然有着这样那样的缺点，但价值绝对不可小觑，说是价值连城绝对不过分。

    虽然对他们这种层次的人基本上没有用处，不过胜在布置方便，没有太大的要求，堪称是战场的大杀器。

    要知道不是每一个人都有关羽张飞的实力，也不是每一个人都是诸葛亮贾诩，能看穿这东西的破绽。

    轰隆！！！

    在几人的震惊、难以置信中，整个阵法空间猛然间剧烈的爆炸开来，首当其冲的自然是作为阵法空间基础的旗幡、阵盘了。

    原本作为支柱的旗幡、阵盘此刻就像是一个被引爆的炸弹一样，彻底爆炸开来，将周围的一切都卷了进去。

    甚至于连罪魁祸首的司马师司马昭他们都受到了一定的影响，不过好在两人都是土豪，有防身的宝贝，挡住了爆炸的余波。

    他们如此，但在爆炸正中央的诸葛亮他们就不知道怎么样了？

    具体怎么样还不清楚，不过肯定不会好过！

    “成功了吗？”司马师司马昭两兄弟满怀期待的自言自语道。

    不得不说理想是美好的，现实却是丰满的，待到爆炸的硝烟散尽后，诸葛亮的身影再度出现在几人的眼帘中。

    虽然几人受伤不轻、也付出了很大的代价，但总算是抵挡住了这一波恐怖的攻击。

    仓促布置的八卦阵加上诸葛亮的羽扇以及一滴本命精血，三者结合总算是挡住了这一击，但八卦阵彻底被破坏，羽扇也是化为粉末，自身也是受了重伤。

    贾诩、庞统、程昱三人也没有闲着，纷纷加固八卦阵，因为那个时候，八卦阵已经是他们唯一的倚仗，根本没时间再用其它的招数。

    诸葛亮如此，旁边的刘备、曹操他们也好不了多少。

    但不管怎么说，诸葛亮他们还是抵挡住了这次爆炸，这也是最好的结果。

    “终于挡住了吗？”

    抹去嘴角的鲜血，诸葛亮缓缓的说道，气息都已经衰弱了许多。

    回过神来的刘备并没有理会自己的伤势，反而是关心诸葛亮，让诸葛亮感动不已，坚定了自己报答刘备的决心：“军师，你没事吧？”

    “亮没事，有劳主公关心了，接下来的事情交给几位将军了！”

    到了这个时候，贾诩他们暂时是废了，不会再有动手的能力，剩下的只有指望关羽张飞典韦许褚这四人了。

    作为武将，他们虽然也受到了一定的伤害，但情况要比诸葛亮他们好多了，毕竟有着八卦阵缓冲、抵挡住了一定的伤害。

    另一边，关羽张飞四人听到诸葛亮的话后，没有丝毫迟疑，趁着那两个人还没反应过来，一个箭步朝着司马师司马昭两人那里飞奔了过去，只留下了诸葛亮贾诩他们瘫坐在地上。(未完待续。)
------------

第255章 失算的两人

    面对着一连串的情况，即使是傻子也知道该怎样做？

    与其放任司马师司马昭两兄弟给自己找麻烦，不如一口气把他们解决、一了百了，更别说现在是解决他们绝佳的机会。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    对于关羽张飞典韦等一干武将来说，现在的条件对他们可是再有利不过了，没道理不利用这一点。

    虽说引爆阵法空间没给司马师司马昭带来多大的伤害，但关羽张飞他们与司马兄弟的距离并不远，赶过去对于关羽他们来说也就是一眨眼的功夫。

    纵然司马师他们是轮回者，也不大可能有应对的手段，哪怕有，也一定有很大的代价。

    无论如何，曹操刘备这一边都不会亏本就是了。

    而看到关羽张飞那急袭而来的声音，两个人显然没有想到经过那么一击，两人还有这么大的本事。

    匆忙之间几乎没有应对的手段，只能够眼睁睁的看着关羽张飞朝着自己冲过来。

    “这两人是小强吗？还有这么大的精力？”

    而看着关羽张飞两人的身影，司马师司马昭一时间不由得蒙了，完全没想到他们还有着能力，偏偏自己一时间根本没什么应对的手段。

    这不是他们的本事不行，而是他们太过大意，根本不相信自己父亲、同时也是自己主神的千叮咛万嘱咐，根本不把这些所谓的“土著”放在眼里，这才有了现在的这一幕。

    不然的话司马师司马昭早就赢了，哪里还会有这么多的事？

    而实际上在一连串的交锋中，司马师司马昭有很多的机会可以赢，只是都被大意的他们给放弃了，这才导致了现在的结局。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    举个例子，最初的偷袭中，司马师司马昭两人完全可以结束曹操他们的姓名，只是因为这两位根本看不起曹操他们，想当然的以为这样就行了，才有了下面的一系列事情。

    话是这样说，但实际情况也决定了刚才的遭遇几乎是必然的，因为司马师司马昭他们太过顺风顺水，根本没有遭遇什么挫折。

    因为自家老爹是主神的缘故，可以得到很多的“特权”，让他们在自家空间的轮回者中也是顶尖的高手。

    种种因素让他们根本没有遭遇过什么挫折，自然也不会正视轮回者眼中的“土著”、“棋子”、“NPC”。

    尽管司马懿曾经不止一次的耳提面命，但他们根本不会相信就是了。

    “真后悔不听父亲的劝告，不然也不会有现在的事情了。”

    看着飞奔而来的关羽张飞，两人心中不禁闪过一丝悔意，后悔自己不应该如此大意，同时做出了一个无奈的决定，在心中默念着。

    “放弃任务！”

    “轮回者司马师司马昭是否放弃本次主神战？如果放弃将会失去本次主神战的一切收获，下一次轮回任务会有一定的惩罚！”

    听着脑海中那个机械般的声音，司马师司马昭两人心里在滴血，但考虑到近在咫尺的关羽张飞，不得不做出了决定。

    “放弃！”

    说的很多，但其实就是一刹那的时间，在关羽张飞快要碰到司马师司马昭身体的瞬间，两人的身影突然虚幻起来，随后诡异的消失不见，只留下了一脸懵逼的关羽张飞，因为他们真的不知道怎么回事，只留下了一句话回荡在周围。

    “这一次是我们输了，不过这只是暂时的，就和历史上一样，赢得只会是我们，你们所做的一切只会便宜我们！”

    “这到底是怎么回事？”

    关羽张飞两人是面面相觑，根本不知道发生了什么？

    倒是诸葛亮曹操等人，看着两人消失的身影，想着他们临走之前留下的话，嘴里不约而同的低声自言自语道。

    “那些异人虽然可恨，看起来说的都是真的！”

    很显然，曹操、刘备、诸葛亮等人都想到了那些“异人”，也就是所谓的轮回者上面去了。

    除去一些为了任务奖励而来的无关的主神，其它的异人都是参加这次主神战的轮回者。

    只是这些“异人”内斗的太狠了，暴露出了很多的信息，曹操他们会有这样的动作也是亏了那些异人的内斗。

    那些“异人”虽然大部分都被淘汰了，但他们留下来的信息却是难辨真假。

    一些事情已经被证明了是是真的，比如说有人想要谋害他们；一些事情还是不知道真假，好比虚空世界海、主神之类的。

    经过刚才的那么一番遭遇，加上以前收集的那些信息，曹操等人终于可以确认主神的存在了，只是内心很是苦涩。

    “玄德，看来不仅仅是虚空世界海，就连主神的存在都很有可能是真的！”

    听着曹操的话，刘备摇了摇头，充满了信心：“丞相何必如此？他们存在又怎么样？我们也不是没有胜算，只要我们肯努力的话，一定能打败那些勾心斗角的轮回者！”

    “玄德说的不错，那些轮回者虽然手段繁多的，但我们也不是没有胜算，更何况他们内部矛盾太多，充满了破绽！”听到刘备这么一说，曹操愣了片刻，旋即哈哈大笑，点头以示同意。

    “大哥，你们在说什么？什么轮回者？什么主神？什么虚空世界海？”

    曹操、刘备他们说的那些东西，张飞表示自己听的是一脸懵逼，每一个字他都认识，但加在一起真的不知道自家大哥在说什么？

    还没等刘备开口，关羽便对张飞一声呵斥：“三弟不要多话，如果有必要的话大哥肯定会告诉我们的，既然没有告诉我们，那就是现在的我们还不能知道，用不着多问！”

    “二弟，三弟，这些事情我以后会告诉你们的，只是现在不是这个时候，还请你们理解！”刘备一脸歉意的对关羽张飞说道。

    希望剩下的那些人不会对我们不利！

    想起至今依旧在帮助自己的那些人，曹操轻叹一声，虽然依旧打算利用他们，但心里对他们已经产生了怀疑。

    “文和、孔明、玄德，我们快点行动，争取早一点和他们会合，一举攻下益州，也好进行下一步计划！”

    “这是自然，只是在此之前，伤势要处理一下！”(未完待续。)
------------

第256章 攻占益州，轮回者的震惊！

    在司马师司马昭诡异的消失后，曹操、刘备等人虽然不想留下遗患，但迫于现实，只得放弃这个念头。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    在伤势稍微好一点、能够行动后，一行人就离开了这里，朝着预定的地点前进。

    “虽然几位军师受了重伤，但这里不是修养的时候，等到了益州可以放心的养伤，不用担心这么多！”

    看着面无血色的诸葛亮贾诩等人，曹操刘备两人心里一阵感动，毕竟没有他们的竭力相助，自己绝对是跪了，不可能再活着。

    “谢主公和丞相关心，亮没什么大事，稍微修养一段时间就好了！”诸葛亮听到刘备那不含一丝虚情假意的关切之情，心里一阵温暖，连忙开口道。

    “孔明你就不要谦虚了，别人不知道你怎么样，我们还不知道？”

    “我们倒没什么，吃点好东西就能够补回来，但你就不一样了，这一次你的损失可是最大的，那里有你说的那么轻松！”

    诸葛亮的话还没有说完，贾诩那蕴藏着一抹无奈的声音便传了过来，让众人心中震惊。

    “匆忙布置的八卦阵想要挡住阵法空间的自爆，怎么想都不是什么容易的事情？不说你手中的羽扇，单就是那一滴本命精血就不知道多少时间才能补回来，更何况这次你最少消耗了一年寿元，这才是无法弥补的损失。”

    听到贾诩这么说，刘备心里一震，连忙开口问这问那，迫不得已诸葛亮只得说出了真正的情况，也让张飞对这个年轻的军师彻底尊重起来。txt小说下载80txt.com

    挡住阵法空间的自爆绝对不是什么轻松的活计，关羽张飞他们还好说，就是一些皮外伤，没什么大不了的。

    但诸葛亮贾诩等一干谋士可就不一样了，最倒霉的就是他们，其中诸葛亮尤其严重。

    损失的本命精血自然是不用多说，不过这东西虽然珍稀，但以后吃点千年人生万年灵芝之类的东西，随着时间的流失总会恢复的。

    但损失的寿元才是最珍贵的、也是无法弥补的东西。

    别的东西都可以不说，唯有寿命是无法弥补的，用完了就用完了。

    不然的话，阵法空间自爆是那么容易挡下来的？

    真心以为诸葛亮那么厉害？匆忙布置的八卦阵都能够挡住阵法空间的自爆？

    要知道阵法空间内部自成一个空间，虽然这个空间很脆弱，但那也是相对而言，对于三国世界的绝大部分人来说都是无解的，哪怕是轮回者也是如此。

    阵法空间说白了就是世界的半成品，虽然远远比不上一个世界，但引爆它的威力也是不可小觑，不是四星强者能够轻易挡下来的。

    尽管诸葛亮他们挡下来了，但损失也不小，最起码很长一段时间内诸葛亮他们只能够充当一个普通的谋士，像之前的那种手段是用不了了。

    这倒不是说不能用，而是再用下去就是拿自己的小命开玩笑。

    想想诸葛亮为什么那么短命？

    别的世界暂且不说，单就这个三国世界来说，不顾身体强行使用这样那样的法绝对是一个重要原因。

    “多谢主公关心，亮知道轻重，这也是不得以而为之，刚才出了那样做没有别的办法，更何况损耗的不过是一年的寿元，也没什么大不了的！”

    ・・・・・・

    安慰好刘备之后，一行人就继续了自己的旅程，开始前往益州，准备和事先安排好的军队会和。

    毕竟这是一个三国乱世，哪怕个人武力再高，军队也是不可或缺的。

    到达了益州，曹操刘备两人几乎没有任何休息，直接开始攻打益州，很顺利的就打下了益州，速度快到让那些轮回者根本来不及反应。

    要说为什么这么快？

    还要多亏了那些轮回者，以前为了博得曹操他们的信任，用了一大堆办法，留下了一堆东西。

    得亏了那些东西，曹操的军队才能够那么顺利的金蝉脱壳，并度过益州天险，来到益州大地上。

    当然，这也有那些轮回者根本没有注意曹操的军队有关，不软哪怕有那些东西，也不会有用处，但谁让他们没有注意到？这能怪谁？

    而一旦没了益州天险的帮助，就凭刘璋手底下的那帮人，有什么本事抵挡曹操？

    打下益州之后，曹操也没有闲着，直接从幕后站了出来，没有丝毫犹豫的指出了那些轮回者的存在，并以天子的名义招募人才，对付那些轮回者。

    自然明面上他们并没有说什么轮回者、主神，而是说异世界的人。

    暂且不论曹操他们这么弄得结果怎么样，带来的反应绝对是令人难以想象的。

    剩下的那些轮回者完全想不到曹操会来这么一遭，直接指明他们的存在，让他们无法再隐藏在幕后，不得不站到舞台上来。

    而这也加大了他们完成任务、获得参赛资格的难度。

    以个人武力而言，那些轮回者绝对占据上风，但他们内部并不是一条心，这也在一定程度上削弱了他们的实力。

    而以综合实力而言，曹操他们绝对占据上风，毕竟这里是他们这些“土著”的主场。

    “怎么可能？曹操不是死了吗？怎么突然出现在了益州？而且还发布了那样的命令！”

    “就知道曹操不可能那么简单的就死了，原来是金蝉脱壳！”

    “这下可是真的麻烦了，不知道你们该怎样应对？”

    ・・・・・・

    面对曹操、刘备他们以天子的名义发布的那个诏书，众人的反应各不相同，

    那些已经获得最终大战参战资格的轮回者则是幸运多了，不用搀和进去，只需要守好自己的一亩三分地就行了。

    但其它的没能获得参赛资格的轮回者可就难办了，此时此刻的发展情景已经完全超出了他们的预料，迫使他们全力应对。

    而一直以来藐视这些“土著”的后果也终于是显现了，向着那些轮回者展示出了自己那狰狞的面孔。

    尽管这些人早已清醒过来，但已经酿成苦果是无从改变的，只能够默默承受。

    不管他们有什么想法，也只能够放在心中，想办法应对，而不是一味的抱怨，因为他们知道，这没有用处。

    为了随机任务而留在这里的那些主神，完全是一副看戏的心态，打算看看这场注定不会无聊的戏。(未完待续。)
------------

第257章 轮回者VS土著

    在曹操刘备两人经过千难万险来到益州，并攻占了益州这片土地之后，两人并没有闲着，而是向外界公布了自己的存在，并说明了那些轮回者的危害性。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    这一下子在整个三国世界引起了轩然大波，也让那些轮回者的存在彻底暴露到明面上去，再也无法向以前那样肆意妄为。

    虽然这令人难以置信，但却也是事实，而且经由曹操刘备两人说出，非常有信服力。

    在现在的三国世界中，除了曹操刘备这两位，其它的诸侯大多是曹操的那些儿子，其他的势力大多已经被其它的轮回者给取代了，基本上属于局外人。

    对自己老爹的死而复生，并说出了这样一件事，说不怀疑是假的，但考虑到现在的情况，他们还是有些相信的。

    但这并不重要，因为曹操颁布天子诏令的目的并不是他们，而是三国世界中的那些高人隐士，这些人才是曹操他们的目标。

    因为想要对抗那些轮回者，必须尽可能的增强自己的力量，那些高人隐士正是其中的关键。

    无论是传给张角《太平要术》的南华老仙，还是在江东玩弄孙策的于吉，亦或者是左慈，都是三国世界中有名的高人。

    排除其他因素不论，单就实力而言，这几个人在如今的三国世界中绝对算得上是顶级强者，哪怕是在那些轮回者中也绝对不弱。

    而这些人仅仅是已知的，还不包括那些未知的。

    整个大汉那么大？谁知道有多少高人隐士窝在山里面窝着？

    而且虽说这些隐士都不管王朝的兴衰更替，但涉及到种族存续的问题，肯定会出来的，这一点是毫无疑问的。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    他们是高人隐士不假，但同时也是一个汉人，这也注定了他们不会坐视种族灭亡。

    历史上他们没有出来，是因为他们压根没有遇到过那种情况，毕竟东汉末年的近百年内，虽然纷争不断，但汉人绝对是压着那些异族打。

    曹操的天子诏令无疑是卓有成效的，很快就吸引了很多的高人隐士前来加入曹操刘备他们，为对付那些轮回者尽自己的绵薄之力。

    除此之外反应最快的无疑就是那些地方割据势力，还有那些轮回者了。

    地方割据势力姑且不论，那些轮回者对此真的是又惊又乍，完全是没想到曹操会来这么一遭，彻底打乱了他们的脚步，也让他们成为了众矢之的。

    “虽然早知道曹**得有些古怪，但没想到他会来这么一遭！”许昌城中，有轮回者挠了挠头，看上去很是苦恼。

    曹操离去后，几个儿子在曹操加上那些轮回者有意的共同作用下，共同瓜分了整个北方，其中曹丕占据了许昌及其附近的地区。

    相比于曹操，曹丕固然还有很多不足，但也是相当出色，只是和那些轮回者比起来，还是差远了。

    而且曹丕可没有一些异人帮忙，也没有被曹操透露关于那些异人的消息，以至于落到了被那些异人控制的地步。

    你要说为什么不直接取代曹丕？

    不是那些轮回者没那个本事，而是人家不满足于此，想要证明自己的本事，准备把其它的割据势力和轮回者一网打尽，顺便减少自己的竞争对手。

    不过话又说回来，虽说这位没有取代曹丕，但不过是时间的问题，可以毫不客气的说，这位已经是处于不败之地。

    苦恼的表情仅仅是那么一瞬间，很快就消失不见，取而代之的是一副自信的神情，似乎一切都在自己的掌握之中一般。

    “发现了又如何？难道我崔永就比你曹操要差？也许之前不是你的对手，但作为轮回者的我未必会输给你！”

    知道曹操刘备出现在荆州的消息过后，崔永并没有觉得害怕，只是眼中闪过一抹挑衅的意味：“你们联合又何如？正好可以作为我的踏脚石，让别人看到我崔永的本事！”

    随后崔永也是没有闲着，直接把手底下的人给找了过来，开始发布一系列命令，准备应对曹操的攻势。

    崔永如此，其它的轮回者也没有闲着，纷纷开始准备起来。

    轮回者虽然大多是一些不成器的角色，但能够存活到现在的，肯定有他的过人之处，最起码运气要超人一等。

    这些人自然会有着属于自己的自信，到了现在轮回者也不会小看这些“土著”，因为事实已经证明了，这些所谓的“土著”并不是什么简单的角色。

    这边那些已经控制了一方势力的轮回者们纷纷开始秣兵历马，准备和曹操的战斗，而其它的轮回者则是加速了自己的动作，试图控制一方势力。

    只是已经错过了最佳时机的他们，已经不大可能控制一方势力了。

    因为到了现在这个情况，那些刘棕、曹植等人也不是个傻子，纷纷加强了警备，基本上断绝了其他人的念想。

    如果没有特殊情况的话，只能够在边上看戏了，谁让他们的反应慢了那么一点点？

    虽然这些轮回者很后悔，但已经迟了！

    相比于这些后悔的轮回者，崔永等轮回者都是彻底兴奋、认真起来，准备和曹操这个最终boss对上。

    ・・・・・・

    襄阳。

    刘表病逝不久后，刘表的次子刘棕就继承了刘表的位置，成为了荆州的主人。

    表面上是这样，但实际上刘棕根本没什么本事、也没什么主见！

    在曹操出现在益州，并以天子的名义发布了天子诏令之后，刘棕在臣子的劝说下，就和历史上一样，没有丝毫犹豫的投降了曹操，让曹操免费获得了荆州之地。

    这也让曹操获得了一个跳板，一个进可攻、退可守的跳板，这一点不用多说，三国后期孙权刘备为了荆州发生了多大的争执？这不是没有理由的！

    至于曹操的那些儿子，除了已经被轮回者控制的，其它的不是鞭长莫及，就是出于自己的欲望，选择了坐山观虎斗。

    在曹操发布了天子诏令之后，整个三国世界彻底的乱了起来，但乱归乱，还是有一些规矩有迹可循。

    面对突袭的曹操，那些轮回者虽然反应各不相同，但心有灵犀的放下了彼此的恩怨，开始默契的对付曹操。(未完待续。)
------------

第258章 落於下风

    在曹操颁布天子诏令、荆州刘棕在臣子的劝说下投降了曹操刘备之后，坐拥荆、益二洲的曹操刘备一方并没有立刻进攻那些轮回者，而是在积蓄着力量，为未来做准备。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而另一边，曹操也没有闲着，让刘备关羽诸葛亮等人负责荆州，自己执掌益州。

    不要觉得这很奇怪，的确两人是敌人，但面对共同的敌人，即使他们有多不愿意，也是不得不联手。

    虽然很不甘心，但曹操刘备他们知道，只有联手，自己才有获胜的机会。

    关于那些轮回者要说的事情有很多，但只有这一点是毋庸置疑的。

    话还是那一句，不要高看轮回者，也不要小看轮回者。

    能够存活到现在的轮回者哪里有简单的角色？

    相比于曹操刘备这些土著，轮回者的优势实在太大了，如果不是前期轮回者太浪，现在根本没有曹操刘备他们的事情。

    论武力，轮回者肯定占据优势；论智谋，轮回者也不差；论治理一方国度，轮回者虽然不擅长，但架不住身后有主神，不缺少方法。

    知道这次主神战是在三国世界后，那些轮回者或多或少的兑换了一些治国的方略，反正这东西也不值钱，也就价值两位数的主神点而已。

    事实上熟悉历史的一些轮回者根本不用兑换，毕竟这些东西虽然说不上是大路货，但也很常见。

    君不见那些穿越者是怎样建立偌大功业的？其中固然有着主角光环的缘故，但熟悉历史也是一个重要的原因。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    很多东西在现代是常识，甚至可以说是落伍的玩意，但放在过去绝对是大杀器。

    哪怕这个世界和二十一世纪有所不同，但一些东西还是通用的，比如说盐铁。

    尽管这个世界有很多“黑科技”，但这些黑科技无法普及推广，只能够供少数人使用，价值并不高。

    “玄德，一定要小心，现在正是危急存亡的关键时刻，容不得一丝失误，一定要慎重，不要落入那些轮回者的陷阱中。”

    在刘备离开益州，去荆州走马上任的前夕，曹操对刘备是千叮咛万嘱咐，让刘备一定要小心，有事情多问问诸葛亮，不要自作主张。

    这不能怪曹操的话多，实在是现在的情况是刻不容缓，而荆州的地理位置太过重要。

    曹操这些“土著”相当于抗日战争时期的天朝人，而那些轮回者毫无疑问就是岛国人，抗日战争时期天朝人的想法和现在的曹操刘备他们相似。

    “丞相放心，这个备自然知道！”看着满脸担心的曹操，刘备开口安慰道，“这不是个人之间的私事，而是关乎天下苍生的大事，备自然知道该怎么做！”

    做好了准备之后，刘备也没有犹豫，直接带着自己的那一票人马去荆州走马上任。

    看着刘备离去的身影，曹操不禁轻轻地叹了口气，身边的程昱开口道。

    “丞相真的打算让刘备看守荆州？”

    程昱的疑问让曹操一愣，随即毫不犹豫的说出了自己心里的想法。

    “孤自然不愿，但也没有办法，那些轮回者不是袁绍董卓之流能够媲美的，想要对付他们，必须团结起来。刘备虽然是敌人，但还是知道大体的，身边的那个诸葛亮也不是一般人，轻重缓急还是知道的。”

    说完这些之后，曹操注视着遥远的北方，嘴上更是一言不发，只是眼中的神情很是复杂，一看就知道在想什么。

    不提曹操这里，刘备在走马上任之后，并没有过什么轻松的日子，而是面临着那些轮回者一次又一次的攻击，并没有过什么平静的日子。

    这也没有办法想，谁让荆州是战场第一线，也是不容丢失的一块地方。

    正因为如此，这也引起了各方势力的争夺，所以刘备才会驻扎在荆州。

    毕竟刘备虽然至今依旧是一无所成，但文有卧龙凤雏、武有关张赵黄四员顶级武将，驻守一个荆州还是可以的，更别说还有曹操在背后援助。

    再加上那些轮回者虽然厉害，但到了现在，剩下的也就只有那么几家，一起加起来也不过几十个人，还不到一百个人。

    虽说他们有意识的联手，但再怎么联手也不可能对彼此毫无防备，做不到像曹操他们这样交心，这也限制了他们实力的发挥。

    此消彼长之下，虽然面临了很多困难，但刘备等人还是不负众望，挡住了那些轮回者控制的势力的进攻。

    ・・・・・・

    荆州、樊城。

    围绕着荆州这方土地以及曹操刘备他们，轮回者们开始与刘备等人在这片土地的厮杀。

    “大耳贼，你的人头我们收下了！”

    战场之上，轮回者与刘备两方士兵在这里厮杀着，每时每刻都有人被解决，最引人注目的只有统兵大将，无论是实力还是装束都比普通的士兵高了不止一个档次。

    “是谁在骂大哥？”

    战场的某处，一个满脸胡渣的壮汉听到大耳贼这三个字勃然大怒，一矛把周围的敌军解决之后朝着那声音的方向冲了过去，完全不顾不远处张辽的劝说。

    “翼德，不要冲动，要记得我们的任务！”

    ・・・・・・

    无论是兵对兵、还是将对将，曹操、刘备等人都处于下风，唯一值得庆幸的是，那些轮回者心不齐，不然曹操他们早就输了。

    但饶是如此，曹操、刘备他们也是被压着打，只能勉强维持局面，几乎没有还手之力。

    如果不是有人在暗中支援他们，情况只会比现在更糟。

    原因很简单，虽说轮回者心不齐，但这并不代表着他们不会联手，面对现在的局势，那些轮回者还是不约而同的对付刘备曹操等人。

    这就好像当年十八路诸侯讨伐董卓一样，联军内部固然是矛盾重重、各自保留实力，但同时面对所有空间轮回者的攻击，曹操也很难抵挡下去。

    更何况，北方经过了曹操十几年的经营，无论是底蕴还是潜力都不可小觑。

    也不是没有好消息，随着时间的流逝，天子诏令逐渐的显示出了他的作用，很多隐士开始出山加入曹操刘备他们，帮助对付那些轮回者，这也让刘备他们一点一滴的挽回劣势。(未完待续。)
------------

第259章 江东的来客

    襄阳城。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    在大战之余的闲暇时刻，襄阳城迎来了新的客人，这几个人也受到了刘备他们的密切关注。

    经历了刘表十几年治理的襄阳城，那叫一个繁华，甚至比许昌也差不了多少，不得不让人感叹刘表的本事。

    “这里便是襄阳城？”

    襄阳城中，看着来来往往热闹的情景，三位看上去不过十余岁的妙龄少女一脸好奇地望着周围，其中两位怀里各自抱着一个孩子，身边有几个侍卫牢牢地看护着。

    “妹妹，不要再看了，不要忘记了我们的目的是什么？要知道我们这次跑出来可不容易？”其中一个稍稍年长的少女对其余两位训斥道。

    “是！”

    听到年长的这位这么一声训斥，那两个人似乎是想到了什么一般，无力地垂下了头，随后朝着一个方向走了。

    没走多久，一行人就到达了刘备的府邸前，只是看着门口的守卫，几人停住了脚步。

    而看到这些人的前来，其中一个年轻的守卫上前问道：“你们是谁？找皇叔有什么事？”

    “请报告刘皇叔，就说我们有要紧事情要见皇叔，还请皇叔出来见我们！”

    听到守卫的话语，三人对视一眼，相互之间点了点头。随后稍稍年长的少女开口道，清脆的声音让年轻的守卫不禁愣了一愣，但很快反映了过来，暗自感叹少女的迷人。

    听到少女这么说，守卫想了一想，很快就做出了决定：“请几位在外面等一等，我这就去通报皇叔！”

    说完守卫就走了进去，只留下了一行人在门外等待。[看本书最新章节请到

    但他们也不无聊，对着这间房屋不住的评头论足，赞叹着刘备的节俭。

    虽然遭遇了很多变故，但刘备的身份还是毋庸置疑的，而且现在的环境也容许刘备享受。

    但刘备并没有那么做，住的地方很是简陋，除了面积之外和普通人住的地方基本没什么区别，也没那么多华丽的装饰。

    “三位，你们可以进去了，只是那几位需要留在外面，还请理解！”

    没过一会儿那守卫又回来了，让一行人进去，只是身边的几个保镖似的人物要留在门外等待。

    听到守卫这么说，三人并没有说什么，倒是那几个保护少女的不干了，要知道他们的任务可是保护三人的安全。

    虽然真以实力而言，那三位绝对可以秒杀这几个保镖。

    “你们留在这里就是了，刘皇叔是什么人你们还不知道？不用担心我们的安全，你们在外面等着就是了！”

    “但是・・・・・・”

    “没有但是！”

    也没等几个侍卫说完，少女就打断了他们的话，自顾自的走了进去。

    房间内部和外面的区别并不大，很是简单，和少女们心中想的一样。

    而作为主人的刘备此刻正是一身盔甲，望着身前的地图，和诸葛亮不停地商议着什么，完全没有注意到三人的到来。

    等到三人出身，刘备这才注意到三人的到来，赶忙派人把地图撤了下去。

    “请问几位是？”

    稍微年长的少女抱着怀中的孩子开口道：“妾身乃孙策之妻，这是夫君的独子，这位是妾身的妹妹，那边是孙尚香，夫君的妹妹！”

    听着大乔的介绍，刘备总算是知道了三人的身份，只是很快，另一个疑问又出现在了三人的脑海中。

    为什么这三位会在这里？他们不是应该在江东吗？

    刘备诸葛亮两人对视一眼，完全不知道发生了什么事？

    这里要说一句，两人完全没有想到孙权已经被取代的事情被他们发现，因为他们作为女子，基本上没有什么信息渠道，不大可能知道那件事。

    更何况三人的身份都不低，江东怎么可能轻易地方他们离开？

    “不知三位为什么来到荆州？如果有需要帮忙的，备一定尽绵薄之力！”

    刘备这么说让三人稍稍安心，三人对视一眼，很快就下定了决心，随后三人不约而同的向刘备跪了下来，请求刘备的帮忙，声音中带着一丝哭腔。

    “请皇叔帮忙！”

    “三位何必如此？如果有什么备能够做的，备一定帮忙，还请三位起来说花！”

    看到大乔小乔孙尚香三人如此动作，刘备连忙上前扶起三人，让他们不要这么做，再三保证自己一定尽力帮忙。

    在刘备一而再再而三的保证下，三人终于放心了，站了起来说起了事情的经过。

    江东在孙权偶然被一名轮回者干掉后，并没有发生太大的改变，只是在一般人眼中，孙权的性格忽然发生了一百八十度的变化，引起了身边人的怀疑。

    一个人不可能无缘无故的发生这么大的变化，这必然会引起别人的怀疑，本来这也没什么，有系统的掩饰，这也没什么问题。

    但那些轮回者实在是太坑队友了，加上曹操刘备的天子诏令，种种因素加起来，使得孙权的身份被周瑜等孙吴一干重臣所怀疑。

    系统虽然会替你掩饰，但这是有限度的，不是无限制的。

    就好比你取代了一个老好人的存在，但你却是在取代的下一刻就做**掳掠的事情，这肯定会让人怀疑？

    更何况身边还有其他人给你帮倒忙，想不被发现破绽都难。

    当然，最根本的原因还是邹平只做了最基本的掩饰，不然也没这么一档子事了！

    一番调查后，周瑜等人确信了天子诏令内容的正确性，但也做不了什么，只得把自己的家人悄悄转移，以保护他们的安全。

    最好的人选当然就是刘备了，谁让刘备生性仁慈，肯定不会对自己的妻子做什么。

    北方曹操的那些儿子周瑜根本看不起，至于曹操，人妻曹的外号不是白叫的，周瑜还不想给自己带帽子。

    要知道轮回者这一类人给周瑜这种“土著”的印象并不好，容不得周瑜不早做防备，防止出现什么问题。

    在他们心里，自己死了无所谓，但不能让自己的家人受到牵连，所以才会想方设法的把大乔小乔他们送出去。(未完待续。)
------------

第260章 来自“异人”的提醒

    果然是这样吗？

    对于江东孙吴被“异人”替代的消息，刘备诸葛亮早就知道了，谁让以前的那些轮回者没有丝毫遮掩，很轻易地被刘备他们弄到了这一信息。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这也是刘备曹操决定金蝉脱壳、去益州重新开始的重要原因之一，毕竟凡事有一就有二，昨天是公孙康，今天是孙权，谁能保证明天不是自己？

    而不管对谁来说，生命都是最重要的，更何况轮回者的做法对于曹操他们来说，绝对是生不如死。

    如若不然，曹操也不会放下自己半生辛苦才创下的基业，转身来到人不生地不熟的益州。

    要知道一统北方的过程中，曹操做了多大的牺牲？

    如果不是到了万不得已的地步，曹操会这样做？会看着自己的儿子自相残杀？

    “如果是别的事情，备一定义不容辞，但这件事情不是备不帮忙，而是备真的帮不上。”听完大乔三人的诉苦，刘备也是无奈，不得不详细的说里面的缘由，“孙权被异人取代，你我知道，但并不代表其他人都知道。”

    系统替那些轮回者做的掩饰虽说只是最基本的掩饰，无法保证百分百的安全，但也不是说什么阿猫阿狗都能够发现破绽的。

    发现破绽的哪一个不是当世一流乃至于顶级甚至是破格的文臣武将？

    而这些一流的人又能有多少？

    说句不好听的话，哪怕这些人全部被干掉都不会有太大的影响，大不了再找些人过来治理江东就是了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    身为一名主神，还怕缺少人才？

    哪怕是再找不到，租几个来还不行？这些主神点那些主神还是有的。

    回到正题上，周瑜他们虽然发现了这件事情，但也改变不了形式，毕竟大势已成，不是随口说说就能改变的，主角光环这玩意也不是每个人都有的。

    这也是最难的地方，不然那些轮回者哪怕是再厉害？难道还是这个世界的对手？

    其实真要说起来的话，无论是哪一次轮回任务，真正占据优势的并不是轮回者，而是那些“土著”、“NPC”、“剧情人物”。

    但通常得利最大的都是轮回者，其中固然有轮回者有着这样那样的有利条件，但最根本的愿意你还是“土著”心不齐，彼此之间勾心斗角。

    “真的没办法？”

    看着刘备缓缓摇头的身影，大乔等人眼中的泪水在眼眶里打转，看得人心中不由得升起一丝怜惜，诱人至极。

    但无论这如何诱人，刘备也不可能改变说辞，因为事实就是这样。

    哪怕是曹操刘备他们颁布的天子诏令，那也是针对这个世界的那些强者，而不是针对一般人。

    对于普通的老百姓来说，系统的掩饰还是很有效果的。

    事实上，针对普通的老百姓，刘备曹操他们另有一套说辞，和轮回者、异人什么的完全没关系。

    “不是不愿意，而是真的做不了，知道这些事情的，毕竟只有那么一小部分。”刘备闻言深深的叹了一口气，随后开始解释起了其中的原因。

    ・・・・・・

    “原来是这样？但难道真的没有机会了？”

    听到不可能在揭穿那个孙权的机会后，孙尚香脸上流露出一抹绝望的神色，要知道江东可是孙氏上下几代人心血的结晶，就那样被一个外人给拿走，孙尚香会不伤心？

    看着面露绝望的孙尚香，刘备轻轻叹了口气：“已经迟了，不过你们没必要回去，也好给孙氏一门留下一点香火！”

    听到刘备的话，大乔孙尚香他们很不情愿，却也很无奈。

    但他们也没有就这么离开这里，而是在襄阳住了下来，别的不说，在襄阳他们的安全还是有保证的，而且没有轮回者的骚扰。

    大乔小乔孙尚香作为三国时期著名的美人，在轮回者中的名声可不小，遇到了这么好的机会，肯定有轮回者想要泡他们。

    小乔还好，毕竟周瑜还在，但大乔孙尚香这两位可就不一样了，一个是寡妇，还一个是至今单身，受到了那些轮回者频繁的骚扰。

    毕竟三国时期，还没有从一而终的说法，寡妇再嫁再平常不过，甚至可以说受到了官方的大力提倡。

    别的不说，蔡文姬被掳到匈奴那么多年，甚至为匈奴人生了好几个孩子，最后回到汉朝还不是被曹操嫁给了别人。

    蔡文姬尚且如此，更何况其他人？

    当初周瑜把小乔他们送到这里来，未尝没有这方面的考虑。

    小乔他们下去休息后，刘备望着江东的方向，忽然间发出了一声重重的叹息声。

    “孔明，怎样才能解决那些轮回者？”

    “不知道！”

    诸葛亮也很光棍，并没有打马虎眼，直接摇头说了一句不知道。

    关于那些轮回者，诸葛亮他们目前了解的并不多，自然不可能知道解决的办法？

    对于不知道的事情，一向谨慎的诸葛亮自然不会乱说，而是换了个话题。

    “目前唯一的办法是尽量提升我们的实力，他们的攻势可不简单，容不得丝毫大意！而且这样下去我们迟早会支持不住的，必须想办法！”

    刘备闻言点了点头，正想要说些什么，忽然外面传来了一个响亮的声音，引起了两人的注意。

    “刘皇叔是在为实力而担心？如果皇叔愿意的话，贫道可以助皇叔一臂之力！”

    伴随着声音，一个面目清秀的少年走了进来，少年一身青色道袍，一副世外高人的模样。

    只是看到这少年，两人的瞳孔骤然紧缩，周围的气氛更是为之一变，顿时紧张起来，嘴里更是一字一顿的说道。

    “轮回者？异人？”

    看着两人如此表现，少年显然知道其中的原因，连忙摆手道。

    “贫道叶秦，是来和几位做交易的，没什么其它的目的？”

    “交易？”

    “他们有什么想法那是他们的事，贫道没有那些乱七八糟的想法，只是想要做做生意，两位不必这么警戒。”

    听到叶秦这么说，两人虽然还是有些怀疑，但看了对方一眼，还是决定听叶秦说下去。(未完待续。)
------------

第261章 再度出现的叶秦

    “你不用担心贫道对你们不利，贫道现在不过是一个商人而已，追逐的只有利益，没有其他的目的，关于这一点贫道可以向你们保证的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    看着依旧有些疑虑的诸葛亮刘备，叶秦轻轻一笑，知道他们不可能轻易的相信自己，也就停止了继续解释的想法，直接开始了这一次的交易。

    右手往前一甩，一个古色古香、充满着神异的卷轴出现在两人面前。

    叶秦把卷轴缓缓张开，顿时有无数立体画面自卷轴中一涌而出，琳琅满目的摆在两人眼前。

    看到这样一幕、感受着卷轴中传过来的浩瀚气息，诸葛亮难以掩饰自己的震惊之情，因为上面的东西根本不是凡品。

    右手往张开的卷轴上一指，这些便是贫道能够交易的物品，两位可以慢慢挑选，不用着急。

    听着叶秦的话，两人也没有想那么多，下意识的往卷轴上一看，各种东西应有尽有，一眼根本看不到头，可想而知其中的种类之多。

    这并不奇怪，叶秦虽然没有捣鼓主神空间，但怎么说也是挂着主神的名头，兑换东西的权限还是有的，尽管很多东西自己并不能用，只能够交易给别人。

    看到如此多的东西，刘备诸葛亮不由得在短时间内忘记了对方的身份，下意识的在这里面寻找起来，看看有什么东西是自己需要的。

    经过那么一番寻找，两人还真的找到了一些自己急需的东西，脸上不由得露出了一抹喜色。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    诸葛亮看上的东西是一本《阵法基础大全》、《兵家道阵》、便携式阵盘这三样，虽然每一样都不能直接起作用，但用的好的话的确会给自己带来很大的好处。

    相比之下刘备看上的大多是一些直接提升实力的东西，诸如什么先天武道结晶、金丹道果等等，都是能够直接提升自己实力的物品。

    顺带一提，叶秦交易的这些物品，虽然大多数是在无限世界兑换的，但也有很多东西实在别的世界交易的，比如刘备兑换的那些东西。

    满心欢喜的选了很多中意的东西后，刘备这才把目光转向了诸葛亮这一边。

    “军师，你选了些什么东西？”

    “就是这三件了！”

    诸葛亮指着自己手中的东西道，旋即像是想到了什么一般，把目光转向了叶秦这一边。

    “敢问道长，我们需要用什么作为交易？”

    因为那些东西太过诱人，两人之前根本没想那么多，这才想起来自己还没有东西交易。

    叶秦闻言微微一笑，不以为意的说道：“什么都行，只要是你能够拥有的，上至自己的性命，下到最普通的黄金，你要你能找出来，就能够交易，具体的可以看这上面。”

    说完叶秦对着那卷轴就是一指，无数行文字浮现在卷轴的一角，引起了两人的注目。

    等到两人注目一看，卷轴上已然发生变化，在商品上面已经出现了价格，卷轴的另一端有着诸葛亮刘备两人的名字，名字的右边有着一定的点数，还有就是各种各样的东西和一定的点数。

    就在两人疑惑的时候，叶秦的声音传到了他们的耳边，解释着这些东西的意义。

    “点数就是相应物品的价格，右边则是你们拥有的点数，名字下面的东西是你们拥有的东西以及能够兑换的价值，具体的你们可以自己慢慢选择，贫道并不着急！”

    经过了这么一段时间，诸葛亮刘备两人已经不再是小白了，对于卷轴上物品的价值有了一定的了解，已经完全沉浸进去，丝毫没有想到为什么叶秦会有这些东西。

    这不能怪他们抵不住诱惑，实在是这些东西太有吸引力，可以显著地提高他们的综合实力。

    而叶秦虽然没有出手，但能够有这么多的东西，又怎么回事好惹的角色？

    “双股剑、力量、招数・・・・・・哪怕是生命都能够交换？到底是什么来头？”

    虽然对于叶秦他们是什么身份很震惊，但两人还是很明智，知道自己现在应该做什么。

    没有丝毫迟疑，两人用了一些没用的奇物以及一些招数作为代价，交换了自己选择的东西。

    “两位就兑换这么一些东西？”看着两人已经兑换完毕，叶秦也收起了卷轴，开口问道，回答自然是“yes”。

    “既然交易完成，那贫道就走了，以后有机会再见吧！”

    看着交易完成了，叶秦也没有逗留的想法，转了个身子打算离开这里，随着后面诸葛亮刘备两人的声音停了下来。

    “请问道长到底是来自哪里？还有那些自称轮回者的异人到底有什么目的？”

    “贫道是一个商人，只要你能拿出足够的代价，不管什么我都会交易的。”

    并没有直接回答刘备诸葛亮两人的问题，叶秦停了下来，很直接的说出了自己的想法。

    “贫道和那些轮回者并没什么关系，也没理由替他们遮掩，不过一个商人没理由白做事，你们必须拿出足够的东西，不然贫道是不会说的！”

    听着叶秦的回答，两人对视了一眼，不约而同的点了点头，最终刘备开口道：“不知道叶道长需要什么东西？如果我们能够支付的话，一定不会吝惜！”

    “百年之后，你们一身的力量都归我所有！”叶秦很直接，说出了自己垂涎已久的东西，这也让两人有些迟疑，还有一丝不解。

    “难道自己的力量还能够归别人所有？”

    “反正你们死后，自己的一身力量也就消散了，与其浪费，不如交易一些东西，这不论对于你还是我们，都是稳赚不赔，何乐而不为？”

    “好！”

    虽然有些迟疑，不知道这是真是假，但最终两人还是决定选择做这场交易。

    毕竟自己死了之后，一身的力量都和自己没关系了，能够用来交易也是一个不错的选择。

    “既然你们已经做出决断了，那我也不遮掩了，说出你们想要的信息了！”

    听着两人的决断，叶秦脸上悄然浮现出一抹笑容，随后说起了那些轮回者的目的。(未完待续。)
------------

第262章 出现在荆州的轮回者

    在叶秦说完了关于那些轮回者的事情后，刘备诸葛亮两人陷入了沉思之中，

    而看着两人的沉思，叶秦似乎是想到了什么一般，不由自主的摇了摇头，嘴里更是无言的发出了一声深沉的感慨。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    如果没有被道尊选中，恐怕我的结果会和他们一样，成为那些轮回者口中的“土著”，哪里还会有现在的生活。

    “该说的事情都已经说完了，贫道也是时候离开这里了，以后有机会再见面吧。”

    摇摇头，将这些乱七八糟的想法甩了出去，叶秦轻轻的对着两人说了一句，随后就消失不见了，似乎再也没有出现过一般。

    只是不一会儿，一句话回响在这间不大的房间中，引起了两人的注意。

    “第一次做生意，就给你们一些赠礼吧，有些轮回者赶到这里来了，快点做准备吧，不然的话就迟了！”

    不过正沉浸在轮回者目的中国的两人并没有马上注意到这一点，只是嘴里兀自赞叹感慨着，同时还有一抹叹息。

    “将无尽世界当做自己的棋子，这是何等的伟力？如果不是那些主神没有亲自出手，恐怕我们不会有一丝机会！”

    “对，唯一令人感到幸运的是，出手的只是那些轮回者，而轮回者更是有优有劣，不然我们也不会支撑到现在！”

    两人感叹着，完全不知道叶秦说的那番话水分太多，有着太多需要商榷的地方。

    当然，这并不是叶秦说了谎话，虽说叶秦本业是修仙者，但副职业商人还是做得很好的，并不会违背良心。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    叶秦并没说谎话，只是很多东西说的很含糊，给了刘备他们脑补的空间，这才有了上面一幕。

    就比如那些主神，虽然个人实力的确是比轮回者高上一个档次，但完全没有刘备他们想的那么大。

    谁让他们不知道无限世界的存在？根本想不到那些主神上面还有一个无限世界？

    不一会儿，诸葛亮好似如梦初醒一般，苦笑着摇了摇头。

    “还是修行不足，被这些东西给引走了注意力，以后要注意一点！”

    “主公，东西已经兑换到手，剩下的就是赶快使用它们，尽可能的提高实力了，主公你把那些结晶交给云长翼德等几位将军，亮开始用这兵阵之法训练士卒。”

    “军事说的不错，备这就去！”

    回过神来的刘备也没有说什么，连连点头同意，因为这的确是最佳的做法，毕竟现在可是分秒必争，没有那么多时间可以浪费。

    说完这些后，两人就离开了这里，开始去做这些事情了，完全没有注意到叶秦刚才的那一番话。

    已经远去的叶秦似乎是察觉到这些一样，目光注视着江东的方向，不以为意的摇了摇头：“接下来到底会发生什么事情？也不明白那些人为什么要搀和进来？”

    随着叶秦目光所在的方向，一些轮回者正朝着刘备他们所在的地方赶过来，只是他们的目标显然不是刘备，而是刚刚过来的大乔他们。

    ・・・・・・

    襄阳城外。

    “我们来这里到底干什么？大乔小乔他们有这么重要？虽然他们的实力不错，但也用不着这么大张旗鼓吧？”

    看着襄阳城，一个看上去不过十五六岁的少年眉头紧皱，很不理解为什么要这么做。

    这些人毫无疑问都是来自江东的轮回者，虽然过程有些奇葩，但毫无疑问他们都已经获得了这次主神战的参战资格，根本没必要来这么一遭。

    “话是这样说，但这样未免太过无趣，总是在江东不无聊？天知道他们还要打多长时间？来这里打发打发时间也是很不错的，大乔他们重要的不是实力，而是眉毛。”

    其中一名看上去很是猥琐的轮回者嘿嘿一笑，小声的说了这么一番话，引起了其他人的应和。

    这些人并不多，加上这两个也就五个人，除了那个少年以及猥琐中年，剩下的三个一个脸上有着一个刀疤，还有一个留着一副海星头，最后一个是一位看上去很文弱的青年。

    这些人虽然也是轮回者，但和其他人不一样，已经获得了最终大战的参战资格，本来没必要来这里，只需要慢慢等待就行了。

    因为大乔他们的缘故，他们特地离开了江东，来到了襄阳，一方面是接大乔他们回去，另一方面就是和其他人比试比试，看看自己的实力了。

    和其它的轮回者不一样，他们的参战资格来的太突然，突然到让他们自己都没反应过来。

    本来这也没什么，但这被其它的轮回者所鄙视，说他们只是走了狗屎运，并不是自己的实力怎么样。

    同为轮回者，能够忍受别人这样的侮辱？

    虽然很多人不以为意，但不代表所有人都能够无视这样的侮辱，这也就有了这几个人来这里了。

    和猥琐中年说的并不一样，虽然的确有美色的缘故，但更重要的还是不甘心，不甘心自己被其他轮回者看不起，想要证明自己。

    顺带一提，已经获得最终大战参战资格的他们，可以作为一个观众观看接下来的事情。

    想要参与进去也不是不行，只是就不能观看接下来大战，但只能够靠自己了。

    “那我们现在就行动？”海星头少年问道。

    “不，这里怎么说也是刘备的大本营，就这样实在太过鲁莽，还是先调查调查，看情况再决定接下来该怎么办？”文弱青年果断的否决了海星头少年的提议，并提醒众人。

    “不要忘了那些的轮回者的下场，难道你们也想要和他们一样？”

    听到文弱青年这么说，海星头少年这才悻悻的把头缩了回去，没有再说下去。

    现在不是主神战刚刚开始的时候，什么都不知道，很多事情已经摆在了明面上。

    依仗着自己轮回者的身份，就肆意妄为，看不起所谓的“土著”，下场不会太好。

    只有小心谋划、谨慎行事，才是这些轮回者应该做的，这也是存活下来的轮回者的共识。

    如果不是剩下的轮回者被逼到了明面上，他们会这样肆无忌惮？

    但哪怕已经被逼了出来，他们也没有直接出手，而是让自己阵营中一些不成器的出马。

    虽然他们不成器，但留到了现在，实力还是没得说的。(未完待续。)
------------

第263章 小心谨慎

    来到襄阳后，海星头少年等一干轮回者并没有立刻行动，而是在襄阳城里面调查起来，准备根据调查的结果再作行动。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    走在襄阳城的大街上，看着周围热闹的场景，这些人并没有觉得怎么样，只是不以为意的努了努嘴，似乎这里不值一提一般。

    “也不怎么样吗？真不知道他们为什么到现在还没有弄出一个结果？”

    海星头少年看了一看周围，言语中透露出一丝不解。

    “不怎么样？这只是你的看法而已？”文弱青年听到了海星头少年这么说，缓缓的摇了摇头，但也没有再做解释。

    事实也正如文弱青年说的那样，尽管轮回者之间存在种种矛盾，不能齐心协力，但能够与那些轮回者抗争，又怎么会是简单的角色？

    不过这些文弱青年都没有说，而海星头少年更是没有问，因为这些两人都是心知肚明，之所以那样说只不过是随口一说，并不是内心想法就是这样。

    顿了一顿，海星头少年接着说道：“接下来我们到底该怎么办？该做些什么？”

    “当务之急是情报，不过也不必急于一时，慢慢来也没什么问题！”

    对于文弱青年的话，海星头少年等人自然明白，只是那只是明白而已：“话是这样说，但古代我已经呆腻了，连个娱乐都没有，日子过得好无聊。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “好歹我们也是轮回者，不能因为在这里呆长了就感到厌烦，以后这样的日子都是常态，真要按照你这样的想法，以后的任务怎么办？要知道以后的任务时间可是动辄百年千年的。”

    走在大街上，几个人你一言我一语的交谈着，完全没有一丝担忧其他人猜到自己轮回者身份的念头。

    不过本来就没有这个必要，虽说刘备他们了解了一些关于轮回者的信息，这并不意味着刘备他们就可以完全放心。

    整个大汉朝多少人？

    轮回者加起来才多少人？

    刘备他们即使是有着天大的本事难道还能够一一鉴别？

    的确，刘备他们能够鉴别，但前提是他们用出了自己的力量，在此之前，刘备他们根本无法察觉到轮回者的存在。

    轮回者一旦使用了自己的力量，肯定会被刘备他们察觉到，但只要不使用的话，不会再第一时间内被发现是肯定的。

    以前在许昌的时候，张辽为什么能够抓到鲁肃？

    还不是因为鲁肃动用了力量，所以才被发现了。

    这些其他轮回者不知道，但早已获得参战资格、成为看客的海星头少年等人还是清楚的，所以他们才会来到襄阳，而不用的担心成为了第二个鲁肃。

    这也是几个人能够肆无忌惮的走在这里的根本原因，刘备是厉害，但只要不用力量，你再厉害也发现不了那些轮回者的踪迹。

    但话又说回来，不使用力量的轮回者又能够做什么？

    在襄阳城里逛了一会儿，熟悉了襄阳城的情况后，这些人也没有继续逛下去，而是搜索起了相关的情报，为以后做准备。

    尽管他们身为轮回者，在当了一段时间的观众后，对于刘备等人的手段也有了一定的了解，但在不能使用力量的现在，还是遇到了不小得麻烦，不过这些麻烦并不是不能克服就是了。

    只是情报调查的工作刚刚就开始，就因为突发状况而终止了，甚至不得不暴露他们在这里的事实。

    这不是他们想暴露，而是这几个人突然遭到了别人的偷袭，为了保命不得不出手。

    而在襄阳城中出手意味着什么？

    正因为如此，为了逃命，几个人开始了疯狂的逃跑，希望能够在刘备他们反应过来之前离开襄阳城。

    真要被刘备他们察觉，并开启了襄阳城中的结界，他们根本就跑不掉，只能够和鲁肃一个下场。

    ・・・・・・

    “那些人到底是什么来头？为什么要偷袭我们？貌似我们并不认识他们？”

    没有丝毫保留，加持神行符之后，几个人如同离弦之箭一般朝着襄阳城外狂奔而出，路上还不忘了问出自己心中的疑问。

    而周围因为他们的原因，已经彻底的乱了起来，但他们已经顾及不到这么多。

    谁让偷袭他们的人毫不留情，一点顾及都没有，下的都是死手。

    要不是他们反应快，一条命就这么没了，但尽管你如此，也是相当狼狈。

    并没有人回答，因为现在全员都在逃命，哪里有时间说这个。

    偷袭他们的人通体黑色、乍一看上去很普通，属于掉在人群里就找不到的那种，但一旦行动出来，爆发出的滔天杀气却是让人心生畏惧。

    跑着跑着，那些人的身影渐渐消失不见，似乎刚才的那一幕都是个梦一般。只是衣角上的鲜血在做着无声的说明，诉说着刚才的一切并不是假的，而是事实。

    饶是如此，海星头少年也没有停下来，而是直接离开了襄阳城外。

    因为襄阳城中现在并不安全，那些人如此大的动作，被发现是必然的，不离开这里的话，结果可就难说了。

    虽然不知道自己为什么会被偷袭，但为了自己的小命，现在逃得是越远越好，毕竟活着才有未来，死了就真的是什么都没了。

    这一点对于所有人来说都是相同的，不仅仅是轮回者，或者是被轮回者“瞧不起”的所谓“土著”的特权。

    没有一颗停歇，知道这些人离开了襄阳城，确定身后没有追兵后，才停了下来。

    望着襄阳城的方向，海星头少年对文弱青年说道：“你不是有一面昊天镜？拿出来看看里面到底是什么情况？”

    “到底是怎么回事？襄阳城里面应该没有什么人知道我们在这里？难道是他们？不过不应该啊？现在的我们怎么说也是队友，他们没道理也没理由更没有能力这样做啊？”

    拿出一面古朴铜镜，文弱青年心中有着无数的疑问，但都得不到解答，最终只能暂时放弃寻根问底的打算，开始观看里面的情况。

    文弱青年右手往铜镜上一抹，嘴里低声说了一句，铜镜表面顿时变幻起来，襄阳城中的情景就这么出现在铜镜上。

    看着铜镜，众人不禁轻轻的“咦”了一声。(未完待续。)
------------

第264章 梦魇空间

    “昊天镜”中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    小小一面铜镜，看上去并没有什么特殊的地方，但却映现出了襄阳城的情景，而看着如今的襄阳城，文弱青年心中大为惊奇。

    顺带一提，这个昊天镜自然不会是真品，只是一个仿品，功能也就只有偷窥了，唯一的好处是能够无视一些防御措施，没其他的用处。

    面对如此一幕，刘备他们自然不会是什么动作都没有，早已展开了针对轮回者的结界。

    这也是为什么文弱青年他们只顾逃跑的原因了，不然哪怕不着调敌人的底细，也不可能一味的逃跑。

    真的不是他们怯战，而是因为结界的缘故，这些人和普通人没什么区别。

    如果不是受伤还有一些一次性的消耗品可以使用，他们哪里还能逃走？

    但让他们惊讶的还不是这些，而是因为在结界之中，那些人还能够动手。

    虽然多多少少受到了一些影响，但并没有太影响战斗力，这也是他们最奇怪的地方。

    因为这个结界并不是刘备曹操等人捣鼓出来的，而是以前的轮回者为了讨好曹操他们，也为了针对其它的轮回者，这才弄了这么一个结界。

    在结界中，所有的轮回者和普通人都没有区别，除了能够动用符咒、丹药等一次性消耗品外。

    当初那些轮回者这样做纯粹是为了坑别人，自己还是留下了一些后手，只不过这些人很快就被淘汰了，倒霉的就只有其它的轮回者了。

    但在这样的情况下，那些人都能够出手，就怪不得他们会有这样的反应了，因为这很明显有问题。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    在结界张开的现在还能够动手，唯一合适的解释就是他们不是轮回者。

    但这也不对，因为按常理来说，除了轮回者之外，哪里还有那么多明显不属于这个世界的手段？

    那些人虽然不知道来历，但显然不可能是这个世界的“土著”，这一点是毋庸置疑的。

    另一方面，在结界中，虽然受的影响不大，但多多少少有了一些影响，这说明那些人哪怕不是轮回者，也和轮回者有关系。

    因为结界能够影响的，只有轮回者，对于其他人，这个结界并没有什么用处。

    综合以上，得出的结论便是这些人不是轮回者，但也和轮回者有些关系。

    “这到底是怎么回事？”

    看着襄阳城中厮杀的情形，几人的眉头不由得皱了起来，完全不知道这是怎么了。

    那些人的来历姑且不说，单就他们的目的就有些匪夷所思，让人不解。

    而在几人在城外观看的时候，襄阳城中已经是厮杀起来了。

    偷袭海星头少年的那几个人，已经被赶来的张飞等人纠缠起来，打的是难解难分，很难分出胜负。

    “不过他们到底有什么目的？而且看上去无谋至极，这不合理啊？”

    离开了襄阳城以及那些人的追杀，他们是越想越不对劲，因为这实在太奇怪了。

    偷袭毫无防备的人虽说是个不错的方法，但放在轮回者身上，有着太多的变数，谁知道轮回者有什么稀奇古怪的招数？

    再说在襄阳城中偷袭并不明智，因为偷袭成不成功先不说，哪怕成功了也必然会被刘备他们给发现，到时候他们必然会遭到刘备的反击。

    尽管这些人的目标不是刘备他们，但在别人的大本营中大动干戈，别人会放过这些人？

    显然不会！

    更何况刘备这个心地仁善的人，更不会看着老百姓的生活受到威胁。

    几乎没有丝毫迟疑，在这些人暴露出来的瞬间，赵云等在襄阳城中的一众人等就和这些人纠缠厮杀起来，想要在第一时间内解决他们。

    只是那些人也不是好惹的，会在襄阳城出手，还是有那么两把刷子的，不然也不会这么做。

    而和这些轮回者或者是“土著”们的反应不同，作为上司的那些主神，接到了那道信息后，各个是面面相觑，不知道还有这么一回事。

    “通告各位主神，梦魇空间正式开启，请各位主神注意，以下是梦魇空间的相关事项！”

    听着系统的通知，看着梦魇空间的相关事情，这些主神们是你看着我我看着你，完全不知道还有这么一回事。

    “孟德，你怎么看？”

    正在关注主神战的袁绍听到梦魇空间的消息后，连忙来到了无限世界，和其他人商量起来，议论应对的办法。

    所谓的梦魇空间，和主神空间对应，属于对立的存在，绝对不可能共存。

    当然，梦魇空间也不是什么老东西，而是不久才刚刚成立的，算是一种刺激惩罚机制，刺激那些轮回者以及主神。

    梦魇空间的成员主要有两类了，一类是阵营为混乱・邪恶的主神，还有一种就是无可救药、损人不利己的轮回者了。

    简单来说，一些对无限世界发展不利的主神达到一定的条件后，就会被踢出无限世界，进入梦魇空间。

    至于那些轮回者的筛选，主要有两个依据，一个就是那些主神自己制定的天道点，还一个就是对无限世界有利于否了。

    如果既违背了那些主神定下的天道点，又不利于无限世界的发展，而且这种情况还延续了一段时间。

    不好意思，请你进入梦魇空间享受新的旅程。

    至于梦魇空间到底是什么？

    就不用多说了，参照名字梦魇就能够猜出一些端倪。

    再说本来那些人对于无限世界来说就是病毒，虽说直接干掉也可以，但不如废物利用，让他们最大限度的发挥自己的余热。

    既能够提供主神点，又能够充当筛选器的作用，淘淘轮回者中的金与沙，何乐而不为？

    举个例子，梦魇空间里的主神和轮回者相当于无限世界的奴隶，而一般的主神和轮回者相当于合作关系。

    主神/轮回者为无限世界/主神做事，对方给好处，有着很大的自主性，满足条件也可以随时不做。

    至于奴隶？你什么时候见过奴隶有话语权？

    看着关于梦魇空间的相关事项，主神曹操长长的叹了口气，无奈的说道：“以后的事情需要注意一点，但现在也只能等待他们的动作了，希望他们不要让我们失望！”

    听完曹操的话，袁绍也是无奈，因为他知道现在自己也做不了什么，最多也就是通知一下关于梦魇空间的存在了。(未完待续。)
------------

第265章 插手与谋划

    “没想到还有这么一个东西，看来以后的日子不好过了？”

    在梦魇空间的轮回者出现之后，邹平也没有隐瞒，直接公布了有关梦魇空间的事情，这自然引来了那些主神的议论。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    而议论来议论去，那些主神最终是长叹一声，不约而同的冒出了上面那一句话。

    这并不是他们心血来潮，而是内心真实的感受，并没有一丝虚假。

    在无限世界最初诞生的时候，各种各样的规则并不完善，导致了轮回者拥有着近乎无限的自主权。

    除了不能违背无限世界的利益之外，基本上没有什么限制，这也是那些主神自在逍遥的根本。

    但随着时间的流逝，邹平不断地为无限世界添砖加瓦，这也导致了无限世界越来越完善，套在那些主神和轮回者身上的枷锁也就越来越多。

    最初进入无限世界的那一批主神最能明白这一点，但明白归明白，他们根本做不了什么，只得默默地顺应现状。

    从梦魇空间的事情中回过神来，这些主神们彼此间对视一眼，纷纷下定了决心。

    为什么要做这样的改变这些主神并不清楚，但有一点他们很明白，那就是他们并没有讨价还价的余地，只能够默默地接受并适应，这也是他们唯一能做的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    虽然这很残酷，但却是一个不容置疑也是不容改变的事实。

    谁让他们的生命掌控在系统的手中，而系统掌控在邹平的手中？

    说句实在话，只要邹平想的话，只需要一个念头就能让那些主神死干净，不会有任何例外。

    “不管怎么说，以后必须想办法应对梦魇空间，真要不小心的话，可是会对轮回者造成极大的损失的。”一种主神心里面纷纷冒出了类似的念头。

    而那些正在进行主神战的主神则是心里哀叹，哀叹着自己的不幸，却也做不了什么，只能够看着自家的轮回者行事了。

    这里提一句，低级的轮回者不值一提，但精英可不是那么容易培养的，哪怕是实行人海战术的主神空间也是如此。

    将目光转向了主神战所在的三国世界，一众主神们心里纷纷祈祷着，谁让现在的他们根本做不了什么，除了通知关于梦魇空间的事情之外。

    这些在无限世界的主神不同，三国世界的一些轮回者以及主神在知道了梦魇空间的消息后，饶有兴致的将目光转向了襄阳城。

    虽然类似于“昊天镜”的监控设备不是每一个人都有，但总有一些轮回者拥有类似的道具，而那些主神自是不用多说，想要赶来这里根本不费功夫。

    荆州、襄阳城。

    因为梦魇空间那些轮回者的缘故，此时的襄阳城彻底的乱了起来，不过最倒霉的当然要数普通的老百姓了。

    来自江东的那几位轮回者运气很好的逃掉了，因为梦魇空间的轮回者和赵云等人打了起来，没功夫再理会他们。

    这里解释一下，梦魇空间与主神空间虽然都属于无限世界，但属于两个系统，虽然有一定的联系，但并不完全一样，这也是结界对梦魇空间的那些人作用不大的原因了。

    因为两个空间就像是两个国家一样，规则并不完全相同，谁让结界是无限世界诶特产，专门针对主神空间的那些轮回者的，不过多少有些限制就是了。

    因为结界的缘故，梦魇空间的那些人实力多少受了一些影响，而赵云等人则是有了一定的增幅，这也让赵云他们能够和那些人打下去，并没有立刻落在下风。

    毕竟和一般的轮回者不同，这些人追求的只有力量，这也让他们的战斗力普遍高于同等级的人。

    “你们到底是什么人？来襄阳到底有什么目的？”

    看着正在和自己打斗的那几个人，赵云眉头紧皱，脸上带着一丝杀气。

    而对方却没有任何回答，脸上没有一丝表情，就像是机器一般，只是不断地和赵云厮杀着。

    越往下打，赵云愈发发现对方的难缠，无论赵云用出几分力，对方总能够和自己打个不相上下，而赵云想摆脱对方都没有办法。

    仅从这一点，就能够初步的判断对方的实力，不说比赵云要好，但在这样的环境下，趁着超云还没出力，把赵云干掉还是没问题的。

    只是也不知道对方究竟想着什么，有什么目的？并没有这样做，只是一味的纠缠着。

    “子龙，这里就交给我了，你去做你自己该做的事情吧！”

    在双方斗得难解难分的时候，一个声音突兀的出现在赵云耳边，随后一个书生打扮的青年出现在赵云眼中，和这些人打了起来。

    “你是？”

    看着这个从未见过的人，赵云心里一阵疑惑，不明白对方为什么要帮自己，同时也为对方的实力感到震惊。

    “不用管我是谁，你去做你自己的事情就行了，我就是看看这些人到底怎么样？顺便打发打发时间？”

    哈？

    听到这人这么说，赵云顿时蒙了，真以为这是过家家，一切都在自己的掌握之中？

    虽然很不理解，但既然对方这么说了，赵云也没有阻止对方的比要，而且看样子对方实力也不弱，纠缠一段时间还是没问题的。

    再说赵云自己也不是没事情做，总是呆在一个地方也不是个事。

    想到这里，赵云看着前方和那些人厮杀的青年的身影，无言的叹了口气，随后就离开了这里。

    察觉到赵云离开这里后，青年嘴角悄然勾起了一个弧度，就像是换了一个人一般，战斗力顿时提升了一个档次。

    “这就是梦魇空间的那些轮回者？实力果然不错，相比于同级的轮回者，战斗力普遍要高上一个档次，除了极为少数的一批人之外，怕是大多数轮回者都不是你们的对手。”

    青年名为江哲，是一名主神，来这里除了看看主神战的进展之外，还有就是打发打发时间、顺道完成随机任务了。

    战斗的过程中，江哲对于这些人也有了一些更为深入的了解，同时也对他们的目的产生了一丝兴趣。

    “虽然不知道你们的目的是什么？不过那是他们的事情，和我没多大关系！”(未完待续。)
------------

第266章 举动

    看着眼前的黑衣大汉，江哲若有所思，并没有马上出手解决他，只是想看一看他们到底有什么打算？

    毕竟这些人虽然厉害，但终归还是轮回者，和主神的实力还是有差距的，不是轻易就能够弥补的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    这也是江哲会有如此念头的底气所在，反正对方不过是自己的掌中之物，没必要那么快就解决敌人。

    不提，江哲这一边，现在的襄阳城那叫一个混乱，梦魇空间也不知道来了多少轮回者，让刘备他们是忙于应对。

    现在的襄阳城几乎已经调动了所有的战力，但饶是如此，也只能勉强也敌人打下去，但根本支持不了多长的时间。

    好在有一些主神的帮忙，让局势勉强维持了下去，但尽管如此，这也支持不了太长的时间，再这样下去，刘备一方根本坚持不了多长的时间。

    至于那些主神，会出手全都是因为自己的随机任务和刘备有关，刘备挂了自己的任务就没戏了，这也是他们出手的原因。

    因为能够让他们动心，可见随机任务的奖励并不低，不然他们也不会出手。

    “真的是天要亡我大汉？先有那些轮回者搅局，又冒出来这些黑衣人，难道我大汉真的是气数尽了？”

    看着城中的那些黑衣人，想想那些可能受到波及的老百姓，刘备不禁长叹一声，叹息声中带有无尽的怜悯与无奈，身后的诸葛亮听到刘备的话，连忙开口劝说刘备。

    “主公何出此言？这是人祸，并不是天灾，根本没有天亡我大汉这一说，只是那些轮回者因为自己的利益才做出这样的事情・・・・・・”

    诸葛亮的一番劝说让刘备逐渐冷静下来，在轮回者来到这个世界之前，刘备也许会相信所谓的天意。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    但现在・・・・・・

    在轮回者的熏陶下，刘备已经明白天意什么的不过是个笑话，最终还是要看自己的努力。

    而且因为那些轮回者的矛盾，刘备甚至知道了那些轮回者的存在？以及他们到底有什么打算？

    对于这些黑衣人，刘备虽然不知道他们的来历，但可以肯定，和那些轮回者有一定的关系。

    “军师，云长翼德他们就不能赶过来？虽然有一些好心人的帮忙，就靠他们似乎力有不逮。”

    “主公，云长他们根本抽不出身来！”诸葛亮轻叹一声，拒绝了刘备的说法，随后解释出了其中的原因。

    关羽、张飞张辽等人虽然实力不错，但作为一方统帅，根本抽不出身来，而且还要防备前方可能发生的战事，哪里有时间跑到这里来？

    虽说他们能够跑过来，但跑过来了前方战事怎么办？

    两军交战的时候统兵大将不在，这可是要命的事情！

    对于这些事刘备自然不可能不知道，只是刘备心中依旧抱有一丝希望，所以才会这样问。

    单凭赵云以及那些出手相助的主神，战力根本不够看。

    那些主神就不说了，每一个都是出工不出力，只是缠住了几个人，并没有打败他们的想法。

    而赵云他们，碍于数量不足，只能勉强维持现状，不能够解决问题。

    这也是没办法的事情，能够和梦魇空间的那些人大的，最低也要是赵云典韦一个层次，但这些人的数量能有多少？

    “就算如此，军师就没有什么解决问题的办法？”眺望半空中，刘备的语气不禁带上了一丝急躁。

    诸葛亮闻言，心里也是苦笑连连，就算主公你这么说，我也没办法？

    巧妇难为无米之炊，这个道理不管在哪里都是通用的，在叶秦那里交易的东西想要变为实力需要时间，不可能一蹴而就。

    而这种级别的战斗我也插不上手，除了看看也没有其他的办法了。

    就在襄阳城中打的火热的时候，益州那里传来了不好的消息，大大震惊了刘备等人，也让他们明白了梦魇空间的那些人的“计划”。

    消息的内容很简单，在成都的曹操遭到了一伙黑衣人的偷袭，虽然偷袭没有成功，但却造成了很大的伤亡，损失简直无法估量。

    曹操最信任的将领典韦为了保护曹操，当场阵亡，自己是死无全尸。

    许褚虽然没有死，但也是受了重伤，甚至因此而损失了右臂，战力可以说废了一大半。其他伤亡的大小将领更是不计其数，曹操自己也是受了不轻的伤。

    而这些是完全的偷袭，因为襄阳城这一边的缘故，几乎没有注意到成都那一边，更没有什么防备。

    连防备都没有，会有这么大的损失也就不难理解了。

    哪怕有所防备，都不一定能够挡住梦魇空间中那些人的偷袭，更不用说是没有防备了。

    “孟德！”

    知道这个消息后，江哲脸色一变，很快就解决了身边的那个人，然后火急火燎的赶往了成都。

    江哲本来就与曹操关系不错，尽管此曹操非彼曹操，但这么一段时间相处下来，要说没有一丝感情那是骗人的。

    人非草木孰能无情？

    “声东击西？只是这样并不能给我们造成多大的伤害？反而给我们提供了一定的便利！”

    无限世界你的那些主神看到了这样一幕后，虽然很是震惊，但很快冒出了另外一个疑问。

    梦魇空间绝对是和他们敌对的，而他们的所作所为虽然很奏效，但从效果而言，并没有给他们带来什么害处，甚至可以说是助了他们一臂之力。

    曹操刘备他们实力怎么样先不说，但轮回者也不是一条心，不然也不会直到现在也没有个结果。

    经过梦魇空间的那些人这么一番动作，这些主神可是笑歪了。

    因为除了曹操刘备两人之外，其余人根本不足为惧。

    曹操的那些儿子虽然都不错，但和曹操这个老油条相比差了不止一点半点，而且因为曹操之前的隐瞒，基本上不清楚轮回者的存在。

    在那之后，有了曹操刘备这样的前车之鉴，那些轮回者难道还会给自己找麻烦？

    甚至于因为轮回者的刻意欺瞒，曹操的那些儿子根本不知道曹操刘备出现在了荆益二洲，也不知道曹操假死的事情。(未完待续。)
------------

第267章 吕布的复活

    梦魇空间那些轮回者的举动虽然很令人疑惑，但在这一连串的遭遇中，无论是主神空间中的那些轮回者，还是刘备曹操等人都没有想到那么远。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这些人没有那个功夫想那么远，因为他们忙于应对梦魇空间那些人的袭击，根本无暇他顾。

    就在刘备、曹操等人忙于应对梦魇空间中的那些人的时候，一股浩瀚的气息从北方涌起，给人们心里带来一抹惊悸，不知道到底发生了什么事情？

    话是这么说，但终归还是有那么一部分人知道事情的缘由，大概清楚这是怎么回事？

    ······

    成都。

    “终于复活了吗？虽然实力也就这样，但对你们来说，可不是那么容易应对的，毕竟有着鬼神的名头！”

    不用说，这个声音正是以国师的名头在曹操手中“混日子”的无极道人了，这件事情显然是他在背后捣鬼。

    而如此大的动静显然不可能不被邹平所注意，尽管最近邹平把精力都放在了提升自己的实力上面，但也不是说对外界一无所知，只是不是很关系而已。

    这里提一句，有着系统，只要邹平愿意的话，邹平并不缺乏对敌的手段，甚至可以说要多少有多少。

    但不知怎么的，邹平心中总有一股莫名的傲气，不愿意太过依赖系统的力量，虽说邹平的认识很明白，但大脑就是转不过弯来。

    怎样对待系统、怎样利用系统，邹平很清楚到底该怎么做？怎样做才是最合适的！

    虽然知道这些，但莫名的邹平就是改不了，似乎邹平自己在坚持一些没用的原则，如若不然，邹平根本用不着这么辛苦，日子过得不知道要轻松多少倍。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    话虽如此，但随着时间的流逝，邹平慢慢也就习惯了。

    当然，习惯只是一个间接原因，更主要的原因还是这个想法是来自邹平内心深处，毫无疑问是邹平自己的。

    “这是······”

    感受着那突然涌起的气息，邹平心里不禁一愣，而随后系统的一番话更是让邹平呆住了。

    对于那气息的来历，邹平并不清楚，但有一点可以确认，对方绝对是一个强者，和邹平比起来谁强谁弱暂且不说，但放在这个世界绝对可以说是顶级强者。

    而以无限世界的那一套评价，绝对可以说是六星强者，放在这个世界绝对可以说是压倒性的战斗力，除了邹平、无极道人以及偷袭邹平的那个人之外。

    而系统的话更是为邹平指明了对方的名字，号称“人中吕布、马中赤兔”的吕布，论武力绝对是三国世界中的最强者，最起码在明面上如此。

    这个吕布和主神何进麾下的吕布是两个完全不同的存在，何进麾下的吕布给这个吕布提携都不配。

    “这个世界的吕布不是早就死了？怎么又活过来了？难道是有人在背后算计？”

    对于吕布的突然复活，虽然邹平最初有些惊愕，但很快就反应过来，大概猜出了幕后黑手是谁。

    没办法，三国世界虽然大，但能够做到这一点的算算也就只有那么几个人，而嫌疑最大的也就只有无极道人了。

    其他人要不就是没必要、要不就是代价太大、得不偿失。

    对于吕布的复活，没有人愿意看到这一幕。

    而知道吕布复活的，除了邹平与无极道人之外，也就只有曹操、刘备以及一些和吕布交过手的武将了。

    成都，尚在病房上休息的曹操感觉到这个气息，猛然间从床伤挣扎着坐了起来，脸上流露出一抹难以置信的神色。

    “怎么可能？吕布早就被孤给斩了，怎么又复活了？”看着徐州的方向，曹操喃喃自语着，完全不敢相信这一幕。

    不仅仅是曹操，襄阳的刘备、还有驻扎在前线的关羽、张飞等人，不约而同的把目光转向了徐州的方向。

    那些轮回者，虽然知道发生了什么，但具体发生了什么却是不清楚，知道吕布复活的也只有他们的主神了，但他们也被震惊了。

    因为哪怕是他们，也没有想到过已经死去的吕布呼复活，而且会在这个混乱的时刻复活，这很显然打乱了很多人的打算。

    此时此刻，在万众瞩目的徐州白门楼上。

    一个伟岸的身影出现在徐州城楼上，俯视着下方的一切，身后跟着一些人。

    不用说，为首的伟岸男子正是那吕布，而吕布身后的那几个人也不是无名之辈，陈宫、高顺等人赫然就在其中。

    “文台，死而复生的感觉如何？”俯视下方，看着现在的徐州，吕布看似无意的问道。

    身后的那个文士摇了摇头，言语中带着一丝苦涩：“天地大矣，我等之前不过是坐井观天，此番死而复生，一定要帮助主公完成大业！”

    吕布听到了陈宫的这么一番话，并没有说什么，只是哈哈大笑，也不知道吕布是什么意思？

    ······

    “去徐州看一看吧，看看这个世界的吕布到底怎么样？”

    听着吕布复活的消息，邹平心里忽然一动，很突兀的就做出了前往徐州的决定，一点都没有考虑过去那里到底划不划算。

    而和邹平轻松惬意的决定不同，其他人的反应可就没有这么简单了，毕竟他们不像是邹平，无事一身轻，不用考虑那么多，他们需要顾虑的东西太多了。

    “来人，把文和文若他们叫过来！”

    成都，病床上的曹操丝毫没有顾忌自己的伤势，叫人把贾诩、荀攸、荀彧他们叫过来，商量对策。

    “这下子真的是彻底乱了，也不知道以后会发生什么事情？希望老百姓的日子好过一点！”一滴泪水自刘备眼角低落，引来诸葛亮的注意。

    “主公，吕布真的如此厉害？凭借关羽张飞他们还打不过？”

    “打？昔年我等三兄弟联手，在那吕布手下也过不了几个回合，要不是吕布无意为那董卓做事，根本没认真，十分力连一分都没出，三英战吕布就变成了温候斩小丑了。”

    “怎么可能？”

    对于自家主公的话，诸葛亮很难相信，因为关羽张飞实力怎么样诸葛亮也清楚，如果说那样的武将都打不过吕布，那吕布该强到什么地步？

    而且如果这样的话，吕布怎么会死？(未完待续。)
------------

第268章 邹平的好奇

    “主公，这是否言过其实？”

    虽然刘备这么说了，但诸葛亮依旧不敢相信，毕竟刘备说的太夸张了，一点都不像是真的。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    关羽张飞不管怎么说，都是最为顶级的武将，到了他们这一个层次，虽然存在差距，但绝对不会相差如此悬殊。

    也正是明白这一点，诸葛亮才有有此疑问。

    只是对于诸葛亮的疑问，刘备并没有直接回答，而是说道：“军师，等你日后见到了吕布就明白我说的是真是假了。”

    说着说着，刘备不禁回想起往事，嘴里突然间感叹起来。

    “要知道，当初为了打败不可一世的吕布，曹操做了多大的努力？麾下所有的谋士联手，这才断了吕布的生机，也才有了白门楼之事。”

    ・・・・・・

    不提刘备这边如何反应，吕布在复活之后，第一时间占据了徐州，并把徐州当做自己的据点，发出了挑战天下群雄的旗帜。

    虽说复活的吕布身边也就大猫小猫两三只，但武力到了吕布这个层次，寻常的数量已经没有意义。

    徐州虽然有驻军，但被吕布一个人给解决了，凭借着绝对的武力，吕布毫无疑问的占据了原本是自己殒命之地的徐州。

    对于吕布对外发出的这个想法，众人心中各有所想，而邹平并没有想那么多，直接离开了新野城，前往徐州下邳，打算来这里看看。

    “吕布吗？”

    前往下邳城的途中，邹平阅读着有关这个世界吕布的一些事情，眼中不住的有一抹惊讶一闪而过。求书网小说qiushu.cc

    这个世界的历史乍一看上去与三国演义差不多，但有着微妙的不同。

    就拿吕布来说，三英战吕布也有，但不是刘关张三兄弟打败了吕布，而是吕布看三人实力还行，把这三个人当猴耍，根本没认真。

    如果吕布愿意的话，即使是刘关张三人用出了吃奶得劲，吕布也能够在几回合之内砍下三个人的脑袋。

    不仅如此，当初十八路联军讨伐董卓，虽然看似很厉害，但其实全凭吕布一个人就能把十八路诸侯联军解决。

    上到身为盟主的袁绍，下到普通的小兵，都不会有例外。

    当初的十八路诸侯对此也是心知肚明，但根本没有明确指出来，只是自己独自在边上看戏，并没有说什么。

    之所以没有这么做，不是因为吕布没这本事，而是吕布懒得这样做。

    毕竟和演义或者正史上的吕布不一样，这个世界的吕布是个武痴，只为了和强者二战，并没有很多复杂的欲望，也不在乎那么多。

    所以吕布才会先后投靠并背叛丁原和董卓，为的就是和强者一战。

    这绝不是开玩笑，而是事实，这个世界的吕布就是这么厉害。

    如果说关羽张飞等人属于顶级武将的话，那吕布绝对可以说是论外，和关羽张飞不在一个层次上。

    关羽张飞等等级武将或者谋士，大多处在四星顶级的层次，距离五星只有一步之遥，而以前的吕布则是半步六星，复活后更是踏入了六星的境界。

    当然，这里的六星或者四星仅仅是指战力，不包括生命本质的提升。

    真以生命本质而言，关羽张飞吕布三人虽然有差距，但也差不了多少，和邹平更是没得比。

    “半步六星的吕布，复活后实力更是达到了六星，也不知道他们如何应对？”

    大体弄清楚了吕布的事情后，邹平心中不禁冒出了这样一个念头。

    吕布复活后，无论是剩下的那些轮回者，还是曹操刘备他们，必然会有所动作。

    曹操刘备还好，毕竟现在在南方，基本上接触不到吕布。

    但那些轮回者可不一样，那些还没有获得参战资格的轮回者大多聚集在北方，直接面对着吕布的威胁。

    所幸复活的吕布并没有夺取天下的欲望，这也让他们松了一口气。

    这其中受益最大的还要属曹操刘备两人了，经过吕布复活这么一档子事，无论是那些轮回者，还是梦魇空间那些人的算计，都被打断了。

    尤其是梦魇空间，一些实力不错的更是被吕布盯上了，个别运气差的更是被吕布当成宵小之辈给解决了，不但自己的目的没有达成，反而死了一些人。

    来到下邳城后，经过一番调查，虽然没有查清楚吕布复活的具体原因，但也找出了些许蛛丝马迹，这让刘备确认了自己的想法。

    在系统的帮助下，虽然很细微，但邹平还是找到了一些似曾相识的痕迹。

    “虽然很细微，但确实是青离仙道的阵法，果然幕后黑手就是那无极道人？他到底有什么想法？”

    看着这阵法残留下来的痕迹，邹平心里头痛不已。

    虽然对阵法什么的没有钻研，但依仗着系统的帮助，邹平还是认出了那些微不足道痕迹的来历。

    虽然仅仅残留下来了一丝，而且与邹平认识中的很大的不同，但毫无疑问，这绝对是青离仙道的手笔。

    而在这个世界，会青离仙道的，除了邹平，也就只有那个无极道人了。

    这肯定不是邹平的手笔，而且邹平也不会阵法，毕竟时间太短，根本没时间学这些东西。

    除此之外唯一的可能性也就是无极道人，想到这里，邹平心里隐约生出一丝悔意。

    如果当初没有把这些世界的气息透露出去，也不会有现在的这么一件事了。

    话虽如此，但邹平也没有后悔，毕竟多一些变故也是好事，一切尽在掌握之中未免有些无趣。

    “接下来到底会怎么样？”

    想到无极道人、还有偷袭自己的那个人，邹平对于未来会发生什么事情愈发好奇起来？

    毕竟无论是无极道人，还是偷袭自己的那个人，都不会什么动作都没有。

    无极道人已经有所动作，而那个偷袭者还不知道有什么想法？

    确认了自己的想法后，邹平也没有闲着，直接进入了下邳城，朝着吕布所在的方位前进，打算看一看这个世界的吕布到底长得什么样？(未完待续。)
------------

第269章 下邳城中

    下邳城中。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    这座古老的城市在吕布复活之后，重新被吕布所统治，虽然还比不上黄巾之乱前繁华热闹，但也比吕布临死的时候要热闹，毕竟这里经过了曹操多年的治理，很多年没有经过战乱。

    但在吕布复活后，这一切都改变了，各方势力明着暗着都在盯着徐州、盯着吕布所在的下邳城，没有一刻放松。

    这不能说他们小心谨慎，因为吕布实在是太强了，更何况在重生之后，吕布的实力是更上一层楼，达到了骇人听闻的六星。

    这已经可以碾压所有的轮回者和这个三国世界的“土著”，遍数这整个世界，能够和现在的吕布比肩的也只有邹平以及无极道人等寥寥几位，可想而知吕布的实力。

    真要打起来的话，吕布一个人就可以横扫战场，甚至凭借一人之力结束汉末以来的战乱都很容易，基本没有难度。

    要知道无限世界里的通天教主，真要说起来的话，全盛时期也不过如此，甚至还比不上。

    但洪荒世界相比于三国世界，优势太大，虽说论评价现在的吕布还要强于通天教主，但正打起来，胜利的还会是通天教主。

    毕竟通天教主会的东西实在太多，无论是各种对敌手段、先天法宝还是生命层次，都不是吕布可以媲美的。

    而且不要忘了，洪荒世界的圣人最强的并不是自身，而是借用天道法则对敌，这也是“圣人之下为蝼蚁”的根本原因。

    六星强者，不管多么逆天，在天地面前都和蝼蚁差不多，绝对没有对抗的可能性。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    当然，如果有系统之类的金手指、外挂那就另当别论，这里是以没有借助任何外力为前提。

    说句实在话，虽说都是六星，但低级世界相比于低级世界优势太多，除了个别多少年、多少时代才会有一个的妖孽、主角之类的存在，一般而言越阶挑战没问题。

    这归根结底还是无限世界的势力划分不规范，但怎样划分也是个难题，不过邹平也就没有在这上面纠结。

    说句实话，不同的力量体系都有它的特点，就拿武道和仙道来说，武道在短时间内就能拥有极高的战斗力，但寿元并不是很长。

    而仙道正好相反，就拿邹平现在用的青离仙道来说，一个不过相当于先天至境的筑基期，没个几百年的不用想，而武道充其量也就是几十年的时间，甚至个别几年就够了。

    邹平属于例外，不在讨论范围之内。

    但这又怎么样？

    仙道进度的确是慢，但人家有慢的资本，青离仙道寿元极其漫长，筑基期最短也有万年寿命，金丹期更是长生不老。

    哪怕是凡人流，筑基期也有几百年寿命，比起武道修行者，寿命不知道要长几倍。

    各个体系的不同之处也决定了很难有统一的等级划分办法，毕竟有的体系擅长近战，有的擅长偷袭，还有的压根没有战斗力，你怎么评断？

    相比之下现有的体系虽然有着一定的不足，但却是最适合现在的等级划分，也没有更改的必要。

    回到下邳城中。

    在吕布复活后，无论是轮回者、还是曹操刘备等一干土著，亦或者是梦魇空间的那些人，并没有来徐州、尤其是下邳城闹事，因为那和找死没什么区别。

    唯一令人疑虑的是，这个吕布不知道为什么，并没有离开徐州，而是乖乖的待在徐州，等待着被人前来挑战，甚至于挑战之时点到为止，并没有下死手。

    无论陈宫等人怎样劝说，吕布都不听，一点也没有出兵的打算。

    这让陈宫急躁不安的同时，也让曹操、刘备以及一众轮回者松了口气。

    因为如果吕布出手的话，那就真的糟了，现在的三国世界，几乎没有人能够抵抗吕布的力量。

    而在吕布复活之前，曹操能够擒住吕布，并不是吕布军中有人投降，而是曹操手底下的那些谋士联合出手，付出了不小的代价才搞定吕布。

    但这个办法现在已经行不通了，虽然吕布不是什么圣斗士，但同一个办法对吕布也是没用的。

    ・・・・・・

    “看来这些人也小心了许多，知道不能太大意！”

    各方势力派来打探消息的那些人，毫无保留的出现在邹平眼中，没有丝毫遮掩，看着他们，邹平不禁摇了摇头。

    这些打探消息的人之中，大部分都是那些轮回者派来的。

    看着这些探子，邹平轻轻一笑，随后让系统给自己弄了个马甲，然后就在下邳城肆无忌惮的逛了起来。

    至于弄马甲，这是邹平的习惯了，也正是因为这个习惯，邹平才没有被无极道人给认出来，因为在那里邹平用的也是一个马甲。

    虽说是马甲，但系统这东西实在太过玄奥，所以每一个马甲的名字都一样，但绝对都是不同的存在。

    弄清楚了那些探子的动作后，邹平也没有说什么，并没有管他们，而是直接去了吕布府邸，准备看看这个世界的吕布到底是什么模样。

    来到吕布府邸之后，还没进门，邹平就听到了内部激烈的打斗声，好奇之下邹平也没有理会门口的守卫，直接走了进去。

    而那守卫似乎也是习以为常一般，并没有上前阻拦，也没有说什么。

    进入吕布府邸之后，内部恍然又是一片天地，和外面仿佛是两个世界。

    而顺着打斗声音传来的方向一看，两人正在交锋着，打得很激烈。

    虽然对两人莫不相识，但邹平还是很快认出了吕布，谁让吕布的特征实在是太明显了，根本不用仔细辨认。

    “那是？”

    看着另一个人，邹平疑惑的自言自语着，心里不断地猜测着这人的来历。

    这人和年轻，看上去不过二十岁出头，使用的同样是一柄戟，举手投足间给人一种万夫不当的感觉。

    “不错，不愧是霸王后裔，竟然能够和我打到这个份上，如果是霸王在这里，说不定还能够让我认真，你还差了点！”

    吕布的话很简洁，却也很实在，没有丝毫多余的话。

    只是听到“霸王”这两个字，邹平瞬间就明白了青年的身份，只是心中又多了一丝疑惑。

    “你也是来挑战我的？”

    “(未完待续。)
------------

第270章 鬼神吕布

    看到吕布转过头来对自己说话，邹平眼中有一丝惊异一闪而过，旋即化为一抹恍然，明白了这到底是怎么回事？

    只是依靠吕布自己的话，如果不是邹平愿意，根本不可能发现邹平。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而问题是邹平并没有隐藏自己的身影，再加上吕布本身也不是一个普通人，六星的实力已经不低了。

    即使是放眼整个无限世界，也说得上的顶尖高手，这种人物发现没有任何遮掩的邹平自然没有问题。

    将这个问题放在一边，邹平把注意力放在了吕布口中的霸王后裔上，心中很是奇怪。

    放在别的世界，邹平不可能这么快就察觉吕布口中的“霸王”是谁，但在三国世界，所谓的霸王只能是一个人，那就是西楚霸王项羽。

    毕竟哪怕是孙策，也只是小霸王而已，而且他已经死了。

    只是・・・・・・

    看着手持长戟、被吕布称为霸王后裔的年轻人，邹平心里禁不住犯嘀咕，还是有些不相信这人的身份。

    项羽的结果自是不用多说，是个天朝人都知道，但项羽的子嗣竟然还活了下来，这是最难以让人相信的。

    毕竟刘邦是是什么人？怎么可能留着项羽的子嗣？

    要知道夏朝就有少康中兴的故事，有这个例子在前面，刘邦怎么会让项羽的子嗣活下去？

    虽然心中有着这么一些疑问，但邹平并没有表现出来，因为邹平知道这没有任何意义。

    因为虚空世界海几近无限，类似的世界根本数不过来，谁知道什么原因导致项羽的子嗣活了下来？

    与其这样浪费时间不如把时间精力放在别的事情上面，这样更有意义。求书网小说qiushu.cc

    想到这里，邹平抬头对吕布摇头说道：“我并没有挑战的心思，只是对于‘人中吕布马中赤兔’的吕布吕奉先的大名仰慕已久，听到温候复活的消息后，这才来下邳一睹将军容貌。”

    邹平的话虽然有着吹捧的成分，但排除这些因素，大体上还是邹平的心里话，并没有一丝虚假，只是目的并没有全说出来而已。

    “人中吕布，马中赤兔么？”

    听到邹平这么说，吕布并没有因此而飘飘然，只是低声的念叨了这么一句话，眼神中有一抹不易察觉的无奈。

    “这次是温候赢了，我就先离开这里了！”

    那边的霸王后裔在输了之后也没有做出什么反应，只是说了这么一句后就离开了这里，吕布也没有挽留，而是任凭这人离开。

    倒是邹平看着这人若有所思，心里猜测着那些轮回者会有些什么动作？

    随着吕布的复活，以及重新占据了徐州，徐州、尤其是下邳城已经成了所有人注目的焦点。

    因为吕布的实力实在是超出了他们的预想，一个六星强者，完全可以左右这次主神战的结局。

    谁让吕布的实力就是如此强悍？

    等到那人离开后，吕布完全把目光放在了邹平这里，看着邹平那单薄的身影，吕布眉头一挑，开口道。

    “你来这里有什么事情？应该不会只是看看我这么简单的吧？”

    “就是这么简单，本来我就没有什么重要的事情，只是想过来看一看而已！”

    听到邹平的叙述，吕布并没有说什么，只是低声说了那么一句，也不知道是对谁说的。

    “那就当做这样吧，只是希望你不要后悔！”

    不一会儿，一个匆忙的身影不知从哪了钻了出来，赶到了吕布身边。

    “有什么事？”

    “军师让我来找将军，说是有要事！”前来传令的士卒说道。

    吕布闻言神色不变，淡淡的回了一句，然后就让那士卒回去了，随即开口对邹平道。

    “我不知道你的目的是什么？也不想知道你有什么打算？只是我要劝你一句，如果没什么事情的话，赶快离开这里，这里可不安全，我自己都难以自保，更何况是你！”

    说完吕布大袖一甩，就离开了这里，并没有理会邹平。

    倒是邹平自己，看着吕布离去的身影若有所思，吕布临走前说的话明显是话中有话。

    从她说的话中，不难猜出吕布必定是知道什么，不然也不会说出自己都难以自保的话。

    如果吕布不知道什么，那可是相当奇怪的。

    因为无论是从明面上、还是在暗地里，吕布都是这个三国世界的顶级强者。

    遍数整个三国世界，哪怕加上邹平以及那个无极道人，能打败吕布的绝对不超过一掌之数。

    再联想到吕布的凭空复活，邹平可以确定，吕布一定是知道一些什么，不然最近那一连串的动作实在不对劲，怎么想怎么古怪。

    尽管是谁复活的吕布，邹平几乎可以确定，但这不意味着邹平可以无视这件事情，毕竟无极道人的目的是什么还不清楚。

    顺带提一句，复活这一门技术并没有一个确定的标准，具体是根据所在世界确定他的水准。

    有的世界存在六道轮回、灵魂、转世、地府之类的东西，复活的难度自然小一些，但也是不低。

    还有的世界压根就没有灵魂这东西，人死了就什么都没了，理论上不存在复活的可能性，除非从时间长河中把人给拽出来。

    还有的世界虽然存在灵魂，但没有阎王、地府之类的存在，这一类世界想要复活再简单不过，只要明白其中的法子就行了，甚至还有漏洞可以钻。

    这个世界和地球一样属于最难得那一类，这里压根就没有灵魂之类的东西，人死了真的是尘归尘土归土，什么都没有了，想要复活肯定不简单。

    那个无极道人是厉害，但复活吕布，肯定不会那么简单。

    大费周章的做这件事情，必然是有所图谋，而这正是邹平所好奇的。

    “系统，不要让别人发现我！”

    想到这里，邹平吩咐了系统这么一句，然后就朝着吕布离开的方向前去了，打算看看吕布他们到底有什么事情。

    跟着吕布到了一个地方，邹平发现陈宫、高顺等人正一本正经的坐着，就等着吕布了。(未完待续。)
------------

第271章 陈宫的提议

    他们到底有什么事？

    看着房间里面的陈宫高顺两人，邹平心里很是好奇，不知道陈宫到底有些什么打算。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    吕布麾下人才本就不多，除了所谓的八健将之外，也就只有陈宫高顺张辽三人拿得出手了。

    而八健将早已成为过去，张辽也已经投降曹操，吕布手中厉害的也就只有陈宫高顺两人。

    可以说，现在的吕布军全靠陈宫高顺以及吕布三人撑着，三人如果死了，吕布军马上就会不复存在。

    而这样的三人聚集在一起，不得不让人好奇他们到底要做什么？

    有着系统的掩饰，邹平根本没有躲藏的必要，直接走进去找了个地方坐了下来，静静的听着他们的讨论。

    “将军，你总算是来了！”

    看着吕布的到来，其中一个书生打扮的中年看着吕布的到来，长长的舒了一口气。

    至于另一个看上去很严肃、沉稳的中年壮汉，并没有什么表情。

    “公台，到底有什么事情？”

    来到这里后，吕布也没怎么废话，不由分说的问了这么一句。

    陈宫闻言苦笑不已：“主公，我们既然能够死而复生，怎么能够就这样放过这样的一个机会？难道就不想报仇？”

    复仇？

    听到陈宫这么说，吕布并没有马上回答，而是陷入了沉思之中，想起了从前的一幕幕。

    “如果是以前，我自然想要报仇，但到了现在，复仇的心也淡了，甚至连天下都没了兴趣。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”吕布淡淡地说道，话语的内容让陈宫高顺这些一心辅助吕布的人感到心寒。

    “主公，为什么？”

    听到吕布的回答，陈宫不由得急了，连忙开口问道：“现在天下变故横生，曹操退守荆、益二洲，连自保都勉强，而遍观天下，又有何人是主公的对手？为这不是上天赐予主公的机缘？”

    “此次死而复生，布也是有所明悟，弄清楚了自己的志向！”

    看着陈宫那不甘的神情，吕布不禁轻轻的叹了口气，自黄巾以来的一幕幕接连不断的浮现在了吕布的脑海中，化作一声叹息。

    如果没有黄巾之乱，或者吕布出生在一个盛世，必然会是一员武功赫赫的名将，哪里会在白门楼丢掉性命？又怎么会有三姓家奴的名声？

    而且在这个世界，吕布对于权力什么的根本没有兴趣，也没有一般人的那一套忠义观念，只是想要挑战强者，仅此而已。

    正因为如此，吕布才会接二连三的跳槽，并斩杀自己的前领导，最终获得三姓家奴的称号。

    但归根结底，吕布只是一个武者，并没有文人的那些弯弯道道，这让吕布的实力达到了一个骇人听闻的地步，但也一步步的导致了吕布的结局。

    毕竟作为一个武将，吕布无疑是最为顶尖的，但作为一方诸侯、或者是一个人，吕布肯定是不合格的。

    “万里江山虽好，终非布之追求，布所求不过变强而已，舍此之外别无他物！”

    吕布的声音并不大，但放在陈宫等人的耳边，却如同惊雷入耳、让他们呆愣当场，不敢相信自己听到的。

    “这个世界的吕布只是一个武痴吗？可惜生错了地方，不然的话日后成就怕是不可限量！”

    听到吕布自述自己的志向，邹平心里忍不住感到惋惜。

    吕布的话，邹平自然清楚那是真的，是吕布内心的想法，正因为如此，邹平才会感到惋惜。

    话音未落，吕布又接着说道：“你们说事情紧急，应该不会只有这么一点小事吧？”

    听到吕布这么说，陈宫高顺两人对视一眼，无奈的叹息一声，说出了自己真正的目的。

    “这次我们莫名其妙的复活之后，我与高顺调查之后，发现天下的行事依然发生惊变，和之前大不相同，这也是我们的机会，主公为什么一定要死守徐州？”

    “主公，在主公发布挑战天下群雄的消息之后，有一些人偷偷摸摸的来到的下邳城，想要图谋不轨，更有一些自称是轮回者的人来到我的房间里，想要我投靠他们！”

    两人找吕布的事情很简单，在吕布复活之后，各方势力都暂时的停止了彼此间的交锋，开始一起把注意力转向了吕布这一边。

    面对突然复活的吕布，贸然行动自然是不可取的，而在吕布发布了那个挑战天下群雄的消息之后，虽然有一些人前来挑战，但更多的人还是警惕。

    而且吕布的突然出现对于他们来说无疑是一个阻碍，吕布的力量更是一种威胁。

    相比于曹操刘备他们，现阶段吕布的威胁更大。

    因为曹操刘备现在也不怎么样，勉强能够自保而已，但吕布不一样，综合实力远远比不上他们，但吕布自己的力量太强了。

    六星的实力几乎可以横扫一切，甚至于连那些轮回者都没有反抗的机会。

    而且吕布现在的举动不明，谁也不知道他要干什么，这让那些轮回者根本不敢轻举妄动，就怕吕布忽然有什么动作。

    说句实在话，万一自己在动手的时候，吕布在背后捅一刀，自己的计划失败不说，很有可能连小命都保不了，更不要说主神战了。

    正因为有了这一层顾虑，这些轮回者才会安静下来，刘备曹操他们也才有了喘息的机会，但也不是一点动作都没有。

    回到主题上面，看到这种情况，陈宫高顺两人很是焦虑，这才过来找吕布商量，商讨应对的办法。

    吕布一方除了吕布、高顺、陈宫外，其它的人基本上都是杂鱼级别，根本不够看，哪怕是高顺的陷阵营也是如此。

    作为一只军队，陷阵营固然厉害，但真要比起个人武力，陷阵营根本不够看，而且陷阵营的数量太少。

    听到高顺、陈宫这么说，吕布沉思半晌，并没有得出一个结果，最后把问题抛给了陈宫，谁让陈宫是军师？

    “文台，这件事情就交给你处理了，希望你不要让我失望！”说完这些，吕布接着说道，眼中的凶厉之色一闪而过，“那些轮回者，如果不惹事的话，就不要管他们，如果他们惹事，该怎么处理就怎么处理，必要的话我会出手的。”

    说完这些吕布就离开了这里，离开之前留下了一句话，让两人感到不解。

    “事情没你们想的那么简单，如果想要活下去的话，趁早离开这里吧，跟着我是没有前途的！”(未完待续。)
------------

第272章 谋算

    在吕布说完这些话并离开之后，陈宫与高顺两人互相对视一眼，完全不知道吕布在说什么？

    毕竟这两人不是吕布，不像吕布那样知道很多事情，只能在心里面揣测。txt全集下载www.80txt.com

    看着吕布离去的背影，两人心思很复杂，各自说了那么几句后就离开了这里。

    好歹他们两人也跟了吕布这么久，对吕布的性子还是知道的，一旦吕布做出了决定，就真的改不了了。

    “吕布么？”

    看着离开的吕布，邹平最里面低声喃喃自语道，眼中一抹好奇一闪而过。

    这个吕布与演义或者正史中的吕布并不一样，完全是一个武痴，不会这样那样的算计，这虽然导致了吕布在白门楼的败亡以及三姓家奴的名声，但也因此让吕布拥有了天下无双的实力。

    是好是坏这很难说，也不是现在需要关注的重点，只是有那么一点引起了邹平的兴趣。

    “听吕布说的话，显然是察觉到了什么，只是你的目的到底是什么？真的是挑战那个天下群雄还是有别的算计？”

    武痴并不意味着白痴，相反武痴都是绝顶聪明，不然也不会在武道上有这么高的成就，只是吕布点了别的天赋而已。

    但这并不意味着吕布真的一点大脑都没有，之所以这么做，吕布必然是有自己的想法。

    至于有什么想法，邹平虽然可以利用系统查出来，但现在还没有这个必要，因为邹平现在的目的并不是这个，没有必要在这件事情浪费精力。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    ・・・・・・

    离开吕布高顺陈宫等人所在的方位之后，邹平也没有再做什么，只是找了个地方住了下来，同时静静的等待着事情的进展，自己并没有插手的想法，打算坐收渔利。

    而邹平安静下来，并不代表下邳城就平静了，在吕布复活并占据徐州之后，下邳早就成为了万众瞩目的焦点，一举一动都会引起所有人的注目。

    来自各方势力的密探要多少有多少，为的就是探究吕布复活的原因，以及吕布有什么打算？

    毕竟无论是谁？都不会相信吕布的目的仅仅是挑战天下群雄？

    这在吕布被擒住后就已经印证过了，当初吕布被曹操手下的几位顶级谋士联手抓住，本来想要投降，结果被曹操给杀了。

    这里面固然有刘备的挑唆，但何尝没有曹操多疑的原因？

    你吕布作为一个天下第一武将，两汉四百年来恐怕没有出现过比你更强的人，你竟然告诉我你的目的只是想要变强？

    更何况丁原董卓的教训就在眼前，以前是丁原董卓倒霉，现在收了你，说不定有一天就轮到我了。

    在这样那样想法的左右下，加上刘备“无意”中的提醒，曹操这才决定杀了吕布。

    虽说这里面有曹操生性多疑的原因？

    但人有几个没有所谓的疑心？难道仅仅是曹操特别多疑？

    更何况有意争夺天下的那些人，哪一个是简单的货色，哪一个会相信如此简单纯粹的理由？

    说一千道一万只能怪吕布生错了地方，如果生在一个武道大昌的世界，说不定就没有这么多事了。

    但没有如此，面对突然复活的吕布，各方势力都开始了自己的动作。

    益州成都，躺在床上修养的曹操也没忘了和刘备通话，商讨应对措施。

    “玄德，你觉得我们应该怎么做？”

    两人能够这样通话，多亏了那些轮回者留下的那些iPhone7Plus模样的通信设备，这才让这个世界有了远距离通话的手段，也多了一分应对的办法。

    尽管曹操没有明确的指出来，但刘备还是明白曹操的意思。

    听着曹操的提问，刘备沉思半晌，这才回答道：“依备所想，这等小人唯有一死，但现在并不是那个时候，只有团结一切可以团结的力量，才有可能帮我们应对那些轮回者，毕竟我们的胜算太渺茫了。”

    刘备的回答并没有让曹操觉得奇怪，反过来说，正因为他是刘备，所以才会说出这么一番话。

    吕布的所作所为，对于吕布来说可能没什么，因为吕布根本不在乎这些，但其他人不一样，自小接受的教育让刘备根本无法接受吕布的做法。

    其实何止是刘备？

    哪怕是放到一千八百年后，难道就能够容下吕布这种弑父的做法了？

    尽管那只是义父，但义父就不是父亲了？

    虽然没有血缘，但这父亲的身份还是货真价实的。

    “话虽如此，但究竟该如此做？我们两人和吕布的关系可不好！”曹操无奈道。

    两人可以说是导致吕布被杀的罪魁祸首，无论是下令斩杀吕布的曹操，还是在边上挑唆的刘备，看了吕布都心虚。

    只是心虚归心虚，但不能因为心虚就什么都不做，要知道现在可不是顾虑这么多的时候。

    虽然这样说和前面讲的有些矛盾，但事情就是如此，轮回者与曹操刘备等土著还是有差距的，真正占据优势的还是轮回者那一方。

    而之所以这次主神战会沦落到现在这个地步，是因为这次参加的轮回者数量太多，而且各自隶属于不同的主神，里面更是良莠不齐。

    好的姑且不论，那些坑爹的不但没有做出什么成就，反而给刘备曹操等土著带来了天大的好处，一步步的缩小了二者的距离，从而导致了现在这样的情况。

    而另一方面，等到那些轮回者退场的差不多了，结果已经造成了，再加上仅剩的那些轮回者彼此之间勾心斗角，根本不可能齐心协力对付曹操刘备等土著。

    这才导致了现在的情况，但这并不意味着曹操刘备他们就稳赢了，能够存活到现在，哪一个是简单的货色？

    要不是有着那些随机任务的目标是曹操刘备他们的主神的帮助，他们根本不会僵持到现在。

    “虽然结果不知道，但还是去试一试吧，总比什么都不做要好！”曹操刘备各自长叹一声，纷纷做出了决定。

    不管结果是什么，试一试总没有坏处，比什么都不做要好，反正最坏的结果也不过是失败，没什么大的损失。(未完待续。)
------------

第273章 联手？

    尽管对这次联手根本没有报太大的希望，但两人还是打算试一试，毕竟万一结果成功了呢？

    “玄德，我打算派贾诩张辽两人去，你打算派谁去？”

    听到曹操这么问，刘备马上就苦着一张脸，现在刘备可没有那么多人手，值得一看的就只有那么几个，随便拿走一个都够刘备头疼的了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    但一个人都不派也不行，就在刘备犹豫不决、不知道该派谁的时候，脑海中灵光一闪，突然想起来了一个合适的任选。

    “法正法孝直！”

    “好，那就快点安排，越快行动越好！”

    虽然对于法正是何许人也曹操很疑惑，不过现在明显不是考虑这些的时候，也没有多问，毕竟每个人都有自己的隐私。

    襄阳城。

    虽然现在的轮回者大多聚集在了北方，但荆州还是存在着一批轮回者，只是这些轮回者行动慢了那么一遭，错过了最佳时机，不得不在荆州停留下来，等待时间。

    本来这些人打算取代刘备，最不济也是取代荆州刘棕，但事情的变化超出人们的想象，谁也不知道短时间内就发生了这么大的变化。

    察觉到刘备离开新野的时候，刘备已经到达了益州，而打算取代刘棕，又恰好遇到了刘棕投降曹操刘备。

    这让他们留下的后手也没用了，因为在刘棕决定投降的刹那间，荆州势力已经被认为是灭亡了，即使取到了刘棕也没有最终大战的参与权。

    而北方他们更是鞭长莫及，而且其他轮回者更不会眼巴巴的看着别人获得最终大战的参与资格，毕竟对手还是越少越好，没人希望自己的对手越多越好。txt小说下载80txt.com

    “我们到底该怎么办？难道要取代吕布？”

    在这一连串的变故后，这些轮回者聚集在了一起，商量可能的办法。

    听到这人这么说，其他人不约而同的摇了摇头，谁都不赞同这个想法。

    这个世界的吕布是什么样的存在，以前还不知道，但吕布复活过，他们可是好好的调查过，结果自然是吓了他们一跳，也让他们绝了取代吕布的想法。

    开什么玩笑，吕布可是货真价实的六星强者，比起这些轮回者强了不止一个档次，哪怕他们一起出手也只有被秒杀的份。

    谁让五星和六星的差距不是一星半点，而是天地之别。

    “吕布自然不是我们的目标，联手的曹操刘备也有了防备，不是那么容易对付的，剩下的目标也就只有那里了！”为首的郭嘉目光指着北边说道。

    “虽然现在剩下的空间已经不多，完全不愁找不到目标，我们愿意别人不愿意？”

    虽然郭嘉说的没错，但还是有轮回者出言反对，他们担心的也是事实

    只是听到他们反驳，郭嘉并没有着急，而是缓缓说道：“这我自然知道，但到了现在，怎么可能不冒风险？世界上哪里有那么便宜的事？还是说你们想放弃？”

    放弃？

    这怎么可能？都到了现在了，怎么可能这么简单的就放弃？

    要知道为了这次主神战，他们的“牺牲”可不少，无论是正在举办的活动，还是平时的轮回任务，每一个都比主神战的收益要大多了。

    更何况作为主神曹操的心腹，郭嘉更不可能轻言放弃。

    “现在唯一的办法就是瞒天过海了，刘备曹操等人和其他轮回者必然有一场大战，而这场大战就是我们的机会，毕竟现在没有人知道我们的存在。”

    目光灼灼的望着前方，郭嘉一个字一个字的说出了自己的想法。

    郭嘉并没有说谎，在仅存的那些轮回者中，他们属于比较尴尬的，因为之前战略的缘故，根本没有多少人注意到了他们。

    后来因为一连串的变故，根本来不及反应，最后沦落到了这个地步，几乎没人知道它们的存在。

    ・・・・・・

    当然，有所反应的并不只有这两个势力，所有的势力都有自己的动作，只不过有的动作大有的动作小就是了。

    郭嘉他们依旧没有动作，只是在静静的等待着时候，准备着致命的一击。

    而刘备曹操他们派出了法正贾诩张辽他们三个，派他们三人去和吕布谈判。

    贾诩法正作为谋士的水平自然毋庸置疑，有多高姑且不说，肯定不会比陈宫要差。

    而张辽再怎么说也曾经是吕布手下的将领，虽然已经投降曹操，但怎么说也有情分在，不至于让谈判时陷入僵局。

    至于法正，在刘备前往益州的时候，正好遇到了法正，一番交谈之下，法正果断的为刘备效忠。

    而且有张辽在，哪怕吕布再怎么狠，也很难下死手。

    当然，在贾诩法正张辽三人前往下邳城的过程中，曹操他们也没有闲着。趁着这个难得的闲暇时间，训练士卒，最大程度的提升自己一方的实力。

    不要忘了，曹操他们可是在叶秦那里交易了很多东西，其中虽然有很大一部分是提升个人实力的，但也有专门针对士卒的，比如兵阵之法属于这一类。

    而且曹操他们可是孟子口中的“得道者”，自然是“多助”，受到了很多人的帮忙。

    那些主神暂且不说，曹操身后那个看戏的无极道人不知为什么，也给了曹操一些东西，可以在短时间内提高实力。

    但无论这些手段是什么？

    都有一个共同点，那就是时间！

    无论什么手段，想要把他们转化为实力都需要时间，而这不是一朝一夕就行了，需要慢慢来。

    哪怕是无极道人给的速成之法，也是需要时间的，不是说速成，就能够瞬间弄好。

    现在恰好给了他们一个时间，结果姑且不论，但这最起码是一个好的开始。

    ・・・・・・

    下邳城中。

    张辽看着这座自己前主公殒命的地方，神色那叫一个复杂，想起至今的遭遇，最终化作一抹无奈。

    但无奈归无奈，张辽并没有后悔之情，哪怕可以重来，张辽也不会改变自己的选择。

    “两位先生，我们走吧！”

    “这种事情派我来干什么？我真的不想做这么多事？我只是想一身所学与草木同朽，并不想名留青史！”贾诩低声自言自语，随后走了进去。(未完待续。)
------------

第274章 吕布VS神秘青年

    贾诩低声说了那么一句后，就走进了下邳城，而张辽看着这座熟悉而又陌生的城市，神色复杂，却没有一丝后悔的意思。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    好一会儿，张辽才从记忆中回过神来，随着贾诩法正的脚步走进了这座城市，去见自己曾经的主公吕布。

    ・・・・・・

    “文和先生，这吕布到底是一个怎样的人？”

    吕布府邸前，在门口的守卫汇报的时候，法正好奇的问道。

    虽然法正也是一个聪明绝顶的人，但由于时间的关系，法正压根就没有碰到过吕布，对于吕布的印象也只限于一般流传的“三姓家奴”而已，其他的完全不清楚。

    贾诩指着身边的张辽道：“这应该问文远，毕竟她跟吕布跟了很长一段时间！”

    “纯粹就是个武痴而已！”

    张辽闻言愣了半晌，随后吐出了这么几个字，没有再说什么，而那个看门的守卫很快就回来了，对三人说道。

    “主公正在和别人交战，你们如果愿意等待可以进去等待，也可以过些时间再来找主公。”

    听到守卫这么说，三人互相对视一眼，不约而同地说道：“那就等一会儿吧！”

    “既然如此，那请几位往这里走！”

    听到贾诩张辽法正三人的决定后，守卫直接叫来的一个人，带着三人前往客厅休息去了，并将三人来的消息告诉了吕布。

    这里提一句，吕布手底下的士兵，除了高顺统领的八百陷阵营之外，其余的都是最近招募的，所以才不认识张辽。txt小说下载80txt.com

    如果看门的是吕布的那些旧部，在张辽来的瞬间他们就已经认出了张辽，谁让张辽深的普通士兵的信赖。

    “那是・・・・・・”

    走的过程中，几人不是感觉到一阵晃动，也不知道附近发生了什么事情，心里很是疑惑。

    反倒是引路的那个年轻士卒，好像是看到了三人的神情一般，无奈的说道：“三位不用觉得奇怪，这一幕每天都会发生，现在主公正在那里和一个新来的人交战，会这样也很正常。”

    交战？

    听到这士兵这么说，三人的反应那叫一个复杂，三人都不是小白，自然知道这里面蕴含的意味，也能够大概评估出吕布的一些实力。

    尤其是跟随吕布多年的张辽，知道的明显比其他人要多，神情更是在复杂中带有一丝欣喜。

    “将军终于迈出了那一步吗？现在的将军，哪怕是和曾经的西楚霸王相比，也是不相上下吧？”

    在张辽贾诩三人静静的等待的时候，另一边吕布正在和一个对手激烈的交战着。

    两人打得是难解难分，短时间内很难看出谁胜谁负，也不知道他们两个会打多久。

    “竟然会如此多的东西，看来你就是传闻中的轮回者了？”一戟劈开对面的火球，吕布饶有兴致的说道。

    对于轮回者，吕布还是有所耳闻的，谁让这已经不是什么秘密了。

    在轮回者的存在还没有被公开的时候，一些轮回者使劲地作死，坑了自己不算，还把其它的轮回者也坑了。

    最简单的例子就是轮回者的存在几乎被公开了，到了现在这个时间点，诺达的三国世界，除了最底层的老百姓之外，几乎都知道轮回者的存在了。

    虽然吕布也才复活不久，但在这样的环境下，不可能不知道轮回者的存在，只是很少接触过就是了。

    但相比于吕布等一干“土著”，这些轮回者虽然不是很容易分辨，但有一个明显的特征，轮回者的力量体系和这些“土著”并不一样。

    吕布对手击出的火球就是最好的证明，因为这个世界的人不大可能会这么一招。

    “轮回者？”

    听到吕布口中的轮回者，和吕布对战的青年不禁嗤笑，言语间根本看不起所谓的轮回者。

    “就那种别人圈养的家畜？我怎么会是那么低端的东西？”

    “不是轮回者？”

    听到青年这么说，吕布也没有说什么，只是挥舞着手中的方天画戟，轻而易举的化解了青年所有的攻势。

    任凭青年有多种多样的手段，但在吕布的方天画戟面前，也只有败退的可能性。

    “这吕布的实力到底有多强？都打到现在了，根本没有动过真格，这样下去的话想要解析吕布根本不可能，我是为什么到这里来的？”

    青年瞳孔中三枚勾玉旋转不息，眼中流露出一抹焦急，只是一时间也拿不出什么办法。

    不得不承认，青年的手段很多，多的让人眼花缭乱，诸如忍术、魔术、法术之类的要多少有多少。

    而且每一种都达到了不错的水准，只是和吕布相比差远了，差的不是数量，而是质量。

    相比之下吕布可就可怜多了，来来去去只是一些最基本的东西。

    但就是这么一些基本的东西，轻而易举的挡住了青年那些眼花缭乱的手段。

    虽然九星体系评估战斗力不是绝对严谨，但也不是一点用都没有，和同时三星的仙道筑基期或者武道先天境界一样，六星也是一个分水岭。

    如果说先天境界或者筑基期是踏足神秘的开端，那六星就是追求长生的开始，只有到了这个地步，才有资格称得上是强者。

    哪怕仅仅以战斗力而论，六星绝对可以碾压六星一下的所有存在、所有手段，所以吕布才会这么容易的对付青年。

    如果放在虎牢关的时候，情况可就反过来了。

    “你会的东西是多，但多而不精，没有绝对性的东西，会这样也不奇怪。”

    再次击碎青年手中黑白双剑后，吕布的声音回响在青年耳边，让青年眉头紧皱，却也不敢说什么，因为现在吕布的攻势愈发凌厉，青年已经忙于应对。

    “不要废话，谁赢谁输还不一定呢？而且管他精还是杂，赢了不就行了，管那么多干什么？”

    凭空出现在青年手中的黑白双剑挡住了吕布手中的方天画戟，只是作为代价，双剑再次破碎，而青年小声嘀咕着。

    “如果你的手段就这样了，那只有请你下台了，本侯可没有那么多时间陪你在这里玩！”

    “到底是就这么离开，还是要用那东西？”看着吕布一眼，青年心里面不住的衡量着自己举动的利弊得失，以及自己到底应该怎么做？(未完待续。)
------------

第275章 无极道人再出手

    吕布与青年的打斗，被那无极道人看在眼里，也引起了无极道人的注意与好奇。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    毕竟无极道人虽说来自于青离大世界，但不要忘了，无极道人终究是一名穿越者，这是不可改变的事实。

    不说吕布的复活本来就是无极道人的手笔，单就和吕布对战的青年的那些手段，无极道人也是耳熟能详。

    身为一个穿越者，谁能不熟悉写轮眼？

    再说青年手中的双剑，那不就是《fatestaynight》中红A魔改的干将莫邪？

    虽说穿越前二十几年的生活相比于无极道人近乎无限的寿命可以忽略不计，但无极道人是什么实力？怎么可能说忘记以前的事情？真以为无极道人是普通人？

    “写轮眼、投影魔术、忍术・・・・・・，会的东西还真不少，这么说来你也是穿越者・・・・・・不对，应该不是穿越者、也不是轮回者，而是依仗着手中的金手指，自由的穿梭在虚空世界海中。”

    对于青年的来历，虽然有那么一瞬间的疑惑，但下一刻就猜到了青年的来历，毕竟现有的证据那么多，想要推论出青年的来历根本不难。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    看着青年，无极道人开玩笑似的叹了一口气：“当初要是有你这运道，我又怎么会那么辛苦？”

    这里提一句，作为一名川渝这，无极道人无疑是合格的，只是人家可以说是虐主流的典型代表。

    不要看他现在这么厉害，但当初这位在青离大世界纵横的时候，一直都是被虐，只是依仗着“主角光环”，勉强的存活下来罢了。

    举个例子，人家也是以退婚流开头的，只是和斗破里面的萧炎不一样，直到现在，无极道人也没有报仇。

    你当无极道人不想？

    而是人家没那个实力，拳头没人家硬，还能说什么呢？

    想当初，无极道人刚刚穿越，就遇到了自己的未婚妻退婚，无极道人想都没想，来了一句：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    结果这句话成了青离大世界上古时期最大的一个笑话，活生生的成了诸位道主的笑柄。

    为什么？

    人家妹子退婚后，不过百年时间，就达到了道主之境，而无极道人，百年后还不过刚刚踏入道途，这怎么报仇？

    当初来了一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，结果N年过去了，你还是在河东，连河西的影子都没有碰到。

    你让别人怎么看？这不是让人笑话吗？

    而且人家妹子也没有欺你穷，只是人家真的不喜欢你，而且心向仙道，无意情爱。

    哪怕是现在，无极道人也打不过那个妹子，每次挑战都是被虐，这也是无极道人最大的黑历史。

    说白了这还是刚刚穿越时的自信心爆棚，还是就是脸上挂不住。

    真要说起来，人家妹子也不喜欢你，你也不喜欢人家，除了面子上挂不住，退婚本身是个两全的选择。

    所以看到了青年，无极道人再好奇的同时，心里还是有那么一丝忌恨。

    老子那么辛苦才到了现在这个地步，你TMD这么轻松，这把我放在什么哪里？

    而且能够穿越虚空，如果身上没什么金手指，谁会相信？

    真以为虚空是什么人都能够闯的？

    没有一堆乱七八糟的东西帮助，仅凭自身的实力，心体法神四维最低也要到八星才有可能做到。

    “就让我看看你的金手指是什么？”眼中闪过一抹好奇的意味，无极道人毫不犹豫的出手了，对着下邳城的方向伸出了右手轻轻一点。

    无极道人是这样轻松惬意，下邳城那里可就不一样了。

    就在吕布和青年打着的时候，凭空出现的右手也打乱了他们的节奏，特别是青年，因为这明显针对他的。

    看着这忽然出现的右手，虽然不知道这只右手的来历，但青年心中还是升起了强烈的警戒。

    而聆听着脑海中不断响起的警示声，几乎没有任何犹豫，青年下意识的往后一退，也没有理会吕布。

    只是这显然是无用功，无论青年如何反应，这只右手如同附骨之疽一般，紧紧的跟在青年身边，不紧不慢的朝着青年冲过去。

    而在躲避几次后，知道再躲也是无用功的青年也停止了继续躲避的打算，因为很明显躲避是无用功，不过是在浪费时间。

    至于吕布，看到这一幕后也停了下来，没有继续动手。

    不然二者的夹击下，青年也不会这么简单就能躲，尽管没有躲过。

    看着那怎么躲也躲不过的右手，青年眼中满是无奈，目光很快就坚定起来，显然是做出了决定，决定好了自己该怎么做？

    “・・・・・・”

    虽然没有任何动作，但这只手还是在接触到青年前的瞬间停了下里，不管怎么动作都无法前进分毫。

    看到这一幕，青年完完全全松了一口气：“终于挡住了，不过这东西到底是什么来头？竟然能够引起如此大的警示？”

    与青年松了一口气不同，远在成都的无极道人看到了这一幕，轻轻的咦了一声，罕见的发出一声疑问。

    “这是・・・・・・”

    青年虽然看上去没什么动作，但实际上可不是如此，无极道人也能够看出一些端倪，只是看不太仔细，还不能确定青年的金手指到底是什么。

    “金手指么？”

    最初的试探没有立功也在无极道人的预想中，无极道人也没有觉得意外，只是继续出手，准备逼青年全力出手，好看出那东西的真容。

    作为为数不多的察觉到无极道人动作的邹平，也是好整以暇的在边上看戏，什么都不打算做。

    对于无极道人，邹平还是相当警戒的，毕竟无极道人的实力实在太强，让邹平不得不注意。

    “不知道你能不能找出他的金手指的真面目？”

    邹平的目的当然不止于此，在旁边观战自己轻松不说，而且可以探察青年金手指的真面目。

    最重要的还是可以找找无极道人的实力到底怎么样？

    无论无极道人是敌是友，知道无极道人的实力肯定没有坏处，多了解了解别人总没有错。(未完待续。)
------------

第276章 犹豫与决绝

    对于这目的明显自己的右手，要说一点都不害怕那是假的，不过是轻重的问题。qiushu.cc [天火大道小说]

    只是和邹平不一样，那青年虽然看上去也有金手指，但显然没有邹平的系统厉害，不然也就没必要担心这些问题了。

    以邹平系统的能力，如果舍得那点花销的话，弄清楚无极道人的实力水平没有任何问题，只是邹平舍不得那个开销，毕竟这不是小数目。

    毕竟无极道人虽然说是一名穿越者，但实力是毋庸置疑的，和邹平的两尊化身大体上应该处于同一层次，而想要探察清楚无极道人的实力水准，开销不可能小。

    理由还是那个，系统虽说是万能的，但邹平并不是万能的，邹平自己的实力不足，再万能的系统都是白搭，只不过邹平有着可以作为媒介的主神点。

    但主神点说到底不过是一种临时的替代措施，本身有着很大的不足，对于世界之下的一应存在自然是无往不利，但对于凌驾在世界之上的那些存在，就不够看了。

    这并不是开玩笑，而是事实。

    主神点说白了就是世界本源，而世界是什么等级？

    虽然看似恢弘浩瀚，但放在虚空世界海中并不起眼，就和沙漠中的一粒沙子没什么区别。

    而真正的强者他的本质是高贵的，不是那区区的世界本源可以媲美的，纵然有着系统作为媒介，也需要极为庞大的数量。

    当然，如果有一天邹平的实力上去了，自然用不着这些开销。qiushu.cc [天火大道小说]

    不过话又说回来，如果邹平有了这种实力，又何必依靠系统？

    而且不要忘了，当初在尸兄世界得到的那一滴鲜血，仅仅是经历无尽岁月后留下来的一点微不足道的残渣，经过系统的洗练更是基本可以无视它的存在，但依旧转化为了那么多的主神点。

    那无极道人虽然远远比不上那滴血液的主人，但也不可以因此而小视无极道人。

    回到那青年身上来，遇到无极道人找麻烦后，青年虽然最初很慌张，但很快就震惊下来，并且抵挡住了无极道人试探性的攻击。

    尽管只是试探性的攻击，但依旧让人惊叹，毕竟青年此刻的实力不过与吕布仿佛，差也差不了多少，和无极道人有着不可比拟的差距。

    但尽管有着如此的差距，还是没能够被无极道人拿下，说没有使用一些别的东西都没人相信。

    “老子到底是招谁惹谁了，不就是来这里挑战挑战吕布，顺便解析吕布的实力，怎么就惹上了那么一个不知名的变态。”虽然依仗着不知名的力量挡住了无极道人试探性的攻击，但青年犹自骂骂咧咧。

    虽然嘴上骂着，但脸上看不到一丝慌张，显然对于自己的安全问题还是很有信心的。

    而原本和青年对战的吕布已经放下了手中的方天画戟，在边上静静地看着好戏，什么动作都没有，只是等待着结果。

    吕布是武痴没错，但人家不是白痴，不会去做那种白白送死的事，尤其是在突破到六星之后，整个人也是明白了很多事情。

    针对青年的右手，虽然看似平淡无奇，但内地里显然不是那么一回事，最起码吕布做不到这样。

    与其给自己找麻烦，不如在边上看着，说不定还能看出什么。

    “以前果然是坐井观天！”

    看着那和青年交缠的右手，吕布心中流过一抹苦涩，愈发感觉到自己的渺小，同时也感激起那个复活自己的人。

    “难道真的没有什么办法？只能够就这样离开这里？”

    虽然已经有了打算，但青年心中还是不甘心，无声的对着自己的脑海咆哮着，很不愿意这样做。

    而如果邹平使用系统的话，必然会在青年的脑海中发现如此的回答：“离开这里是最佳的选择，宿主你和无极道人的差距太大，而宿主现有的力量完全不是他的对手，即使是本轮已经解析过得那些强者，也不行。”

    “如果动用你的力量呢？”青年又问道。

    “本轮并未完全修补好，现阶段并不是无极道人全力的对手，如果用最终手段的话，或许有一战之力，但本轮并不建议这样做。”

    “为什么？”

    听到或许有一战之力的说法，青年显然是动心了，只是有着一丝疑惑，不知道为什么不建议这样做？

    “宿主现阶段实力太弱，无法承受太强的力量，而且想要借用本轮的力量，必须付出相应的代价，即使是贷款，也意味着以后很长一段时间内没有任何收入。”

    似乎是察觉到了青年的犹豫一般，那声音又说道：“以本轮的估计，现在最好的办法是离开这里，用宿主世界的话说，留得青山在，不怕没柴烧。”

    听到那声音这么说，青年明显犹豫起来，只是望着天空中那只手掌，面对无极道人愈发凌厉的攻势，想想那样做的后果，青年最终还是做出了决定。

    只是不知道为什么，就在青年做出决断的时候，突然间又改变了主意：“如果我选择一战的话，有什么收获与损失？”

    听到青年这么一问，那声音也是一愣，显然没想到青年会这样问，但楞归楞，那声音并没有丝毫迟疑，直接说出来答案。

    选择交战的话，不但能够解析一丝丝无极道人的实力，更能够提高修补的进度，而且与这样的强者交手，可以说是受益无穷。

    对于青年来说，虽然损失之大令人心惊，但收获也是毋庸置疑的。

    为什么？

    解析强者的实力，对于青年也是有好处的。

    那吕布举例，解析完吕布的实力后，青年可以得到一定数目的积分。

    自己也能给免费得到吕布的一项能力，自己以后也可以花费积分学习吕布的其他能力，青年的那些复杂多样的手段就是这样来的。

    而无极道人的实力毋庸置疑，哪怕仅仅解析出微不足道的一丝，也是赚了。

    虽然损失太大，但想想可能的收益，青年还是做出了最后的决断。

    “诸天轮，使用最后的手段，一应开销以后再说。”(未完待续。)
------------

第277章 诸天轮

    “诸天轮，轮转诸天！”

    在青年做出决断后，一道缥缈遥远、不含一丝情感、犹若大道的声音自青年体内响起，回响在青年的脑海中，而随之青年的气势一变，将那只元气幻化的右手震散。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    这一幕着实震惊了远在成都的无极道人，要知道尽管这只是无极道人眼中的小把戏，但也不是什么阿猫阿狗都能够抗衡的，更不用说无极道人和青年的差距了。

    但震惊只有那么一瞬间，很快就化为了强烈的好奇心，这让无极道人对于青年的金手指愈发感兴趣起来。

    “金手指？就看看你的金手指是什么？”无极道人的语气中带有着强烈的好奇心，同时还有一丝几可不见的嫉妒。

    要知道作为一名穿越者，无极道人并没有什么逆天的金手指，基本上就是从头被虐到尾。

    现在看到青年的动作，要说一点想法都没有那是不可能的。

    青离仙道虽说玄妙，但终归还是要保持自我，如果修到后面连自我都变了，那仙道有什么可修的？

    虽说如今站得高、看得远，但无极道人还是无极道人，和以前没有任何改变。

    正因为如此，所以无极道人才会嫉妒。

    而在好奇之下，无极道人并没有做出什么动作，只是想看一看青年到底会有什么变化？

    和青年不同，无极道人自身的实力毋庸置疑，虽然青年的手段还不知道是什么，但肯定不会给无极道人造成威胁。

    若非如此，无极道人也不会这么轻松惬意，更不会远在成都“看戏”了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    下邳城，吕布府邸。

    在青年做出决断之后，青年周身散发的气势为之一变，和之前判若两人。

    青年身后更有隐约浮现出一个巨大轮盘的虚影，轮盘一面刻画了天地山川、万物生灵，而另一面则有无数大小不一、明亮程度不同的光点悬浮其中，不住的闪烁着。

    只是巨大的轮盘表面有一道巨大的裂缝，险些要将轮盘给一分为二，纵然经过修补，但也是勉强维持一体，全然没有了那种浑然一体的感觉。

    而看到这轮盘虚影，无极道人与邹平心中都是一惊，尤其是无极道人。

    “这轮盘・・・・・・原来如此，果真是好运气，如果有你这运气，我当初又哪里有那么多麻烦事？”

    看着这轮盘，无极道人显然是想到了什么，神色复杂的叹了口气，没有再说什么，只是表情稍稍严肃起来。

    顺带一提，这轮盘虚影并不是实际存在，只是元气凝结的产物，而且也不是任何人可以看到的，只有足够强的人才能够看到。

    无极道人不用多说，邹平也是符合观看条件的，好歹邹平也是险些就将一气化三清修炼至大成的人。

    虽然神通被反噬，但真正来说，邹平并不比无极道人要差。

    举个例子，洪荒世界大罗金仙重伤之后，战力严重下跌，难道就不是大罗金仙了？邹平现在就是这么个情况！

    和无极道人一痛察觉到这轮盘虚影的邹平则是把注意力放在镌刻在轮盘表面的那些光点上面。

    轮盘是什么邹平一时间倒是没什么发现，但对于那些光点，邹平倒是相当清楚。

    “这是・・・・・・，难不成这是虚空世界海的地图？”

    无论两人如何反应，青年的动作并没有丝毫减慢，而且现在没有人阻挠，更不会有功败垂成的可能性。

    随着青年口中的念叨，青年身后的轮盘虚影缓缓旋转起来，旋转的速度越来越快，而且随着轮盘的旋转，刻画在轮盘表面的东西一个接一个的被点亮。

    无论是正面刻画的无尽生灵，还是背面的无尽光点，都被一个接一个的点亮，随着这些东西被点亮，轮盘的气势愈发浩瀚。

    也不知道过了多久，轮盘终于停止了旋转，而此刻，轮盘两面还有很大一部分被点亮。

    “目前也只能这样了！”

    似乎是知道自己身后轮盘的状况一样，青年无奈的发出一声叹息。

    “谁让我自己的实力太弱了，吕布说的话还是有道理的，如果不然，完全可以再进一步，而不是止步于此！”

    叹息过后，青年的表情顿时严肃起来，随着青年手中的动作，身后的轮盘刹那间缩小融入了青年体内。

    因为这轮盘虚影的融入，青年的实力顿时发生了飞跃性的提升，连带着整个人给人的感觉都发生了翻天覆地的变化，前后完全就是两个人。

    做完这一切后，青年对着周围大声说道：“反正你也是躲在别的地方看着，到了现在还有必要躲着？快点出来吧？”

    这实力，一下子提升了好几个阶段，想来也是他压箱底的招数了吧？

    看着画面中青年突然变得熟悉的面孔，邹平嘴里低声呢喃的同时，眼中更是突然流露出一抹惊愕。

    “这不是・・・・・・”

    和邹平的惊愕不同，无极道人并没有什么动作，只是轻轻说了一句：“道友，这里就拜托你了！”

    “无妨，我等本是一体，道友之事就是贫道之事！”

    话音未落，一个身着紫色道袍的白发老者凭空出现，对着无极道人行了一礼，然后就消失不见，下一刻已经出现在了下邳城。

    随着老者的出现，下邳城上方有朵朵金莲从天而降，浩渺仙音不知从何处传来，三国世界一应众生都匍匐在地，不住的叩头。

    能够经受住老者出现之后的威压的人寥寥无几，除了邹平之外也就是那个青年了，除此之外没人能够经受得住那莫名的威压。

    “你就是刚才想要偷袭我的人？”

    虽然对于老者出现时的异象很震惊，但现在可没有那个时间考虑那个，青年目光冰冷的问道。

    老者也没有否认，而是点头承认，表示刚才是自己做的手脚。

    “贫道鸿钧，见过小友！”

    “鸿钧？”

    “此鸿钧非彼鸿钧，小友不要错意，贫道虽是鸿钧，却不是小友心中的鸿钧道祖。”

    “鸿钧？”

    听到了老者的自我介绍，邹平心里大为震惊，没想到老者竟然会是鸿钧。

    想着想着，邹平不禁把目光望向了成都无极道人所在的方向。

    “你们两位要不要插手？”(未完待续。)
------------

第278章 变故再生

    随着邹平这样一问，那两尊不知道在干什么的化身并没有立刻回应，也不知道有没有察觉邹平的问题。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    见状邹平只是轻叹一声，也没有再说什么，只是把目光望向了画面中。

    画面中，青年听到老者自我介绍，心里冒出了一个大大的问号？

    虽然不知道青年到底来自哪个世界，但毫无疑问青年还是知道鸿钧的，也知道鸿钧这个词语代表的意义。

    只是鸿钧随后的解释让青年以及邹平，有些明白这个鸿钧为什么说“此鸿钧非彼鸿钧”了。

    首先，鸿钧的确是鸿钧，这是毋庸置疑的，就比如说三国世界那么多，每一个世界都是吕布，但你能说这些吕布不是吕布？

    而之所以说“此鸿钧非彼鸿钧”，则是因为这个鸿钧与一般人认知中的鸿钧完全是两码事，属于不同的存在。

    可能是察觉到了青年心中的误解，所以鸿钧才会有这么一句解释。

    “为什么要对我出手？我应该没有惹你吧？”

    虽然青年很在意鸿钧为什么要对自己出手，在动手之前，青年抱着试试看的心态问了一问，但不期待结果就是了。

    “你是没有惹贫道，但这并不代表贫道就不能出手了，这有什么问题？难道贫道做事还需要理由？”

    “既然这样，那也没什么好说的了！”

    听到这回答，青年也没有继续问下去，直接动起手来，对着前方，就是一划。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    青年右手拇指所过之处，顿时化为一片黑暗，自那黑暗中，传来了几位庞大吸力，似乎要将一切都吸进去一般。

    不过诡异的是，周围的东西却没有任何动静，似乎这些不过是假的一样，倒是那鸿钧，感觉到了黑暗中传来的吸力，要将自己吸进去。

    看到这一幕，鸿钧是不慌不忙，同样伸出右手，对着那黑暗轻轻一点，顿时那黑暗就散了开来，所有的吸力都消失不见。

    虽然自己的攻势被化解，但青年也没有还账，而是换了一招继续动手。

    而在两人打得火热的时候，邹平的两尊化身，终于因为两人斗争的余波苏醒了。

    尽管两尊化身不过是刚刚苏醒，却好像是什么都知道一般，玉清化身没有任何犹豫的开口道：“本座还需要镇压那尚未成型的太清化身，根本无心顾这些乱七八糟的事。”

    和玉清不同，上清化身倒是跃跃欲试，只是有着些许担忧。

    “那无极道人实力不错，只是现在镇压化身耗费了太多的精力，根本没精力管这些事情。”

    虽然早就知道其中的原因，但邹平还是忍不住开口：“镇压那太清化身这么麻烦？”

    “单单一尊太清化身并没有什么大不了的，哪怕再强，终归还是没有成型，根本算不了什么，但强就强在化身与我等的关系，这才是最致命的地方。”太清化身轻声道。

    单单是一尊未成形的化身算不了什么，根本用不着费这么大功夫，但化身与邹平等人的关系太深，这才加大了难度。

    三清化身与邹平虽说相互独立，但归根结度，还是一体，因此反噬起来不知道多容易。

    而且因为一体的缘故，给了两尊化身太多的限制，这才有现在的祸事。

    “虽然多少有些限制，但也不是没有办法！”就在上清化身难办的时候，玉清化身开口了，提出了一个办法。

    虽然不可能无限制，但真要上清化身动手也不是不可能，只是存在力量和时间的限制。

    “本尊虽然实力不足，但毕竟是本尊，还是能够支撑一段时间，这段时间就交给你了，希望你能够在这段时间之内结束吧，哪怕不成也只能撤退了！”

    由邹平替代上清化身，这便是玉清化身提出的办法，也是最可行的一个，只是有缺陷就是了。

    “本尊意下如何？”

    虽然很行动，但上清化身并没有立刻行动，而是征询了邹平的想法。

    不过这没有必要就是了，三人本是一体，这点默契还是有的。只是平常两尊化身都在阻止神通反噬，很少冒出来就是了。

    “那我就不客气了！”

    得到同意后，上清化身哈哈一笑，丝丝清气自邹平周身浮现，紧接着邹平的表情产生了变化。

    如果说原来的邹平随意、普通。不在乎的话，那现在的邹平就如同一柄锋芒毕露的利剑，摄人心神，一切挡路的都要被斩尽杀绝。

    “本尊你还是太弱了，如果你的实力够强，虽然说无法接解决反噬的事情，但也不会这么难了，我们也有休息的时间。”

    邹平、或者说上清化身打量了一下邹平的身体后，无奈的叹息道，迎来的是邹平的反驳。

    但上清化身并没有理会，就是站在那里，天地元气突然间躁动起来，如同潮水一般涌现了化身这里。

    而此时此刻的化身如同深不见底的黑洞一般，毫不在意的吸收着周遭涌来的天地元气，用他们来强化身体。

    而随着天地元气的涌入，上清化身的气息以肉眼可见的程度在变化着。

    “虽然多少有些不完美，但也差不多了！”

    感觉到了自己心中的底部后，邹平心里一动，停止了吸收天地元气的动作。

    只是随着邹平的这么一遭，这个世界可是遭了大殃，十成的天地元气少了一半，险些让这个世界开始“退化”。

    所谓的“退化”，就是世界等级的降低，任何事物的运转都是需要能源的，世界也是如此。

    为了将这具身体提升到与自己符合的水平，需要的“能源”不可能少，或者说，仅仅吸收了这么点，这个世界应该满足了。

    毕竟虽然多少有些差距，但真要讨论起来，化身这种层次的存在可是和世界这一概念处于同一层次。

    而邹平显然是察觉到了这一状况，周身有丝丝清气溢出，融入了这个世界，让这个世界没有开始“退化”。

    “又有谁冒出来了？”

    “这个世界还真的是藏龙卧虎！”感觉到那冲天而起的强悍气息，青年心里咯噔一下，暗叫不好。

    如此大的动静，自然不可能不被发现，更不用说鸿钧和那个青年了。(未完待续。)
------------

第279章 上清出场

    “你是？”

    看着突然闯进来的上清，青年真的有些摸不着头脑，真心没想到怎么还有人冒出来凑热闹。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    对于上清的目的，青年显然有些不明白，所以就问了那么一句，只是上清并没理会他。

    老实说，虽然是借助了外力，但青年现在的实力并不弱，只是放在上清眼中不值一提。

    因为差的太大了，打到别人难以想象的地步。

    上清现在处于什么地步？

    以无限世界心体法神四维九星的体系而言，上清无论哪一维都是九星大圆满，一身实力毋庸置疑，甚至已经隐约触摸到了下一个层次。

    不然你一位无限世界所在的地方是哪里来的，真以为开辟世界那么容易？

    虽说到了七星就有着开天辟地的资格，但那只是理论，实际上可不是如此。

    洪荒世界开天辟地的盘古，虽然实力强弱不一，但最弱的也有七星，走的更是强悍莫名的开天道。

    但人家可是“富一代”，家底不要太多，好吗？

    造化玉碟内涵的三千大道可以用来构造世界，免除了最大的麻烦；开天斧这种专门开天的东西，不知道让盘古减少了多大的阻力；混沌青莲为盘古提供开天的能量，不用担心开天开到一半没有能量；而混沌本身更是提供了演化世界需要的能量。

    甚至还有混沌珠用来演习，看看有什么不完善的。

    盘古需要的，只是御使这些宝贝，没有什么其他的要求，不然你以为为什么盘古那么弱就能够开天？

    放在别人那里，哪个有这么大的优势？

    而且这只是投机取巧，根本算不了台面，上清当初开天用的可是最难得办法。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    只是时过境迁，形势已然发生变化，想要再度开天辟地可就没有那么容易了，毕竟神通反噬不是小事。

    “贫道上清，见过鸿钧道友！”

    “上清？”

    “通天教主？”

    接二连三出现的大人物让青年彻底迷惑起来，心里不由得揣测起来这个世界到底会是什么地方？竟然能够让这样的大人物接二连三的出现。

    可以自由的穿梭虚空中国的无尽世界，青年还是知道上清与鸿钧并不是只在洪荒中出现。

    但无论如何，能够冠以鸿钧和三清名头的人，肯定不是什么弱者，这是毫无疑问的。

    再不济两人打青年还是没有问题的，不外乎就是出手轻重问题了。

    “宿主，为了安全起见，本轮建议宿主还是快点离开，这两人不时宿主能够招惹的对手。”

    君不见，此刻青年的依靠已经发出了强烈的警示，让青年快点撤退，只是青年暂时没有理会。

    “鸿钧见过上清道友。”鸿钧对着上清回了一礼，随后问道，“道友来这里有何要事？”

    “贫道也没什么事，只是想要和道友打一架而已，没有别的目的。”

    “道友”、“贫道”什么的只是上清的心血来潮，毕竟上清不是什么道士，本来没有自称“贫道”、“道友”的必要。

    “打一架？”

    “不知道友意下如何？”

    上清也没有理会鸿钧的反应，只是接着问道。

    低头沉思了好一会儿，鸿钧最后还是点头答应了上清，只是心里想的是什么就不知道了。

    得到肯定的答复后，上清也没有闲着，抬手对着鸿钧就是不起眼的青色光球。

    青色光球上一刻还在上清手中，下一刻已经到了鸿钧身边，轰然炸开。

    “果然没有效果么？”

    鸿钧周身紫气流转，挡住了声势浩大的青色光球，没有任何结果。

    看着一点事都没有的鸿钧，上清并没有意外，或者说如果鸿钧受伤，上清才真的觉得意外。

    “上清神雷？”

    鸿钧自言自语道，随后拿出一面混沌气弥漫的小幡，对着上清就是一甩，霎时间道道混沌剑气自小幡中激射而出，袭向上清。

    “法宝！”

    那面幡虽然不知道真名，但单从表面弥漫的混沌气，就可以看出这幡的威力不容小觑。

    看到这些混沌剑气，上清并没有慌张，心中一动，晴空之中顿时有无数雷霆劈下，将那混沌剑气转了个方向。

    没有任何声音，唯有地面那些深不见底的深坑，无声的证明着这些混沌剑气的威力，仅仅一击，便差一点就击穿了这个世界。

    这还是鸿钧有意的约束了混沌剑气的威力，不然这一击怕是要毁了这个世界。

    到了鸿钧与上清这个级别，开天辟地尚且寻常，更何况是毁灭一个世界？简直不要太简单。

    幡、鸿钧、混沌剑气！

    结合这三者，上清大概的猜出了幡的名字，以及大致的功能，心里也是多了一丝警戒。

    看到上清的动作，鸿钧也没说什么，对着上清就是铺天盖地的一通混沌剑气，完全不给人躲避的余地。

    只是上清是什么人？怎么可能平白无故的经受这些混沌剑气的攻击？

    “混沌剑气威力是不错，可惜还是差了那么一点！”

    看着那铺天盖地的混沌剑气，上清轻轻一笑，脸上的表情并没有发生变化，只是周身不住的有雷光一闪而过，在上清的操纵下汇聚凝实，最后化作一柄长剑。

    握着这柄剑，上清对着上方就是一挥，那混沌剑气顿时被撕开了一道微不足道的口子。

    虽然只是微不足道的一点，但足够邹平躲过这一击了。

    而令人奇怪的是，被上清躲过的这些混沌剑气碰到地面就消散无形，并没有像之前那样造成什么危害。

    “到了你我这个层次，这些东西还有什么用处？何必拿出来？”

    “说是这样说，但拳打脚踢也不是个事！”

    说句实在话，两人现在所处的境界很尴尬，同级别的东西对他们来说基本没用，最多也就是某某法宝、武器能够带来一丝优势，这已经是极限了。

    想要威胁到它们，或者说是彻底的分出胜负，一定要有着超出这一级别的存在才行，不然怎么打都是枉然。

    当然，这里的“存在”不仅是指强者，更是指法宝、武器、秘术之类的东西。

    举个例子，如果上清和鸿钧现在是100级的话，只要等级低于100，管你是什么，都不可能对上清和鸿钧造成事关根本的伤害，顶天了也就是让你取得暂时的优势。

    只有等级超过了100，才有可能威胁到上清和鸿钧两人，但也仅仅是可能，并不一定。

    谁让两人现在处在两个境界的中间，超出了已有的境界，但还没有完全达到下一个境界。

    如果仅以实力而论，两人并不比下一境界的一些人要差。

    那幡虽然看似威力浩大，但对于上清来说，和玩具没什么区别，所以上清才会这么轻松。

    不然你换一个试试东西试一试。(未完待续。)
------------

第280章 超脱者

    “又不是不杀了对方誓不罢休，何必要那么认真？”

    面对上清的话，鸿钧轻轻一笑，不以为意的说道，说出了和他全然不符的话。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    说道鸿钧，给人最大的印象大概也就是小说中常有的“无情天道”了，但小说归小说，和现实终归是两码事。

    只是人的印象在短时间内很难有改变，尽管上清知道这个鸿钧并不是洪荒世界中的道祖鸿钧，但还是难免往这个方向想。

    回到这件事情上面，鸿钧与上清两人无恩无怨，、完全没必要下死手，现在的情况已经足够了，再狠的话就是跟自己过不去。

    为什么？

    就拿鸿钧拿出来的那面幡型法宝来说，虽然威力不足以致命，但也完全可以给自己带来一丝优势，这已经足够了，毕竟两人的目的也就是分分胜负。

    毕竟两人的目的并不是杀了对方，而且真要杀对方的话，那就太难了，可不是轻易就能做到的事情，而且即使做到了也必然会有无法承受的代价。

    听着鸿钧的解释，上清无奈的摇了摇头，并没有再说什么，只是和对方接着对峙起来。

    “你就这样？不拿出什么东西？”

    “哪里有那么多花花哨哨的东西，有他足够了！”上清看了手中的长剑一眼，平静的说道。

    只是和表情的平静相比，内心是风起云涌，不知道有多复杂。

    不是上清不想拿，而是没得拿？

    毕竟在外活动最长的是邹平这个“本尊”，而不是作为化身的上清他们，虽然自己的实力高，但根本没有那么多的时间弄法宝之类的东西，而且也用不着。qiushu.cc [天火大道小说]

    当然，更关键的原因还是，制造这些东西太过浪费时间，不是一天两天能够做好的事情，上清也没有这么多的时间。

    锻造各式各样的武器，必然需要上好的材料，而无论是自己开辟世界，还是寻找，都是需要时间的，想要凭空制造，太难了。

    这倒不是说不能，而是难度问题，这比开天辟地还要难。

    毕竟适合上清他们的武器法宝，材质不可能太差，最为关键的还是材料中蕴含的那一丝本质，那才是关键，其余的都是次要。

    如果只是材质问题的话，哪里还用这么麻烦？

    “话虽如此，但这样也不是个事啊？”

    交战的过程中，上清心中很无奈，虽然这样打下去能够打到天荒地老，但处于下风的还是上清。

    虽然鸿钧手中的幡型法宝对于上清来说不过是个玩具，但即使是玩具，也能让鸿钧占据一丝优势。

    虽然在生死战中这一丝优势没什么用处，但仅以胜负而言，上清处于不利的地位。

    果然法宝什么的对于现在的我还是有用处的，只是暂时可没有这么长的时间准备这些东西，不过多做些准备也没有错误，但这不是现在需要考虑的事。

    摇摇头将这些乱七八糟的想法抛出脑海外，上清继续和鸿钧战斗起来，同时思考着应对的办法。

    而和两人沉浸在交战中不同，其他人看得可是目瞪口呆，谁让两人的表现太过惊人，实在是超出了他们的想象，尤其是被忽略的那个青年。

    好不容易用处最后的手段，还没有出手就被华丽的忽视了，在边上静静的当一个看客，什么都没做，白白的浪费了这个手段。

    只是现在震惊的青年显然没有想到这一点，而是吃惊于两人的实力。

    “这两人到底是什么级别？还有那个幡是什么？”

    “宿主，那两个人现在是半步天阶，不是现在的宿主能够应对得了的，现在唯一的办法是赶快离开这里，不然真要被卷进去宿主可就只有死路一条了。”

    对于诸天轮善意的提醒，青年并没有接受，而是开口命令诸天轮：“开始解析这两个人，不惜一切代价！”

    蹲了一顿，青年似乎是想到什么一般，接着问道：“什么是天阶？”

    “天阶是一个分水岭，一个划分强弱、长短的关键！没有到达天阶，无论如何厉害，终究还是免不了被时间淘汰，唯有达到天阶，才有望永恒。”

    “说具体点？”在诸天轮分析的时候，青年又问道。

    “在这个虚空世界海中，虽然存在着不计其数的力量体系，各自的划分手段也截然不同，比如仙道的筑基、金丹；武道的后天、先天；神道的・・・・・・，但这里面还是有着最本质的划分依据，那便是所谓的天阶。”

    和那些乱七八糟的力量体系不同，虚空世界海的力量体系很简单，只有一个天阶而已，并没有其他详细细致的划分。

    这主要是因为虚空世界海是一个追求个体永恒而不是群体永恒的地方，对于力量的划分，根本不是那么细致，因为压根就没有必要，所以才之有一个天阶。

    要说为什么？

    因为到了天阶，只要你自己不作死，招惹在自己之上的人，压根就没有死亡的可能性，基本上等同于永恒。

    这让他们有着无限的世界追寻自己想要的东西，不管花费多长的时间，总有一天会实现的。

    而到了天阶这一层次，最不缺少的就是耐心，没必要那么着急。

    至于说亲人朋友之类的，每个人的看法都不一样，不过有一点可以肯定，哪怕天阶，都无法让人真正的永生，充其量也只是长生。

    为何？

    长生容易永生难，永生不仅仅是无限的寿命，更是一个明悟自身、产生质变的过程。

    更准确地说不是做不到，而是不愿意做。

    因为帮助别人永生，必然会在别人的生命本质中掺杂一些其它的东西。

    虽然对于其他人来说没什么变化，但对于天阶来说，这个人已经是别的存在了，不再是自己熟识的那个人。

    很简单的道理，一杯水里面加入一滴酒，虽然看上去没有变化，但它和滴入那滴酒之前的水终归不同，就好像1.00000001虽然近似于1，但真正说起来，并不是1。

    天阶，是一个质变的过程，用道德经里面“无生有，有生一，一生二，二生三，三生万物”这一句话来描述，天阶已经是“一”，或者说与“一”是同格的存在。

    为什么无限世界可以这样肆意妄为？

    难道就真的没人发现邹平的所作所为？

    难道系统真的是无敌的？

    答案虽然邹平并不清楚，但可以肯定是否定的。

    既然如此，为什么没人指出来？

    这只是因为没有那个必要，这和他们无关，仅此而已。

    套用一句古话：事不关己高高挂起！(未完待续。)
------------

第281章 锻造

    “只有天阶才能够真正的永生？”

    对于诸天轮的解释，别的也许都没有听清楚，但唯独这一点格外清楚。txt下载80txt.com

    “那是当然，如果说的再准确一点，只有天阶，才能够让你依靠自己的力量、丝毫没有后遗症的达到永生。”说道这里，诸天轮的声音愈发缥缈起来，似乎远在天外一般。

    “凭借外力真的不可以？”

    “这个就各有各的想法了，你自己只想活着，没有其它的目的完全可以用这种方法，本轮也可以做到，只是那是有代价的！”

    不得不说，诸天轮的声音很有诱惑力，让人难以忍受，只是“代价”两个字惊醒了青年，让他反应过来。

    “修炼的本质不过是生命的极尽升华，虽然借助外力也可以达到这一点，但这其中必然会掺杂别的东西。”

    虽然乍一看上去没什么影响，但对于想继续往下走下去的话，就会发现其中的危害。

    这对于别人来说也许没什么，但对于那些一心追寻自己的“道”与“法”的人来说，和死没什么区别，甚至比死还要可怕。

    因为对于那些人来说，死并没有什么，可怕的是自己的追求没有达成的希望。

    “你以为天阶是什么？天阶可是和世界等同的存在！”

    “和世界等同？这也没什么大不了的，世界虽然浩瀚，但只要力量足够，毁灭世界还不简单。”

    “世界本身的确是没什么大不了的，但重要的不是世界本身，而是世界这一概念，天阶等同世界等同的是世界这一概念，而不是世界本身，两者的区别可以说是一个天上一个天下，差的不仅仅是一星半点。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    即使诸天轮这么说，青年还是有些不理解，不过诸天轮也没有继续解说下去：“等你到了那两个人的层次，你就明白这句话是什么意思了。”

    一提到鸿钧与上清，青年顿时想起来了自己拜托系统做的事，练满开口问道：“你解析的怎么样了？”

    “还早着呢？不要把我看得太高，毕竟我现在严重受损，而且你自己也是个废物。”回答青年的是诸天轮毫不犹豫的嘲讽。

    而和有诸天轮的青年不一样，吕布等人可就没有那么好的待遇了，只能够看着这一切。

    至于曹操刘备等一干土著或者是轮回者，虽然距离这里很远，但还是能够看到战斗的痕迹，心中感叹天地之大与自己的无知。

    而另一方面，上清与鸿钧两人还是在不断地战斗着，只是上清依旧是处于下风。

    这也是没有办法的事情，上清本身因为神通反噬的缘故无法尽全力，先天就不利，而且手中也没什么像样的东西，更是导致了邹平的不利。

    鸿钧手中的幡型法宝虽然无法对上清造成什么致命的威胁，但为自己带来一丝优势还是可以的。

    这样下去也不是个办法，虽然和那鸿钧交手是我的本意，但一味的被动最好还是不要。

    上清抬手对着上方就是几道雷霆，将朝着自己击来的混沌剑气劈散，略作思索后做出了决定。

    “虽然很不愿意，但也没办法了，再说他都拿东西了，我一位的空手也有些说不过去！”

    想到这里，上清目光坚定起来，对系统说道：“系统，将那东西拿出来，顺便将周围的时间调慢，顺便遮掩住这东西的面目，不要被鸿钧发现了！”

    “是，宿主！”

    系统应了一声，随后便开始动作，而紧接着一枚残缺玉片出现在了上清的手中，只是表面朦胧，看不太清晰。

    上清可以使用系统并不奇怪，毕竟三清化身与邹平本来就是一个人，自己使用自己的东西也没什么奇怪的。

    而且到了上清这个境界，完全不用担心主神点的问题，人家自己可以提供足够的能量，哪里用得着使用主神点。

    “这东西留着也没有用处，就用来废物利用吧！”上清望着手中的玉片自言自语道，全然没有理会附近的鸿钧。

    只是上清想了一想，还是对那鸿钧说了一句：“来而不往非礼也，鸿钧都拿出东西了，贫道不拿也说不过去，那就请鸿钧道友等一会吧！”

    那边的鸿钧也没有说什么，只在边上静静的等待着。

    这并不奇怪，两人虽然莫不相识，但毕竟处在同一层次，一些相似之处还是有的，心有灵犀什么的还是有的。

    “是时候开始了！”上清自言自语道。

    随着上清这么一说，整个人的气质为之一变，与之前完全就是两个人，看不出一丝相同之处。

    “起！”

    话音刚落，天地间顿时是风起云涌，诺大的三国世界，随着上清的一句话开始运转起来，按照上清内心的想法开始动作。

    也不知过了多久，在上清前方，有一朵色彩斑斓、无法用言语形容的火焰悄然出现。

    看着这朵火焰，上清轻叹一声，将手中残缺的玉片投了进去，刹那间残缺玉片爆发出了耀眼的光芒，天地万物一一在火焰中浮现。

    天地、山川、日月、草木・・・・・・，这些无一不是玉片内涵的法则的具现，但在这火焰中，却被灼烧殆尽，只留下了最为基础的一些东西。

    “东西虽然不错，但以此作为材料，还差了一点！”看着火焰中不住变换的情景，上清不禁摇了摇头，并不满意。

    只是忽然间，上清心中一动，而随着上清的想法，三国世界蓦然变化，森然凛冽的杀气自那古战场中逸散而出，涌入上清前方的火焰中。

    “传说中诛仙四剑为先天第一缕杀气铸就，现在虽然没有那先天杀气，但一方世界开天辟地以来的杀气也不容小觑，用来作为引子足够了。”

    看着那无边无际的杀气，上清满意的点了点头，对着前方就是一点。

    刹那间，停滞的火焰开始躁动起来，在火焰中的玉片也随着火焰的躁动开始融化，而上清手中打出一个个法决，随着这些法决的打入，已经融化的玉片也开始逐渐成型，变作一柄长剑的模样。

    而随着那些杀气的融入，剑身上更是有冲天的杀气，一看就知道这柄尚未成型的剑不是凡品。

    “大道至简，这样反倒是落了下成！”

    上清心中说道，只是随着时间的流逝，冲天的杀气逐渐隐去，使得剑本身看上去没什么特殊、很是一般。(未完待续。)
------------

第282章 一波三折

    经过一番功夫的折腾，上清那正在锻造的剑终于成型了，看着它上清满意的点了点头。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    虽说这柄剑只是匆忙间锻造的武器，作为压箱底的武器自然是行不通，但在现在却已经是足够了。

    真要锻造出一件可以作为底牌的必杀，那可不仅要费这么点功夫，而且对面的鸿钧也不会那么悠哉的看着，一点动作都没有。

    “起！”

    又是一个“起”字从上清口中冒出，随着那柄剑从那斑斓的火焰中一跃而出，在那剑出来后，火焰似乎知道自己完成了任务一般，就这么突然的熄灭了。

    “如果没有时间限制的话，完全可以锻造的更好，不过现在在也只能够这样了，虽然有所不足，但也够了！”

    和原来的杀气冲霄不同，已经完成的这柄剑并没有那么大的动静，看上去完全就是小作坊里的玩具，看不出一丝神异的地方。

    但无论是鸿钧还是上清都知道这是不可能的，虽然看似简单，但实际上可不是如此。

    古话说：大道至简，这不是没道理的，那些动辄毁天灭地的东西虽然看上去吊炸天，但实际上都是三流四流的东西，根本算不了什么。

    真正厉害的东西哪里有这么大的动静？如果不是懂行或者有缘的人，哪怕在他们手中也是个废物。

    但上清锻造的这柄剑也只是刚刚触及到这个层次，虽然用时很短，但毕竟铸造的手段很是不凡，不是什么东西都能比得上的。

    仙侠世界里常说的“天地为烘炉，造化为功；阴阳为炭，万物为铜”大抵就是如此，只是上清充其量只做到了前三点，至于最后一点，不是上清不想做，而是没必要。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    因为以实力而言，三国世界的兴灭就在上清与鸿钧的一念之间；而从概念的层次而言，三者基本等同，但真要说起来世界这一概念占据一丝优势。

    不过上清与鸿钧胜在自身“混一”，比世界的“分散”好了太多，这也是修行的优势所在。

    诺大的三国世界，其实没什么东西他们看得上眼，上清唯一用到的就是这个世界自诞生以来就汇聚的杀气，将之提炼升华、排除杂质，这还是因为上清想要锻造的武器原型是诛仙四剑的缘故。

    要说三清中的三清，最著名的武器自然就是所谓的诛仙四剑，正是因为想到了这一点，上清才会想要这样做。

    而虽说在上清和鸿钧这种层次的人手中，也不过就是让他们占据一丝优势，但放在那些实力不如他们的人手中，绝对是压箱底的王牌。

    上清与鸿钧，虽然看似激烈，电脑实际上都没有认真，只是打着玩，顺便探测对方的虚实，压根用不着拿太好的东西。

    正因为如此才有了锻造这柄剑存在的必要，毕竟对于现在的上清与鸿钧来说，争得就是面子，其它的都是次要。

    没有这柄剑，上清不是不能打，只是难免要落后几招，虽然没什么大不了的，但面子可就没了，对于这两位来说，这可比落后几招严重多了。

    “既然你是以洪荒世界的诛仙四剑为原型锻造的武器，就称呼你为诛仙・・・・・・”

    锻造完成，正想为这柄剑取名的时候，像是想到了什么一般，上清忽然间停了下来，摇摇头打消了取名的想法。

    “你虽是我锻造，但毕竟材料是本尊的，而且我也用不了多久，取名的事情就交给他吧，只是本尊可不会用剑！”

    这是上清忽然想到，虽说这是自己锻造的东西，而且三清与邹平本是一体，但执掌这具身体的终归还是本尊，自己短时间内根本出不来。

    最重要的还是，这柄剑终归只是匆忙锻造的东西，对于上清根本算不了什么，但对于邹平这个本尊，绝对是一件大杀器。

    打消了取名的打算后，上清开口在剑柄上吐出一道清气，清气毫无阻拦的融入了剑柄之中，也不知有什么用处。

    “那就开始吧！”

    做完这些后，上清剑指鸿钧，面带笑容，淡淡的开口了。

    话音未落那鸿钧便轻摇手中混沌幡，道道混沌剑气自幡面激射而出，朝着上清的方位袭来。

    而上清对此事不慌不忙，长剑对着那一眼望不到边的混沌剑气就是一斩，霎时间剑气消散，似乎本来就不存在一般。

    “哦！”

    看到这一幕，鸿钧嘴里轻“咦”一声，但也仅仅是惊异而已，手中的动作并没有因此而减慢，继续摇动着手中的混沌幡，依旧是那混沌剑气。

    “没用的，剑主杀伐，自古皆然。这混沌剑气虽然玄妙，但也是被杀伐的对象，纵然再厉害，也难逃一死！”

    开口的同时，上清对着那混沌剑气就是一劈，虽然结果和上一次相同，只是这一次感觉多了一丝阻碍。

    看到这一幕，鸿钧的脸色终于有了一些变化，混沌幡也消失不见，取而代之的是另一件法宝。

    接下来的战斗和上一次基本没有区别，鸿钧不愧是自称鸿钧的人，别的东西不说，身上的宝贝那叫一个多。

    基本上上清叫得上名的宝贝，鸿钧这里都有，而且威力也确实不错。

    但对于上清和鸿钧这个层次的人来说，都不过是一些玩具就是了。

    “没用的！”

    看着还要拿出法宝的鸿钧，上清摇了摇头，“这样打下去是没有结果的，贫道这剑乃是杀伐之剑，大道之下皆可杀之，你的那些法宝虽然威力无穷，但终归在大道之下。”

    “原来如此！”

    鸿钧是什么人？

    虽然来历不明，但自身绝对厉害非常，虽说上清只是那么一提，但鸿钧已然明白剑的功用。

    “那就开始第二回合吧！”

    说吧鸿钧掏出了一柄紫色长剑，在法宝战之后，两人就这样开始了剑术的比拼。

    先前的法宝战结束之后，随之开始的便是近身战，但依旧没有胜负。

    上清的剑虽然厉害，但鸿钧的那柄剑也不是白搭的，别的不说，单就剑本身来说质量还是很不错的。

    而其它的无论是身体素质还是剑术什么的两人都相差无几，很难说是谁强谁弱。

    只是任谁也没有注意到，两人之间的游戏竟然会引起那样的变故。(未完待续。)
------------

第283章 骇人的景象

    “这样下去是不会有结果的，不如在接下来的一击决定一个强弱，如何？”

    交战了不知道有多久，上清提议道，这也获得了鸿钧的同意。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    虽然两人都不想这么突然，但这也是没办法的事情，事先对于对方的实力虽然有所估计，但显然没想到对方实力竟然会那么强。

    虽然谁都没认真，但在不认真的前提下，打是没有结果的，毕竟两人就在伯仲之间。

    无论是鸿钧、还是上清，大体上处在同一境界，而且还是最尴尬的境界，也就是诸天轮称之为半步天阶的境界水准。

    所谓半步天阶，与天阶的区别并不大，只是相比于作为彻底的超脱者，半步天阶心里还有所欠缺，有一些羁绊之类的东西。

    这是最简单也是最难得一步，古往今来、无尽虚空，到达这一境界的如同恒河沙数，但最终进入下一步的却是寥寥无几。

    其实纯以战力而言，半步天阶与天阶差距不大，差的主要是生命本质。

    天阶号称彻底的超脱者，自然不是空谈，无论天地如何变化，对于天阶强者来说，都没有任何关系，而这些便是一般人做不到的。

    为何？

    只要没有涉足天阶这一层次，无论战力多强，自身的存亡都与自己出生的世界紧密相关，世界毁了你也会死，哪怕你在另一个世界也是一样。

    而半步天阶，虽然称不上是彻底的超脱者，但也是一名超脱者。

    只是毕竟差了那么一丝，世界毁灭虽然不会导致自己的死亡，但也会带来多少也会有一些影响，只是轻重就因人而异了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    对于上清自己，毁了就毁了，没什么大不了的；而对于遮天世界中的叶凡，遮天世界毁了表示叶凡这一辈子就毁了，再也没有突破的可能性。

    对于半步天阶强者来说，所谓的认真，就是动用自己那属于天阶的力量，这也是他们决出胜负唯一的手段。

    不然的话无论如何打斗，都不会有结果，毕竟境界在那里。

    话是这样说，但这两位不知道啊？

    上清就不说了，虽然是邹平的化身，但本身也是一个“土包子”外加“宅男”，哪里明白这么多。

    至于鸿钧，人家虽然不是土包子，但作为“宅男”中的“宅男”，也好不了多少，自然不知道这些事，如果知道的话也不会有这些事了。

    而且他们不知道的是，到了他们这个层次，真要分胜负的话，动手时用些什么招数都有着一定的要求，不像他们这样没有一丝限制。

    毕竟不是下死手，真要没限制就没完没了了。

    ・・・・・・

    “纵有百种妙法、千般异术，最后决胜的却是如此简单的一击吗？”

    剑指鸿钧的同时，上清心中不禁苦笑，而鸿钧的反应也是相同，几乎没有区别。

    接下来的攻击没有一丝华丽、出彩的地方，乍一看上去完全就是两个不起眼的小混混在打架，和之前判若两人。

    作为最近观众的吕布和青年看的真的是目瞪口呆，完全想不到竟然还会有这么一幕。

    “这是怎么回事？”

    看着这混混一般的厮杀，青年真的是无语至极，下意识地问诸天轮，回答的却是诸天轮的白眼。

    “你懂什么？这虽然看上去很一般，但实际上可完全不是那么回事！”

    这话虽然听上去让人不解，但事实上就是如此，打了这么长的时间，对于对方多少有些了解。

    也知道这样下去不会有结果，所以两人就把胜负分在下一击，而比的并不是实力，而是各自的“道”，看看谁能在下一击占据上风，那胜利就属于谁。

    虽然看上去没什么大不了，但其实那一击汇聚了两人的一生所走过的路程，其中的种种道理难以为他人言语，明白的只有交战的双方。

    这里提一句，上清虽然是一尊化身，但一气化三清是何等玄妙，尽管上清只是化身，但也有着属于自己的、从零开始的一生。

    两柄剑在激烈的碰撞着，而在懂行的人眼中，虽然二者的动作看似毫无章法、和混混一般，但其实深合剑道至理。

    在这一刻，时间已经失去了意义，彼此的眼中只有对方，其余的都不存在。

    就在快要分出胜负的前夕，异变突生，两人手中的剑突然间呼啸而起，飞出两人手中，让已经完全沉浸在战斗中的两人清醒过来。

    而伴随着清醒，更多的却是疑惑，不知道这是怎么回事？

    只有有一点两人很明白，一定发生了什么了不得的事情，不然两人手中的剑也不会凭空飞走。

    要知道两人是什么实力？

    能够做到这一点的又怎么回事简单的角色？

    嗡嗡！

    望着周围，飞走的不仅是两人手中的剑，天地之间，不计其数的剑器凭空出现、聚集在空中，也不知道有什么动作？

    长剑、短剑、西洋剑、中式剑、圣剑、魔剑・・・・・・

    漫天飘舞的剑器引起的轰动自是不用多说，而且最令人惊讶的是很多明显不属于这个世界的剑都出现在了这里。

    而莫名的，上清脑海中闪过一丝明悟，嘴里更是低声喃喃自语了那么一句。

    “剑，在聚集，世界上所有的剑，都在这里汇聚，是在欢迎什么？”

    虽然不太确定自己为什么会有这样的想法，但不知为什么，上清对这个想法毫无疑问，似乎这是普世的真理一般。

    但无论如何，有一点可以确定，那就是接下来必然会发生什么事情。

    而上清和鸿钧也做不了什么，也没有什么能够做，只能够静静的等待着事情的发展。

    事实上不止是鸿钧和上清，哪怕是鸿钧的本尊无极道人，亦或者是邹平自己，阿卡只能和这一幕，都不由得呆了，因为眼前的那一幕实在太过骇人。

    虽然不知道为什么？

    但剑在聚集！

    过去、现在、未来所有的剑都出现在这一刻、这一个地方。

    出现的不仅仅是剑。

    还有剑器、剑术、剑道以及所有与剑相关的一切，而不仅仅是那名为剑的武器。

    “到底发生了什么事情？”

    此时此刻，这么一个疑问同时出现在众人的脑海中，只是谁都没有答案，谁也不知道为什么会出现这么一幕。(未完待续。)
------------

第284章 万剑朝拜

    虽然对于发生了什么事情上清与鸿钧是一点都不清楚，但有一点可以确定，接下来，必然会发生什么惊天动地的大事，而现在正是预兆。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    毕竟若非如此，怎么会有这么大的动静？

    虽然不清楚事实如何，但有一点上清可以确定，这一幕必然震惊了整个虚空世界海。

    这不是开玩笑、也不仅仅是个猜想，而是现实，一个不得不承认的现实，证据就是那漫天飘舞中的“剑”。

    无论是那名为剑的武器，亦或者是剑术、还是那虚无缥缈、不知所云的剑道、剑心・・・・・・

    此时此刻，所有与剑有关的一切都在这里聚集，似乎是在欢迎着什么，又似乎在做些什么。

    具体发生了什么事情无人知晓，但有一点两人明了，必然是发生了什么不得了的事情，不然也不会有现在的情况。

    “这下也不知道要发生什么事情了！”

    看着那漫天飘舞聚集的“剑”，上清与鸿钧两人相互对视一眼，心里的震惊清晰可见。

    而在两人背后的无极道人与邹平也是如此，毕竟这一幕实在太过骇然，实在是让人难以想象。

    和震惊中的无极道人与邹平不一样，那早已被忽略的青年内心是崩溃的，完全没想到变故会有这么多。

    要知道人家也没有什么阴谋诡计，只是想要挑战吕布，顺便解析吕布，为以后学习吕布的能力做准备。

    毕竟诸天轮不比系统，没有那么强大的兑换能力，只是一个媒介，如果没有青年挑战别人、让诸天轮解析的话，青年就算是有再多的积分也没用。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    青年的目的很单纯，没有那么多吓死人的阴谋诡计，但想法是好的，现实是残酷的，无论青年想什么，已经发生的现实都是无法改变的。

    不仅仅是邹平三人，整个虚空也因为这一幕引起诺大的议论，几近无限而又寂静的虚空世界海从未如此热闹过。

    ・・・・・・

    “这个动静，又有人要证就剑道了？”

    发生如此变故的自然不仅仅是邹平所处的三国世界，而是整个虚空世界海，看着那些不受控制的“剑”，有强者低声呢喃，似乎是在谋算着什么。

    “剑道大成？不对，虽然有些相似，但这明显不是成道的景象，而且这反应・・・・・・”

    一名中年剑客看着自己远去佩剑那欢呼雀跃的反应，若有所思的点了点头。

    并没有太过追究，只是种种叹息一声，随后就重新坐了下来，闭幕眼神，似乎没有再计较的打算。

    而一处莫不知名、完全看出个所以然，甚至无法用语言形容的地方，发出了一声轻轻地感叹。

    “这反应・・・这熟悉的气息・・・是他・・・只是到底发生了什么，竟然会让他主动出现・・・原来如此，原来是这样。”

    声音虽然最初有些疑惑，但下一瞬间便明白过来其中的因果关系，语气也变得肯定起来。

    “无限世界？主神空间？轮回者？三清？似乎是有着什么东西作为倚仗？原来如此，下一个时代将要来临？”

    虽然只有聊聊的几个字，但如果被邹平听到，一定会大为震惊，甚至深处杀人灭口的想法也不奇怪。

    因为这声音也不知道什么来头，在短时间内就弄清楚了邹平费尽心思隐藏的一切秘密，无论是无限世界的事情，还是邹平自己的事情，都毫无掩饰的被发现。

    甚至于连着异象的缘由，都被知晓，这种境界实力，不得不让人骇然，却也让人无可奈何。

    说完这些后，那声音再度消失不见，似乎从未出现过一般，也没有任何人注意到这一幕，只是下一刻，似乎是在同一个地方，又有另一个声音响起。

    “你终于肯现身了吗？只是他到底有何德何能？能够让你主动献身？”

    伴随着声音一起出现的，还有一个看上去不过十五六岁、长得极为俊俏的少年，少年背上背着一柄剑，神情肃然，又有一丝疑惑。

    最令人吃惊的是，少年身上的剑竟然没有飞走，也没有一丝异动，似乎虚空世界海中发生的一切与他无关。

    目光望向一处，少年抬脚打算走，只是就在那瞬间停了下来，不以为意的摇了摇头。

    “算了，我在边上看着就行了，看看你到底会有什么样的成就？能不能到达这里？”

    虽然是疑问句，但却是以肯定的语气，似乎并不怀疑邹平的未来一般。

    不过这些都不是邹平等人能够知晓的，现在的他们，已经完全被那一幕看得目瞪口呆，哪里有时间管其他的事情？

    在所有人的注目中、在“剑”的环绕之中，一个虚影缓缓出现，而且越来越凝实，最终化作一个青年男子的身影。

    男子普一出现，环绕着男子的“剑”便发出滔天的剑啸，似乎是在欢迎他一样。

    接下来的一幕倒是经常在一些小说中出现，但远远不是小说中能够比得上的。

    随着男子身影的稳定，铺天盖地、无穷无尽、一眼望不到头的“剑”开始朝拜、开始欢呼，就好像眼前的男子是至高的帝王一般。

    无论就是那已经发生的过去、还是正在发生的现在，亦或者是还未知的未来，所有已经存在、可能存在、不复存在的剑器都出现在这里，欢呼着男子的降临。

    而在这之上，浩浩荡荡、几近无穷的剑道也在这一刻毫无保留的显现出来，如果有人能够幸运的遇到那么一丝，即使超脱达到天阶也不过是再简单不过的事情。

    只是在这样的情况下，又有几个人能够耐下心来感悟这毫无保留的剑道？抓住这无限分之一的机缘？

    答案是没有！

    “那就是‘剑’！”

    莫名的、虽然从未见过这男子，但看到他的一瞬间，邹平就明白了那你真正的身份，在震惊之余，更有一抹疑惑。

    为什么这样的存在会降临到这个地方？

    邹平可不认为仅凭尚未大成的三清会引起他的注意，也不认为对面的鸿钧或者说是无极道人有这个能力。(未完待续。)
------------

第285章 “剑”

    在邹平等人面前、在“剑”的环绕之中，男子的身影愈发清晰起来，周身散发的气势愈发磅礴，整个“人”随着时间的流逝也在悄然发生着些许变化。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    只是这变化太过细微，几乎没人察觉到，只是当做一个合格的看客，静静的等待着事情的进展。

    不是邹平对自己自信，自认为有着系统的自己可以应对一切变化，事实正好相反。

    正是因为知道自己改变不了什么，什么都做不到，所以邹平才会甘心当一个看客，旁边的鸿钧或者说是无极道人的想法和邹平差不了多少。

    虽然男子的一切都是个疑团，但有一点可以确定，男子绝对不可小觑，不要说是邹平自己，哪怕是邹平的根本三清化身或者说是最后的底牌――系统，在男子面前都和垃圾没有任何区别。

    这并不是什么玩笑，而是活生生的现实，一个不可笑而又无法改变的现状。

    因为实在是太大了，大到人们难以想象的地步，邹平和男子的差距，比天和地的差距还要大。

    或者这样说更准确，天和地的差距在邹平与男子面前，完全可以忽略不计，可想而知两方的差距有多大？

    当然，这里的邹平已经加上了邹平的一切，无论是系统还是三清化身也都算进去了，并不单纯只是计算邹平自己的实力。

    但饶是如此，两方的差距都这么大，可想而知对方在一个什么境界！

    在这么大的差距面前，谈什么都是空的，都没有意义，所以邹平才没有离开这里。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    也正是到了这个时候，邹平才会明白一些小说中主角面对生死危机的时候，选择面对而不是躲避的原因。

    不是他们不想躲，而是没有必要躲，因为躲避完全没用，在那堪称无限的差距面前，躲又有什么用？

    “就让我看看你要干什么吧？”

    看着被“剑”之洪流环绕的男子，邹平在这瞬间似乎明白了什么，轻轻一笑，继续看着这一幕。

    环绕男子的“剑”之洪流，并不仅仅是名为剑的武器、工具，而是与“剑”有关的一切。

    宝剑之类的道具自是不用多说，那些剑客梦寐以求的“剑之道”才是环绕男子的“剑”之洪流的本质。

    这样说比较准确，随着男子的出现，“剑”开始朝着男子所在的方位聚集，就像是臣子们拜见君王一般。

    无论是普通工匠锻造的宝剑，还是那些足够开天辟地的神剑，亦或者是无数剑客尊崇、追求的剑之道，都在这个三国世界、在男子的周围聚集。

    一应蕴含“剑”之概念的存在，如同众星拱月一般围绕着男子，以男子为中心形成了一副浑然一体、令人沉醉的图案。

    “虽然早知道虚空世界海不简单，但没想到竟然会存在如此的存在！”

    就在邹平话话说完的瞬间，一个威严的声音突然自邹平的脑海中回响，不用说这正是玉清化身的声音了。

    “哪怕是解决反噬的问题，再迈出最后一步，怕是不过如此了，而且这还是最乐观的结果。”

    在玉清化身声音响起的瞬间，上清化身的声音紧接着出现在脑海中，话语中蕴含着无尽的感慨。

    遇到如此大的变化，哪怕是从来不理事的玉清都不可能毫无反应，虽然平时玉清几乎不管事，但这不意味着玉清什么事情都不做。

    不要忘了，三情和邹平本是一体，纵然一气化三清再是玄妙难言，但这个关系是不可改变的。

    正是因为三人本是一体，所以真要遇到了什么危及性命的大事，玉清和上清两人肯定会现身帮忙的。

    所以在上清因为鸿钧的事情而苏醒后，玉清也醒了过来，心神注视着被“剑”之洪流包裹住的男子。

    在邹平以及玉清上清两尊化身的眼中，以男子为中心的“剑”之洪流，其中蕴含的意义更是不言而喻，几人自然不可能不明白。

    现在的自己，和男子比起来没有一丝胜算，或者说连胜算打从一开始就不应该说胜负的事情，这没有任何意义。

    望着男子，玉清不由得长叹一声：“路漫漫而修远兮，吾将上下而求索！”

    “等一会儿再叹气吧，现在可不是叹气的时候，还是讨论讨论应该怎样应对吧！”

    听着玉清的长叹，邹平不由得一阵无语，现在是叹息的时候？

    “怎样应对？”

    “以我们的实力，再怎么应对都是徒劳，结果都不会有一丝变化！”

    虽然声音中充满了无奈，但这却是事实，还是那个原因，差距太大了，大到人们难以想象的地步。

    无论是作为邹平根本的一气化三清，还是被当做最后王牌的系统，都没有改变现状的能力。

    不管以后发生什么，此时此刻，唯有这一件事是明确的、不可更改的。

    “不用想这么多，想也没用！”

    而在邹平与试图与玉清、上清两尊化身商量一个办法的时候，被“剑”之洪流包裹住的男子终于有了反应，睁开了自己的眼睛。

    “终于睁开眼睛了？”

    “接下来到底会发生什么事情？”

    “能够惊动你，必然是一些了不得的角色，只是现在太早了，你一定会失望的！”

    对于男子睁开眼睛，诺大的虚空世界海顿时掀起了滔天波浪，只是这些且邹平都不知道，现在的邹平一门心思放在了男子这里。

    在男子睁开眼睛后，围绕着男子的“剑”之洪流随之消失不见，原来浩瀚磅礴，可以镇压一切的气息也随之消失不见。

    与之前不同，现在的男子就像是一个普通人一般，只是经历了刚才的那一幕，没有人会愚蠢的认为这男子是一个普通人。

    最简单的一点，哪个普通人有本事走在空中？

    睁开眼睛，男子一步一步的踏着步子，朝着一个方向走去，而方向的终点正是邹平。

    “果然目的是我？”

    对于这个结果，邹平并没有任何意外，也没有了刚才的急躁，有的只是平静。

    毕竟无论邹平怎么动作，都是无用功，与其浪费那个时间精力，不如平静面对。

    “准备好了吗？”(未完待续。)
------------

第286章 三清合一气or三气化一清

    “你，不错！”

    走到邹平面前后，男子面无表情的说出了这么三个字，表情很是淡然，看不出一丝感情波动，完全让人猜不到男子的目的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而真正的看到了男子，邹平顿时震惊了，不因为别的，就因为男子眼中透露出来的神采。

    男子的眼神该怎样说・・・看不出一丝情感色彩，邹平一看到男子的眼神，心中顿时涌现出了无数精妙绝伦的“剑之道”。

    如果邹平是沉醉于剑道的剑客，必然会惊喜万分，但邹平并不是，更是一点都不懂剑。

    如果不是有着自己的超能力作为底子，怕是连碰都不会碰剑，更别说使用。

    这也没什么，最令人但胆颤心惊的是，男子的眼中看不出一丝属于“人”应有的东西，给人的感觉就像是那“天道”一般。

    邹平并不是什么都不懂的小白，甚至于还会沉醉在那“剑道”之中，有的只是深深的疑惑。

    也许放在别人那里，还没什么疑问，但在邹平这里，问题可就多了去了。

    “到底是怎么回事？”

    只是男子并没有给邹平反应的时候，嘴里冷淡的吐出了三个字，还没等邹平反应过来，又说了起来。

    “我・・・与你・・・比剑！”

    还没等邹平反应过来，男子接着说出来的话顿时是让邹平懵逼了，因为邹平根本不懂剑，在剑这一方面毫不客气地说就是外行、什么都不明白。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    虽然在看到刚才包裹男子的“剑”之洪流的瞬间，邹平就隐约有所觉悟，但真的听到还是有些头疼。

    你要说比别的那还好说，但“比剑”，这真的是找错人了，因为邹平根本就不懂剑，也无心剑道。

    再说清楚一点，不管是邹平，还是那三清化身，没一个追求剑道的。

    虽然听起来有敷衍人的意味，但找邹平比剑，真的是找错了人。

    而听到男子的话，两尊化身与邹平几乎没有思索，便做出了决断，决定好了到底该怎么做。

    到了这个地步，“逃跑”明显是不可能的，因为邹平根本逃不掉，哪怕动用系统也是一样。

    关于这点，在看到男子双眸的瞬间就有所觉悟，既然不能逃跑，答案自然就明显了，只有光明正大的打了。

    “虽然还没有完成，但只有这一招能够拿得出手了！”三人心中同时冒出了这样的念头。

    三清合，一气生！

    这便是邹平将要使出的招数的名字，名字俗是俗了一点，威力也没有个定数，但现在，邹平能够拿得出手的也只有这一招了。

    虽然单以力量而言，邹平还有很多更有把握、威力更大的招式可以用，但结果并不会因此而改变。

    最为关键的还是眼前的男子，虽说男子说的话不多，但从话语中可以猜出来，男子并没有什么其它的目的，真的只是单纯的不能再单纯的“比剑”，这里面没有一丝阴谋。

    单纯的比剑，比的只是各自的“术”与“道”，并不是力量，如果比力量的话，男子的出现就没有意义。

    举个比方，百米赛跑的冠军会和一个腿都没有的残疾人比比谁跑得快？

    答案不用多说，是否定的，无论那个冠军人品怎么样，肯定不会和这样一个人比试谁跑得快。

    正因为如此，那些力量绝大的招数就没有了用出来的意义，除此之外还拿得出手的只有神通一气化三清衍生出来的招式了。

    “也只有这样了！”

    邹平与三清化身心里不约而同的冒出了这样的想法。

    “三清合，一气生！”

    没有任何犹豫，三人的心中同时说出了这么一句话，而随之，邹平的身影消失不见，取而代之的是四道纠缠在一起的清气。

    清气上下沉浮不定，一举一动间自有无数法则衍生，四道清气中的两道彼此交融在一起，难分彼此，彼此都有着要吞噬对方的倾向。

    这两道交融在一起的清气和另外两道形成了一种诡异的平衡，彼此之间谁也奈何不了谁、谁也不能把谁怎么样？

    如果有仙道修士在这里的话，一定会惊呼：三才之势，这不仅是按照三才的顺序排列的，还是先天三才，而不是后天三才。

    放在别的体系中，又是另外一种说法了，不过不管怎么说，意思就是那样，并不会因此而改变。

    至于鸿钧或者说是无极道人，早就变成一个“瞎子”了，什么都看不到，即使两人的距离是近在咫尺。

    而实际上，不仅仅是无极道人，就连虚空世界海中注视着的那些个强者大多说也都变成了瞎子，能够看到那四道清气的只有那么寥寥几个。

    “虽然说了也没用，但还是说一说吧，毕竟这是礼貌！”一个声音自清气中传来，声音种依稀可见几许无奈。

    “虽说是比剑，但本尊也没什么拿得出手的，唯一值得一看的只有这尚未完成的招数了！”

    这句话说完后，邹平化作的四道清气再度沉浸下来，随之四道清气开始动作气来，以一种莫名难言的态势变化起来，无数的法则在清气动作中衍生与消亡。

    而在这变化之中，四道清气逐渐融合，化作一个整体。

    在清气融合的过程中，一丝很难用语言描述的感觉在清气周身出现，开始向周围蔓延。

    而随着这种感觉的蔓延，清气本身更是在无尽的变化着，也不知道会变成什么样的姿态。

    唯一值得邹平庆幸的是，作为唯一的看客的男子并没有什么太大的动作，也没有出手打扰，只是默默地注视着邹平的动作，似乎是在等待什么一般。

    ・・・・・・

    终于，在四道清气彻底融为一体的时候，那似乎永无止境的变化终于是停止了，只剩下了一道清气。

    这一道清气和原先的看上去没什么不同，只是散发着一种至尊至贵的气息，让人明白这道清气并不简单。

    “终究还是有所缺憾，不然哪里还会这样！”

    伴随着叹息声一同出现的，还有一个一身青袍的青年，青年的外貌和邹平没什么区别，只是一头白发，比起邹平表情也是淡漠许多。
------------

无标题章节

    第287章虎头蛇尾的“比剑”

    在那清气化为青年的瞬间，顿时涌现出了无穷的异象，有道道紫气凭空衍生、仙音道歌不知从哪里传了出来，让人下意识的沉迷进入，久久不能回过神来。qiushu.cc [天火大道]

    一个原本已经行将就木的老者在偶然吸入了一朵金莲后，整个人更是以肉眼可见的速度变得年轻，令人惊叹。

    枯死多年的树木因此而重获新生，甚至于整个世界的底蕴都因为这异象提升了许多，达到了晋升的要求。

    如果不是有着青年以及男子等人的存在，这个世界怕是已经开始准备晋升了。

    但因为这些人的存在，世界意志不得不暂时终止这个计划，留待日后实行。

    这并不奇怪，世界意志只是最为纯粹的本能，虽然对于男子没什么感觉，但邹平可不一样，三国世界的存亡就在邹平一念之间。

    “终归这一招还没有完成，不然哪里还会有如此的异象！”

    对于这漫天的异象，作为始作俑者的邹平自然不会是没有察觉，但纵然察觉，能够说的也只有叹息了。

    虽然有些冒险，但那一个尚未完成的招数最终还是成功了，只是多少有些不足，不然也不会有这些异象了。

    “你准备好了，那就开始吧！”

    似乎是察觉到邹平已经做完准备工作一般，男子又开口了，听到男子的开口，邹平无奈的叹了口气。

    和之前不同，现在的邹平和之前根本不在同一个次元，对于男子的事情自然是多了几分了解，正因为如此，心里才会那么震惊。qiushu.cc [天火大道]

    现在的邹平，虽然依旧比不上眼前的男子，但已经无限接近于神通彻底大成后的自己，比三清化身又高了一个层次，看到的东西自然也就多了。

    “原来是大道亲临，难怪会有如此大的动作！”邹平喃喃自语道，有的只是震惊。

    虽然对于男子了解的只是微不足道的一些，但足够猜出男子的身份了，但猜出之后，有的只是难以言语震惊和疑惑。

    男子并不是生灵，而是仙侠世界修士追求的“大道”，更准确的说是“剑道”，人的外表只是为了方便才弄出来的，并不是说他本身就是什么“人”。

    也就是说，男子自身和洪荒世界的所谓“大道”是差不多的存在，是剑客们最高追求的具现化，只是这些和邹平没什么关系就是了。

    关于男子，即使是现在的邹平，知道的也只有这么一点，其他的就完全不清楚了。

    比如为什么男子会找邹平比剑？

    虽说邹平是一个偏僻的“乡下人”，但有着系统，一些事情多少还是了解的，邹平从来没有听说过“剑道”会找人比剑。

    举个例子，学生经历各种各样的考试很正常，但你们可曾听说过“学生”这一概念要参加考试？

    这也是邹平疑惑的原因，毕竟这也太奇怪、太不合常理了，虽然所谓的常理就是被人们给打破的。

    不过现在显然没有时间追究这些，怎样应对男子才会现在首要的任务。

    “剑么？”

    虽然知道最终的结果是什么，但邹平并没有因此而自暴自弃，而是依旧尽自己的全力。

    所谓“明知不可为而为之”，说的就是现在这种情况了。

    以前还没有经历这一切的时候，对于那些“明知不可为而为之”的行为很是不屑，认为这是最蠢的做法，但到后来，邹平才发现这并不是愚蠢，只是各自所处的位置不一样。

    等到邹平自己现在了这个位置，邹平才明白个中的缘由，有的只是感慨与对以往自己的一丝无语。

    就在邹平面露无奈的时候，一柄平凡无奇的剑已经出现在了男子的手中。

    长剑本身并没有什么神奇的地方，没有那些厉害吊炸天的能力，真的只是普通的剑，普通到某宝都能够轻易买到。

    只是握住这柄剑的瞬间，男子好像是换了一个人一般，给人的感觉就像是隐藏在剑鞘中的宝剑终于出鞘了。

    “我有何德何能，能够让你亲自出手！而且说到剑，又有谁是你这个剑道的对手？”

    看着男子手中的长剑，邹平轻轻一叹，手中雷霆汇聚，化作一柄长剑被邹平握在手中。

    虽然知道结果怎么样，但邹平并没有放弃，因为相较于放弃，继续才是最好的选择。

    接下来，两人手执一柄剑，就这么打了起来，并没有一般人想象中毁天灭地一般的景象，看上去就像是普通人在打架一般。

    甚至于两人的动作根本看不出一丝技巧，乍一看上去和外行人没有区别。

    但事实显然不可能如此，到了两人这个层次，技巧什么的压根没有用处，比的是各自的“道”，而不是什么剑道。

    当然，作为“剑道”，男子的一举一动都是剑道至理，是最为精深的剑道法则，对于剑客来说不亚于洪荒世界的造化玉碟。

    丝丝清气在邹平剑身周围缭绕，乾坤万象随着清气的浮动而一一衍生，随之破灭，不断循环重复着这一过程。

    而被清气缭绕的剑自身，和清气变化不休形成鲜明的对此，从没变化过，刚开始是什么模样就是什么模样，没有一丝变化。

    但在男子面前，这些都没有任何意义，和玩具没什么区别。

    “无论在哪一个方面，我都差的远吗？”

    看到这一幕，邹平表现得很是淡然，有这样的结果，邹平早就清楚，毕竟差距太大了。

    虽然青年来的莫名其妙，但毕竟是“剑道”自身，和邹平的差距不可谓不大。

    伴随着邹平的剑被击飞，这场比剑就这么虎头蛇尾的结束了。

    结果不用多说，自然就是邹平了，毕竟这次比剑在最开始就决定了结果，根本就不存在其他的可能性。

    “前面的路还很长！”

    比剑结束以后，邹平淡淡的说出了这么一句，脸上看不出欣喜还是伤心，只是把目光转向了男子。

    “接下来你要做什么？”

    说话的同时，邹平的身影也开始不住的变化起来，原本浑然一体的感觉随之消失。
------------

第288章 突然的举动

    快到极限了吗？

    显然，对于这一变化，邹平自己也察觉到了，虽然无奈，却也没有做什么，只是任凭他自身变化着。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    这是怎么回事也很明显，那名为“三清合一气生”的招数已经到了极限，再也支撑不下去了！

    虽然有些失望，但邹平也知道这的确已经是极限了，毕竟能够成功的用出来已经可以谢天谢地了。

    要知道这一招本来就是一个半成品，不过是一个粗略的构想，虽然理论已经差不多完成可，但从来没有用过，具体如何连邹平自己都不清楚。

    不过结果还是很令人欣喜的，虽然和预想的有些出入，但终究还算是一个不错的招数。

    “不过这不应该称为三清合一气，叫做三气化一清也许更为准确吧！”

    就在邹平这边思索着得与失的同时，“三清化一气”形成的邹平的身影已经彻底消失，取而代之的是邹平原本的身影。

    至于男子？

    邹平虽然很好奇，但也只是好奇而已，因为邹平知道，男子要做什么事情，自己无法阻止，也没那个能力阻止。

    只是你接下来要做什么？

    将目光转向了男子，邹平的心中充满了疑问，不知道男子接下来要干什么？

    刚才的“比剑”虽然看上去和小孩子过家家没什么区别，但男子自己不说，邹平确实已经尽全力了。

    或者说，能够做到那个地步，和男子能够对上半招，邹平已经可以自满了，甚至拿出去炫耀都是完全可以，还会被很多人羡慕。

    毕竟不是邹平自己弱，也不是没有动用系统的力量，而是对手的力量超出人们的预想。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    普通人和传说中的神祇对上了一招半式，虽然结果败北，但并不可耻，反而很光荣，毕竟二者压根就不在一个次元。

    邹平和男子就属于这种情况，而且差距更为悬殊，在这么大的差距之下，什么阴谋诡计、系统主神都没用。

    而看着男子停下来的动作，邹平心里直犯嘀咕，不知道男子要干什么？

    “你们说他要做什么？”

    “不知道，本来连他找我们的原因都不清楚，怎么知道他要干什么？”

    上清无奈的说道，声音中有着几许疲惫，好像刚才的那一招消耗很大一般。

    “你怎么了？”

    “明知故问！”

    上清道:“你当然是没什么事，但有事的可是我们，你以为那是什么简单的招数，镇压太清那小子的反噬的同时维持三清合一气可不是那么简单的事情，以后没有大事，尽量不要这么做。”

    “现在的你还不行、还远远不行，你必须变得更强。”

    就在邹平和上清说话的时候，男子的声音又传了过来，引起了邹平的注目。

    当然，注目的并不仅仅是邹平，还有无极道人以及虚空世界海那一大帮躲在暗中的大佬。

    战斗结束的同时，那些大佬自然而然就能看到这里的情况。

    而在万众瞩目之中，男子丝毫没有意识到自己已经成了众人瞩目的目标，只是以手中的长剑对着半空中一斩，斩出了一道若隐若现的河流模样的东西。

    而男子丝毫没有迟疑，望着河流里面走了进去，沿着河流的方向逆流而上。

    “这是……”

    看着这道若隐若现、看不到起点与终点的河流，玉清上清两尊化身心中的震惊难以言表，完全不知道该说什么才好。

    良久才从嘴里吐出了四个字:“时光长河？”

    “不对，虽然很像，甚至连功能都相似，发现不是时光长河，最起码和我们认知中的时光长河不一样。”

    “但究竟是不是，还需要确认一下！”

    “你们要？”

    听到两尊化身同时说出了这一句话，邹平心里就有种不详的预感，而很快就证明了这预感是正确的。

    “本尊，我们追上去！”

    还没等邹平回应，只感觉到一股浩大的力量凭空出现在体内，掌控了身体的控制权，随后进入了那一条“河流”之中。

    “我也去！”

    不只是邹平，无极道人等一干人见状，有能力走进去的几乎没有丝毫犹豫，纷纷走进了这一道河流，只留下了那些没实力的人看着这条河流缓缓的流淌着。

    ……

    “这里是？”

    走进去之后，里面的情景和邹平想象的完全不一样，纷繁复杂的情景看的邹平头都痛，根本不知道往哪里有，也找不到男子的身影。

    虽然从三国世界中看，那是一条“河流”，但真的走进去才发现，这条“河流”称之为“河流”并不合适，称为“水网”也许更为准确。

    和一般人认知中一条主干加上几个支流不一样，这一条“河流”并没有主干，有的只是纵横交错、看不出一丝头绪、根本看不到尽头的“线”。

    无穷无尽的线毫无规律的摆放着，有的平行、有的交叉、有的被拧在一起、也有的同时拥有了这些特征。

    这里又是如此的广阔，以至于根本看不到别的人，更不要说是男子了。

    “该怎么办？”

    邹平好整以暇的说道，说话的对象自然就是自己的两尊化身了。

    到了这个地步，邹平能做的也只有看戏了，至于其他的，就和邹平没关系了。

    “想要离开这里不难，但想要走下去可不容易，一不小心就有可能迷路，到时候可就会被永远落在这里了。”

    “这语气……你是知道着什么？”望着这里的“线”，邹平好奇的说道。

    “多少知道一些，只是没想到他竟然能够做到这个地步，不愧是剑道的具现化的存在！”上清的语气充满着感慨，愈发令人好奇起来。

    所幸的是玉清根本没有猜谜的打算，直接说出了谜底。

    “这里的确就是时光长河，只是这是被他创造的、属于‘人为’的产物，只是说人为也不准确就是了。”

    “人为的塑造时光长河？那东西不是自然存在的？”

    “或许曾经存在过时光长河吧，但现在的虚空，根本不存在真正意义上的时光长河，因为根本就没有什么确定的未来可言，连未来都没有，怎么可能会有时光长河？”

    “？？？？？”

    对于上清的话，邹平表示这是什么鬼，自己一点意思都不懂，怎么可能没有未来？

    一个没有未来的世界不就等同于毁灭？

    怎么想都想不明白的邹平，也就只有等待上清的解说了。
------------

第289章 逆流而上

    “说时光长河不存在，也不准确，只是虚空之中充满着变故，谁也不知道未来会是一个什么模样？在这样的情况下，时光长河自然和不存在没什么区别！”

    在上清详尽的解释中，邹平大概明白了其中的原因，也知道了上清为什么说时光长河不存在。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这倒不是说时光长河真的不存在，只是虚空世界海何其浩瀚？

    其中孕育着多少世界？每一个世界又孕育了多少强者？

    其中的数量数也数不清，而这些强者会有着什么样的未来？他们的行动会有什么影响？谁也不清楚。

    一言以盖之，虚空存在着无穷的变数以及无穷的可能性，这些可能性造就的便是一个一个可能发生的未来，在未来成为现在之前，谁也不确定下一刻会是个什么情形？

    在这种情况下，谈什么时光长河？

    当然，这只是狭义上的时光长河，真正意义上的时光长河并没有人们想象中的那么厉害，可以借由这条时间之河穿梭于过去与未来。

    而广义的时光长河，并不是确实存在的东西，只是一种概念性的东西，简而言之就是所有可能性与确定性的集合。

    一切已经发生的、正在发生的以及未来也许会发生、也许不会发生的，都会在名为时光长河的概念中汇集。

    就拿几人眼前所处的这片神秘地域来说，下面纵横交错、无尽繁复的线并非是真实存在，只是邹平心里下意识的这样想象这片区域，所以才会有这样的情景。

    换成了一个人，也许就是另一个模样了，并不是说这里就是这个样子。求书网小说qiushu.cc

    “不过你是哪里知道这么多东西的？虽说我等也是不同的存在，但你知道的东西也太多了吧？”

    只是听着听着，邹平心里渐渐疑惑起来，因为上清知道的东西太多了，很多完全就是邹平不知道的，由不得邹平心里疑惑。

    “等到哪一天一气化三清彻底大成你就明白了，在此之前说了也没用，不过是浪费口舌罢了！”

    听到上清这么说，邹平虽然很无语，但也没有说什么，因为邹平知道这句话并没有错，也就没有继续问下去，。

    两尊化身虽然有时候神秘兮兮，但说谎还是不可能的，这一点邹平可以确认。

    “那我们该怎么办？是继续走下去，还是在这里等着？亦或者是离开这里？”

    “我们在这里等着就行了，静静的等待着就行了，勉强前进不过是作死而已，要知道现在的我们可没有横行这时光长河的本事。”

    “要是到时候被引入了一个不好的未来就糟了，要知道哪怕是那个系统，也没有后悔药兑换。”

    “在时光长河之中，一举一动都会对自身产生影响，往前一步便是成长一步，走入歧途也就意味着自己今后必定会走入岔路。”上清的声音幽幽，给人一种不寒而栗的感觉。

    玉清那决绝的声音传到了邹平的脑海中：“总而言之，我们的舞台已经结束了，接下来要做的就是当一个看客，看着事情的发展，其他的就和我们没关系了。”

    对于两尊化身的话，邹平还是选择了相信，因为关于所谓的时光长河，自己知道的明显没有两尊化身多，胡乱插手和找死没什么区别。

    “难道我们就在这里看着？但这里什么都看不到？”

    “这也是没办法的事情，我们慢慢等着就行了，凭借我们还不足以在这里放肆。”

    听到自己的两尊化身这么说，邹平只是苦笑一声，就这么坐了下来，打算仔细的看看所谓的时光长河，到底是个什么模样。

    可能是命中注定邹平闲不下来一般，就在邹平彻底放下心，打算打量打量所谓的时光长河的时候，突然间感觉到一阵心悸，似乎有什么大事要发生。

    “这是什么感觉？”

    “似乎要发生什么大事了？”

    “这种感觉・・・・・・”

    不止是邹平，就连两尊化身都感觉到了心悸，显然这并不是邹平的错觉。

    而下一刻，一道雷光乍现，照亮了整个时光长河，无论是那不知道在哪里的起点，还是不知是否存在的终点处，都出现了这道雷光。

    与之一同出现的，还有一个冷漠的声音，声音之冷漠让人心寒，而整个时光长河也随着这个声音颤抖起来，似乎马上就要崩溃一般。

    并非是一般意义上的崩溃，而是彻彻底底的破坏，从此再也不存在。

    “原来是你，可惜・・・，你离开这里吧！”

    伴随着这一句断断续续，听不太清楚的话，一个声影如同断了线的风筝一般，从雷光中掉了下来。

    而邹平看到这道声音，心中更是惊愕万分，因为这身影，正是那男子。

    也不知道男子遇到了什么样的事情，竟然会遭遇到如此大的打击。

    “若非・・・可惜・・・”

    雷光消失不见，似乎是想到了什么一般，冷漠的声音忽然间叹息起来，随之消失不见，似乎从未存在过一般。

    “那是・・・・・・”

    虽然并不知道那声音的来源，但邹平心中总有一丝古怪的感觉，只是到底哪里古怪，却说不上来。

    “到底是谁？竟然能够把他打成这样，虽然多少有些偷袭的意味，但这也不是什么简单的事，哪怕是我们，都不敢确保能够做到。”

    “莫非・・・・・・，为了确认，还是过去看看吧！”

    看着男子狼狈的声音，一些人震惊了，因为他们是在没想到会有这么一个结果。

    声音说吧，冥冥之中便有几道身影消失不见，也不知道去了哪里，只是这一切都不是邹平能够只晓得了。

    而邹平自己，全部的注意力都在男子那里，因为男子的情况实在太过令人震惊。

    若非男子并不是人，而是“剑道”自身，这一身的伤势怕是没救了，但饶是如此，男子也是受伤不轻。

    “还没放弃吗？”

    看着男子又有要往时光长河前方前去的趋势，邹平心中不禁说道，同时又有一丝疑惑。

    到底是什么原因让男子出现在这里？又是什么原因让男子让男子甘愿冒如此大的风险去时光长河的前方。

    “我们走吧，这里不是现在的我们应该涉足的区域！”

    似乎是明白了什么一般，玉清和上清的声音都是出现在邹平的脑海中，不约而同的做出了决定，丝毫没有征询邹平的想法。
------------

第290章 离开与结束

    在做出决定之后，两尊化身更是没有一丝迟疑，直接获取了身体的控制权，离开了时光长河，重新回到了三国世界。txt下载80txt.com

    无论邹平如何反应，都改变不了邹平离开时光长河的事实，而接下来的事情，就和邹平没关系了。

    “为什么要离开那里？”

    “原因刚才不就说了，接下来要发生的事情，不是我们能够涉足的领域，语气冒那个险，不如趁早离去，这才是最好的抉择。”

    听到上清化身这么说，邹平也冷静了下来，化身这么说也不是没有道理，更何况以化身和邹平的关系，都不会做对邹平不利的事情。

    毕竟三清化身和一般的分身有着本质的不同，不存在着什么“反客为主”的现象，因为邹平和三清化身是平起平坐，并不存在谁为客谁为主的情况。

    “终归还是实力不足，不然怎么会这样？”

    虽然很不愿意，但千思万想，邹平还是决定听从化身的劝告，不再去趟那一趟浑水，只是整理着与男子争斗的收获。

    ・・・・・・

    而在邹平离开的地方、男子开辟出的时光长河之中，经过之前的那一道雷光，已经扫除了几乎所有的侵入者，剩下的只有寥寥几位，无一不是虚空世界海的顶尖强者。

    时光长河中，几道身影在这里面毫无阻碍的穿梭着，似乎这个随时都有可能让人永远迷失的地方，是自家的后花园一般。

    要知道时光长河是何等的东西？

    本身就只是一个概念性的东西，虽然这东西的却存在，但只是概念上而已，并不是实际存在。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    经由男子的举动，时光长河由概念化为了现实，具现成了这一条时光长河，但这并不意味着时光长河就是一个任人侵犯的小姑娘，事实正好相反。

    时光长河之中，并不存在前后左右、上下未来之说，对于生灵来说，进入其中和找死没什么区别。

    而这几道身影竟然能够在毫无顾忌，其实力可想而知。

    不止如此，在前进的过程中，几人甚至谈笑风生，全当时光长河和自家的后花园一样。

    “老鬼，你怎么也过来了？”

    “老实说，本来我是不想趟这趟浑水，但没想到竟然连他都出现，而且还变成这样，其中的意义不用我说你们也知道。”

    “不错，没想到在未来能够涌现出如此的强者，真不知道未来发生了什么事情！”

    说着说着，就看到了前方男子的声影，看着男子的背后，其中一个声音忽然叹息。

    “可惜了！”

    “有什么可惜？只是我们走的路不同罢了，虚空何其大？又怎么会只有一条路？”

    望着男子的身影，两人不住的评头论足，话语中虽然有着一丝可惜的意味，但更多的却是理解与认同，似乎男子做的事情并没有错误一般。

    “可以了！”

    其中一道身影忽然停下，望着前方皱起眉头，并没有接着前进。

    “这是・・・・・・”

    看着前方，众人不禁沉默，没想到还会有这种事情。

    前方的情景和后面截然不同，有的只是一方苍茫古朴、透露出一丝永恒意味的天地，隐藏在云山雾海之中，不住的沉浮，至于天地之中有什么，众人看不真切。

    这里是什么地方，几人自然不肯能不知晓，所以可以肯定，这绝对不会是自然形成，只有可能是人为的。

    作为站在虚空世界海顶端的存在，关于这一点，几人还是可以确定的。

    看着这方天地，几人对视一眼，抬脚打算进去看看到底是什么回事，只听到周围传来一阵戏谑声。

    “这可不行，这里不是你们能够涉足的地方，还请几位离去，不然就不要怪我们不客气了。”

    “这么说来击飞他的就是你了！”

    “他・・・你是说那位合道者，如果是他那的却是我们动的手。”那声音闻言也没有否认。

    “果然和凡间说的一样，江山代有才人出么？”

    几人相视一眼，其中一个背负长剑之人开口道。

    另一和赤手空拳的身影说道：“不知何故在这里开辟一方世界？有如此道行，又何必拘泥于这些东西？”

    “各有所求而已！”那声音闻言只是哈哈一笑，只是笑声中带有一丝几可不见的苦涩，“不管有事无事，还请几位大尊退下，此间事和几位大尊无关，还请几位不要插手。”

    几人几人和那声音对话的时候，男子的声音从哪天地之中倒飞了出来，身上已是满身伤痕，显然受伤不轻，随之那声音再度响起。

    “果然不愧是合道者，这条路虽然不是大道，却也不可小觑。”

    “要我们退下自然是可以，只是一些规矩可曾知道？”

    “规矩？”

    “是那些吗？”那声音道，“本尊并没有插手虚空的打算，你们想做什么尽管做就是，和本尊并没有关系。”

    听到那声音说了这么一句话，负剑之人什么话都没说，直接离开了这里，不知去向。

    另一个赤手空拳之人只是低叹一声，丢下一句话后就离开了这里。

    “罢罢罢，别人的事我也不好插手，就这样走吧！”

    这些人在得到那声音的一句回答之后，不知道为什么先后离开了，只留下了男子一个人。

    和他们不同，男子依旧没有放弃，还有要冲进去的打算，只是那声音=可不会让男子如愿。

    “可怜可悲可叹，茫茫万古岁月，最终什么都没留下！”

    蹲了一顿，那声音接着自言自语道：“话虽如此，我们也没什么资格说他，毕竟最终我们和他并没有什么不同。无论这一次的结果如何，结局都已经无法改变。”

    说完这些后，那声音就消失不见，随着立于时光长河中的那一方天地也随之隐没不见，留下的只有一声浓浓的叹息。

    ・・・・・・

    “又有新的道路被开辟出来了吗？”离开时光长河之后，负剑之人低声道。

    “刚过去看了一趟，并没有发生什么变化，也没有新的路被开辟出来，已经有的只有我们所走的这一条道。”

    “他到底是什么样的存在？愈发让人好奇！”
------------

第291章 被忽略的存在

    “虽然能够使用，但和预想中的差得远了！”

    离开时光长河后，邹平也没有管接下来的事情，直接在下邳城找了个地方住了下来，顺便整理整理收获。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    其实说是整理收获，但其实也就是被邹平称为“三清合一气生”的一种技巧而已，并没有什么大不了的。

    想起和男子交战的那一幕，邹平不禁苦笑，虽然用是成功的用了出来，但和预想中的可远不一样，这倒是邹平所料不及的。

    “三清合一气生，或许称为三气化一清更为合适吧！”

    虽然预想中是借助三清之力，短暂的再现出大成之后的邹平，或者说尽可能的接近神通大成之后的邹平的形象，准备借此对敌。

    只是不知为什么，结果和想象的有所不同，虽然三人成功的混为一体，但・・・・・・

    “也许是太清化身尚未完全斩出的原因，才会有这么一件事，不过即使如此，这也是一件不错的招数，不用系统的情况下，最厉害的就是那一招了。”

    上清的声音幽幽回响在邹平的脑海中，说明着自己的想法。

    “暂时也只能这样了！”闻言邹平无奈的叹了口气，“现在能做的也只有这些乐，不知道什么时候才能把反噬的问题解决，不然也不至于这么辛苦。”

    “船到桥头自然直，只要机缘到了，自然能够解决，机缘不到，再怎么努力都是徒然。”

    这话虽然有些命中注定的意思，但确实如此，并不是上清故意这么说。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    所谓神通，虽然很难有统一的评断标准，但唯独有一点可以确定，不要把所谓的常理套在神通上面。

    就拿一气化三清来说，三清化身和邹平又何止是本尊与化身的关系？

    或者这样说，称呼三清为化身不过是方便称呼，并不是三清真的是化身，要知道三清和化身、分身之类的可不是一个次元的存在，他们给三清提鞋都不配。

    斩出一道化身，直接就是半步天阶的水准，这是别人多少年才能踏入的境界？

    想想看那无极道人，虽然的确吊炸天，但走到今天，耗费了多少时间，在比比邹平自己，差的可远远不是天上地下那么点距离。

    修行的路上必然会耗费资源，这是不可避免的，尤其是在刚刚踏入修行之路的时候，而反观邹平，斩出化身何曾消耗半点资源？

    这正常吗？

    地球世界说的什么质能守恒定律虽然不能说是真理，但也是有道理的，并非是无中生有。

    而修习各种力量体系，想要超脱，必然会吸收外界的“天地元气”、“灵气”、“魔力”之类的东西。

    哪怕是《无限恐怖》中的那些个轮回者，也是需要积分和支线剧情点的，而这些都需要他们在任务世界中奋斗，并不会凭空得到。

    而名为一气化三清的神通显然颠覆了这些常理，他的神妙超出了一般人的想象。

    从邹平接触到一气化三清，到斩出两道化身，前后不过一两个月的时间，而就是这几个月的时间，已经斩出了两尊半步天阶的三清化身。

    这个世界上哪一种力量体系能够做到这一点？

    “索性还有这柄剑！”

    摇摇头，将那些乱七八糟的想法抛出脑海中，邹平又把一柄长剑拿了出来，这正是上清临时制作的那把剑。

    “虽然那块残缺玉片没什么太大的用处了，用来铸剑没什么问题，但我也不懂剑啊，给我也不过是浪费，根本无法发挥出这把剑的威力。”

    看着这把剑，邹平头疼不已，要说这把剑，确实是个非常不错的东西，但问题是这并不适合邹平。

    虽然邹平常用的近战武器就是剑，但那并不意味着邹平需要这东西。

    对于邹平来说，武器是什么的根本无所谓，因为人家压根就不靠那个吃饭。

    这东西给邹平和给一个钟情于剑道的剑客，发挥出来的威力肯定不是一个档次的。

    “原来如此，还算有心。”

    看着剑身上忽然溢出的清气，邹平满意的点了点头，随之邹平右手轻轻一抹，剑身逐渐变化起来，在邹平的控制下变作一把折扇。

    “这样就行了，剑就免了吧！”

    望着手中的折扇，邹平表示自己很满意，折扇这东西不但能够装比，还能够出其不意，正适合邹平。

    “我对这东西加了几道禁制，等实力够了禁制自然会解开，用不着自己辛苦去破。如果碰到了什么危及的情况，上面的禁制也会解开的，用不着担心。”

    “知道了！”

    看着自己唯二的收获之一，邹平轻轻的点了点头，打开折扇。

    只见折扇两面一黑一白，泾渭分明，黑色的一面什么都没有，就好像是天地诞生之前的黑暗一般。

    而白色的一面正好相反，天地万灵都被刻画在白色的一面上、栩栩如生，眼看就要中扇面中跳出来。

    为我量身打造的吗？可是把东西搞得这么显眼，这不是明摆着告诉别人这是好东西吗？我可不想惹人注目。

    想到这里，邹平心念一动，折扇表面一阵幻化，变作了一副常见的田园山水图，和之前完全相反。

    行了！

    在邹平发出这个念头的瞬间，折扇就成型了，中间没有一丝空隙，让人感叹。

    只是邹平这边捣鼓着自己的东西，吕布府邸那里，早就被人忽略的青年可就不自在了。

    作为邹平本来关注的目标，此刻却早已被人遗忘。

    不单单是邹平，就连无极道人都忘了还有这个人存在，让青年相当尴尬。

    只是尴尬归尴尬，青年也是无可奈何，根本做不了什么。

    ・・・・・・

    “人呢？”

    看着空空如也的地方，青年一阵无语，这是把自己放在哪里？

    虽然我知道自己比不上你们，但你们也不能这么看不起我？

    “诸天轮，鸿钧和那个上清呢？”

    “在那时光长河中吧？”诸天轮的声音幽幽响起，提及时光长河，声音中突然带有了一丝颤音。

    “你能不能带我进入那时光长河？”

    “不要开玩笑了，这可不是你想象中的时光长河，即便是本轮全盛时期进去尚且需要小心翼翼，更何况是受损之后的现在？现在还是趁早离开这里，谁知道接下来还会发生什么事情？”
------------

第292章 无奈的选择

    对于青年的想法，诸天轮是嗤之以鼻，一点去的想法都没有。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    真以为时光长河是什么人都能够进去的？

    世界上可没有这么好的事情，不要看邹平、无极道人他们钻进去什么事都没有，就以为那里是个人都能进去。

    邹平虽然看上去实力不怎么样，也就比青年高那么一些，但实际上人家的根本可是三清，已经斩出来的两尊化身怎么说也是半步天阶的实力。

    虽然多少有些勉强，但在里面短时间生存还是可以的。

    别的不说，关于这一点，两尊化身还是能够保证的，更别说还有系统这个大外挂了。

    而残破的诸天轮可没有那个能力在时光长河中保护青年，不能自保的青年贸然进入时光长河，下场可比死亡什么的还要可怕。

    “竟然放人鸽子，可怜老子白白的背了这么大的债，结果什么都没弄，早知道就不这样做了，白瞎了那么多积分。”

    环顾周围，无论是鸿钧道人，还是上清，都已经消失不见，唯有半空中那条无始无终的时光长河依旧存在、缓缓的流淌着。

    “大大，这个负债能够少一些吗？”

    见状青年骂骂咧咧，心里开始和诸天轮讨价还价起来，希望负债能够少一点，只是结果显然不会和他想的一样，毕竟诸天轮不是开慈善的，人家也要“养家糊口”。

    “这是最初就说好了的，没有讨价还价的份，将力量借给你是我的事，怎么使用就是你自己的事情，和我没关系了！”

    结果虽然早就知道，但怀有一丝妄想的青年听到诸天轮的回答，心里还是大失所望。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “这下子真的是亏到家了，吕布的资料虽然弄到了一些，但都是些无关痛痒的东西，根本没什么大用。”

    在后悔中，青年选择了离开这个世界，准备去另一个世界刷刷积分，也好还债。

    “说到底还是选错地方了，我就随意选一个地方，怎么冒出来的这么多东西，这是想要我死的节奏？老子惹不起还躲不起吗？”

    在青年做出选择的瞬间，青年体内的诸天轮虚影又悄然出现在青年背后，只是这一次和上次不一样，气势明显小了很多。

    随着青年的决定，诸天轮虚影缓缓旋转起来，一面刻画的漫天光点开始闪烁起来，随着时间的流逝一一熄灭，最终只剩下了唯一的一道光点亮着。

    “走了！”

    青年自言自语道，旋即忽然感觉眼前一黑，等到青年反应过来的时候，自己早已经离开了三国世界。

    看着青年悄然消失的身影，吕布那伟岸的背影不禁显得有些孤独，很快吕布就离开了这里，一路上不住的摇头叹息，给人不一样的感觉。

    “用那些人的话说，一直以来的我不过是井底之蛙，枉我自诩天下第一，没想到天底下还有如此的强者。”

    离开这里的路上，吕布抬头仰望着那道已经开始消失的时光长河，目露感慨的神色。

    “虽然不知道是谁把我复活，但都要感谢他，如果不是他，布何以知道天地之大？与之相比，大汉天下是多么的微不足道？”

    ・・・・・・

    青年离开后，不知何时注意到的邹平看着青年离开的场所，不以为意的摇了摇头。

    “诸天轮吗？确实是不错的东西，若我没有系统，肯定会出手抢夺，只是有系统的我，可就没有必要拿那个严重损坏的破烂。”

    说话的同时，邹平又掏出了一张地图，地图上描绘的正是诸天轮表面的那些光点。

    “不过话说回来，这次有劳你出手了，虽然那东西没什么用，但刻在表面的地图还是很有用的，有了这东西，以后可就方便多了。”

    “这点忙还是可以帮的，对了，这次出手，我们要用一段时间稳镇压太清那小子。接下来就要靠本尊你自己了，实在不行就用系统，虽然要消耗主神点，但自身的安危才是最重要的。”

    说完这句话后，上清化身就沉寂下去，再也没有说话，而邹平也没有再问，只是把目光转向了手中的地图。

    诸天轮表面刻画的东西，询问系统后，就知道了那就是虚空世界海的地图。

    当然，这是不全的，虚空世界海有多大没人几个人知道，哪怕是那些超脱者，虽然超脱于世界之上，但也很少有人知道虚空的大少。

    诸天轮表面刻画的地图虽然说不全，但对于邹平已经够用了，毕竟虚空广阔无垠，没有那个必要全部弄清楚，那也不现实。

    虽然说有系统的邹平不是做不到，但那个开销可就不是邹平能够承受得了，最少也得是破产的结果，是个人都知道该怎么选择。

    “原来虚空世界海是这么一回事吗？这一回出手倒真的是出对了，如果刚刚没有动手，要知道这些事情还不知道什么时候。”

    望着这张地图，邹平感慨不已，同时也庆幸自己的幸运。

    这是因为这张地图并不仅仅是一个地图，更是一本针对“土著”的《虚空世界海新手指南》，里面介绍了虚空世界海的一些基本情况。

    而在粗略的翻阅过后，邹平越发感觉自己的幸运，庆幸自己当初被抛到了这么一个地方，不然也不会这么快就有了如此大的进展。

    为什么？

    虚空世界海作为孕育世界的温床，里面自然存在着不计其数的世界。

    但这不意味着这些世界都能够孕育生命，要知道一个世界的自然孕育，基本上就是一个可能性无限接近于零的奇迹。

    不过在虚空世界海的玄妙之下，无限接近于零的可能性被尽可能的放大，作为结果，自然便是虚空世界海中不计其数的世界。

    这些世界并非一成不变，而是千奇百怪、什么种类都有，并非所有世界都能够孕育生命。

    这一点就像是地球世界中的无数恒星一般，虽然恒星什么的要多少有多少，但已知存在生命的星球却只有地球一个。

    而邹平当初被地球弄出去的时候，极为幸运的到了一个“生命区”，没有到那些“死界”去。

    如果当初真的去了那些没有生命存在、不适合生命生存的“死界”，邹平恐怕早就轮回转世去了，哪里还有现在的事情？

    要知道被地球给弄出去的瞬间，邹平真的是一点防备都没有，真的出什么事，邹平根本无法抵抗，只能默默地承受。
------------

第293章 吕布与贾诩

    所谓的“死界”、“生命区”，单单从字面意思上，就能够猜出一个大概出来，而事实也确实如此。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “死界”并没有生命存在，而生命区正好相反，里面孕育的世界绝大多数都适合生命生存、发展。

    当然，和单指一个世界的“死界”不同，“生命区”指的是一片区域，这个区域因为种种原因，诞生的世界最适合生命生存。

    哪怕刚开始不适合生命生存，随着时间的流逝，天地的变化，总会有适合生命生存的那一天。

    而“死界”则不然，派出人为干扰的情况，任凭天地造化，“死界”永远不可能诞生生命。

    不过话又说回来，相比于那些适合生命孕育的世界，“死界”到处都是奇珍异宝，在别的世界多少年也只有那么一个半个的宝贝，在“死界”到处都是，也算是有得有失。

    当初邹平正是有幸进入了生命区的边缘，一个略显神奇的魔神三国世界，这才有了后面的一系列遭遇。

    邹平能够在周边搜索到那么多存在生命的世界，正是因为这里出于生命区，不然哪里有这么好的事情？

    真以为什么世界都有生命存在？都存在着文明？而且恰好都是人类幻想出来的世界？

    这样认为那就大错特错，而且太过高看人类自己。

    在地球上，人类的确是得天独厚，配得上“天地主角”的称呼，但那也仅仅是在地球上。

    无限广阔的虚空，不知道孕育了多少种族，其中比人类优秀的种族要多少有多少。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    而之所以会出现哪些幻想世界，全是因为虚空世界的独特性，并不是人类多么厉害。

    人们想得到的世界、想不到的世界、可能存在的世界、不可能存在的世界・・・・・・

    结合了这一切的，就是所谓的虚空。

    再讲明白一点，虚空中出现的世界并没有什么限制，理论上什么世界都有可能出现，不过是几率的问题。

    举个例子，某个人刚刚脑补了一个世界，谁能说这个脑补的世界一定不存在？

    不能，最多也就是99.999・・・99%的可能性证明他不存在，这个概率虽然无限接近于零，但毕竟不是零。

    放在虚空世界海之中，剩下的0.000・・・01%和1也没什么区别，这也意味着虚空中会存在一个与之对应的世界。

    而虚空的无限广阔，又将这些几率给无限制的放大了，进而导致了无限的可能性。

    更别说虚空之中还有一些强者，总有一些因为自己的恶趣味开辟一些特殊的世界。

    种种情况之下，导致了邹平熟悉或者陌生的那些世界存在。

    《三国演义》、洪荒世界是地球人的幻想，而说不定，整个地球的发展历史都是别的世界的人幻想出来的，谁能够保证这一点？

    而在虚空作为大前提的条件下，这并非不可能。

    重重的因素作用下，导致了虚空世界海的诸多世界，大致可以分为一下几类。

    第一类自然就是《三国演义》、《哈利波特》、《奥特曼》人们熟知的幻想世界；还一类就是一第一类作为基础、进而形成的世界；最后就是完完全全的陌生世界了。

    当然，以上三类都是相对于划分这来说，同一个世界，对于不同世界的人来说，可能就是不同的类别。

    而邹平所处的那一片区域，绝大多数都是第一类与第二类世界，第三类世界少之又少，但也不是没有。

    “这运气也是没准了！”

    看着那张地图，邹平心里感慨不一，感叹自己那非同一般的运气。

    ・・・・・・

    另一边，在这一切结束之后，个人都回到了自己的节奏中，只是很少有人知道的是，这个世界已然悄然发生了很大的变故。

    在上清、鸿钧两人交战的时候，来到下邳城的贾诩法正张辽等人则是抓紧时间去见了吕布。

    有着张辽这个吕布的前手下，倒也不用担心被吕布拒绝接见。

    “三位请！”

    看门的士兵打探了张辽好一会儿，最终引着三人前往了吕布那里。

    “一别数年，文远近来可好？”

    “祝贺温候死而复生，而且实力再做突破，现在怕是不逊色于昔年的楚霸王项羽了。”

    看着吕布伟岸的身影、张辽的心情极为复杂，不知道该说什么才好。

    吕布也没有拐弯抹角，直接问起了几人的目的：“不知文远来布这下邳城，有何要事？”

    见状贾诩法正两人相视一笑，还没等张辽开口，两人就伸出右手，同时指着正在打斗的上清与鸿钧。

    “那里？”

    看到吕布疑惑的神情，贾诩并没有立刻回答，反问了一句：“如今天下形势，温候知否？”

    “什么形势？”

    也不知道吕布是真不知道还是装傻充愣，总之就是没有正面回答，不过贾诩也没怎么在意就是了。

    “昔年温候死于下邳，曹公一统北方，打下横扫群雄的趋势。只是好景不长，又来了一些人，打乱了曹公的计划，甚至让曹公被迫离开经营多年的北方，前往益州。”

    “然后呢？这有何布有什么关系？难道我还要管曹操的死活不成？”

    闻言吕布只是冷笑，并没有正面回应，但贾诩也没有着急。

    “温候就不好奇到底是什么人把曹公逼到了那个地步？”

    “事到如今，哪怕是温候刚刚复活，也应该知道一些，不可能什么都不清楚。”

    贾诩话音刚落，一边的法正就接了上去，开始补充起来。

    “被我们称为异人，他们又自称是所谓的轮回者，这些人温候应该知晓。他们虽然来历神秘，但实力毋庸置疑，别的不说，温候难道就不想挑战他们？要知道即使是张飞关羽等人，在轮回者面前，也算不得什么？”

    “关羽？张飞？就那两个人算得了什么，不过是土鸡瓦狗罢了，能够打败他们又能够证明什么？”

    吕布冷冷一笑，言语间并没有把关羽张飞放在眼中，似乎两人都是垃圾一般。

    而事实也确实如此，关羽张飞虽强，但在吕布面前，和士兵abc并没有区别，都是杂兵级别的。

    听到了吕布这么说，贾诩、法正两人神秘一笑，突然问道。

    “难道温候就不想变强？”
------------

第294章 两方联手

    “怎么说？”

    一提到变强这两个字，吕布的语气马上就发生了变化，和之前判若两人。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    看着吕布明显变化的语气，贾诩法正心中闪过一抹得色，旋即严肃的说道。

    “将死者复活，有这种本事的人有多厉害不用贾诩多言，有这种本事的怕是只有传说中的那些神仙。”

    顿了一顿，贾诩接着说道：“温候虽然强，堪称是轩辕帝以来的第一人，但也并非无敌，何必拘泥于小小的九州？”

    “然后呢？”

    “温候，那些轮回者的事情温候不可能不知道，温候难道不认为这是一个机会？”

    “轮回者？他们的手段虽然没怎么见过，但也不怎么样，根本不足为惧。”吕布皱了皱眉头，不以为意的说道。

    这倒不是吕布自满，而是事实确实如此，相比于吕布这种“土著”，那些轮回者的手段五花八门，大部分都是吕布没见过的。

    但已经步入六星的吕布和这里的轮回者已经拉开了很大的一段差距，这些差距不是什么手段能够挽回的。

    或者说，他们没有能够缩短差距的手段，这样更为准确。

    但无论如何，现阶段，在三国世界的那些轮回者，都不是吕布的对手，这也是吕布能够发出号召天下群雄的根本原因。

    人家自己拳头硬，不怕你的那些阴谋诡计，当然敢这么做。

    更何况，再不行吕布也可以离开这里，六星强者想要逃跑的话，凭借那些轮回者，想要拦住吕布不要太难。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    听到吕布这么说，贾诩嘴角悄然浮起一丝微笑，指着半空中摇头说道：“对温候来说，那些轮回者固然比不足为惧，但这个世界并不是只有那些轮回者，而且谁说他们就没有人了？”

    听完贾诩的一番话，吕布并没有马上回答，而是细细思索起其中的利与弊，考虑着自己该怎么选择？

    沉默良久，吕布这才点了点头，同意了贾诩的提案，但也提出了一个要求，让法正心里一急，只是被贾诩给拦住了。

    “好，我会和你们联手，但作为回报，你们一定要找到让我满意的对手，不然的话我不介意取下你们的头。”

    “这是自然，现如今，想要找到一个让温候满意的对手还不简单，别的不说，外面至少就有三位。”贾诩哈哈一笑，指着上清鸿钧与青年道。

    而吕布闻言，只是摇了摇头，表示自己并没有和他们动手的打算。

    “自称是上清和鸿钧的两人我是没有想法，差距太大了，上去也不过是送死。

    而那个自称是蔚化永的人，虽然实力不错，可惜缺少自己的东西，最后的那一招虽然厉害，却也是借用别人的力量，算不了什么。”

    吕布虽然是武痴，但可不是白痴，白门楼之死是因为郭嘉等一干顶级谋士联手对付吕布，再加上吕布只是半步六星，尚未突破六星，这才有了白门楼之事。

    但现在不一样了，以吕布现在的实力，哪怕时光倒流，吕布也不会有什么事，毕竟五星到六星可是质变，差距不是一点半点。

    “那我到底该做些什么？”吕布好奇的问道，同时把陈宫他们叫了过来。

    此时此刻，吕布能够拿得出手的也就只有陈宫他们了，剩下的都是一些不重要的杂鱼。

    和曹操刘备联手这种大事虽然吕布已经做出了决定，但最后出谋划策还是陈宫的事，毕竟吕布不是谋士。

    “温候暂时按兵不动，不要引起那些轮回者的注意，到时候我们里应外合，给那些轮回者来一个措手不及，让他们知道我们这些‘土著’的厉害。”

    声音中毫不掩饰的杀气让法正、张辽等人吓了一跳，这才想起贾诩也不是什么好东西，人家还有一个“毒士”的外号。

    直到这个时候，他们才知道贾诩这个“毒士”的外号怎么来的，人家可是真的毒，一点都不留情。动不动就是杀人绝户的毒计。

    实际上，如果那些轮回者做的事情和贾诩无关，贾诩也不会这么做，只是他们做的太过了，尤其是最开始的那些轮回者。

    各个心比天高，都以为自己是传说中的“主角”，行事那叫一个肆无忌惮，结果自是不用多说。

    在被曹操刘备等他们看不起的“土著”干掉的同时，还暴露了很多关于自家的信息，也惹恼了那些所谓的“土著”，贾诩正是其中一个。

    想当初人家正在许昌好好的过自己的日子呢，一个轮回者往他家里闯，指名道姓的要让贾诩当自己的仆人，言语间贾诩连反驳的机会都没有，似乎只能接受。

    但贾诩是什么人？

    作为三国世界顶级谋士之一，贾诩固然只想明哲保身，但也没有当狗的愿望，怎么说人家也是一个世界、一个时代的顶尖人物。

    想让贾诩折服，就凭那些蠢货的几句话，这怎么可能？

    结果自是不用多说，贾诩只是略施小计，就把那个自以为是的轮回者给送上天去了。

    这件事情虽然只是个闹剧，但也让贾诩下决心走出来，不再旁观，准备和那些轮回者作对。

    虽然中途多少遇到了一些困难，但最终还是商量出了一个完整、可行的方案，准备给那些轮回者一个致命的打击。

    虽然彼此都是对手，但在轮回者这一共同的敌人面前，这些人还是放下了彼此的恩怨，开始联手对敌。

    虽然在轮回者眼中他们只是所谓的“剧情人物”、“NPC”，但怎么说他们都是一个时代的精英，这一点眼光还是有的。

    只不过他们不知道的是，他们的对手，并不仅仅是这些轮回者，还是他们“自己”、作为主神的“自己”。

    “既然任务已经完成，我们也没有离开这里的必要，是时候趁着他们的注意力被吸引敢回去，免得被他们给发现，到时候可就麻烦了。”

    该做的事情都做完后，贾诩他们也没有停留，稍稍道别后就离开了下邳，回到成都去了。

    “主公，真的要和他们合作？”

    “当然，只不过前提是能够让我尽兴，不然的话・・・・・・”
------------

第295章 浑水摸鱼

    做出联手的打算、商量好应该怎么做之后，贾诩、法正、张辽三人也没有闲着，直接离开了下邳城。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而那些轮回者，大多被鸿钧与上清的交战吸引了注意力，几乎没有人注意到这一件事，等到那些轮回者注意到这件事情，已经迟了。

    而在曹操刘备和吕布联手的同时，也有一些轮回者没有被那难得一见的大战给吸引，而是准备趁此机会奋力一搏，试图获得最终大战的参战资格。

    这些轮回者的代表就是开始盯着刘表的那一批人，虽然计划的很好，但无奈计划抵不过变化，最终处在一个很尴尬的地位。

    在各方势力的一连串动作下，还没等他们有所反应，局势已经变成了如今的模样，而他们连后悔都来不及。

    一开始的谨慎让他们没有被淘汰，但也因此错过了最佳的机会，等到反应过来，局势已经大致稳定了，根本没有他们插手的余地。

    他们想再插手的话，要面临曹操刘备等一干“土著”和那些既得利益的轮回者的联手打击。

    毕竟无论是谁，都不想看到自己多一个对手，这也让他们的境地很尴尬。

    只不过这突然发生的一幕给了他们一个机会，趁着大部分人的注意力被鸿钧上清两人给吸引，他们完全可以借此机会努力一下。

    毕竟不去做的话肯定没有机会，去做的话可能还有那么一丝丝可能性，怎样选择自是不用多说。

    而轮回者们哪个不是一路冒险走过来的？这点风险算得了什么？

    对于他们来说，放弃这个机会选择独善其身固然可以保证自己的安全，但这只是暂时而已，从长远的角度来看，放弃这个机会简直就是给自己找不自在。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    所谓主神战，不仅仅是主神之间的私事，对于那些轮回者来说，更是风险与收获并存。

    虽然风险很大，但收获更大，不然也不会让如此多的轮回者趋之若鹜。

    而如果当时可能的收获的话，剩下的也只有风险了，与其这样，不如冒险一试，比直接放弃好了不知道多少倍。

    ……

    新野城中。

    一些轮回者聚集在这里，紧张的商议着自己的计划，力求完美、没有一丝误差。

    “真的不理会那一件事？”有大汉指着下邳城的方向问道，指的是什么不言而喻。

    “理会？怎么理会？拿什么理会？我们凭什么理会？我们有什么能力理会？”一个看上去病殃殃的青年反问，引起了其他人的连连赞同。

    虽然这话有贬低自己的意味，但却是一个事实、一个不容辩驳的事实。

    这些轮回者固然厉害，手段也是多种多样，最弱的都堪比一流武将，但在那两个人面前算的了什么？

    他们虽然没有与鸿钧与上清交过手，但这一点还是可以确认的，毕竟这两个名字就不简单。

    作为轮回者自然不可能不知道，无论是有着“道祖”之称的鸿钧，还是“三清”之一的上清，他们都是耳熟能详。

    而他们更清楚的是，能够自称“鸿钧”或者“上清”的角色，必然不是什么简单的角色。

    无论鸿钧与上清是什么来历，都不是他们能够惹得起的，除了看一看之外，他们也做不了什么。

    但与其浪费这个时间在这上面，不如抓紧时间谋划，争取获得参战资格，这才是目前最重要的一件事情。

    毕竟他们不是那些已经获得参战资格的那些轮回者，可以放心的观看两人的斗争，他们的任务可都没有完成。

    到时候如果没有完成的话，天知道这些人的主神会怎么对他们？一想到未来可能的下场，他们下意识的打了个寒颤，赶紧把注意力放到了这件事上面。

    “你……”

    虽然知道病殃殃的青年说的有道理，但大汉心中还是忍不住生出一丝怒火，就要冲上去动手，幸好被边上的人给阻止了。

    旁边有人拉住了大汉，开口劝说:“现在可不是起内讧的时候，这次主神战才是重中之重，等到主神战结束了，你们想怎么样也没人管，但现在可不行。”

    主神战中，各个空间中的轮回者们都是现在一条线上，虽然没有明确的规定，但他们内部闹起来，对谁都不是好事。

    而且不要忘了，前面那么多的轮回者已经由自己的遭遇证明了这一点，无声的说明着团结的重要性。

    “现在还是讨论一下到底该怎么做吧？”

    有人忽然说了这么一句，而随着这一句话，众人把目光转向了最先开口的那个看上去病殃殃的青年那里，等着他开口说话。

    青年咳嗽一声，便说起了自己的计划:“现在的形势是僧少粥多，并不用担心没有势力被我们取代，也不用担心会引起争夺，但……”

    话音一转，轻松的语气不再，取而代之的是严肃认真，引起众人警觉。

    “这并不意味着我们可以无所顾忌，纵然条件对我们有利，我们也需要警觉，更需要速度，一个让人来不及反应的速度，这才是重中之重。”

    “速度？”

    “对！”青年点了点头，解释起了其中的原因。

    固然很多人把注意力放在了鸿钧与上清的大战上面，没怎么关注其他的事情，但这并不意味着这些人可以放心。

    因为没把注意力放在别的事情上面，不意味着那些人就是一无所知，这是荒唐而又不现实的。

    一旦他们有什么大的动作，想要不被发现几乎不可能，哪怕那些人把注意力放在了两人的大战上联。

    到时候只有以迅雷不及掩耳之势动手，才能够获得最大的结果，或者最大限度的占据优势，为以后得持久战做准备。

    “他们都不是瞎子，不可能什么都发现不了，一旦我们开始行动，被发现是再正常不过的事。只有速度足够快，抓住那个时间差，为自己占据最大的优势，才能够为下一步行动做准备！”

    “这些以后有机会再说吧，现在说一说具体应该怎么做？”有轮回者不耐烦的问道，显然并不想听这些。

    闻言青年没有说什么，便开始说起了自己的计划，同时和这些人一起讨论，看看有什么需要补充的地方。
------------

第296章 计划

    简单的将自己的计划叙述一番后，青年咳嗽一声，问道：“初步的计划就是这些了，你们还有什么需要补充的？”

    “这样做是不是太冒险？”

    听完青年的计划后，其余的人思索了好一会儿，有人才说出了自己的疑问，同时这也是其他人的疑问。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    青年的计划很简单，并没有想象中的复杂，讲究的就是与时间赛跑，争取在最短的时间内取得最大的成果。

    青年讲究的就是一个出其不意，趁着其他人被鸿钧与上清的大战吸引住的时候，以迅雷不及掩耳之势出手，争取以最快的速度取代一方势力。

    到时候这些人的目的就达成了，无论事后有什么结果，都不会影响最终大战的参战资格，最多就是对几方的战力有些影响罢了。

    但这并不妨碍几人获得最终大战的参战资格，相比于无缘最终大战，损失一些战力并没有什么关系，两权相害终归要取其轻，没有什么两全其美的方案。

    “冒险？这固然冒险，但我们是什么人？如果不冒险的话，我们还是轮回者？不要忘记我们的身份，我们可没有挑剔的机会，要知道前面还有那么多前车之鉴，难道你们要步他们的后尘？”

    对于这些人的疑问，青年并没有直接回答，而是反问他们，话语的最后，声音已然带上了一丝不容置疑的意味。

    虽然对青年本人有很大的不满，但不得不承认的是，青年的话的确有道理，并不是无的放矢。

    身为轮回者，哪里可能像YY中的那样，一切事情都顺风顺水，什么困难都没有？这怎么可能？

    事实正好相反，身为轮回者，冒险几乎是家常便饭，而且都是拿自己的生命冒险，一步走错都是死亡的结局。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    前面的顺风顺水并不意味着一个人永远顺风顺水，前面那些被解决的轮回者就是最好的例子。

    在主神战之前，他们都是典型的“主角”，逢凶化吉、遇难成祥，但在这里，他们却丢掉了自己的性命。

    这一个又一个的例子，无不说明着谨慎对于轮回者的重要性，但也说明了冒险的重要性。

    虽然那些轮回者的确有着种种不足，但如果他们没有冒险的举动，哪怕他们再顺风顺水怎么会有前面的成就？

    一句话，如果没有行动的话，说什么都是空的、说什么都没有意义。

    哪怕拥有所谓的“主角光环”，如果你什么都不做的话，“主角光环”难道就能够带你上天不成？

    “冒险自然是没问题，但问题是你做的这计划真的没问题？”

    听着青年的反问，这些人很理智的并没有说出来，只是在心里说了那么几句。

    青年毫无疑问是这个临时组成的队伍的核心，相比于其他人，青年的智谋绝对出色，只是他们现在的境遇就有着青年的功劳。

    作为所属主神空间中最顶尖的智谋之士，青年毫无疑问的充当了谋士的角色，正是因为青年的谋算，这才让他们错失了机会，沦落到了现在这个尴尬的地步。

    虽然他们没有被淘汰，但也被夹杂在曹操等“土著”和那些已经获得资格的轮回者中间。同时受到两方的排挤，能够做到现在这样，已经很不错了。

    而且说实话，之所以变成现在这样，并不能全怪青年，毕竟哪怕是演义中多智近妖的诸葛亮，也不敢说自己算无遗策，更何况是青年自己。

    只是毫无疑问，青年绝对是最直接的原因，又有几个人会考虑那么多？

    前面青年说的计划是多么完美，结果功亏一篑，什么结果都没有。

    有了这样一个不好的印象在前面，很难让人完全相信青年，有些疑心再正常不过了。

    “我知道因为前面的事情你们对我有些怀疑，但你们还有更好的办法？如果有大可以拿出来交流，如果没有，那就这样做！”青年显然也是知道他们在担心什么，将桌子一拍，说了这么一句。

    效果很明显，这些人虽然有疑心，但也没有继续待下去，而是转身离开了这里，开始行动起来。

    虽然他们之间有着这样那样的矛盾，但能够活到现在，别的不说，最基本的大局观还是有的，直到现在应该做什么、不至于在这个时候还闹矛盾。

    一些人离开后，青年低声一叹：“虽然实力不错，但终归是临时拼凑成的队伍，有着太多的不足，不然情况也不至于到了现在这个地步。”

    “军师何必叹气，不到最后，结果还不知晓，现在正是努力的时候。”一个英武的中年汉子开口道。

    “文远说的虽然不错，但・・・・・・”说着说着，青年没有继续说下去了。

    ・・・・・・

    在计划得到确认之后，这些人也没有闲着，直接开始行动去了。

    幽州，曹操之子曹昂占据的地方。

    作为东汉十三州之一，本来在曹操的手中已经重新恢复了黄巾之前的和平，开始了休养生息。

    但在曹操借假死之名金蝉脱壳，加上一些轮回者更是纷纷在里面算计，使得曹操的那些子嗣各自割据一方，北方也也因此重新陷入了战乱之中。

    幽州自然也免不了，只是在各方势力的平衡之下，并没有发生大规模的战乱，保持了最低限度的和平。

    尽管又有着青年等人的算计，但也没有改变这种状况，也算是老百姓的幸运。

    “没想到这里的防守这么薄弱，看来以前的很多担心都是多余的，但也不能因此而大意。”明白了幽州大概的情况后，青年不禁松了口气。

    此刻的幽州，并没有什么强大的对手需要担心，那些有意阻止的轮回者们注意力都不在这里。

    尽管青年一有动作就会被发现，但想要出手阻止，但那是需要时间的，而这些时间，已经是木已成舟、无法改变结局了。

    谁让现在的幽州根本没有什么厉害的角色，剩下的都是一些二流角色，甚至在二流里面都算不上顶尖。

    也许在一般的杂兵面前，这些二流角色已经很厉害了，但在轮回者面前，根本算不了什么。

    要知道那些轮回者，最低都是一流武将的水准，和二流的差距自是不言而喻。

    “不过也对，孟德离开之前早就安排好了，压箱底的东西都被带走了，剩下的那些东西又被这么多人瓜分，能够有这样的水准就不错了。”

    青年低声叹了口气：“如果不是那些人的干扰，哪里有这么多事？不过哪里有如果？”
------------

第297章 第三人

    做好准备工作之后，青年等一干人也没有闲着，直接开始了行动。

    只是和想象中可能遇到的困难不一样，这一次的结果出人意料的简单，这倒是让人颇为惊奇。

    相比于上一次谋划荆州的失败，这一次明显成功多了，同时也让他们事先的很多准备没有派上用场，让他们有些许不甘心。

    不过更多的还是高兴，因为除了一些受虐狂之外，其他人都不会想给自己加大难度、给自己找不自在，更何况是事关重大的主神战。

    “没想到竟然这么简单，不过这也是好事就是了，只要获得了最终大战的参战资格，剩下来的就是观战了，没必要再搀和进去，这里面的变故太多了。”

    这么简单也是理所当然，毕竟不考虑其他情况、单纯的取代一方势力，对于轮回者来说并没有难度，更何况对象是曹昂这种不成器的角色。

    虽说曹昂是曹操的儿子，但在本身并不怎么样，比起曹丕、曹植等出色的差远了。

    而且曹昂的那些手下最强的也不过是二流角色，实力根本不够看，在轮回者最低都是一流武将的实力面前，根本没有还手之力。

    之所以曹昂能够幸存至今，主要就是各方势力博弈的结果，并不是他们自身多厉害，甚至于他们分割北方，也是一些轮回者暗中搞鬼。

    如若不然，就凭曹昂这种三流角色，怎么可能成功的割据一方？

    真当曹丕以及曹操的那些臣子是吃干饭？

    事实上，在曹操借着假死遁世的时候，早已经安排好了一切，将自己的家底几乎全都带走了，剩下的都不怎么样。

    再加上曹操那么多子女，分一分每个人也分不到多少东西，尤其是人才方面，曹昂这种名不经传的又能够得到多少人的效忠？

    要不是各方势力相互博弈，形成了一个脆弱的平衡，曹昂早就被灭了，哪里还会割据一方、成为一方诸侯。

    听着脑海中那声音的提示，青年眼中露出一丝喜色，同时也松了一口气，只是很快又皱起了眉头。

    “孟德，虽然就这样退出这场大战对以后有些不利，但现阶段这也是最好的选择了，总比多余的牺牲要好，毕竟后面才是关键，总不能在前面就有那么大的牺牲。”

    主神战中，在第一阶段获得参战资格，基本上是一只脚踏在了棋盘的外面，虽然说不上完成跳脱那名为主神战的棋盘，但比起那些苦苦挣扎的人要好多了。

    不过另一方面，获得了参战资格的主神空间也有了很多的限制，无法再像之前那样肆无忌惮，也算是有利有弊。

    众所周知，主神战共分为两个阶段，第一个阶段是轮回者之间的交锋，第二阶段是各个空间之间的比试，比的是整体，也是主神战的高潮部分。

    当然，所谓的高潮也只是相对而言，以无限世界的角度来看，轮回者之间的针锋相对、斗智斗勇才是最重要的，至于被轮回者们看中的最终大战，反倒是次要的。

    为什么？

    因为无限世界的目的，并不是为了那些主神或者是轮回者，而是为了邹平以及无限世界自身。

    基于这样的目的，谁更重要自然就不言而喻，最终大战的确恢弘壮阔，但对于无限世界来说，并没有什么太大的好处。

    因为所谓的最终大战，说白了就是排名，无论结果怎样，对无限世界自身并没有好处。

    本来第二阶段完全没必要，不过邹平在想起天朝那些手游后，果断弄了一个最终大战，目的就是挑起人的那颗争强好胜的心。

    毕竟不管他们是主神也好、轮回者也罢，都会有一颗争强好胜的心，不利用一下简直说不过去。

    作为主神空间之间的战斗，涉及到方方面面、很难用几句话说清楚。

    但有一点是明白的，这对于轮回者实力要求很高，根本没有上限。

    为了取得更好的成就，那些主神必然会想尽办法的提升自家轮回者的实力、提升主神空间的整体水平。

    而这必然会促进主神空间的进一步发展，从而形成一个良性循环。

    无论对于哪一方，都是一件好事。

    轮回者提升了实力、主神有了面子、无限世界得到了发展，三方每一方都没有亏，这笔买卖可以说是稳赚不赔的。

    既然有这样的好事，为什么不做？

    ・・・・・・

    另一方面，在取得了最终大战的参战资格之后，青年也没有继续搀和进去的打算，直接作壁上观。

    虽然有人很无奈，想要和青年打，但青年根本不理会他们，只是静静地看着这一切。

    虽然没有明确的规矩，但一些潜规则还是有的，一旦有轮回者获得了参战资格，并且没有出手得打算，其他轮回者也不得对这些轮回者怎么样？

    之所以有这样一个潜规则，还是为了以防万一，在主神战之前就定好的规矩。

    如果不是有这样一个规矩，局势还不知道要怎么发展，也许比现在还要复杂。

    青年属于主神曹操麾下的轮回者，而且还是最早的一批轮回者，同时也是曹操最信任的谋士――郭嘉郭奉孝。

    这也是郭嘉为什么是队伍中的军师的原因，毕竟是一个时代的顶尖谋士，比起随机选择的轮回者，智慧多少有些差距。

    再主神曹操成功的获得了最终大战参战资格的同时，和郭嘉境遇差不多的轮回者也没有闲着，开始不约而同的做和郭嘉一样的事情，只是目标不一样罢了。

    在广大的“人民群众”面前，那些轮回者苦心维持的平衡不过坚持了一小会儿就崩溃了。

    虽然这看似不可思议，但其实很正常，本来他们之所以能够保持平衡，不过是因为曹操、刘备等“土著”和一些轮回者之间形成了一些心照不宣的规定，不想为彼此增加敌人。

    轮回者一方自是不用多说，只要不是自己所属空间的轮回者，都是敌人。

    而曹操，北方的那些诸侯怎么说也是曹操的儿子，虽然他们做的事很混蛋，但毕竟血浓于水。
------------

第298章 暗中行动

    在那些轮回者为了最终大战的参战资格不断努力的同时，梦魇空间的那些人也没有呆住，依旧不紧不慢的按照这自己的计划行动者，丝毫没有因为上清与鸿钧的大战受到影响。

    两人的大战会有如此大的吸引力，并不奇怪，那些主神自是不用多言，绝大多数对力量都充满了渴望。

    对于力量的渴望、追求，是每个人都会有的，不过是表现出来还是潜藏在内心深处的区别而已。

    正因为，上清与鸿钧的战斗才会如此注目，特别是在无限世界的主神，以及那些优秀的轮回者，更是密切关注这一场大战。

    身为主神，只要自己不作死，前途可以说是一片光明；轮回者们虽然前途不明，但那些关注的人无疑是其中相当出色的一批人，对于自己还是很自信的。

    自然就不会只顾眼前，而那场大战，对于他们正是一个很好的机会，能够让他们见识一下真正的强者是如何战斗的，对于他们的好处不言而喻。

    那些正在行动的人，就没有这么多想法了，要知道他们可不比那些人，根本没有那个余裕。

    就像《管子》里面说的那样：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，人家连仓廪都不实、衣食都不足，你让他们讲“礼节”、说“荣辱”。

    这可能？

    上清与鸿钧大战前那些人的做法已经让人疑惑，不知道这些人的目的到底是什么？

    而接下来的大战更是让人忽略了梦魇空间的存在，这也在不久之后给了他们一个血淋淋的教训。

    不过在上清与鸿钧两人的战斗正在进行的现在，这一切都是一个未知数，还没有人知道这一点。

    ・・・・・・

    “喂喂喂，十三号，我们真的要去帮曹操？”东汉十三州的某处，一伙人・正在热烈的议论着。

    如果有轮回者在这里的话，一定会惊讶，因为其中几个人明显就是出现在襄阳城的那一批人。

    “你这不是废话吗？六十七号，不要忘了现在的我们和以前可不一样，和那些轮回者作对才是我们存在的意义。”

    被称为十三号的那个男子瞥了六十七号一眼，淡淡的说了这么一句。

    “也是！”

    十三号这么一说，编号是六十七号的少年脸上不禁苦笑，虽然很不想同意，但却不得不承认这一点。

    如果说主神空间代表正、那梦魇空间就是邪；主神空间代表生、梦魇空间就是死；主神空间要拯救某物、梦魇空间就一定要毁灭某物・・・・・・

    二者就像是一枚硬币的正反面，绝对不可能同时共存，这是无可辩驳的真理。

    自从邹平有了关于梦魇空间的想法后，就确立了这一条。

    相比于拥有极大自由度的主神空间，梦魇空间和地狱没什么区别，甚至比地狱还要地狱。

    传说中的十八层地狱，在梦魇空间面前，不过是个玩具而已。

    “虽然事实的确如此，但真的去帮他们，我怎么都有些不甘心，怎么说我们曾经也是轮回者的一员，没想到现在却要坑同伴，这真的・・・”

    “得了吧，你以为你是什么好东西？还不甘心？当初身为轮回者的时候，充当资深者，把轮回者当肉猪养的是谁？你有资格讲这些东西？”

    六十七号的话还没有说完，就被另一个人给打断了，相比于面目和善的六十七号，这人就是一脸凶神恶煞、脸上三四道刀疤，给人的第一印象就不怎么样。

    “一百三十七号，想不想尝尝小爷的拳头？”

    听到有人拆穿自己，六十七号是勃然大怒，大有一言不合就要动手的趋势。

    “想打就打，看看到时候谁倒霉？”

    刀疤男一副死猪不怕开水烫的样子，但效果很明显，六十七号嘴上骂的虽然凶，但什么动作都没有。

    “不要再耍嘴皮子了，快点过来分配任务，现在可不比以前，没有那么多的选择给你。”一个看上去和蔼可亲的老者说道。

    虽然这些人对彼此有着诸多不满，但身为梦魇空间的一员，他们根本没有选择的余地，完成自己的任务是他们唯一能做的事情，除此之外他们是什么都没有。

    梦魇空间和主神空间不一样，里面的那些人不是什么轮回者，而是“死者”，意味着曾经的他们已经死了，现在只是名为梦魇空间的机器上的一颗螺丝钉、一颗没有任何自主权的螺丝钉。

    身为“死者”的他们，没有任何权力，就像是奴隶社会的努力一般，只有不断付出的份、不可能有一丝收获。

    他们的一切都被剥夺，包括自己的名字，有的只是一个个编号。

    不过为了给他们一丝希望与动力，邹平还是留了一个标准，当他们达到这个标准后，就能够脱离梦魇空间，重新获得自由。

    不然他们哪里会乖乖的按照命令做事？

    “老头，我们该做些什么？”

    六十七号翘着一个二郎腿，不知道从哪里拿出了一只叫花鸡，就这样啃了起来，随口问道。

    “六十七号、一百三十七号、八十九号・・・，你们的任务是以隐士的名义去帮助曹操，最大限度的提升曹操他们的实力，争取早日把轮回者给灭了。”

    四十五号、十三号，你们几个去干扰那些轮回者的行动，不求有什么大的成绩，但一定不要让他们满意。”

    ・・・・・・

    看着人聚集的差不多了，老者的表情严肃起来，开始吩咐起各自的任务。

    “知道了，希望你们不要拖后腿！”

    虽然嘴里多少有些不好听的话，这些“死者”的身体还是很诚实的，老老实实的做事去了。

    作为梦魇空间的一名“死者”，他们的遭遇不要太惨，根本没有一丝自由，自己也不过是个按照命令做事的傀儡，除了嘴炮之外，什么危害队友的事情都做不了。

    相比于散漫的“轮回者”，这些“死者”无疑是有组织、有纪律的整体。

    要说效率和纪律，梦魇空间排第二，没有那个主神敢说自家的主神空间第一。
------------

第299章 暗中行动的“死者”

    益州、成都。

    “曹孟德，我来了，希望你不要让我失望！”

    成都的街道上，一个文弱书生看着招贤令，嘴里更是以只有自己能够听到的声音喃喃自语着。

    看完了招贤令上的内容后，书生也没有待在这里，直接朝着曹操的家前进。

    虽说曹操刘备两人执掌着真正的权力，但名义上的首领还是汉献帝刘协，自然曹操不可能住在皇宫中了，曹操毕竟不是董卓。

    在贾诩、诸葛亮等人的共同努力下，虽然经历了一些麻烦事，但刘协还是顺利的金蝉脱壳、离开了许昌，来到了成都。

    曹操家中。

    “这就是曹操的府邸？这也太简陋了，和曹操的地位完全不符！”

    望着眼前这一间简单而又不失大气、看不出一丝奢华装饰的府邸，书生是摇头晃脑，不住的点评着。

    理所当然，书生怪异的动作自然引起了守门的士兵的注意，很快就有一个士兵前来盘问书生。

    “你是谁？来丞相府邸干什么？”盘问的士兵一脸警戒的看着书生，大有一言不合就要动手的趋势。

    “萧云萧子义，想要助曹丞相一臂之力，还请小哥通知一声。”书生也没有其他的动作，只是直接说出了自己的目的。

    听到自称是萧云的书生这么说，看门的士兵小声的嘀咕了几句，然后就对着另一个士兵说了几句。

    在他离开这里之后，那士兵将萧云拦在门外，不让萧云进去，让萧云在门外等候。

    “你就在这里等候丞相的恢复，在这之前就在外面等一下吧！”

    “哼，我好心好意前来投靠丞相，想要助丞相一臂之力没想到丞相竟然这样对人，真是令人心寒！”

    青年看到这一幕脸色一变，大有挥袖就走的趋势，只是被那士兵给拦住了。

    那士兵见状也没有慌张，而是耐心的解释起来，显然是不止一次遇到这种情况了，经验想必很是丰富。

    一段时间过后，离开的士兵回来了，通报了曹操准备接见萧云的决定。

    随着仆人的引导，萧云来到了大厅中，看到一个身材矮小、目光锐利的男子躺在靠椅上，双眼微闭、似睡非睡。

    这就是曹操？

    似乎是察觉到萧云的到来一般，男子缓缓的睁开了双眼，对萧云说道。

    “一纸招贤令，引起多少争议，云本以为丞相不是一般人，今日一见正是让人大失所望。云虽非大才，但也有心为丞相效力，没想到・・・・・・，而且・・・・・・”

    萧云的话虽然没有说完，但曹操已然明白可萧云话里面的意思。

    我辛辛苦苦前来投靠比，你不说热烈欢迎，也不应该把我拒之门外？

    想当初许攸投靠你的时候，你小子可是连鞋子都没穿就跑出去迎接，难道我还比不上那个许攸？

    “小兄弟想要助操一臂之力，操本应该亲自出面相迎，但无奈前段时间遭遇偷袭、身受重伤，至于尚未痊愈，无法出面迎接，还请小兄弟见谅。”

    听到萧云这么说，曹操背后的青年刚想说些什么，就被曹操阻止，曹操连忙开口道歉，全然没有丞相的风采，看上去就和普通人没区别。

    “更何况，世事多变，操虽有心欢迎，但也不得不提防。”

    听到萧云如此为难自己，曹操也没有生气，眼中闪过一道金光，随后开始解释起来。

    听着曹操的解释，萧云的气也渐渐消了，并向曹操道歉:“是萧云孟浪了，久居深山、不知道外界变化如此之大，还请丞相治罪！”

    “不知者无罪，而且萧小弟也是为了天下百姓，并非是一己私利。”曹操闻言不以为意。

    “唉，学成下山，看着天下打乱，本想一战胸中所学、为百姓出力，没想到遇到这种事情，那些人和其可恨？竟然敢把大汉子民当做牺牲品。”

    说道这里，萧云脸上已是满脸怒容、怒火更是冲天而起，没有丝毫掩饰，似乎那些人和他有滔天之仇一般。

    所谓的那些人，自然就是那些轮回者了。

    虽然对于普通的老百姓，轮回者的存在是个秘密，但只要稍微有些地位的人，都会知道轮回者的那些破事。

    毕竟事到如今，轮回者的存在也不是秘密，除了那些老百姓基本上都知道轮回者。

    说完之后，萧云抱拳对曹操说道：“云虽不才，但也知道一些久居深山的大才，萧云不才，愿意说服他们出山帮助丞相，为我大汉出力。”

    “能够请来他们自然是好事，但萧兄弟刚刚出山，就不要回家见见父母？报个平安？”

    “云本事孤儿，若非师傅救了云，云怕是早就死在路边了，哪里还有什么亲人？唯一可以说是亲人的师傅也在不久前病逝，哪里用得着保平安？更何况为了天下万民，个人私事算得了什么？”

    萧云闻言脸上闪过一抹苦涩，随即义正言辞的回答。

    再三的向曹操保证之后，在曹操的多次挽留下，萧云还是离开了这里，去找自己认识的那些人，让他们来“帮助”曹操。

    “守义以为这人如何？”萧云离开后，曹操问身后的那个青年。

    江哲看着萧云远去的背影，嘴角微微一笑：“虽然说的是天衣无缝、找不出一丝破绽，但这也正是最奇怪的地方。”

    “和解？”听到江哲这么说，曹操不由得好奇，连忙开口询问。

    “竟然说不知道那些轮回者的存在？真以为孟德是白痴？出来益州之时，孟德发布的天子诏令已然传遍天下，效果几何姑且不论，但轮回者的存在已然传遍天下，哪怕是那些个隐士，也不可能不知道。”

    “虽然不知道那个萧云有什么谋算，但只要对我方有利就行了，如若不然・・・・・・”曹操淡淡地说道。

    言语间透露出一丝森然的杀意，让人心惊。

    “此言不错，想要打败那些轮回者，必须团结一切能够团结的力量、齐心协力才有可能打败他们。”

    “就看它带来什么人了？”
------------

第300章 暗中行动的“死者”（2）

    “六十七号，事情做得怎么样了？”

    “我的任务都完成了，只是曹操相不相信就不知道了，那些话虽然在一般情况下很有用，但现阶段还是又被察觉的可能性的。”六十七号皱眉道。

    六十七号不是别人，正是不久前去见曹操的萧云萧子义。

    看到这一幕，萧云的身份自是不言而喻，这位就是梦魇空间里面的“死者”，去曹操那里也是奉命行事。

    “不管察觉还是不被察觉，对我们都没有区别，现在的情况，可没有他曹操挑三拣四的余地，虽然彼此之间都是心怀鬼胎，但最终目的还是一致的。”

    像是在回答六十七号的疑问一般，一个老头的声音回响在这个一片漆黑的环境中，回答众人心中的疑问。

    作为梦魇空间的一名“死者”，这些人虽然被剥夺了一切，但还是能够思考的，并不只是一个没有思想的机器，自然会有疑问。

    六十七号的那些说辞，放在一般情况下固然天衣无缝，但在这个三国世界，却是另当别论，有着很大的破绽。

    六十七号是以“隐士”去见曹操的，“隐士”这玩意都是神龙见首不见尾的存在，很难查询他们的踪迹，更何况六十七号的“师尊”已经去世，更是找不到证据。

    放在一般情况下，这根本没有怀疑的可能性，毕竟隐士这东西历朝历代都有，偶尔冒出来一个心怀天下的大才也不是不可能。

    别的不说，诸葛亮就算是半个隐士，如果诸葛亮不出山，就真的是一个标准的“大隐隐于世”的隐士了。

    但现在是什么情况？

    在前面的轮回者的动作下，使得轮回者的存在被曹操、刘备等“土著”给知晓，并开始与他们敌对。

    纵然轮回者们有很大的优势，但这还说不上是碾压，再加上轮回者自身也不是一条心，阻碍了自己实力的发挥。

    面对“轮回者”这一共同的敌人，大部分的隐士都跑了出来，开始发光发热，与“轮回者”为敌。

    在这样的情况下，曹操这些诸侯对于“隐士”多少有了些了解，不再是一无所知，这也足够让曹操怀疑。

    而且不要忘了，还有怀着各种各样的目的来这里的主神，他们可不都是在边上看戏，也有很多参与进去了，比如曹操身边的那个江哲。

    尽管他们并没有全力帮助曹操他们，但也给了曹操这些“土著”很大的便利，不然你以为金蝉脱壳是那么容易实施的？

    贾诩、诸葛亮等顶尖谋士是厉害，但轻易也做不到这种程度。

    在很多因素的作用下，才导致了这样一个结果，这也让曹操他们明白了一个道理。

    想要活下去，必须不顾一切，不能够在意面子之类的东西。

    只要对自己有利，哪怕我知道你别有企图，那又怎么样？反正彼此之间没有利益冲突，这种双赢的事情为什么不做？

    如果不是双赢？

    曹操表示自己只能说对不起了，这才是老头敢这样做的最大原因，毕竟有着曹操给自己遮掩，少了很大的麻烦。

    “八十五号、四十一号、七十二号，你们三个和六十七号回成都，就说自己是六十七号的好友，下山辅佐曹操。”

    老头的眼珠犹若黑暗中的一颗明珠、熠熠生辉，而老头的话更是让人下意识的信服。

    “要记住，你们的任务不是给曹操使绊子，而是全力帮助曹操，不惜一切代价对付那些轮回者。但有一点需要注意，一定不要暴露自己的来历，如果暴露的话，你知道结果会怎么样。”

    老头的声音很平淡，没有一丝威胁在里面，但在这些人的心里，就像是恶魔的低语，令人心生畏惧。

    等到老头说完之后，萧云说出了自己的不解：“曹操真的会这么做？”

    “不会？你以为曹操是什么人？难道就比我们差？好歹也是站在一个世界、一个时代巅峰的人物，这点眼光还是有的。”

    老头停了萧云的话，说了那么一句，也点醒了萧云。

    虽然在轮回者眼中曹操等人只不过是所谓的“剧情人物”，但那只是轮回者的自以为是，现实中的曹操可不是什么“剧情人物”。

    或许曹操的确是一枚棋子，但自身也是足够优秀，不然哪里有现在的地位？

    “以后不要再问那么多问题，不要忘了你现在的身份，也不要把别人当白痴，更不要给自己找麻烦，到时候倒霉的只会是你自己。”

    看和萧云一副好奇宝宝的模样，老头并没有继续说下去，而是提醒萧云，不要把别人当白痴。

    能够来到梦魇空间，哪一个是白痴？

    虽然现在只是一名“死者”，但身为“死者”之前，他们也是轮回者，而且是里面相当出色的一批，只不过自己作死，不然也不会被弄到了梦魇空间。

    不要看萧云嘴上那么多问题、平时也很听话，但谁知道他心里想什么？

    为了不让萧云给这次任务带来麻烦，老头还是不厌其烦的提醒萧云，免得到时候萧云暗地里干一些不利于自己这一方的勾当。

    到时候萧云会怎么样老头并不会管，但肯定会给老头自己带来麻烦，这也会老者提醒的根本原因。

    “知道！”

    萧云应答道，随后就离开了这里，带着八十五号、四十一号、七十二号三个人前往成都，准备去见曹操。

    ・・・・・・

    无论是郭嘉等不怎么样的轮回者，还是萧云等梦魇空间的来客，亦或者是曹操等一干“土著”，都趁着这个万中无一的机会，开始了自己的行动。

    而那些最顶端的轮回者，则不约而同的把注意力放在了鸿钧与上清的战斗上面，期望着自己能够有所收获。

    混的不怎么样的轮回者压根没管那么多，只是为了自己的利益而行动，根本没有出手阻止；混的好的则把心放在了战斗上面，根本没有精力理会其它的事情・・・・・・

    在各方势力彼此间的利益纠葛之下，因为上清与鸿钧大战的这一个契机，整个三国世界的局势在不知不觉中发生了变化。

    等到轮回者们反应过来的时候，已经太晚了，根本没有逆转的余地。
------------

第301章 变化的形势

    在上清与鸿钧大战以及随后的上清与那神秘男子战斗、一些轮回者的注意力被吸引的同时，其他人则是趁机抓住了这个机会。

    结果自然是喜人了，获得了很大的成功，因为唯一的对手就像一个瞎子一般，什么都没有做，更没有出手阻止。

    在没了那些顶级轮回者的出手阻挠，单凭剩下的那些杂鱼一样的角色，根本不足为惧，会有这样的成功也就不奇怪了。

    准确的说不是那些顶级轮回者没有发现，而是发现了，算算时间也来不及了，衡量利弊之后，做出了自己的决定。

    与其浪费那个时间精力，不如做好当前的事情。

    无论其他人如何挣扎，也很难改变自己这一方占据绝对优势的现状，而错过这种水平的战斗，可就不知道什么时候能够再度看到了。

    该怎么样选择，该选择哪一方，自然清楚明白。

    在战斗的同时，局势也在悄然变化着，随着战斗的结束。

    那些轮回者重新把注意力转向了这个世界，却一个个发现形势竟然已经发生了如此大的变化，变化大到他们自己差点都没认出来。

    在种种原因的作用下，使得这个世界的局势发生了翻天覆地的变化，其中活力最大的自然就是曹操等一干土著，以及那些借机获得参战资格的轮回者了。

    在大战开始之前，局势几乎是一边倒，形势对那些“土著”以及混的不好的轮回者是压倒性的不利。

    如果不是他们之间并不是一个整体，尽管曹操有着多方人员的帮忙，恐怕也早就完了，怎么会好好的存活到现在？

    毕竟曹操不是什么简单的角色，怎么说也是一个boss级别的任务，而且还是最终boss，哪里那么容易对付？

    但在一切都结束的现在，形势已经发生了很大的不同，尽管那些最为顶尖的个别轮回者依旧占据一定的优势，但原本绝对性的优势已经不复存在，两者的差距在缩小了不知道多少。

    原来那些轮回者合力可以轻松解决曹操他们，但现在却做不到，最多是占据一定的优势。

    因为彼此间的差距已经缩小了不少，不再像原来那样遥不可及。

    作为轮回者，他们的优势自是不用多说，兑换给他们提供了太多的可能性，这也是他们最主要的倚仗，相比之下其它的倒是次要。

    谁知道那些轮回者兑换了多少东西？兑换了什么东西？

    没有到最后一刻，谁又敢打包票？

    最早的那一批轮回者如此自信不是没有道理的，他们的确有那个底气自信，只是过渡自信，反倒害了他们。

    反过来看曹操这些“土著”，有什么？

    以武力而言，如果没有无极道人复活半步六星的吕布，这个世界最强的武力也就是关羽那个水平。

    而关羽虽然在天朝被无限神话，号称什么“武圣”，但在这个世界，关羽并没有那个资格被称为武圣。

    诺达的三国世界，有资格获得这个称呼的，也就是吕布一个人。

    尽管吕布被称为“三姓家奴”，但这也掩盖不了吕布那绝强的武力。

    而关羽虽然也是一名顶级武将，但三国世界，和关羽平级的并不少，仅仅刘备身边就有张飞、马超、赵云、黄忠四人，遑论其他地方。

    拿无限世界的力量体系评价，这个世界的关羽也不过是四星巅峰、还没触摸到五星的门槛。

    说句实话，这个世界的关羽到死也不过是四星巅峰，这一辈子就不知道五星是什么东西？

    和吕布相比一个天上一个地上，差的不要太多。

    虎牢关如果不是吕布无心杀人，“三英”的下场和那潘凤也没什么区别，甚至可能会更惨。

    轮回者这边数量自是不用多说，质量也不俗，四星的几乎泛滥、五星的也有很多。

    在吕布被干掉的现在，武力方面轮回者占据绝对优势。

    论智谋，贾诩、诸葛亮等人固然厉害，更是能够操纵天地之力、施展鬼神莫测之威。

    但能够做到这一步的也就只有寥寥几个人，很多已经逝世，剩下的不是隐藏实力就是还没完全成长起来。

    轮回者们在一个个世界历练，智力自然差不了，里面总会有那么几个出色的。

    以谋略而论，两方很难分出胜负，不过总的来说各有优劣，很难一概而论。

    持此之外，轮回者们还有各种各样的力量体系，以及自己兑换的那些东西作为依靠，这可以说是压倒骆驼的最后一根稻草，事实上那些东西绝对不是“稻草”这么廉价的东西。

    再加上信息方面那难以估量的劣势，更是加大了两方的差距。

    轮回者对曹操他们可以说是知根知底，而曹操这些“土著”对于轮回者是一无所知，甚至还不知道轮回者的存在。

    连自己的对手是什么都不知道，怎么可能对付得了对方？

    哪怕前面那么多的轮回者使劲的作死，不断地给帮倒忙、给轮回者提供“帮助”，也很难从根本上改变这种差距。

    但在梦魇空间加入这一趟浑水后，这一切都改变了。

    所有的劣势都被缩小，武力方面，梦魇空间的那些“死者”并不比轮回者差，甚至一些方面犹有过之。

    再加上信息的透露，使得曹操他们对于轮回者可以说是知根知底，这一方面的差距也拉平了，轮回者无法再像原来一般肆无忌惮。

    至于谋略？

    虽然没有什么变化，但本来差距也不大，变不变化都无所谓了。

    而且不要忘了，轮回者内部并不是铁板一块，在梦魇空间的动作之下，多少有些损失。

    那些抓住机会获得参战资格的轮回者基本上脱离了这盘棋，进一步的拉低了轮回者的战力。

    经过这么一连串的动作，在此消彼长之下，两方终于是站在了同一个起跑线上。

    一场不公平的战斗，就这么被硬生生变成了一场勉强可以说是“势均力敌”的战斗。

    结果如何尚未揭晓，但接下来必然不会无聊。

    轮回者、土著、“死者”，三方纠缠的结果是什么也是一阵疑团。

    ・・・・・・

    “不过托你们的福，接下来不会无聊了，虽然多少有些出人意料，但这也是一件好事。”
------------

第302章 来自“土著”的反击

    轮回者、“死者”、“土著”三方势力各自动作着，等到邹平停止忙碌、注意到这些事情之后，心里剩下的只有惊愕。

    “没想到事情竟然会进展到这一步，果然现实不是小说吗？”

    弄清楚三国世界最新的情况后，邹平嘴里不由得惊叹，因为在邹平忙碌的时候，发生的事情太多了，多到了让人眼花缭乱的地步。

    “果然不愧是被称为‘治世之能臣，乱世之枭雄’的曹孟德，虽然早就知道你不简单，但没想到你竟然能走到这一步。”

    望着位于成都、意气风发的曹操，邹平心中是万分感叹。

    感叹归感叹，邹平也知道这也是不多见的情形，已经可以说得上是“奇迹”，很难再一次发生。

    此时此刻的情形是在很多因素的作用下形成的，但最主要的原因还是这次主神战时第一次进行，轮回者们起初并没有把曹操等“土著”放在眼里。

    只是把他们当做一个可有可无的NPC，这才给了曹操他们还手的机会。

    虽说轮回者不止一次与所谓的“土著”打交道，但这一次不同，参与其中的轮回者太多，而且来自很多阵营，彼此之间并不是一条心。

    这也导致了一个结果，没人把那些“土著”放在眼里，只是把它们当成傻子。

    在最开始的时候却是占了一些优势，但随着时间的流逝，“土著”也反应过来，并试图还手。

    再加上一些主神、死者的搅局，这才让形势变成这样。

    这一幕，可以说是几个偶然同时发生了，然后才发生了现在的状况。

    放在以后，几乎不可能出现这一幕了，这不是说那些“土著”不厉害，只是差距实在太大，不是每一个“土著”都有曹操刘备这样的机缘。

    “我就在边上看着吧？”

    看着刚刚养好伤的曹操那一副意气风发的样子，邹平心里对自己说道。

    当然，观看主神战并不是邹平现在最主要的任务，现在的当务之急是多一些防身的手段。

    经历了上次那样的战斗，邹平也明白过来，尽管自己有着名为“系统”的大杀器。

    但“最终王牌”怎么能够随意的使用出来？

    像诸天轮寄主的青年那样虽然不可取，但多一些手段总没有错误，毕竟邹平还没有达到一X破万法的地步。

    再说了，邹平怎么说也是一名修仙者，虽然没那么多时间系统的学习修仙者的那一套，但也不能什么都不学，不然转修青离仙道的意义何在？

    “希望你们不要让我失望！”

    一点都没有担心这一连串的变故会对无限世界不利，邹平并没有插手的打算，而是静静的看着。

    而随着邹平的目光，曹操正站在点将台上，和贾诩、诸葛亮、刘备等人一同望着下方的将士，滔滔不绝的说着一些什么。

    “诸位，天外异人欲乱我大汉江山，荼毒百姓，在经历了很多艰难之后，我们终于站在了这里。”

    点将台上，曹操以沉重、愤慨的语气对下方的将士诉说着，激起了他们的怒气。

    在这里的，不仅仅有赵云张飞等高级将领，还有最普通的士卒。

    纵然是驻守在边关的，也通过种种手段观察到这一幕。

    虽然没有“科技”这种便捷的手段，但凭借现在的他们，还是能够做到实况转播的，虽然代价有些大就是了。

    点将台上，曹操、刘备、诸葛亮等“土著”中的核心人物丝毫没有吝惜口水，开始坐着一场又一场的演讲。

    演讲的内容不一而足，但都围绕着现状，诉说着那些轮回者的基本情况，以及辨别的基本方法。

    经过前一段时间的准备，曹操等“土著”已然有了还手的实力，不再是什么都做不了。

    但如果对对方一无所知，并不利于己方行动。

    曹操他们这些高层固然是清楚，但底层的士卒可不知道，万一轮回者来一个催眠之类的招数，但时候可就连哭都来不及了，必须事先做好应对。

    当然，还有一个目的就是逼迫那些轮回者来到明面上，让他们无法躲在背后，掌控棋局。

    该说的说完之后，曹操他们又取来一个榜文，用自己的血液在榜文上面刻下了自己的名字，最后将榜文投入火中，以示决心。

    “玄德、文和、孔明，成败在此一举了！”看着在火中燃烧的榜文，曹操突然说道。

    刘备、贾诩、诸葛亮等人也是点头应和，目光坚定，望向北方，眼中的杀意毫不掩饰。

    对于那些轮回者，他们自然不会有好感，有的只是杀意。

    时至今日，轮回者与“土著”已然是不死不休的关系，根本没有和解的可能性。

    宣誓完成之后，曹操他们一改原来小心谨慎的姿态，开始大肆进攻北方。

    面对“土著”一方忽然暴涨的实力，那些轮回者根本没有料到，结果自然是连连败退。

    曹操一方也是趁势追击，并对轮回者斩尽杀绝、丝毫不留活口。

    在一些主神以及“死者”的共同协作下，一种鉴定轮回者身份的东西顺利的诞生了，更关键的是这东西制作异常简单，完全可以做到人手一件。

    有了这东西，轮回者们简直迎来了自己的末日，毕竟有了这玩意，轮回者们根本无处可逃。

    这东西威胁虽然大，也对轮回者造成了很大的威胁，但并不足以解决轮回者。

    这玩意最大的用处是让那些轮回者从背后站出来，无法再操纵自己的“棋子”行事。

    本来那些轮回者就是派几个人充当核心，并弄一些速成的打手过来帮忙，自己在暗地里出谋划策。

    但现在不一样了，有了“轮回器”，轮回者们根本无处可逃，一冒出来不是死就是重伤。

    举个例子，两军交战的时候，一个轮回者隐藏在军阵中间，把控战场。

    没有“轮回器”，自然不能把这个轮回者怎么样，但有了“轮回器”，只要轮回者在一定范围之内，轮回器就能够捕捉到轮回者的痕迹。

    之后的事情就简单了，直接解决这个轮回者就行了，无论是偷袭也好、暗杀也罢，总会有办法的。

    轮回者再厉害，面对偷袭又能够发挥出几分实力？

    速成的打手容易找，但轮回者绝对不多，哪里损失的起？

    严峻的现实迫使他们想办法应对，并从后面站出来。
------------

第303章 来自“土著”的反击（2）

    荆州。

    作为沟通南北的关键场所，此刻已经作为了曹操他们对付轮回者的桥头堡。

    张辽、夏侯惇、夏侯渊、关羽、张飞、诸葛亮、徐庶、程昱······

    一个又一个名传后世的文臣武将聚集在这里，放下了彼此的恩怨，开始对付那些轮回者。

    在各方势力的插手下，原本巨大的差距逐渐被拉小，以至于到了现在这个地步。

    “文和、守义，你们怎么看？”

    以荆州为起点，整个天下又掀起了战火，不过这一次燃起战火的是曹操。

    亲自恢复北方和平的曹操，又重新在北方燃起了战火。

    “虽然现状对我们有利，但也不能大意，毕竟不到最后一课，结局尚未知晓。”贾诩摸了摸自己的胡子，望着眼前的一面铜镜。

    铜镜中是将士们与轮回者所属势力交战的情景，虽然不可能在短时间内分出胜负，但如果没有意外的话，胜利的朝向显然是曹操这一边。

    这并不奇怪，曹操这边经过一段时间的筹备，整体实力提升了好几个层次，不仅仅是顶尖战力，还有那些最普通的士兵。

    关羽张辽等武将自是不用多说，无论是曹操还是刘备都没有吝啬，尽可能的提升他们的实力。

    而最底层的士兵，想要提升他们的战力也并非不可能，而且也没什么难度。

    至于轮回者那一方，高端战力也许差距不大，但底层战力有着一定的差距，这已经足够决定战争的流向。

    曹操这边的士兵虽然个体实力不怎么样，但比起轮回者的士兵，一对五、一对六还是很轻松的。

    看着沙场征战的情景，曹操点头以示同意：“这是自然，大意失荆州这种事情还是免了。”

    经由轮回者的口中，曹操也大致清楚了三国的历史，虽然不是很相信，却也多了一分警戒，警告自己不能再犯那样的错误。

    “天不亡我大汉！”看着动乱的战场，在曹操附近的刘备仰天长叹。

    ······

    而战场上，那些轮回者们忙于应对，事情发生的太过突然，而且他们压根没想到曹操他们的实力会有这么大的变化。

    “刘鑫，北边快要崩溃了，你快点过去帮忙，一定要守住那里！”

    混乱的战场上，一个一身亮银色铠甲的秀气少年状若疯狂，手中长枪舞出一个个枪花，带走了一个有一个生命，同时对周围疯狂的吼了一句。

    “行，等我解决了这边的事情就去！”

    战场的某处又一个声音回应道，不过下一刻就变成了无奈的语气。

    “如果不是那些坑货，又怎么会到今天这个地步？不过事已至此，说这些也没用，只能走一步看一步了！”

    顺着声音的方向寻找，会惊讶的发现，说话的竟然是一个看上去不过十一二岁的小孩。

    不过如果因此而小看他的话，倒霉的只会是自己。

    而且这个小孩被鲜血浸染的衣服，以及脸上不自觉浮现的笑容，都说明着这个小孩的不一般。

    这个小孩不用多说，就是那个刘鑫了。

    似是察觉到自己的失态一般，刘鑫收起了脸上的笑容，加快了解决周遭士卒的速度，就在刘鑫快要解决周围曹操士卒的同时，耳边猛然传来一声暴喝。

    “李典李曼成在此！”

    “就凭你？”

    听到这声音，刘鑫不但没有收手，反而加快了杀敌的速度，伴随着飞溅的鲜血，李典朝着刘鑫杀了过来。

    交手一段时间之后，刘鑫带着惊讶的语气说道：“你真的是李典？原来如此么！”

    如此的疑惑只是一瞬间，下一刻刘鑫就明白了这里面的原因，并没有问下去，而是和李典厮杀了起来。

    剑戟交鸣之声传遍周围，让周围的人下意识的躲避，不想受到波及。

    而两人的战斗并没有很快分出胜负，而是继续纠缠着，看样子短时间内不可能有结果。

    但这样的僵持对于那些轮回者是不利的，因为他们人手有限，除了轮回者之外，根本没什么拿得出手的强者。

    在刘鑫等一干轮回者或被纠缠、或被解决的同时，战局也顺利的朝着曹操一方进展着。

    没了轮回者的干扰，就凭那些普通的士卒将士，在强化后的曹刘联军面前根本不堪一击。

    至于那些轮回者，虽然很不甘心，但迫于现实，只得眼睁睁的看着局势的发展。

    “可恶！”

    纵览整个战场，刘鑫等轮回者很明白现在的情况到底怎么样？

    如果再这样下去的话，结果显而易见，而这并不是他们想要的结果。

    这样下去的话可是输定了，没有留手的余地了，不然的话倒霉的将会是我们。

    轮回者一方，坐镇中央的轮回者自言自语道，随后给周围杀戮的轮回者传了一句话。

    “无论如何都要撑住，只要撑住这一波攻击，接下来才有时间调整策略，没时间留手了，是时候用自己压箱底的东西，主神战失败，我们可不会好过。”

    这名轮回者嘴角微微一张，话语转瞬间就传到了所有轮回者的心里。

    最后的几个字让他们下意识的打了个寒颤，连忙用出了自己压箱底的王牌，准备借此挽回颓势、撑住这一波攻击。

    在场的轮回者听到那样一句话后，有人拿出一张金色符箓、有人实力忽然大增，也有人的动作莫名的迅捷起来。

    不过片刻功夫，便扭转了形势，并开始更改战况，只是曹操他们也不是毫无还手之力。

    ······

    荆州襄阳城。

    一个刚刚搭建好的祭坛上，诸葛亮一脸肃穆的站在上面，手执羽扇，周围有五颜六色的旗幡按照阴阳五行、八卦九宫的方位排列着。

    “还请诸位助亮一臂之力，让他们知道我们的厉害！”

    诸葛亮神情肃穆的对贾诩、徐庶等人说道，他们自然是连连应答。

    “这是自然！”

    “这样的一幕，自姜尚之后，怕是再也没有出现过了！”有人如此叹道。

    像诸葛亮、贾诩这种谋士，擅长的并不是沙场征战，而是更天时、改天命、御天力、逆天而行，比之武将，又是高了一个层次。

    当初郭嘉能够弄死吕布，并非他们自己厉害，而是强行更改了吕布的天命。

    不然凭借吕布的武力，哪里是那么容易累？

    当初白门楼前，哪怕只有吕布一个人，都能够守住下邳一两年，不让曹操有丝毫动作。

    若非郭嘉暗中更改吕布的天命，哪里那么容易就解决了吕布。

    一个郭嘉尚且能够做到这一步，更何况是几人一起联手，成果自然更大。
------------

第304章 更改天时

    诸葛亮的话说完后，贾诩、徐庶、庞统、荀攸、荀彧等诸多谋士纷纷行动起来，各自坐镇一个方位。

    “那就开始吧！”

    诸葛亮手中羽扇轻轻一挥，战场的情况毫无保留的出现在祭坛之上。

    战场之上，在“土著”一方占据优势后不久，那些轮回者忽然暴起、战斗力猛然间更是提升了一个档次，打了李典、关羽等人一个措手不及，大大挽回了自己的劣势。

    “这些轮回者果真是不容小觑，没想到还有这种手段。”

    轮回者的爆发让诸葛亮等人赞叹不已，脸上却是没有一丝担忧，似乎一切都在掌握之中。

    贾诩轻轻一笑，不以为意的说道：“手段固然厉害，只是无法持久，只要能够拖下去，赢得将会是我们。”

    望着战场，徐庶一脸担忧的模样：“必须尽快决出胜负，真的弄成持久战并不是什么好事。”

    “彼此相差仿佛，但我们吃了偷袭的优势，如果给他们时间反应过来的话，这些优势将会不复存在。”也有人说道。

    凭借那些轮回者的手段，想要制造强者并不容易，但单纯的提升实力并非不能，只是代价很大，甚至有可能牺牲自己的潜力。

    不过这对于轮回者根本不是个事，他们怎么可能在乎一些“NPC”的潜力如何？

    所以如果让他们有时间反应，他们必然会不顾一切的制造打手，为自己服务，到时候战局必将会陷入僵持之中，

    这对于他们并不是好事，要知道这可是曹操等“土著”的世界，真的打持久战损失最大的还是他们自己。

    “天道在上，今有弟子诸葛亮······”

    稍稍谈论过后，诸葛亮便点燃了三根香，手中更是拿着一个榜文一字一句的念着。

    在念完榜文上面字的同时，榜文自身忽然间自动燃烧起来，化为灰烬飘散在空中。

    看到这一幕，众人脸上浮现出一抹喜色，诸葛亮更是喜出望外：“多谢天道许可！”

    想要更改天时是何等的困难？

    当初郭嘉仅仅是更改了吕布的命尚且付出了自己的小命，更何况是这一次的行动？

    如果没有天道准许，他们一起上也是白搭。

    哪怕天道准许，也不过是有那么一丝可能性，成与不成还是两说。

    所谓的天道，自然就是世界意志了，更改天时，说白了就是人为的干涉世界的走向，将世界的走向改为对自己有利的发展。

    如果把世界的走向比作写小说的话，更改天时就是改变小说剧情的走向。

    所谓的更改天时，本质就是这么些东西，只是说起来简单，做起来可不容易。

    只是此刻的他们，在有了多方助力之后，也是多了很多把握，这才愿意这样做。

    想想也正常，如果没有把握的话，谁会做那种和找死没什么区别的事？

    “是时候开始了！”

    诸葛亮低声自言自语道，说话的同时头顶有道道紫色云气出现，不住的变化着，没有固定的形态。。

    见状贾诩、庞统等人各自一笑，头顶也有道道云气浮现，和诸葛亮头顶的云气合为一体，最终融入了周边的旗幡之中。

    随后不久，原本空无一物的幡面上忽然间涌现出了一个个形状。

    有龙、有凤、有虎、有豹······

    幡面上有一种难以言语的气息传出，给人的感觉就像是幡面上的东西是活得一般，幡面也随着剧烈的摆动起来，似乎遭到了狂风。

    “这是？”

    看着这一连串的变故，曹操疑惑了，不知道这是怎么回事。

    “孟德看着便是，这不是只言片语能够解释清楚的，到时候自然会明白。”江哲在边上说道，嘴里更是连连赞叹。

    “果真是厉害，没想到还有这么一招，这可比那些轮回者的所谓王牌厉害多了，如果不是有着很大的限制，必然是一记吊炸天的招数。”

    看着祭坛上连番的反应，诸葛亮在点头的同时，脚下以一种玄妙的步伐在祭坛中走着。

    而诸葛亮每走一步，祭坛上就发生一种变化一丝浩大的气息更是由无到有、由弱到强的突兀出现，随着时间的流逝气息愈发强横。

    与此同时，祭坛周围的旗幡也是迸发出了耀眼的光芒，结合在地面刻画的阵图，将众人带入了一个漆黑的空间。

    整个空间里没有一丝光明，有的只是诸葛亮等一干谋士的身影，以及不知何时从幡面中跳出来的龙、凤、虎、豹等生物。

    也不知过了多久，黑暗的空间中凭空涌现出一丝光明，随着这一丝光的出现，那些生物就像是疯了一般跳进了光中。

    在这些生物跳进了光中之后，光芒愈发强烈，而愈发强烈的光芒也吸引了越来越多的生物融入光中，二者形成了一个循环。

    终于，在生物几乎全部融入光中、那光让人不得不闭上眼睛的同时，诸葛亮等人的声音传了出来。

    “请主公相助！”

    听到诸葛亮等人这么一说，曹操、刘备等人自然没有拒绝的道理，各个都是点头同意。

    同意的瞬间，忽然间有阵阵龙吟之声传入耳中，随之有龙形虚影自几人身旁浮现，环绕曹操刘备等人一圈后，一甩龙尾，也是进入了那一丝光中。

    随着龙形虚影的融入，那一丝光就像是吃饱了一般，不再吸收别的东西，只是光自身不停地变换着。

    终于，在那光停止变换的同时，隐藏在光中的真容出现在了众人面前。

    那是一张古朴苍茫的卷轴出现在几人面前，卷轴缓缓的张开着，里面刻画着无数玄妙的符号。

    “终于成功了！”

    在卷轴出现在同时，诸葛亮等人的声音忽然间传了过来，只是声音明显虚弱了许多，随之几人的声影在卷轴面前出现。

    “虽然经历了许多凶险，但最终还是成功了。”

    诸葛亮那淡然的声音让众人心中一凛，知道还没有完全成功：“诸位，还有最后一步，还请几位再努力一下！”

    “主公，丞相，请过来这里，这最后一步还需要主公完成。”
------------

第305章 连锁反应

    听到诸葛亮等人肃穆的声音，曹操、刘备两人心中一凛，知道接下来的事情是重要的。

    两人对视一眼，不约而同的点了点头，最终两人一起朝着声音引导的方向前进。

    来到那卷轴面前，两人并没有看见诸葛亮等人的身影，只能够听见他们的声音。

    心中疑惑的两人正想开口询问缘由，忽然间诸葛亮等人的声音再度响起，回响在众人心中。

    “主公，我们只能够做到这里，最后一步还要请主公完成。”

    “这是？”

    望着那缓缓张开，又似乎没有尽头的卷轴，曹操与刘备两人疑惑了，完全不知道这是什么东西？

    不过幸好还有诸葛亮他们在边上讲解，不至于让曹操他们是一无所知。

    “此卷轴为天地书，或者称它为史书比较合适！”

    诸葛亮的声音虽然淡然，但在曹操刘备两人心中确实天翻地覆。

    望着这个卷轴，两人真的很难想象这竟然就是史书？

    两人根本不敢想象：“这是史书？”

    “准确的说这只是方便我们理解而已，卷轴上面记载的是过去、现在以及尚未发生的未来，所以我们才称它为史书。”

    诸葛亮的话还没有说完，庞统又在边上补充道：“有什么问题等会儿随便问，现在最关键的还是将最后一步完成，免得到时候功亏一篑。”

    庞统的话刚刚说完，曹操刘备两人心中忽然出现一种莫名的感觉，忽然间知道了自己应该怎么做，也没有怀疑这种感觉的来源，只是下意识的按照那种感觉做事。

    “天地为书帛，众生为纸笔。”

    恍然间，两人生出这样一种感触，随之一支笔出现两人眼前，该怎样做也是忽然明了，似乎自己早就知道一般。

    “玄德，接下来就看你我的了！”

    曹操如此说道，随即和刘备一起握住了那一支笔，两人相视一笑，在那卷轴上面挥毫泼墨，按照自己的意愿更改这卷轴上面的内容。

    只是他们只能够更改后面一部分，无法改变前面的内容，虽然多少有些遗憾，却也无关大事。

    随着曹操刘备更改卷轴上的内容，战场上的情形悄然发生了变化，很多本不应该发生的事情在此刻发生，硬生生的扭转了局势。

    就在刘鑫使用了最后的招数，正在战场上大杀特杀、眼看就要解决眼前敌军的时候，一条毒蛇不知道从哪里跑了过来，对着刘鑫的腿就是一下。

    虽然伤害不是很大，但无疑给了对面苦苦支撑的李典一个机会，行军多年的李典自然不可能错过这种机会，马上给了刘鑫一记狠得，借此扭转了局势。

    不仅仅是刘鑫，就在一些轮回者打算组织队伍，直逼曹刘联军中心的时候。

    一颗陨石从天而降，朝着这些人砸了过来，虽然轮回者自己没事，但那些士卒全都挂了。

    毫无疑问，他的打算也是不得不取消。

    如此的情景在这个战场上更是比比皆是，甚至于很多士卒就像是良心发现一般，反手攻击原本的战友。

    发生的事情很多，很难用几句话说完，但有一点可以肯定，这些都是本来不应该发生的事情，却不知为何发生了。

    就拿刘鑫那一件事来说，两人交战的时候刘鑫竟然被蛇咬了一口，这个概率多大？

    就好像是奥运会上举重比赛的时候，杠铃忽然断了，将运动员砸伤，这不是不可能，但概率几乎为零，因为比赛器具事先都经过了严格的检测。

    总而言之，随着曹操他们的动作，战局进一步的朝着他们的方向发展，过程顺利的让人难以置信。

    不过暂时的，这一切都不是曹操他们能够知道的。

    在更改完卷轴上面的内容，两人这才抛下了手中的笔，如梦初醒一般，似乎完全不知道自己干了什么？

    倒是那一副卷轴，逐渐消失不见，化作道道云气消散在半空中，看得曹操刘备两人一愣一愣。

    在卷轴完全消散的同时，诸葛亮等一干谋士的身影忽然间出现在两人面前，只是气息虚弱无比，显然是有了不小的损伤。

    “虽然发生了一些意外，但最终还是成功了，亮终究是不辱使命，只是没想到・・・・・・”

    “军师你没事吧？”

    看着诸葛亮那虚弱的模样，刘备连忙赶上前去扶助诸葛亮，并开始问这问那，丝毫没有询问最重要的事情，让诸葛亮深受感动。

    “亮没事，休息一段时间就行了，这下终于知晓了太公望的本事！”诸葛亮低声感叹着。

    “亮与文和、士元等一干英杰联手也只是堪堪成功，当年太公望仅凭一己之力就更改了殷商天命，缔造了成周八百年基业，这是何等本事。”

    “几位军师，成功了吗？”

    和刘备不同，曹操很理智，知道现在最重要的事情是什么？

    “虽然多少出了一些意外，但所幸最终还是成功了！具体有什么效果，随着时间的发展，主公自然会只晓得，用不着诩多说，只是没想到・・・・・・”看着曹操刘备的面孔，贾诩轻叹一声，神色复杂。

    说话间，场景已经变成了原来的祭坛，只是祭坛周围的旗幡东倒西歪，似乎遭受了狂风暴雨的袭击一般。

    甚至于就连祭坛本身也是寸寸龟裂、不住的晃动起来，显然支撑不了不久。

    “主公，不要忘了前方的战事，现在必须一鼓作气，不能给那些轮回者反应的时候，不然这仗就难打了。”

    更改天时之后，诸葛亮他们也没有顾及自己的身体，继续指挥军队，并出谋划策，将那轮回者逼往死路。

    而在更改天时之后，世界都站在了它们这一边，不断地给自己制造优势。

    在世界的反对下，那些轮回者的结果自是不言而喻，虽然不至于马上失败，但也是节节败退，全然没有了最初的厉害。

    经历几个世界，在里面如鱼得水的轮回者，终于尝试到了传说中“主角光环”的厉害，也明白了配角的悲哀。
------------

第306章 成为配角的轮回者

    “终于打败他们了！”

    祭坛之上，看着已经确定胜利的战局，曹操、刘备、诸葛亮他们终于是松了一口气。

    在完成更改天时之后，曹操刘备一方的运气陡然间上升，原本概率为零的事情几乎是一个接一个的发生，完全没有停止的样子。

    即使是作为始作俑者的诸葛亮他们，看的也是目瞪口呆，没想到更改天时的效果那么明显。

    与此同时，他们心中更有一丝明悟，为什么周能取代商，更改天时绝对是最主要的一个原因。

    有这种运气，只要统治者不是脑残，想不赢都难。

    看看此刻的战场，就能够明白这是什么程度的运气，战场之中，只要形势对曹刘联军不利，接下来必然会发生一件事情使得曹刘联军的士兵获得胜利，不过抓不抓得住就不一定了。

    士兵张三在厮杀中处于下风，眼看就要被杀死，但下一刻对手忽然间手抽筋了，随后就被其它的士兵给杀死了。

    这样的事情发生一次还能够说是偶然，但两次、三次就很难说是偶然了。

    饶是如此，也可以在很大程度上改变战局，只要高层有心，有着这种优势，取得胜利根本没有难度。

    “主公，现在不是惊讶的时候，乘胜追击才是当务之急，不能给他们反应的机会。”

    看着满脸惊讶的曹操、刘备两人，诸葛亮、程昱等人连忙提醒道。

    回过神来的曹操连忙开口同意，随即吩咐起来：“好！”

    ・・・・・・

    许昌。

    这座原本是曹操大本营的城市，此刻却成为了轮回者的老家。

    “这到底是怎么了？怎么忽然间这么倒霉？喝个凉水都能赛牙缝？”

    对于最近的离奇遭遇，这些轮回者不明所以，根本不清楚清楚这里面的原因。只知道他们最近的运气很背，背到了一个人们难以想象的地步，甚至直接让一些轮回者因此而死去。

    就拿那个刘鑫举例子，在战场上莫名其妙的被蛇咬了之后历尽艰难，终于是从李典那里逃了回来。

    但刘鑫没想到的是，这仅仅是开始，真正倒霉的还在后面，他的悲惨远远没有结束。

    喝水塞牙缝再正常不过、走路踩到了屎简直是家常便饭、其他倒霉的是更是数不胜数。

    这还是刘鑫小心谨慎的结果，不然刘鑫早就在一连串的偶然中挂了。

    实际上，现在已经有一些轮回者倒霉到丢了自己的性命，运气最差的一位死的那叫一个憋屈。

    晚上睡觉的时候一口气没有上来，就这么挂了，挂的简单干脆、让人无语。

    这些还是小事，由于过于倒霉的运气，让轮回者们的优势一步步的消失，现在甚至处于劣势。

    要不是那些轮回者反应够快，结果还会更糟，尽管如此，形势对他们也是极度不利。

    “你们知道这是怎么回事？”

    严峻的现实，迫使那些轮回者暂时放下彼此的恩怨，开始联手对抗那些“土著”。

    不过本来他们也没有什么根本性的矛盾，到了现在这个阶段，情况和最初正好反过来，已经不是僧多粥少，而是僧少粥多，基本上不用担心得不到最终大战的参战资格。

    之所以他们之间不对付，只是为了显示自己的本事，证明自己是最厉害的，还有就是让自己少一些竞争对手。

    在曹操他们的打压下，也顾不了这些事情，只得一起联手了。

    毕竟虽说可以获得参战资格，但这并不意味着自己就可以安心。

    因为获得了参战资格，最多也就是轮回者无法轻易对自己出手，对曹操等一干“土著”并没有什么约束，该怎么样还是怎么样。

    “虽然不明白为什么我们最近这么倒霉，但曹操他们会有这样的动作并不奇怪，他们也不是一个人在奋战，背后也站了不少人，而且他们自己也不容小视。”

    对于曹操他们会走到今天这步，这些轮回者并不奇怪，毕竟大概的情况他们也知道。

    “如果不是那些傻子，现在怎么会这样？”

    一提到现在的情况，这些轮回者是气不打一处来，如果不是他们，事情绝对不会弄到今天这个地步。

    被曹操他们知道了轮回者的存在不说，甚至于连轮回者的底细、底牌都弄了个清清楚楚。

    让两方站在了同一水平线上，不然哪怕曹操他们再厉害，也不会搞成这样。

    无限世界。

    那些在看戏的主神神态各异，反应各不相同。

    作为参加者的那些主神的表情自然好不到哪里去，除了那些被淘汰的，剩下的参与者的脸色很难看。

    毕竟如果轮回者都被那些“土著”解决了，到时候脸被打的可就是他们了。

    自家的轮回者连一些“土著”都对付不了，无论如何面子上都过不去。

    随着时间的流逝，这些主神差不多已经忘了，自己曾经也是这些“土著”中的一员。

    “刘玄德果然不是不愧是刘玄德，竟然能够走到这一步。”

    作为主神的曹操看着荆州的刘备他们，嘴里是感慨万分。

    “没想到这个世界还有更改天命的法子，果真是虚空之大，无奇不有！”看着那残破不堪的祭坛，主神曹操眼角中流露出一抹强烈的好奇心。

    “不过这样一来，接下来就不好办了，想要打败有世界庇护、身为天地主角的他们可不是一件容易的事情，就凭那些轮回者，似乎有些勉强。”

    “而且・・・・・・”

    似乎是想到了什么一般，曹操忽然说了这么一句，也没有说下文。

    “我们看着就行了，反正现在的我们也做不了什么，现在可是他们的时间，我们只是一个无足轻重的观众。”孙坚一脸无所谓地说道，似乎这一切都和自己无关。

    ・・・・・・

    这些人的反应都不一样，有的纯粹只是抱着看戏的心态，这些人不是已经被淘汰，就是已经取得了参战资格，无论结果如何，都不会影响这一点，最多损失一些轮回者。

    而这对于他们来说，根本没什么，轮回者这东西要多少有多少，哪怕是所谓的精英，也只是相对而言，实际上并不少。
------------

第307章 轮回者的应对

    无论那些主神如何看待，都和下面的战事无关，这些事情也不是那些轮回者能够知道的。

    在诸葛亮他们更改完天时之后，形势对他们不是一般的有利，毕竟现在世界都站在它们这一边。

    再加上他们自己也不是什么白痴，自然不会浪费这大好机会。

    “所谓天数，竟然如此重要么？”

    对于那一连串的偶然以及一帆风顺的战局，一时间曹操竟然不敢相信自己的所见所闻，不敢相信这一切都是真的。

    “这是自然，天地何等伟力，岂是人力可以媲美，所以才有顺天而行的说法，哪怕是那些穿梭无数世界的轮回者，又有几个能够无视天地伟力？”

    顿了一顿，似乎是想到了什么一般，诸葛亮将目光望向遥远的天空，整个人忽然间恍惚起来，声音也变得愈发缥缈起来。

    “能够做到那一步的，终归是少数，对于我们而言，天数无疑是重要的，不然也不会有神通不及天数的说法了。”

    “现在不是感叹这些的时候！”

    在几人交谈的时候，庞统突兀的打断了几人，并把话题指向了目前的战事之中。

    “你们还是想想怎么尽快解决那些轮回者，继续拖下去的话对我们没有好处，反倒是那些轮回者，越拖下去对他们越有利。”

    “虽然天时地利人和都在我们这一边，但那些轮回者可不是之前的那一批白痴，不是那么容易对付的，而且・・・・・・”

    说着说着诸葛亮忽然间叹了口气：“虽说天数在我们这一边，但轮回者毕竟不是这个世界的，虽然多少有些影响，但影响并没有想象中的那么大。”

    经过之前的那一番动作，现在的他们毫无疑问是这个世界的主角，世界的一切都以他们为中心，他们的行动自然是一帆风顺。

    一切和他们的目的不同的人或物都会为他们让路，但轮回者们多少有些特殊，虽说没有系统的保护，难免会受到影响。

    但毕竟不是这个世界的生命，受到的影响并不大，不至于和那些倒霉的士卒一样，倒也是倒霉连连。

    具体的倒霉程度，与轮回者和这个世界的关联程度以及自身实力的强弱有关，前者是最主要的。

    “剩下的那些轮回者都不容小觑，必须小心谨慎的应对。”刘备目光坚定，眼角依稀可见一丝泪痕。

    ・・・・・・

    另一方面，面对最近的遭遇，各个空间的轮回者都聚集起来，商量解决问题的方法。

    “你们有什么解决问题的办法？”

    许昌城中，剩余几家空间的轮回者各自派出代表聚集在了一起，商讨解决问题的策略。

    事情发展到了这个地步，他们已经处在同一战线上，根本没有为敌的必要。

    “现在宰了曹丕他们肯定会获得参战资格，不过避免不了曹操他们的进攻，他们可不是轮回者，不会听从我们的协议。”一个戴眼镜的青年推了推眼镜，一脸难办的表情。

    “也可以向他们求援，不过他们不一定出手就是了，毕竟他们没有那个必要出手，和我们不同，他们只需要守住自己的那些家底就行了，不需要冒那个险。”一身武将装束的男子摆了摆手，一副无奈的表情。

    “说这些都没什么用处，还是讨论一下该怎样对付曹操她们吧，如果不处理好这坑爹的运气，根本就没有打的必要，我们再厉害，还能够在百万大军里面开无双？真以为这里是无双世界？”

    一个面色阴沉的男子冷冷一笑，说的话让其他人心里一颤：“至于它们？我不认为他们会出手帮助我们？除非有足够大的好处，但现在的我们凭什么说动他们？它们能够不帮曹操就不错了。”

    这话虽然难听，却也是事实，如果不是彼此间站在同一条船上，它们根本不会聚集在一起。

    更何况这是什么？

    那可是主神战？

    空间与空间的对战，赢了的话好处自然是少不了的，输了不说丢命，肯定会有惩罚。

    在这样的前提下，轮回者对于帮助别的空间的轮回者自然是慎之又慎，生怕给自己找来麻烦。

    “对了，你们知道为什么我们忽然这么倒霉？这在以前可是从没发生过的！”忽然间有了问了这么一个问题，而回答的却是一片寂静。

    因为对于这个问题，谁都知道里面肯定有古怪，不然绝对不会这样。

    但具体是什么原因，谁都不清楚。

    诸葛亮等人更改天时的行动，属于绝对机密，除了无极道人、邹平自己以及几个相关者，谁也不知道这么一遭，那些轮回者自然不会知道。

    “原因不清楚，但应对方法还是有的。”

    话还没有说完，就引起了众人的瞩目，以及不断地询问。

    “什么办法？”

    “怎样应对？”

    “虽然怎么回事不清楚，从这段时间的遭遇来看，这个世界显然是在排斥我们，不然我们的情况真的说不过去，倒霉的人是有，但也不会所有人都倒霉。”

    一提到最近他们那坑爹的运气，每个人都是深有感触的点了点头，对于最近的运气那叫一个无语。

    “这些我们都知道，我们需要的是方法？知道就快点说出来，不要藏着掖着了。”话还没有说完，就有人在边上催促。

    只是男子并没有立刻交代，嘴角忽然露出一抹笑容，给其他人一种不祥的感觉。

    “我们无亲无故，我为什么要白白给你们这个方法？一口价1000主神点，想要就要，不想要就算了。”

    听到这人这么说，场面马上安静了下来，1000主神点虽然不多，却也绝对不是随随便便可以浪费的，由不得他们不犹豫。

    作为轮回者，他们自然不可能像主神和邹平那样，主神点以万计算。

    “你的方法真的有效？”

    “当然有效，无效的话可以全额退狂，甚至倒贴1000主神点也不是问题，不信的话可以向主神发誓。”

    听到这人如此保证，其他人在思索了一会儿之后，不约而同的做出了决定。

    “好，主神点转给你了，方法给我！”
------------

第308章 轮回者VS“土著”（1）

    “给你！”

    确认主神点已经转给自己后，这人也没有磨叽，直接掏出了一张折好的纸片递给了那人。

    打开纸片一看，青年气的不知道该说什么好，心里陡然间生出无名火，眼看就有要杀人的冲动，只是勉强抑制住了自己心中的怒气，心平气和的问道。

    “你说的方法就是这个？”

    “当然！”

    似乎是没有察觉到青年的反应一样，这人理所当然的回答道，面对的却是青年的咆哮。

    “1000主神点你就给我这么个东西？我要是能够做到这一点，我还会在这里？”

    “我只是提供方法？至于做不做得到，那是你们自己的事，和我有什么关系？难道我卖给你一本《九转玄功》，还要保证你练成？”

    听到这人这么一说，青年也是一愣，因为这人说的并不是没有道理。

    不过经过这么一遭，其他人购买的动作缓了下来，倒是那些已经购买的，不由得打开纸片，看看到底是什么方法。

    等到他们看到了这个方法，才明白青年为什么会有那样的反应，一个个的把手中的纸片摔倒了地上。

    “这要求，确定我们能够做到？”

    纸片上面记载的方法很简单，也就是把自己与这个世界隔绝开来。

    虽然不知道自己为什么这么倒霉，但有一点可以确定，这绝对与这个世界有关系，只要与这个世界隔绝开来，这个世界自然不会对自己造成影响，以后也就不会这么倒霉。

    说是这样说，听起来也很有道理，事实上也有道理，但做到可不简单。

    在这个世界上，怎么可能与世界一点联系都没有？

    而他们这些轮回者，虽然在轮回者这一群体中都相当出色，但也做不到这一点，毕竟时间还是短了，他们缺少足够的时间成长。

    现在的他们，根本做不到这样的事情，所以所谓的方法自然就是空谈了。

    “谁说要你们自己做？不是有那样的东西吗？自己兑换一个不就行了，反正价格也不贵。”

    “你是谁高级隐息珠？那东西虽然不贵？但谁没事买那东西？我又不走刺客路线，兑换这东西干什么？而且这里也不能兑换。”

    所谓的隐息珠，顾名思义自然是隐藏自己气息的东西，而高级隐息珠效果更上一层楼，直接把自己与世界隔离开来。

    既然不在一个世界，自然就不会有气息传出来了，只是这东西无法隐藏自己的身影。

    但尽管如此，对于一个立志走此刻路线的人来说，这也是一件很不错的东西。

    一提到高级隐息珠，又一个十七八岁的少年脸上抑制不住的露出了笑容，马上摆起了小摊：“这东西我买了很多，你们需要可以找我，不过价格有些贵，900主神点，手续费自己付！”

    这个少年走的并不是刺客路线，只是当初刚刚成为轮回者的时候，被一个资深者给骗了，买了一大堆高级隐息珠，结果就仓管了。

    碰到这么一个机会，少年自然不会放过，毕竟这可是一个赚主神点的绝佳机会，怎么能够轻易错过？

    “900主神点？在主神那里兑换可只要800主神点，你这里怎么涨价了，还不付手续费。”

    “物以稀为贵，更何况现在可是卖方市场，那里有你们讨价还价的余地？想买就买，不买就自己继续倒霉去吧！”少年白了一眼说话的人，无所谓的道。

    许昌皇宫之中，因此热闹了起来，和菜市场也没什么区别，甚至于连最主要的目的都暂时被遗忘了。

    ・・・・・・

    “四十五号，你的目标是哪些人？”

    北方大地某处，一个看似人畜无害的书生随意的问道。

    “这些人在榜上的排名都在前面，随便解决一个都有几千个点数，多的甚至有上万个点数，随便搞一个我们就赚大发了，但・・・・・・”

    一提到目标，被称为四十五号的那个人眼中精光大放，轮回者在他们眼中并不仅仅是对手，更是点数。

    点数和主神点差不多，只是因为对象的不同，称呼也不同罢了。

    而其点数关系到他们的自由，他们是在这里呆一辈子，还是有机会离开这里，全看点数的多少。

    而获得点数的途径除了完成固定的任务之外，就是猎杀那些轮回者了，而后者是最主要的途径。

    根据轮回者的实力、地位、对无限世界以及主神空间的影响程度、重要与否，决定了他们的点数。

    所谓的榜，指的是针对梦魇空间那些死者的悬赏榜，各个空间轮回者按照价值的多少排列成了这么一个榜。

    这个榜也是他们接受猎杀任务的唯一途径，只有在这个榜上接受任务才会有奖励，否则不会有点数奖励，杀了也是白杀。

    “猎杀那些轮回者并不重要，重要的是一定要这次大战没有胜利者，相比于猎杀轮回者，这才是目前最重要的任务。”

    四十五号摇了摇头，眼中闪烁着精光：“这个任务一旦完成，虽然不能离开梦魇空间，但可以赚一大笔点数，不但能够回家看一看，还能够极大的提升自己的实力，千万不要因小失大。”

    “话是这样说，但猎杀任务还是能够接受那么一两次的，毕竟现在那些轮回者完全不知道我们的事情。”

    梦魇空间作为与主神空间对立的存在，两者的任务自然是对立的，梦魇空间的主要任务就是给主神空间捣乱，阻碍轮回者执行任务，包括这次的主神战。

    不过这一次主神战梦魇空间的那些死者来迟了，不然情况还不知道怎么发展。

    “不要说这些没用的，还是讨论一下接下来该怎么办吧？是惯例暗杀还是进入轮回者内部，在最后关头给予他们致命一击，还是・・・・・・”

    “暗杀虽然可行，但最多也就成功那么几次，到后面他们肯定有防备，而且实力越强，暗杀越困难，上一次的教训不要忘了。”

    十三号闻言开始一条一条的解释起来：“至于进入轮回者内部，可能性基本为零，现在剩下的轮回者只有那么多，根本没有潜入的位置。”

    “只有走一步看一步了吗？”四十五号闻言不禁苦笑，回应的则是十三号的反驳。

    “这倒不一定，不要忘了我们的任务只是找麻烦，最关键的还是曹操他们，我们还是一个辅助，不要忘记我们的定位。”
------------

第309章 轮回者VS土著（2）

    四十五号与十三号。

    梦魇空间的两位死者，在没有任何人注意到的情况下来到了北方大地。

    他们会有什么动作，暂时没有人知道；两人会造成什么结果，也是个疑团，一切都要等待时间的流逝才会明了。

    但有一点是可以明确，接下来轮回者的日子不会太好过，因为这个世界的一切都对轮回者不利。

    无论是天时、还是地利，亦或者是人和，都是如此。

    而轮回者与那些曹操刘备等一干“土著”的战事，也是愈发的胶着起来，短时间内很难有一个结果。

    虽然这听上去有些不可思议，但实际上也很正常，毕竟无论哪一方都不是好惹的角色。

    轮回者们自然不用多说，虽然在曹操他们更改完天时之后，已经沦落为这个世界的配角，但他们也不是没有办法应对这个困难，虽然仅限于他们，和下面的那些士卒无关，但也已经够了。

    剩下的那属于几个主神空间的轮回者，每一个都是各自主神空间之中的精英，不是那些杂鱼可以媲美的。

    虽然不敢说同阶之内无敌手，或者是跨越一个境界吊打别人，但手段也是多种多样，并不缺乏应对的手段。

    比如说更改天时，这玩意的确逆天，但主要针对的是本世界的土著，至于轮回者这一类的外来者，虽然也有影响，但也不难避免，就好比用那高级隐息珠。

    如果把那些轮回者换为曹操他们这些土著，哪怕是有着高级隐息珠的作用，肯定也会有影响，不会一点效果都没有。

    归根结底，还是因为轮回者和这方世界的联系太过薄弱，很容易被切断，所以高级隐息珠才会这么有效。

    至于曹操他们，虽然有着多方助力，自身的综合实力有了很大的提升，在一开始确实也是一帆风顺，但这仅限于开始阶段。

    等到那些轮回者回过神来，事情可就没有那么顺利了，虽然优势的却是在曹操它们这一边。

    但原来那一往无前的趋势消失不见，虽说这样发展下去，胜利依旧是曹操他们的，但离胜利那一刻还不知道有多少时间。

    这么长的一段时间，谁知道会发生什么事情？

    万一出现一个意外怎么办？

    谁敢保证这不可能？

    考虑到这样那样的因素，曹操他们是想尽办法，试图扩大己方的优势，但效果并不明显。

    那些轮回者虽然依旧是节节败退，但趋势明显减少了许多，想要速战速决打败他们根本不可能。

    不过那些轮回者打得也很艰难，每一个都只是勉强在支撑，只是偏偏人家支撑住了，这一点倒是他们意料之外的。

    更改天时确实给曹操他们这些土著带来了很大的优势，如果没有天时的帮助，战况还在僵局之中，绝对不会发展成现在这样，出现土著吊打轮回者的局面。

    吊打归吊打，但那些轮回者就和小强一样，就是打不死，总能够坚持下去。

    只不过这种情况那一边都不想看到，尤其是曹操这一边，更是如此，因为时间拖得越长，损失最大的还是他们自己。

    不要忘了，他们才是这个世界的本土生命，那些轮回者终究不过是外来者，到头来还还是要离开这里。

    而最后收拾烂局的还是他们自己，要知道时间拖得越长，对于国家与人民都不是一件好事。

    “大炮一响，黄金万两”不是白说的，而且战争必然会对三国世界造成严重的破坏，这也是毋庸置疑的。

    ・・・・・・

    “什么时候才能够结束战争？”

    燎原的战火让曹操心里忍不住叹息，随之附和的便是面露不忍、一脸伤心表情的刘备。

    “短时间内战火是不会结束的，哪怕解决了那些轮回者，不是还有你和刘备的争斗？难道你们就能够彼此放下恩怨？”

    看着刘备曹操的表情，江哲淡淡的补充了那么一句，回答的是曹操刘备两人果决的声音。

    “如果是以前，自然不会，但现在肯定会放下，世界如此广阔，我们怎么能够把目光放下区区的九州？”

    目光望向遥远的天空，曹操的话语中透露着一丝坚定，满怀着对别的世界的向往。

    不愧是孟德，只是穿梭世界可没有那么容易？你们的实力虽然不错，但也不足以穿梭世界。

    曹操的话语让江哲一愣，心中顿时涌现出一丝熟悉的意味，一个熟悉的身影在江哲眼中出现。

    “虽然世界不一样，但孟德果然还是那个孟德！”

    对于江哲心中的活动，曹操并不知晓，只是问身边的诸葛亮等人。

    “孔明、文和，江东、辽东那边怎么办？”

    “以亮（诩）来看，现在不宜树敌过多，区区的辽东固然不足为惧，江东毕竟只是偏居一隅，最厉害的也只是水军，但暗中主宰的却是那些轮回者，我们对他们知道的并不多，贸然行动并不明智，反而是给自己找麻烦。”

    对于辽东与江东等势力，他们虽然清楚一些，但知道的并不多，毕竟这几个势力在获得参战资格后，基本上没有出现过。

    而且一直以来，这几个势力都属于旁观者，基本上没怎么出来找麻烦。

    唯一例外的是江东过来了几个轮回者，但那显然是个人行为，不是他们的整体意志。

    对于辽东和江东等势力，他们的心情很纠结，依照他们自己的想***回者肯定是要斩尽杀绝的。

    但理智告诉他们，能够不树敌，尽量不树敌，现在他们不应该有太大的敌人。

    毕竟他们虽然也是轮回者，但和北方的那些轮回者并不是一类人，他们不知为何处于旁观地位，并没有出手，而他们的实力也是个谜。

    但即使是辽东和江东的本土势力，也不是能够小觑的存在，虽然不怎么样，但拉出来的话，足以改变战局。

    到时候哪怕他们属于这个世界的主角，真的太过任性的话，也会翻车的。

    主角这东西虽然有很大的优势，但并不是死不了。

    比如fsn中的卫宫士郎，三线中那么厉害，但经历了多少次badend又有几个人知道？
------------

第310章 轮回者VS土著（3）

    辽东、江东等几处地方，都是那些已经获得最终大战参战资格的空间的轮回者们聚集的地方。

    取代了一方势力之后，自然而然的拥有了那方势力的一切。

    为了接下来的最终大战，他们自然不会离开这里，所谓的最终大战归根结底还是要在这个世界举行，他们也不可能离开这里。

    已经获得参战资格的他们，一只脚已经走出了这一盘棋中，所以他们根本没有必要插手曹操与轮回者他们饿战斗。

    因为他们现在需要做的，也就是保持现状，这对他们来说是最有利的一个选择。

    贸然参与进去的话，万一有什么损失可就亏大了，反倒是作为旁观者，虽然收获肯定没有，但也不会有损失。

    比起那不清不楚的未来，保持现在才是最好的选择。

    要知道这次主神战不是轮回者一个人的事情，而是关系到整个主神空间，需要考虑的东西太多，不可能任由自己肆意妄为。

    毕竟真要说起来，轮回者与曹操他们的战斗，和这些人并没有关系，无论结果是什么，对他们都没有影响。

    不过曹操他们不知道这一点，而且实在是不了解这些轮回者，虽然下决心暂时不招惹他们，但难免对他们有些怀疑。

    虽说他们想在只是个旁观者，但不要忘了，这些人同样也是轮回者，仅仅是这一点，就足够让人怀疑了。

    “关于它们，我们知道的太少了，现在了解的只是他们已经获得了什么资格，现在似乎是在等待什么？具体是什么就不太清楚了，似乎是叫什么战吧？”

    听到曹操的担心，贾诩的眉头微微一皱，不太确定的说道。

    一旁的江哲听到了贾诩的话，心里是吓了一跳，没想到曹操他们都已经了解到了这个地步，十分庆幸自己没有搀和进去。

    想到那些主神可能有的反应，江哲嘴角不禁轻轻扬起：“果然不参加这此主神战是一个明智的选择，不知道他们这个时候会有什么反应？”

    “总而言之，现在不应该招惹江东的那些人，等到收拾了那些轮回者后，再对他们动手，在那之前，尽量安抚他们，让他们不要搀和进来就行了。”

    ・・・・・・

    在曹操他们议论江东那些人的时候，那些轮回者则是派人前往江东、辽东两地，前去求援，试图让他们出来帮忙。

    没办法，谁让现在的情况对他们实在太过不利，再这样下去，输的只会是他们。

    在这个时候，寻找外援也是唯一的一个选择，毕竟他们不是曹操那一群人，有着种种外力相助。

    一些主神、轮回者的倒忙、梦魇空间的帮助、本土隐藏势力的帮助・・・，这些都不是轮回者具备的。

    江东，建业。

    原本作为孙氏大本营的地方，此刻却被轮回者占据，最可悲的还是黄盖、张昭、鲁肃他们完全不知情，一心一意的辅佐着那被称为轮回者的外来者。

    如果被他们知道这一点的话，也不知道他们会作何反应？

    “现在到有些羡慕他们了，省事不说，也没了这么多的麻烦。”走在建业城中，刘鑫不禁轻轻地叹了口气，眼神莫名的复杂。

    “事是省了，麻烦也没了，但收获自然也小，这一次我们如果赢的话，收获可不是他们能够媲美的，哪怕最后主神战失败，这一次也是赚大了。”章韵摇头，并不赞同刘鑫的说法。

    一分耕耘一分收获，这句话虽然不能说绝对正确，却也是有道理的。

    像江东、辽东的那些轮回者，省事是省事，但收获也少了不少。

    获得参战资格虽然重要，但那只不过是主线任务。

    相比之下，支线以及随机任务才是家致富的关键，这一点对于轮回者也是通用的。

    所以不要看刘鑫他们嘴上这样说，心里可不是这样想的，事情越麻烦。代表着收获越多，到时候绝对是只赚不亏。

    就拿现在生的事情来说，这种意外变故也是随机任务一环，任务难度自然大，但收获也不小。

    如果他们能够顺利完成任务，打败曹操他们，到时候绝对是了，但就是主神点就是一大笔，抵得上好几次主线任务的收获，可以大大的提升它们的实力。

    不过对于那些已经获得参战资格的轮回者，虽然轻松是轻松了，但在下一个主线任务开始之前，什么随机任务、支线任务可就没了，哪怕参与进来也不会有奖励。

    “该怎样说动他们也是个问题？”旁边的张奇听着他们的话，无奈的瞥了他们一眼，开口道。

    “别人不知道轮回者是什么货色你们还不知道？没有足够的利益他们会出手？有这个功夫说这些不如想一想怎样才能说动他们？”

    “船到桥头自然直，到时候自然会有办法的！”章韵听了，很是随意的说道，一点都不担心。

    “・・・・・・”

    虽然明知道这是开玩笑，但张奇还是相当无语，也没有继续说下去。

    来到建业后，三人并没有干其他的事情，直接去了那些轮回者所在的地方，和他们谈判起来。

    和预想中的一样，事情进展到并不顺利，这些人并不想搀和进去，做那些吃力不讨好的事情，这对他们并不是一件好事。

    而且前面已经错过随机任务以及支线任务，现在插手进去并不划算。

    “不要说这些有的没的的东西，我们只问一句，这对我们有什么好处？没好处的话你们可以离开了，不要再来打扰我们。”

    张奇的话还没有说完，对方就断然拒绝了，一点讨价还价的意味都没有。

    无论张奇他们说什么，这些人都无动于衷。

    他们的中心思想只有一个，除非这对我们有好处，而且利益足够大，否则我是不会搀和进你们的那些破事中。

    刘鑫说道，似乎想要唤醒他们的危机意识：“要知道唇亡齿寒？等到我们被解决了，你们也跑不了，曹操她们可不会放过你们？”

    “不会放过他们？曹操他们的变化是很大？但想要奈何我们也不是一天两天的事情，这么些时间对我们来说已经够了，我们没必要搀和进去。”
------------

第311章 讨价还价

    相对于江东那些人的话，张奇他们则是默然无语，因为对方的话很有道理，一席话让他们根本不知道说什么才好。

    的确，曹操他们的威胁是很大，如果他们只是在边上旁观的话，等到张奇他们被解决了，之后肯定就会轮到江东的那一批人。

    只不过这里面有个时间问题，曹操他们是很厉害，更是有着天时的帮助，一路很顺利，自身贵为这个世界的主角。

    但那些轮回者也不是好惹的，虽然没有例外的话，这样僵持下去，结果肯定是轮回者的败北，但坚持一段时间还是可以的。

    而这些时间差不多已经够了，要知道他们现在唯一的目标就是等待主神战的开启，其他的都是次要的。

    等到张奇这些轮回者全部都被解决了，主神战差不多也要开始了，到时候还用担心曹操他们？

    主神战的时候，哪里有曹操他们这些“土著”存在的理由？

    正是因为有着这样的倚仗，这些人才会作壁上观，并不是他们是白痴，而是他们衡量利弊，最后才做出这样的选择。

    与其趟轮回者与曹操他们的之间的浑水，不如安静的当一个看客，避免无谓的损失。

    要知道现在损失一些实力，最终大战之时就少了一份力量，孰轻孰重自是不言而喻。

    另一方面，不同空间的轮回者本身就是对手，能够少一些对手为什么不做？

    有简单模式可以选，为什么非要挑战噩梦模式？

    主神战可不是游戏，轮回者也不是那些喜欢挑战高难度游戏的玩家。

    虽说他们不会逃避困难，但也不会没事给自己找事，更何况是一点好处都没有的麻烦事。

    听到对方这么说，张奇、刘鑫他们对视一眼，无言的叹了一口气，最终做出了决定。

    “那你们想要什么？”

    “你们有什么？”

    事到如今，张奇知道想要说动这些人，只有拿出让他们心动的利益，否则绝对不可能让这些人回心转意。

    听到张奇这么说，江东那边的朱异嘴角一咧，但并没有直接答应，而是问他们有什么。

    “什么？”

    听到朱异他们这么说，张奇这边有人勃然大怒，一副就要打起来的样子。

    这不怪他们有这样的反应，羊毛可是出在羊身上的，他们要的是爽了，但最终掏东西的还是他们。

    尽管他们是每个人平摊，但那也不不会是一个小数目，不是每一个轮回者都看得开，能够不吝啬这么大的开销。

    “你疯了？要是这次主神战我们被曹操他们干掉了，丢面子还是小事，到时候我们会怎么样你又不是不知道？那可比出出血要惨多了。”

    听到这么说，这人也是冷静下来，没有继续说下去。

    倒是朱异那一边，看到这样的举动，开口道：“看来你们不想合作？那就算了吧，我们正好乐得轻松!”

    对于朱异他们这不知道是玩笑还是事实的话，张奇他们连忙开口把这件事给遮掩了过去，幸运的是朱异他们这一边也没有在这上面深究。

    “诛仙四剑怎么样？”

    张奇沉思片刻，掏出了四剑一图，把这四个东西随意的扔给了对方，一点都不担心对方撕票。

    “诛仙四剑？”

    听到这么说，朱异他们不禁好奇起来，诛仙四剑的名头他们也是知道的，只是很奇怪他们为什么会有这东西？

    “当然这只是一个仿品，并不是真货，不过是完成支线任务的意外收获，但也是一件很不错的东西了，这东西作为代价怎么样？”

    “这东西好是好，但我们那么多人，一套诛仙四剑恐怕不够，难道说你是想让我们自相残杀？”

    朱异并没有立刻结果诛仙四剑，而是一脸玩味的说着：“退一万步说，就算我们愿意接受这个交易，最起码你也要让我知道这东西到底怎么样吧？”

    “这是自然！”

    张奇闻言点了点头，揭开了剑身上的符箓，霎时间一道肃杀之气冲天而起，开始剥夺天地万物的生机。

    如果先前上清铸剑的时候动用了这个世界自诞生以来积攒的杀气，怕是整个世界早就沦为了地狱。

    只见诛戮陷绝四色长剑各自呼啸而起，想要逃离这里，只是张奇他们怎么会允许？

    而且诛仙四剑终究只是武器，无法摆脱张奇他们的控制。

    张奇见状摇头不止，右手对着下方的阵图轻轻一指，阵图一阵波动，诛仙四剑顿时是安静下来，虽然四剑很是不甘，却也无法摆脱阵图控制。

    “如何？”

    “虽然只是第三层次的仿品，但本身也是不凡，如果四剑合一，怕是有些许第二层次的特征？你们竟然舍得拿着东西出来交易？看来你们对这次主神战很看重？”

    看到诛仙四剑的反应，朱异眼中闪过一抹惊异，对于诛仙四剑的来历愈发好奇起来。

    所谓的第四层次、第三层次，是对武器、丹药的划分，第四层次是最低的层次，没有涉足任何神秘，地球上的东西差不多都在第四层次。

    地上那层次涵盖的范围就打了，只要有些特殊的功用，基本上都在这个层次，甚至从根本上说，第一、第二层次也在这个范围之内。

    通俗的说，一般的铸剑师锻造出来的武器，无论有多锋利，都是第四层次。

    Fate系列的宝具、仙侠世界的法宝、魔法世界的神器大多数都是第三层次。

    至于第二层次，具体如何他们并不清楚，之所以会有这样的判断，只是看到诛仙四剑心里就冒出了这样的想法。

    但有一点可以说明，鸿钧道人手中的那些法宝，以及上清临时铸造出的那柄剑，一只脚已经冒入了第二层次。

    “反正这东西对我们来说不过是个鸡肋，想使用这东西，还要担心被剑身中的杀气给控制，等以后能够使用它的时候，我们害怕没有武器可以用？而且只有现在活下来，才会有将来，人死了可就什么都没了。”

    “你就说这笔买卖做不做？做就做，不做就拉倒，就这么简单而已。”
------------

第312章 交易

    “虽然诛仙四剑很吸引人，不过就凭他，还不足以说动我们，而且我们这里这么多人，拿这么一件东西有什么用？难道你要让我们内部厮杀起来？”

    将目光从诛仙四剑那里收了回来，朱异深深地看了张奇他们一眼，也不知道是在开玩笑还是认真的。

    “说这话有意思？你们那里的破事难道是个秘密？”

    张奇、刘鑫闻言，不约而同的翻了个白眼，一副你把我当傻子的表情。

    “真把别人当白痴？你们那里的东西不都是公用？哪里有什么私物？”

    朱异所在的主神空间和一般认知中的主神空间并不相同，在所有的主神空间里面也是个奇葩。

    因为他们实行的是公有制，并没有什么私人物品的说法，所有的东西都是空间里面的轮回者共有的。

    至于为什么会这样，只能够怪他们的主神边皓了，谁让人家在身为诸神之前，不但是一个穿越者，还是GCZY的狂热爱好者。

    难得的成为了主神，边皓迫不及待的把自己的那些设想付诸实施，然后就出名了，谁让那么奇葩的主神空间只有一个。

    人家在主神空间中大搞公有制，轮回者的收获全部是公有的，每个人都有权使用，不存在属于某一个人的说法。

    虽然那些轮回者很不满，老子辛辛苦苦弄得东西凭什么不是我自己的？

    但他们有什么办法？

    难道他们有选择的权力？

    除了公有制之外，他们并没有主神点这玩意，取而代之的是积分。

    根据他们的收获、行动以及贡献，会获得一定的积分，而消耗一定的积分，可以暂时获得空间内某东西的使用权。

    至于积分，虽然作用和主神点没什么区别，但本质上只是一个单纯的等价交换物，没别的用处。

    正是因为如此，张奇他们才会来这里，不然想要说服那些，难度太大。

    在这个实行公有制的主神空间的轮回者面前，他们才有了讨论的余地，不然想要说服他们，难度太大。

    “看来还是知道的，不过就算如此，单凭诛仙四剑并不够，如果只有这东西的话，你们可以把它带走了。”朱异指着诛仙四剑说道。

    诛仙四剑虽然不错，但想要说服他们，仅凭诛仙四剑还是不够的。

    话虽如此，张奇他们也没有一味的拿东西出来，而是反问朱异他们。

    “我们拿了东西，你会怎样帮帮我们？还是先讨论一下这一点吧？我们可不想辛辛苦苦的付出了一大堆东西，结果你只是过来逛了逛，什么都没做？我们可吃不起这个亏？”

    张奇这么一说，朱异只是一笑，随后道：‘放心，我们不是这种人，只要有着足够的代价，我们是不会吝惜手段的。但反过来，如果代价不够，就不要怪我们观望了。’

    “不过话说回来，你们现在把曹丕曹植他们宰了不就行了，无论战争结果如何，你们都不会被淘汰，何必前来找我们？”

    对于朱异的回答，张奇他们稍稍有些放心，而且他们也有相应的手段限制，不至于一点防备都没有。

    毕竟代价这么大，怎么可能一点都不小心？

    “那不过是最终手段，在那之前，必须努力一把，如果什么都不做都放弃，那也太悲哀了！”张奇、刘鑫闻言淡淡的回了一句，没有继续说下去的意思。

    事实也确实如此，按照注意他们说的做不是不行，只是那就意味着他们输了、输给了曹操他们这些“土著”。

    虽然他们不至于看不起那些“土著”，但其他人不是那么看。

    人靠一张脸、树靠一张皮。

    这个道理在主神空间里面也是通用的。

    他们毫无疑问站在自己所属主神空间的顶端，面子什么的还是要讲的，他们的脸皮虽然厚，但也做不到厚黑学上说的“厚而无形、黑而无色”。

    “也只有出出血了，希望这次主神战的收获能够让我们满意，不然的话真的是亏大了。”

    张奇他们纷纷对视一眼，很快的就做出了决定，各自掏出了一些东西，摆在朱异面前，让朱异眼前一亮。

    一滴鲜红的血液、一个金黄色的钥匙、几枚玉简・・・・・・

    “这些东西怎么样？”

    “血统、，秘籍・・・・・・你们都是从哪里搞来这些好东西的？”

    看着这些东西，朱异的注意力马上被吸引了过去，恨不得马上就把这些东西收归自己的怀抱。

    很可惜的是这根本不可能，交易没有达成的现在，朱异他们只能够看一看？

    “好歹我们也是站在各自主神空间的顶点，有一些奇遇也很正常，而且我不是每个空间都想你们那样，连个兑换的功能都没能开启，只能够自己在任务世界中寻找。”

    当然，诸如此类的话张奇他们也只能够在心里说了，真要说出来的话，他们肯定会被对方给KO的，谁让注意实在是太苦逼了。

    而一切的根源，就是朱异他们的主神边皓，这为丧心病狂的搞了那么一个制度就算了，甚至连兑换都没开启，让那些轮回者自己奋斗，不给一丝外力。

    直到今天，身为轮回者的朱异他们都不能兑换，只能靠别人在任务世界弄到了什么东西，他们再花费积分取得暂时的使用权。

    唯一值得庆幸的是没有什么数量限制，一件东西可以同时被多人使用，不然他们的日子根本没法过。

    “这笔交易成立了，如果不相信可以对主神立誓，到时候你们也不怕我们反悔。”

    听到朱异这么说，张奇眼中闪过一丝果然如此的表情，并没有一丝意外。

    而事实上这也在他们意料之中，正是因为有着百分百的把握，他们才回来这里，而不是辽东那一边。

    考虑到性价比与成功的可能性，他们才会选择朱异这里，谁让这里成功的可能性最大？

    “具体的下去再说吧，这里不是谈事情的地方。”

    虽然那些东西很吸引人，但朱异还是知道轻重，将他们领到了另一个隐秘的地方，一起商量具体的事情。
------------

第313章 合纵连横

    “喂喂，你不能这样，要不再加点东西？”

    “什么？你把我们当什么了？这可是我们的全部家当，哪里还有别的东西，不要太过分，大不了一拍两散！”

    看着张奇他们站起身来，眼看就要离开的模样，朱异连忙赔笑，好不容易才把张奇等人安抚下来，和之前判若两人，很难想象他们是一个人。

    这也不能怪他们，只能说他们穷怕了，看到了这样大的一笔收获，怎能不小心？他们会这样低三下四也不奇怪了，毕竟大环境如此。

    因为他们的主神边皓那奇葩的设置，甚至于连兑换功能都没开，搞得他们的日子过的是欲生欲死，不知道有多难。

    他们身上的那一套东西，并不是自主神那里兑换过来的，而是别的轮回者从任务世界搞过来，自己花费积分临时租用的。

    当然，功法之类的东西除外，这一类的一旦购买就获得了永久的使用权。

    这也是没办法的事情，谁让这些东西性质特殊，难道别人功法练到一半，租用时间到了，你还要把别人修炼功法的感悟、收获收回去？

    这样也太过了！

    总而言之，经过好长一段时间的谈判，他们终于达成了共同意见，以诛仙四剑、一堆血统、秘籍以及其他一些杂七杂八的东西作为代价，让他们出手相助。

    虽然这些东西对于个人来说，绝对可以说是一笔无法估量的财产，但这并不是一个人出的，而是几个空间的为数不多的一些顶级轮回者共同出钱。

    平均分摊一下，虽然还是让人肉痛，却也不是不能接受。

    不要忘了，他们都是一些顶尖的轮回者，好东西自然少不了，每个人的身家、运气都不是一般的轮回者可以媲美的。

    就拿诛仙四剑来说，获得他的轮回者名为赵斌，这东西就是他偶然在一个低级仙侠世界的小摊上淘到的。

    而且还是买东西时摊主附赠的，绝对可以说是意外收获。

    之所以赵斌愿意拿出来，并不是他人多好，而是因为自己很长一段时间内用不了，再加上二者的体系不一样，想要使用需要花大代价洗练诛仙四剑。

    诛仙四剑杀伐过甚，实力不足很容易被诛仙四剑所操纵，真要发生这样的事情可就危险了。

    正是因为考虑到以上种种因素，赵斌才会拿出诛仙四剑。

    不然你真以为赵斌人多好？

    愿意交出先天至宝？

    还不是因为这东西在赵斌手中也没什么用处。

    小说中主神的确吊炸天，什么都能够做得到，虽然无限世界中也的却如此。

    只要主神点和权限足够，人们想得到的一切都能够做到。

    但前提是有足够的主神点和权限，不然结果就不一定了。

    现实之中各种力量体系是有着差距，只是不同力量体系差距并不相同罢了。

    就拿邹平走的青离仙道来说，绝对霸道，走青离仙道必然将会洗去身上所有的力量体系，除非这力量体系的本质在青离仙道之上。

    正因为这样，隔着力量体系想要使用别的体系的东西，并不容易，甚至于不可能。

    不过最本质的原因并不是这个，而是收支不平衡、性价比不高、亏本。

    当然，只要有主神点，大可以让系统出手，解决这些问题，不过那花费可就・・・・・・

    哪怕赵斌站在自家空间的顶端，也舍不得出这些主神点，可想而知那开销有多大？

    但朱异他们不一样，公有制虽然有这样那样的缺点，但也有着自己的优点，那就是代价低。

    像是赵斌他们，使用诛仙四剑不但要洗练，还要自身实力，而朱异只需要为数不多的一些主神点就行了，甚至于连威力都能够自由调节。

    一旦他们拥有了诛仙四剑，并不是洗练，只要花费一些主神点，就能够租用一段时间，这些时间可以自由选择，很是划算。

    “那就这样讲定了！”

    将东西交给朱异他们后，张奇淡淡的说了一句，全然不顾身后的刘鑫他们一脸羡慕嫉妒恨的眼神。

    这些东西对于他们个人来说，价值绝对是无可估量，要说没有一丝想法，那是不可能的。

    “我们该做些什么？”

    拿人钱财与人消灾，这是在正常不过的事情，而向主神宣誓之后，朱异他们根本没有选择的余地。

    “你们先不要大动干戈，派出一些运气好的过来，那些运气差的就不要弄过来送死了。”

    交易完成后，张奇冷静的说出了自己的要求：“还有就是请你们调查一下最近我们的运气为什么这么差？我们根本没那个时间精力调查，如果可以的话最好解决这个问题。”

    零零总总的说了一大堆，主要就是围绕着正在进行的那一场场大战。

    一个是让他们派出一些人过来帮忙，还一个是寻找运气这么差的原因，以及随时准备在关键时刻从背后插曹操他们一刀。

    到了这个时候，张奇他们也明白，直接让朱异他们出手并不是最佳的选择，唯有出其不意才是制胜的法宝。

    不要忘了，这个世界站在曹操它们这一边，只要没有超过这个世界的能力，无论张奇他们有多强的援手，都不会改变结局。

    唯一不同的是能够坚持多长时间？还有能给这个世界造成多大的损伤罢了。

    曹操他们可不是送经验值的反派，本身更是有着多方成员的帮助，怎么会犯那种低级的错误？

    哪怕曹操刘备他们犯了，也会被强制纠正过来。

    毕竟现在曹操的成败不仅仅是自己的事情，更是关系到多方的利益，容不得曹操完全按照自己的想法行动。

    再说明白一点，现在的曹操刘备虽然在与轮回者的斗争中占据上风，看起来很厉害的样子，但实际上还是各方势力博弈的一个棋子。

    那些为了随机任务前来的主神、梦魇空间的那些“死者”・・・・・・

    只不过相比于作为前车之鉴的轮回者，他们做的隐蔽了许多，也成功了许多，这也是那些轮回者比不了的。
------------

第314章 无限接近于零的必然

    “找帮手吗？”

    在张奇朱异他们商量的同时，远在襄阳的江哲眺望江东的方向，嘴里喃喃低语着，脸上更是浮现出了一丝几不可见的笑容，显然是察觉到了张奇他们的谋算。

    身为主神，江哲虽然没有搞什么主神空间，自己的实力在主神里面也算不上多强，但这点权限还是有的。

    “虽然不能明着说，但还是小小的提示一下，他们应该不会怪我吧？”

    也不知道江哲想到了什么，忽然间就做出了决定，随后带着莫名的笑容离开了这里。

    尽管江哲看起来是在曹操这一边，不过真要说起来江哲本身处于中立地位，并不站在任何一方。

    身为主神，尤其是三国主神的一员，江哲固然是轻松自在、没有主神空间的束缚，更不用为什么主神战而烦恼，但这并不意味着江哲没有限制。

    理论上说，江哲应该做的只是一个无，紧紧地看着事情的发生。

    不过这显然是不可能的，江哲毕竟也是一个人，难免会有一些动作。

    基本上只要动作不是太大、不太破坏平衡的话，其他主神也不会管。

    但如果太过、破坏了彼此间的默契，就不要怪其他主神出手了，说到底就是一个度的问题。

    无限世界里的主神虽然有强弱之分，但彼此之间是平等的，不存在谁比谁的地位高的说法。

    在这种情况下，主神们自然会有一种默契，知道自己该做些什么？能做到什么地步？不能做到什么地步？

    在知道张奇他们的计划后，江哲并没有马上说出来，让他们注意，只是小小的给了一个不起眼的提示，并没有做其他的事情。

    江哲在这里单纯的是以谋士的身份帮助曹操，并没有动用和主神有关的那些东西，这也是江哲能够在这里出没的根本原因。

    那些为了随机任务来这里的主神，同样如此，只不过他们大部分都是用轮回者的马甲来这里。

    真要是以主神的身份来这里，哪里还有张奇他们这些轮回者的事情？

    实力强弱暂且不说，单就权限而言，主神就能够吊打那些轮回者。

    另一方面，尽管有着江哲等主神不经意的提示，也没引起多大的注意。

    对于江东的那一批轮回者，曹操他们虽然没有太过在意，但也没有因此而放松警惕，但要说有多么重视，那就不大可能了，怎么说现在最重要的也是北方的那些轮回者。

    曹操他们的实力虽然提升了很多，一心多用对他们也是极其不利的。

    事情的发展往往超出人们的想想，不得不让人感叹世事多变。

    曹操他们虽然多少注意了一些江东、辽东等地，但也没太过关心，所以朱异等人的动作也不大可能被发现。

    就在张奇他们看着事情进展的很顺利、心里暗自得意的时候，意想不到的变故发生了。

    不知为何，朱异他们有异动的消息忽然传了开来，被曹操他们注意到，再联想到前一段时间江哲等轮回者看似无意的提示，难免会让人联想到什么？

    对此曹操等人相当重视，开始调查异动的原因，虽然没有完全弄明白，但也知道这里面肯定有古怪。

    对于这个，其他人是始料未及，没想到还会有这么一遭，让他们顿时蒙了，幸运的是曹操他们并没有完全弄清楚朱异张奇等人交易的内容。

    事情的原因意外的简单，并没有想象中的复杂，也没有这样那样的算计，单纯的只能说是偶然，或者说是意外，绝对没有一丝人为的痕迹。

    在张奇、刘鑫他们离开建业后，某个轮回者无意之间的自言自语，不知怎么的被府中一个仆人注意到了。

    偏偏这个打杂的喜欢八卦，好奇之下打听了一会儿，自然没有什么结果，然后发挥自己那丰富的想象力，半真半假的传出了一个模棱两可的答案。

    消息不知怎么的越传越广，最终传到了曹操那里，引起了他们的注意。

    说实在话，这个传闻本身并不可信，是个人都知道这不可能。

    但无风不起浪，会有这样的传闻，必然是有原因的，不可能无缘无故有这样一个传闻。

    曹操他们难免会注意到这些，再加上他们还有“一生唯谨慎”的诸葛孔明，更不可能无视这个传闻，必然会调查隐藏在传闻背后的答案。

    起因就是这么简单，虽然听起来不可思议，事实上发生这种事情的可能性更是无限接近于零，基本上不会发生。

    但现实是他确确实实的发生了，就在轮回者、主神、“死者”以及一干土著的面前发生，这本应该只出现在电视剧里的一幕。

    当然，尽管经过再三调查，曹操他们只知道江东的那些轮回者将会有所动作，不再旁观。

    但他们具体要做什么，曹操他们却是一无所知。这已经够了，已经足够引起他们的警惕。

    ・・・・・・

    “这也太扯了吧？这都能被发现？虽然不多，但也很致命了，极大的打乱了我们的步子！”

    弄清楚了事情的来龙去脉后，无论是朱异他们，还是江哲等一众主神，亦或者是北方的一批轮回者，都是难以置信，根本不相信会有这么一幕发生。

    要知道发生这种事情的概率可是和发生奇迹一个级别的，这简直就像曹操他们头顶主角光环一样。

    虽然最初有过一丝震惊，但很快其中一些人明白了这里面的原因。

    这一切看似是本不可能的偶然，实际上却是一定会发生的必然，哪怕不发生这样的事情，也会以各种各样的理由出现相似的事情，将信息透露给曹操他们。

    虽然这看似不可思议，其实一点都不奇怪，因为这一切都是诸葛亮等一干谋士更改天时之后的结果。

    此时此刻，在这个世界，只要那些轮回者存在一秒钟，曹操他们毫无疑问就是这个世界的主角。

    无论你有什么手段、什么来历，只要在世界之下，都会受到影响，除非有着一些特殊的方法，比如那诸天轮或者是系统这种在世界之上的东西相助。

    “这怎么愉快的玩耍，对面这是赤裸裸的开挂！”那些轮回者不禁悲鸣。
------------

第315章 你来我往

    这件事情虽然看似是偶然，实则却是必然，早在诸葛亮等谋士更改天时之后，这件事情早就已经注定。

    无论那些轮回者如何挣扎，都不会改变结果，最多就是换一个表现形式，但结果还是相同的。

    话又说回来，哪怕天数在曹操他们这一边，曹操他们自己不抓住这个机会，也没有用处。

    即使世界站在他们这一边，他们也要抓住这个机会才行，不然给他们这个机会也没用，做出选择的最终还是人，并不是世界。

    “这就是所谓的命运？虽说诸葛亮他们更改了天时，但这也开夸张了吧？这效果妥妥的是主角光环，幸好当初穿越的时候没来这个世界，不然怎么死的都不知道。”

    知道了曹操他们了解江东那边传出的消息后，江哲在难以置信的同时，心里更是大呼庆幸。

    江哲穿越的世界虽然也不平凡，但也没有这么变态的行为，能够直接更改所谓的命运。

    虽然日后江哲的成就也不平凡，未必会输给诸葛亮他们，但成为主神的他显然想不到，没有成为主神的自己会有这么一个未来。

    另一方面，在江哲心里暗自庆幸的同时，知道这个消息后，谨慎的诸葛亮并没有忽略这个看似不可信的消息，而是认真的调查起来。

    “军师，真的有必要这么对待这个消息？”

    对于诸葛亮如此谨慎的态度，刘备很是不理解，不知道为什么要这么认真。

    “这个消息不过是个玩笑，纵然里面隐藏着什么，但也没必要这么大动干戈吧？再说我们也没有那个力量分心，虽然天时在我们这一边，但这样并不是一个明智的选择。”

    “主公，俗语云：无风不起浪，这个消息虽然的确好笑，但里面隐藏的消息确实令人深思，为什么这个时候会传来这种话？”

    诸葛亮耐心的解释着，虽然刘备他们心里有疑问，但本着相信这些谋士的态度，也是为了以防万一，还是按照他们的命令行事。

    没有任何犹豫，曹操刘备他们抽调出了一部分力量，开始调查这一件事情，同时也没忘了多把注意力转向江东、辽东等地，预防可能发生的变故。

    虽然世界在他们这一边，两方的实力差不多也是处在同一个水准，战争的前期曹操他们也是一帆风顺，但想要短期结束战斗并不实际。

    因为两边的差距并不大，无论是武力，还是智力，都在同一个水平上下波动，纵然世界在它们这一边，也不可能彻底扭转这种局势。

    的确，世界的帮助非常大，但那些轮回者也不是没有倚仗。

    再说了，能够存活到现在的轮回者，那一个是易于的角色？

    实力不说，单就智谋而言，作为名垂史册的人物，诸葛亮、贾诩、庞统等人的智慧自是不用多说。

    但那些轮回者难道就真的比他们差？

    能够自由自在的纵横几个世界，并且从中谋利，没有一定的头脑能够做到？

    二者肯定有差距，但差距未必太大！

    哪怕有世界的帮助，短时间内也不可能结束战斗。

    正常情况下，胜利肯定是曹操刘备他们这些土著的，除非发生了曹操刘备诸葛亮等高层集体暴毙之类的事情。

    不然你以为为什么那些轮回者会派张奇他们去江东？为什么曹操会派人去调查监视江东等地？

    “子龙，你去江东调查一下这件事情的来龙去脉，记住一定不要错过一丝细节。”

    在诸葛亮下命令的同时，那些轮回者也是紧张的忙碌起来，毕竟现在对他们可是不利。

    “去的时候你们是怎么保证的？结果呢？”

    张奇、刘鑫他们回去后，引来的并不是欢迎，而是一些人气急败坏的质问。

    “你们还没回来？消息就传遍了整个世界？这对我们很不利，输了的后果你们想过没有？”

    “无量天尊，肖天道友请冷静，这事不能怪他们，天道在他们那一边，发生这一幕并不奇怪。”

    对于中年大汉的怒火，另一边的青年道士淡然说道，眸中不住的有道道光华流转，似乎是在算一些什么。

    “臭道士你知道了什么？”

    青年道士闻言点了点头，在众人的瞩目之下说出了自己的想法。

    “贫道曾经算过一卦，结果卦象显示我方大凶，此后也曾经动用种种手段，最终发现了一丝端倪，虽然还没有得到肯定的答案，但大致可以确定原因了。”

    “你们这些道士就喜欢装神弄鬼，直接说不就行了，哪里有那么多废话。”

    对于青年道士的这一番话，旁边一个科幻风、一身高科技的少年一脸不耐烦的表情，一丝厌烦之色自少年的眼中一闪而过。

    “说白了，我们就是小说中的反派，而他们就是主角，反派会有什么样的遭遇还用贫道多说？”

    青年倒是眼中满是无奈，但还是用通俗易懂的语言说出了自己的答案。

    “哈？”

    听到青年道士这么说，这些人顿时蒙了，早在成为轮回者前，他们就知道主角是个什么玩意？作为主角对手的反派会有什么结局？

    成为轮回者之后，他们更是亲眼见识到主角是多么逆天的一群人。

    他们之所以会有这样的成见，除了自己的原因，更重要的是顺势而为，而不是和主角作对。

    当然也不排除有轮回者这样做，但他们之中并没有这种人。

    “那还怎么打？”

    “直接认输算了！”

    “现在认输好歹还有一条小命，真的打到最后我们怕是死路一条。”

    想到小说中反派的结局，这些人是不寒而栗。

    “玩笑话就说到这里，现在还是想想怎么应对！”张奇听到抱怨声，不禁开口，同时紧紧地盯着青年道士。

    “你们这些修仙者手段那么多，应该有应付的办法吧？”

    “我这是炼气士，不是修仙者，请不要弄混。”青年道士反驳，随后是苦笑不已，说出了实情。

    “方法的确有，问题是我用不了，炼气化神的修为还是太低了，最起码也要炼神返虚的修为才行，而且还需要天时地利人和，很不巧，我们一个都没有。”
------------

第316章 办法

    “你炼气化神的修为还低，那我们算什么？好歹你也有五星的实力，更何况修仙者的手段那么多，哪里是寻常五星可以媲美的？”

    见青年道士说自己的修为低，马上有人反驳，而且说的是有理有据，对此青年道士是摇头苦笑，连忙开口解释。

    “手段？那吕布只凭手中一柄方天画戟，任你手段再多都是枉然。”

    “这些东西都无关紧要，道士你应对的方法是什么？快点说出来听听，你一个人做不了，说不定有了我们的加入就行了。”

    听到张奇这么说，青年道士只是摇头，并不认同这个说法，但看到他们那热切的眼神，只得说出了自己那个理论上可行的办法。

    只不过青年道士并没有马上说出来，而是画出了一副太极八卦图，太极八卦图如同活了一般，缓缓转动着，隐约能够感觉到一丝别样的意味。

    望着这副太极八卦图，青年道士这才优哉游哉的解说起了自己那个理论上可行的方案。

    “说到底不过是一个骗字，只是具体实行并不容易。”

    简单的一番话不但没有让他们明白，反而加大了他们的疑惑。

    “这还不明白？那瞒天过海你们总理解了？不就是欺骗这个世界？既然世界认定我们是反派，那我们只要误导世界的认识不就行了？这很难理解？”

    说吧青年道士也没有理会其他人的反应，自顾自的说了起来。

    “仙道虽然艰难，但手段之多不是你们能够想象的，而且贫道可是圣人门徒，知道的东西可比你们多多了。”

    青年道士这番话虽然有着自夸的意外，但却没有一丝虚假。

    能够走到今天这一步，站在一个主神空间的顶点，走得更是浪费时间的仙道，没有奇遇那是不可能的。

    就像青年道士自己说的那样，他可是货真价实的圣人门徒，虽然隔了不知道多少代。

    刚刚成为轮回者的时候，这位不知怎么就进入了《佛本是道》的世界，并在机缘巧合之下拜了一个截教万仙中的一个当老师，由此走上了炼气士的道路。

    虽然在佛本的世界里待得时间不长，但该接受的教育还是一个都不少的，有应对措施也是拜此所赐。

    而青年道士所谓的瞒天过海，不过是借助阵法的力量，以阵法之力欺天瞒地。

    这个世界毕竟不是洪荒世界，天道那么厉害，想要布置阵法根本没有什么阻碍，只要自己的实力足够就行了。

    饶是如此，想要完成这个阵法也不是那么容易的事情，凭借青年道士不过炼气化神的修为，还远远不够。

    “阵法？”

    “当然，好歹贫道也是截教弟子，阵法可是截教的长处，虽然没有时间学习，但《阵法大全》贫道随身携带的。”

    “既然是你说的，应该不会有假，那具体要我们做些什么？”

    对于青年道士的话，他们还是相信的，毕竟说假话对他自己也没有好处，这么一段时间相处下来，彼此之间多少有了一些默契。

    “天时地利人和，三者缺一不可，所谓天时，自然就是时机了，贫道毕竟刚刚踏入道途，这一方面还是要在意的；然后就是地利，这个不用多说，贫道自己做就行了；难的是最后的一个人和，这不是贫道一个人能够完成的事，再加上材料什么的，总之并不容易。”

    “原来如此！”

    经过青年道士这么一番解说，大体的情况终于明白了，该做什么也清楚起来。

    他们人虽多，每个人多少有些底牌，但能够应付这种情况的，也只有青年道士了。

    这不是说其他人不行，只是术业有专攻，每个人都有自己擅长的地方。

    再说谁让这位运气最好，进入了佛本这种世界，还拜了截教仙人为师，要知道截教讲的就是逆天而行，自然不会缺乏类似的手段。

    “天时地利简单，人和虽然难・・・・・・”说到一半，青年道士停了下来，目光来回在张奇他们身上转悠，不住的点头和摇头。

    “你们多少能够凑合，虽然效果肯定会减弱不少，但应该够用了。完全消除影响不至于，但至少能够大大减弱，剩余的影响我们应该能够接受，最后就是材料了，这是最难办的一点。”

    说着说着青年又停了下来，这一次可没有继续说下去的意思，其他人见状不由得催促起来。

    “材料怎么难办了，你快说啊？”

    “庚金、铜母、铁精，这些还只是最基础的材料，只要有心，不难得到，但怎样炼制相应的法器才是难题，贫道炼器的本事可没有多好？”

    ・・・・・・

    虽然青年道士对自家的那个阵法不抱希望，但其他人不一样，面对这唯一可行的方案，容不得他们不上心，甚至于想尽办法完善阵法。

    虽然这里面有着种种困难，但他们都没有放弃，毕竟这可是唯一的希望。

    面对整个世界的敌对，哪怕是他们，也不会有太多的办法，能有这一个办法已经是天幸了，哪里还有挑选的余地。

    如果这次主神战失败，不说面子问题，单单损失就无法估量，更别说是后续影响，以至于自家主神的处罚。

    天时地利人和以及材料四大要素中，前两个最简单，基本不用担心，青年道士自己就能够解决。

    人和虽然难办，但这么说轮回者，只要愿意付出代价，总会有办法的。

    反倒是材料，本应是最简单的一点，却是彻底的难住了他们。

    不过最后他们也想出了一个办法，没有足够的材料，我用低级材料提炼还不行？

    成功率低下？

    一次一次试，直到成功为止，这难道不行？

    一百次里面只要成功一次那就够了，反正低级材料不用担心。

    三国世界虽然远远比不上佛本世界，但金、铁、铜之类的基础材料还是不用担心数量不足的问题。

    除了这些，唯一需要担心的就只有怎样暗中在进行这些计划乐。

    经过不久前的教训，由不得他们不小心，万一被发现的话可不知道会有什么后果？
------------

第317章 再度达成的平衡

    在决定想尽办法实现青年道士的阵法后，张奇、青年道士等人是想尽办法准备材料，为了布置好那个阵法而努力。

    虽然废了一些功夫，甚至因此减少了抵抗曹刘联军的战力，使得局面进一的朝着不利于他们的方向发展。

    尽管如此，这些轮回者也没有放弃，因为他们知道，想要获得胜利，那个阵法可能是唯一的依靠了。

    在天意的加持下，只要无法抵御那名为世界的伟力，如何挣扎都是枉然，再说曹操、诸葛亮等人哪一个是简单的货色？

    天意的加持在他们身上，可以说发挥了100%的威力，效果很明显。

    无论那些轮回者如何挣扎，只要天意仍在，都不会改变结果。

    那些轮回者手段再多，说到底不过是四星五星左右的实力，如何能够对付得了完全发挥威力的天意？

    但如果能够顺利的布置青年道士的那个瞒天过海的阵法，就能够阻碍天意的感知，虽然只是一部分，但也足够改变局面。

    毕竟如果没有天意的加持，两方的差距其实并不大，还没有到谁一定会胜利的地步，只看谁最先出现不能犯的失误。

    阵法的布置与否，就是战局的关键。

    如果阵法成功布置，结果还不一定，反之则注定是曹操等土著的胜利，无论那些轮回者如何挣扎都是徒劳，不外乎胜利的时间长短而已。

    对于这种事情，那些轮回者自然也是知晓，或者说，能够有这么一种方法已经是走了狗屎运。

    毕竟这种阵法是相当高端，本来不是他们这种层次的轮回者能够涉及到的。

    但谁让青年道士无意中去了佛本的地仙界？还拜入了截教门下？

    当然，这也与无限世界早期的不完善有关，不然一个新手跑去地仙界，那与找死有什么区别？

    在知道自己现在应该做的事情后，轮回者们纷纷行动起来，一方面继续与曹操他们虚与委蛇；另一方面开始搜集各种材料，将之提炼，为炼制法器做准备。

    之所以能够这样做，还要亏了佛本世界有专门的提炼之法，这要换了一个世界，那就完了。

    没有相应的材料，还想炼制法器？

    想当初，佛本主角刚开始的时候，不久弄了一堆钢铁将之提纯，进而用来炼器。

    换了凡人修仙传世界，练气期用的材料到了筑基期还有用处？

    总而言之，多亏了这一点，让那些轮回者不用为材料而担心，甚至于因此而省心不少。

    黄金姑且不论，铁、铜之类的金属需求量可是很大的，大肆开采也不奇怪，想要掩饰并不难。

    至于提炼提纯，不过炼精化气境界的周青都能做到，更何况是炼气化神境界的青年道士？

    尽管周青前期修炼的功法专长就是炼器，但青年道士也不差，甚至专门兑换过相应的秘籍。

    理论经验不比初期的周青差，只是动手能力为零，所以那时候才会说自己的炼器能力不怎么样。

    虽然成功率确实不怎么样，但在一连串的失败后，最终还是成功的炼制出了布阵需要的法器。

    不过法器的质量品级什么的真的一般般了，没有任何出彩的地方，也只是堪堪一用而已。

    随着法器的完成，轮回者们也紧张地进入了下一个阶段，寻找合适的时机布阵。

    只是现阶段他们连抵抗曹操他们都勉强，哪里抽得出来太多的人手布阵？

    瞒天过海阵虽然厉害，但要求也很高，哪怕青年道士已经尽可能的减少难度，让现在的自己也能布置，但那也是有代价的。

    作为代价，阵法的每一个关键部位都需要人坐镇，在阵法完成之前，根本无法动弹，只能够任人宰割。

    无论青年道士如何改变，这一点都是确定的，必须要有人坐镇才行。

    瞒天过海阵可是真正的高手才能布置的阵法，尽管是他们，也要借助天地气运才能够做到这一点。

    虽然这个世界远远比不上佛本世界，阵法的要求也减弱了不少，但青年道士本身也比不上那些高手。

    虽然很难，但他们最终还是找到了解决问题的办法，从江东、辽东那里租借一些轮回者过来。

    自己再花费一定的代价培养一些速成的打手，暂时应对一下战事，从中抽调一些人手回来。

    经过这样那样的手段，最终成功的凑齐了足够的人手，借助两汉帝陵中残余的龙气顺利的布置好了阵法。

    虽然因为阵法经过这样那样的魔改，效果差强人意，但也勉强够用了。

    如果说原来是十死无生的话，现在就是九死一生。

    虽然看似没有区别，实则有着决定性的不同。

    十死无生意味着绝对没有赢的办法，而九死一生则隐藏着一丝微不足道的可能性。

    这一丝可能性就是获胜的关键，只有抓着这一丝可能性，他们才会胜利。

    而且不要忘了，轮回者大多是从九死一生中挣扎过来的，这一次不过是让他们回到原点而已。

    能够走到各自空间的顶点，怎么会惧怕区区的九死一生？他们又不是初期的那些白痴轮回者？

    “诸位道友，亏了有诸位道友努力，这才能够布好这瞒天过海之阵。”阵法布置完成后，青年道士对着瘫倒在阵法中的那些轮回者行了一礼，随后肃然道。

    “不过千万不要因此而放松警惕，这阵法不过是让我们多了一丝丝可能性，并不会引导我们走向胜利，最终结局如何还要看我们自己。”

    青年道士这么说，那些瘫倒在地面的那些轮回者不禁苦笑，花费了那么大的代价，全身的家当几乎都没了，却只是博得了一丝可能性，任谁都笑不出来。

    “庆幸吧，过程一片顺利，也没有任何人过来阻碍，不然成败还不可知，现在好歹是成功了。”

    “虽然不知道他们为什么没有动作，但好歹我们成功了，这已经是最好的结果了。”

    提到这一件事情，每一个轮回者心里都有这么一个疑问。

    这件事情虽然是个秘密，但在江东那件事情被发现一些端倪后，诸葛亮他们不可能什么动作都没有。

    但事实却是与此截然相反，他们并不知道为什么，心里也很疑惑，却找不出答案，只能够把这个问题放在心里。
------------

第318章 常山赵子龙

    在轮回者们为了阵法随处奔跑的同时，奉了诸葛亮的命令调查那个传闻来由的赵云，则是不紧不慢的来到了江东。

    虽然表面上是很认真的在调查，实际上只是在磨洋工，并没有太认真。

    当然，这不是说赵云没有认真对待诸葛亮吩咐的任务，而是只做诸葛亮吩咐的事，并没有做其他的事。

    虽然一直以来赵云都是兢兢业业，但不要忘了博望坡前的那一幕。

    “这个世界的诸葛亮的却是个妖孽，比我所在世界的那个擅长内政的诸葛亮要厉害多了，幸亏那个诸葛亮没有这里的妖孽，不然还不知道什么时候才能解决曹魏。”

    望着诸葛亮所在的方位，赵云喃喃低语着，嘴角更是浮现出一丝诡异的笑容。

    这个赵云自然不会是这个世界的赵云，早在博望坡之战的时候，在人们的目光都被吸引到博望坡中连番大战的时候，赵云早就被那名为赵云的轮回者所取代。

    名为赵云的轮回者来自《混在三国当军阀》世界，是主角的儿子马征的手下，同时也是一名轮回者。

    和江哲不一样，混三世界成为轮回者的并不是主角马跃，而是他的儿子马征。

    主神战开始后，马征并没有太过引人注意，只是趁着别人的注意力都被博望坡之战吸引住了，悄悄让人取代了这个世界的赵云。

    关于这一点，几乎没有人知道，甚至于连刘备他们都不清楚。

    而且因为得到了这个世界赵云的记忆，使得没有人发现破绽，根本不知道还有这么一回事。

    在这之后，马征不动声色的安插着棋子，并没有太大的动作。

    甚至于主神战到了现在，几乎没有别的空间的轮回者知道还有一堆轮回者，他们都隐藏在曹刘联军内部。

    如果他们反水的话，战局在短时间内就会发生翻天覆地的变化。

    不过这并不是赵云马征他们的追求，所以他们并不会这样做，不然也不会隐瞒自己的存在。

    比起单干，合伙才是最稳妥的举动，虽然这样做收获未必有单干大，但胜在稳妥。

    轮回者固然擅长冒险，但也不是一位找死的傻瓜，现在唯有合作才是最好的选择，这一点他们也是明白的，所以才会联手。

    之所以赵云马征没有这样做，只是因为他们有自己的打算。

    他们想做的很简单，就是在最后摘取胜利的果实。

    “还是要谢谢他们，不然的话我们可就难办了，只是公子的打算想要成功，可不是一件简单的事情。”

    想起自家主神兼顶头上司的目的，不知什么时候赵云就皱起了眉头。

    虽然说起来很简单，但要做起来可不容易，更别说这种滔天的算计，成了收获固然大，只是一旦有一丝失误，必然会造成失败的结局。

    到时候别的不说，这些轮回者的小命可就危险了，那时候他们可是要同时面对两拨人，结果肯定是有死无生。

    “正因为如此，才一定要成功，而且不能让他们分出胜负，必须要僵持下去，我们才能更好的实现自己的计划，只是接下来该怎样做？才能够保证这种平衡？”

    回顾起现在的局势，赵云不由得低头沉思起来。

    虽然现在局面看似平衡，但实则优势在曹操它们这一边，现在的平衡不过是暂时的。

    随着时间的流逝，胜利迟早会时曹操他们的。

    哪怕是那些轮回者布置好了瞒天过海之阵，也不过是为自己赢得了一丝不知道能不能抓住的可能性，结果如何还是个疑问？

    有一丝可能性，并不等于能够抓住它。

    就算抓住了那一丝可能性，也不意味着这一丝可能性一定能够变成事实。

    而且对于赵云他们来说，这并不是赵云想看到的。

    被马征救过的赵云，心里只有马征一个人，马征的目的就是赵云的目的。

    马征想要获胜并成为主神战唯一的胜者，赵云自然会想尽办法实现。

    两方维持平衡，自然对赵云等轮回者有利，但这个平衡不能维持太长时间，不然对谁都没有好处。

    对于轮回者来说，时间的重要性不言而喻，现阶段可没有多少轮回者有超出一般人的寿命。

    哪怕是曹操他们这些土著，也等不起，毕竟多等一分钟，等于多一分钟乱世，也就多一分损失。

    在知道虚空存在的情况下，他们的目标并不局限于区区的三国世界，而是放眼虚空。

    哪怕自己不能去虚空，也要让子孙前往那名为虚空的舞台，不要让他们局限在小小的三国世界。

    当初刘邦在平城被冒顿围困住，不得已采取和亲的政策，但刘邦并没有甘心受辱，子孙几代人苦心经营，最终把匈奴打趴下了。

    当年贵为开国皇帝的刘邦尚且如此，现在的曹操刘备等人自然也不会输给几百年前的刘邦。

    毕竟这个时候的汉朝还不是那个失去了尚武之心、被腐儒的那一套浸染的宋明。

    当年张汤说“犯我强汉天威者，虽远必诛”是何等的霸气？

    宋明之后又有那个王朝说过类似的话？

    要知道张汤说这句话的时候，东汉已经进入了后期，并非是开国之初。

    “赤壁之战么？”

    苦心思索的时候，这四个字忽然出现在赵云的脑海中，让赵云眼前一亮，关于赤壁之战的经过浮现在赵云的脑海中。

    自己世界的赤壁之战姑且不论，历史中的赤壁之战赵云还是知道的。

    正是因为这一样，真正确立了三国鼎立的局面。

    如果当初曹操大败孙刘联军，哪里还有后面的三国鼎立？

    可以说，赤壁之战决定了天下的走向。

    虽然时至今日，在这个世界，赤壁之战已经不可能出现，但一些想法还是可取的。

    在轮回者与土著两方展开决战的时候，才是他们正式出场的最佳时机。

    到时候哪怕不能成为最大的胜者，收获也小不了。

    只是怎样制造一场赤壁大战，这是个问题？

    “接下来要做的就是尽可能的将局面引向赤壁之战吗？只不过他们不好糊弄！”虽然大体上有了头绪，但问题还是一个接一个。
------------

第319章 想法

    欧洲、罗马城。

    在轮回者们围绕着主神战进行你争我夺的同时，邹平正一个人走在罗马城中，欣赏着这座著名的古城，似乎完全忘记了主神战的存在。

    事实虽然不是这样，但也相差不大，在经过不久前与鸿钧的一场大战以及遭遇了随后的那个神秘青年后，邹平就一心扑在了提升自己的实力上面。

    最开始的几天确实是这样，但到后来邹平想通了。

    自己好歹有着系统这个外挂，尽管无法发挥系统的全力，但可以应对大部分的麻烦。

    现阶段的自己能够应对的，系统也能够做到，系统无法对付的，自己再怎么努力都没用。

    在绝对的实力面前，什么手段都是空的。

    所谓的手段，不过是在差距不大的情况下才有效，差距大了一定的地步，什么以弱胜强不过是个笑话，根本不可能。

    就拿无极道人来说，哪怕无极道人只剩下一口气，现阶段那些轮回者自身也无论如何都不会有有一丝胜算。

    有系统护身，只要不是遇到那个贵为剑道化身的青年一类的强大存在，安全自然有保障，唯一的问题是消耗主神点的多与少而已。

    但走到现在，无限世界已经步入了正轨，主神点对于邹平而言并不缺乏。

    最重要的是，邹平追求的并不是强大的力量，力量不过是追寻过程中的副产物，也是护持自身必不可少的。

    现阶段，邹平的追求只是解决一气化三清的反噬问题，然后将之修炼大成。

    至于之后的事情，那要等到后面再说了，邹平考虑的还没有那么远。

    再说考虑那么多有什么用？

    现在考虑再多，一旦发生了什么变故，先前的考虑都妖报废。

    与其浪费那个心思，不如做好现在的事情、找找神通反噬的原因，这样更实在。

    毕竟和其他人不一样，有系统的邹平安全还是有保障的。

    正是因为这样，邹平才会来到罗马城打发时间的，而不是专心磨练自己的实力。

    “主神战的第一阶段快要进入高潮了，不知道结果是花落谁家？是那些轮回者的胜利？还是曹操他们这些土著的逆袭？亦或者是意料之外的结果？”

    走在罗马城中，欣赏这座西方城市的同时，主神战的大致情况也清晰的出现在邹平的脑海中。

    摇摇头，将主神战的情况抛出脑海中，邹平专心的逛起了脚下的城市，只是眼中失望的神色毫无保留的显露出来。

    这座城市实在太让人失望，不要说是和曾经的长安、洛阳比较，哪怕是和东汉各州的治所也是相差甚远，最多相当于东汉一个二流城市。

    放眼东方，根本不入流，差的不是一点半点。

    哪怕是罗马的综合实力，比起东汉也是毫不起眼。

    “这个世界把重点放在东边么？难怪西方这么贫瘠！”

    看着“寒酸”的罗马城，邹平眼中分外失望，心中也有一丝明悟。

    也许在邹平出生的世界中，罗马城不是这个局面，但这个世界却是如此。

    因为世界意志把重点放在了东方，在汉朝那里倾斜了大量的资源。

    这在造就了东方繁华的同时，也大大影响了西方的发展，直接导致了西方的贫瘠。

    一个世界的本源是有限的，东方分配的多了，别的地方自然就少了，所以才会有天朝在这个世界一枝独秀的情况。

    不久前诸葛亮庞统贾诩等一干顶级谋士更改天时是何等的本事？

    虽然这里面有着种种机缘巧合，但也可见这些顶级谋士的本事，反观西方，虽然有一些力量体系，但都是零散分布，压根成不了气候。

    和别的世界不一样，这个世界的重点是在天朝，其他的地方不过是蛮夷之地。

    各路诸侯之所以为了九州征战杀伐，不是因为他们不知道世界有多大，而是因为只有九州才是强者纵横的舞台。

    至于西方？

    呵呵，说句不好意思的话，在那些高人隐士的眼中，连胡人都算不上，充其量只能说是两只脚的畜生。

    你愿意当畜生的同类？

    换而言之，只要掌控了整个九州，基本上等于控制了整个世界。

    而对于邹平来说，知道的并不是这么一点点，邹平的收获更大。

    “如果我猜的没错的话，对于虚空中的那些世界来说，总有一块地方是重点，只要掌握了这一块地方，想要进一步掌控整个世界也就不难了。”

    邹平脸上的表情表情固然失望，但心里却是异常兴奋。

    虽然还不清楚这是真是假，但如果这是真的的话，毫无疑问这是一个不得了的收获。

    掌控一个世界，对于邹平的意义也不可小视。

    驱动系统的源动力是主神点，而主神点就是世界本源，世界本源自然而然来自于世界。

    相对于把世界当做取款机，派轮回者前去取钱，不如把名为世界的印刷厂掌握在手中。

    想到这里，邹平心中愈发兴奋，同时开始筹划证实这一点是真是假。

    对于邹平以及无限世界来说，掌控一个个世界虽然不是必须，却是壮大无限世界最简单的办法。

    只要有了足够的主神点，还有什么问题不能解决？

    比起靠轮回者收集各种各样的物品、资料、信息，充实兑换商城，直接用主神点推演明显更为便利。

    在邹平想办法证实这一点的同时，那些轮回者的动作丝毫没有减慢，各个是八仙过海各显神通，在名为三国的舞台上展示着自己的智与勇，显示着自己的存在。

    无论是轮回者一方、土著一方，亦或者是其它的势力，都围绕着九州实施了各种各样的手段，试图打败对方。

    只是无论他们如何努力，短时间内都改变不了僵持的结局，最多也就是维持现在的局面。

    至于想要出现最后的胜者，那不是短时间就能够决出来的。

    虽然很无奈，但这却是事实。

    曹操他们更改了天时、那些轮回者也布下了瞒天过海的阵法，虽然阵法简陋，但却足以带来一丝希望。

    很显然，那些轮回者抓住了这一丝希望，不至于让局面糜烂下去。

    只是，这样的情况，并不是他们想要看到的。

    无论是哪一方，都担当不起、损失不起这么多的时间。
------------

第320章 被打破的平衡

    对于轮回者来说，时间的重要性不言而喻，毕竟轮回者过得本就是快节奏的生活。

    只有经历足够多的轮回任务，他们才能够得到足够的资源成长，进而提升自己的实力。

    而作为人类的他们，寿命是有限的，无论如何强化寿命，都会有死亡的一天。

    如果在此之前没有找到长生的法子，哪怕成为了轮回者也会死亡。

    无限世界的那些轮回者可没有长生的待遇，寿命还是那么多，想要活下去只能靠自己。

    无限世界能够给予他们的最多就是力量以及一定程度上延长寿命。

    至于不死，那就不可能了。

    长生易永生难，这句话并不只是说说而已，而是一个无可改变的事实！

    两者的区别不下于天地之别。

    长生不老并不难的，虚空中可以达成的手段要多少有多少；但长生不死去不同，即使是以虚空的无限广阔，真正能够达到长生不死的法子却是寥寥无几，一只手都数的过来。

    身为一个人？

    谁想只活个几十年？上百年？

    在科技主宰一切的地球上，尚且没有放弃延长人类寿命的打算，更何况是这些知道长生有迹可循、并不是虚妄的轮回者？

    他们会甘心只活上个几十年上百年？

    这很明显不可能。

    至于土著更是如此，轮回者的存在让他们将眼光放在了虚空世界海中，而不是局限于小小的九州。

    不然曹操吕布刘备他们为什么选择联手？

    这里面固然有轮回者这一共同敌人的原因在里面，但更重要的是虚空世界海转移了他们之间的矛盾。

    局面僵持了下去，短时间内很难有结果。

    尽管曹操他们这些土著有天时的帮助，加上一些主神以及梦魇空间的人的帮助，天生占据了不小的优势，但那些轮回者也不是吃素的。

    虽然结果如何还不知晓，但短时间内肯定不会出现结果，这是毋庸置疑的。

    只是无论是谁，都不想看到这件事情变成现实，这无论是对谁都不是好事，因此他们必然会想办法避免这一结果，因此也就有了下面的一幕。

    轮回者、土著两方聚集在赤壁附近，为了决战坐着最后的准备。

    虽然这看似不可思议，其实一点都不奇怪。

    轮回者等不起、曹操他们也等不起，轮回者们没有那么多时间耗在这里，曹操他们也不会眼睁睁的看着战争继续下去。

    不要忘了，这里是曹操他们的主场，战争每持续一天，损失最大的还是他们自己。

    曹操他们内部还有一些隐藏的轮回者的“好心”提醒，以及战争造成的损失。

    虽然造成决战的原因多种多样，但最根本的还是这个世界本身的决定。

    因为只有这样，才能够把战争造成的损失降到最低。

    因为战争造成的损失不仅仅是人类，还有世界，特别是那些高手之间的大战，影响更大。

    想想当初上清和那鸿钧的一场大战，仅仅是不经意的一击就差点将这个世界分成两半，可想而知强者的威胁。

    固然鸿钧与上清这种级别的强者能够收敛自身，不会造成多余的影响，但前提是他们愿意这样做，而且他们这种级别的强者并不多，最起码三国世界没有。

    轮回者与曹操他们虽然实力不过在四五星左右盘桓，距离鸿钧和上清有着不可衡量的差距，但并不是没有影响，只是不明显罢了。

    别的不说，轮回者那些千奇百怪的力量体系，虽然能够毫无阻碍的使用，但这其实已经给这个世界带来了压力。

    想要将异世界的力量体系融入本世界，本身就不是一件容易的事情。

    再说了，归根结底，无论何种力量体系，都不过是“损世界而利己身”，唯一例外的大概也就只有神通这种奇葩的东西了。

    对于世界本身来说，会作何选择可想而知？

    尽管世界站在曹操它们这一边，但前提是曹操他们有利于世界的发展。

    世界可不是什么痴情公子，而是一个花花公子，随时都有可能爱上其他人。

    如果曹操他们对世界不利，曹操他们也只能乖乖的成为下一任主角的垫脚石了。

    而且“下一任主角”不限对象，哪怕是那些轮回者也不是不行。

    曹操他们选择决战，也不是不能理解。

    毕竟对于一般的世界来说，唯一存在的本能也就是生存而已，所谓的主角、历史潮流、大势不过是为了这个目的而诞生的。

    要知道不是每一个世界都有天道、掌控者之类破格的存在。

    因为这样，原本可以僵持几年、几十年甚至是上百年的两方势力，决定一战定出胜负。

    至于为什么在赤壁，纯粹只是因为两方的心有灵犀罢了。

    赤壁在三国历史中有什么地位不言而喻，这也正适合进行决战。

    只是和历史中不同，原本的孙刘联军对抗曹操变成了“土著”VS轮回者，而且水战也不再是一个关键因素。

    决定胜负的，依旧是武力和智谋，只是两者谁轻谁重很难说。

    赤壁两岸，旌旗招展，一股肃杀之气迎面而来，一般人看了怕是马上就会被吓坏胆子。

    南边，一座座兵营看似毫无章法的摆放着，实则是各种兵家阵法；北边，兵营布置的规规矩矩，找不出什么出彩的地方，却也没有什么破绽。

    后方，粮食如同潮水一般连绵不绝的从后方运往战争前线，补充着这些士兵的消耗。

    到了这个地步，可以说是万事俱备、只欠东风。

    只要两方首领一声令下，一场规模空前的的大战马上就会开始。

    只是并没有人这样做，因为他们在等待时间，等待一个有利于自己的时机。

    就像是演义中赤壁之战，诸葛亮的借东风一样。

    围绕着这场即将进行的战争，各方势力纷纷开始了动作，哪怕是那些已经获得最终大战的参战资格、正在作壁上观的轮回者，也是专心致志的盯着赤壁，不想错过一个细节。
------------

第321章 赤壁终战

    赤壁。

    这个注定文明史册的地方又进行了新的赤壁之战，不过和历史上的赤壁之战不同，这一次的赤壁之战几乎涵盖了整个三国世界的顶尖战力。

    它的规模和层次都不是历史上孙刘联军大败曹操的那一次可以媲美的。

    虽说放眼整个虚空，这次战争可能丝毫不起眼，但在这个世界，这一场大战注定会是一个传说。

    “终于开始了吗？”

    “结果到底是花落谁家？”

    “谁会是最后的胜利者？”

    望着屏幕，在无限世界观战的各个主神，心中不约而同的冒出了同样的想法。

    这些主神不仅仅是那些旁观者，更有那些参与主神战的主神，每一个人都是目不转睛的观看着三国世界，等候着最终的结果。

    那些纯粹是看客的主神姑且不论，那些作为参与者的三国主神虽然很关心结果，想要做些什么，但现在的他们也只能乖乖的作壁上观。

    在最终大战到来之前，他们也做不了什么，除了静静的看着之外。

    纵然身为主神，但在无限世界的规则面前，也只能乖乖的服从。

    和身为旁观者的那些主神不同，三国世界的各方势力都是小心翼翼，尽可能地避免任何失误。

    到了现在，一个微不足道的失误都有可能该变结果，将胜利引向另一方。

    曹操这一边。

    曹操、刘备等BOSS级别的人物以及诸葛亮、张飞等军师武将纷纷聚集在军营之中，商讨着接下来将要发生的战争。

    “文和、孔明，准备的怎么样了？”

    看着眼前巨大的沙盘，曹操。刘备同时问道。

    诸葛亮闻言用羽扇指着沙盘，开始对曹操他们介绍起了相应的情况。

    “主公，这一边是我方士兵的分布情况，那一边是那些轮回者的士兵分布情况・・・・・・”

    听完诸葛亮的介绍后，曹操、刘备二人不由得点了点头，随后皱眉问道。

    “敢问几位军师，这一仗该怎么打？”

    “以力为主，以智辅之。”

    “百种谋略、千般计划，都不过是次要，最重要的还是自身的实力足够强，这才是根本。”

    “谋略虽然重要，但最根本的还是实力，唯有实力强，谋略才有用武之地，空有谋略也没有用处。”

    贾诩、诸葛亮、庞统等人的话虽然不尽相同，但大概的意思是一致的。

    轮回者与曹操他们现在的实力肯定有差距，但差距并不大，而且哪一方都不是简单的角色。

    在这种情况下，唯有自身的实力才是最重要的。

    至于谋略，倒不是说不重要，只是在现在的环境中没什么用处。

    毕竟和历史中的赤壁之战不一样，这一次两方并不缺乏智谋之士，他们真要比谋略，那不知道要花多少时间。

    他们可没有那个时间、也没有那个底气耗下去，不要以为几十万大军得消耗很少。

    和小说不一样，现实中几十万大军的消耗可是惊人的数字，这在生产力低下的古代更是如此。

    ・・・・・・

    没有任何前兆，战争就这样再赤壁开始了。

    两方几乎没有任何保留，曹操那边，依仗着实力提升后的士卒以及各种兵家阵法的帮助，占据了上风。

    另一边，轮回者的士卒虽然暂时居于下风，但也不是没有还手之力。

    在那些轮回者事先准备好的手段之下，顽强的抵抗住了对方士卒的攻击，并没有马上被击溃。

    不过这是有代价的，毕竟是匆忙的手段，比不得曹操他们准备充分。

    因为世界站在它们这一边的原因，曹操他们可以随意的调动资源训练士卒，而轮回者就不一样。

    虽然已经布下了瞒天过海的阵法，但也只是赢得了一丝可能性，并没有改变真正的改变世界的走向。

    因此他们虽然手段繁多，但很多手段都因为种种巧合没能用出来，或者是只搞了一个半吊子，比如说无限世界里兵家的兵阵，以及各种速成的法子。

    底层的士卒这样，但高层可就没有这么好的待遇了。

    的确，曹操刘备一方的将领每一个都与对方旗鼓相当，但这也只是理论上而已。

    作为久经战阵的将领，关羽张辽等人的经验自然是吩咐，只是比起那些从死人堆里爬出来的轮回者，还是有所不如。

    更何况关羽张辽他们实力提升的太快，短时间内很难适应。

    再说了，作为各个空间的顶级轮回者，他们的手段那叫一个多，不是这些“土著”能够媲美的。

    说关羽他们是“土著”并不是贬低他们，只是说一下事实。

    因为比起关羽他们，轮回者在战力方面的优势太多了，多到一般人难以想象的地步。

    不说别的，单就他们下一刻会用什么招数，都不是一般人能够猜到的。

    好在曹操他们背后还有那些谋士帮助，相比于那些士卒和在战场上厮杀的武将，谋士的作用更大。

    此时此刻，在轮回者的威胁下，这些一个时代最为顶尖的谋士纷纷抛弃了彼此的恩怨，开始联手，向世界展示出属于自己的光芒。

    这些谋士，从某种意义上说，和网游中的法师有些类似，虽然自身的实力不怎么样，但可以借助天地之力对敌，在团体战中的威胁简直吓人。

    只要条件合适，完全可以左右战争的结局。

    在这个世界，这些顶尖谋士的威胁不亚于后世的核弹，可以说和人形核弹没有区别，只不过有一个保质期而已。

    在这个世界原本的赤壁之战中，曹操之所以失败，很大程度上和周瑜、诸葛亮、庞统一干人有关。

    诸葛亮使出了自己最为得意的招数――八阵图，涵盖了整个战场，给己方带来了很大的优势，特别是那些普通的士卒。

    贾诩则是呼风唤雨，继续维持扩大己方的优势，随时准备挽回局部的劣势。

    一时之间，整个赤壁是血流成海，鲜血的红色成为了这里唯一的颜色。

    各种各样的招数在这个血腥的战场中出现、取走了一条一条的性命。

    赤壁之外，还有一些人正蓄势待发。
------------

第322章 第三者

    赤壁沿岸，杀声四起，杀戮成为了这里唯一的风景。

    举目望向周围，除了那淡淡的雾气，也只有人与人在互相厮杀，理智与情感在这个地方都被抛弃。

    杀戮甚至夺走了这些士卒的理智，让他们心里唯一的念头就是“杀”、“杀”、“杀”、永无止境的杀戮。

    不时的有狂风席卷、暴雨倾盆，夺走一条又一条性命。

    生命，在这一刻确实如此的廉价、如此的不值钱，就和路边的野草一般不值钱，毫不在意的被一扎又一扎的收割。

    哪怕是纵横沙场几十年的老将，亦或者是那些九死一生走过来的轮回者，俯瞰着整个战场，看着那些年轻士卒的生命如此不值钱的凋谢，心中难免也有一丝触动。

    但也仅仅是触动而已，并不会影响双方对战局的判断。

    曹刘联军军营中。

    诸葛亮贾诩等一干谋士各自身着一身道衣，以八卦的方位围绕着军营中央的那一个沙盘，几人周围各有一丝白光散发出来，以沙盘为中心结合众位谋士形成了一个玄奥的阵势。

    军营外围，里三层外三层不知道有多少士卒将领在守卫，除了吕布那个六星的挂壁之外，其他人想要进来，不付出相应的代价是不可能的。

    “文和、元直、士元，几位将军在前方厮杀，我们也不能在这里坐着。”诸葛亮披头散发，手中羽扇指着那栩栩如生、好似活过来的沙盘，笑着说道。

    “此情此景，怕是昔年的诸子也不过如此！”

    “不要废话，开始吧，是时候让那些轮回者见识见识我们这些‘土著’的厉害了，不要让他们以为我们是那么好欺负的。”

    简单的闲聊过后，诸葛亮等人就开始动作起来，效果很明显。

    “八阵，起！”

    “风起、雷鸣、雨来！”

    “灭！”

    ・・・・・・

    这些谋士展现出来的能力完全超出了曹操刘备两人的想象，他们从未想到过，人竟然真的能够操纵天地之力。

    “若是没有那些轮回者，恐怕孤到死也不会知道世界上存在这种人！”

    看着这一幕，曹操不由得想起了自己最信任的谋士郭嘉，想起贾诩的叙述，心里隐隐作痛，嘴里更是低声呓语着。

    “奉孝！”

    伴随着这些谋士的动作，战局很快有了改观，只是那些轮回者的应对也极为迅速。

    虽然不至于说完全应付下来，但也应付了一大部分，极大的减少了普通士卒的压力。

    并没有哪一方占据明显的优势，虽然总的来说曹操他们具有一丝优势，但这个优势并不大。

    即使曹操他们赢了，损失也是不可估量，几十万大军能有一半活下来就可以谢天谢地了，这还没有算粮草的消耗、因为战争造成的那些损失。

    只是面对这种局面，谁都没有慌张，也不着急，似乎一切都在自己的掌握之中。

    这并不奇怪，因为无论哪一方，手里都有着只属于自己的底牌。

    望着血腥的赤壁，曹操小声警告自己：“虽然很不愿意，但必须等一等，现在还不是时候。”

    “让他们再等一等，等到时机合适的时候，再出来给他们致命一击。”紧张的局势青年道士、张奇等一干轮回者们纷纷皱眉，却也没有让他们改变心意。

    现在的局势虽然紧张，却还没有进入高潮，只有在决定胜负的关键时刻派出自己的底牌，才能够达到扭转局势的成果。

    过早或者过晚暴露自己的底牌，都不是一件好事。

    厮杀在继续，每时每刻都有生命凋谢。

    作为统治者的那些人虽然心中不忍，却也没有改变决定，因为他们知道“小不忍则乱大谋”。

    如果不牺牲这些人，损失不会是这么一点点。

    随着时间的流逝，在双方几乎出尽了各自底牌的时候，那些轮回者终于出手了。

    早就准备好的朱异等人悍然出现在战场上，并开始对付曹刘联军的士卒。

    不得不说，这等同于偷袭的进攻效果非常好，在短时间内就极大地改变了占据，开始讲胜利转向轮回者这一边。

    只是曹操他们并没有因此而担忧，甚至露出得逞的表情。

    “果然他们不是单纯的作壁上观么？”

    看着那些突然出现的人，曹操眼中闪过一抹恍然。

    虽然不知道他们是怎么悄无声息的出现在这里，但对此曹操早有预料，也早有应对。

    “吕布吕奉先，现在是你们出场的时候了，让他们见识一下陷阵营吧！”

    在曹操心里说着的同时，战场之上忽然出现的几百道人影引起了极个别轮回者的注意，尤其是为首的那人。

    “方天画戟、赤兔马・・・他是吕布！”

    为首的青年面孔很陌生，但装备这些轮回者是再熟悉不过，几乎没有迟疑，为首之人的名字就出现在了他们的心中。

    “吕布・・・也就是说吕布身后的就是高顺率领的陷阵营？”

    明白了吕布以及吕布身后的那几百个人的身份后，这些轮回者心中不由得一惊。

    作为可以说是唯一一个达到六星的存在，吕布的威胁是不言而喻的。

    而六星与五星的差距更是大，大到了几乎无法弥补的地步。

    可以毫不客气的说，六星之下皆蝼蚁！

    如果说三星代表着入门的话，那六星就已经是登堂入室，甚至开始由量变产生质变。

    但凡属于五星范畴的东西，无论如何逆天，绝对奈何不了六星的存在。

    对于轮回者来说，吕布几乎无解，无论他们如何努力，都不能把吕布怎么样。

    这不是他们实力不行，而是差距太大，不能怪他们。

    就眼前来说，如果吕布插手的话，在吕布动手的瞬间，战局就会改变。

    无论先前的情况怎么样，结局绝对会随着吕布的动作而改变。

    吕布帮助的对象，必然会取得胜利，而眼下，吕布帮助的谁再明白不过。

    “怎么可能？吕布怎么会出现在这里？之前可是一点迹象都没有？”

    对于吕布的出现，那些轮回者很惊愕，只是他们并没有那个时间惊讶，因为吕布以及那八百陷阵营已经杀过来了，他们不得不想办法应对。
------------

第323章 惊艳吕布

    “高顺，这里交给我了，你们去对付其他人。”

    对着身后的一员长相平凡的将领吩咐了一句后，吕布就手持方天画戟朝着这些轮回者杀了过来。

    人还没有过来，那些轮回者就感觉到泰山压顶一般的压力，压得众人几乎喘不过来。

    虽然还没有真正动手，但仅仅是吕布的身影，就给这些轮回者带来了巨大的压力。

    在看到吕布的瞬间，这些人就明白了这一战不简单。

    虽然很疑惑吕布为什么出现在这里，但现在明显不是考虑这些的时候，如果不解决吕布，说什么都是空的。

    六星相对于五星，不下于天和地的区别，差距不是那么容易用语言描述的。

    也许存在五星强者能够逆天而行，打败六星强者，不过那肯定不会是这些轮回者，这是确定无疑的。

    “这就是那个号称‘人中吕布、马中赤兔’的吕布吕奉先么？”

    感知着吕布的气息，一些轮回者急忙从附近赶过来，准备一起对付吕布。

    张奇、青年道士、刘鑫等最为顶尖的轮回者在感觉到吕布出现的瞬间，就做出了决定，来到这里同时对付吕布。

    “无量天尊！”青年道士宣了一声道号，冷静的对吕布说道，”温候，你的对手是我们，不要找错了对手！”

    “多说无用，就让我手中的方天画戟与你们交谈一番！”

    吕布并没有说太多的话，在简单的讲了这么一句后，手持方天画戟就这么和这些人打上了。

    不过眨眼间的功夫，剑戟交鸣之声已然传遍了整个战场，剑戟碰撞的声音不由得让一些已经杀红眼的士卒冷静了下来。

    “到底是怎么回事？”

    望着遍地的尸体以及满目的红色，这些士卒心中震惊，不知道发生了什么。

    不过冷静的时间也就这么一小会，下一刻他们又沉浸在了杀戮之中，不断地循环着这样的一幕幕。

    和那些士卒不同，虽然脸上看不出一丝表情，但吕布的心情是兴奋的。

    对于一个武痴来说，还有什么比挑战强者更高兴的事情？

    那些轮回者虽然比不上吕布，但每一个都是一等一的好手，放在如今的三国世界，依旧可以说是除了吕布之外最为顶尖的高手。

    再加上他们那繁多的力量体系，更是提升了他们的实力。

    因此他们虽然不是吕布的对手，但也足够让吕布提起兴趣，不至于一脸无趣。

    “不错，比起那些人厉害多了，哪怕是复活之前的我，如果没有突破那一关的话，恐怕也是败多胜少。”

    打着打着，吕布眼中的精光愈发旺盛，使出的力气又大了几分，而这也让张奇他们心里叫苦连天。

    “这就是六星强者的实力？还没有尽全力就能做到这一步，真不知道全力的话能够做到什么地步？”

    张奇、青年道士等人走的路子各不相同，虽然都是以神之恩惠作为基础演化而来的东西作为基础，但他们已经尝试着走自己的路。

    比如青年道士的仙道体系、张奇的武道体系等等。

    可以说，他们在五星之中已经走了很远，只不过与吕布一比，差距就凸显出来了，二者根本不在同一个层次上。

    不要看无极道人与上清两人厉害，就以为六星不起眼。

    虽然远远比不上那两位，但六星也是真正正正踏上了长生久视的道路，开始“逆天而行”、追寻自己的“道”与“法”

    六星的厉害不是五星能够媲美的，仅仅凭借一柄普通的方天画戟，就让那些轮回者束手无策。

    无论是青年道士的那些法器术法，还是张奇的武道技法，在方天画戟之下都一一破灭。

    方天画戟名气再大，也不过是凡间的兵器，和那些法器的差距很大。

    但就是这样一柄方天画戟，却给这些轮回者带来了深深的绝望。

    砰！

    吕布那随意的一劈一砍，都给张奇、青年道士等人带来了沉重的压力，迫使他们全力抵挡。

    稍微放松一点的话，结局将很凄惨。

    不说死，最起码整个人基本上废了，好一点的结果也就是留一条性命。

    这还是吕布没有用全力的结果，如果吕布真的有杀心的话，哪里还有张奇他们的活路？

    五星和六星相比，别的不说，反应速度就差了不止一截。

    在真正得全力战斗中，这些差距足以决定胜负。

    只是作为武痴的吕布并没有那个心杀人，只是想要痛快的战一场，在战斗中寻找前进的道路。

    好容易挡下吕布的一波攻击，望着吕布那闲庭信步的身影，青年道士不由得妖精了嘴唇，眼中满是不甘，同时思索着可能的方法。

    只是哪里有什么方******回者的手段固然多，但却没有足以更改胜负的办法，毕竟差距太大了。

    “还在犹豫什么？现在你们还有时间犹豫？虽然不知道你们有什么目的？但在这样下去，你们可就输定了，到时候你们的谋划可都落空了！”

    吕布的话如同惊雷一般讲这些轮回者惊醒，更让他们有所明悟。

    这时如果环顾四周，必然会发现战局已经发生了逆转，形势已经开始转变。

    随着时间一分一秒的流逝，胜利的流向已经愈发明显，曹操那一边的优势是愈发扩大，再这样下去，赢得毫无疑问就是曹操他们。

    到时候真的是一切都迟了，输了主神战的他们还不知道会有什么惩罚。

    “如果还保留的话，不但你们的打算落空，就连你们自己都是性命难保。”

    话还没有说完，几人就感觉方天画戟上传来的压力又重了几分，抬头看到的依旧是吕布那好似和煦春风一般的面孔。

    虽然和曹操他们联手，但吕布的目的只是挑战强者，并没有其他的目的。

    对于吕布来说，对手的实力越强越好，而不是越弱越好，甚至于想尽办法的削弱敌人的实力。

    所以吕布才会这样做，看上去就像一个标准的反派一样放水，而不是一开始就尽全力。

    不是因为吕布不知道这样做的好处，而是吕布的目的不在这里。

    不过无论吕布的想法是什么，带给其他人的却是一种深深的震撼。
------------

第324章 近在咫尺的胜利

    在此之前，虽然有鸿钧道人和上清的一场惊天之战，以及邹平和那“剑”之显化的青年的两次比斗，层次更在吕布与轮回者大战之上。

    但这两次战斗太过高端，让这些无法理解，而在这些人眼中，上面两次大战好似小孩子过家家一般，根本看不出什么特别的地方。

    唯一例外的是鸿钧道人最初的一击，差一点毁灭了这个世界。

    就像老子说的那样：大音希声，真正高层次的战斗并没有什么太大的反应，动不动无数星宇毁灭只是无能的表现。

    真正厉害的强者，完全可以掌控每一份力量，不会有多余，哪里会有这种表现？还不都是返璞归真！

    虚空世界海里那些顶级强者之间的厮杀，乍一看上去和普通人没什么区别，甚至比它们还有所不如。

    这并不奇怪，因为对于那些顶级强者来说，单纯的杀一个人没有任何意义，重要的是击溃对方的心。

    相对于他们，这才是真正意义上的“死亡”，甚至比物理意义上的死亡更重要。

    相比于那两场大战，吕布与这些轮回者的厮杀虽然不起眼，但在他们的眼中却是异常玄奥。

    层次不一样，相比于完全无法理解的鸿钧与上清以及那神秘青年，吕布虽然是六星，却也不是一点都不明白。

    尽管每个人理解的都不多，但已经足够让其余的人惊叹。

    “这就是有着‘鬼神’之称的吕布真正的实力？”

    望着一人迎战十余位轮回者，依旧是一脸轻松的吕布，曹操、刘备、关羽、诸葛亮等人不由得默然。

    那些轮回者的实力如何，他们还是知道一些的，任何一位拿出来，都足够让在后世有“武圣”美誉的关羽苦战。

    这还是实力提升后的关羽，若是放在关羽实力提升前，每一个都能够秒杀关羽。

    “原来在吕布眼中，我们只是小丑吗？”

    望着一人独挑群雄的吕布，关羽张飞不由得回想起了虎牢关下温候吕布的雄姿。

    虎牢关前，吕布仅仅凭借一人一马一戟，便让十八路诸侯束手无策。

    兄弟三人大战吕布，以此战闻名天下，本以为吕布不是自家兄弟三人的对手，现在想来，只是自己太无知。

    如果当初吕布认真的话，不要说是自家兄弟三人，便是来了三十个人又怎么样？结果还不是一个“死”字。

    吕布之所以撤退，不是因为打不过自己兄弟三人，只是因为十八路诸侯中并没有什么值得一提的对手，这才离开，并非实力不济。

    “如果当初将吕布収为手下，想来孤也不会被迫离开许昌？更不会落到今天这个地步。”

    吕布的身影给曹操带来的是无以言语的震惊，这种战力，已经超出了他的想象。

    凭借这种实力，只要吕布愿意的话，天下唾手可得。

    此时此刻，他们完全忘了复活前的吕布并没有这么厉害，只是半步六星，虽然足以俯瞰天下，却也不可能同时对付这么多轮回者。

    只不过因为吕布一直都是“天下第一人”的形象，让他们下意识的把吕布放在最强的位置上，从来没有想到当初的吕布不可能做到这个地步。

    他们不知道的是，如果白门楼下，曹操没有选择诛杀吕布，虽然会因此多一员大将，但这个世界少一位六星强者。

    当初吕布在临死之际悟了，但已经改变不了结局，若非无极道人复活吕布，根本不会有现在的吕布。

    生死之间有大恐怖、也有大机缘，吕布同时得到了恐怖与机缘。

    “当初郭奉孝到底是怎样改变吕布的天命的？这种实力，就算是我们一起，没有天助的话，怕也是九死一生，更不要说只凭一个郭奉孝？”

    望着吕布，贾诩的嘴巴张的不知道有多大，对于当初怎样弄死吕布愈发好奇起来。

    看看现在吕布那吊炸天的模样，贾诩根本不知道以前吕布是怎样死的。

    如果那些轮回者知道这一点，肯定会笑着说出“剧情杀”、“主角光环”以及类似的词。

    和他们的震惊不同，战场的形势已经开始扭转，原本是一胜一负一平的结果开始以曹刘联军的胜利而变化。

    最初，曹刘联军在普通士卒上占据优势，而那些主力军队，则差不多，轮到那些高级将领，轮回者占据一定的优势。

    这也没办法，曹刘联军虽然有多方助力，毕竟时间不充裕，比起一路拼过来的轮回者，还是有些不足的。

    随着吕布、朱异他们的出现，战局开始变化，尤其是吕布的出现，几乎是马上就改变的战局，让原本呈僵持状态的战场表现出一边倒的态势。

    十几名轮回者开始对付吕布，意味着曹刘联军一方多出了十几个高端战力，而这也影响了那些武将之间的厮杀。

    轮回者对关羽张飞等武将，虽然一对一稍稍处于不利地位，但二对一情况可就反过来了。

    等到关羽张飞等一干武将腾出手来，必然会开始对付普通的士卒。

    两军交战，可没有兵对兵、将对将一说，有的只是单纯的杀戮。

    吕布的加入，就如同多米诺骨牌一样，引起了连锁效应，几乎是在瞬间就导致了占据的逆转。

    如果这是在游戏中，情况怕是已经不可挽救，不过现实中需要时间反应。

    哪怕形势再糟糕，也需要时间发酵，不可能一蹴而就。

    尽管如此，胜利也是清晰可见，再这样拖下去的话，胜利的将会是曹刘联军这一方，轮回者不可避免的会迎来失败的结局。

    面对这一幕，那些轮回者也是明白，各个都是要紧了嘴唇，最终目光坚定起来。

    “必须尽快决出胜负，不然就糟了，我们可没有那么多时间打下去！”

    对于吕布的到来，他们虽然不知道，心中也有自知之明，只是他们从没想到过，吕布会是如此厉害，厉害到他们这些人联手都不是对手的地步。

    哪怕是他们用出了最后的底牌，也不敢说有胜算，只能说“尽人事听天命”。

    但尽管如此，也不能放弃，因为不放弃还有希望，而放弃意味着绝对不可能。

    “也只能这样了！”

    很快青年道士等十余位轮回者就做出了决定，打算在下一击决出胜负。
------------

第325章 迷茫的吕布

    “虽然现在用来有些早，但也只能如此了！”

    面对现在的情况，衡量利弊之后，以青年道士为代表的十余位轮回者纷纷做出了决定，决心以接下来的一击决定胜负。

    在知道目前的战况后，该做什么再清楚不过。

    能够走到今天这一步，他们也不是什么优柔寡断之人，自然不会吝啬什么手段。

    更何况，现在的情况下，根本没有留手的余地，现实也容不得他们迟疑。

    “小番天印，出！”

    咬紧了嘴唇，青年道士手中不知何时出现了一个巴掌大小的印章，印章表面刻有盘古开天辟地以来的种种往事。

    青年道士将手中印章轻轻抛向空中，五指变换，捏出一个又一个法决，原本巴掌大小的印章随之变得和那山岳一般大小，给人带来无穷压力。

    这是番天印的仿制品，所以称之为小番天印，乃是青年道士从那周青手中获得的炼制之法，在随后的任务中选择了好几个世界的祖脉，炼制成了这面小番天印。

    虽然和真品相差十万八千里，但威力也是不容小觑，可以说是青年道士压箱底的宝贝，尽管本身只是一个半成品。

    虽然看似巴掌大小，但本身是以好几座山脉为基础炼制而成的，单单重量就能够压死一大批人，更别说印章自身的威力了。

    青年道士如此，其他轮回者虽然动静没有青年道士大，但也差不了多少。

    张奇周身，无数剑气浮现，每一道剑气都是一门精妙绝伦的剑法，道道剑气之间更是相互呼应，给人带来极大的压迫感。

    ・・・・・・

    只是相比于那些轮回者，吕布明显更为关注青年道士，毕竟仙人的厉害是口口相传，比那些武道、魔法、斗气什么的注目多了，三国世界怎么说也是有仙人的传说的。

    “这是・・・传说中仙人使用的法器么？我倒要看看到底有多厉害？”

    最初的确是有一丝愕然，但很快吕布就反应过来，猜出了那小番天印的真面目。

    “任你有万法，我自一戟破之！”

    那些围攻吕布的十余位轮回者，每一个拿出的手段都是声势浩大、看上去似乎有神鬼莫测之威。

    不说吕布，那些旁观者心里是万分震惊，泰山压顶可不是说说而已。

    各种妙法让他们是大开眼界，没想到世界上还有这些法门。

    “吕布能不能挡下？”

    看到他们的动作，即使知道吕布很厉害，心里也怀疑吕布能不能挡住这些招数。

    “破！”

    吕布环顾周身，那些轮回者已然竭尽全力，声势骇人，只是吕布全然不顾，脸上甚至浮现出了淡淡的笑容。

    “总算是认真了吗？那我也应该动点真格的了！”

    虽然那些轮回者各个动作很大，但吕布依旧是用手中的方天画戟应对。

    手持方天画戟，吕布对着周围轻轻一个横扫，戟身上有若隐若现的白光浮现，与吕布交相辉映。

    原本平凡的方天画戟，因为这些白光，不由得引人注目起来。

    “不错，总算有点样子了，只是这还不够，想要对付我，仅凭这些还是不够的！”

    吕布哈哈一笑，眉宇之间自然流露出一股天下无敌的孤寂与自信，手中的方天画戟更是在那刹那间显示出无穷威能，将一切都破坏殆尽。

    无论是张奇身后的无数剑气，还是最强的魔术或者是发明，尽皆在一戟之下破灭。

    青年道士的小番天印化作的山脉，虽然没有被破坏，但印章之上也是出现了深不见底的裂痕，显然受损不轻，青年道士更是猛地吐出一口鲜血，整个人的气息瞬间衰弱下来，甚至于整个人的修为都有倒退的趋势。

    这就是六星强者的真正实力？

    看到自己压箱底的招数没有丝毫用处，青年道士心里的震惊难以言表。

    作为从零开始的轮回者，青年道士等人经历的事情很多，越阶对敌的事情并不是没有做过，但如此无力这还是第一次。

    武道先天、仙道筑基、轮回者三星，作为修行入门的第一个阶段，和前面两个阶段的差距很大，却也没有这么绝望。

    在此之前，越阶对敌再平常不过。

    就拿张奇来说，还是后天境界的时候，就强行镇杀了一个先天武者。

    对于他们来说，自信什么的自然不可能缺少，虽然早就知道这个结果，但真的发生了，难免还是不敢相信。

    “戟法破杀！”

    望着周遭倒地不起的轮回者，吕布这才吐出了四个姗姗来迟的字，随后便是一声轻叹，目光也随之迷茫起来。

    “最为顶尖的轮回者也只有这个实力？前方的路到底在哪里？”

    得到这个结果之后，吕布不由得迷茫了，这些轮回者在这个世界绝对可以说是最为顶尖的战力。

    但在吕布面前却是远远不如，结果已经出来了，吕布并没有胜利的喜悦，心里反而愈发疑惑起来，不知道以后的路该怎么走？

    到了六星，吕布不但是迈出了最为关键的一步，甚至于得到了整个世界的眷顾。

    如果吕布愿意的话，完全可以成为鸿钧那样的存在。

    只是这并不是吕布的追求，而且吕布也清楚，那样做只是把自己困在笼子里，从此以后再也出不来。

    再者说了，虽然打败了他们，但吕布还没有天真到自己天下无敌。

    不说鸿钧与上清那两人，仅仅是复活吕布的那个人，吕布自己就不会是他的对手。

    老实说，吕布很清楚，自己虽然看似很厉害，但其实并没有什么了不起的。

    只不过因为这里没什么厉害的角色，才显得自己吊炸天。

    如果因此而自满，那就大错特错了。

    但话又说回来，因为环境的原因，吕布并不知道前面该怎么走。

    虽然虚空世界海无限广阔，但这个三国世界，吕布已经站在了顶点，前方已经无路可走。

    作为一方世界的至强者，吕布自然不会甘心就这样止步不前。

    只是前面到底该怎么走，吕布并不知道、也不明白。

    无意间扫视了地面上的那些轮回者一眼，吕布似乎是想到了什么，嘴角悄然浮现出一丝笑容。
------------

第327章 盘问

    与看呆了的曹操、诸葛亮等人不同，杀机遍布的赤壁战场对于吕布来说和自家家门口没什么区别，只是稍稍吵闹了一些。

    看了看那些倒地不起的轮回者一眼，吕布来到几人面前，轻声问了一个让人不知道怎么回答的问题。

    “你们是怎么来到这里的？”

    我们是怎么来到这里的？

    当然是主神让我们来这里的，我们哪里有那个本事穿梭世界！

    答案很简单，也没什么不好说的，只是青年道士等一干轮回者并没有并说，而是沉默下来，毕竟这里实在不是说话的地方。

    如果换一个地方，青年道士肯定是连眉头都不眨，马上说出那个答案。

    虽然各个主神空间的规矩不尽相同，但除了少数一些主神空间外，大部分的主神空间并没有规矩不能透露主神空间的存在。

    不过无限世界倒是有规矩，不能透露无限世界的存在就是了。

    现在可是在战场上，关注这里的人虽然不多，但也绝对不少，这个世界的大部分精英都注意着战场上的一幕幕，特别是吕布这一边。

    如果他们现在说出来，主神空间的存在可就真的没有一点秘密了。

    虽然没有明确的规矩说透露主神空间的存在有什么惩罚，但无论结果如何，这肯定不是一件好事，由不得他们不迟疑。

    主神战的结果已经很明显，如果再暴露出主神空间的话，天知道还会发生什么事情。

    尽管曹操他们这些“土著”已经知道轮回者的存在，但对于主神空间，还是一知半解，知道的并不多。

    至于吕布是怎么把目光转到轮回者哪里去的，纯粹只是忽然想到了一点。

    那些轮回者具体的来历依旧是个疑团，但有一点可以确定，他们肯定不是这个世界的人。

    不是这个世界的人却来到了这个世界，必然是有着某种穿梭世界的手段，这并不难想明白。

    “当然是主神让我们来这里的，没有主神的力量，我们哪里有那个本事横渡虚空、穿梭世界。”

    青年道士他们还没有回答，边上就有人说出来了。

    和青年道士不一样，说话的这个人在迟疑片刻后，很快就说出了那个答案。

    至于会有什么后果？

    那人是一点都没想过，再说反正没有明确说明不能透露出主神的存在，这样做并没有违反空间的规矩。

    哪怕是主神，也不可能轻易的惩罚自己。

    与其担心吕布对自己做出来，不如直接说出来。

    和那些主神相似，成为轮回者之前，他们已经签订了一份契约，契约上规定了轮回者的责任、权利和义务。

    只要不违背那份契约，就不会受到主神的惩罚，最多也就是被穿小鞋。

    之所以订立这样的规矩，也是为了主神空间的发展，林子大了，什么鸟都有，主神呢么多，总有几个做法不利于无限世界的。

    所谓的契约正是为了防止这个情况发生、以及维护无限世界的利益。

    “主神？”

    听到了这两个词语，吕布不禁低头沉思，随后抬头说出了自己的疑问。

    “怎样才能让主神把我送到别的世界？还有，主神到底是什么？有多厉害？有没有那几个人强？”

    不仅仅是邹平，就连正在军营之中指挥作战的曹操诸葛亮等人，也是竖着耳朵听起来，想要了解更多地关于主神的事情。

    对于这些轮回者，曹操他们知道的很多，但关于主神，他们也只是知道轮回者的顶头上司是主神。

    但主神是什么？主神有什么目的？主神为什么要派轮回者来这里？

    他们却是一无所知，现在难得的有了解主神的机会，曹操他们自然不会忽略。

    听到吕布紧接着的问题，那人心中不禁苦笑，却也乖乖的说出了答案。

    反正事情已经到了这个地步，说与不说都没什么意义，不如说出来满足一下吕布的好奇心，顺便恶心一下那两个作壁上观的主神空间的轮回者。

    不管如何，自己被淘汰已经是板上钉钉的事情了，如果能够恶心对手，为什么不做？

    “想要让主神把你送到别的世界，自然要成为轮回者了，至于主神是什么，这就只能问老天爷了，不对・・・・・・”

    因为这些原因，说话的那人没有丝毫保留，详细细致的把问题解答了一遍，丝毫没有理会其他人的反应。

    “真是牛，竟然不怕主神给你穿小鞋。”

    看着说话的中年那一副死猪不怕开水烫的表情，青年道士等一干轮回者不禁在心中竖起了大拇指。

    虽说有着契约存在，但以往的经历告诉他们，他们做一些契约上没有、但又不利于主神空间的事情，必然会受到“特殊关照”。

    “也就是说，只要成为了所谓的轮回者，就能够借助主神的力量穿梭世界？挑战诸多强者？”

    得到了想要的答案后，吕布并没有做太多的思考，很快就给出了自己的答案。

    而在吕布说出那句话的同时，整个世界都为之震惊，包括无限世界的那些主神。

    吕布会这样说并不奇怪，毕竟这位可没人正常人的那一套观念，心里面只有变强而已。

    但其他人可不一样，成为轮回者，对于曹操他们这些“土著”并不是好事。

    特别是对于那些主神，吕布的意义更是重大。

    现在的无限世界，除了邹平的那两尊化身之外，没有一个六星的存在，包括邹平自己，绝大多数都在五星里面徘徊。

    这不是说那些主神都是废物，而是缺少时间。

    的确，兑换的确很便利，如果有足够的主神点，完全可以制造一名九星打手、让一个人拥有九星级别的战力。

    这也仅仅是战力而已，并没有什么太大的意义。

    单论战力，赛亚人血统绝对碉堡天，而且实力提升的难度并不大。

    但然并卵，纵然能够对轰九星强者，终究也免不了一死。

    无论是那些主神，亦或者是底下的轮回者，甚至于堪称幕后黑手的邹平，追求的并非是力量，而是自身。

    不过话又说回来了，作为一名六星强者，对于主神空间来说，好处绝对是多，可以让自家空间领先其他主神一截。

    由此带来的好处，是一般人难以想象的。

    哪怕是那些看似高高在上的主神，也不可能无视这些，没有任何动作。
------------

第327章 吕布的结局

    “怎样才能成为你口中的轮回者？”

    听完这人的回答后，吕布轻轻的点了点头，对于成为轮回者没有丝毫抵触，只是疑惑怎样成为所谓的轮回者。

    作为一个武痴，吕布并没有这么多弯弯道道，心中只有变强这一个想法。

    不然当初也不会先后拜丁原、董卓为义父，然后又亲手杀了他们，以至于背上了“三姓家奴”的名声。

    想想看，如果吕布真的在乎什么名声的话，又有什么必要拜丁原董卓为义父？直接承认他们为自己的主公不就行了。

    这样即使再后面杀了他们，虽然名声不会好到哪里去，但也不会留下“三姓家奴”的骂名。

    人家这样做了，只是因为吕布自己不在乎名气，自然也不会顾及什么做法了。

    对于这样的吕布，成为一名轮回者又有什么不可以？自己的性命掌握在别人手里又有什么不行？只要这样做能够让吕布变得更强。

    相比于蜗居在小小的三国世界当一个不起眼的鸡头，不如去更广阔的舞台上当一个凤尾，这才是吕布心中真正的想法。

    “这个我真的不知道了，貌似这是随机的，没什么特殊的要求，主要看你的运气好不好。”

    对于这个回答，吕布并不满意，只是知道这是个大实话，所以也没有为难这人，而是把目光对象了其他人，希望能够有一个知道的。

    此时，无限世界中，那些主神顿时兴奋起来，想要把吕布収为自己空间的轮回者。

    对于轮回者，这些主神并没有了一开始的便利，可以自由的招收轮回者，转而采取随机选择的方案。

    为了平衡以及更好地控制那些主神，邹平在招收轮回者上面加了很多限制。

    不但将轮回者最主要的选择途径变成了随机选择，甚至大大削减了主神选择轮回者权力。

    对于那些主神来说，自己选择轮回者有着很严格的要求，并非是原来那样毫无限制。

    想要把吕布収为轮回者，并非不能，但有着很大的代价。

    相比于代价，收获是喜人的，这一笔买卖无疑是划算的，没有不做的道理。

    自然而然，这些主神停止了动作，打算以最快的速度向吕布发布相应的信息，不让其他人领先。

    只是就在他们打算发布信息的瞬间，一个消息突兀的传到了各个主神的脑海中。

    赤壁之中，吕布的身影也忽然间虚幻起来，整个人都有要消失不见的趋势，看得其他人是一愣一愣的。

    至于那些轮回者，脑海中纷纷冒出了一个念头，作为轮回者的他们，第一反应自然是主神动的手。

    “主神动手了？”

    “编号3552978451世界的吕布正式进入无限世界，成为无限世界的一员。”

    “吕布也成为了无限世界的一员，成为了一名主神？”

    对于这个突兀的信息，他们又是震惊又是恼怒，更多的却是无奈。

    震惊的是吕布竟然会成为无限世界的一员；恼怒的是自己的打算落空了；无奈的是自己只能够干看着。

    反倒是那些三国主神，每一个都是有苦都说不出来，因为他们可以说是最大的输家，可以说是赔了夫人又折兵。

    “坑啊，千辛万苦弄到了这个地步，没想到在最后关头功亏一篑！”

    “没关系，虽然多少有些损失，但还来得及，尽管损失不可避免，但大可以把损失减到最低。”

    ······

    “现在那些主神不知道在怎么骂我呢？”

    想象着那些主神骂娘的表情，邹平脸上不禁浮现出一丝淡淡的笑意。

    不用说，将吕布拉入无限世界的就是邹平了。

    除了邹平，也没有谁又能够能力做到这一步。

    而邹平之所以这么做，完全只是因为自己的恶趣味，想要恶心一下那些主神。

    最初的确如此，到后来，邹平发现了吕布的另一个用途。

    广阔无垠的虚空世界海，邹平知道的只是冰山一角，甚至于比浩瀚星空中的一粒尘沙还要远远不如。

    对此，邹平再怎么小心都不为过。

    把吕布当做探索虚空世界海的先锋自然是再合适不过，而且可以把损失降到最低。

    让那些轮回者探索也不是不可以，但他们并不是非常合适。

    邹平所说的探索，不过是让吕布充当监控探头的角色，以吕布为媒介，让系统收集关于虚空世界海的信息。

    只有知道了信息，才好让那些轮回者出面进一步的挖掘、控制那些世界，并降低损失。

    虽然直接派轮回者也不是不可以，但一旦有个万一，损失的可不只是一个吕布。

    更何况轮回者的天性，决定了他们必然不会平静下去，很容易引起他人的关注。

    在一般的世界还没什么，但世界等级越高、风险越大，毕竟那些顶级强者也不是白痴。

    相比之下，作为武痴的吕布就简单多了，不容易引起别人的注意。

    武痴虽然少，但也不是没有，冒出这个一个并不奇怪。

    “先让吕布试一试，看看效果怎么样，如果不错，再推广这种措施，应该可以大幅度提高无限世界扩张的速度。”

    望着来到无限世界的吕布，邹平不断盘算着这样做的好坏。

    “想要解决神通反噬的问题，闭门造车是行不通的，只有行万里路，才能够找到解决问题的办法，才有资格考虑未来。”

    想起现在的自己，邹平不禁长叹一声，连说几个“难”字。

    虽然青离仙道因为机缘巧合步入了金丹期，但也仅此而已。

    和神通一样，青离仙道无法与无限世界的心体法神四围九星体系等同，二者需要区分开来，不能简单的换算。

    所谓的金丹，并不仅仅只一些仙侠世界的金丹境界，更是一个笼统的称呼，包含的范围很广。

    现在的邹平，不但神通一气化三清因为反噬暂停修炼，就连青离仙道也是止步不前，不知道前路在哪？

    “虚空虽然广阔，但我的未来又在哪里？”

    和邹平一样，此刻的吕布也是有着几分迷茫。

    望着眼前风格多种多样的城市，想起突然在自己脑海中响起来的声音，吕布低声说道。

    “在这里能够自由的穿梭世界？挑战强者？”
------------

第328章 大战的结束

    “虽然这样做多少有些对不起你们，不过・・・・・・”

    将吕布的事情处理完之后，邹平又将目光转向了三国世界，看着那些人惊愕的表情，嘴角不自觉地微微上扬。

    那些主神有什么反应邹平很好奇，但也仅限于好奇，并没有因此而产生一丝丝愧疚的想法。

    事到如今，邹平已经不是以前的邹平了，怎么可能还会顾及那些主神的想法？

    至于轮回者？

    那是邹平需要考虑的？

    有那个精力考虑轮回者，做什么事情不好？

    此时此刻的三国世界中，那些轮回者以及“土著”看着突然消失的吕布是一脸惊愕，完全没想到会发生这么一幕。

    虽然发生了什么他们大体能够猜到，只是猜到归猜到，具体有什么反应又是另外一件事了。

    吕布的出现尽管很短暂，却也对战局产生了极大的影响，硬生生的扭转了战局，将胜利引向了曹操刘备一方。

    虽然轮回者一方有着江东的那一批轮回者的帮忙，但紧随其后的吕布更是一下子吸引了一大批战力。

    吕布麾下的陷阵营加上吕布本人，不但使得江东一方带来的优势消失，反而削减了原本的战力，一下子就扭转了局势。

    虽然吕布已经消失在了战场之上，但吕布带来的影响并没有因此而消失。

    吕布虽然已经离去，但前面的对战，已经让青年道士、张奇等十余位轮回者丧失了战斗力，短时间内无法再次作战。

    而这也成了压倒骆驼的最后一根稻草，一下子就决定了胜负的流向。

    青年道士、张奇等人虽然在吕布面前不堪一击，但他们怎么说也是轮回者一方的顶尖战力，一下子损失了这么多，影响怎么可能小？

    这等于曹操刘备他们一下子多了十几个高级战力，带来的影响可不只是表面上的那么一点点，足以改变胜负。

    这里不是单纯的历史位面，个人的武力足以决定战争的胜败。

    一下子退出了十几个顶级战力，成为了轮回者一方败北的根本原因。

    接下来的战局再也没有发生多余的变故，在那些主神阴沉的表情中，原本的雄心万丈变成了最后的无奈。

    幸运的是他们留了一手，虽然赤壁之战是失败了，但最终大战的资格还是到手了，尽管付出了庞大的代价。

    但无论如何，最终的目的还是达到了。

    曹操刘备他们，虽然知道这些，却也无力阻止，只能够眼睁睁的看着那些轮回者获得最终大战的参战资格。

    不要忘了，北方的那些诸侯虽然是曹操的儿子，归根结底还是在轮回者的控制下，根本无力对抗轮回者。

    他们虽然不错，但和轮回者的差距，太大了，大到无法弥补的地步，无论是智力还是武力都是如此。

    毕竟他们不是曹操，身边没有那么多的能人，以及世界的“援助”。

    哪怕是轮回者们仅存的那些人，也足以解决他们，从而获得最终大战的资格。

    作为代价，这些轮回者全部退场，无缘参加最终大战。

    “我们赢了？”

    吕布离去之后，局势发展的很快，几乎可以说是一边倒。

    曹操他们几乎没有遇到一点困难，就解决了轮回者一方剩余的势力，取得了这场战争的胜利。

    虽说赢得了最后的胜利，但他们并没有实感，不敢相信自己这么快就赢了。

    “赢是赢了，只是这代价・・・・・・”

    和曹操刘备的不敢相信不同，诸葛亮则是忧心忡忡的望着那血腥的战场，眼中流露出一丝不忍。

    大战结束之后，诸葛亮等一干谋士自然也解开了之前布置的阵法。

    赤壁两岸，随处可见残破不堪的肢体，浩浩荡荡的长江甚至被鲜艳的血色所笼罩。

    大战虽然取得了胜利，但代价也是极为惨烈，交战的几十万士卒几乎有一半都倒在了这片土地上，再也没有醒过来。

    “主公，此次一战，一举决定胜负，在此之后便是休养生息、筹备进军虚空的时候。”

    诸葛亮上前轻声对刘备说道：“以天地之大，我们怎么能被困在小小的牢笼之中？”

    在知道虚空世界海的存在之前，接下来也许是曹操刘备针锋相对，但在现在，彼此的恩怨都被抛下，共同的目的让他们做出了联手的决定。

    作为一个世界、一个时代的精英，曹操刘备等人自然不愿意被困在小小的一方世界之中？

    特别是因为其他人的帮助，他们知道了自己该怎么做，不至于迷茫下去。

    “玄德，半生蹉跎，终究徒劳，天地之大，还需要你我努力。”

    在诸葛亮的声音下，虚空世界海逐渐浮现在曹操刘备两人心中，回响半生的经历，曹操是长叹一声。

    “只希望你我能够摒弃前嫌，共同探索那浩渺虚空。”

    此时此刻的曹操，完全没有了枭雄的种种心思，有的只是真诚与实话。

    在名为虚空的未知世界面前，曹操刘备也没了争锋相对的心思，而是生出了探索虚空的想法。

    ・・・・・・

    和曹操刘备两人在这里你侬我侬、深情款款的看着对方的同时，注视着这场战斗的那些主神是神态各异。

    旁观的自然是幸灾乐祸的看着事情的进展，身为参与者的主神心情都不好。

    辛辛苦苦谋划那么多，好不容易占据了那么大的优势，却因为吕布的缘故一败涂地，为他人做了嫁衣裳，搁到谁头上，谁都不好过。

    已经改名为刘封的寇封看着赤壁的结局，十分庆幸自己的选择：“幸好孤聪明，要不是孤明智，没有搅和进去，怕是结果和他们差不多。”

    “这吕布到底是从哪里冒出来的，在这个时间点，吕布早就死了，到底是谁复活的吕布？三国世界应该还没有睡有这本事吧？”

    孙坚、孙策、孙权三位主神以及旁边的姜维、袁绍等人脸色都是一样的阴沉。

    虽然他们获得了参战资格，但这结果让他们难以接受。

    轮回者的全军覆没，影响还是很多的，哪怕轮回者的数量很多，也不可能一下子就无视十几位顶级轮回者的损失。

    这等于一下子把自家主神空间和其他空间拉开了距离，由此带来的影响可是多方面的，不是那么简单就能够接受的。
------------

第329章 最终大战

    “刘封、边皓、孙策、孙权、孙坚、曹操、袁绍，虽然来自三国的主神那么多，但真正的参与者也只有这几位吗？”

    另类的赤壁之战结束之后，邹平念叨着最终大战的参与者的名字，心中更是在思索着关于最终大战的相关事宜。

    主神战的第一阶段已经结束，最为关键的最终大战并没有马上举行。

    场面顿时陷入了冷清之中，这对于三国世界的老百姓无疑是有利的。

    在轮回者大体上被解决之后，整个三国世界恢复了大体上的和平，虽然有着个别地方还没有统一，还在轮回者的手中但大规模的战乱基本上是结束了。

    因为时至今日，无论是哪一方都不想再挑起争斗，这对于谁都不是好事。

    刚刚经历一方大战，曹操哪里还有心思接着打下去？

    至于辽东、幽州两地的那些轮回者，每一个都等着最终大战，哪里还有心思在这里浪费利器。

    正因为如此，梦魇空间的那些人的挑拨并没有什么用处，反而加重了曹操等人对他们的疑惑。

    虽然没有因此而暴露梦魇空间的存在，却也加深了曹操对他们的怀疑。

    ・・・・・・

    “这次最终大战如果处理得当的话，应该可以完全掌控这个世界，也可以为接下来的计划积攒经验，具体如何做还需要细细的谋划，不能太过仓促。”

    和那些人不一样，已经回到了无限世界的邹平，则是考虑着最终大战应该怎样进行，才能够带来最大的好处。

    对于最终大战，邹平心里已经有基本的框架，只是具体的细节还需要细细雕琢，尽可能的避免麻烦。

    经过前面那些轮回者、主神以及“死者”的动作，系统的力量已经成功的渗入了三国世界，虽然不能说主宰那个世界，但也是拥有了极大的全力。

    虽然不足以控制这个世界，却也能够完成邹平的计划。

    “系统，将我送到本源空间去！”

    想着想着，邹平心里忽然一动，默默地对着系统吩咐了一句。

    下一刻，邹平已经出现在了三国世界的本源空间之中。

    在得到三国世界一定的掌控权之后，本源空间对于邹平再也没有什么阻碍，进入里面自然不会有什么困难。

    本源空间之中，天地之间的种种法则玄机都在其中演化，无尽奥妙在其中衍生。

    最吸引人的还是几道几乎囊括了整个世界的身影，身影的面容很是模糊，看不出一个究竟，但能够在本源空间中显现身姿，可想而知他们对这个世界的影响。

    “这是・・・・・・”

    那几道身影虽然模糊不清，但借由对世界的部分掌控权，邹平还是能够猜出一个大概，不至于一无所知。

    这一个个身影，身前都曾经对这个世界产生过重大的影响，甚至于关系到了这个世界的生存、发展与毁灭。

    正因为如此，他们才能够在世界核心的本源空间之中留下身影，同时他们也是这个世界最后的对敌手段。

    “也就是说，只要解决这些东西，想要彻底掌控这个世界也没有一丝难度了。”

    踏步走在本源空间之中，邹平的眼中闪过一丝恍然，同时开始搜索相关信息，查看其他世界的情况。

    结果是喜人的，和邹平想的差不多。

    虽然每个世界都差不多，但相对来说越是高级的世界，都拥有一种自卫的方式，就好比三国世界的这一道道身影、型月世界的英灵座、洪荒世界的天道圣人。

    但和地球差不多的那些没有任何超自然力量的普通世界，自然就没有这么多弯弯道道了，想要对付反而难了许多。

    那些措施虽然难对付，但一旦有了解决办法，难度立马降低；相反，地球等一些日常世界，只能来硬的，没有其他的办法。

    温水煮青蛙虽然也行，但太浪费时间，收获和付出完全不成正比。

    利用系统掌控一个个世界，不仅是为了提供主神点，更是需要利用那一个个世界，帮助邹平解决难题。

    相比于主神点，后面一个才是关键原因。

    单凭一个邹平，不知道到哪一天才能够找到。

    系统虽然不能直接帮忙，但提供一些辅助还是可以的。

    “虽然轮回者也行，但这些东西还是交给他们，让他们一起解决，顺便麻痹一下世界意志。”

    行走在本源空间之中，邹平很快就做出了决定，也让系统给那些主神下达了指令。

    “三国主神站最终大战即将展开，请各位主神做好准备！

    注意，被淘汰方在支付30000主神点后可领取复活任务、完成复活任务后可获得最终大战的参战资格，最终大战和复活任务同时开启，请各位主神注意任务时间，具体信息如下。

    ・・・・・・

    ・・・・・・

    ・・・・・・”

    伴随着系统那机械般冷漠的声音，最终大战的一些信息也传入了那些主神的脑海中，让他们主神积极准备起来。

    而复活任务的消息更是让那些已经被淘汰的主神欣喜万分，本以为此次主神战与自己无关，没想到还有机会参加最终大战。

    尽管复活任务有着很大的惩罚，即使完成了，此次任务也不会有收获。

    但相比起三国主神联盟的盟主之位，这个代价并不是不能接受。

    盟主之位带来的利益，比损失大多了。

    至于为什么要这样做，自然是为了让参与者多一些，不会太过冷清，也是为了尽可能的提高获得世界掌控权的几率。

    被淘汰的主神自然是高兴：“复活任务？这倒是意外的消息，反正不做也没什么损失，最多就是浪费一些时间罢了，30000主神点也不高。”

    “最终大战将会更改战场？到时候战场会是什么模样？”有主神低头沉思，思索着应对的方法策略。

    也有主神注意到了详细说明下方的注释，对最终大战起了一丝兴趣：“看起来这次任务不简单，以后有好戏看了。”

    “希望你们能够顺利的完成任务，不要让我失望！”

    看着那些主神的反应，邹平喃喃自语道，同时利用自己的权限对着三国世界本源空间的方向轻轻一指。
------------

第330章 战场的开启

    轻轻一指之中，邹平没有丝毫犹豫的调动了自己在三国世界的权限，开始对三国世界做出改变。

    虽然世界意志本身抗拒这种改变，但在邹平面前，还不够看，并不能改变结果。

    经由那些轮回者，邹平已经获取了这个世界相当一部分的控制权，足够实施邹平的计划。

    诺大的三国世界，经过邹平这么一指，瞬间开始产生变化，天地法则随着动荡起来，世界本身好似梦幻泡影一般、显得如此的不真实。

    而在那不真实之中，一切都在悄然改变着。

    望着这一幕，无数个念头在邹平心中流转，最终化作一抹艳羡以及叹息。

    “不知道我什么时候能够做到这些？”

    依靠系统，邹平自然可以做到类似的事情，哪怕是开辟世界，也不是不可能。

    现阶段仅凭邹平自己，绝对做不到这一步。

    要说邹平不想有这种本事，那是不可能的，尽管邹平想的很开，但多年养成的那些习惯不是一时半会就能改变的。

    “那就开始吧！”

    邹平低声自言自语，同时开始了自己的安排，眼中道道光芒闪烁，主神战所在的世界随之产生了翻天覆地的变化。

    原本藏匿在世界深处的本源空间，悄无声息的出现在世界表面，印刻在本源空间中的那一道道印记似乎是活了过来一般，先后化作实体，从本源空间之中走了出来。

    不过一小会的功夫，世界的变化就已经结束。

    只是原本熟悉的世界已经消失不见，取而代之的是一个陌生、危险的世界。

    这个世界和原来的世界看不出一丝关联，有的只是一个个难以言语、足以让天地畏惧的气息。

    整个世界好似处在上古蛮荒的时期，完全看不出文明的痕迹。

    “虽然早就知道那些强者不简单，没想到这个世界竟然有着如此的过去，这倒是和天朝有些相似之处！”

    借助对世界的掌控权，邹平将那些本以逝去的强者短暂的再现出来，甚至将这个世界重新再现出了上古时期的景象。

    当然，这样做并非没有代价，哪怕邹平对这个世界有一定的掌控权，也会消耗相当一部分世界本源，以及迎来世界的排斥与敌对。

    不过这也正是邹平想要的，对于危害世界的敌人，世界意志必然会想办法对付，而这也是邹平的机会。

    不但可以趁机获得对这个世界的绝对掌控权，也可以验证自己谋划的可行性，妥妥的是一举多得。

    “这真的是我印象中的三国？果真是虚空之大，无奇不有！”大致的知道了现在的情况之后，邹平是相当感慨。

    那一道道睥睨天地的气息，最低都有六星的实力，最高甚至有八星，甚至个别有九星的力量。

    再想想先前那三国世界的武力，除了一个半步六星的吕布之外，大多处在四星到五星之间。

    仅剩的五星强者，也就只有于吉左慈等所谓“仙人”。

    前后相比，不禁让人感慨，同时疑惑到底发生了什么事情，让这个世界的武力一步步衰弱下去。

    按照这样的进展，等到二十一世纪的情况，情况怕是和地球差不多。

    “算计倒是不错，如果没有我插手的话，你的算计怕是不会失败，可惜了！”

    虽然开始有些疑惑，但仗着自己的掌控权，邹平很快就明白了其中的原因。

    个体的强悍对于生灵是好事，而对于世界恰恰相反。

    尤其是那些动辄毁天灭地的强者，对于世界来说，存在本身就是威胁。

    无论这个强者做了什么，都会是世界毁灭的对象，要知道不是每一个世界都有着所谓的天道或者是类似的东西。

    更何况，一个世界的资源总量是有限的，强者越多，也就意味着世界拥有的资源越少。

    虽然世界本身会吸收虚空的能源，但那是有限的，很难保证供给平衡。

    而一旦供给失衡，到时候就会出现所谓的“末法时代”。

    到时候倒霉的不仅仅是修士，就连世界本身都有毁灭的可能性。

    为了避免这样，一般的世界必然会想尽办法降低武力水准。

    世界等级越高，并非意味着强者越强，二者虽然有一定的关联，但并非单纯的成正比。

    “那就开始吧！”

    邹平嘴里小声说了这么一句，同时不再遮蔽他们的感知，也传达了最终大战开始的信息。

    各位主神，最终大战将会在一天后正式开始，请各位主神及时到达战场，相关事项如下：

    最终大战之时上古诸圣将会出现，最终大战的目标便是打败他们。

    斩杀诸圣中的一位，将会获得一定数目的积分。

    此次大战不限制主神，主神自己可以参与进去。

    ・・・・・・

    “上古诸圣？”

    不仅仅是轮回者，连带着那些主神都疑惑了，在明白了各种缘由之后是倒吸了一口凉气。

    “这也太夸张了，对付他们我们真的有胜算？”

    望着眼前名单上的名字，这些主神眼中露出不解。

    伏羲、女娲、神农、黄帝、蚩尤、姜子牙、老子・・・・・・

    一个个熟悉的名字出现在几人的视野之中，而最为引人注目的还是后面写的实力。

    最弱都有六星，个别顶尖强者比如黄帝、伏羲甚至有着八星的实力。

    想到先前刚刚突破到六星的吕布的表现，他们不禁心生疑惑。

    “我们真的能够打败他们？”

    “没关系，上面不是说了，这些只是投影，实力远远比不上本尊，实力不会超过六星，我们并非没有胜算。”

    在沉默无语中，一个声音忽然说道，引起了注意。

    细细一看最终大战的说明，发现事实确实如此。

    虽然前面有着六星、七星、八星，但后面明确说明了，这只是投影，实力远远比不上本尊。

    “各位，我们进去吧，这时候多个人就多一份战力！”

    孙策稍稍沉思片刻，随即朗声说道，说完也没顾及其他人的反应，自己一个人进去了任务世界。

    其他主神见状心中暗自叹息，也是紧接着走了进去。

    至于具体的安排，要等进去了任务世界再说。

    和之前不同，这一次的最终大战限制很少，有着足够的时间给他们准备。
------------

第331章 上古诸圣

    “你们会怎么对付他们？虽然只是简陋的复制品，但比起你们，还是要强一些，你们能够赢吗？”

    看着如今的三国世界，邹平摇头自言自语道，随即走了进去。

    以本源空间中的印记为基础出现的那些强者，说到底就是一个复制品，而且因为世界意志抗争的缘故，并不完美，实力都在五星，只是所处的层次多少有些差异。

    更为关键的是，毕竟他们曾经是一位位强者，哪怕只是粗略的复制品，也继承了他们的经验。

    虽然单以境界修为而言未必比那些主神要厉害，但武力绝对高了不止一个层次。

    别的不说，单就那些经验，就能够将战力拉开一段距离。

    所谓的上古诸圣，本质上是以那些印记为基础勾勒出来的存在，和型月中的从者类似。

    不同的是在邹平和世界意志的作用下，他们的实力和生前的差距可不是一点半点。

    而且他们和生前的他们虽然有着相同的记忆、人格与感情，但归根结底还是不同的存在。

    这样的他们怎么可能继承生前的全部？

    如果世界意志完整的掌控这个世界，或许可以将差距缩到最小，但现在可就・・・・・・

    他们会有这样的实力也不奇怪了，而这也是邹平想要的。

    真要弄一批六星、七星的，还有那些轮回者存在的必要？

    一个刚刚迈入六星的吕布就能够吊打那些五星的轮回者，更何况是那些曾经叱咤天地的大佬。

    “进去碰碰运气吧！”

    一进入这个世界，迎面而来的是一股苍茫之气，不断地加深人们对世界法则的理解。

    感觉到这些后，邹平不禁摇头感叹那些人的好运，同时开始闲逛起来，并没有打开系统提供的地图，而是漫无目的四处乱逛，打算碰碰运气。

    与此同时，那些主神们则是抓紧着时间，开始坐着最后的准备。

    最终大战和第一阶段不同，主神之间并没有明确的敌我之分，彼此之间是是敌是友全看自己。

    “主神战系列之莽荒行正式展开，请各位轮回者注意：

    任务名称：莽荒行

    任务地点：莽荒世界

    任务要求：前往莽荒世界，接受后续任务

    任务奖励：主神点1000，权限点1，开启后续任务，失败无惩罚。”

    明白了最终大战的基本情况后，孙策略微思索片刻，很快就对那些轮回者发布了新的任务。

    任务的奖励很诱人，吸引了一大批轮回者，让他们本来无心主神战的轮回者参与了进来。

    不仅仅孙策，其他主神也是发布了相应的任务，让自家空间的轮回者参加最终大战，同时也掏出了自己的那些家底。

    作为主神之前，他们也是三国世界的一方割据势力，麾下自然有些文臣武将。

    成为主神之后，他们可没有放弃自己的那些家底，不遗余力的强化着他们的实力。

    毕竟比起轮回者，他们才是最可靠的。

    “没想到所谓的最终大战竟然是这样子，这下真的是亏大了！”

    孙权、孙策等主神彼此之间是苦笑不已，赤壁之战不但让他们战败，更是损失了一批有生力量。

    虽然有着复活战，但比起刘封等人，已经慢了一截，想要后来居上，可不是容易的事情。

    而且相比于其他人，自家的实力无疑是下降了一截，在这个比拼高端战力的时候，劣势更是显露无疑。

    “不过好在还有机会，比起直接被淘汰，好歹还有机会，这也算是不幸中的万幸了。”

    复活战和最终大战差不多，只是有一个固定的斩杀对象，只有斩杀了那个人，才能重新获得参战资格。

    在此之前，无论获得多少积分，都没有用，也不会积累到后面。

    “还好当初谨慎，没能损失太大的战力，真要像边皓一样，那可真的是亏大了。”

    和孙策他们不同，刘封、曹操等为数不多获得参战资格的主神则是一脸喜色。

    虽然过程多少麻烦了一点，但结果是喜人的。

    不但获得了参战资格，自身的实力也没有一丁点的损耗，相比于那个倒霉的边皓，这两位已经很幸运了。

    “虽然还没有正式开始，但相应的准备工作必须开始了！”曹操、刘封不约而同的想道，同时叫来了自己手下的谋士，开始筹划最终大战的事情。

    在那些主神积极准备的同时，那些轮回者以及“土著”已经是闹翻天了。

    突如其来的变故让他们直到现在还没有回过神来，根本不敢相信自己看到了什么。

    “这就是主神的本事？”

    看着已经完全大变的世界，轮回者、死者、“土著”心里那叫一个震惊。

    亲眼看到的那一幕幕给他们带来的震惊是难以想象的，举手投足之间，天地变换，这是何等的威能？

    世界对于他们来说，是浩瀚的。

    但就是这样浩瀚无垠、无限神秘的世界，却被如此的摆弄着，这需要什么样的实力？

    他们不清楚，但明白这不是现在的他们能够企及的，现在他们也只能仰望。

    相比于上清与鸿钧、上清与剑道化身的两场大战虽然更为高深，但动静并不大，没有这一番动静给他们的影响大。

    “主神的威能果真不是我们能够想象的！”

    轮回者以及那些死者在亲眼看到了这一幕后，那叫一个惊讶，这实在是超出了他们的认知范围。

    在这之前，他们也只是在小说中看过，并没有亲眼见过。

    因为不知道无限世界的缘故，他们自然而然的把这当成是主神的手笔，对于主神的敬畏又多了几分，而主神则是对无限世界对了一丝尊敬。

    这在给了他们山一般的压力的同时，也给了他们一丝前进的动力。

    “这就是轮回者口中的主神？比起这种手段，天下又算得了什么？难怪吕布无心权势，要是我，我也不会把权势放在心中。”

    时间在一分一秒的流逝，在明天来临之后，最终大战将会正式开始，到时候就是各显其能的时候了。

    到底谁更厉害？

    将会在不久之后得出一个结果。

    而现在，这一切还是一个未知数。
------------

第332章 初临

    “可惜这里不能持久，不然这里倒是一个不错的地方!”

    曾经的三国世界、如今的莽荒之中，邹平走在这片蛮荒的土地之上，眼中满是感慨。

    虽然这一切都是邹平造成的，但事到如今，这个世界已经超出了邹平的印象，由三国世界变成了一个玄幻世界。

    如果不是自己亲眼见证了这一切，邹平真的很难想象一个高武的玄幻世界竟然变成那样。

    如果不是邹平临时塑造的世界、无法持久，在这里待着也是一个不错的选择，对于自己的成长是相当有利的。

    作为一个高武世界，这个世界很适合邹平这一类人的成长、变强。

    别的不说，单就这里的那些上古诸圣，每一个都是绝世之才，对于人们的帮助是毋庸置疑的。

    尽管现在的他们只是一个不完整的投影，对于邹平也是有着帮助的，并非一无是处。

    毕竟他们继承了诸圣生前的记忆、情感与人格，从一般人的角度来说，完全就是诸圣复生。

    但以强者的眼光来看，所谓的诸圣，终究只是一个投影，哪怕记忆、情感、人格完全相同，也是绝对不同的存在，最多是起点相同而已。

    感受着三国世界不时传来的一道道冲天的气息，邹平心里感叹不已。

    轩辕、黄帝、蚩尤・・・・・・

    无论是知名的，还是无名的，每一个生前都是赫赫有名的强者。

    作为投影的他们虽然远远比不上本尊，但也不容小觑，不比现在的邹平差到哪里去。

    对于如今的邹平来说，如果能够在这些人中有些许收获，那就是赚翻了，没有也没什么损失。

    在那一道道散发出来的气息之中，邹平很是随意的选择了其中一道，朝着那气息所在的方向前进。

    那一道道气息，每一道就意味着一个强者，作为投影的他们，毕竟和本尊有差距，短时间内无法完全控制住自身的力量。

    如果再过一段时间，自然也不会有这种可笑的事情了。

    换句话说，想要解决诸圣的投影，现在是最好的时机。

    因为时间拖得越长，想要对付诸圣，难度也就越大。

    毕竟虽然只是投影，远远比不上本尊，但本尊的记忆可是全部保有。

    只要有足够的时间消化这些记忆，他们的实力必然会有飞跃式的提升，这是再正常不过的事情。

    “就决定是你了！”

    决定了目标之后，邹平也就朝着那道气息所在的方向前去。

    至于目的，一则是看看诸圣到底怎么样？

    作为这个世界曾经存在过的生灵，他们每一个都在这个世界中书下了浓墨重彩的一笔。

    正是因为他们，才有了后来的三国世界。

    当然，所谓的“诸圣”，只是邹平对他们的一个称呼，并没有实际意义。

    而他们的所作所为，也当得上这么一个称呼。

    另一方面，是想和他们探讨探讨，说不定什么时候就明白了解决神通反噬的办法。

    “咦？怎么停下来了？”

    在朝着那气息的方向追赶了一会之后，邹平疑惑了，因为那气息忽然间停止不动，也不知道发生了什么事情。

    再往前方走了一会儿，一个声音传入了邹平的脑海中，让邹平心里一惊。

    而随着声音的方向一看，一个两鬓斑白、精神奕奕的老者正坐在一个石凳上，缓缓的往石桌上倒茶水。

    “小友既然来了，不如来这里坐一坐！”

    “行！”

    看到这一幕，邹平在愣了片刻之后，很快就反应过来，直接走到前面。

    无论是石桌、石椅还是那身后的木屋，都是刚刚弄出来的，并非很久就存在在这里了。

    “老夫能够拿出来的，也就只有这些粗茶了，还请小友不要介意！”

    “无妨，只是不知老人家怎么发现我的？”

    虽然有些疑惑老者为什么能够发现自己，但邹平脸上依旧是不动声色，看似无意的说出了自己心中的疑惑。

    虽然没有特意掩藏自己的气息，但也不应该这么容易被别人发现。

    老者并没有马上回答，只是露出了一丝莫名的笑容，随后开口道。

    “不知道小友来老夫这里有什么事？”

    “也没什么事，只是四处闲逛，看看能有什么收获而已！”邹平将杯中的茶水一饮而尽，然后说道，“倒是老人家你，待在这里有什么事？”

    虽然说是老人家，但事实上邹平也知道，在这里怎么可能存在普通的老人？

    既然老者能够在这里，还拿出本不应该出现的茶，这意味着老者一定不会是普通人。

    之所以邹平这样说，不过是彼此之间的默契而已。

    虽然彼此莫不相识，但好歹实力都不错，这种程度的默契还是有的。

    “在此相遇，也是一场机缘，不如在此论道？既在此地，这应该不会不清楚吧？”并没有回答邹平的问题，老者接着说道。

    比试？原来如此？

    目光转动之间，邹平就明白了对方表面的想法。

    至于人家究竟想的什么，这就不是短时间内能够明白的了。

    所谓论道，就是字面上的意思，属于这个世界过去的一种习惯。

    在轩辕黄帝打败蚩尤、建立九州之前，论道便是强者之间的一种默认的规矩。

    讲述自己的道与法，和别人相互促进，以期有所收获。

    “论道？我自己都不知道自己的道？这不是开玩笑？”

    心里虽然这样想，但嘴里还是欣然同意，没有一丝犹豫，点头表示同意。

    “正有此意！”

    意见统一之后，两人并没有做别的，就坐在石椅上，隔着石桌，在万水千山的环绕之中开始了论道之路。

    环顾周围，几乎看不出一丝人烟，有的只是一片苍茫古老、寥无人迹。

    虽然没来过这里，但只是粗略一看，就知道这里并没有人类居住。

    “何谓道？”

    “道者，心也，心之所向，道之所在！”

    ・・・・・・

    在邹平和这神秘老者论道的同时，最终大战正式的开始了。

    这个世界的一应生灵，自觉或不自觉的围绕着主神战开始了自己的动作。
------------

第333章 老子

    “道可道，非常道・・・・・・”

    论道论到一半，直接那熟悉的六个字出现的时候，邹平这才反应过来。

    这六个字不是《道德经》里面的吗？

    而一提到道德经，眼前老者的身份自然就清楚了，如无意外，老者肯定就是先秦诸子之一，《道德经》的作者老子，或者说是李耳、老聃。

    这不能怪邹平眼拙，实在是邹平一心扑在了论道上面，根本没有考虑老者的身份，要不是那六个耳熟能详的字，邹平到现在还没反应过来。

    关于那所谓的论道，最初邹平的确是打算糊弄下去，但真的开始论道了，邹平才发现论道的好处。

    论道并不仅仅是说说而已，更是对自身的一种检查。

    在论道的过程中，邹平收获的东西很多，也明白了很多东西。

    虽然仅仅是短短的一席话，却让邹平获益良多，少走了不少弯路。

    比如最开始的“何谓道”，这问的并不仅仅是“道”是什么的，更重要的是自己的本心。

    无论你走什么力量体系，总有属于的目标，也就是仙侠世界所谓的“自己的道”

    想要走到终点，这是必不可少的。

    不然的话哪怕你有再强的力量，也没有用处。

    “原来如此，难怪当初一气化三清在最关键的时候反噬，现在我总算有些明白了。”

    一番论道，邹平自己的收获很大，最初虽然抱着糊弄的成分，但后来邹平则是完全认真起来，没有丝毫保留。

    “没想到老人家竟然是老子，我真的是献丑了！”

    论完道后，邹平一脸惊讶的看着老者，连忙站起身来，似乎是才猜到老者的身份一般。

    而老者虽然看似没有动作，脸上也是有一丝惊讶，似乎不明白为什么邹平猜出了自己的身份。

    看着老子那不解的表情，邹平开口解释道：“道德五千言，天下谁人不知、谁人不晓？”

    这话虽然有些夸张，却也说不上错误。

    道德经在二十一世纪的天朝确实是无人不知无人不晓，尽管真正知道全部内容的不多，大部分人只是知道一句“道可道、非常道”。

    而在古代，道德经的地位也是很重要的，尤其是高层之中。

    老者论道的那些话虽然和道德经并不完全不痒，但大体的主旨和这个世界的道德经还是很相似的。

    再加上那一句标志性的“道可道非常道”，不难让人猜到老者的身份。

    经过邹平一番“解释”，老子似乎是理解了邹平为什么知道了自己的身份，并没有继续在这个问题上纠结下去，而是将话题转向了另一个方面。

    “不知道小友如何看待这件事？”

    “非强者不能为之！”

    老子闻言默然，点头赞同的同时说道：“此番我等复生，必是他人的眼中钉，不知小友有何计划？”

    两人一言一语之中，说的是自己复活的原因，以及其中的可疑之处。

    纵然老子他们这些“诸圣”只是本源空间印记的投影，但毕竟不凡，不难猜出这里面存在一些可疑之处。

    虽然是投影，但老子他们也拥有真正的老子的全部记忆，知道“自己”已经死去，并非是生者。

    而能够在本源空间留下属于自己印记的人，哪里会有傻瓜？

    自然知道别人之所以这样做，肯定是有所图谋。

    而且自身实力的变化，加上其它的一些原因，也不难让人猜出些许端倪。

    通过老子的话，邹平知道了那些轮回者一些动作，心中感慨的同时也有一些惊讶。

    最终大战虽然刚刚开始，但那些轮回者的动作已然令人眼花缭乱，开始在三国世界之中行动起来。

    在接受了主神战第一阶段的教训之后，那些主神并没有马上开始行动、也没有止步不前，仅仅驻足观望。

    第一阶段如果不是一些轮回者太过自信、贸然出手，最终留下的绝不会是那么几个空间。

    而如果不是太过小心，马征也不会错过机会，参加那复活战。

    别人可能不知道，但作为旁观者的那些主神可是很清楚，自然不会再犯同样的错误。

    尽管没有马上开始行动，但也是积极的搜集信息，同时随时准备着对诸圣的投影进行攻击。

    搜集情报、准备对策、合纵连横・・・・・・

    一连串的动作是要多熟练有多熟练，明显是有什么目的。

    虽然没有立刻行动，但那些轮回者一连串的动作已经引起了诸圣的警觉。

    譬如老子，就已经开始寻找助力，避免可能发生的危机。

    真当人家老子闲的蛋疼，特别在这里等邹平？

    还是说，邹平真的是什么特殊的存在？

    老子怎么发现邹平的姑且不说，找邹平的目的显然不会只是论论道那么简单。

    无论是轮回者，还是那些主神，能够存活到现在，果然没一个简单的角色。

    尽管老子只是随意的说了那么几句，已经让邹平知道了很多关于轮回者的行为。

    心里面固然有很多想法，但暂时也只能放在心里。

    因为虽说不是以诸圣投影的身份来这里，但也不是以轮回者或者主神的身份来的。

    具体事用什么身份，还要根据情况决定，并非是一成不变。

    鉴于目前的情况，邹平自然是用诸圣投影的身份了，反正有系统掩饰，也不怕露出什么破绽。

    整理了一下思绪后，邹平回道：“现在情况还不明白，我们能做的只有静观其变，贸然行动的话，还不知道会发生什么事？”

    “确实！”

    老子闻言点头以示同意，同时说出了自己的意见，表情也随之严肃起来：“但也不能干等着，就像那些人说的一样，未雨绸缪也是必不可少的，那些人的心实在不小。”

    心能小吗？他们的目的可就是干掉你们，只是不知道你们之间的结果到底是谁胜谁负？不过无论结果如何，最终得利的都会是我，你们不过是我的垫脚石。

    “兵来将挡水来土掩，最重要的还是自身，在绝对的力量之下，什么阴谋诡计都是空的。”

    想起之前的那一系列遭遇，邹平下意识的说了这么一句。
------------

第334章 有意或无意

    对于邹平的话，老子并没有直接说出自己的想法，只是点了点头，随即摇头。

    “这话虽然不能说有错，却也有失偏颇，力量固然重要，但天地间又有几人能有那种力量？重要的还是将综合两方的长处，而不是只重一方。”

    这个道理邹平自然知道，不过邹平这样说倒也是心里话，并非是乱说。

    想想邹平这一段时间的遭遇，也就不难明白邹平为什么会有这样的想法了，尽管这并不符合所谓的常识。

    也不知道是为什么，老子忽然问道：“小友今后有什么打算？”

    “暂时没什么目的，打算四处逛一逛，看看现在世界到底有什么变化？”邹平的话半真半假。

    “那小友不如去那里，那里倒是很适合你，如果小友去那里的话，应该会有所收获！”

    “那里？”

    说话的同时，老子把具体的方位交给了邹平，让邹平心中相当疑惑。

    老者的表现未免太过奇怪，对于一个从未见过的陌生人，老子的行为实在太过亲切。

    老子具体是什么人邹平并不清楚，邹平熟知的老子除了洪荒世界中那个忘情的太上圣人之外，也就是历史中写出《道德经》的那个人了。

    无论是哪个老子，都不会这么“愚蠢”、做出那么白痴的举动。

    前面特意等待邹平还能够解释一二，但后面就真的令人生疑了。

    等待邹平可以说老子等的并不只是邹平，而是任意一个可能经过那里的人，不过后面真的就说不过去。

    等待一个陌生人、和一个陌生人论道并不奇怪，对于老子来说再正常不过，只是后面就・・・・・・

    到底是为什么？

    对于老子的指引，邹平心里肯定有疑问，只是并没有说出来，而是把它放在了心里，表面上依旧是不动声色，看不出一丝怪异之处。

    不管心里怎么想，表面上还是要有所反应：“有时间我会去那里看一看的！”

    说完了这件事后，两人继续聊了几句后就各自分开了。

    而邹平并没有立刻行动，而是在思考自己到底应该去哪里，以及这里面的原因。

    老子在离开邹平后不久，静静的注视着邹平所在的方向，眼中流露出一丝微不可见的笑意，和先前仿若两人。

    “虽然结局已经注定，不会发生变化，但一味的旁观未免太过无趣，不如加一点调味料，稍稍增加一点趣味。”

    说完老子对着半空中轻轻一点，三国世界随之产生一丝无人察觉的涟漪，无人察觉的变化就在此时产生。

    无论是拥有系统的邹平，亦或者是诸圣的投影，都没有发觉这个老子的所作所为。

    昨晚这一切后，正打算离开的“老子”忽然停了下来，对着前方道。

    “说得这么冠冕堂皇，你不也在里面做了些手脚，有什么资格来说我？”说到一半，“老子”似乎是想起了什么，嘴角浮现一丝莫名的笑容。

    “更何况这也是一报还一报，说到底这都不过是借口，没有必要说这些多余的话。”

    “该做的都已经做完了，剩下的也只有在边上看着了，不如打个赌，看看赢得到底是你还是我？”

    伴随着笑声，站在老子身后的那个人离开了，留下的只有一副迷茫表情的老子。

    当然，对于这一切邹平并不知道，哪怕是系统也没有察觉。

    告别老子之后，邹平思考了一会，最终决定去那里看一下，看看老子到底打的什么算盘？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    对于这一点，邹平是很相信的。

    世界上没有平白无故的付出，也没有无缘无故的好处，有付出必然会有收获，这是再正常不过的事情。

    因为不担心自己的安全问题，邹平打算去那里看一看，看看老子到底有什么目的？

    景山附近。

    “认输吧，项王！”

    “项王，你的确很厉害，如果是本尊的话，我们绝对不会过来惹你们，但现在的你不过是一个投影，怎么会是我们的对手？”

    “现在认输还能给你一个痛快，不然就不要怪我们了！”

    “就凭你们这些人，就想让我认输，真是可笑。”

    几个声音先后传了过来，吸引了邹平的注意。

    走到附近一看，几名轮回者正在围攻一个一脸胡渣、满是怒容的中年。

    中年穿着一身黑色铠甲，手持一柄长戟，同时面对八人的围攻，依旧打的是有声有色，并没有处于下风，只是不停地喘着粗气。

    显然同时对抗八名轮回者，对于中年也不是一件容易的事情。

    如果是真正的项羽，而不是区区的投影，自然不会有这样的结果。

    只是作为投影，项羽和本尊有着太大的差距，所以才会有这样的情况，不然结果就是项羽单方面的碾压了。

    “项王？西楚霸王项羽么？没想到这么快就有人动手了，看这阵势，并非是冲动，而是早就准备好了。”

    看着前方的九个人，邹平心里若有所思，很快就知晓了这九个人的身份。

    那个身穿黑色铠甲的中年，自然便是大名鼎鼎的西楚霸王相遇了，而一起对付项羽的八个人肯定是轮回者。

    八名轮回者也是有目的的，彼此按照八卦的方位站立，能够最大限度的扩大己方的优势，同时缩减项羽的攻势。

    八卦阵的作用在此刻显露无疑，尽管不是什么了不得的阵法，却也最大限度的发挥了效用。

    邹平也很清楚，如果没有什么意外的话，项羽绝对没有逃生的机会。

    谁让那些轮回者准备得很充分？

    而且项羽本人也很容易对付？在诸圣投影中是最容易对付的那一批人。

    虽然以实力而言项羽并不弱，但如果说对付的难度，项羽绝对是简单级别的。

    至于原因，项羽可没有那么多弯弯道道，凭的只是自己的力量，而这正是轮回者们擅长对付的类型。

    在邹平的注视中，项羽的行动逐渐迟缓下来，身上遭受的攻击越来越多，神哈桑的铠甲也在保护项羽的过程中出现一道又一道的裂痕。

    道道鲜血自伤口流出，地落到地面上，不断地发出“呲呲”声。
------------

第335章 项羽之死

    看到这里，是个人都明白结果，项羽绝对是输定了。

    项羽的强悍毋庸置疑，但以一对八本就处于劣势，轮回者的八卦阵更是加大了项羽的劣势。

    作为投影，项羽并没有本尊那吊炸天的实力，尽管经过了几天的适应，实力有了一定的提升，但还是在五星的范畴之内。

    凭借五星的实力，并不足以对抗八位同阶的轮回者。

    再说项羽虽然不是什么武痴，但也不是一个擅长动脑的人，不然也不会输给刘邦。

    要知道在楚汉相争初期，项羽的优势可不是刘邦能够媲美的。

    不说别的，韩信本来就是项羽的部将，最初那一路路诸侯也是听项羽的命令的，而刘邦的优势并不大。

    张良萧何他们再厉害，但巧妇难为无米之炊，如果没有足够的环境，有他们也没用。

    “既然你们不放过我，那我也就不客气了，今天我是死定了，但你们也别想好过。”

    在发泄似的说完了这一句话后，项羽又是一戟击退八名轮回者的一波攻击，像是任命一般，仰天长啸一声，啸声悲壮，让人动容。

    “紫雷九击！”

    手中大戟猛然对着周围一挥，道道雷霆霹雳自戟身跳动不息，周遭的空间也随之颤动。

    运转良好的八卦阵在雷霆霹雳颤动之间竟然有了崩溃的迹象，不得不让人惊讶那紫雷九击的威力。

    要知道八卦阵本身虽然简单，但简单并不意味着它不行，相反，越是简单的东西，越难对付。

    八卦阵也是如此，虽然这东西的构造简单，破解的办法也不难，但从另一个方面说，想要对付八卦阵，只有用这种办法才行。

    紫雷九击？这不是那里面的招数吗？怎么跑到这里来了？

    项羽口中吐出的四个字，倒是让邹平有些惊异，但很快邹平就明白过来，这只是恰好同名而已，二者并不是一回事。

    在邹平的眼中，项羽手中的戟逐渐与雷霆同化，令人心悸。

    周围隐约出现了阵阵雷鸣之声，似是在应和一般，不时的有道道雷霆一闪而过，项羽自身散发出的气息也在改变，并和周围融为一体。

    “必须尽快解决项羽，不然就糟了！”

    看到这一幕，这八名轮回者心里不约而同的冒出了同一个想法。

    乾、坤、坎、离、兑・・・・・・

    八个方位一一亮起，一个八卦的图案在八人脚下出现，八卦的中心正是项羽。

    八人的力量以八卦阵作为媒介一一流转，最终融为一体、化作一副极大的八卦图，迎接项羽的紫雷九击。

    在八人的力量之下，虚幻的八卦图好似活了一般，不住的转动着，对此项羽也是不甘示弱。

    施展出紫雷九击之后，项羽周身被雷霆覆盖，好似雷神一般，整个人的气势也是为之一变，和之前全然不同。

    虽然说起来很多，但实际上只是短短的一瞬间，时间短到轮回者们根本来不及阻止，不得已之下才准备抵御这一招。

    而在那雷霆环绕之中，项羽的实力，有了巨大的提升，应对八人的联手也是游刃有余，不再像原来那样苦于应对。

    所谓的紫雷九击，也在此刻露出真容。

    作为项羽一身的心血，紫雷九击自然不可能是普通的招数。

    九招，仅仅是九招，结合了八人全力的八卦图上就出现了无数的裂纹，眼看就要支撑不住。

    在这关键时候，八位轮回者不但没有紧张，反而是松了口气。

    “毕竟是投影，而且才刚刚形成，再加上本身就是重伤，用出这种招数不可能没有代价。”

    不用说明，仅仅是项羽那渐渐消失的身体已经说明了一切。

    虽然输的是自己，但项羽的脸上看不出一丝遗憾，反而流露出了一种解脱的意味，嘴巴更是微微张合着，不知道在说什么。

    项羽毕竟只是本源空间中印记的投影，而且只是仓促早就的产物，并非本尊那种逆天的生物。

    若非如此，邹平哪里敢把这里主神与轮回者放到这里来？

    “md，总算是赢了，没想到一个吕布就这么难对付，真不知道黄帝、蚩尤那些大佬有多强？”

    轮回者们赢了，但很险，如果项羽再多坚持一会儿，或者轮回者过几天对付项羽，结果就不一样了。

    “虽然早有预料，但这些投影倒真的是不简单，如果给他们足够的时间成长，他们的成就怕是不会比本尊要弱，只是可惜了！”

    结局让邹平叹息不已，同时也有一些超出邹平想象的地方。

    这些投影，虽然继承了本尊的全部记忆与人格，但记忆、人格是一回事，现实又是另一回事。

    总而言之，这些投影并不能完美掌控自身，发挥出来的力量有限。

    想要完美的掌控自身的力量，需要一段时间，这段时间虽然不长，却也给了那些轮回者一个机会。

    而且轮回者们会容忍这些投影成长？

    “不过话说回来，这又未尝不是一个机会，轮回者、主神、死者与诸圣投影的实力大致处在同一范围之内，彼此之间可以相互促进，这无疑是提高他们整体实力的一个好机会。”

    项羽的事情虽然让邹平看了一会儿，但也没有对邹平产生什么影响，倒是让邹平有了一个不错的主意。

    此刻的邹平，不再像原来那样只满足于收集主神点，对于无限世界也提上心来。

    尽管相对于虚空世界海的顶级强者，无限世界并没有什么用处。

    但不可否认，无限世界对于邹平还是有很大用处的，现阶段，一个好汉三个帮还是有他的道理的。

    想着这些的同时，邹平则是前往了景山，想要看看那个老子到底是在计划些什么。

    到了那景山之后，邹平抬起头来看着景山，片刻后就走了进去。

    这座山虽然不知名，但论地形、论景色，不比那些名山大川要差，在某种程度上甚至犹有过之。

    而且和后世的那些名山大川不同，景山没有一丝人为的迹象，到处可见大自然的鬼斧神工。

    只是对于邹平来说，这座山实在太过寻常，看不出一丝奇特的地方。
------------

第336章 景山

    景山之中。

    虽然从外面看景山平凡无奇，但真的进到里面，邹平才发现自己错了。

    和外面的简单不同，里面可以说是一片人间仙境。

    外面千金难求的东西在这里是随处可见，就像是垃圾一般被随意的扔在地上。

    人生灵芝之类常见的东西自是不用多说，比路边的杂草还要多，而且最低都是千年起步，万年的也是屡见不鲜。

    除此之外，各种各样的动物也是到处都是，认识的、不认识的，都在这里生存着。

    而邹平看着景山中的一幕幕，心里那叫一个震惊，惊讶于自己的发现。

    “这地方倒是不错，说我能够有所收获也没错，可惜我不是一般人，这些东西对我没什么用处。”

    随处可见的人参灵芝、珍禽异兽等东西确实不错，若非邹平有着系统，怕是呼欣喜若狂。

    毕竟这些东西都是好东西，不说能够卖主神点，单就自身的价值都是让人眼馋。

    只是对于邹平来说，这些东西的价值并不是很大，因为系统的缘故，基本不会缺少类似的东西。

    更重要的是，这些东西并不是实物，只不过是投影的产物。

    如今的三国世界，是邹平利用自己对世界的部分掌控权，耗费一定的世界本源，强行重现三国世界过去的景象。

    虽然这些东西看上去灵气浓郁，是了不得的宝贝，但实际上价值并不大。

    君不见那些轮回者把三国世界里的东西带出去需要耗费主神点和权限？

    真以为邹平那么小气？

    这里面固然有要赚钱的因素，但更重要的还是需要耗费主神点将其补足，不然这就一个装束，没什么用处，最起码效果要大大削弱。

    尽管景山之中的那些珍禽异兽对邹平没什么用处，但邹平并没有失望，而是继续走在景山上，期盼着能够有所收获。

    这并不矛盾，虽然明面上的东西对于邹平肯定没用了，但一些隐性的对于邹平还是很有益处的，譬如天地法则之类。

    尽管每个世界的法则都不一样，但俗话说得好：触类旁通，不可能一点用处都没有，最起码对提升实力有一定的帮助。

    “看来也不是所有的轮回者都有心对付诸圣的投影，还是有一部分来这里碰运气了！”

    还没深入景山，邹平就看到一些人在这里搜寻着什么。

    毫无疑问，他们都是轮回者，不会是诸圣的投影，也不会是那些主神，更加不会是梦魇空间的“死者”。

    至于曹操他们这些“土著”，还想不到这样做，他们正忙于壮大自己的实力。

    虽然突然间就改天换地了，但比起其他人，曹操刘备他们还是有优势的，而且某种程度上说，这也是他们的一个机会。

    “这些人・・・・・・和主神战的那一批轮回者并不是同一路人，他们的目标恐怕就是在这里找找适合自己的东西了。”

    在景山中的那些轮回者实力并不弱，最低也是四星巅峰，接近五星的水准，绝大多数都是五星级别的高手。

    在变强的路上，最缺少的就是各种资源，尤其是在刚刚开始的时候，各种资源不知道要砸多少下去。

    凡人流修仙那样全是资源堆起来的体系并不多，但这并不意味着资源不重要。

    所谓强者，并非只需要一种条件，只有同时拥有各种要素，才能成为一名强者。

    看了他们一眼，邹平也没有停在这里，继续往景山深处前进。

    这些轮回者虽然吸引了邹平的眼球，但也仅此而已。

    相比于景山，这些轮回者就显得不是那么重要了。

    关于老子所谓的“收获”，邹平很好奇指的是什么，只是暂时并不明白。

    尽管不明白，邹平也不是一无所获，有了些许眉目。

    而根本原因，就在项羽被解决的那一刻。

    在项羽被干掉的时候，邹平感觉到了一丝异样的气息自景山传出，尽管气息很微弱，却也不妨碍邹平发现这一丝气息。

    正是因为这样，加上老子那一番莫名的话语，邹平才会追寻那气息，来到景山，想要探查一下那气息的源头。

    只是不知道为什么，察觉到那气息的似乎只有邹平一人，其他人没有发现任何异样，更不用说是察觉到那气息。

    “这是・・・・・・”

    随着邹平的深入，周围的环境逐渐变化，邹平也拿出了自己的那一把折扇防身。

    环顾周围，不知道在什么时候，清幽秀美的景色就已经消失不见，取而代之的是一片肃杀之气。

    周围有的只是勃发的杀机，无论是地面的草木，或者是两边的树，亦或者是更深处，都隐藏着杀机。

    只是这些杀机在邹平面前却是无所遁形，和黑暗中的灯光一样显眼。

    察觉到这些杀机，邹平愈发冷静，同时也明白自己应该是来对地方了。

    哪怕没有来对地方，这里必然也是有些什么，不然不会是这样。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，一只比人还要高的斑斓猛虎不知从那里窜了出来，朝着邹平扑过来，想要把邹平吃掉。

    “区区的投影，连一点头脑都没有，也想把我怎么样？”

    望着那猛虎，邹平眼中闪过一丝不屑，手中折扇轻轻一挥，一道黑色剑气凭空出现，将那猛虎拦腰斩断。

    在不甘的咆哮之中，猛虎结束了自己的性命，身体化作无数光点消失不见。

    解决这只猛虎之后，邹平愈发确信，前方肯定有什么东西，不然不会有这种猛兽出现。

    “这里面到底有什么？”

    继续前进的同时，邹平心中想道，路上尽管不断遇到什么麻烦，却也不能把邹平怎么样。

    这并不奇怪，毕竟和这个世界并不真实，短暂重新的世界到底先天不足，邹平这么轻松也不奇怪。

    不一会儿，系统的一个声音将邹平的注意力转向了主神轮回者那边。

    系统说完了那些信息之后，邹平不由得停了下来，望着景山外面，嘴角不自觉地上扬，嘴里更是低声的自言自语着。

    你们做的不错，没有让我失望，只是不知道到底谁能笑到最后？
------------

第337章 系统的信息

    在关乎自己切身利益的最终大战中，那些轮回者每一个都是竭尽全力，可以说是使出了吃奶的力气开始应对诸圣的投影。

    面对诸圣的投影，自然不可能贸然行动，情报的搜集是必不可少的。

    人多力量大在这个时候充分的显示出了它的效果，短短的几天时间，这些轮回者就把诸圣投影的根底弄得差不多了。

    诸圣投影的本质、特点以及缺点都被他们清楚的调查出来，剩下的也就只有对付诸圣的投影、获得积分，进而赢得最终大战的胜利。

    而这一切都被系统告诉给了邹平，让邹平注意到了这一点。

    这是邹平很早就有的一个设定，为的就是避免一些重要的事情。

    为此，一旦发生了一些重要的事情，而邹平又不知道的话，系统将会以信息的形势通知邹平，具体如何判断由系统决定。

    “虽然这是迟早的事情，只是没想到他们能在这么短的时间内弄清楚这么多东西，本以为他们这还要再等一段时间才会发现。”

    轮回者并不是笨蛋，他们必然会发现诸圣投影的种种特性，不过是迟早的事情。

    只是邹平没想到那些轮回者能够在短短的几天内，就把这一切调查的清清楚楚。

    “不过也对，能够走到这一步的轮回者哪一个不是精英？除了实力之外，其他方面未必比诸圣要差多少，他们联手会有这么明显的效果也不奇怪！”没过一会儿，邹平就笑了起来，笑声中多少带有一丝无奈与嘲讽。

    现在邹平不得不承认，自己还是有些小看那些轮回者，更小看了轮回者们联手的力量。

    有时候，一加一不仅仅是等于二，更是大于二。

    和其他人不同，轮回者最在乎的是自己的利益，只要对自己有利，不管是什么他们都会做。

    所以轮回者之间虽然存在着这样那样的矛盾，但在最终大战面前，他们还是放下了彼此的恩怨，暂且联手。

    毕竟他们虽然是竞争对手，但还是有着共同的敌人，在最终大战刚刚开始的现在，联手无疑是一个明智的选择。

    诸圣虽然仅仅是投影，还比不上已经离去的吕布，但也是一个不容忽视的强敌。

    而且诸圣并不是一人，而是数十人、数百人甚至是上千人。

    他们的威胁比吕布一个人更大，联手自然成了他们的答案。

    “只是事情未必就和你们想的一样。”想起那等候自己的老子，邹平心里隐约有一丝明悟，“你们不差，他们也不简单，结局尚不可知。”

    吼！

    危险！

    近在耳边的咆哮声将邹平从思虑中惊醒，根本没来得及思考到底发生了什么，双脚匆忙踏出，整个人随机出现在不远处。

    “这要是反应慢一点，我就和无头学姐一个下场了。”

    望着在自己刚才位置的那只张牙舞爪的野兽，邹平整个人是松了一口气。

    要不是邹平的反应够快，下场不要太惨，虽然死是不会死就是了。

    见那老虎还想要扑过来，邹平眉头一皱，黑色剑气自手中折扇激射而出，那老虎猛然间灵活的往边上一跳，躲过了这一道剑气。

    “哦？”

    颇为惊奇的看着这一幕，邹平抬手又是几道剑气，将那老虎的退路给一一堵住，让那老虎无处可逃，最终死在了邹平的手中。

    这虽然只是一个插曲，但也给邹平带来了一丝不祥的预感，不过邹平本人也没怎么在意，全当这是一个偶然。

    只是经过这么一遭，邹平重新把眼光放在了景山，继续朝着里面前进。

    一路上不时的窜出来一些猛兽，但都被邹平轻松的解决了。

    在前进的过程中，眼前的景色逐渐变化，最终出现在邹平面前的风景令人神往，下意识的沉迷其中。

    只是这样的沉迷不过是短短的一瞬间，下一刻邹平就反应了过来，心有余悸的望着周围。

    能够让邹平又那么一瞬间的沉迷，可想而知这里的诱惑有多大！

    尽管邹平本身的实力不怎么样，但不可能轻易地被别的东西给吸引，青离仙道在抵御这一类的冲击还是很擅长的。

    一念及此，邹平心里也是小心起来，对这里多了几分警戒，生怕再出现同样的状况。

    要知道邹平连这里具体有些什么都不清楚，如果在有那么一瞬间的失神，谁知道会发生什么事情？

    尽管邹平有着系统，不过这种情况还是要尽量避免，最好不要发生。

    保证了自己的安全后，邹平在这里仔细的打量了起来，好一会儿才发现一丝不和谐的地方。

    这里的风景的确幽美，各种法则道韵之类的东西更是毫无保留的显现出来。

    如果修仙者在这里，还不知道有多高兴。

    法则道韵对于修仙者的重要性不言而喻，毕竟哪一个修仙者不感悟天地法则？

    超脱并不是平白无故的说说就行了，而是要付出实际行动。

    “虽然还不确定，但这里似乎有那么一些古怪。”

    神念扫视周围，邹平并没有发现什么特别的地方，似乎这里完全就是一个与世无争的地方。

    只是心里总有一种莫名的感觉，提醒着邹平这里不正常。

    也许别人会认为这只是自己的错觉，但作为一名修仙者，直觉还是很可靠地。

    以修仙者的专业术语来说，就是所谓的“天机”。

    只是具体哪里奇怪，邹平却说不出来，一时间也找不到什么地方有古怪。

    这很正常，虽然邹平现在走的是青离仙道体系，但邹平只是个半吊子，关于修仙者的那些知识知道的并不多。

    毕竟和正统的修仙者不一样，邹平根本没有那么多时间弄那些东西。

    更何况有系统在手，邹平哪里有必要专门学那些东西？

    作为个人兴趣另当别论，但兴趣只是闲暇之余打发时间的手段，邹平可没有那么多时间花在这上面。

    “虽然不知道这里是怎么回事，但这可难不住我，我可不是一个纯粹的修仙者。”邹平脸上忽然浮现出一丝笑容，旋即皱起眉来，“虽然一路走来确实很走运，但毕竟太过匆忙，如果有足够时间的话，哪里有必要这样做。”
------------

第338章 发现

    尽管作为一名修仙者，邹平不合格，这并不代表邹平不能把这里怎么样，因为邹平并不仅仅是修仙者。

    “现在也只有这么做了，毕竟我可没有那么多时间在这上面浪费。”

    望着周围那恍若天堂一般的风景，邹平轻轻的摇了摇头，随后命令系统调查一下这里。

    “系统，调查一下周围的情况。”

    “是，宿主！”

    系统的动作很快，短短的一瞬间就把这里的情况调查的清清楚楚，并把答案告诉给了邹平。

    望着系统传给自己的那些信息，邹平总算是明白了为什么老子说自己会有所收获，感情是这里藏着一件宝贝。

    而且这还不是一件普通的宝贝，即使是放在如今的无限世界，它的价值也是首屈一指，能够和它媲美的基本没有。

    “先天之宝吗？没想到这里竟然有先天之物，这倒是令人惊讶，只是・・・・・・”

    邹平并没有说错，这里并不平凡，里面有一件先天宝贝。

    哪怕是邹平，都眼馋着这东西，毕竟这可是先天宝贝，不是什么杂七杂八的垃圾。

    先天之宝，这个称呼来源于洪荒世界，但具体到它的本质，就不是一言两语能够解释清楚的。

    洪荒世界中，所谓的先天之宝，指的是在开天辟地之前孕育的灵宝，拥有种种不可思议的威能，这样的解释说不上错误，但并不准确。

    先天之宝来源多种多样，但真正说起来，一般意义上的先天之宝大多是在虚空世界海中孕育出来的。

    简单来说，先天之宝本质上和世界类似，只是发展的方向不同，归根结底二者还是同格的存在。

    虚空世界海无尽浩瀚，能够孕育的自然不会只是世界，世界只是虚空中的一种可能性。

    而先天之宝，则是另一种可能性。

    也可以这样说，先天之宝就是一个个世界，只是这和一般认知中的世界不一样而已。

    二者的法则、构造、本质上面多少有些不同，甚至有可能是截然相反。

    但从级别上来说，二者又是同一级别的存在，尽管彼此之间有着一定的差距。

    好比一个母亲生下了两个孩子，一个成为了国家总统、另一个是残疾人。

    尽管无论从哪一个方面看，两个孩子都有着绝望性的差距。

    但在母亲眼中，难道还有这些？

    相比于这些，先天之宝在另一方面的意义更为重要。

    那就是――超脱。

    所谓超脱者，指的是超脱于世界，不再受到世界的拘束，自身成为一个完全独立的个体。

    人是世界孕育出的生灵，必然会受到了世界在种种束缚，自身更是与世界息息相关。

    一旦世界毁灭，生命也没有存在的必要。

    为了避免这种情况，完全掌控自己的性命，才有了种种力量体系，才有了超脱者的出现。

    各种力量体系的本质，都是提升自己的生命层次，而不是追寻力量。

    在这方面，先天之宝的意义尤为重要。

    虽然大多数的先天之宝远远比不上世界那么完美，但二者本质并无高低之分。

    加上二者的差距，使得先天之宝的重要性一下子凸现出来。

    无论何种力量体系，都要从零开始，其中必然会借助外界的力量，比如功法秘籍、天地灵气以及那些天才地宝等等。

    而先天之宝，就是其中一种外力，也是最有效、副作用最小的一种外力。

    “格”的存在，才是先天之宝最重要的一点，这一点在上清与鸿钧身上更为明显。

    虽然还没有迈出最后一步，但两人也不是什么弱鸡，世界在他们面前毫无反抗之力，动念之间便可以创造世界与毁灭世界。

    这并不是开玩笑，两人就是拥有这样夸张的力量。

    但力量并不等于一切，你拥有毁灭它的力量，并不代表你比他要优秀，这是两码事。

    a能够吊打b，难道能够证明a比b有钱？

    从生命层次而言，世界与超脱者是同一级别的，并无区别。

    只是超脱者将一切伟力收归自身，而世界正好相反，这才让超脱者看上去如此厉害。

    先天之宝的益处就在这里，虽然可能在某些方面比不上世界，但本质相同，对于人们大有益处，有益于人们走出属于自己的超脱之路。

    “这宝贝的却不错，可惜对我没什么用处，毕竟这只是一个投影，现在还不知道发生了什么变化？”邹平不断的摇头，同时喃喃自语。

    先天之宝的却不错，即使是邹平，也无法轻易忽略，说不定就能够从里面悟出解决神通反噬的办法。

    但不要忘了，这里只是邹平根据世界的“记忆”，短暂的再现出上古时期的风景，并不能持久。

    说白了，这里都是过去的情景，和诸圣的投影没什么太大的区别，都是“伪物”。

    经过那么多年的时间流逝，那东西还不知道到哪里去了。

    尽管凭借系统的能力，完全可以找到那宝贝，但也有一个划不划算的比较在里面。

    弄清楚了老子指的是什么后，邹平在经过最初的欣喜后，很快就失望起来，甚至不打算找到这东西。

    如果换一个地方，邹平肯定不会放过，但这里是哪里？现在是什么情况？

    短暂再现出的“投影”、“伪物”虽然有着真品的一些性质，但远远比不上真品，价值自然也就低了。

    也许那些轮回者可以无视这些区别，但邹平不一样，邹平还看不上这些“伪物”。

    “毕竟只是一个伪物，拿走也没什么用处，留在这里说不定还能有什么用处。”、

    在系统给出了答案后，邹平稍稍思索，就决定了怎样处置那东西。

    只是就在邹平转过身、打算离开的时候，忽然停了下来，嘴里更是低声念叨着，脸上的表情莫名的复杂起来。

    “阴阳二气、老子、一气化三清・・・・・・这是偶然还是巧合？亦或者是・・・・・・”

    不知为何，邹平心里突然有一丝明悟，心里隐约有了一丝感觉。
------------

第339章 疑惑的邹平

    不知道是偶然还是巧合，就在邹平转过头来打算离开这里的时候，忽然间灵光一闪，找出了一些可疑的地方。

    阴阳之气、一气化三清、老子。

    三者虽然单独拿出来没什么特别的，但放在一起，难免会让人联想到什么。

    虽然很多世界都有老子，但最出名的处理老子的先秦诸子之外，也就只有洪荒世界的太清圣人，也是神话传说中神通一气化三清的主人。

    而阴阳正是太清圣人的代表，众所周知，太清圣人领悟的就是阴阳大道，太清的至宝除了后天至宝玄黄塔外，也就是先天至宝太极图了。

    “这真的只是偶然？”

    灵光一闪之后，随之而来的便是深深的疑惑，因为这实在太过巧合，让人想到什么也很正常。

    最初的神通一气化三清并没有什么，因为他与邹平印象中的那一门神通相差太多，可以说仅仅是同名而已。

    后面老子给自己指引的方向，以及隐藏在景山中的阴阳之气，就不得不让人怀疑这里面是不是存在什么阴谋。

    天朝小说的熏陶，更是加重了邹平在这方面的疑虑，让邹平感觉到自己是不是卷入了阴谋的漩涡之中。

    事实到底是什么邹平并不清楚，只是心中有一丝怀疑。

    在这之前，邹平已经动用过系统的力量，想要查清楚自己的预感到底是怎么回事？

    结果没有任何收获，找不到任何阴谋的痕迹，似乎这只是单纯的偶然。

    本来系统的答案应该是可靠的，不应该有任何怀疑。

    但不知为什么，现在的邹平总觉得这里面有古怪，但具体哪里古怪却说不出来。

    “虽然还不知道具体情况是什么，但暂时就按照剧本做吧，看看背后是不是隐藏着什么？”

    在心中抹不去的疑虑面前，邹平最终给出了自己的答案，决定把那阴阳之气弄到手，看看后面是如何发展的。

    尽管真正的阴阳之气早已消失不见，但想要弄到手，并非不可能，只是要麻烦一些。

    因为在不久前邹平就确认过，真正的阴阳之气还没有离开这个世界。

    尽管随着时间的流逝，阴阳之气会发生种种变化，但它的本质是不会变的。

    只要能够抓准这一点本质，加上邹平的力量，想找到阴阳之气的踪迹并不难，只不过花费时间的多少而已。

    再说了，哪怕不这样做，邹平也有办法将阴阳之气弄到手。

    “接下来就交给你了。”

    作为邹平最大的外挂，系统的力量的确是令人叹为观止，即使身为主人的邹平自己，都不明白那东西的上限在哪里。

    在邹平刚刚说出自己要求的时候，系统已经将一切都做好了，完全不明白系统到底是怎样做的？

    什么时候我可以做到这种地步？

    不经意间，邹平的心里冒出了如此的想法，很快邹平就把注意力放在了周围。

    原来的那种鸟语花香、仿若仙境一般的桃花源消失不见，取而代之的是一个普通的不能再普通的山谷。

    山谷中心，黑白二色成了这里的唯一，无数法则在这黑白二色中演化着，让人沉迷于其中。

    只是在邹平的眼中，这一切都有些许虚幻，看上去不是那么真实。

    “这便是阴阳之气么？”

    在邹平眼中，黑白两色之中，无尽的法则在其中演化，显示出无穷的玄妙，若是能够悟出一丝丝，都能够让自己的实力得到飞跃式的提升。

    在这瞬间，邹平明白了阴阳之气的本质，虽然名为阴阳之气，但它和小说中的阴阳之气、阴阳法则之类的东西并非完全相同。

    之所以称呼它为阴阳之气，并非是因为这黑白二色是阴阳大道法则的显化，而是它是借阴阳而成型，阴阳之气只是他的外壳，并非本质。

    “难怪系统对先天之宝的评价如此之高，原来如此，先天之宝的威力效果还在其次，最关键的是隐藏在里面的那些信息。”

    关乎世界本质、超脱关键的那些信息才是先天之宝的核心。

    为什么洪荒世界的修士那么追求先天灵宝？

    这里面固然有先天灵宝威力无穷的缘故，更重要的是灵宝的信息。

    小说主角炼化某某灵宝、修为大进并非不可能，只是也没有小说中的那么神奇。

    那些信息充其量不过是给予你一个机会，能不能抓住还要看自己。

    同样是洪荒世界，也有一些人拿着灵宝，修为不得寸进。

    哪怕是对于邹平，这些信息也是有用处的，并非是一无是处。

    望着眼前的黑白二色，邹平沉下心来，将全部的注意力放在上面，准备收取它。

    尽管这只是投影，但也蕴含着真品的一丝特性，以此作为突破口，不难找到真正的阴阳之气。

    “收！”

    说话的同时，邹平抛出了手中的折扇，在半空中的随之化为一个一人大小的布袋。

    布袋中猛然迸发出强烈的吸力，想要将黑白二色给吸进去。

    那黑白二色也不甘示弱，迅速暴动起来，不甘心被吸进去，想要逃脱。

    只是真品会怎么样难说，但区区的投影想要逃离却是痴心妄想。

    “如果这都被你跑了，我的面子哪里放？虽然我这扇子比不上你，但你也只是一个微不足道的投影，尽管我这扇子也无法发挥真正的威力。”

    两方都不是完美的状态，但邹平的扇子还是要比阴阳之气的投影要强上一些，结果自然也就清楚了。

    无论那阴阳之气怎么挣扎，都无法改变进入折扇所化布袋的结局，最多拖延一些时间。

    经过漫长的时间，半空中的布袋终于成功的将阴阳之气吸了进去。

    提着手中的布袋，邹平满意的晃了晃。

    “到底是一个人，知道我最需要什么？将东西改造的这么贴心，省了不少麻烦！”

    一番动作，阴阳之气终于安静下来，化作黑白二色乖乖地待在邹平的手中，缓缓的盘旋着。

    “嗯？”

    正打算收起阴阳之气的邹平忽然间望向远处，抬手就是一道雷光，理所当然的没有什么作用。

    对此邹平是皱起了眉头，只是眉头很快就舒展开来，邹平就像是一个没事人一般，似乎刚才的一切都不存在。
------------

第340章 住在隐村的“诸圣”

    “等到这里的事情结束之后再寻找真正的阴阳之气的踪迹吧？不对，根本没有必要自己亲自做。”

    并没有理会自己刚才的动作，邹平收起了布袋中的那一道阴阳之气，心中盘算着接下来应该做的事情。

    对于阴阳之气很快就有了打算，该怎么做大致都有了眉目。

    最初邹平自然打算自己亲自动手寻找，不过后来想想没那个必要，这样无疑是浪费自己的时间。

    这种事情丢给那些轮回者或者是主神不就行了？有什么必要自己亲自动手？

    这时候随机任务的重要性就凸显出来了，既能够把事情甩给那些轮回者或者是主神，又不会显得太过突兀，也能够解释的通，不至于引起怀疑。

    更重要的是，邹平自己轻松了，省心又省力，少了很多麻烦事。

    至于它们有没有可能不尽力？或者是想要把那东西据为己有？

    想法肯定会有人有，但也只能想一想，没人敢采取行动，不然邹平是不会让他们好过的。

    连后顾之忧都没有了，还有什么需要担心？

    想到这里，邹平不由自主的点了点头，随即把任务内容设置好了，等到时机合适的时候就以随机任务的名义下达，让他们寻找阴阳之气的踪迹。

    做完这一件事后，邹平看了看周围一眼，毫不犹豫地离开了这里，并没有在这里待下去的打算。

    东西已经到手了，再留在这里也没什么用，不过是在浪费时间。

    “虽然不知道你究竟有什么计划，不过我只能对你说一句抱歉了，谁让你遇到了我？”

    眼角的余光不自觉地望向了某处，嘴角更是微微扬起，下一刻整个人就消失不见，出现在了另一片地方。

    “接下来该去哪里？”

    和邹平不一样，正躲在远处埋伏着的那个人面色阴沉，完全没想到还有这么一遭，竟然就这么消失不见了。

    “失算了，不过这下也没有亏，这里还是有些好东西，虽然想带出去需要支付一定的主神点，但还是很划算的。”

    在发现邹平的动作后，这人本想来一个螳螂捕蝉黄雀在后，只是没想到最后螳螂就这么没了，让他这个黄雀是扑了个空。

    这人的打算很简单，就是邹平在哪里辛辛苦苦的找里面的东西，最后他在哪里摘桃子。

    他的算盘并没有打错，只是错估了邹平的实力，一路上看着邹平的表现，心中有了些许犹豫，也正是这些许犹豫，让他错失了最后的机会，眼睁睁的看着邹平消失。

    尽管内心很不甘心，但毫无办法的他只能够把想法藏在心里。

    谁让他完全不明白邹平为什么消失？邹平现在在哪里？

    而且如此突兀的消失，必然是有所倚仗，不是自身的实力够强，就是有什么厉害的东西傍身。

    无论是哪一个，都不能大意，必须要小心应对。

    所以尽管他很不甘心，却也没有死咬着邹平不放。

    和在这里搜刮的那人不一样，邹平离开景山后，望着不远处的一处原始部落，心中若有所思。

    “这里是？”

    在邹平眼前，一间间简单的木屋零零散散的坐落在附近，建筑物本身很是简陋，看不出一丝特别的地方。

    木屋并不大，构造也很简单，并没有什么复杂、精美、华丽的装饰物，和邹平认识中那些建筑大相径庭。

    只是和一般的建筑不一样，这些建筑虽然很简陋，却不显得突兀，与周围的环境交相呼应，似乎他们本来就是一个整体。

    “这里真的不是仙侠世界？”

    建筑本身虽然很简陋，但里面的一些玄妙之处邹平自然能够察觉，不存在被遗漏的可能性。

    如果放在仙侠世界，邹平并不会感到奇怪，但在这里，难免让人感到一丝怪异。

    走近一看，里面并没有一般人，有的都是诸圣的投影。

    看到这些人，邹平略微思索，就明白了这是怎么回事？

    在最终大战开始后，诸圣的投影很快就明白了大概的情况，每个人的反应都不相同。

    比如眼前这一片零散分布的建筑群，都是一些淡漠名利的人的居所，他们倒没有太过在意这里面的因因果果，只当自己又活了一回。

    伏羲、神农、三皇五帝等上古王者的投影，又是另外一回事了。

    “一方世界的底蕴不是一言两语就能够说清楚的，一个小小的三国世界都有这么多不知名的强者，真不知道那些最为顶尖的世界又是什么情况？”

    眼前这些人，虽然有一两个人在后世留名，比如赤松子、彭祖等人，但绝大多数都淹没在了历史的尘埃中，早已被人们所忘却。

    但如果因此二轻视他们，那就错了。

    这些人虽然没有在后世留下名字，但一个个并不比别人差，只是时运不济罢了。

    而且和三皇五帝等名扬后世的人不一样，这些人根本没有家国天下的概念，有的只是自己，这也是他们默默无名的根本原因。

    虽然如此，它们的实力并不弱，甚至可以说很强。

    尽管现在的他们只是投影，但也不难发现邹平的到来，毕竟邹平没有可以隐藏自己。

    “有客人来了？”

    “他是谁？”

    “和我们是一路人吗！”

    “有可能，但也有可能是那些人。”

    ・・・・・・

    一个个声音、一句句话肆无忌惮的回响在半空中，丝毫没有回避的意思，自然清楚的被邹平给听到了。

    听着那或雄浑、或淡然、或轻蔑的声音中，邹平是深深的吸了一口气。

    “这实力・・・真的不一般，每一个都不必前面遇到的项羽要差，很多甚至比项羽要强。哪怕是身怀诸天轮的那人，在这里也占不了便宜。”

    虽然刚刚来到这里，还没有和他们交谈，但邹平已经是大为震惊，因为这些人的实力。

    尽管只是和本尊相差万里的投影，但实力已然极为惊人。

    虽然每一个人都处在五星的范畴之中，没能达到六星，但这也只是暂时的。

    如果给他们足够时间的话，想要到达六星并不难。

    尽管只是投影，但他们的记忆、人格、情感与本尊别无二致。

    这也让他们有了极大的进步空间，实力必然会迅速的提升。

    “果然来这里的选择是对的！”此时此刻，这样的念头在邹平脑海闪过。
------------

第341章 蓄势待发

    “你们都不出来那我就出来了！”

    在双方互相打量的时候，一个声音打破了尴尬，随后出现在邹平眼前的是一个长相清秀、穿着随意、看起来很好相处的青年。

    “你来我们这里干什么？貌似我们这里也不是什么好地方？”青年也没有废话，直接切入主题，让邹平愣了一愣。

    愣了片刻之后，邹平看着青年，说出了早就准备好的答案：“没什么，也就是四处逛一逛，看看到底发生了什么事情？”

    邹平的话自然是有目的的，也掺杂着一些真货，并非只是胡说八道。

    说谎并不是那么容易的，尤其是在强者面前，想要说谎难度很大。

    哪怕是两方实力相当，说谎都不是那么容易的事情。

    小说中作为菜鸟的猪脚，用三言两语就欺骗了boss级别的人物，正常情况下，这种情况基本上不会发生。

    对此，自然不可能随口乱说，要考虑到现在的形势，做出最合适的回答。

    “发生了什么事？”

    “当然！”

    邹平点了点头，随后开始详细的说明起来，一番话说完后，其他人不由自主的点了点头，有些相信邹平的话了。

    “邹兄说的不错，不知道是谁有这样的本事？能够将我等弄到一起？”

    “哪里仅仅是这样？我们的实力也降低了不止一个层次，这可不是一般人能够做到的。”

    “说这些有什么用？这些和我们有关系？当初我们是这样说的，难道你们忘了。”

    “自然没忘，外界的事情和我们有什么关系？只是有那种滔天手段之人，实力一定不凡，这样的人为什么要对我们出手？”

    在邹平说完后，不知怎么的，这些人就此讨论起来，你说你的，他说他的，也没有一个准。

    为什么自己会出现在这里？幕后黑手到底有什么目的？

    以邹平的那一番话为引子，这些人就这些问题热闹的讨论起来，没有一个确切的答案。

    他们倒也没什么，继续这样讨论着，看上去已经忘记了邹平的存在。

    讨论倒是没什么，但邹平看着这些议论不休的人，总有一种菜市场里讨价还价的既视感。

    “我是不是来错了地方？”

    眼前的一幕看得邹平是一愣一愣的，不知道该说什么才好？只得站在边上。

    这些人真的都是高手？不是什么大妈大爷？

    尽管本身只是投影，但人格、记忆、情感与本尊并没有区别。

    他们现在这么表现，也就意味着曾经活跃着的那个人就是这样的一个人。

    “不要奇怪，这一群人就是这样。”看着那些已经快要打起来的人，青年轻咳一声，一脸尴尬的对邹平说道，“你叫我无风就行了，对了，怎样称呼你？”

    “你们几个也是够了，说这些有什么意义？”

    说完无风又对那些还在议论的那些人吼了一嗓子，终于是让他们停止了无意义的讨论。

    “邹平！”

    简单的介绍过后，在无风的讲解之下，无风对于这里有了一些更为深入的了解。

    这里说白了和陶渊明笔下的桃花源差不多，来这里的人差不多都是来这里隐居的，不想搀和到外界的纷争里面去。

    毕竟现在的三国世界那叫一个乱，乱得让人心惊胆颤。

    相比之下，轮回者们倒算不了什么，在三国世界显得是如此的微不足道。

    最为关键的还是作为boss的诸圣，他们自身的较量才是混乱的关键。

    参加主神战最终大战的轮回者虽然看似很多，但其实也就那么几家。

    而参加复活战的那些空间，大部分成不了气候，只能说是凑数的。

    而诸圣不一样，他们来自不同的时代，尽管只是每个时代最为顶尖的一批人，但数量也不是那么稀少。

    别的不说，仅仅邹平眼前就有几十个人将近一百人，更何况是其他地方？

    虽然一个时代最为顶尖的人只有那么寥寥几个，但在漫长时光的积累下，数量也不可小视。

    两相比较之下，那些轮回者数量不占据优势、质量也是层次不齐，和诸圣的投影有着一定的差距。

    至于轮回者的那些手段，虽然种类繁多，但在实力的差距之下，效果并没有那么大。

    在不久之前，一个项羽都让几个轮回者差点栽跟头，而项羽在诸圣的投影之中，还算不了什么。

    更何况项羽还没能完全发挥自己的实力，不然结果肯定不一样。

    现在的局面，大致上和春秋战国时期差不多，那些个轮回者最多相当于其中一方诸侯国，短时间内根本不足以造成太大的影响。

    诸圣更加注重的是与不同时代的人的抗衡，借此机会磨练自己、满足自己，让自己更上一层楼，也好应对可能的变化。

    诸圣并不蠢，自然知道自己不会是无缘无故的复活。

    不管原因是什么，实力都是不可或缺的，提升实力最快的办法自然就是战斗了。

    三皇五帝与秦始皇、黄帝与尧舜禹・・・・・・

    不同时代的精英在这里进行一场前所未有的乱斗，虽然说起来和型月的圣杯战争有些类似，但规模、层次并不在同一个层面上。

    和那些已是亡者的英灵、从者不一样，诸圣尽管只是投影，但还有着进步的可能性。

    在这样的局面中，那些轮回者也是不得不进入局中，无法当一个局外人。

    圣杯战争的增强版？

    经过无风这么一介绍，邹平对于大概的形势有了一些了解，只是心中苦笑。

    天可怜见，我真的只是想趁机削减世界意志的掌控权，顺便试验一下自己的想法，根本没想搞一个增强版的圣杯战争。

    对于这意料之外的情况，邹平表示自己真的不是有意，这纯粹只是偶然。

    当初只是想轮回者解决诸圣的投影，根本没想到他们自己先“内斗”起来了。

    “虽说局势比较乱，但以你的本事，想要弄清楚并不难啊？”

    在邹平沉思的时候，一个声音传到了邹平的脑海中，闻言邹平下意识的答道：“根本没怎么在意这些事情，只是不久前看到了些东西，这才想起了这么一桩事。”
------------

第342章 轮回者的到来

    隐村。

    来到这里之后，邹平也没有受到什么阻碍，只是在刚刚来的时候引起了他们的好奇，但这也只是好奇而已，并没有被刻意的为难。

    经过一番好奇的询问，邹平也在这里暂住了下来，并没有受到特殊的对待。

    虽然本来并不想在这里待太久，但真的了解到了这里的情况，邹平改变了主意，决定暂时住下来。

    并不仅仅是这里和陶渊明笔下的桃花源类似，而是住在这里的人的实力都不一般。

    诸圣的投影怎么可能弱？

    而这里的那些人更可以说是其中的翘楚，哪怕是在诸圣的投影中也是有数的高手。

    尽管只是投影，但他们也是不可小觑。

    这样的一伙人，对于邹平也是很有帮助的，可以极大地提升邹平自身的实力。

    的确，单以战力而言，邹平并不弱，不比他们要差。

    但邹平毕竟崛起的太快，在各种方面都有不足，这些不足不是一天两天就能够补上去的，也不是那么容易弥补的。

    虽然不知道这是不是巧合，但在这里的诸圣，每一个都有属于自己的绝活。

    有他们的教导，对于邹平的帮助是毋庸置疑的。

    在虚空世界海之中，无论有多少手段都不会多，技多不压身。

    而且邹平也明白，无论什么都是有极限的，哪怕是邹平的系统也是一样。

    尽管现在看来，系统的极限依旧是一个迷，但也改不了这一点。

    为此，早做准备是必须的，不然真的遇到了系统不能应对的情况可就糟了。

    毕竟能不能应对是一回事，知不知道应对又是另一回事。

    更让邹平高兴的是，这些人一点藏私的打算都没有，对于邹平的请教是毫不保留，不知道经过多少困难才摸索出来的东西，毫不保留的说给邹平听。

    不管原因是什么，邹平都没有必要错过这么好的机遇。

    当然，有这样待遇的并不仅仅是邹平一个人，不管是谁，想来请教他们都会倾囊相授，不存在特别对待的情况，邹平也不是唯一一个来这里提升自己的人。

    其中不乏一些轮回者来这里找那些人学习，提升自己。

    毕竟主神空间虽然有兑换功能，但那需要主神点，有这种免费的好事，怎么可能错过？

    从这里带东西回去虽然需要主神点，但经验、技术之类的可是不需要的。

    不要觉得轮回者在这里很奇怪，这里虽然说是桃花源，但实际上非常出名，想不知道都难。

    拜此所赐，邹平虽然在这里猫着，但并没有因此与外界隔绝，还是知道外界形势的变化。

    至于系统，虽然的确厉害，但事到如今，邹平已经有意识的开始自力更生，尽可能的不要依靠系统。

    透过上清与那位合道者的一场毫无悬念的战斗，邹平也明白了一些。

    可以依靠系统，也可以把系统当做底牌，但绝对不能把系统当成唯一的依靠，这并不是明智的选择。

    正因为如此，邹平才会在这里磨练自己。

    不过就在邹平打磨自己近身战的时候，几个人影走进了这里，开始和那些人说些什么。

    如果邹平注意到的话，必然会认出来，并以惊讶的语气说道：“这不是郭嘉和贾诩？怎么跑到这里来了？”

    在来这里的人中，这两位并不显得突出，所以邹平并没有在第一时间注意到他们两位，只是身份有些敏感。

    他们和轮回者没有关系，妥妥的都是这个世界的土著，而且是曹操的手下。

    贾诩倒没什么，反倒是郭嘉，事实上他早已死去，现在是以诸圣投影的身份降临在这里。

    在最终大战开始后的不久，郭嘉与曹操在种种机缘巧合之下相遇了。

    这次来这里，并非是玩耍，也是肩负着重要的使命。

    “你们想要我们加入你们？”

    贾诩郭嘉虽然说的是天花乱坠，似乎自己完全是为无风他们考虑，但实际上也就是这个意思。

    郭嘉贾诩说完后，无风一脸玩味的看着两人，一句话都没有说，好一会儿后才吐出了一句话。

    “虽然你说的很不错，但抱歉，我这个兴趣搀和进去，我对现在的生活很满意，没必要给自己找不自在。不过你可以去问问他们，也许他们会动心，反正我没那个兴趣就是了。”

    “以后改变主意的话，随时可以来找我们！”

    虽然很不甘心，但看着无风的态度，以及那一副送客的动作，郭嘉贾诩就知道再说下去也没用，只得离开了这里，去问别人。

    “奉孝，去另一家吧！”

    “嗯！”名为郭嘉的青年文士点头道。

    他们作为曹操的谋士，来这里自然是为曹操谋划的，和其他人不一样，在天地巨变、诸圣投影降临之后，曹操那一伙人是一脸懵逼，完全不知道怎么了。

    好在他们适应的很快，很早就弄清楚了那到底是怎么回事？

    只是囿于自身的实力不足，受到了太多的阻碍。

    在郭嘉回来之后，决定先四处搜寻高手加入自己，并尽可能的提升自己的实力，以应对接下来的事。

    没办法，和其他人相比，曹操他们的实力并不够看。

    现在的曹操，并没有麾下那几十万大军，有的只是一批将领，这些将领虽然实力不错，但和其他人比起来，还是有较大的差距的。

    而且这些人中的大部分，毕竟是速成的，本身就有所欠缺。

    想要抹平这些欠缺，需要足够的时间。

    不巧的是，这里最缺的就是时间。

    时间越长，对于他们就越不利，好在他们和诸圣的投影站在同一阵营，比起那些轮回者，先天就占据优势。

    相比于关羽张辽他们的成长，直接寻找高手更为省事。

    自然，这里的人就是一个不错的选择了。

    所谓的隐士，大多数都是对社会不满意，这才隐居起来，真真正正的隐士毕竟是少数。

    只要有足够的筹码，不愁说不动他们。

    抱着这样的想法，郭嘉贾诩才开始行动，只是他们没想到，这里的人都是真正的隐士。
------------

第343章 拜敌人为师的轮回者

    所谓隐士，大多避世不出，将自己与外界隔离开来，不理会外界的世事变迁。

    从这个意义上来说，隐士与修仙者有些相似，只不过隐士包含的范围与修仙者大多了。

    当然，在天朝的历史中，真真正正的隐士终究只是少数，大多数都是在无奈之下才选择当隐士，最著名的就属南北朝时期的陶渊明了。

    人家不是一开始就想当隐士，而是不得已的选择，并不是说人家对外界的变化不感兴趣。

    难道陶渊明就没有自己的理想与抱负？一开始就想那样过一辈子？

    如果能够实现自己的理想与抱负，陶渊明怕是马上会从山上跑下来，为自己的理想与抱负而努力。

    真正纯粹的隐士毕竟是少数，比较出名的也就是尧舜禹时期的许由了。

    在那个禅让制还存在的年代，尧想把天下让给许由，结果许由不但拒绝了，还去河边洗耳朵，认为这是对自己的侮辱。

    放眼天下，又有几个人有这种魄力？

    很不巧的是，这里的人大多是那种真正的隐士，并非抱有其它的目的。

    所以郭嘉贾诩他们会那样失望也就不奇怪了，这也是为什么他们毫无保留的教导别人的原因。

    一则是因为他们没有什么门户之见，二来是因为他们根本不在意这些东西，自然也就没有那些乱七八糟的想法了，这才便宜了那些人。

    而邹平知道贾诩郭嘉他们到来，已经是过了好几天的时间。

    邹平所能做的，也只有感叹他们的选择了。

    以邹平的角度来看，他们的选择并没有错，只是挑错了说服的对象。

    如果换成是别人的话，结果也许就不一样。

    但无风他们是什么人？

    这些人在弄清楚情况后，并没有什么反应，直接找了个偏僻一点的地方住下来，完全不打算管事。

    “奉孝，接下来该如何做？”

    “主公，攻其要害，一定能够有所收获。”轻轻咳嗽一声吼，郭嘉的眼中闪烁着一丝自信与狡黠，似乎不久前的失败并没有对郭嘉产生影响。

    “隐士虽然很难说动，但并非说不动，只是没能找到他们的要害罢了，只要抓住要害，何愁说不动他们？主公不用紧张，这种事情急不来，太急了也很容易引起那些轮回者的注意，必须小心。”

    ・・・・・・

    “林子大了果真是什么鸟都有？没想到还有人向自己的敌人学习。”看着那些轮回者的举动，邹平真心是无力吐槽。

    轮回者的到来自然引起了邹平的注意，最初邹平以为他们都是来砸场子的，后来看到他们一点都不要脸的过来拜师学艺，邹平真的是不知道说什么才好。

    尽管他们基本不惹事，只要轮回者不出来找他们的麻烦，他们也不会找轮回者的麻烦

    不管怎么说他们都是对手，轮回者与诸圣的投影先天就是敌人。

    向自己的敌人学习，这怎么说也说不过去。

    但对于那些轮回者的想法，邹平还是能够理解的。

    面子什么的虽然重要，但实际利益才最重要。

    拜诸圣的投影为师、学习他们的技艺虽然说起来不好听，但比起收获，面子之类的东西完全可以抛弃。

    轮回者的心中利益才是第一位的，根本不怎么在乎面子，或者说不把面子看得太重要，会这样做再正常不过。

    “邹大哥，你知道石师傅在哪里？”

    在邹平埋头思索这些的时候，一个悦耳的声音将邹平惊醒，邹平一看，迎面走来了一个看上去不过十六七岁的少女。

    “不太清楚，你去东边的森林里找找看，说不定他在那里准备木材呢！”

    “谢谢邹大哥！”

    少女对邹平说了一句后，就离开了这里，去了东边的森林寻找石师傅。

    至于石师傅，自然是诸圣之一，自己是春秋战国之交的人物，擅长制作种种神妙的器具。

    战国时期擅长发明创造的公输班与墨翟，可以看成是他的传人，每一个都继承了他的一份衣钵。

    准确的说，他们两位只是在机缘巧合之下，得到了石师傅遗留下来的一些东西，以此作为基础，加上自己的天分与勤勉，这才有了后来的成就。

    在机关术等各方面的造诣，少女口中的石师傅绝对可以说是诸圣之中最厉害的一个。

    哪怕是墨翟，在这方面也不大可能超过石师傅。

    对于轮回者来说，石师傅的东西诱惑力不用多说，如果可能的话，他们自然也不会错过。

    “人生百态真的是显露无疑。”望着少女离去的身影，邹平心中感叹。

    虽然轮回者们来这里的时间并不长，还不到一个星期，但就是这么一段时间，已经让邹平大开眼界，感慨于轮回者的复杂多变。

    人性的种种，在这些轮回者的行为之中，表现的是淋漓尽致。

    龙生九子，子子不同，这一点在轮回者身上体现的最为明显。

    虽说轮回者都是以利益为行事的标准，但这些轮回者大多是那些资深者，并不是全部。

    毕竟，轮回者最初也是个普通人，并非生来就是轮回者。

    但在主神空间那样的环境中，想要生存下来，必然要不顾一切。

    不是每一个人都身披主角光环、有着逆天的运气。

    行走在生与死的边缘，怎么可能和原来一样，没有丝毫变化？

    这也造成了一个怪圈，新人轮回者自然是什么人都有，但随着时间的进展，轮回者们变得惊人的相似，就像是从一个模子里刻出来的一样。

    的确，这样对于主神空间与无限世界的成长是有利的。

    但事到如今，邹平已经明白了这样做的一些缺点。

    无限世界想要发展、壮大，最关键的就是那些主神以及主神空间，而主神空间的核心就是轮回者。

    支撑轮回者的第一要素就是实力，只有实力足够强，才能够完成主神发布的任务，然后变得更强、完成更难得任务，形成这样一个良好的循环。

    上清与鸿钧、合道者与上清的交战，以及诸圣投影的出现，让邹平明白了自己思维的错误之处。

    只有轮回者不断的变强，无限世界才会更好地发展。

    而以利益为核心的轮回者，虽然暂时来说处于优势，但未来黯淡。

    只有充分的发挥他们的特点，才能够让他们更好地成长，进而壮大无限世界。

    虽然邹平无心经营无限世界，但有这样一个底牌，并不是一件坏事。
------------

第344章 迷茫的前路

    “虽然轮回者和我没什么直接关系，按理来说不应该管那些轮回者，但从利益的角度来看，还是要适当的给轮回者一个方向，这对于主神以及无限世界都是好事。”

    以少女为首的一些轮回者的到来，让邹平有了一些别样的想法。

    他们并非资深者，本身都是新人，每个人也就经历了一两次任务。

    刚刚成为轮回者的他们，虽然因为主神空间的缘故，一直以来的认知都发生了巨变，但内心深处的那一丝本性并没有发生什么变化。

    或者说，因为时间还短的缘故，没能来得及变化。

    和朱异、张奇等一些唯利是图的轮回者不一样，他们虽然实力不怎么样，经验也不充足，但邹平从他们身上看到了一丝蓬勃的生气，这是他们比不了的。

    单纯的想要打手的话，并不难，轮回者尚且有如此手段，更何况是邹平？

    但想要成为真正的强者，那种生气却是必不可少的。

    “看来要在暗中采取一些做法，在悄无声息之中改变这样的局面，最起码要让轮回者们产生一些变化，不能一味的追求利益。”

    在少女离开后，邹平心中不自觉地萌生了这样的想法，并很快将这样的想法付诸实践。

    反正这也不用浪费什么时间，说到底不过是几句话的事情，真正将其实践又没有邹平什么事？毕竟还有系统在后面代劳。

    现在不比以前，本来很多需要别人代劳的东西已经可以让系统去做，用不着让人去弄。

    以前之所以找萧何他们，那也是迫于无奈，毕竟当时一切都刚刚开始，哪里有那么多主神点挥霍？

    但现在不一样，无限世界的框架已经搭建好并运转了一段时间，主神点自然也就多了起来。

    原本无奈的选择自然可以放弃了，要不然邹平也不会给萧何他们放假，让他们去做自己想要做的事。

    毕竟萧何做的系统都能做，不外乎花费一些主神点而已。

    事到如今，这么一点主神点邹平还是不会在意的，更不会吝啬这些开销。

    “系统，调整一下对轮回者的方案，一定要隐秘，不能让他们发现多余的痕迹。”

    对系统简单的说了那么几句后，邹平就放下了这件事情，也没有理会系统的回答，以及后续的进展，将目光重新转向了隐村。

    所谓隐村，自然就是邹平现在在的地方了，名字什么的都是邹平自己取得，现在倒也成了一个公认的称呼。

    至于隐村的意义，是个人都清楚，用不着解释那么多。

    虽然名义上只是一个村落，但单以面积而言，隐村不比二十一世纪的一些国际化大都市要小，只是看上去荒凉许多，毕竟这里总共只有一两百个人，比起大都市动辄上千万的人口相差太大。

    除了无风、石师傅等人之外，最多的也就是外来的那些轮回者了。

    但哪怕是那些轮回者，人数也不可能太多。

    之所以占地这么大，一来是因为这里的人并不多，二来是因为他们根本不讲究，住的地方都是随便找的，根本不在乎远近与否，他们也用不着在意这些。

    以他们的本事，隐村虽大，对他们而言也算不了什么。

    而如今的隐村，虽然在诸圣以及那些轮回者里面很出名，但隐村中确实是安静平和，无有一丝战乱，也没人敢来这里打扰。

    好歹那些人的本事是货真价实，想要拿下这里，可不容易。

    但从另一个方面说，这里也是一个关键点，受到了各方势力的关注，注定无法彻底轻松。

    原因无他，实力而已。

    隐村的那些人，虽然不想理会外界的那些事。

    但他们本身就是一份战力，一旦偏向一方，很容易改变目前的战局。

    尽管他们明说了自己不管事，但别人可不会因此就忽略这些人。

    ・・・・・・

    “他们有他们的愿望，我的愿望又是什么？”

    望着来来往往的轮回者，一个问题忽然在邹平心里浮现，不断地提问着邹平，只是邹平迟迟给不出答案，无奈之下只得无视这个问题。

    目前，解决神通反噬才是邹平要做的事情，其它的暂且不用关心。

    但看着那些轮回者，以及无风等人，邹平又想到了这个问题。

    他们虽然实力不一样，性格、来历什么的更是多种多样，但每一个都有着明确的目的。

    尽管有人的目的看起来很庸俗，但那也是目的，比什么都不不清楚的邹平要好多了。

    哪怕是无风等诸圣的投影，也有自己的打算，比邹平还是要好的。

    至于邹平，虽然有着解决神通反噬这个事情要解决，以及要发展无限世界，但这两个充其量也就是人生之路中的些许波澜，还算不上是目的。

    想做什么？有什么目的？有什么愿望？

    对于以上问题，邹平表示自己是一问三不知，完全不知道该怎么回答？

    因为连邹平自己都不知道答案，自然也就答不上来了。

    轮回者们比起邹平，无疑是幸运的。

    尽管轮回者随时都有可能丢掉性命，但他们都知道自己要做什么，而不是一味浑浑噩噩的活着。

    权力、财富？实力？长生不老？美女？

    不管他们追求的是什么，但最起码有着目的。

    不可否认，有一小部分轮回者有这样的心态，但那也只是一小部分，不能说是全部。

    无风他们，尽管只是投影，但毕竟和本尊拥有相同的人格与记忆，自然也会有自己的愿望与目的。

    比如说隐村的那些人，逍遥于天地之间便是他们的愿望。

    但邹平呢？

    尽管身怀系统这个逆天的外挂，以及那超出认知的神通一气化三清，但依旧不知道自己想做什么？

    可笑吗？

    很可笑，但确是事实。

    尽管小说中的那些主角一个个目的明确，得到外挂后，马上行动起来，没有一丝犹豫，但那只是小说。

    而且人生百态，哪里有完全一样的人？

    别人目的明确，不代表邹平也是这样。

    本来被邹平暂时抛下的问题，就因为一个偶然，又出现在了邹平心里，久久不能平静。

    不断地询问着自己，想要得出一个答案，然而结果令人失望。

    邹平无法给出答案，也没那个能力给出。
------------

第345章 轮回者的挑战

    没错，尽管坐拥系统那样的外挂，邹平依旧找不到这个问题的答案。

    这不是邹平的实力不足，也不是这样养的外界因素，只是因为邹平的内心迷茫了。

    无论如何问自己，邹平的内心只能是默然无语，什么话都说不出来，也无话可说。

    哪怕是系统，也无法给出答案。

    因为答案只有邹平自己知道，别人哪怕给出了答案，那也只是别人的答案，和邹平没有关系，也没有任何用处。

    至于系统，的确能够把答案直接给邹平，但那没有任何意义，反而是害了邹平。

    因为，这个答案，只能够靠自己寻找，别人帮你找答案，并不是好事，反而是害了你。

    虽然这看似不可思议，但在虚空世界海中，却是一个永恒的真理。

    为什么？

    这个问题虽然简单，答案看上去也没什么难得，但实际上，这却是各种力量体系的核心。

    无论是什么力量体系，尽管最初是以永生为目的创建的，但到后面，都是不约而同的走向了同一条路。

    这条路放在仙侠世界，就是所谓的“大道”。

    和代表世界法则的天道不同，大道并非实指，只是代指你自己的“道”。

    洪荒世界号称大道化身的三千混沌魔神，和混沌大道基本上没关系，人家的“大道”指的是自己的道。

    换而言之，只有明白这一点，才有机会走到修行之路的终点，也就是达到那些超脱者的境界水平。

    不然的话，哪怕你拥有虐杀超脱者的战力，也终究抵抗不了那生老病死自然规律。

    哪怕你拥有永恒的寿命、不朽的躯体、不灭的灵魂也是一样。

    因为所谓永生，最基本的就是自己的“心”。

    连自己的“心”都不明白，谈什么永生？

    同样是以洪荒世界为例，洪荒小说中主角谈的最多的就是什么“有情大道”，将那圣人的忘情、无情说的是一无是处。

    事实上真的是这样？

    难道有情才是正途？

    对于这个疑问，邹平只能表示“呵呵”，绝对不会同意。

    因为并没有什么绝对正确的东西，所谓的正确也只是相对而言。

    同样的观念，在A地是对的，在B地可能就是错的。

    有情大道是正确的？无情大道是错误的？

    邹平可以很明确的否决这一点。

    什么是对？什么是错？

    浩渺的虚空世界海，关于这个问题，有无数个互不相同、甚至是相互矛盾、截然相反，却又都是正确的答案。

    而对于一个人而言，这些正确的答案并不一定是正确的。

    因为对于那些各种力量体系来说，所谓的“对与错”，始终是相对于自己来说的，只有自己认为是对的，那才是对的，反之则是错的。

    洪荒小说之所以动不动谈什么有情大道，只是因为写小说的人把自己的价值观念带入进去。

    虽然这看似荒唐滑稽，但实际上却是一个事实。

    在虚空世界海中，超脱者之所以永生，最基本的一点能够回答邹平答不出来的那个问题，并将答案变成了现实。

    那个问题虽然无关实力，却关乎了你的前路。

    不然的话，纵然拥有无敌的力量，终归免不了一捧黄土的结局。

    一句话，境界不到，实力再强也是枉然。

    如果不是这样，身负两尊三清化身、又拥有系统这个外挂，邹平为什么要留在这里？

    平心而论，即使是算上化身与系统，邹平的力量也算不上最强，但也说不上弱，如果不自己找死，根本不用担心安全问题。

    哪怕是神通反噬，尽管无法解决，如果动用系统的力量，可以大幅度延长反噬到来的期限，根本没有必要游历一个个世界。

    之所以在一个个世界冒险，并发展无限世界，就是为了解决神通反噬。

    但除此之外，邹平还有另一个目的，那就是找到那个问题的答案。

    相比于前一个目的，后一个更为重要。

    “也许这就是神通反噬的缘故吧？”

    想着想着，邹平忽然有些明白一气化三清为什么反噬了？

    并非是因为邹平有什么地方弄错了，而是邹平自己都不知道自己追求什么。

    在这样的情况下，一气化三清反噬再正常不过了。

    或者说，反噬没能够要掉邹平的性命，这才是万中无一的奇迹。

    如果邹平能够明白自己要做什么？

    解决神通反噬的问题、并把一气化三清彻底修炼至大成的那一天也就不远了。

    想明白这一点，邹平是松了一口气，尽管还不知道具体应该怎样做，但最起码有了些许眉目，比起之前倒是有了一些进步。

    只是这样一说，接下来的计划要稍微改一改了，无限世界的事情倒是可以交给系统去做。

    等到最终大战结束后，我就可以专心去做自己的事了，没必要在无限世界中浪费时间。

    一个苍老的声音在邹平耳边响起：“怎么了？看上去似乎想明白了什么？”

    “没什么，只是忽然间明白了一些东西。”

    邹平闻言轻轻一笑，并没有继续说下去，在想到了这一点后，整个人身上都有一丝莫名的变化，不过变化很细微，没人察觉到就是了。

    “木老头你不在家里捣鼓你的那个什么飞机，怎么有闲心来这里？”

    “飞机倒是有了些眉目，我来这里只是过来看戏。”

    “看戏？”

    听到木老头这么说，邹平稍稍有些疑惑，不知道看戏看的是什么戏。

    木老头作为诸圣之一，本来没什么别的爱好，和老顽童周伯通性格相似，但在一些轮回者的引诱下，自己捣鼓起了飞机。

    只是木老头实力虽然不错，但在发明创造上面，真的就不是他的长处，所以他一直没成功。

    但生性不服输的木老头并没有放弃，而是坚持不懈的捣鼓着，基本上不出来。

    所以听到木老头的声音，邹平才会问那个问题。

    “具体你看看就知道了，用不着老头子我多说。”木老头摸了摸胡子，颇为神秘的说道。

    很快邹平就明白了木老头的话是什么意思？

    “我想挑战你们！”

    一个声音随之出现，解释了邹平的疑问。
------------

第346章 自信的轮回者

    挑战？

    突然听到了这个词语，邹平心里是相当疑惑，不过疑惑是短暂的，很快邹平就明白了这到底是怎么回事？

    在邹平前方，一个男子面无表情的站在哪里，嘴里蹦出了那么几个字，引起了众人的注意。

    男子长得并不是太过引人注目，但也说不上普通，身上穿着一身现代化的装束，整个人与外界的环境显得是格格不入。

    如果说木老头、石师傅等人与环境融为一体，男子就是截然相反，极为醒目。

    如同站在鸡群中的鹤一般显眼，几乎没有人能够忽略男子的存在。

    在那些轮回者的目瞪口呆之中，男子接着说道：“我来这里没有别的目的，只是想要挑战强者！”

    轮回者！

    看到男子的瞬间，邹平就明白了男子的身份，男子又什么来历邹平并不清楚，但有一点邹平明白，那就是男子是一名轮回者，除此之外邹平就是一无所知。

    明白男子的身份后，邹平心里又疑惑起来，不知道男子来这里有什么目的？

    虽然男子说自己想要挑战这些人，但邹平并不相信。

    因为轮回者与诸圣之间有着相当明显的差距，想要跨越这差距，并不是那么容易的事情。

    轮回者再怎么厉害，但毕竟崛起的匆忙，比起诸圣，尽管有着种种优点，但也有着诸多不足。

    轮回者对上一般的对手还好说，但比起诸圣，差距不要太大。

    毕竟诸圣的本尊都是六星、七星级别的，哪怕是经验，也足以给他们带来极大的优势。

    那些轮回者想要和诸圣投影比肩，还差了那么一点。

    关于这一点，邹平还是可以确认的。

    “想要挑战我们？这倒是头一回遇到。”有人颇感兴趣的看着男子，一副跃跃欲试的动作。

    “听起来很有趣的样子，要不要打一场？”

    和诸圣各不相同的想法不一样，在这里的轮回者都是一脸懵逼，不知道到底发生了什么事。

    “这货到底来自哪里？”

    “竟然敢一个人挑战诸圣的投影，真是自信！”

    “也许这不是自信，而是自负也说不定，那种蠢材虽然不多，偶尔还是能够遇到的。”

    对于男子这样的举动，有些轮回者是不以为意的撇了撇嘴，并不认为男子能够成功。

    不久前对付项羽时，八名轮回者联手，才险之又险的解决了项羽。

    虽然八对一多少有些不公平，但这并不意味着那八个人不怎么样，在不计其数的轮回者中，那八个人也是最为顶尖的一批，实力毋庸置疑。

    但就是这样，八对一也是险胜，可想而知项羽的实力？

    而项羽在诸圣之中，也只是处于下游。

    隐村中的那些人，和先前败退的项羽根本不是一个级别的。

    没办法，因为时间不足的缘故，项羽根本无法发挥自己的全力，但他们不一样。

    “章陵只求一战！”

    丝毫没有理会旁边人的纷纷议论，男子大声说了一句，声音不断地回响在半空中，引起了诸圣的注意。

    好奇之下的诸圣，也是先后来到了这里，打算看看热闹。

    看热闹归看热闹，并没有人回应章陵。

    这并不奇怪，这里的人都不想给自己找麻烦，自然不会回应章陵那挑战的请求了。

    尽管没有认出来迎接章陵的挑战，章陵也没有离开，而是在这里等待着，一副不达目的誓不罢休的态度。

    尽管无风等人不想给自己找事做，只是看着死活不离开的章陵，他们也是无奈，毕竟章陵一个人在那里站着也不是个事。

    正因为如此，在几天的时间过后，无风、木老头等人终于是不耐烦了，聚集在了一起讨论送走章陵的办法。

    “要不你们谁出去应付应付？无论结果怎么样，先把他弄走，总待在这里也不是个事？很烦人的。”木老头无力地说道。

    “待不就待吗？他想站在那里，让他站着就是了，反正也不会怎么样，想去的话你自己去不就行了。”有人反驳道。

    对此木老头连连摆手，苦笑着说道：“我老了，哪里还有那个本事动，现在也就那么点爱好。”

    老？

    亏你说得出来，如果你都老了，那我们这些人可以说是半只脚进入了棺材了。

    对于木老头的话，众人是嗤之以鼻，因为这理由太蹩脚了，根本站不住脚。

    一番商谈，并没有得出一个结果，只是不断地把皮球抛给别人，谁都不想接这个烂摊子。

    直到有一刻，众人把目光望向了邹平，邹平心里暗叫不好，刚打算离开这里，就被无风给抓住了。

    “邹兄弟，我们对你不错吧？”

    看着无风那满脸的笑容，以及周围那些人不断点头的动作，邹平大概明白了他们的想法，不动声色的将自己的手抽出来，同时回应着。

    “忽然想起来我还有事，我就先离开这里了。”

    “你不是一直闲着，哪里有什么事要做？就算要做也不急于一时。”

    “那章陵就交给你了，记得一定要把它打发走，我相信你是不会让我们失望的，事成之后我们不会亏待你的。”

    说完这么一句话后，还没等邹平反应过来，其他人就离开了这里，只留下了一脸呆愣的邹平。

    这是什么事？

    你们自己随便去一个不就行了，至于把这件事交给我？

    在这一刻，邹平对于他们的不要脸，有了新的认识。

    只是想起章陵的事，又皱起了眉头，很快眉头舒展开来。

    “算了，去看一看吧，正好看看自己这段时间的成果，长时间不动手人也会生锈的。”

    虽然最初打算拒绝，但后来想一想，邹平还是决定接受这个任务，也算是打发时间的办法，顺便检验一下自己这段时间的成果。

    隐村中心。

    邹平一脸无奈的朝着章陵的方向走去，嘴里不住的叹息抱怨，向着章陵望来的目光点头示意。

    “你出来应战？”

    “有什么办法？那几个老不死的把皮球交给了我，就因为我是最晚来这里的。”

    细细的打量章陵，邹平终于有些明白章陵为什么会这么自信了，因为人家的确有这个实力。
------------

第347章 章陵VS邹平

    章陵。

    在无尽主神空间的轮回者中，章陵的实力绝对可以说是顶尖的。

    在打量章陵的同时，邹平也明白了这一点。

    哪怕是在那些主神中，章陵也绝对是有数的强者。

    敢来这里单独挑战诸圣，章陵的确是有那个本事、也有那个底气。

    并非是狂妄、也不是自己找死，而是自信。

    “没想到主神空间里还有这样的人，这倒是相当意外。”

    论实力，章陵绝对强悍，与之对应的是，在阴谋算计上面就不是那么擅长的了。

    或者说，章陵的心里根本就没有这种东西。

    纯粹的力量才是章陵的追求，所以章陵才回来这里挑战诸圣，为的就是更进一步。

    走到现在，章陵也走到了一个瓶颈，一个难以逾越的瓶颈，所以邹平才会来到这里，就是希望能够在战斗之中找到突破瓶颈的办法。

    五星到六星的瓶颈。

    正是章陵遇到的难题，进一步海阔天空，退一步万丈深渊，这就是章陵的现状。

    “人缺少的果然是机遇，这才多长时间？就有人走到了这一步？”

    望着章陵那淡然的面孔，邹平心里忽然一叹。

    轮回者诞生的时间并不长，连一年的时间都没有。

    在这短短的时间之内，章陵就从一个普通人成长为了一个五星的顶尖高手，甚至离六星只有一步之遥。

    这样的章陵，不比被曹操处死前的吕布要差。

    正是这样的人，才有能力单独挑战现在的诸圣。

    “就在这里动手？”

    “随意，反正在哪里都一样。”邹平耸了耸肩，无所谓的说道，说完拿出了自己的扇子，只是拿出来的瞬间扇子变成了一柄装饰简单、无坚不摧的宝剑。

    “准备好了，那就正式开始吧！”

    见邹平掏出了武器，章陵眼中的兴奋之情一闪而过，随后一个箭步朝着邹平冲了过来。

    砰！

    砰！

    砰！

    拳头与剑的比拼，结果斗了个旗鼓相当，并没有分出胜负。

    不仅仅是拳头与剑，邹平与章陵也是如此。

    邹平的剑术并不强，即使有着锋利的武器，也无法发挥它的力量。

    哪怕经过了这段时间的锻炼，有了一定的提升，也说不上多强，虽然比起以前厉害了许多，但和同阶的人比起，还是不够看。

    “拿出真本事吧，用不着拿这种东西糊弄人。”

    一拳之下，邹平手中的剑化为了碎片，下一刻剑又恢复了原状。

    不止是手中的剑，邹平自己都是处于下风。

    在手中的剑再次被弄断的同时，邹平如此说道：“糊弄？虽然没有认真，但也不至于糊弄。”

    听着邹平的回答，章陵并没有继续说，只是加大了手中的动作。

    拳头上的白光愈发炽热，将邹平的剑击碎的同时，去势不减的朝着邹平击来。

    “果然我不该动手，这是给自己找麻烦。”

    看到这一幕，邹平也知道章陵已经认真了，没有丝毫保留。

    面对这样的章陵，如果再这样打的话，邹平自己肯定要倒霉，必须要有所回应，不然硬生生的承受这一击可不好过。

    自己的身体虽然不错，但邹平可不认为比剑还要坚硬。

    就在章陵拳头将要打到邹平的那一刻，邹平凭空消失在了原地，再次出现时已经出现在了章陵的背后。

    这一次邹平并没有再把剑拿出来，直接对着章陵就是一道蓝白色的雷霆。

    下一刻章陵身上出现一层白光，挡住了这一道雷霆，随后硬生生的把这道雷霆给扭成了一团，吞了下去，看得邹平是一愣一愣的。

    这也太生猛了，竟然直接把雷霆给吞了下去，这真的还是人吗？

    “既然如此，我也不客气了。”

    伴随着邹平那迟来的一句话，两人接着打了起来。

    “你牛，我打不过还躲不过？”

    看到章陵生吞雷霆的那一幕，邹平下意思的打了个寒蝉，随即出现在了另一个地方，抬手又是一道雷光。

    只是和前面的那一道雷霆不一样，在快要碰到章陵的瞬间炸开，炸开的瞬间周围的环境为之一变，顿时是雷云密布，轰隆的雷鸣声不绝于耳。

    炼狱。

    雷霆的炼狱。

    以那一道雷光为引，天地为之一变，将世界变成了雷霆构成的炼狱。

    章陵本人更是无处可逃，身处在炼狱之中的章陵更是每时每刻都面对雷霆的轰击。

    只是章陵并没有畏惧，脸上也没有害怕的表情，反而露出一丝笑意。

    这一下子，邹平真的见识到了章陵的厉害。

    面对无尽雷霆无穷无尽的轰击，章陵是毫不畏惧，全部承受，身上更是没有一丝伤痕，只是愈发兴奋。

    “不错，如果仅此而已的话，也没什么了不起的。”

    不是这一招不行，而是你自己太过厉害。

    听着章陵的话，邹平真心无力吐槽。

    自己这一招，威力绝对不弱，只是对方太过挂壁。

    打到现在，邹平总算是看出来了，章陵邹平的应该就是一X破万法的路子。

    任你有万法，我自一X破之。

    至于这个X是什么，那就因人而异了，对于章陵自己，应该就时拳头了。

    这条道固然厉害，可惜我也不是那么简单的，这段时间并非是毫无收获。

    想到这里，邹平对着那雷霆之海轻轻一指，无数雷霆愈发狂暴起来，雷海中的动静愈发大了起来。

    无数的雷霆在交汇、在碰撞、在升华。

    哪怕是章陵，也绝对不可能任凭雷霆之海这样升华下去。

    “可惜这一招限制太大了，不然绝对是一记杀招。”

    看着那雷海，邹平不禁轻轻一叹。

    这一招威力是不错，但威力受限于世界，和邹平自己的关系倒不是太大。

    其原理就是以邹平自己的那一道雷霆为引起，引动天地之中的雷霆对敌。

    世界越强，这一招也就越强。

    邹平唯一能做的就是保持这种联系，尽可能的引动更多地雷霆之力。

    在这里，邹平有一定的掌控权，所以才会有这样大的动静，不然章陵早就跑出来了，哪里会待在那里硬抗？

    实在是因为出不来，章陵才会选择硬抗的道路。

    雷海中的道道雷霆闪电，将一切退路都锁住，让章陵逃无可逃，只能选择硬抗。

    只是面对这种险境，章陵脸上看不出一丝害怕，反而露出了跃跃欲试的表情。

    章陵表情严肃起来，同时如此说道：“既然你都这样了，我也不客气了！”
------------

第348章 战斗的结束

    隐村中心，已经成为了雷霆的世界，吸引了那些轮回者的注目。

    天空之中，雷云密布，一道道雷霆不断地轰击着章陵，连反应的机会都不给章陵，有一种不达目的誓不罢休的感觉。

    现在的情况对于章陵相当不利，虽然那一片雷海从外面来看不到十平方米，但在里面看，和真正的大海一样漫无边际。

    想要从里面跑出去，并不容易。

    这一个招式，在邹平脑海中忽然出现了御使雷霆的法门后，自己在隐村钻研出来的。

    要论威力，其实也还行，但说实用性，几乎为零就是了。

    如果不是邹平对于这个世界有一定的掌控权，这一招哪里能够这么快用出来？

    只是面对这雷海，章陵脸上看不出一丝害怕，有的只是兴奋与跃跃欲试，身上的那层白光随着章陵的心情，愈发炽热起来。

    “不管你有多少法门，我自一拳破之！”

    说话的同时，邹平的拳头被白光所笼罩，拳头所过之处，周围的空间隐约破碎，道道雷霆在拳头之下消散开来。

    这种动作？

    看着章陵，邹平忽然想起了当初同时挑战十余位轮回者的吕布，两人用的武器虽然不一样，但原理大致上相同。

    不过比起吕布，章陵还要差一些，但也足够破开雷海了。

    看到这一幕，邹平也没有奇怪，只是对着那雷海又是一道蓝中泛紫、紫里透黑的雷光。

    那道雷光一进入雷海，顿时在雷海中掀起了滔天波浪，几乎无尽的雷霆顿时剧烈的翻滚起来。

    伴随着不时闪过的闪电，以及回响在耳边的雷鸣声，浩瀚的雷海在意肉眼可见的速度在变化着。

    蓝色变成紫色、浅色变成深色・・・・・・

    雷海的颜色在不断地变化着，其中最为明显的还是雷海中传来的威胁。

    最初雷海的声势虽然浩大，但并没有威胁，充其量只能暂时困住章陵。但现在即使是章陵，也需要小心应对，不敢全凭身体硬抗。

    再等下去，哪怕是章陵，也只能硬生生的被无数雷霆给轰成粉末。

    “破！”

    看到那隐约泛紫的雷海，章陵眼中闪过一道精光，同时大喝一声，拳头之上白光流转不息，将空间撕裂，与那泛紫的雷霆相互抵消。

    “这一击！”

    看着这一击，邹平心中震惊，没想到这一击的威力竟然到了这个地步。

    一拳之下，雷海隐约崩溃，有维持不住的趋势。

    尽管很快崩溃的迹象就消失不见，但已经让章陵从雷海之中逃了出来，向着飞奔的猎豹一般向邹平冲了过来。

    “果然难缠，如果对这个世界没有一定的控制权，打的可没有这么轻松。”

    望着从雷海忠逃出来的章陵，邹平心中一凛，下一刻出现在了章陵的背后，依旧是一道雷霆劈向章陵。

    只是和以前的雷霆不一样，这一道雷霆的威力明显大了许多，不可能轻松无视。

    虽然事发突然，来不及反应，但周身不断流转的白光却是大显神威，依旧老老实实的挡住了这一击。

    “下意识的防御也就是这种地步了吗？”

    邹平看得明白，白光虽然挡住了这一击，自身却是颤动起来，不再像原来那样风轻云淡。

    显然，这一击白光不可能轻松承受。

    如果章陵接下来没有什么动作的话，想要对付章陵也就不难了。

    章陵虽然很难对付，但最关键的还是一层朦胧的白光。

    正是有了那一层白光，章陵才可以达到近似于破灭万法的地步。

    “换而言之，只想能够解决那白光，就有办法对于章陵了。”

    虽然章陵是一名轮回者，但邹平自己却没有任何应对的办法，谁让章陵太难缠了。

    一拳之下，万法破灭的力量实在太过厉害，想要应对并不容易。

    幸运的是，虽然邹平暂时没有办法对付章陵，但章陵也很难接触到邹平。

    不要忘了，邹平还有超能力，借助超能力，转移自己的位置是可能的。

    邹平的超能力，本质是将X转换与之对立的Y，类似瞬移的招数也是这方面的应对。

    以章陵为中心点，将章陵前方的邹平X转换为章陵后方的邹平Y。

    章陵的速度虽然快，但还比不上这一招。

    能这样纠缠下去，也是多亏了这一招。

    “再这样躲下去也不会有结果的？”

    面对邹平那飘忽不定的行踪轨迹，章陵脸上虽然有着一丝无奈，实际上却不是如此。

    “既然你想躲，那就让你躲无可躲，不得不正面迎战。”

    一连串猫捉老鼠的过程过后，章陵也是不耐烦了，对着前方就是一拳。

    “破拳九式破！”

    这一招不能躲避、这一招无法躲避、这一招只能硬接！

    看着迎面而来的拳头，邹平心中忽然生出了这样的想法。

    那此刻章陵身上从未消失的白光随着这一拳消失，只是给人的威胁感却是远远超出那白光。

    看到这一击，邹平知道章陵彻底认真了，自己也是彻底进入了状态。

    这一次邹平并没有使用雷霆对敌，而是拿出了折扇化作的长剑，对着那拳头就是一劈，就和刚刚开始时一样，只是结果大不相同。

    并非是以长剑断裂告终、也不是以拳头飞出去结束，而是不分上下，无论是谁都奈何不了谁，谁也不能把谁怎么样。

    两方的这一击威力在伯仲之间，很难分出一个高下。

    “这样僵持下去并不是好事，是时候结束战斗了，再打下去也没意思。”

    不止是邹平，章陵也是同样的想法，最终两人不约而同的收手了。

    因为这样打下去对谁都不是好事，妥妥的是两败俱伤的结局，在邹平不动用系统力量的情况下。

    接下来又是一番战斗，只是结果和前面差不多。

    一方手段多种多样，另一方只有一双拳头。

    但多种多样的手段却都被那拳头给破坏，反倒是那拳头，证明了一招鲜吃遍天下的道理，老老实实的接受了邹平的所有手段。

    事到如今，邹平也明白了，在现在的情况下，除了毫无保留、不分生死的战斗之外，两人这样打下去不会有结果。

    最终，两人都收手了，因为没有打下去的必要。

    再打下去，不但不会有结果，反而有可能让别人占便宜。

    而邹平看着章陵那不变的表情，内心深受触动。
------------

第349章 感悟

    交战结束了，邹平与章陵也收手了。

    在其他人尚且沉浸在这一场战斗中的时候，章陵忽然长叹一声，丢下了一句话就离开了这里。

    “接下来的路还有很长！”

    望着章陵那洒脱的身影，邹平的心情莫名的复杂。

    “的确是一个天才，当轮回者真的是可惜了，如果生活在一个高等世界的话，现在也不会就这种地步。不对，亏了是成为了轮回者，不然这一辈子就这样过了，哪里会有现在的生活？”

    对于章陵，邹平本人的确有很多想法。

    如果邹平对这个世界没有一定的掌控权，这一次的战斗还不知道谁胜谁负？

    虽然这次战斗是以平手作为结束，但平心而论，战斗对章陵并不公平。

    如果没有对世界的掌控权，邹平输的可能性反而大一些。

    不过世界上哪里有如果？而且运气也是实力的一部分。

    所谓的公平只是一个无聊的幻想，真把它当真就是自己认输了。

    虽然战斗只是平手，但从章陵的身上，邹平倒是有一些感触。

    相比于章陵，邹平的手段那叫一个多，除了最基本的超能力以及御使雷霆的本事，最近还学了很多东西，手段不可谓不多。

    相比之下章陵可就寒酸多了，从头到尾只用自己的一双拳头，没有任何别的东西。

    但就是这样一个拳头，让邹平是无计可施。

    一拳之下，管你什么神通、术法还是其它的什么东西，都是同一个结局。

    这样的章陵，比起现在的邹平，无疑高了一个层次。

    “虽然多一些手段是好事，但必须要注意本末问题，什么是本？什么是末？不能够把这两个弄混了。”

    想到这里，邹平心中隐约有一丝明悟，自身才是根本，其它的都是“末”，纵然再厉害，也没有自己这个“本”重要。

    无限世界终归只是一个手段，虽然不能因此而忽略，但也不应该过度注意，这样无异于舍本逐末。

    看着章陵离去的身影，邹平心中顿时升起了这样的想法。

    章陵并没有繁多的手段，一切的主神点都花在了自己身上，并没有为别的东西浪费主神点。

    这样做虽然让章陵手段单一，但也造就了章陵如今的实力。

    “自身才是最重要的，待在这里也没什么意思，等这件事情过了之后就离开这里吧，是时候去虚空世界海玩一玩了，总在这里带着也不是个事。”

    突然的挑战，在打了个平手的同时，也让邹平再一次的改变了自己的行程，决定离开这里，不再插手接下来的最终大战。

    另一方面，和邹平改变的想法不一样，那些轮回者各个是张大了嘴巴，一副难以置信的样子。

    相比之下，诸圣的表情可就淡然多了，眼中虽然有一丝惊异，却也没有太过在意。

    和这一战比起来，诸圣不知道经历过多少次更为惨烈的战斗，自然不会因为这种程度的战斗而怎么样，尽管他们只是区区的投影。

    “这便是诸圣的实力？对雷霆的操纵已经到了这种地步，难怪任务要求我们这些轮回者联手，感情诸圣这么厉害？”在隐村学习的轮回者们震惊。

    “幸好我没有冲动，不然的话自己是死定了。”也有轮回者庆幸自己没有冲动，逃过了一劫。

    部分眼尖的轮回者在见证了这一场战斗后，心中默然无语：“同样是轮回者，我们之间的差距太大了！”

    ・・・・・・

    两人的一场战斗并没有引起太大的注意，除了这里的那些人之外，几乎没有人知晓这一场战斗，自然也不会有所反应。

    为数不多的例外也就是邹平和那些轮回者了，邹平自己只是改变了想法，而那些轮回者的反应可比邹平激烈多了，这一战完全改变了他们的三观。

    在此之前，他们从没有想过轮回者能够做到那个地步。

    仅仅凭借一双拳头，就能够和诸圣打的是有声有色，丝毫不落下风。

    和邹平与章陵不一样，在作为旁观者的那些轮回者看来，两人的实力与神话中的神仙没有区别，和现在的他们有着相当长的一段距离。

    这刺激了他们，让他们坚定了变强的信心，更加努力的在这里向那些人学习，尽可能的提高自己。

    “再待在这里也没用，是时候离开这里，去别的地方了。”

    这里发生的一切的确精彩，不会让人失望，但这不是邹平的追求。

    继续待在这里，除了浪费时间，对于邹平也没什么好处。

    虽然那阴阳之气尚未到手，但到手不过是迟早的事情，没必要那么在意。

    反正阴阳之气就在这个世界中，而这个世界邹平占据主导地位。

    而且随着时间的流逝，邹平迟早会拥有绝对的掌控权，到时候阴阳之气自然会到手，根本用不着邹平着急。

    “你要走了？”

    打开房门后，出现在眼前的是无风，似乎是察觉到邹平的打算一般，无风早早地在门前等待着，并没有直接进来。

    “嗯！”

    听到这句话，邹平下意识的点了点头。

    “以后还会回来？”

    “有时间自然会回来的。”

    “记得回来看一看，这里始终为你敞开。”

    简单的几句话后，无风并没有多说，直接离开了这里。

    而看着无风的背影，邹平心里幽幽一叹：“可惜你们只是投影，本尊早就死了，不然交个朋友还是很不错的。”

    被邹平复活的诸圣，无一例外都已经死亡，只是在本源空间中留下了属于自己的印记。

    而作为投影的他们，终归只是伪物，无法持久，除非能够突破六星，不然消失是迟早的事情。

    在隐村住了一段时间，和那些人多少是有一些感情的，不可能一点感情都没有，邹平还做不到那么绝情。

    说句老实话，如果没有一气化三清和系统的那些破事，邹平估计就在这里住了，根本不会离开这里。

    毕竟这里的生活虽然简单，也没有这样那样的东西，更加没有什么娱乐设施。

    但对于邹平来说，还是非常向往的。

    本来邹平就没有什么宏大的志向，有的只是安稳活一辈子的微不足道的想法。

    只是系统与一气化三清彻底的改变了邹平的人生轨迹，将邹平引向了一条未知的道路。
------------

第350章 突兀的消息

    将木屋的大门关上，邹平看了看这一间简陋的木屋，想起最近一段时间的生活，心中感慨万千，却没有一丝犹豫。

    在隐村的生活虽然平淡，但无忧无虑，根本不用考虑那么多的事情，日子过得那叫一个悠闲，对于邹平这种人还是很合适的一个地方。

    只是理想虽然好，但现实是严峻的，不得不让邹平选择离开这里。

    “再见了，虽然很想说后会有期，但估计没有这个机会了。”

    轻叹一声，将思绪整理好后，邹平就转身离开了这里。

    还没等邹平走多远，一个不经意的消息传入了邹平的耳边，引起了邹平的注意以及好奇。

    随着声音的方向走去，引入眼帘的是两个正在万分兴奋的讨论着什么的两个青年。

    “李青，想不想去昆仑山看一看？”

    “昆仑山？什么昆仑山？”

    “这你都不知道？无论是在小说还是神话中，昆仑山都是很出名的，好歹那也是有着‘万山之祖’的称号，演义中更是圣人的道场，这么有名的一座山你都不清楚？”

    看到对方一脸懵逼的表情，说话的青年反倒是疑惑起来，随后开始解释起了昆仑山的来历，最后被对方的一句话给打断。

    “昆仑山的来历我是知道了，但那和我们有什么关系？”

    对于李青的疑惑，说话的那个青年神秘一笑，随后警戒的看了看周围，确认周围没人后这才在李青耳边解释起来。

    青年的警戒心的确不低，但想要发现邹平还是差了一点。

    “你怎么连这都不知道？机缘、机缘，还不是为了所谓的机缘？”

    看着完全不知道怎么回事的李青，青年恨恨的跺了跺脚，连忙解释起来。

    “最近一座座名山大川不断地被发现好东西，我是问你要不要去碰碰运气，说不定能够找到一些好东西呢？怎么说也有了在那里发现了天地灵物，万一我们有那运气？那不是赚了？即使没发现也没有什么损失？”

    ・・・・・・

    天地灵物？

    听到两人的交头接耳，邹平的眉头不禁皱了起来，粗略的考虑过后，发现这里面有些古怪。

    如果是在别的地方，发现什么天地灵物不是不可能，毕竟世界这么大，孕育出一些好东西很正常。

    但如果发生在这里，这就奇怪了，不要忘了，这里只是邹平短暂再现出来的世界。

    除了天地元气之外，什么都是假的。

    毕竟这只是重新出以前的情景，这里的一切都是以前曾经出现在这个世界中。

    如果有天地灵物的爆发，那也是以前发生过。

    但邹平可以确认，这是不可能的。

    原本这信息最多也就是引起人的兴趣，但在有这个世界部分掌控权的邹平眼中，却是显得这样那样的古怪，令人疑惑，并思索里面的不对劲之处。

    这个世界虽然武力莫名的高，也的确孕育出了一些好东西，但像这样集中的出现却是从未有过。

    因为那些轮回者的动作，让邹平获得了之后个世界的部分掌控权，也正是那一部分掌控权，让邹平将世界变成了如今这样。

    也正因为如此，邹平可以清楚的调查这个世界从诞生以来的一切，这也让邹平可以察觉到这里面的不对劲，不至于什么都没发现。

    “算了，反正和我没有关系，就由着它去吧，到时候看情况处理就行了，反正来回也不麻烦。”

    虽然很想知道为什么会有这一幕，但细细一想，这和自己没什么关系，自己根本没必要理会这一件事情。

    想通了这一点，邹平也没有继续在这里听下去，挥了挥袖子就离开了这里，并不打算管这件事，尽管邹平自己很好奇。

    但考虑到其中的利弊关系，还是决定放下这件事。

    只是莫名的，离开隐村不久，不知道为什么，邹平鬼使神差的改变了主意，改变目的地前往了昆仑山。

    为什么要去昆仑山？去昆仑山干什么？

    这些问题连邹平自己都说不出来，甚至连邹平自己都觉得去昆仑山有些莫名其妙，但就是改变不了注意，坚持朝着昆仑山的方向前去。

    尽管邹平自己都不知道去昆仑山做些什么。

    只是心里似乎有一个声音一直在提醒自己，催促自己去昆仑山，似乎自己有什么不得不去的理由一般。

    更为诡异的是，邹平却一点都没有察觉到这显而易见的古怪，只是自顾自的朝着昆仑山的方向前进。

    等到邹平察觉的时候，这一切都已经结束了。

    现在的邹平，正不紧不慢的前往昆仑山。

    和地球的五大洲七大洋不一样，现在的三国世界只有一片大陆，昆仑山正在这片大陆的中央。

    和传闻中的一样，确确实实是“万山之祖”，这个世界的诸多山脉或多或少的都和昆仑山有联系。

    赶了小半个月的路后，邹平终于到达了昆仑山。

    隐村到昆仑山的路程说不上有多远，但邹平毕竟是徒步，并没有用这样那样的手段，速度自然快不到哪里去。

    而另一方面，在邹平前往昆仑山的过程中，三国世界的形势也是在迅速的变化着。

    轮回者、诸圣、曹操等仅剩的“土著”开始利用眼下的机会开始扩张实力，彼此之间互相的厮杀、吞并。

    一应行动就和战国时期诸侯国之间争夺厮杀一般无二，只是国家换成了一个个强者，层次也比起战国时期的七雄争霸高了不止一筹。。

    厮杀之中，有人战败、自然也有人胜利。

    弱者的“逆天”崛起、强者的“意外”陨落，显得如此的寻常，根本让人吃惊不起来，因为人们早就习以为常。

    反倒是隐村，由于一直不理会外界变化的缘故，并没有被卷入进去，倒也是得了一份安宁。

    不过这还是便宜了一些实力低下的轮回者，让他们得到了一线机缘。

    但邹平可不知道外界的那些变化，只是自顾自的赶往昆仑山。

    “到底发生了什么事？我是不是来错了地方？”看着眼前高耸入云、连绵不绝的山脉，邹平心中震惊。
------------

第351章 被洗劫的昆仑山

    昆仑山上。

    阳光照耀到昆仑山上中朦胧的雾气上，散发出五颜六色的光芒，给人一种如梦似幻的感觉，似乎这里是传说中的人间仙境一般。

    参天古木随处可见，不时的能够听到一声声猿鸣虎啸，连绵不绝的山脉之中群山耸立、大气磅礴，让人心旷神怡。

    本来这是邹平心中的昆仑山，不过现在真的看到了昆仑山，邹平顿时有一种三观破碎的感觉。

    邹平眼前的昆仑山，不要说是参天古木，连一根杂草都看不到，甚至连地面都被人用利器给掘地三尺。

    无论是千年古树还是万年人参灵芝之类的东西，但凡有那么一点价值，都被拿走了。

    甚至连地面上的树根、草根之类都被拿走，唯一剩下的只有随处可见的泥土与那坑坑洼洼的地面。

    震惊归震惊，很快邹平就大概猜到了事情的经过。

    能够做到这种地步的，也就只有那些轮回者了。

    除了那些轮回者之外，还没有谁这么不要脸，能做得这么干净。

    “虽然知道轮回者不在意脸面，但没想到他们能够做到这个地步，真的是一点便宜都不愿意错过。”

    看着那好像被狗啃过的昆仑山，邹平心中是相当无语，却也有些理解他们。

    轮回者毕竟不是邹平，有着那么厉害的外挂，身为轮回者的他们处可是随时都有可能丢掉性命。

    在这样的情况下，实力自然是他们唯一的倚仗。

    而提升实力最快的路径，自然就是兑换了，这时候主神点的作用就凸显出来了。

    毕竟想要兑换东西，只有用主神点。

    昆仑山上的花花草草各个都是价值不菲，虽然带回去需要一定的主神点，但这笔买卖绝对不亏。

    现在花费1000主神点，带回去后可以赚1000、2000甚至是3000、4000主神点，根本没有亏本的可能性。

    如果自己懂一些特殊的技术，价值又是上升一个台阶。

    比如那些古树，用来制作傀儡再合适不过。

    “虽然能够理解他们的做法，但实在是看不过去，这也太过了。”

    眼前寸草不生、遍地坑洼的昆仑山让邹平深深地叹了口气，随后走进了昆仑山内部。

    至于为什么来到昆仑山，邹平并不清楚，只是在打算离开这里的前夕，鬼使神差的改变了主意，来到了这里。

    真的来了这里，邹平倒是说不清楚自己到底要做什么？

    “我来这里干什么？”

    这一刻，邹平表示自己真笨，人都来到这里了，却不知道自己要干什么？

    虽然自己都不知道自己来这里干什么，但既然人都已经来这里了，邹平也不打算就这样离开，决定去昆仑山里面看一看。

    这一刻的邹平，还没有想到这里面的不对劲，只是按着自己的性子行动着。

    和山脚的一片狼藉不一样，昆仑山里面可就好多了，虽然很多东西都被人动过，但比起山脚的寸草不生要好多了。

    不时的还能够在昆仑山中看到一个个人影，在山中走来走去，似乎是在搜寻什么一般。

    这些人不用多说，几乎都是轮回者，他们的实力参差不齐，在轮回者中是一流往下走的水平。

    比起下面的轮回者自然是强多了，但相比于最为顶尖的轮回者，还有着相当大的差距。

    身为轮回者，对于力量的追求是肯定有的，而不上不下的位置更是加大了他们对力量的渴求。

    现在听到那么一个消息，来到这里寻找机缘也就不奇怪了。

    至于最为顶尖的那一批轮回者，之所以没有来这里，不是因为他们不想来，而是没有时间过来。

    他们作为各自主神空间的顶尖高手，可是那些主神对付诸圣投影的主力，根本没有那个功夫过来，也只能便宜了他们。

    “虽然比不上洪荒世界的昆仑山，遍地宝贝，但也差不了多少。”

    沿着山路走到半山腰，邹平眼中不时的有道道精光闪过。

    现在的邹平，隐约能够感受到昆仑山中那一道道气息，每一道气息都隐藏着一件宝贝。

    或是武器、或是丹药、或是秘籍・・・・・・

    种类齐全、品种丰富。

    而且和作为投影的古树、诸圣不一样，这些东西都是实物，并非是投影的产物。

    “这是・・・・・・法宝？”

    依仗着堪称作弊的青离仙道，邹平轻轻松松的找到了其中一件东西，东西本身是一个巴掌大的小塔。

    拿到这塔的瞬间，一股信息凭空的出现在了邹平的脑海中，说明着塔的使用方法。

    名称：玲珑宝塔

    类别：下品防御法宝

    介绍：一名炼气士以先天庚金、首山之铜、星辰沙等材料炼制的法宝，以本身材料和炼制者实力而言，这件法宝绝对是失败品，但对于现在你绝对是一件上好的宝贝。

    “这东西到底是谁练出来的？这么好的材料竟然只弄了这么一个东西？”

    消化完那信息后，邹平心里剩下的只有无语。

    对于这法宝的炼制者，邹平真的是不知道说什么才好，这么顶尖的材料，竟然只弄了那么一个东西，只能说那人的炼器水准真的不能看。

    首山之铜、先天庚金、星辰沙等材料本身极为不凡，炼制者炼器水准够高的情况下，能够炼制出不逊色于鸿钧道人手中的那些至宝。

    不要看当初上清一人一剑，让鸿钧道人手中无数宝贝无功而返，就以为那些宝贝不怎么样。

    的确，对于鸿钧与上清这种层次的半步天阶的高手来说，这些宝贝并没有什么用。

    对于天阶以下，还在九星体系之内的那些人来说，这些宝贝绝对是一件大杀器。

    但现在只有一件下品法宝，只能说炼制者的水平实在是渣到不行。

    邹平手中的玲珑宝塔，只要使用者还有灵气，六星之下绝对打不破。

    哪怕是六星高手，除非可以针对玲珑宝塔，否则抵抗一击还是可以的，尽管在这之后法宝本身也会报废。

    “只是・・・・・・”

    看着手中的法宝，邹平心中不由得升起了一丝疑问，到底是谁把这些东西放在这里的？

    “无极道人？他？还是别的什么人？”

    望着手中的法宝，邹平根本想不出一个所以然，只是心里多了一丝警戒。
------------

第352章?矛盾

    将目光望向遥远的天空，邹平深深地叹了口气，心里的问题有很多，但没有一个明确的答案。

    邹平自己没有直接从系统那里问的打算，也没过于关注这方面的信息。

    只是对系统下了一个命令，时刻关注这一件事情，一旦出现什么问题立刻插手，防止造成不可逆转的后果。

    “到底应该干什么？”

    初步的炼化玲珑宝塔这一意外收获后，邹平就把它收了起来，重新把目光转向了昆仑山中。

    来到昆仑山干什么邹平自己都不知道？

    只是心里面突然生出了这样一个想法，更为奇怪的是自己对这个想法一点怀疑都没有，似乎这真的是自己打算做的一样。

    不管事实如何，现在的邹平都没有察觉到这一点，或者说因为一些不可明说的原因，暂时不可能察觉到里面的诡异之处，最多也就是稍稍有些疑惑的地步。

    一脸迷茫的看着昆仑山上的花花草草，以及周围不时见到的一些轮回者，邹平沉思良久，最后做出了沿着山顶前去。

    想要干什么邹平自己依旧不知道，只是毕竟来到了这里，就这样离开未免有些说不过去。

    虽然没什么目的，邹平还是打算在这里四处逛一逛，说不定能够找到什么？

    比如邹平刚刚找到的玲珑宝塔，虽然只是一件下品法宝，对于拥有系统的邹平根本就是可有可无。

    不过二者的意义可是大相径庭，就拿钱做例子，自己赚的和啃老得来的给人的感觉能一样？

    前往山顶的途中，邹平不禁为大自然的鬼斧神工而赞叹不已。

    虽然地球上的昆仑山邹平并没有去过，但邹平可以肯定，这座昆仑山要比地球上的那一座厉害多了。

    地球上的昆仑山名气再高，本身的层次也就那样，这决定了地球昆仑山的水准不会太高。

    而三国世界不同，能够孕育出六星、七星存在的地方怎么可能寻常？

    要知道一些洪荒世界还不定有七星的强者？

    就好比无限世界中的通天教主，堂堂的圣人至尊，号称万劫不磨、不死不灭的存在，再不借用天道之力的情况下，本身连六星强者都不是，只是一个五星的存在。

    哪怕是以身合道的鸿钧道祖，也不过是六星，离七星还有一段距离。

    准圣自爆的威力，甚至还没有核弹大。

    尽管这个洪荒世界本身的层次也就那样，但也可以说明一些问题。

    三国世界的昆仑山，要论地位不比洪荒世界的不周山低，虽然比不上不周山那样宝贝泛滥，里面的宝贝也是很多的。

    哪怕是昆仑山的泥土，都是上好的材料，无论用来培育珍稀灵物还是炼制法器什么的都不错。

    从昆仑山外围虽然能够瞧见那巍峨的山势，但只有进入到昆仑山内部，才能够感受到昆仑山的真实。

    从外面看去，昆仑山并不仅仅是一座山峰，而是一片连绵不绝的山脉，山脉之间此起彼伏，显现着大自然的无穷造化。

    而在内部，天地之间的诸般法则毫无隐藏的显现着，滋润着这里的一草一木，为这里的生灵提供着绝佳的生长环境，因此造就了这一片宛若天堂般的昆仑山。

    久违的静下心来欣赏大自然的美景，让邹平在感叹大自然鬼斧神工的同时，心里更是有一丝明悟。

    单纯的论破坏力，一个世界是无法与那些修行者相比，但要论自然造化，修行者却很难与世界比肩。

    就拿眼前的昆仑山来说，单纯的破坏昆仑山并不难，不外乎花费的时间的多与少而已。

    但想要重新塑造一个昆仑山，就不是那么容易的事情了，俗话说的“破坏容易创造难”基本上也就是这么一回事。

    理论上七星的强者就能够开天辟地，但除非境界到了一定的层次，不然的话所谓的开天辟地终究只是弄一个轮廓，更多的是依靠世界法则自行演化，而不是自己强行塑造世界。

    能够这样做的并非没有，只是终究是少数，这一类人在无尽浩渺的虚空世界海中并不多。

    在不计其数的洪荒世界中，洪荒虽然是盘古开辟，但绝大多数的盘古只是弄一个最基本的框架，真正让洪荒成型的是“造化玉碟”或者说“天道”的工作，基本没有盘古什么事。

    “无论是什么力量体系，虽然都是起源于世界，但最终却与世界背道而驰，走向了全然不同的一条路。”

    观看着大自然鬼斧神工的同时，一个个力量体系接连不断的浮现在邹平的脑海中，最后引起的只是一声感慨。

    世界孕育了生命，而生命创造了各种各样的力量体系，让世界与生命走向了截然不同的两条路。

    个体的永恒与整体的长存虽然不至于说绝对不能共存，却也存在着这样那样的矛盾。

    而矛盾的根本，不外乎资源，这一点是始终不变的。

    永恒并非是嘴上说说就行，而是需要各种各样的条件，资源与方法就是不可或缺的两项。

    而这也不是关键，最为关键的是如今的虚空世界海中，力量体系虽然不计其数，但大体的原理还是一致的。

    也正是这一致的原理，让世界与生命走向了硬币的正面与方面。

    “自己的内心，这才是最关键的，只有明白了这一点，才能够走到最后。”

    站在山顶望着山下，邹平感觉到自己在天地之中是如此的渺小，尽管这个世界的兴灭在自己的一念之间。

    感觉到自己的渺小，同时邹平也感觉到自己与世界的矛盾。

    寿命、资源、追求・・・・・・

    人与世界的矛盾很多，多到难以想象的地步。

    生老病死的人想长生不老、想长生不老必然需要方法与资源，而这必然要在世界中搜刮，这不是世界想要看到的。

    对于世界来说，生命从来不过是自己生存发展过程的一枚棋子，从古至今都是如此。

    像一些小说中描述的那样，生命是多么多么重要，这完全就是扯淡。

    生命从来不甘心老实的顺从“命运”的安排，想要掌控自己的命运，追求自己的“目的”，必然会与世界产生矛盾。

    力量体系更是让这一点明确化，让生命清清楚楚的知道了这一点。
------------

第353章 探寻昆仑之密

    站在昆仑山顶之上，俯瞰下方，天地间的一切都是一览无余。

    望着昆仑山下的风景，欣赏着大自然的鬼斧神工，一丝明悟悄然浮现在邹平的脑海中：“我们与世界以及那一片虚空世界海终究是不同的存在，不管如何强调共存，都改不了这一点。”

    大自然的鬼斧神工的确令人惊叹，但也只是惊叹而已，自力量体系诞生在虚空中的那一天开始，人就注定走向一条未知的道路。

    这条道路并没有一个确定的方向，每个人都有属于自己的答案，这些答案不尽相同，甚至有可能矛盾冲突。

    自己的道路是什么？在哪里？怎样走？

    邹平并不是很清楚，但有一点可以确定，邹平将要走的与世界必然是不同的道路。

    世界最多是邹平的一个跳板，在邹平无法自由之前赖以前进的跳板而已。

    不仅仅邹平，所有的修行者都是如此，无论是修仙者、还是武者、亦或者是魔法师、神祇，都是这样，只是方法多少有些不同。

    “只是有一点可以确定，待在这里是不会是有答案的，想要得到答案，必须要自己亲自寻找才行。”

    从大自然的鬼斧神工之中回过神来之后，邹平又打量起了昆仑山顶。

    昆仑山顶离山下不知道有多远，哪怕是地球上最高的珠穆朗玛峰，单以海拔高度而言，也比不上邹平所处的昆仑山。

    如果不是青离仙道体系已经到达了长生不老的金丹期，身体素质远远超过普通人，邹平也不会安然无恙的待在山顶，俯视下方，哪里还有那个余裕感叹这个感叹那个。

    和下面不同，昆仑山顶倒是很平常，找不到一点特殊的地方，实在是显得有些诡异。

    昆仑山脉的其它地界，可以说遍地是宝，唯一的区别是你会不会发现与利用。

    而昆仑山顶，不知道是物极必反还是什么原因，找不到一丝好东西，唯一的例外怕就是山上的土石了。

    不要说是昆仑山脉中随处可见的天地法则与道韵，就连天地元气都几乎没有，甚至比号称末法时代的地球都稀少。

    诺大的昆仑山顶，是一片寸草不生的平地，和被轮回者们肆虐过得山脚极为相似，只是没有那些坑坑洼洼。

    放在地球的那座昆仑山邹平倒不会奇怪，但在这里，就不得不让人生疑了。

    尽管邹平眼前所在的昆仑山仅仅是投影，但山顶也不应该是这个模样，这和直接告诉别人这里有秘密没什么区别。

    是个人来到这里都会发现这里不对劲，毕竟山顶和山下的区别太大了，大到是个人都能发现这里不正常。

    “看起来很有趣的样子，反正也不急于一时，就让我找一找，看看这里到底是怎么回事？”

    看到昆仑山顶的情形，邹平不由得提起了兴致，决定在这里探探秘，看看这里到底是怎么回事？

    当然，邹平并不有打算利用系统，不然就没有那样玩下去真的一点意思都没有了。

    看到昆仑山顶这么奇怪，邹平心里难得的升起了一丝好奇，打算自己独立打探打探，看看能不能弄清楚原因。

    能够弄清楚最好，没有弄清楚也没什么损失。

    左右都不会亏本，不如试一试，反正也没有什么坏处，还能够借机磨练磨练自己。

    因为种种原因，邹平现在虽然主修青离仙道，但本身只是一个半吊子，在各方面都很欠缺。

    当然，这和邹平没那么多时间有关系，青离仙道之所以那么厉害，很大一部分关系就是靠时间熬的。

    哪怕你天资不怎么样，只要肯慢慢熬，总会有所收获，境界不说，实力肯定会进步。

    但邹平不一样，尽管走的是青离仙道，但本身只能算是半路出家，各方面都很欠缺。

    真要给邹平千八百年的时间，实力肯定会有飞跃性的进步，但邹平哪里有那个时间浪费？也不会把时间浪费在那上面，这完全是吃力不讨好。

    话虽如此，能够提升一些总没有坏处，就好像没有人嫌自己的钱多一样。

    身为一名修仙者，对于修仙者的副业一点都不了解，这真的有点说不过去。

    站在昆仑山顶中，邹平没有丝毫保留，神念扫视着整座昆仑山，想要看看昆仑山的具体情况。

    结果自然是令人失望，青离仙道固然厉害，金丹期的邹平都能够用神念覆盖昆仑山脉，但也只能覆盖而已，天地法则稍微活跃一些的地方都感觉不到。

    “虽然神念的作用范围很广，但这限制也太大了，尽管这和我的实力多少有些关系。”

    一看到这结果，邹平只得悻悻的收回了神念，将重点放在了昆仑山顶周围。

    一番扫视，依旧没有什么发现，邹平只是像是想到了什么一般，苦笑着摇了摇头。

    邹平才想到一点，神念这玩意胜在方便、作用范围广，还有就是实用。

    但神念的强弱和使用者的实力息息相关，以邹平现在的实力，神念也就和肉眼差不多，只是范围广泛，能够看到的距离远了一些。

    而昆仑山，天地法则道韵显现、元气浓郁至极，极大的压制了神念的效果。

    青离仙道的金丹期，本身是一个很粗略的概念，和凡人流的金丹境界是两码事。

    而邹平只是刚刚步入金丹期，加上本身只是一个半吊子。

    因此除了理论上长生不老的寿命之外，其余的手段未必比凡人流的金丹期要强多少。

    当然，如果给邹平时间钻研，吊打金丹、元婴还是没有问题的。

    无论如何，现在用神念并不是一个明智的选择。

    “算你狠！”

    说着邹平掏出了一本古籍，随地坐下拿着这本古籍翻了起来。

    古籍正面用一种陌生的文字写了《仙道指南录》五个字，右下角又写了“卷1875寻宝”几个小字。

    这书自然是邹平离开青离大世界的时候弄来的，属于青离大世界修仙新人必读书物。

    虽然是新人必读的书籍，但里面包罗万象，将他们全部弄懂，修仙也就入门了，接下来有没有老师教导影响都不大。

    邹平因为“来也匆匆去也匆匆”的缘故，根本没那个时间接受正统的修仙教育，只是带走了这本《修仙指南录》，闲暇之余翻一翻。
------------

第354章 探寻昆仑之密（2）

    将手中的《修仙指南录卷1875寻宝》从头到尾看了一遍后，邹平依旧是紧皱着眉头，丝毫没有舒展开来的迹象。

    “不愧是新人指南，记载的倒是详细，只是这些准备器具也太多了吧？现在哪里有这么多时间与材料准备？早知道就提前看一看了。”

    《修仙指南录》邹平是一字不漏的全部看完了，也知道了很多的方法，但这些方法绝大部分无法马上实施，需要在事前进行一定的准备。

    将《修仙指南录卷1875寻宝》收起来之后，看着昆仑山，邹平的眉头紧紧地皱了起来，思索着下一步该怎么办。

    《修仙指南录》寻宝卷上记载了很多的方法，但针对新人修仙者的办法实施起来并不难，但需要很多的准备。

    这些准备倒也不难，只是水磨工夫，换成任意一个青离修仙者在这里，都不会为难，但邹平不一样。

    虽然现在走的的确是青离仙道的路子，但半路出家的邹平根本就不在青离大世界，自己更是连修仙者的一些基础常识都不是全部清楚，平时也不会做什么准备。

    甚至连《修仙指南录》都是无聊之时翻一翻，平时基本不碰。

    这不能怪邹平，实在是修仙指南录太厚，邹平根本耐不下心去碰它。

    究竟有多厚？

    以普通人的阅读速度，将《修仙指南录》一字不漏的全部看完大概需要三四百年的时间，这还不算理解的时间，只是单纯的死记硬背。

    真要加上理解的功夫，那需要的时间可就长了去了。

    邹平拿出来的这本只是其中的一卷，讲的就是寻找宝贝的常用方法以及相关注意事项，没看见后面还有卷1875寻宝几个字？

    虽然这几个字不起眼，但也不能忽略它们。

    修仙指南录虽然名义上只是一些基础常识，但实际上则是包罗万象，堪称是青离修仙界的百科全书，可以说是青离修仙界的精华所在。

    本来这种大部头的书籍都是用玉简记载的，邹平只是因为习惯问题，才弄了一套纸质。

    玉简虽然更为方便，但比较没有那个氛围，而且邹平只是在闲暇之余翻一翻，并没有打算特别关注这东西。

    哪怕青离修仙界的修仙功法全部被毁灭，只要修仙指南录存在，青离修仙界就有再起的可能性，尽管这个可能性需要一个天才式的人物抓住。

    由此也可见《修仙指南录》的厉害之处，但这东西也不是没有缺点。

    最直接的一个就是长度了，普通人阅读三四百年才能看完，而且还没有一个专门的目录给它分门别类。

    邹平看到现在，也只看了开头的十几卷，距离寻宝的1875卷还有着很长的一段距离。

    之所以能够马上找到自己需要的那一卷，还是因为邹平自己专门弄了一个目录，记下了每一卷讲的什么，不然哪里能够这么快找到自己需要的那一本。

    “也只能这样了！”

    很快，邹平决定了怎么办？

    尽管需要浪费一些时间，但磨刀不误砍柴工，邹平还是决定临时制作需要的那些道具，顺便检测一下自己的炼器水准。

    取出相应的炼器材料以及炼器炉，邹平就地开始炼制起来。

    砰！

    ・・・・・・

    在爆炸声中，邹平成功的完成了需要的东西。

    看着新鲜出炉的那些法器，邹平长舒了一口气，同时抹去了额头上的汗水。

    “炼器真不容易，总算有些明白那位为什么会做出那样一个东西。”

    初次的炼器，炼制的仅仅是最低等级的法器，即使是这样都失败了好几次，才勉强炼制出来需要的东西。

    这个时候，邹平有些理解玲珑宝塔的炼制者了，为什么那么好的材料会弄出一个下品法宝。

    如果炼器本事不行的话，哪怕是以先天庚金、首山之铜以及星辰沙为材料，也不可能炼制出上好的宝贝。

    “以后有时间慢慢提升炼器的本事吧，现在先开始行动，希望临阵磨枪能够起到作用吧。”

    将刚刚炼制出来的法器按照的一定的位置放置，邹平的神情顿时严肃，然后按部就班的行动起来。

    “灵宝鉴，起”

    话音刚落，摆放起来的那些法器顿时是大放光华，虽然单个毫不起眼，但法器之间遥相呼应，一丝难以言语的韵味自法器中传出来，隐约可见阴阳八卦图出现在法器中。

    十件种类各异的法器，摆放在阴阳八卦图的十个方位中，阴阳八卦图随之大放光芒。

    八卦图中，一个朦胧的虚影从无到有的凭空出现，只是下一个瞬间就消失不见，连带着作为阵眼的十件法器都破碎开来。

    不用说，经过了这么一遭，这十件法器肯定是彻底报废，想弄只能从头开始了。

    “这是・・・・・・”

    在虚影消失后，邹平低头沉思起来，随即拿出了自己的那一把扇子，扇子表面有阴阳之气流转不息。

    把玩着扇子的同时，邹平的目光紧紧地盯着扇子表面的阴阳之气。

    “是错觉还是事实？为什么我觉得那虚影的气息和它有一些相似之处？”

    虚影和邹平脚下的昆仑山是相同的存在，自虚影中邹平感知到了一丝莫名熟悉的气息，与邹平在景山得到的阴阳之气有一些相似的地方。

    只是到底哪里相似，邹平却说不上来。

    “莫非这里与那一道阴阳之气有什么关联？”

    但很快，一个不知道真假的猜测出现在邹平的脑海中，为了验证猜测的真与假，邹平开始行动起来。

    这里终究不过是投影，是这个世界过去的再现。

    虽然无法永久维持，却也能够说明一些问题。

    尽管那气息只是一闪而逝，但邹平还是察觉到了一丝熟悉的气息。

    不知道为什么，但昆仑山有一丝与阴阳之气相似的气息，似乎阴阳之气曾经在这里留存过。

    但这明显是不可能的，因为阴阳之气是在景山，并非是在昆仑山。

    既然如此，为什么昆仑山会有阴阳之气的气息？

    脑海中如此的念头一闪而逝，邹平很快行动起来，开始调查具体的原因。
------------

第355章 原因

    “与其慢吞吞的找办法，不如一鼓作气，短时间内应该不会出事。”

    将手中的扇子收起来，邹平静静的沉思片刻，很快做出了决定，随后自身的气势陡然一变，和之前仿若两人，与那上清化身有几分相似。

    这一招是一气化三清的一种运用，本质上是借用三清化身的力量，也是邹平自己捣鼓出来的一种招数。

    本来除了维持时间有限之外没有别的缺陷，在神通反噬的现在，凭空增加了一个坏处。

    神通反噬自身，尽管有着玉清、上清两尊化身的镇压，也只能尽可能的延缓这一过程，无法阻止。

    而且一气化三清使用的越是频繁，反噬的那一天的到来也就愈发临近。

    所以一般情况下，邹平并不想动用一气化三清的力量。

    上一次运用了一气化三清的另一种使用方法之后，上清之所以警告邹平，让邹平不要随意动用就是如此。

    寻常那样的小打小闹倒是不打紧，但日积月累之下可就不一样了。

    不过邹平只是最低程度的利用，虽然有些影响，但那影响基本可以忽略不计。

    尽管只是借用了短短的一瞬间，但邹平还是达到了自己的目的，发现了自己想要知道的东西。

    虽然这样的做法不是第一次，但邹平心里还是制不住的感叹。

    仅仅是借用一丝微不足道的力量，邹平就能够清晰的看穿大千世界的一应气息，可想而知全力该是如何？

    但就是这样的力量，面对那一日的时光长河却也不愿进去。

    相比之下进去的那些人又是何等的厉害？

    想到这里，邹平不禁期待起大成的一气化三清，不知道那该是什么样子？

    “原来如此，原来是这样，难怪这里有阴阳之气的气息，本来以为是错觉，没想到竟然是这么回事？”

    在化身的力量面前，三国世界在邹平眼前没有一点隐藏的空间，一切的秘密都暴露在了邹平面前。

    邹平也明白了为什么会有阴阳之气的气息？

    与此同时，邹平还有另外一个意外的收获，相比于前一个问题，这个意外的收获无疑是根本原因。

    或者这样说，这个三国世界的一切都起源于它。

    如果没有它，这个世界也只是一个普通的三国世界，或许会存在一些超自然力量，但几乎不可能像现在这么高武。

    邹平最初发现这里时确实如此，也就是和无双世界一个水准，或许武力要高一些，但也高不了多少。

    在三国世界初期是谋士大于武将的一个情况，除了一个堪称开挂的吕布之外，武将并不是谋士的对手。

    哪怕是在后世有“武圣”称号的关羽，面对能够借用天地巨力的谋士，也绝不是对手。

    随着轮回者的行动，邹平获得了一部分世界的掌控权，因此知道了一些隐秘的信息。

    不要看现在那些文臣武将也就三星四星的水平，但往前推几百年，武力高的令人发指。

    远的不说，秦末汉初可是五星遍地走、六星不如狗的一个状况。

    再往前推几千年，情况更上一层楼，变成了六星不如狗、七星遍地走。

    按照这样的步骤发展下去，等到时间进展到二十一世纪的时候，这个世界和地球也没什么区别，最多也就是残存一些修炼者。

    但无论如何，他们都只是苟延残喘，和地球上的满清的那一帮子遗老遗少差不多。

    为什么三国世界的武力会这么高？

    为什么三国世界的武力层次越来越低？

    后一个问题的答案很简单，世界意志的需要与谋算。

    一个世界想要生存发展，需要的是浓厚的本源与构造，还有就是低层次的武力。

    需要本源不难理解，毕竟本源是世界演变、法则运行、生命生存繁衍的根本，本源自然是越多越好。

    而武力低的原因也很简单。

    武力越高破坏力越大，对于世界并不是好事。

    毕竟武力越高意味着他消耗的资源也就越多，对于天地的破坏不可估量。

    想想洪荒世界，不仅仅有着天道维持天地平衡，还有着盘古所化的天柱支撑，一般来说根本没有风险。

    结果是什么？

    经过几次量劫，洪荒世界彻底崩溃，化为了地仙界与洪荒星空。

    若非天道鸿钧与六大圣人施展大法力，洪荒世界早就毁了。

    洪荒世界尚且如此，更何况是其它世界？

    一个五星强者全力的话足以对世界造成很大的影响，吕布会死也有这方面的原因，六星、七星理论上更是有着毁灭三国世界的本事。

    面对这样的情况，世界意志怎么可能放过这些强者？自然会想方设法降低自家世界的武力层次，而且这样做也是一举两得。

    强者少了，对于世界造成的威胁也就少了，而且消耗的资源也少了，这意味着世界本源又多了一分。

    如此一举两得的好事，为什么不做？

    至于说实力低了，无法应对外敌？

    在这种事情发生之前，不在世界意志考虑的范围之内。

    世界意志和洪荒世界的天道不同，有的只是生存发展的本能，可没有未雨绸缪的本事。

    正是因为以上原因，三国世界的武力层次才会越来越低。

    实际上不止是三国世界，除了存在“天道”、“盖亚”、“创世神”、“主宰”之类的特殊世界外，一般自然诞生的世界，基本上都是如此。

    除非那些力量体系对于世界的生存发展有利，不然都会受到世界意志本能的排斥，进而呈现出武力层次越来越低的情况。

    至于三国世界的武力层次为什么这么高？

    原因很简单，和那道阴阳之气有联系。

    三国世界之所以曾经武力层次高的可怕，就是因为那一道阴阳之气。

    也可以说，景山的阴阳之气就是三国世界的开端。

    如果没有那阴阳之气，根本没有这些可以呼风唤雨的谋士、一骑当千的武将以及上古诸圣的存在。

    要说为什么？

    因为阴阳之气已经融入了三国世界之中，极大的增强了世界的底蕴，造就了如今的三国世界。
------------

第356章 抽取阴阳之气的办法

    正是因为阴阳之气的存在，邹平眼下所在的三国世界才会出现如此恐怖的武力。

    毕竟阴阳之气可是先天之物，本质上并不比世界低。

    哪怕仅仅以本源而论，阴阳之气都不必这个世界要少，甚至还要多。

    所以世界意志才会本能的将阴阳之气化作最为纯粹的本源，融入到世界之中。

    正因为如此，一个三国世界才会在前期拥有那么高的武力，最主要的原因就是天地元气以及天地法则的显现。

    同时出现的这两者，造就了三国世界上古时期的辉煌，尽管那些强者都被世界给坑了。

    老实说，这个世界在汉朝以前的那些强者，基本上都死了，幸存下来的人几乎没有。

    不管是伏羲、女娲、轩辕黄帝、蚩尤、广成子、老子、孔子等上古先贤，还是秦末汉初的项羽、张良、萧何等人，没有一个幸存下来。

    至于死因，看上去很正常，但实际上都是世界意志暗中作用的结果。

    比如韩信，这位怎么死的也是值得探究的，这里面的谜团太多了。

    “虽然来的稍微迟了那么一点点，但也不是来不及。”

    弄清楚了这里面的原因后，邹平在松了一口气的同时，又有些惋惜。

    虽然已经过了这么多年，但阴阳之气并没有完全融入这个世界，依旧顽强的保存着自己本来的形态，这也是邹平松了一口气的原因。

    但这么多年过去了，阴阳之气到底有所损失，哪怕最后邹平得到了阴阳之气，也不可能和原来一模一样，必然会有所消耗，只是具体到什么地步还不清楚。

    以邹平的估计，差不多在以后的工业革命期间，阴阳之气将会被这个世界彻底给同化，成为这个世界的一部分。

    从此以后，这个世界再也没有名为阴阳之气的先天之物，世界本身差不多也会开始晋升。

    无论如何，那阴阳之气虽然有了一些损耗，但毕竟根本还在，只要给它足够的时间，总能够恢复全盛时期的姿态。

    虽然听起来不可思议，给人一种如在梦中的感觉，但这却是事实，并非是谎言。

    所谓阴阳之气，又被称为先天之物，但说到底先天之物不过是仙侠世界的称呼，本身并没有什么意义。

    阴阳之气是与世界同时在虚空中孕育的存在，就好像是一个母亲的两个孩子一样，尽管两个孩子的工作不一样，理论上不存在区别。

    想要消化阴阳之气，并非是一朝一夕的事情，需要漫长的时间。

    这个世界初期天地法则的具现，正是因为世界在想尽办法消化那一道阴阳之气，根本无暇理会这些事情，这才给了诸圣一个可趁之机。

    如若不然，诸圣即便是再厉害，又怎么会在那么短的时间内就拥有高达六星、七星的实力？

    而具体到消化的时间，并非是平均的速度，而是越往后面越快，所以邹平才会有可趁之机，不至于眼巴巴的看着却无计可施。

    “只是到底应该怎么做？”

    虽然知道了这些，但邹平马上又头疼起来，头疼应该怎样取出阴阳之气。

    虽然阴阳之气还没有完全融入这个世界，但想要拿出来，并没有想象中的那么简单。

    哪怕是邹平对这个世界拥有一定的掌控权，也不是那么容易做到的。

    更准确地说，单纯的想要得到阴阳之气并不难，难的是怎样完好无损的将阴阳之气弄到手。

    虽然仅仅在一瞬间借用了化身的力量，但邹平也是找到了阴阳之气的下落。

    只是找到归找到，具体怎么拿也是一个问题，需要仔细考虑，千万不能马虎。

    谁让那阴阳之气和这个世界紧紧地纠缠在一起，稍有不慎就会对这个世界造成很大的动荡，甚至有可能导致世界的崩溃。

    这无论对哪一方都不是好事，如果可能的话还是最好避免这一点。

    想要同化和自己同级的阴阳之气，哪里是那么容易的事情？

    而邹平能够这么顺利的利用轮回者，获得这个世界一部分的掌控权也正是亏了这一点。

    不然的话邹平即使能够得到一部分掌控权，也绝不会这么轻松，也不会这么成功。

    思考办法的同时，邹平也离开了昆仑山，进入了三国世界的本源空间，寻找真正的阴阳之气的踪迹。

    ・・・・・・

    本源空间中。

    随着邹平获得了一部分世界的掌控权，本源空间的一部分景色也开始变幻起来，开始朝着无限世界的模样演化，而另一部分依旧是原来的模样。

    “怎么拿到阴阳之气先不说，先把阴阳之气找到再说吧！”

    感受着着本源空间的另一半的法则玄机，邹平嘴里喃喃低语道，同时拿出了自己在景山得到的阴阳之气的投影。

    尽管只是投影，毕竟有着本身的一丝特性，以此作为钥匙，足以让邹平找到真正的阴阳之气的踪迹。

    至于为什么会来到这里？

    因为想要同化那阴阳之气，这里无疑是最合适的地方。

    作为一个世界的核心，世界意志在这里能够发挥最强的力量，同化阴阳之气再合适不过。

    “在那里？”

    望着阴阳之气的动作，邹平的嘴角不禁浮现起一丝笑容。

    依仗着手中阴阳之气的投影以及自己对世界部分的掌控权，邹平顺利的找到了阴阳之气，没有遇到一丝阻碍。

    此时此刻，出现在邹平眼前的，和景山中见到的阴阳之气的情况差不多，只是真东西毕竟不是区区的投影能够媲美的。

    在世界意志长时间的同化下，阴阳之气已经被消磨了很多，就连等级已经下降了很多，但最关键的本质还没来得及变化。

    在邹平的眼前，黑白二色弥漫在空中，周围有无数道锁链不知道从哪里冒了出来，束缚住了无形的黑白之色，让黑白二色无处可逃。

    “这就是真正的阴阳之气？”

    真正见到了阴阳之气，邹平才明白为什么洪荒世界的那些炼气士那么向往先天灵宝。

    邹平眼前的阴阳之气，经过一方世界漫长时间的洗礼，已经大不如前，但就是这样，仅仅是一个照面的功夫，邹平依旧能够感觉到自己对天地法则的领悟又深了几分。

    可想而知如果长时间的带着阴阳之气，会有怎样的收获？
------------

第357章 最后的行动

    “想要顺利的将阴阳之气弄到手可不容易？”看着那被法则锁链束缚住的黑白二色，邹平脸上流露出一丝难办的表情。

    阴阳之气本身就不是普通的东西，想要得到就不容易，更何况它已经被这个世界同化了这么多年。

    还有一点，比方世界的意志极为看重这道阴阳之气，想要拿走无异于虎口夺食，风险极大。

    哪怕邹平对这个世界有一定的掌控权，冒然夺取的话也必然会引起世界的强烈反击，到时候得结果可就难说了。

    邹平面对世界意志的反击，结果很难预料，但绝对不会有什么好事。

    尽管邹平有一定的掌控权，但世界本身也不是毫无还手之力，两虎相争必有一伤，这一点是毋庸置疑的。

    最起码的一点，这个世界不会一点事都没有，必然会遭殃。

    城门失火殃及池鱼，这点在这里也是通用的。

    虽然这和邹平没什么关系，但和那些轮回者以及主神战最终大战的关系可就大了去了。

    要知道那些轮回者可不是一般的杂鱼，大多是各自主神空间的顶尖高手，他们一旦有什么损失，造成的损失难以估量。

    虽然面对诸圣的投影，绝大多数的轮回者显得是如此的不堪一击，但千万不要因此忽视那些轮回者。

    作为一名五星高手，他们不仅仅有五星级别的战力，更是拥有与之对应的心境，甚至开始朝着六星前进。

    而六星与三星一般，也是一个门槛，如果是三星只是入门的话，那六星就是登堂入室，也是评判一个世界、势力与底蕴的最低标准。

    世界可以不在乎强者，但一个势力、组织可做不到这一点，也无法这样做。

    走到现在，邹平对于虚空世界海的各种力量体系多少有了一些了解。

    战力虽然重要，但不是最重要的，相比之下“境界”才是关键，如果说实力着眼的是现在，那“境界”着眼的就是未来。

    单纯的五星级别的战力并不重要，重要的是他们对于六星已经有了初步的方向，不至于一无所知。

    这也是邹平这么看重他们，不想让他们白白牺的根本原因。

    而且不要忘了还有主神战最终大战这么一桩事，无缘无故的终止也不是一个好的选择。

    两相权衡之下，邹平也就只有选择别的办法了。

    “在找到更好地办法之前，也只有这样做了。”

    阴阳之气的诱惑不容小视，一番思索之后邹平心里有了一个大概的方案。

    阴阳之气之所以难以到手，就是因为这个世界的世界意志太过于看重它。

    只要世界意志在意阴阳之气，邹平想要把它弄到手，无可避免的会与世界意志对上，而这并不是邹平想要看到的一个结果。

    既然如此，换一个角度想一想，不难想出解决的方案。

    只要世界意志没有那个功夫把注意力放在阴阳之气上面，邹平也就不难把阴阳之气弄到手了。

    到时候不管世界意志有什么反应，都和邹平没什么关系。

    而且邹平好歹有一部分的掌控权，暗中给世界意志使一些绊子还是可以的。

    最后的问题就是如何转移世界意志的注意了？

    这是最简单也是最难得一个问题。

    一旦这个问题被解决，答案也就呼之欲出了。

    至于怎样转移？

    答案也很简单，让世界面临生死存亡的危机就行了，世界的本能会让世界意志做出最明智的选择，而这也是邹平需要的。

    前面已经说过，世界意志拥有的只是生存发展的本能，并不掺杂其它的东西。

    而在生存与发展之中，前者更为重要。

    毕竟只有活了下来才有未来可言，自己都死了，发展还有什么意义？

    对于生命而言，也许存在着比活下来更重要的事情，但对于一个世界，绝对没有这样的说法。

    明白了这一点，怎样做大概已经清楚了。

    毕竟阴阳之气是先天之物，想要同化哪里是那么轻松的事情？这可是牵扯了这个世界很大一部分的力量，不然轮回者的侵入也不会这么简单。

    “让世界有崩溃的危险，最直接的还是强者之间的碰撞，这才是最重要的。”

    邹平的脑海中，一场场声势浩大的战斗接连不断的出现，让邹平的目光愈发坚定起来。

    到了这一步，怎样做已经呼之欲出，地球上N多的小说作品已经告诉了邹平问题的答案。

    想要毁灭世界，必然要有相应的力量，不然想做也不到。

    而这一点并不是问题，诸圣身前就有这个力量，身为投影的他们也能拥有相同或者相近层次的力量。

    相差多少姑且不论，最起码能给世界造成严重的威胁，迫使世界意志采取措施，进而放松对阴阳之气的束缚，也好让邹平趁虚而入。

    大体的做法已经有了眉目，至于到底应该怎么做？

    也不是那么难想到，很快邹平就有了答案，并让系统开始准备。

    “系统，利用我们对这个世界的掌控权，强化诸圣投影的力量，并采取措施让他们之间闹起矛盾，开始厮杀。”

    顿了一顿，邹平略略沉思一会儿，继续补充道：“战斗一定要惨烈，不要像小孩子过家家一样，至于具体如何，可以参照巫妖之战、封神之战以及所谓的诸神黄昏。”

    巫妖之战打的不周山都断了、封神之战更是彻底打碎了洪荒世界，如果不是高高在上的诸圣出手，洪荒就彻底毁了。

    如果战斗打到了这个地步，世界意志必然会想办法阻止这场战斗并修补世界，到时候必然会给邹平机会。

    上古诸圣虽然不一定比得上洪荒六圣以及巫妖二族，但三国世界和洪荒世界也不是同等的。

    尽管三国世界孕育了诸多强者，但那是以阴阳之气流露出的本源为食量，加上毫无保留的天地法则为根基，世界本身并不是太稳固，想要破坏并不难。

    “只是这样做难免要给最终大战改改方向了，虽然明的不行，但在暗地里懂一些手脚还是可以的。”
------------

第358章 诸圣之战

    想要一场威胁到世界存亡的大战可不是那么简单的事情，嘴上说说倒是简单，但真的做起来可就没那么容易了。

    不过邹平有着充分的倚仗，可以确保自己能够做到这一点，唯一需要考虑的是采取什么样的措施最合适？

    “是，宿主！”

    简单的几个字之后，系统便再也没有回话，开始安排布置起来。

    系统的布置很简单，但效果很明显，很快就显示出了它的作用。

    在不经意之间，诸圣投影的实力就得到了提升，诸圣之间的矛盾愈发频繁起来，只是现在还没有多少人注意到这一点。

    等到他们注意到的时候，形势已经发生了变化，打了所有人一个措不及防。

    提升诸圣的实力并不难，对于在这个世界有部分控制权的邹平来说，是一件再简单不过的事情。

    毕竟诸圣的投影虽然神奇，但终究也不过是一个投影，他们存在的根基还是所处的世界，并非是他们自己。

    尽管诸圣的投影具备自己的人格，但也改不了这一点。

    这样的他们对于世界是无力地，不可能有任何对抗的机会。

    不管世界做什么、有什么吩咐，诸圣都只能默默的承受，不会有选择的机会。

    这样的他们说白了就是隶属于这个世界的一件道具，根本没什么了不起。

    有着部分掌控权的邹平，完全可以对他们动一些手脚，让他们却发现不了。

    提升实力自然也在这个范畴之内，尽管实力再怎么提升，也不会超过生前的本尊，但对于邹平来说已经够了，足够邹平实施自己的计划。

    只要在那个范围之内，实力的提升不会有任何问题，唯一需要担心的就是消耗的多少，但这和邹平根本没关心，压根不需要考虑。

    悄无声息之间，诸圣的实力一步步的提高，又五星变成六星，进而朝着自己生前的实力提升。

    尽管提升的只有武力，没有境界，不过这也够了。

    不仅如此，伴随着实力的提升，同时增加的还有时不时爆发的小矛盾，尽管单个来看微不足道，但累积起来却也不容小视。

    只要有一个契机，必然会产生一场前所未有的争执。

    唯一倒霉的也就是最终大战的参与者了，诸圣实力的突然提升，最先倒霉的就是他们。

    要知道他们可是诸圣天生的敌人，几乎不存在共存的可能性。

    在这样的前提条件下，诸圣的实力提升了，他们自然就倒霉了。

    事情的发展，和邹平预想中的基本上差不多，尽管有个别超出预想的，但也改变不了现状。

    对于邹平来说，也不是什么阻碍。

    “接下来要做的就只有等待了！”

    经由系统的一番动作，三国世界的变化全部出现在邹平眼前，看着这些变化，邹平满意的点了点头。

    只是这些变化并不快，稍不留神的话，很容易忽视。

    虽然这有些慢，但邹平已经很满意了，因为这急不来，需要一步一不做，很难做到一步到位。

    诸圣尽管只是投影，但毕竟复刻了本尊的人格，拥有和本尊同样的思考模式。

    依仗着部分控制权，邹平可以做一些不大不小的动作，不让他们发现。

    但如果动作太大，即使邹平特意针对诸圣做了些准备，也必然会被他们发现不对劲。

    在一番查探之下，发现些什么也很正常，到时候真的是什么都晚了，没有挽回的机会了。

    如果是一步一步来，这些缺点就没了，唯一需要的就是时间。

    这么一些时间，邹平还是等得起的，而且在这段时间内，邹平也可以做一些其它的事情，没必要盯在这上面。

    “系统，等到时机差不多了再通知我，在此之前我还是等一等吧。”

    看着自己的事情差不多已经做完了，邹平吩咐了系统一句，就把注意力暂时转移开来，开始把心放在《修仙指南录》上面。

    经过不久前的那么一遭，邹平确确实实的意识到了平时努力的重要性。

    尽管只以战力而言，邹平没有一丝可以挑剔的地方，但在其他方面，就真的不怎么样了。

    一口气吃成个胖子固然不好，但什么都不做也不行。

    邹平的超能力虽然厉害，操纵雷霆也往好的方向转变，但其他方面还是有所不足。

    依靠系统固然没有问题，但万一哪一天没有系统可以依靠了该怎么办？

    这个可能性尽管很低，但也不是没有，为了以防万一，提前做好防备也是很有必要的。

    而且很多知识是必备的，了解了解只有好处没有坏处。

    比如寻找东西的方法，对于常见材料的了解等等。

    不说有多了解，最起码也应该掌握一些，省的到时候见到了好东西都不认识，那就尴尬了。

    《修仙指南录》正好可以在这方面起到作用，作为青离修仙界的百科全书，它的内容毋庸置疑的丰富。

    尽管在浩瀚的虚空世界海中，很多东西不再适用，但里面的一些原理还是值得参考的。

    以前邹平嫌弃这本书内容太多，经过寻找昆仑山顶的诡异这么一档子事，邹平彻底的认识到了自己的错误，这才把它重新捡了起来。

    而在邹平重新捡起《修仙指南录》观看并实践的同时，最终大战的形势也是一刻不停的变化着，让那些主神费神费脑。

    对于那些参与者而言，影响最大的自然就是诸圣实力的提升，其它的都是次要的。

    原本已诸圣的实力，轮回者们就很难应付，不得不采取围殴的措施，确保自己能够解决诸圣。

    随着诸圣实力的提升，原本的围殴都不在可行，牺牲过后，他们不得不想别的办法。

    只是无论他们如何想办法，面对绝对的实力差距，都是徒劳的。

    也只有个别两个如章陵这般逆天的轮回者，才能够对上一招两招。

    只是就凭这些，想要面对实力提升中的诸圣，可能性几乎为零。

    这时候，一个突然的消息传来，让他们在信息的同时，又有几分无奈。
------------

第359章 任务变更

    “各位主神，检测到诸圣的实力因为某种缘故得到了提升，已经超出了轮回者应对的范围，主线任务临时更改，请各位主神注意。”

    “各位轮回者，莽荒诸圣的实力因为某种原因得到提升，主线任务将强制变更，具体情况请在任务栏中查询。”

    主线任务一：斩圣，斩杀诸圣投影中的任意一位，成功可以完成自己的主线任务。

    主线任务二：阵营，诸圣大战即将开启，届时各位轮回者可以帮助一方阵营打败另一方阵营。

    以下几点请各位主神注意：

    1、因为某种原因，诸圣投影的实力得到了极大的增幅，将主线任务一斩圣强制变成主线任务二阵营。

    2、主线任务一将变成可选任务，不完成没有惩罚，完成将会得到相应的奖励。

    3、因诸圣投影实力变化的缘故，最终大战的模式发生一定程度的变化，具体变化如下・・・・・・

    ・・・・・・

    经由系统发出的两道信息，同时在主神和轮回者之中炸开了锅，也让他们明白了为什么诸圣忽然间那么难对付。

    “幸好老子聪明，看到形势不对就没有动手，不然就真的布了他们的后尘了。”一名浓眉大眼的轮回者将脑海中的信息阅读完毕后，整个人是松了一口气，庆幸自己明智的选择。

    “这不是坑人吗？如果早知道有这么一回事，我怎么会那样做？”想起自己损失的那些东西，一个少年连自杀的心都有了，谁让他连老婆本都输出去了，会有这样的反应也不奇怪。

    “最终大战果然没有这么简单。”

    一名神色复杂的轮回者静静的看着远方，嘴里不时的念叨着什么，只是具体说什么谁也听不清楚。

    和轮回者的反应差不多，那些主神每一个都安静了下来，随后纷纷破口大骂，一点都不在乎自己的面子。

    这不能说他们修养不足，实在是现状太过坑爹，让他们根本来不及反应。

    仓促之间还不知道有多大的损失？

    最终大战进展到现在，各个主神纷纷开始了自己的行动，猎杀诸圣的投影，积攒积分，赢得最后的胜利。

    但诸圣投影实力突然变花让他们顿时蒙了，根本没想到还有这么一扎，这让一些轮回者吃了大亏，损失了好一部分轮回者。

    而且还不是普通的轮回者，都是最为顶尖的那一小撮轮回者，这可不比那些杂鱼，损失一个都让这些主神心痛不已，更何况是一下子损失这么多？

    即使是身为主神的他们，内心也是极为痛苦。

    具体可以想象一个富豪，一下子损失自己一半的财产时的反应。

    好好的主神战，一路上的变故那么多，这些主神怎么可能什么想法都没有？

    现在回想一下过去，主神战第一阶段到底发生了多少变故？

    前面已经发生的暂且不说，后面竟让还有，那些主神心中怎么可能舒服？

    虽说变故可以增添一些趣味，但凡是都有一个度的问题，这一而再再而三可就让人不耐烦了。

    只是不耐烦归不耐烦，现在的他们却也无可奈何，只得乖乖的接受现状，自己却是什么都改变不了。

    “有时候事情就是这么巧，我也没有办法？”

    那些主神的抱怨，邹平自然清楚，只是邹平也没办法，谁让事情就是这么巧。

    自主神战开始以来发生的一切事情，虽然的确有一些是邹平的手脚，但绝大多数都是偶然，和邹平没关系。

    而这信息，自然是邹平让系统发布的，目的自然是提醒那些主神，让那些主神做好应对，避免因为信息的缘故导致太大的损失。

    现在看来，这样做的确是必须的，已经有一些主神在这上面跌了一跤。

    尽管一些主神已经察觉到诸圣实力的提升，但想要让那些主神全部发现，必然还会造成更大的伤亡。

    要知道这伤亡的不是普通的轮回者，而是各个主神空间中的顶尖高手，他们可不是普通的轮回者可以媲美的。

    普通的轮回者随时都能够补充，但这些顶尖的轮回者可不是那么容易就补上来的。

    即使是邹平，也无法无视顶尖轮回者的损失，要知道无限世界的根基就是那些轮回者。

    毕竟轮回者虽然是在金字塔的底端，但也是最重要的一环，没有轮回者，无限世界的那些主神的日子都不会太好过。

    “虽然他们的反应的确有趣，但浪费太多时间在这上面并不是一个好事，现在还是专心做自己的事情吧。”

    将目光从系统的光幕前移开，邹平又埋头苦读起了那一本《修仙指南录》，以及其它的一些常识性书籍。

    虽然单以战斗力而言，邹平并不弱，但除此之外的一切，邹平缺失的太多。

    想要全部补上并不是一个明智的选择，也不是必须的。

    但一些常识性的东西还是有必要知道的，免得到时候错过一些好东西。

    系统虽然厉害，但那是在邹平的命令下，自己并不会主动做什么。

    就拿那阴阳之气来说，如果没有邹平的命令，系统即使是能够发现阴阳之气的存在，也不会主动说出来，除非邹平开口询问，或者是提出了相应的要求。

    而且机缘这东西，并不是凭空从天上掉到手中，而是需要你自己抓住他。

    哪怕一个天大的机缘就在你面前，但你却不知道那是机缘，也不抓住，那能怪老天爷不给你机缘？

    不能，这只说你自己抓不住机缘，不能怪别人。

    机缘已经给了你，问题是你自己没有抓住，和别人有什么关系？

    举个例子，就拿路边摊上淘到金手指来说，尽管这很老套，但那也要你知道那东西有价值。

    如果你不知道那东西有价值，即使一个金手指摆在你面前，你都不知道，那又有什么用？

    因为以前的那些事情，邹平才在这里埋头苦读，目的就是为了弥补这些短板。

    背的不说，最起码的一点，一些常见的东西，能够说出个一二三四，到时候不至于一问三不知。
------------

第360章 席卷世界的战斗

    在发布了主线任务变更的消息后，邹平继续埋头学习那一系列的“常识”，同时也等待着出手的时机，从而将那阴阳之气弄到手。

    而在邹平等待的同时，三国世界的局势以惊人的速度变化着，令人眼花缭乱。

    因为邹平在暗地里的那一些动作，诸圣的矛盾愈发激烈起来。

    虽然最初仅仅是一些微不足道的争吵，但随着时间的流逝，争吵逐渐发酵，进而转换成为争斗，最后甚至发展到你死我活的地步。

    最初仅仅是微不足道的一些小事，到了最后发展成为一个不可调和的矛盾。

    尽管有一些人没有茶如道这里面，选择了避而不见，比如说隐村的那一些人，但他们的数量虽然也不少，却也影响不了大局，改变不了结果。

    到了诸圣这个地步，自然不可能只是最里面说说，动手是再正常不过的事情。

    这也正是邹平期望的，厮杀就这样在这个三国世界中诞生，并愈发频繁。

    和之前轮回者们采取种种措施群殴诸圣不同，这一次换成了诸圣的内斗。

    彼此的矛盾，邹平暗地里动得手脚，加上大幅度提升的实力，导致了世界受到了一定程度的损伤。

    虽然现在还不明显，但日积月累之下，损伤也不可小视。

    毕竟世界的承受能力虽然厉害，但一旦受伤，想要恢复可就难了，比人受伤恢复要难多了，二者根本不在一个层面上。

    只要接下来有一个契机，将这一切引发开来，必然会产生邹平想要看到的情况。

    而邹平那已经变更的主线任务阵营，邹平就是想要把它当做那一个“契机”，从而得到自己想要的结果。

    主线任务变更的现在，那些人已经没必要和诸圣厮杀，这完全是吃力不讨好的事情。

    除了一小部分来这里看“热闹”的轮回者之外，大部分的轮回者都有着五星的实力，只是除了个别之外，绝大多数和诸圣有着天地一般的差距。

    诸圣实力提升前虽然也是五星，但本尊的记忆与经验让他们的与一般的五星拉开了一段难以想象的距离。

    六星之下，除了同为投影的诸圣之外，想要赢他们很难、几乎不可能。

    哪怕是邹平，在不动用系统以及一气化三清的情况下赢得可能是也是几乎为零。

    邹平尚且如此，更何况是那些轮回者？

    除了极个别的BUG级轮回者之外，一对一大部分都没有赢得可能性。

    尸体提升前都已经是这样了，在邹平暗中提升了诸圣的实力后，自然也不例外。

    在难度与收获不成正比的情况下，那些轮回者自然不肯冒着生命危险去白白送死。

    危险暂且不说，最关键的还是好处太少，根本让他们提不起兴趣。

    可以想象一下，自己冒着生命危险工作，结果只能赚5块钱，而且还是韩元。

    这样的工作，谁愿意做？

    主神也是抱着类似的想法，他们更不愿意看到自己辛苦培养出来的轮回者们轻易的丢掉了自己的性命。

    毕竟一般的轮回者虽然常见，但精英可不是那么容易出来的。

    而轮回者更是意味着一笔财源，就和主神相对于邹平一样。

    如果一名主神提供了自己一大半的收入，邹平自然不会让这个下金蛋的母鸡去送死，在这个母鸡还能下金蛋的情况下。

    尽管这样的主神并不存在，但类似的轮回者还是有的。

    正因为如此，那些主神纷纷抛下了猎杀诸圣的打算，开始加入一个个阵营，帮助自己的阵营打败其他阵营，获得最后的胜利。

    经过邹平的暗中提升，诸圣的投影虽然本质上依旧是五星，但因为自身的特殊性，战力堪比六星，个别甚至超过六星。

    只是这样的他们，想要获得自由，难度又大了很多。

    诸圣投影本身就是依靠世界显化，自身的实力越强，也就意味着自己受到世界的支持与束缚越大，因而越难摆脱世界，获得真正的自由，成为一个完整的、独立的个体。

    而现在的三国世界，大体上可以分为黄帝、炎帝、蚩尤、秦始皇四个阵营，外带以隐村为首的一些隐居之士。

    原本对外界就没有欲望的他们，即使是邹平在暗地里有所动作，也影响不到他们，反而让他们坚定了决心，躲在老窝就是不出来，不管外界发生了什么事。

    当然，人家自己嘴上说的是“隐居”，不是什么“躲着”。

    以隐村为代表的那些人，虽然是一副“我不插手你们的事”的态度，但其余四大阵营谁也不敢因此而忽略他们的存在。

    那些隐士别的不说，自身的实力还是没话讲的。

    如果他们插手，很有可能直接改变战局。

    在这种情况下，容不得四大阵营不注意，毕竟不玩一万就怕万一。

    他们不插手还没什么，万一插手了，自己又是一点防备都没有，到时候真的是死定了。

    也正因为如此，四大阵营的那些人战斗虽然激烈，动起手来是一点情都不留，但也是有意无意的针对着那些隐士。

    的确，他们打起来不是你死就是我活，但只要那些隐士敢出现在他们周围，他们绝对放下彼此的仇恨，一起出手对付那些隐士，然后再继续厮杀。

    也正是因为那些隐士的存在，厮杀虽然惨烈，但始终有所保留。

    虽然彼此的矛盾已经是无法调和，甚至达到了不是你死就是我亡的地步，但并没有立即开始一场决定生死的战斗。

    哪怕那些轮回者插手进来，不断地为自己的阵营增添一丝优势，也无法改变结果。

    甚至有一些轮回者因而露出了破绽，被那些人察觉，进而给处决。

    这一类人虽然少，但也不是没有，足以让其他人警戒。

    接下来的事情很明显，想要达成邹平的目的，那些“隐士”绝对是一个眼中钉，无论如何都要把这一根钉子拔去。

    “虽然这方世界已经受到了很大的影响，但仅仅这样还不够，还不足以转移世界意志的注意力，还需要再加一把火才行。”

    望着一片血腥的三国世界，邹平尤其不满足，思考着接下来该做些什么。
------------

第361章 添油加醋

    “虽然这样做有些对不起你们，但也只能委屈你们了！”

    如今的三国世界并不平静，尽管勉强维持了最基本的局面，避免了彼此毫无顾忌开战，但这样做事不会持久的。

    只有那些隐士发生什么事，接下来的“世界大战”不可避免。

    也许诸圣的本尊在这里的话，不会发生这样的事情，邹平的计划也不会成功。

    但诸圣的本尊早就因为种种“巧合”而死亡，只是在本源空间留下了一丝印记。

    这样的他们作为投影诞生在三国世界的土地之上，虽然除了实力之外，与本尊并无差别。

    对于拥有这个世界一部分掌控权的邹平来说，想要在悄无声息之中改变他们的想法，并没有什么困难。

    尽管邹平的动作迟早会被发现，但真的被发现的时候，他们已经不大可能阻止即将发生的事情了。

    挽狂澜于既倒扶大厦于将倾。

    这句话虽然说起来那么容易，但真正做起来，可不是什么简单的事情，最起码诸圣的投影没这个本事。

    说一千道一万，无论诸圣生前如何厉害，作为投影的他们，也只是一个道具。

    生前的诸圣，强横到能够在本源空间中留下属于自己的印记，可以想象他们的本事。

    但这始终只是过去，和现在没什么关系。

    望着隐村的方向，邹平轻轻的摇了摇头，脸上几不可见的流露出一丝不舍，却也没有改变邹平的打算。

    只是犹豫了那么一瞬间，邹平就开始针对那些隐士开始了动作。

    对付他们的方法很简单，只要他们不造成威胁就行了。

    四大阵营之所以没有马上开始动作，不是因为那些隐士本身，而是他们自身的实力，足以威胁到他们。

    尽管联合他们是一个很不错的办法，但没人会这样做。

    这不是他们不想做，而是不能做，更是彼此之间的一种不成文的规定。

    群体的大战不比个体之间的乱斗，其中必然存在着一些规矩，需要彼此共同遵守。

    尽管在紧要关头，他们有没有都没有区别，但在那之前，遵守还是有必要的，不然会遇到什么就难说了。

    对于那些隐士，邹平本身并没有什么想法，只是谁让他们阻碍邹平达成自己的目的，这就怪不了邹平对他们出手。

    至于隐村的无风、木老头等一些人，虽然相处过一段时间，彼此相处的还不错，但也仅此而已。

    虽然心里多少有些不忍，但为了自己的目的，邹平还是不会有一点犹豫，毕竟他们只是投影。

    如果是本尊的话，邹平自然会有所顾虑，但既然是投影，那就没有什么了。

    毕竟“诸圣”只是“伪物”，而且还是能够批量复制的投影，根本用不着投入太多的感情。

    邹平之所以能够这么淡漠的做这一切，并非是因为邹平自己无情，而是神通反噬的影响。

    那尚未斩出的太清化身，本就没有感情这一说，自然也不会顾及这些。

    因为反噬的缘故，邹平多少继承了太清的一些印记，那淡漠的感情正是其中之一。

    反正只是投影，用不着那么多顾虑，只需要考虑自己的事情就行了。

    邹平心中如此想道，同时开始了行动。

    最开始利用的自然是那随机任务，作为邹平手中最有效的办法，同时也是最不容易引起怀疑的一种措施。

    在僵局的时候，随机任务完全可以充当破局的角色，引起局势的发展。

    在随机任务突然发布后，那些主神亦或者是轮回者虽然有些惊愕，却也有些心动。

    因为斩杀任务制定的角色可以获得一定的积分，而积分则是决定胜负的唯一办法。

    更改后的主线任务，对于那些参加者并没有限制，四个阵营中随便参加，如果愿意的话完全可以加入同一个阵营。

    在这个时候，想要分出胜负就难了，结合前一个主线任务，也就有了点数的存在。

    根据各个轮回者的行动，将会获得一定的点数，如果最终获胜的阵营有不止一个加入者，点数多的获得胜利。

    正因为如此，那些轮回者极为看重点数，所以才会考虑行动。

    至于实力的问题，这根本不用担心。

    诸圣的实力，邹平可以在背后调节，根本不怕诸圣实力过高，让轮回者完不成任务。

    这只是其中一种办法，邹平采取的办法很多，但目的都是一样的，让那一根名为“隐士”的钉子消失。

    有着这个世界的部分掌控权作为底牌，邹平的计划进行的很成功，顺利的削减了那些人的注意力。

    以隐村为代表的那些隐士，或是被轮回者解决、或是悄然消失的无影无踪、或是加入了某一阵营・・・・・・

    尽管方法不一样，但他们的结果大多相似，都从那名为世界的舞台上消失。

    而没了他们作为阻碍，停滞的厮杀继续起来。

    这一次，他们没有丝毫的保留，为了各自的愿望、欲望与目的，这些手段滔天的诸圣开始在三国世界中掀起了波及整个世界的战斗。

    作为投影的他们，实力再怎么提升比不上生前的本尊，但足以给这个世界带来严重的破坏。

    一时之间，诺大的三国世界之中，开始了连绵不断的战斗。

    因为战斗的缘故，原本完整的大陆被打成几块碎片，飘向四面八方。

    不知道是偶然还是一个巧合，被打碎的几块大陆和后世地球上的七大洲差不多，甚至连那些小的碎片都和那些岛屿相似。

    大地如此，天空自然也好不到哪里去，甚至连天地法则都受到了一定程度的波及。

    如果继续打下去的话，迟早会演变成世界末日的情况，这是毫无疑问的，也不是邹平愿意看到的情况。

    身处三国世界的本源空间里，邹平可以明显的感觉到天地法则的变化。

    一般情况下，世界意志肯定会采取相应的措施，但邹平的出手阻止了世界意志的动作，因为还不到时候。

    “还要再等一等！”

    现在的结果虽然已经很好了，但还不够好，并不能满足邹平的需求。

    情况只有进一步的恶化，才能够达到邹平的需求，那个时候才是邹平出手的最佳时机。
------------

第362章 终焉之战

    战斗很惨烈，生命在这里是如此的廉价、如此的不值钱。

    若是诸圣注意到此刻的世界，必然会惊叹，心中也会产生一丝悔意，后悔于自己的所作所为。

    此刻环顾周遭世界，天地已然被红色与杀戮所笼罩，生命的凋零与哀嚎已经是唯一的声音，却被诸圣所无视。

    天地之间的无尽生灵，开始以肉眼可见的速度削减起来，而随之变化的，还有不住减弱的生机，以及世界本身那

    作为罪魁祸首的诸圣却是看都没看这些，似乎是没有注意到一般，只是固执的继续着彼此间的争斗，一定要搞出一个结果，证明自己的正确。

    以局外人的眼光看，诸圣争斗的原因都是一些无关重要的小事，完全没必要为此而争斗。

    只不过在邹平的暗中布置下，诸圣并没有意识到这一点，加上那些轮回者的暗中撺掇，因此导致了这样的结果。

    在邹平的暗中布置下，一个席卷整个世界的战斗渐渐的拉开了帷幕，并朝着高潮进发。

    单以战斗场面而言，诸圣之间的战斗显得极为宏大，举手投足间天地都为之颤抖，万物都为之动摇。

    满天星辰早已在战斗之中步入了毁灭的道路，这方世界也已经开始不堪重负，开始发出自己抗议的声音，并朝着毁灭的道路前进。

    位于本源空间的邹平能够轻易的感觉到这方世界的“焦躁不安”，想要动手修正已经造成的损害，并阻止接下来的战斗。

    但在邹平的阻止下，却始终不能如愿。

    邹平虽然不是这个世界的对手，但好歹有着这个世界部分的掌控权，可以在一定程度上影响世界的选择。

    除非是在绝对危及、已经发展到可以不顾一切代价的情况下，否则世界意志根本无法违抗邹平的意志。

    这不是说邹平占据了绝对的控制权，只是一个得与失的问题。

    两虎相争必有一伤，一方世界的两个“控制者”争斗，不会有好事，以自身为唯一的世界意志自然不会做对自己不利的事情。

    而这也是邹平又这一系列动作的根本原因，正是抓住了这一点，邹平才会有那样的动作。

    “是时候出面，再躲在这里也不是个事！”

    合上自己那本《修仙指南录卷496116灵材》后，邹平重新把注意力转向了诸圣，看着大战中的三国世界，心中感慨，却没有一丝后悔。

    哪怕可以重新来过，邹平也绝对不会改变自己的选择，还是会做同样的事情。

    身处本源空间之中，世界的“悲鸣”依旧环绕在邹平耳边，这表明世界并不好过。

    这也不奇怪，诸圣投影现在的战力不比一些洪荒世界要差，但世界的稳固程度却远远比不上洪荒世界，充其量也只比一般的日常世界好上那么一点点。

    这个世界是因为阴阳之气才诞生了那么多的世界，本身的层级并没有那么高，自然稳固程度也不会太高。

    一般的洪荒世界可以让五星强者毫无顾忌的使用全力的话，三国世界充其量也只是三星，三星以上很容易对世界造成危害。

    如果是在邹平得到掌控权之前还好说，有着世界的调控，还是能够承受四星强者的出手。现在可就悬了，更不要说因为邹平自己的目的，下意识的削弱了世界的稳固程度。

    诸圣虽然以境界而言只有五星，但战力绝不是五星能够媲美的。

    这样的他们全力出手，自然不会只造成那么一点点伤害。

    别的不说，但看现在世界的情况，就知道事情不是这么简单了。

    “天道、盖亚一类的存在对于世界来说还是很重要的。”

    离开本源空间，来到战场之上，诸圣的尸体随处可见，并为和项羽一样消失。

    这是邹平的计划，诸圣投影死亡消失，是其本源融入世界，补益世界，而这并不是现在的邹平想要看到的。

    尽可能的削弱世界，逼迫世界意志不顾代价的出手，才是邹平的目的。

    因此邹平放任诸圣的尸体躺在这一片战场之上，任凭轮回者对待这些尸体。

    “难道真的没有挽回的余地了吗？”

    “挽回？你还有资格说这句话？看看周围，你有脸说挽回？这一个个鲜活的生命是说挽回就能挽回的？还是说你有将死者复活的本事？”

    “但再这样下去只会更惨，与其在意死者，不如顾及一些生者，有什么事情以后再说。”

    ・・・・・・

    不时的有几句话语传入邹平的耳畔，让邹平唏嘘不已。

    这一切的罪魁祸首可以说就是邹平自己，无论是诸圣投影的诞生，还是诸圣的厮杀，都是邹平一手造成的。

    现在听到这样的对话，邹平心里难免有几句感慨，但也仅此而已。

    此刻邹平更在意的是事情进展的怎么样了？

    将目光放在这方世界之中，邹平可以明显的感觉到世界的变化。

    原本完整无缺的天地法则因为诸圣的争斗出现种种缺口，进而带来一连串连锁反应，诸如大旱、地震等。

    世界本身，更是残破不堪，无法再承受更多的攻击。

    大战再继续下去的话，这个世界将会提前终结，末日也会提前到来。

    虽然形势已经危险到了这个地步，但已经杀红眼的诸圣并没有顾及这么多，只是继续着彼此的厮杀。

    一个个威力极大的招数如同不要钱一般的被甩出来，将天空撕裂、大地轰成一块一块的碎片，甚至连头顶的星辰都变成齑粉。

    和世界的惨况不同，邹平的脸上却是露出一丝几不可见的笑容。

    笑容虽然不显眼，但在这里确是如此的突兀。

    “就要开始了，接下来的功夫也就只有将那阴阳之气弄到手了，剩下的也就只有收拾收拾烂摊子，再离开这里。”

    望着残破不堪的世界，想起铭刻在诸天轮上的那副地图，邹平眼中满是火热，对于虚空流露出一丝毫不掩饰的向往。

    不一会，一丝恢弘、浩大的气机凭空出现，对此邹平心中一凛，知道事情已经成了。
------------

第363章 老子的话

    那气机不是别的，正是这个世界的世界意志的显现，为的就是平息接下来的战斗，并收拾残局，力图把损失减到最少。

    尽管邹平依仗着部分掌控权尽可能的阻止了世界的动作，但那也是有极限的，并非毫无限制。

    当世界的情况糟糕到了一定的地步，世界意志必然会出面，不管发生了什么情况，或者是有什么损失。

    相对于强行出面造成的损失，不出面等待的可就是世界的毁灭，到时候世界意志肯定是不复存在。

    在世界面对生死存亡的关键时刻，世界意志肯定不会坐视不管，任凭世界毁灭，这并不是世界意志想要看到的，也与世界意志背负的“任务”相悖。

    毕竟，世界意志存在的目的就是世界的存续和发展，其中前者要比后者更重要，世界意志自然不会任凭世界毁灭，会出现也不奇怪了。

    “不愧是世界意志，尽管经过我得压制，但依旧是威风不减，这才多长时间，都已经有这种效果了。”

    在出现之后的瞬间，世界意志就开始“修补”这个世界，抚平世界的伤口，并尽可能的将大战的影响减到最低。

    正在争斗的诸圣，在感知到那气机的一瞬间，就再也不能动弹，只能眼睁睁的看着眼前这从未见过的一幕。

    “这到底是怎么回事？”

    “是谁？”

    世界意志的出手打了他们一个措手不及，一个个是难以置信的看着出现在眼前的一幕，谁也不知道发生了什么？

    不过一眨眼的功夫，战场之上随处可见的空间裂痕就消失不见，好似从未存在过一般。

    已经被打成碎片的地面虽然无法恢复成原来的模样，但也是各自演变成一块块陆地或者是岛屿。

    如果仔细看的话，就会发现这和二十一世纪地球的模样极为相似，只是细节上有些许差异。

    天空的日月星辰虽然早已被诸圣争斗的余波所毁灭，但在世界意志的作用、天地法则的运转下，开始凝聚出新的日月星辰。

    只是作为代价，诸圣的尸体都化作星星点点的光芒，缓缓的融入了世界之中。

    但仅仅依靠诸圣的尸体是远远不够的，这一番动作还消耗了大量的世界本源，甚至影响了世界的层次，让世界本身险些退步，本源空间都是缩减不少。

    尽管最后还是保住了原本的层次，但自阴阳之气中获得的好处都消失的是一干二净，甚至连天地法则都隐藏在世界深处。

    可以说，如今的三国世界，进入了另一种意义上的“末法时代”，从今以后的武力层次将会越发削弱，直到最后完全成为一个普通人的世界。

    和地球再也没有区别，除了曾经存在过那些强者之外。

    “天地果然是玄奥，哪怕能够毁天灭地，也难以全然领悟世界的真髓。”

    和诸圣不同，邹平看着世界意志的这一番动作，心中的感触自然很深，也有些理解世界所走的道路与修行体系的不同之处。

    各种正统的力量体系基本上都是追求“自身”，只是每一个人的“自身”或多或少有些不同，有追求权力的、有追求力量的，也有追求财富的。

    而世界不同，追寻的是世界的永恒以及不朽，而不仅仅是存在以及发展乃至于晋升。

    或者说，他们只是世界追寻过程中的一个阶段性目标，而且还是人为定义的，并非是世界自己定义的。

    不同的道路，自然决定了二者走的方向不一样，尽管其中可能有一些相似之处，但最后必然还是会走向不同的结局。

    和修行者所拥有的无匹伟力不一样，世界的一切都是以自身的存续为根本衍生出来的手段。

    更何况一个世界，哪怕是最低级的世界，又岂是刚刚踏入大门的那些修行者可以媲美的？

    不要忘了，世界和超脱者是同级的，哪怕是再低等的世界也是如此。

    而超脱者，已经是虚空世界海无数力量体系的终极目标。

    换而言之，天地造化相当于超脱者的手段，这怎么会是一般人能够比得上的？

    所以，即使是邹平，看到了世界意志的这一番动作，也是有种惊叹的感觉。

    “终究有那么一天，我会达到这个境界，甚至会超越它！”

    看着世界意志的动作，感知着那再飞速消耗的世界本源，邹平轻轻一笑，抬脚打算离开这里，去收那阴阳之气，忽然间背后传来一道声音。

    “小兄弟，情况发展到这一步，是不是合了你的心愿？”

    顺着声音的方向回头一看，一丝惊讶出现在邹平心里，邹平完全没想到老子竟然会出现在这里，而且还能够在世界意志的束缚下动弹。

    更为奇怪的是，现在的老子和一个行将就木的老者没有区别，看不出一丝力量的痕迹。

    世界意志在修补世界，必然需要能源，诸圣投影自然也是世界意志的目标。

    对于老子现在没有一丝力量，邹平并不奇怪，只是有些诧异老者的话，以及为什么能够自由的行动？

    别的不说，你一个普通人能够凭空在空中行走？

    “老子，没想到你竟然还能够行动，该说不愧是名扬后世的那个老子吗？”

    对于老子的忽然出现，邹平很震惊，却也没有否认老子说的话，因为压根没有那个必要，同时也没有承认。

    听到了邹平这么说，老子悄无声息的摇了摇头，十分平静的说道：“老子早就已经不复存在，我不过是老子的一个投影罢了，并不是真正的老子。”

    这番话一经说出，邹平是彻底震惊了。

    如果说是在以前，邹平并不奇怪，但在邹平特意掩饰过的现在，老子竟然能够知道自己真正的身份，就不得不让人觉得奇怪了。

    更让邹平感到不解的是老子的态度，似乎一点都不认识自己。

    相比之下，老子怎样发现邹平的倒是次要，并不是那么重要。

    “你来找我有什么目的？”

    似乎一点都没有听到老子刚才的话一样，邹平对着老子说道，同时也放慢了脚步，并没有立刻去寻找阴阳之气。
------------

第364章 因果缘由，逆天老子

    到了这个时候，阴阳之气已经逃不了邹平的手心，被邹平弄到手不过是时间的问题罢了，所以邹平并没有太过在意。

    反倒是突然出现的老子，显得实在太过神秘，把目光转向了老子。

    “水满则溢福满则损，盛极必衰，小兄弟应该知道这一点。”老子满无表情的劝说邹平，“凡事都应该有一个度，要知道过犹不及，因为一己私利，便对世界造成如此损失，实在是太过了。”

    老子话中的意思邹平自然是清楚的，只是清楚不清楚是一回事，认不认同又是另一回事了。

    老子口中的“度”，邹平自然知道那是什么意思，也明白老子为什么会这样说。

    眼界不一样，决定了邹平无老子的看法不一样。

    像老子这样没有接触过虚空世界海的所谓“土著”，不管实力多么高，眼界终究受限于自身世界，哪怕目光再高远，也是如此。

    在封建社会初期，不可能有人打出废除帝制、讲究人人生而平等之类的旗号。

    这不是因为他们比后世的人笨，只是因为出生的环境不同，这决定了他们不可能有那样的想法。

    如果有，那妥妥的是一位穿越者，最起码得到了穿越者的记忆或者知识。

    老子也是这种情况，虽然自身学究天人，但终究没有接触过虚空世界海，更不知道世界的本质，会有这样的想法也不奇怪。

    所谓的“度”，本质上是对世界的妥协，为了光辉的未来，暂时牺牲眼前的利益。

    但邹平根本不需要这些，自然也用不着在意什么“度”。

    世界的力量超乎人们的想象，唯有接触到乃至于达到超脱境界的存在，才能够无视世界的力量。

    对于超脱者之下的存在，自然无法抵抗世界的伟力，这时候讲究所谓的“度”自然有了必要。

    为了更好的成长，老子口中的“度”是必不可少的。

    人终究是自私的生物，虽然虚空世界海中有不计其数的人类，但唯有这一点是出奇的相同，我也不例外。

    听着老子的劝说，邹平心里自言自语着，同时说了一句，话语的后半段满是感慨。

    “度？现在有讲这个的必要？话说回来，你果然是天下奇才，如果不是出生在了这个世界，日后成就怕是不可限量。”

    这不是邹平自负，而是事实如此。

    好歹邹平也有这个世界部分掌控权，只要不是和这个世界现在绝对不能共存的两端，世界意志基本不会对邹平出手。

    纵然这个世界变成了这样，世界意志也很难在短时间内腾出手对邹平出手，等到有时间的时候，邹平早就离开了这里。

    只要邹平人不在这里，这个世界又能对邹平怎么样？

    正因为如此，邹平才会那样说，一个世界的部分掌控权，它的用处不是一般人能够想象的，不然也不会有那么多的人追求它。

    “也对，以小兄弟的身份，讲这些也没有用，只是，万一这个世界有什么问题，小兄弟也不会一点事都没有。”

    邹平的话刚刚说出，老子愣了片刻后，很快就反应过来，似乎明白了邹平为什么这么说。

    毕竟老子是一名“土著”，无论才华如何惊艳，都不知道虚空世界海的存在，会说出上面一番话再正常不过。

    顿了一顿，老子又是摇了摇头，并不赞同邹平口中“天下奇才”的说法。

    “天下奇才？李耳何德何能？能够当的上这个称呼？李耳终究走错了路，不然也不会沦落到今天这个局面。”

    短短的三言两语，在邹平心里掀起了滔天波浪，心神思索之际，很快猜出了老子话里面的意思。

    以老子的话作为线索，加上本源空间中老子的那一道印记，以及邹平自己的思索，很快就明白了老子这样说的原因。

    “类似于鸿钧那样的道路吗？”邹平心中喃喃自语道。

    尽管时间不长，但以老子的话为契机，邹平很快就弄懂了这个老子的本质。

    这个世界的老子到底是个什么样的人，从这个世界的《道德经》上可以看出一丝端倪。

    当然，这里需要注意一下，这个世界的《道德经》与邹平认知中的那一本并不完全一样。

    实际上并不仅仅是《道德经》，浩浩虚空，孕育了不计其数的世界，其中存在着很多相似的世界，孕育了很多几乎一样的存在，有着差不多的成就。

    但也仅仅是相似，终究有不同之处，并非完全一样，《道德经》就是一个例子。

    老子走的道路与洪荒世界中“以身合道”的鸿钧道祖有相似之处，但最后失败了，自己也因此死了，而这也是老子能够以投影的身份发现邹平的根本原因。

    老子虽然没能成功，但终究没有完全失败，还是有一些成功的地方。

    本来老子死了就死了，无论生前做了什么都没用。

    但邹平的动作、将诸圣重新弄出来却改变了这一点。

    老子尽管只是投影，但本尊的遗泽依旧存在，对于这个世界有着一些更为深入的了解，也知道本源空间的存在。

    知道本源空间的存在，自然也不难知道邹平的目的了，因为邹平压根没有刻意隐瞒过自己的目的。

    有心算无心，会有这样的结果也很正常。

    “差一点就能成功的掌控这个世界吗？真是恐怖的老子！”

    具体的过程如何，邹平并不清楚，但仅仅知道的那些，既然足够让人震惊了。

    尽管没有成功，自己也早已死去。

    不过投影毕竟继承了本尊的一切，对这个世界虽然没有掌控权，但多少有一些“特殊”地位，足够老子做到这些。

    在世界意志的禁锢下，老子还能够有所动作、没有一丝力量还能够在空中漫步，就是因为这个原因。

    恐怖！

    这是邹平心里的第一个想法，没有任何依靠，全凭自己，就差一点掌控了这个世界，可想而知老子是何等逆天。

    而老子之所以失败，并非是自己做不到，而是在最后一刻自己放弃了。

    不知为何，邹平心里忽然闪过这样的想法，邹平对此没有一丝怀疑的地方，似乎这就是事实一般。

    为三国世界尚且如此，邹平很难想象，如果给老子足够机缘的话，老子会走到什么地步？
------------

第365章 结束

    浩渺无际的虚空中，奇才是最不缺少的。

    老子的经历让邹平感叹，在邹平感叹的同时，老子又开口了。

    “到极限了吗！”

    老子的声音忽然间出现在邹平耳边，邹平抬头一看，老子的身体逐渐化作星星点点的光芒融入了世界，弥补受损的天地法则。

    看到这一幕，老子心中恍然，明白了老子现在的情况。

    不管老子再特殊，但也无法改变老子作为投影的这一事实。

    在诸圣大战后的现在，世界受到了极为严重的损伤。

    多么严重？

    严重到了世界意志不得不放下消化阴阳之气，甚至不顾邹平如何反应，都要修补世界的地步。

    再说直接一点，如果继续什么都不做的话，这世界在不久后就会毁灭。

    身为世界意志，自然不会什么都不做。

    到了那个地步，世界意志也顾不了得失与损失，只有尽快修补世界这么一个选择。

    诸圣的投影，毕竟是邹平消耗一定的本源制作的，急需本源的世界意志自然不会放过他们。

    “月盈则亏，盛极而衰！”

    “你……”

    老子念叨了这么八个字后，整个人是彻底的消失了，在这之后邹平才反应过来，自己还有一个问题没有来得及问。

    看到老子都要消失了，邹平才想起来，为什么老子一副不认识自己的表情。

    邹平可是一点都没有忘记，当初老子与自己论道的那一刻。

    一番论道，邹平是收获良多，对于未来该有的路更是有了一丝明悟。

    看来这里面的猫腻很多！

    老子前后截然不同的反应，不禁让邹平有了这样的念头，而且愈发肯定自己的想法。

    “虽然不知道你们有什么计划，但迟早有一天，我一定会让你们后悔的，在此之前，就按照你想的行动吧！”

    老子消失了，邹平的怀疑没有来得及得到解答，但邹平也可以肯定这背后必然有别人的什么谋算。

    虽然疑惑没能得到解答，但邹平心里面已经有了一个答案，尽管还不知道自己答案的真与假，却也不妨碍邹平怎样应对。

    如果这一切都是邹平多疑，这自然是好；如果是事实，提前做一些针对性的措施是必要的。

    哪怕最后这一切都是做无用功，但也比什么都不做要好。

    说是这样说，实际上邹平也只是打算走一步看一步，暂时也没什么太好的办法。

    “暂时也只能这样了！”

    目光依旧注视着老子消失的场所，邹平眼中精光闪烁，默然的说了这么一句，整个人随之消失，前往了本源空间之中，准备收取阴阳之气。

    老子这么一个插曲并没有引起什么波浪，也没有造成太大的影响，也没有改变邹平的决定，以及这个世界既定的结局。

    就和投入水面的石子一般，虽然掀起了一丝丝波澜，最终还是和原来一样平静，似乎那石子从未出现过一般。

    最终大战在邹平不经意之间就结束了，结果令人意外，赢得并不是最强的主神空间、也不是那一个个有利的“候补”，而是一个不起眼的主神。

    要说实力，这位主神未必有多强，在参加最终大战的主神中只能说是二流，本身只是一般。

    但就是这样的主神，却取得了最后的胜利，成为了笑到最后的人。

    这位主神的名字是刘宏，汉献帝的老爸，也是历史上有名的昏君汉灵帝。

    虽然这看似不可思议，其实也恰好证明了一个道理，充分的说明了运气的重要性。

    和其他主神不同，刘宏起步的条件很好，好到了其他人眼红的地步。

    刘宏成为主神的时候自己才刚刚登上帝位，三国的那一大批名将谋士基本上还没有冒出来，这也给了刘宏一个机会。

    身为大汉天子，刘宏能够掌握的资源是很多的，尤其是成为主神后，执掌实权自然没有问题。

    有着一个大汉作为起步的条件，足够让刘宏占据一定的优势。

    只是比起其他各个“逆天”的主神，刘宏又是弱了那么一筹。

    孙权、曹操、刘备、袁绍……

    这些人哪一个是简单的角色？哪一个不比刘宏这个“昏君”要厉害？

    尽管身为大汉天子，但刘宏自己却比不上他们，仅凭这一点，足够让他们后来居上。

    生的早是好事，足以让刘宏实施“名将谋士养成计划”，大大增加自己的底蕴。

    同时也有一定的坏处，和三国时期名将谋士层出不穷不一样，灵帝时期可就差的远了。

    而谋士成长是需要时间的，不可能一蹴而就。

    主神的差距、智囊的差距。

    这两个原因，导致了刘宏如今不瘟不火的情况，虽然比起那些顶尖的主神差了一些，但自己也算不上太差。

    只是虽然刘宏的空间轮回者实力算不上太好，谁让人家的运气比较好？

    在别的主神的轮回者苦苦的出谋划策、想方设法对付别的阵营的时候，刘宏空间的轮回者可以说是躺着赢，几乎没有遇到什么麻烦。

    哪怕是传说中的“主角”，怕也是不过如此。

    诸圣在厮杀的同时，那些轮回者则是隐藏在边上，随时准备着给予敌方阵营的诸圣最后一击，同时拯救几方受伤的诸圣。

    除了极为少数的几个个例之外，比如章陵，绝大多数的轮回者能够做到的也指头这些了。

    没办法，经过邹平提升诸圣的实力，诸圣的战斗力陡然飙升了很长一段距离，达到了轮回者几乎不能应对的地步。

    所以那些轮回者才由最终大战主角之一变成了某种意义上的“配角”，充当着后勤的角色。

    不过随着最终大战的结束，这一切都落下了帷幕，无限世界第一次正式的主神战就这样结束了。

    和预想中的不同，这次主神战的变故太多，本应该是最后、也是最精彩的最终大战反倒显得不起眼，也没什么看头。

    “什么时候我们才能够拥有这样的力量？”

    诸圣展现出来的锋芒，加上天地的无匹威力，尚未离去的那些轮回者心中那叫一个羡慕，却没有一个人关注这个世界到底怎么样。
------------

第366章 阴阳之气到手

    最终大战就这样虎头蛇尾的结束了，邹平自己在老子消失后，就离开了昆仑山一带，前往了本源空间中。

    不知道是巧合还是必然，最终大战发生的地点就在昆仑山附近，也正因为如此，这也是诸圣之战会有这么大的影响的原因之一。

    在世界意志一心一意修补世界的同时，邹平来到了本源空间之中，似乎完全没有在意老子的事情。

    老子的事的确很诡异，背后必然有些什么，到现在的邹平纠结这些不过是在浪费时间，除此之外什么用处都没有，不如要是把心放在别的事上面。

    等到时机合适的时候，再回过头来探寻这件事情也不迟，完全没必要现在就追根问底。

    本源空间中。

    再度回到这里，本源空间已然发生了翻天覆地的变化，如果是原来的本源空间是一个无人涉足的桃花源，现在的本源空间就是一个濒临毁灭的末日世界。

    “果然唯有自身才是根本，其余的都是外物，根本不足以作为依仗！”

    此刻的本源空间，已然不再让人心醉神驰，空间大小也已经大大缩小，只有原来的几分之一。

    就连那显现的天地法则都已经显得有些萎靡不振，好像是受到了什么重大的打击一般。

    本源空间可以说就是世界自身的一个缩影，它的状况反应了世界的状况。

    从本源空间如今的模样，可以想象一下三国世界遭受了怎样的损失？

    天地造化的确不是一般人能够媲美的，但世界的脆弱也是人们难以想象的，可以说是有得必有失。

    看着几乎换了个模样的本源空间，邹平心里忍不住叹息一声，目光是愈发坚定起来，坚定了自己走下去的决心。

    “已经快要冲出本源空间了吗？”

    在邹平低头叹息的时候，周围的空间隐约有黑白二色浮现，只是极为模糊，让人看不清楚，也不知道这是真的还是海市蜃楼。

    但邹平自己很明白，这并不是什么幻觉，而是活生生的现实。

    阴阳之气怎么说也是和世界同一级别的存在，如果不是三国世界的束缚，怎么会甘心留在本源空间被乖乖的同化？

    虽说先天之物和世界是同一级别的存在，但这毕竟只是理论，而事实和理论终归是有区别的，不可能完全一样。

    如果不是这样，世界怎么可能那么顺利的把阴阳之气放在本源空间中慢慢同化？

    没了世界的束缚，阴阳之气自然不会乖乖的留在这里，必然会离开这里。

    只是经过这么多年的同化，阴阳之气的威能已经大不如前，所以行动才这么缓慢，给人一种姗姗来迟的感觉。

    要知道此时距离世界意志开始修补世界，已经过了相当长的一段时间，而阴阳之气才刚刚开始离开这里，可想而知损失有多大？

    不过与现在的邹平来说，这无疑是一个天大的好消息。

    阴阳之气受到了损失，也就意味着收服它的难度小了许多，这也是邹平乐意看到的情景。

    虽然阴阳之气的威能有了一定程度的降低，毕竟本质还没有变化，想要恢复它本来的面貌，不过是时间的问题，并没有什么困难。

    “阴阳之气么？既然你这么想要我得到它，那我就照你想的那样做吧，只是希望你不要后悔。”

    弥漫的黑白二色不禁勾起了邹平的回忆，和“老子”初次见面时，老子说的那句话依旧回响在耳边。

    只是此刻想来，这里面有太多的猫腻了，最明显的证据就是老子前后截然相反的态度，无言的证明着邹平的想法。

    对方的目的是什么，邹平并不清楚，短时间内也很难弄清楚，而且邹平也不打算弄清楚。

    想到这里，邹平摇了摇头，有着前一次的经验，这一次没有任何意外的找到了阴阳之气的踪迹。

    出现在邹平眼前的阴阳之气和先前大不一样，阴阳之气的奥妙显露无疑，黑白二色演绎着先天之物的本质，让人下意识的沉迷在其中，一眼就能够看出这是了不得的宝贝。

    看到这一幕，邹平并没有露出欣喜的神色，反而流露出一丝担忧，同时还有一抹庆幸。

    大道至简、大音希声。

    阴阳之气虽然是先天之物，但一般情况下也不会有这么大的动静，也就是常说的神物自晦。

    现在阴阳之气爆发出这么大的动静，反而证明了它已经到了极限，无法再控制自身。

    如果邹平再晚来一段时间，阴阳之气就真的要彻底融入这一方世界中，到时候再来可就迟了。

    “没想到连根基都有了一丝动摇的迹象，不过正好，这也少了很多麻烦，真要是没一点损失，想到手可以费不少劲。”

    感悟着阴阳二气的本质，邹平神色复杂，旋即开始收取阴阳之气，想要把它弄到手。

    接下来发生的一幕让人诧异，在邹平触碰到阴阳之气的瞬间，漫天的黑白二色似乎是受到了刺激一般，飞速的聚集起来，化作一个整体。

    虽然很是模糊，但依旧可以看出一个大概的轮廓，正是一个阴阳太极图的模样。

    只是这太极图并不稳定，看上去随时都会崩溃，但隐约可以感受到隐藏在太极图深处的一丝不朽的意味。

    紧随其后，还没等邹平反应过来，阴阳之气化作的太极图就主动蹦到了邹平的手中，也不知道到底是为什么？

    “这是？”

    忽然间，有一段信息出现在邹平的脑海中，让邹平诧异的同时，显得有些虚幻的阴阳太极图也飞速的变幻起来，化作一卷古朴卷轴，静静的躺在邹平手中。

    在这之后，阴阳之气什么都没做，只留下了邹平解读脑海中忽然出现的信息。

    这信息不是别的，正是阴阳之气给邹平的，内容是阴阳之气自孕育以来的所有经历。

    细细品读这些信息的同时，邹平终于明白了阴阳之气这一类的先天之物为什么那么重要？可以和世界比肩。

    要知道无论一方世界等级多低、有多么的脆弱，本质上可是和超脱者同等的存在，二者理论上并没有差距。

    “难怪虚空世界海那么重视先天之物。”

    邹平终于也有些明白，为什么在洪荒世界之中，先天灵宝那么重要。
------------

第367章 收拾残局

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    将阴阳之气传来的信息读完之后，邹平情不自禁的说出了屈原的那一句名言。

    这倒不是无病呻吟，纯粹只是有感而发，感慨于自身的渺小，以及虚空的浩渺。

    感慨完之后，邹平又把目光转向了自己手中阴阳之气化作的卷轴，神情复杂。

    先天之物本身并没有固定的形状，之所以会化作卷轴，时因为邹平心里就是这样想的，所以才会是一副卷轴的模样。

    至于为什么这么想，当然是因为洪荒世界的开天至宝太极图了。

    阴阳之气、阴阳太极图，再加上自家的神通一气化三清，难免让邹平联想到太清圣人的至宝太极图。

    所以邹平手中哪一个虚幻的阴阳太极图才会化作一个卷轴，而不是保持原来的姿态。

    关于为什么阴阳之气会主动跑到邹平手中，除了阴阳之气本身的趋利避害之外，还有就是邹平和阴阳之气的相性比较高。

    用仙侠世界的话来说，那就是“此物与邹平有缘”。

    这倒不是邹平脸皮厚，而是在仙侠世界，确实可以这么解释。

    当然，因果这玩意就没了，先天之物上根本没有因果的说法，也不存在因果这东西，拿着先天之物说因果的，纯粹就是忽悠人。

    最根本的原因，还是邹平的超能力，那再某种程度上与阴阳之气有相似之处。

    两种原因的综合之下，阴阳之气才会主动跑到邹平的手中，而不是选择躲避。

    “虽然没什么问题，但想要让他恢复本来的威能，还是需要一段时间的。”

    化作卷轴后，阴阳之气已经稳定下来，原本还是虚幻的形态已经化作了实体，只是表面有一些裂纹，可见它并非安然无恙。

    而邹平也明白，三国世界这么长时间的同化，并非毫无效果。

    阴阳之气能够保持自己的那一丝本质不变，已经很不容易了。

    对于邹平来说，这可以说是最好的一个结果。

    如果那一丝本质变了，即使威能也没有一丝变化，自身的价值也是大打折扣，纯粹就是一件“武器”，邹平也没有必要临时更改最终大战的具体内容了。

    “虽然有些老套，但就这样吧，以后就称呼你为阴阳图吧，希望你不要让我尸王。”邹平拿着手中卷轴，轻轻说道，“以后穿梭虚空倒是有了合理的借口，不用担心暴露出系统的存在了。”

    说完邹平倒也没有再做什么，直接收回了阴阳图。

    “是时候出去收拾残局了！”

    谋划已久的阴阳之气终于到手了，尽管到手的过程有些出乎意料，但不管如何，终究已经到了邹平手中，这是铁打的事实。

    在这之后，要做的事情只剩下了最后一件，那就是出来收拾收拾残局。

    来这里的时候，邹平要做三件事情，第一件就是主神战，现在已经结束了，尽管过程不是那么令人满意，但结果还是很不错的；第二件就是偶然发现的阴阳之气了，现在也已经到手。

    最后就是获取这个世界的掌控权，随着轮回者的动作，以及邹平事先的布置，这个世界邹平已经占据了主导地位。

    但仅仅这样还不够，邹平要在这里占据绝对的控制权，并为以后积累积累经验。

    掌控世界对于邹平来说，并没有太多的意义，唯一的用处也就是充当提款机了。

    但仅仅是这么一个用处，就足够邹平出手，谁也不会嫌弃自己的钱多，邹平自然也是这样，不会嫌弃自家的主神点太多了。

    更不要说邹平是家大业大，身后还有无限世界这么一个吞金大户，真要用起来，不管有多少钱都不会多。

    “系统，将那些轮回者送到主神空间去，不要再让他们在这里待着。”

    邹平如此对系统说道，待到那些轮回者全部离开后，邹平大庭广众的出现在了三国世界之中，没有丝毫隐藏。

    而此时，诺大的三国世界，也只剩下了曹操等一批“土著”，早就沦为路人的他们，某种意义上成了唯一的胜者。

    轮回者、诸圣、“土著”等三方势力只剩下了曹操这些“土著”，自然他们就成了另一种意义上的赢家。

    诸圣自是不用多说，除了那些死掉的，剩下的也和老子一样，被世界意志化作本源用来修补这个世界的损伤。

    轮回者们也是刚刚被邹平送了回去，剩下的只有曹操、贾诩等少数几个人。

    “虽然掌控了一方世界，但我是一点实感都没有，果然是因为自己所处的位置不一样吗？”

    想起通天教主掌控一个世界后那欣喜若狂的神情，邹平倒是没什么特殊的感觉，心情也没有一丝波动。

    “停下吧！”

    随着邹平的一句话，世界意志修补世界的动作忽然间停了下来，等候着邹平的命令。

    在世界意志忙着修补世界的时候，系统也没有闲着，一步步的提高了自己的掌控权。

    到了现在，在三国世界中，系统已经拥有绝对的主导地位。

    作为系统主人的邹平，自然也会有这样的地位，出现刚才那么一幕也很正常。

    走品牌之所以让世界意志停下修补世界的脚步，不是因为邹平想要这个世界毁灭，而是想要实验一下自己的想法。

    “那么，开始吧！”邹平无声的对自己说道。

    下一刻邹平出现在了本源空间之中，本源空间中诸圣的一道道印记先后出现在邹平的眼中，看得邹平是感慨不已。

    “真是一群奇才，如果不是运气不好，日后的成就怕是不可限量，可惜了・・・・・・，不过正好可以借你们一用。”

    邹平的想法很简单，借着修补世界的空隙，重塑世界，尽管这需要消耗很多本源，但考虑到长期发展，这无疑是一个不错的选择。

    如果可行的话，可以全面推广这种做法，最大限度的为自己谋利。

    尽管主神可以赚主神点，但苹果不能放在一个篮子里，多做一手准备总没有错误。

    这也是邹平直接做的最后一件事情，在这之后，邹平并不打算再直接对无限世界出手，只是在边上旁观，任由无限世界自己发展。

    除非迫不得已，否则邹平绝不自己亲自出手。

    而在这之前，邹平自然是需要做一些准备，以确保万无一失。
------------

第368章 改天换地

    地点依旧是在本源空间之中。

    得到了三国世界绝对的掌控权后，邹平便开始实施自己筹谋已久的计划，为日后做好准备。

    既然做出了决定，邹平自然不应该犹豫，但在此之前，相应的准备还是必要的。

    而所谓的准备，自然就是主神点了，这一点无论如何都不能忽视。

    尽管无限世界已经步入了正轨，但现阶段，想要无限世界顺利的发展，作为能源的主神点是必不可少的。

    “是时候变回原来的模样，然后开始那个了！”

    邹平心中喃喃低语，不多时那好似太古莽荒的世界愈发虚幻起来，最终变成了原来的三国世界。

    这个世界的一切都没什么变化，除了头顶明显稀少许多的星空之外。

    世界的修补还没完成就被邹平强制终止，不过基本上修补的差不多了，剩下的短时间内也没有什么太大的影响，接下来要做的就只有正式实施邹平的计划了。

    “既然已经做出了决定，这里也没有存在的必要，是时候重塑这世界了。”

    邹平眼中闪过一道精光，已经显得萎靡不振的本源空间随之化为一片混沌，整个世界的天地法则都有消失不见的趋势，连带着世界本身都有要崩溃的危险。

    本源空间作为世界的核心，更是事关天地法则的运转，这里被邹平化为一片混沌后，天地法则也没有运转的基础，自然无法支持世界的运转。

    本源空间外部的世界，天空一片昏暗、世界黯淡无光，一丝浓浓的、难以言喻绝望涌现在所有人的心中。

    如果就这样放任不管的话，这个世界将会在不久之后迎来终结，重新化作一片混沌。

    这并不是邹平想要看到的，也不符合邹平的利益，更不是邹平想要达成的结果。

    但这样的一个情况，正是邹平需要的。

    想要实施邹平的计划，这是必不可少的一步。

    想要重塑世界，办法很多，邹平采取的是最直接、见效最快的一种办法――打破一切、重新开始。

    这样做虽然损失最大，但用时也最短，对于邹平个人而言，无疑是最好的一个办法。

    看到本源空间化作了一片混沌，邹平满意的点了点头，然后取出了本源空间中诸圣的印记。

    作为三国世界各个时代最为顶尖、足以改变历史的走向的惊世之才，诸圣尽管早已在世界意志的谋划下陨落，但也留下了一丝印记。

    这一丝印记，是邹平弄出诸圣投影的根本原因，也是邹平计划的基础。

    邹平所有的计划，都要围绕着这些印记，以此作为基础，然后才有接下来的那些行动。

    没有这些印记倒也不是不行，只是要多很多麻烦。

    “反正你们都死了，让我利用利用也没什么坏处。”

    邹平如此说道，同时把这些印记投入了本源空间的一片混沌之中，重新开始孕育。

    这一片混沌，并不是真正的混沌，只是纯粹的世界本源、一个世界的根基，也就是被邹平称为主神点的点数的本质。

    将这些印记投入那里面，自然是为了重新孕育出一批生命，负责发展这个世界，将这个世界不断地发展壮大。

    邹平肯定没有这么好心，自然是有自己的算计。

    邹平这样做的目的，自始至终都是为了主神点，而主神点的本质就是世界本源。

    一方世界想要充当提款机的角色，自然需要自身有着足够的储备，也就是世界本源。

    为此，将一方世界发展壮大是必不可少的，也是相对最好的一个办法。

    而一方世界想要提升自身的本源，自然需要发展，相比于世界意志本能的行动，人为控制无疑是一个效率更高的好办法。

    这时候这些印记的作用就凸显出来了，以这些印记作为基础，塑造出一些管理世界的“神灵”，让他们统治这个世界，促进世界的发展，从而为无限世界提供更多的本源，也就是主神点。

    这就是邹平的计划，计划本身很简单，没有什么难度。

    只是具体到实施，多少有一些问题，毕竟世界意志可不是吃干饭的，不可能任凭邹平摆布。

    而在邹平获得了绝对掌控权的现在，这些问题自然不再是问题了，剩下的只有付诸实施了。

    “系统，以合适的世界为基础、诸圣的印记为根本，塑造出一批生灵，让他们管理世界，并负责世界的晋升。”

    将印记投入到了那一片混沌中，邹平又对系统说了这么一句。

    而系统也很快行动起来，混沌不住的翻滚起来，一个个生灵的虚影先后出现在混沌中，显得如此的显眼，看得邹平都忍不住感叹一声。

    “现在的终究还是太弱了，什么时候才能自己独自做到这样的事情？”

    在邹平感叹的同时，系统也开始对这个世界进行彻头彻尾的改造。

    将一个原本普通的世界改造成一个“诸神”主导的世界，需要做的自然不是什么简单的事情，要是在法则层面的修改。

    相关的天地法则、构造邹平自己并没有答案，系统推演也不是不可以，但没有那个必要。

    无限世界成立的时间虽然短暂，但那些轮回者已经经历了不计其数的世界，其中自然有着邹平需要的世界。

    邹平接下来要做的，就是把那些构造在这个世界弄出来就行了，而这一切，自然都是系统需要做的，邹平现在可做不到这一步。

    统御世界的诸神在一片“混沌”中孕育，按照邹平事先计划好的演化着；天地法则也在变更，因果、功德、业力、气运、起源等各种法则先后出现在这个世界，重新构筑这个世界。

    甚至，一个新的、以世界作为基础的力量体系被邹平铭刻在这个世界，成为这个世界的“大道”、“正统”。

    时间在一分一秒的流逝，有着系统的支持，正在重塑的世界并没有一步步的走向毁灭，甚至随着天地法则的重组，世界本身开始好转。

    “差不多就这样了！”

    看着差不多有个轮廓的世界，邹平不禁点了点头。

    虽然还没有彻底完工，但大概得轮廓已经出现了，接下来要做的就是静静等待着完工，以及日后注意一下效果怎么样。
------------

第369章 无限世界

    曾经的三国世界，在邹平获得了绝对的掌控权后，在邹平的一番动作下，朝着神道世界的方向变化着。

    作为“罪魁祸首”的邹平，在做完了一切后，静静地看着世界的自行演变，自己没有再做什么。

    该做的邹平已经做完了，需要做但做不了的也由系统弄好了，接下来要做的也只有世界的自行演变了。

    天地法则也已经构筑完成、诸神的孕育也已经到了最后阶段，最后要做的就是世界的自我调整，邹平以及系统没必要参与进去。

    没过多长的时间，一丝浩瀚的气机凭空诞生，传遍了整个世界，与此同时一道道强弱不同的气息猛然间爆发出来，证明着自己的存在。

    感受着这些各不相同的气息，邹平眼中闪过一道精光:“终于成功了！”

    那一丝浩瀚的气机正是重塑的世界法则弄出来的，刚刚诞生的它本能的显示自己的存在。

    剩下的那些气息，则是刚刚诞生的诸神，日后统御这个世界的存在。

    “剩下的就是让时间证明这样做的效果了！”

    说是这样说，但结果邹平很清楚，不会让邹平失望，不然邹平也不会采取这样的做法。

    看了一眼刚刚诞生的诸神，邹平的嘴角在不经意之间微微扬起，邹平的身影也随之消失不见。

    只留下了本源空间中的那一片混沌，混沌也随之演化成一方世界，只是和之前大不相同。

    本源空间外部的世界，一切又都回到了原来的模样，只是生命受到了很严重的损失，可以说是十不存一。

    “大劫终于过去了，我们是时候开始出手了，早起让世界恢复原来的生机！”

    ……

    三国世界再怎么热闹，也已经远离了各位主神的视线，没了主神、轮回者的参与，三国世界又回到了原来的宁静之中。

    “这实力，也太变态了吧，最少都是六星，七星的也不少，特别是那几个，妥妥的是八星级别的。仅仅是投影就这么厉害，本尊该有多强？”

    无限世界中，在最终大战结束后，一部分看戏的主神不禁咂舌，因为诸圣的战力太变态了。

    举手投足间星辰破碎、万物悲鸣，这种手段是现在的诸神难以想象的。

    毕竟这些人虽然是主神，但终归还没有完全成长起来，会有这样的反应也不奇怪。

    还有一点，尽管称呼这些人为主神，真要说起来，“主神”前面还有“实习”这两个字。

    之所以称呼他们为主神，只是方便称呼，并不是说他们就是真正的主神了。

    “这输得……真的是莫名其妙，没想到竟然是他赢了，真是无语。”

    “我不服，这只是偶然，我要求重新开始主神战，重新决定胜负。”

    有人咂舌，也有人对于主神战的结果不服气，想要重新开始主神战，只是遭到了众位三国主神毫不犹豫的拒绝。

    “既然当初参与进来，就不应该后悔，也没有后悔的必要，虽然结果出人意料，但过程并没有违规，没有重新开战的必要。”

    声音中透露着一丝不甘，却也没有后悔，不打算重新开始主神战。

    身为参与者的一员，这次主神战的过程自然是清楚的，所以才有那么一番话。

    虽然很想成为主神战的胜利者，获得三国主神的盟主之位，但他更清楚，自己订立的规矩不能改。

    “恭喜陛下获得这次主神战的胜利。”

    在两人讨论的时候，边上一个清脆的声音忽然响起，引起周围的注目。

    说话的是一个身穿银白色铠甲、看上去不过十几岁的小将，正恭敬的对着一个差不多大小的少年。

    少年的装饰并不华丽，只是透露出一丝尊贵的气息，一看就知道少年的身份不一般。

    少年闻言微微摇头，不以为意的说道：“子龙不需要这样做，直接称呼我为刘宏就行了，毕竟我们都是主神，身份并没有差别，子龙也用不着这么拘谨。”

    “云毕竟为臣子，相应的礼数还是要有的。”

    尽管刘宏这么说，赵云依旧很固执，并没有因此怠慢分毫，周到的礼数让少年相当满意。

    虽然身为天子，但刘宏过早的接触了无限世界，成为了主神，对于礼数什么的并不是太在意。

    但身为天子，对于对方周到的礼数，还是很满意的。

    至于赵云，虽然不是来自一个世界，但终于汉室的他对于大汉天子还是很尊敬的，尽管两人的身份没什么差距，长久养成的观念不是短时间能够改变的。

    主神毕竟不是轮回者，不是在生死边缘磨练，改变观念的时间自然也比不上轮回者。

    而边上，也有人注意到了少年，作为最终大战的胜利者，少年还是很引人注目的，不时的有些人在少年边上指指点点，小声议论着什么。

    虽然声音的内容听不太真切，但大致的意思还是可以弄懂的，大多对于刘宏的胜利不屑一顾，认为这只是偶然，纯粹是刘宏走了狗屎运。

    没办法，谁让刘宏在主神战中显得是如此的不起眼，根本没有什么存在感。

    谁也没想到刘宏竟然会成为最后的胜利者，在加上刘宏头上可是顶着一个“昏君”的名头，让人下意识的看低他。

    不管那些主神如何反应，第一次正式的主神战终于是结束了，三国主神联盟也是正式成立，彼此共进退。

    而看到最终大战中诸圣的逆天实力，这些个主神心中一凛，心中火热的同时，也是坚定了变强的决心。

    特别是一些自己世界的武力本就不低的主神，更是受到了很大的刺激，比如说通天教主，这位就是最好的一个例证。

    通天教主作为洪荒世界的三清之一，相比于其他主神，手段可谓滔天，更是得到了一方世界作为底牌即使是在强者如云、高手遍布的无限世界中，也算得上是一方强者。

    但比起最终大战的诸圣，通天教主可就不够看了。

    诸圣每一个战力都堪比六星以及七星，如同伏羲、燧人氏等零星几个更是有着八星的一丝丝威能。

    相比之下通天教主可就差多了，哪怕通天教主还是不死不灭的天道圣人的时候，也绝不是他们的对手，包括通天教主的师傅鸿钧道祖，他们给通天教主带来的震惊是旁人难以想象的。

    而且通天教主不是邹平，根本不知道里面那么多内幕，反应自然不会小了。
------------

第370章 目标虚空世界海

    无限世界。

    自从主神战最终大战结束，邹平在将三国世界的谋划布置完成后，自己就离开了三国世界，悄无声息的回到了无限世界。

    那些主神的反应自然是一览无余，绝对没有可能被邹平被忽视的理由。

    “主神么？”

    在自己的小窝里默默地看着那些主神各不相同的反应，邹平情不自禁的摇了摇头，随后把从诸天轮那里弄出来的星图拿了出来。

    星图之上，无尽光点闪烁不息，每一个光点都是一个个世界，看着星图上的某处，邹平忽然间沉默了下来，将目光望向了窗外，脸上浮现出一抹几不可见的苦涩，同时还有一丝叹息。

    “没想到虚空世界海中竟然还有城镇，早知道它的存在，很多麻烦都可以省了。”

    想起自家的无限世界，以及一路以来的发展过程，邹平忍不住又重重的叹了一口气。

    也亏了邹平这里没什么人，不然还不知道周围的反应有多大。

    邹平口中的城镇，严格意义上来说并不是一个真正的城市，充其量只是一个临时的聚居地，而且也没有什么秩序，在那里生存，唯一的依仗就是自己的实力。

    诸天轮的主人就是以虚空世界海的那些城镇为媒介、以无尽世界为资粮，从而为自己的成长做准备。

    人家有那么多的手段。除了穿梭世界之外，虚空城镇也是功不可没，起了很大的作用。

    而那里，也是邹平接下来的目标。打算要去的地方，所以邹平才会不打算理会无限世界的那些事，因为眼界不一样了。

    以前因为邹平是一个野路子的缘故，对于虚空世界海是一无所知，被地球给找个空子甩出去了，自然只能依靠自己的那个“主神制造系统”。

    在那之后，邹平也没有接触过虚空世界海，只是自己一个人无奈的发展无限世界。

    没有外人告诉邹平关于无限世界的那些事，邹平自然只能够按照自己的计划行动。

    哪怕是在尸兄世界遇到的那个蔚化永，也只是让邹平知道了虚空世界海的一些基本情况，其中并不包括所谓的虚空城镇。

    这也没什么奇怪的，虚空城镇并不是什么隐秘，也没有什么可以大书特书的地方，没必要刻意提起。

    对于那个圈子里的人来说，虚空城镇是一个默认的常识，不在那个那个圈子里，说了也没用处，所以那蔚化永没有刻意提起。

    当时还不知道虚空城镇的邹平自然也不会问这个，一来二去，邹平自然错过了这么一个能够知道虚空城镇的机会。

    但或许就与古话所说的那样，塞翁失马焉知非福，如果过早的得知了虚空城镇的存在，邹平想必也和阴阳之气没有缘分了。

    而且，阴阳之气也是邹平的一个绝佳的隐藏底牌的东西，有了他，基本不用担心自己的底牌被发现。

    当然，前提是邹平自己没有暴露底牌。

    至于说虚空城镇到底是什么？

    一言以蔽之，就是一个挂壁与“主角”纵横的舞台，再不济也有着一般人难以企及的狗屎运，对于现在的邹平而言，是一个再合适不过的场所。

    虚空城镇虽然名为城镇，实际上和城镇是两码事，自身也是独立在世界之外直接在虚空世界海中建立的一处聚居地。

    能够出现在虚空城镇中出现的角色，没一个简单的角色。

    因为真正意义上的路人角色，根本没有机会出现在虚空城镇里。

    为什么？

    虚空城镇并不是一个世界，充其量只是穿梭在虚空世界海中的旅人的一个临居所。

    仅仅这一点，就决定了这里的居民的特殊性。

    离开世界、穿梭在虚空世界海中，又岂是一件容易的事情？

    以无限世界心体法神四维九星的体系而言，至少要有一维达到六星级别，其余三维最低也要是五星，再加上一定的奇遇才能离开自己的世界、来到虚空世界海。

    说白了，虚空世界海不比世界，本身并不适合生命存在，只有实力足够强，才能够摆脱名为世界的束缚，在虚空世界海中独立存活。

    又或者是有着这样那样的奇遇，不然是不可能离开自己的世界，来到位于虚空中的那些城镇。

    无论理由是什么，那里都是一个很适合邹平的舞台，邹平没有必要错过那里。

    “接下来的目标就是那里了！”

    邹平喃喃自语道，很快想到了吕布以及那些主神。

    吕布的目标很明确，就是负责探索一个个世界，为轮回者开疆拓土做事前准备。

    至于那些轮回者，一直以来都没有自己的事情要做，相比于忙碌的主神，无疑是轻松的。

    以前这样倒没有什么问题，但在三国世界得知了虚空城镇的存在后，邹平的想法自然改变了，对于无限世界的格局，也有了新的想法。

    如今的无限世界，从上到下大体上可以分为这样几个层次。

    最上层的自然就是那些超脱者，在下面则是虚空城镇、最下面就是虚空世界海中的一个个世界。

    超脱者邹平是没办法，一个个世界可以交给轮回者探索，而虚空城镇完全可以交给那些主神，这样完全是一举多得。

    无限世界的主神虽然来历各不相同，自己也曾经是“主角”或者“配角”，但能够被无限世界选中，自然不会简单。

    派这样的他们前往虚空城镇，自然再合适不过，没有不做的道理。

    主神的实力也是很重要的，毕竟这是一切的根本，也是无限世界的基础。

    “找个合适的时机公布虚空城镇的消息就行了，我也是时候离开这里了。”

    关于以后该做些什么，邹平很清楚，并没有诸如犹豫、留恋等想法。

    无限世界可以说是邹平的大本营，但也仅此而已，邹平没必要太过留恋这里，这只是害了自己，没有别的好处。

    在将大概的事情交代完毕后，邹平就一脸轻松的准备上路了，准备前往虚空城镇。

    不得不说，从诸天轮上弄出地图真是一个明智的选择，不然哪怕知道虚空城镇的存在，没有地图也很难找到。

    而邹平没有注意到的是，在邹平已经离开的三国世界，一双眼睛正透过一切，目不转睛的盯着邹平。
------------

第371章 离去

    “努力吧，尽管……但也不是……”

    在邹平已经离去的三国世界，一个身影紧紧的盯着无限世界邹平的方位，嘴里不停的念叨着什么。

    只是声音太小，让人听不太清楚，哪怕有人在这身影的边上，也只能听一个大概，具体说什么却听不清楚，也无法听清楚。

    不过这一切都是邹平所不知道的，现在的邹平，正打算离开无限世界，前往虚空城镇。

    最重要的地图邹平已经有了，接下来需要的就是一个合适的“交通工具”，这也不是什么问题，邹平很早就有解决的办法。

    “是时候那试一试你到底怎么样了。”

    邹平低头说道，说话的同时掏出了一张古朴的卷轴，卷轴之上弥漫着一丝丝黑白之色，表面更是有着一道道清晰可见的裂痕。

    这自然便是邹平刚刚才得到的阴阳之气，或者说是阴阳图更为合适。

    虽然系统能够把邹平送去最近的虚空城镇，邹平并不打算这样做，而是想用阴阳图做到这一点，顺便见识一下虚空世界海的真面目。

    阴阳图是虚空孕育出的至宝，自然能够穿梭虚空，这一点和诸天轮类似。

    而且，邹平还可以顺路见识一些虚空世界海的真面目，不至于对于虚空世界海的情况一无所知。

    要知道一直以来，邹平都是利用系统来回不同的世界，虽然便利，但也少了几分对于虚空世界海的了解。

    现在有了这个条件，邹平自然不打算错过。

    “走了。”

    邹平满不在意的说了这么两个字，随后一摆手中的古朴卷轴，卷轴随即化作阴阳之气将邹平包裹在其中，悄无声息的离开了无限世界，来到了虚空世界海中，朝着虚空城镇前进。

    说是包裹，其实并不是这么一回事，而是邹平和阴阳之气水乳交融、混作一体，这也是邹平能够毫无防备的出现在虚空世界海的根本。

    这一切都是因为阴阳图的帮助，让邹平在虚空世界海中更能够安然无恙的存在，不至于受到虚空的侵蚀，也能趁着这个机会观察虚空世界海。

    虚空世界海很危险，实力不够只会被吞噬，只有自身实力不够，在进入虚空的瞬间就会被抹除自己的存在。

    哪怕是邹平，虽然存在抹除不了，但身体肯定保不住。

    有了阴阳图的保护，身体自然也不用担心了。

    要知道和那些充满生机、适合生存的世界不一样，虚空可以说是寂静、死亡与绝望的代名词。

    只是就在这一片绝望之中，孕育了名为世界的存在之物，不得不说造化的神奇之处。

    虚空世界海浩瀚无垠、没有一丝光芒色彩、也无法用言语形容。

    在这里，什么都看不真切，唯一能够看清楚的，只有不时出现的道道光点，以及那好似流星一般一闪而过的莫名之物。

    时间在这里仿佛没有意义，很难知道已经过了多久，似乎已经过了一万年，又似乎只是片刻而已。

    “如果是他们的话，应该能够看清楚虚空的真面目吧，现在的我，能够看见的也只有这么一点东西了。”

    不知为何，邹平心中莫名的清楚，眼前所见的并非虚空世界海的全部，只是邹平现在能够理解的一部分。

    时间、空间以及一应的法则在这里并没有意义，就和不存在一般。

    但这不是说这里不存在时间与空间，只是说这里的时空与人们认知中的大不一样，很是混乱。

    以地球的时间作为基准，地球过了一个月的时间，A地可能就是两个月、三个月，B地也有可能只有短短的几分钟甚至于几秒钟，而这两地可能近在咫尺，相差还不到一毫米。

    这也不奇怪，虚空毕竟是孕育了无数世界的神奇之地，自然不会和一般的世界相似。

    邹平也有些明白，为什么虚空这么危险。

    其中最简单的一点就是虚空的构造，决定了只是实力够强、或者有着好东西的人才能够抵御虚空的法则，维持自身的存在。

    就拿时间举例，一个人来到虚空若是毫无防备的话，自己的身体可能同时有几十个不同的时间流速，这是一般人无法承受的。

    想想看，你的左手经历了几十年的岁月、右手只经历了几个月，而双腿却倒退了上百年的时间。

    这个人会怎么样？

    哪怕不死，也只会生不如死，好不如死了。

    毕竟死了一了百了，这样的活着，可是比死还要惨。

    “我的运气还是不错的。”

    也是真的来到了虚空，邹平才知道自己有多幸运，能够拥有系统这样的外挂。

    如果没有系统，单凭一气化三清，估计邹平这一辈子就待在无限世界了，根本不可能离开那里。

    没办法，一气化三清因为神通反噬的缘故，基本上是废了，平常小打小闹还好，影响不是很大，但借用化身的力量穿梭虚空，真的是和找死没有区别，而且还是在没有地图的情况下。

    到时候估计目标没有找到，自己就被反噬了。

    如果真的被反噬，虚空世界还可再没有邹平，有的只是名为三清的三位半步超脱者的存在，也可以称呼他们为先天生灵。

    无论主神制造系统如何坑爹，最起码让邹平成功的迈出了第一步，少走了很多弯路。

    更别说依托系统的无限世界，给邹平提供的海量主神点，这些东西某种意义上可是万能的。

    只要主神点足够，哪怕是一坨翔，都能变成一坨威能滔天、堪比盘古斧、造化玉碟、命运石板的翔。

    ・・・・・・

    光。

    一道光凭空出现在邹平眼前，打算了邹平的思绪。

    眼前忽然出现一个光点，格外引人注目，而且距离邹平越来越近。

    光点的尽头，隐约可以看见一座座形态、风格各异的建筑物。

    “快要到了吗？”

    注意到这一个光点的瞬间，诸天轮上的那副星图又浮现在邹平的心中，肯定了邹平的想法。

    毫无疑问，前方就是邹平的目标了。

    也就是说，邹平快要到虚空城镇，再过不久，虚空城镇就会真真正正的出现在邹平的眼前，一切的猜测都会随之烟消云散。
------------

第372章 虚空城镇

    既然能够看到虚空城镇，那就证明距离目的地已经不远了，想到这里，邹平心里不禁涌现出一丝丝激动的心情。

    这种心情很是细微，不仔细发现的话很难察觉。

    察觉到虚空城镇之后，还没有过多久，邹平就已经到达了虚空城镇。

    “这是？”

    站在虚空城镇的门口，望着里面的一切，邹平眼中不时的有道道精光闪烁，说明着邹平此时的情绪。

    虽然名为城镇，但其实并不是真正意义上的城镇，充其量只是一个临时的居住地，跟所谓的城镇压根就是两码事。

    静静的观察着这座风格别样的地方，邹平嘴里不时的低声发出一声声惊叹。

    邹平现在所处的地方，是一个空旷的场所，周围除了人之外什么都没有。

    前方便是诸天轮上描述的虚空城镇，只是和一般的城镇不一样，这一座虚空城镇并没有什么正常的地方，一幢幢风格各异的建筑物毫无规矩的摆放着，看上去很乱，乱的让人心烦。

    究竟有多乱？

    仅仅是眼中看到的，就有几百种风格各异的建筑，每个建筑之间更是没有任何相同的地方。

    但这些都不是关键，最为吸引邹平的还是，这里隐约散发出的一丝韵味。

    这一丝韵味具体是什么邹平也不太清楚，只是隐约可以在里面感受到些许博大浩瀚，再往深处就不是现在的邹平能够弄明白的了。

    不过仅仅是已经感受到的那一丝丝韵味，已经给了邹平足够的惊讶。

    “当初建造这座城镇的人到底是什么实力？”

    将这个疑问按在心头，邹平走进了虚空城镇。

    城镇的门口偶然能够看到一道道流星一闪而过，不时的有一个个人影消失或者出现在这里。

    进入虚空城镇内部，邹平眼前的情景豁然一变，出现在眼中的和外界截然不同。

    头顶上是那一片熟悉的天空，让邹平仿佛又回到了地球一般，没人能看出那一片天空的真与假。

    只是那些建筑物让邹平回过神来，可以好好思考，谁让这些建筑物太过影响人们的判断。

    建筑物千奇百怪的风格是一方面，摆放的位置才是最关键的。

    尽管对于建筑方面的知识邹平一无所知，但已然可以肯定，当初设计这座城镇的人肯定没有常识。

    同一幢建筑，有着两种甚至是两种以上的风格，前面可能是中式风格，中间就有可能是罗马式、后面还有可能是哥特式，甚至于有可能从上到下都是不同的风格。

    也不知道当初的设计者到底是怎样想的，才能够弄出这样一个奇葩建筑物。

    只不过有一点显得极为诡异，那就是这些建筑虽然乍一看上去很杂乱，但仔细看一看，却能够感受到一种莫名的和谐感，似乎这一间建筑物本来就应该这样一般。

    如果不是邹平及时反应过来，怕是很快就被这种想法给洗脑了，这让邹平在警戒的同时，也多了一丝敬佩。

    不管这样做的原因是什么，对方的实力都不可小视。

    毕竟实力不够的话，根本做不到这样的事情。

    “果然还是要小心一点吗？”

    带着这样的想法，邹平收敛起了原本无所谓的念头，开始在这里四处闲逛，同时打探情报。

    只是走来走去，邹平却是什么收获都没有，甚至连这里有多大都不清楚。

    虽然不时的能够看到一些店铺，但看不到能够搜集信息的地方。

    或者说，这里根本没有规律，建筑物的拜访更是随心所欲，给邹平带来了很大的麻烦。

    更倒霉的是，这里根本没有什么可以搜集情报的地方，让邹平也是无可奈何。

    虚空城镇中存在的建筑大体上有两种类型，一种是给人休息的地方，还有一种是开店、卖东西的地方。

    所以无奈之下，邹平随便找了一个路边的小摊，借着买东西的名义有意无意的聊了起来，倒是有了些收获，对于虚空世界海多少也有了一些了解。

    只是有一点邹平没有想到，刚刚来到这里，还没怎么开口，就暴露了自己的来历。

    “看你这一副无头苍蝇的模样，应该是刚刚来到这里吧？”

    “呃，为什么会这样想？”

    说话的是一个中年大叔，大叔穿着一身蓝白色的衣裳，衣服的风格邹平并不清楚，只是有些像东西方的混合体。

    大叔哈哈一笑，很直白了指出了其中的原因。

    “为什么会这样想？”大叔重复了这么一句，然后笑着说道，“当初我就是这么过来了，能不清楚？”

    “不说了，这些都是过去的一些无关紧要的小事，既然来了，不如来我这里看一看，说不定有你想要的东西。”

    虽然经营的是小摊，不过大叔还是很敬业的，简单的聊了几句后，就把话题转向了自己的生意上面。

    “不用担心没有钱，这里没有那种东西，有想要的自己那东西交换就行了，这里是以物易物，没有货币这种东西。”

    “・・・・・・”

    听到了大叔这样说，邹平心里也是一阵无语，没想到虚空城镇这么落后，到现在都处在以物易物的地步。

    “虽然你这样说，但我也没什么想要的东西。”

    在大叔的小摊上扫视一圈，邹平心里说道。

    这个大叔的小摊上东西的确是多，品种很是齐全，各种各样的东西是应有尽有，虽然真正的好东西没多少，但对一个小摊来说已经够了。

    只是对于邹平而言，这些东西根本没什么用处。

    不要忘了，身为系统的拥有者，主神以及轮回者能够兑换的东西，邹平自然也能兑换，而且邹平还能够推演出自己想要的东西。

    所以，小摊上的东西对于邹平根本没什么吸引力，也没有勾起邹平购买的欲望。

    显然是察觉到了邹平的想法，大叔又开口了，这一次倒是充满了诱惑，给人一种不买不行的想法。

    “虽然现在你看不上这些东西，但说不定什么时候就能用上，有时候东西不仅仅是自己用的，现在购买还有额外赠品，包你满意。”

    “赠品？”

    “没错，具体说来就是你现在急需的那些东西，刚刚来到这里，想来你对这里是一无所知，这些信息虽然不重要，但对你来说，帮助是很大的。”

    ・・・・・・
------------

第373章 概况

    虽然对于大叔的做法有些不耻，但不得不承认，大叔的做法很成功，成功的让邹平开始购物。

    小摊之上包罗万象、从神功秘籍、到神兵利器，乃至于各种杂物，可以说是无所不包、无所不有。

    尽管品质邹平看不太上，但这也是相对于邹平而言。

    对于一般人，这里的东西还是很有诱惑力的，哪怕大叔不那样做，人们也很乐意出手购买。

    只是谁让这个大叔遇到了邹平？

    对于邹平而言，除非是阴阳之气一类的好东西，不然是很难勾起邹平的欲望的。

    但大叔口中的赠品，还是成功的勾起了邹平的欲望，让邹平在这里挑选起来。

    虽然邹平眼前的小摊不大，但却完美的容纳了大叔所有的商品，邹平在惊叹的同时，也很快明白了这是怎么回事。

    虽然看上去很神奇，但大体上就是空间法则的应用，熟悉了也没什么了不起的。

    反倒是那些商品，在邹平仔细搜索了一会儿，有了些相当惊讶的发现。

    比如说混沌之种、混沌魔神、混沌世界等混沌系列，相当吸引人的眼球。

    似乎是察觉到了邹平的反应一般，大叔的声音在邹平耳边响起。

    “不要觉得奇怪，也不要把你的那些常识套在这里，这纯粹是在给自己找不自在。也不要担心有假货，我这里的东西都是真的，肯定没有假货，如果能够发现假货的话，我不介意把这里的东西全部送给你。”

    真货假货我还是能够看出来的，只是对于卖的这些东西有些惊讶。

    大叔的小摊上，在杂物一栏上，摆放着很多稀奇古怪的东西，其中一些看上去就很高大上，比如混沌系列，每一个逼格都很高。

    混沌之种顾名思义就是混沌的种子，种下去可以得到一个混沌世界；混沌魔神、混沌世界等就是字面上的意思了。

    虽然对这些东西很感兴趣，不过邹平并没有购买的想法，只是随便在里面挑了一件储物戒指。

    没办法，谁让邹平本来的目的就不是这个，而是为了虚空城镇的情报。

    虽然不理会大叔也能得到自己需要的那些信息，为了避免麻烦，邹平选择了在大叔这里交易。

    对于货币什么的邹平可能还没办法，但以物易物，邹平还真的不用担心。

    “这一本《大衍三千》应该行了吧？”

    连忙接触到邹平跑过来的那一枚玉简，大叔连忙接了下来，初步一看后，笑嘻嘻的把另一本书籍递给了邹平：“行了行了，这是赠品，希望客人满意。”

    “嗯！”

    ・・・・・・

    将大叔的赠品阅读完毕后，邹平发现，自己这是被坑了。

    虽然邹平也没吃什么大亏，但就这样被坑了，邹平心里还是很不爽的。

    “这年头，果然不能轻易相信别人吗？”

    郁闷的将那一本书籍烧成灰烬，邹平心里闪过了这样的想法，也明白这位为什么会把这些信息当做赠品了。

    原因无他，这些信息根本不值钱，给了被人也没什么用处，而且信息量很少，总共只有那么几行字。

    坑，太坑了。

    看着大叔那笑眯眯、看上去很和善的表情，很难想到他会是那样一个人。

    信息上面总共只有虚空城镇的来历、大概情况以及一副简单的地图这三样东西。

    虚空城镇并没有真正的名字，所谓的虚空城镇也只是一个约定俗成的称呼，并没有实质上的意义。

    只是因为这样称呼的时间长了，被那些人默认为这里的名字。

    而所谓的虚空城镇，最初只是一些超脱者建立的落脚点。

    超脱者虽然很少见，但放眼虚空世界海，人数也没有想象中的那么稀少。

    彼此之间总会有几个偶然间遇到的，一时兴起之下坐下来交谈一番也很正常，这才有了虚空城镇的诞生。

    到了后来，一些实力不足，但机缘巧合之下来到虚空的人到了这些落脚点，自己在这里住了下来。

    随着时间的流逝，人数逐渐增加，最后变成了如今的虚空城镇。

    简单来说，来到虚空城镇的人，本身的实力不一定有多厉害，但本身必然有着各种手段以及底牌，能够穿梭世界，不然也不会在虚空城镇之中。

    虚空城镇之中，并没有秩序，有的只是自己的拳头，想要干什么，力量才是最关键的因素。

    所以不要看这个大叔在这里摆摊，但实际上他的实力也不弱，不然也不会在这里行动。

    没人出来找邹平麻烦，也是因为这样。

    尽管邹平是一个新人，但毕竟信息太少，万一碰到什么硬茬子就倒霉了，基于这样的原因，邹平才没有遇到别人找茬。

    当然，邹平也没有遇到不怕死的愣头青，不然麻烦早就找上门来了。

    虚空城镇，最主要的功能室给那些穿梭世界的人一个休息、交流的场所，某种意义上和轮回者交易休息的主神空间有相似之处。

    在虚空城镇之中，你干什么是你的自由，只要不惹到别人就行了。

    真要说起来的话，这算是这里唯一的规矩。

    并非是公开的，而是人们心里默认的潜规则。

    最后就是一副简单的地图了，然后就没了，所谓的情报就是这么一点点东西。

    硬要算的话，还有最后注释的一行小字，不过这被邹平给刻意无视了。

    注：此情报为免费赠品版，更详细的内容请入店购买，买一送一，童叟无欺。

    大叔这样做的目的自然是为了自己的生意，虽然多少有些欺负人的意思，但真正说起来也没有骗人。

    尽管如此，邹平也没有再购买付费版的打算。

    虽然秘籍什么的对于邹平来说不值钱，但邹平也不打算再吃这个亏。

    “小哥，付费版的也不贵，只需要一本低级秘籍就行了，再不济弄一些黄金也可以，小哥不考虑考虑？”

    “算你狠，我自己动手还不行？”

    看着大叔那笑眯眯的眼神，听着大叔口中那充满诱惑的话语，邹平强忍住想要揍人的冲动，转过头来打算离开这里。

    “大叔你就不要坑人了，这样做太不道德了。”

    “做生意吗，自然是你情我愿，大叔我辛辛苦苦搜集的信息，自然不能免费提供给别人，我也是需要成本的。”
------------

第374章 劝架的少年

    对于邹平的表情，摆摊的大叔显然是早有预料，不慌不忙的开口解释，一席话说的邹平是无话可说。

    因为大叔的那一番话虽然听起来有一种耍赖的感觉，事实上也确实如此，但真要认死理的话，并没有说谎，说的都做了。

    就像是一个考了0分的学生一样，人家是考的不好，但你不能因为被人考了零分就说别人没有参加考试。

    经过这么一番动作，邹平终于明白大叔的目的了。

    人家并不是平白无故的提供信息，邹平还没有这么大的魅力，这货纯粹是为了诱骗新人上当，去购买他的那些东西。

    尽管认真来说，邹平并没有吃什么亏，但还是很不爽大叔的做法，转过身来打算离去。

    这时耳边传来一个声音，引起了大叔的反驳，以及邹平的注意。

    再度回过头来一看，邹平心里倒有些惊讶，没想到竟然能够在这里发现这一位。

    说话的是一个看上去不过十余岁的少年，少年一身深蓝色的服装，个子也不是很高，但最为突出还是少年的发型――红黑烈焰般的爆炸式，前额还有数缕金色的刘海。

    当然，这只是文雅一点的说法，再说的通俗易懂，少年整个就是一海星头。

    对于少年那奇葩的发型，邹平心里很想吐槽，只是奇葩的发型一下子让邹平猜出了少年真正的身份――武藤游戏。

    游戏王DM中的主角，法老王的容器，也是最后超越了法老王的决斗者。

    只是为什么这位会出现在这里？

    看着武藤游戏一脸无奈的对大叔说些什么，以及大叔那明显换了个态度的表情，邹平不禁沉思。

    “你是新来的吧？”

    也不知道过了多久，似乎是和大叔说完了一般，武藤游戏又把目光对象了邹平，一脸抱歉的说道。

    “真是对不起，大叔那也不是故意的，希望你不要介意。”

    “没什么，这个大叔也没有骗人，只是我自己不小心。”邹平闻言愣了一愣，随后连忙摇头。

    对于武藤游戏会忽然出现在这里，邹平并不觉得奇怪，毕竟这位可是“主角”，而主角，大多是一个好人，看不得一点坏事，会出来也不奇怪。

    只是，邹平有些好奇为什么武藤游戏会出现在这里。

    武藤游戏虽然是主角，但想要离开世界，基本上不可能，毕竟游戏王世界的水准邹平也不是不清楚。

    游戏王DM中最强的也就是光之创造神了，但哪怕是光之创造神，也没有穿梭世界的本事，而且光之创造神武藤游戏可没有资格使用。

    “你应该是来自地球？”

    三言两语的解决了邹平和大叔的事情之后，武藤游戏拉着邹平离开了这里，路上兴奋地说道。

    闻言邹平又是一愣，随后看了看自己的衣服，有些恍然，随即点了点头。

    “对。”

    “终于遇到老乡了，这下子回去有希望了，不用再待在这里了。”

    武藤游戏的声音虽然很小，但又怎么能够瞒过邹平的耳朵？

    而显然，武藤游戏也发现了这一点，不好意思的挠了挠头，向邹平道歉。

    “对不起，看到老乡，心里太激动了，希望大哥你能理解。”

    话还没有说完，武藤游戏挠了挠头，才想起自己还没有自我介绍。

    “我叫游戏、武藤游戏，叫我游戏就行了。”

    不不不，这我知道，你那发型就让我知道你的名字了。

    看着武藤游戏一脸真诚的表情，邹平心里忍不住说道，只是终究没有说出来。

    顿了一顿，邹平神情肃穆起来，对着武藤游戏说出了自己的名字：“邹平，直接叫我的名字就行了，不用称呼我为大哥。”

    尽管对于武藤游戏为什么会出现在这里有些疑惑，但对于所谓的“主角”邹平还是有些认识的，并不担心武藤游戏会对自己做不利的事情。

    哪怕武藤游戏真的有那个意思，邹平也有把握应付。

    换成是一些反派邹平自然不会这么放松，但对象是武藤游戏的话，那就另当别论了。

    作为童年的经典，邹平自然不会没有看过游戏王DM，对于武藤游戏自认还是有些了解的。

    再说了，相比于那个坑爹的大叔，武藤游戏作为新手指导员明显要划算得多，还不算用受气。

    “邹大哥，这里不比地球，没有那么多条条框框的束缚，虽然某种程度上是好事，但也需要注意，每时每刻都要多一份对别人的警戒心。”

    武藤游戏的话很直接，也很通俗易懂，比起大叔那坑爹的赠品，要好上不少。

    不过归根结底，两者都是差不多的东西，只是一个是剧情梗概，还有一个是全文，剩下的倒没有什么区别。

    虽然这些信息本身不难弄到，但凭借邹平一个新人，想要弄到手，还是要费一番功夫的，所以邹平还是很感谢武藤游戏。

    虚空城镇本身只是穿梭在虚空中的人的一个临时的落脚点，虽然本身拥有一些城镇的功能，但本身并不是一个城镇。

    这里并没有秩序，有的只是拳头，只不过在长久的发展过程中，形成了一些默认的规矩，需要每一个人遵守。

    在虚空城镇之中，你想干什么是你的自由，但不能打扰到别人，也不要擅自干涉别人的事情。

    当然，这些规矩本身并没有什么约束力，归根结底还是要看人自己。

    比如说刚才武藤游戏出手帮助邹平，虽然理论上说武藤游戏没资格出手，但关系、拳头在那里，也没有大叔选择的份。

    “这就是虚空城镇么？虽然稍显枯燥，但也比那些世界要好多了。”

    想起了自己一路走过的世界，邹平心中不禁闪过了这样的念头。

    单以面积、大小而论，虚空城镇远远比不上一个世界，但以机缘而论，这里又不是一个世界能够比得上的。

    毕竟来这里的是什么人？

    除了自己的实力之外，机缘、运气无一不是站在巅峰的存在。

    这样一个强者林立、遍布机缘的地方，对于邹平而言自然是一个好地方。
------------

第375章 武藤游戏的目的

    “虚空城镇大体就是这样了，该说的全部都说了。”

    漫长的一番话后，武藤游戏终于停了下来，这也让邹平松了一口气。

    只是还没等邹平翻过过来，武藤游戏的声音又在耳边响了起来，这一次充满了警示，让邹平下意识的认真了起来。

    “虚空城镇本身倒没什么，只是外面一定要注意，不要随意的冲进去。”

    武藤游戏指的不是别的地方，正是虚空城镇外面。

    尽管虚空城镇没什么秩序，本质上还是以拳头为主导，但最起码表面上维持着平静。

    自己不做死的话，基本上没事。

    但外面不一样，充满了危险，随时都有可能丢掉性命。

    最初听到了武藤游戏这么说，邹平的确是有些不解，不知道为什么武藤游戏忽然间这么认真。

    等到邹平来到虚空城镇外面，看着外面的虚空世界海，邹平总算是有些明白其中的原因了。

    虚空城镇外部，是一片光怪陆离的世界，在那里，任何法则都不通用，同时任何法则都通用。

    人们能够想到的、不能想到的，同时存在于虚空世界海外侧。

    对于实力不够的人而言，里面绝对危险，稍有不慎就有可能丢掉性命。

    同时，这里又意味着机缘，很有可能在那里获得巨大的收获。

    毕竟，虚空城镇外部就是虚空世界海，那里可是孕育了一切的源头。

    无论是一方方世界，还是那与世界、超脱者同列的先天之物，亦或者是站在力量体系终点的超脱者，都是在虚空世界海中孕育的。

    想要自己一个人接触这里，最低也要是心体法神四维最低也要是七星，在那之下进入虚空和找死无异，除非有阴阳图之类的东西护身。

    “能够来到这里，肯定有底牌，但也不要因此而小视外面，尽管因为虚空城镇的缘故，附近多少受了一些影响，但那危险程度也不容小视，实力不足绝对不要进去。”

    指着周围、武藤游戏神情肃穆，再也没有一丝温和，有的只是摄人心魄的压力，让人不由自主的点头。

    直到这时，邹平才反应过来，虽然武藤游戏是温柔，但并非只有温柔。

    “这里究竟是？”

    遍观周围，光怪陆离，高山、森林、湖泊、沙漠、大海毫无秩序的堆放在周围，有的甚至重叠在一起，看上去很是怪异，却又有一种莫名的和谐。

    邹平的脚下，在不住的变幻着，从未有过固定的形态，有时是山路、有时是森林、有时是大海，也有时是尸体，更多的是邹平从未见过的东西。

    或许能不能够称之为东西都不一定，只能够说看上去是那样而已。

    武藤游戏还没有解答，邹平的阴阳图就已经蠢蠢欲动，要不是邹平的约束，早就冲了出来，冲到里面去了。

    饶是邹平大力束缚，也可以感受到阴阳图那强烈的欲望1.

    而答案也已经出现在了邹平心中，尽管没有来由，但邹平却很肯定这是真的。

    武藤游戏似乎也明白了邹平的想法一般，指着周围开口道：“这里是源头，一切的起源，不过因为虚空城镇的影响，才会呈现出这样的姿态。”

    纯粹的虚空世界海自然不可能是这样一副光怪陆离的模样，之所以会这样，是因为虚空城镇的影响。

    或者更直接地说，是因为虚空城镇里的人的影响，他们的思绪、想法、念头造就了外面的一切。

    也正因为如此，这里才会有无尽的机缘，隐藏着无数的奇迹。

    无论是还是雏形的世界，或是先天之物，以及种种灵宝神器材料，这里是应有尽有，只是有没有用就是另一说了。

    别的不说，大叔的混沌系列都是从这里淘的，不过基本上都是一个鸡肋，没什么用处。

    “邹大哥，你等一等！”

    就在邹平思索的时候，武藤游戏忽然间停了下来，同时掏出了一枚卡片，卡片随即化作一团火焰，将周围燃起了熊熊大火。

    熊熊的大火迫使邹平闭上了眼睛，等到睁开眼睛的时候，邹平不禁张大了嘴巴，很想知道到底发生了什么。

    大火过后并没有本应该的寸草不生，反而是一片郁郁葱葱、不知道生长了多少年的太古之森。

    “邹大哥，你知道这里是哪里？”

    站在森林之中，武藤游戏蓦然回首，对邹平说道。

    回答的自然是摇头，不依靠系统，仅凭邹平自己，是弄不清楚这里面的原因。

    谁让邹平的根本是一气化三清，除此之外，邹平的本事也就是半吊子的青离仙道了。

    尽管这段时间邹平狠下心来学习一些基本的知识，但毕竟时间太短，很难照顾到方方面面，不清楚这里面的道道也很正常。

    “勉强可以说是一方世界，只是这里充其量只是半成品，本身残缺不全，算不得什么！”顿了一顿，武藤游戏接着说道，“不过这里并不是我的目的，他们才是我的目的。”

    “你们也不用躲了，都出来吧！”

    难道周围有人？

    听到武藤游戏忽然这么说，邹平心里下意识的冒出了这样的念头，而结果也和邹平想的差不多。

    只不过周围并没有出声，也没有出现什么人影。

    饶是邹平用神念扫视过周围，也没有发现什么怪异的地方，反倒是武藤游戏无奈的摇了摇头。

    “不到黄河心不死么？”

    说话的同时又掏出了一枚卡片，卡片上描绘着一道金黄色的闪电。

    “有一点忘了说，我这次出来的目的并不是为了邹大哥，而是为了这一群人，顺便让邹大哥见识一下虚空城镇的本质，不要太过大意。”

    说话的时候，天空之中已经雷云密布，狂暴的闪电侵泄而下，劈向周围，将大地劈成了焦土、周围的树木自然也不会毫无反应。

    雷击？

    看到这一幕，又联想到武藤游戏出生的世界，以及那张卡的卡面，邹平下意识的想到了那一张魔法卡。

    等到雷电散尽，一伙人影凭空出现在邹平眼中，看得邹平是一阵惊愕，同时也有一抹无奈。

    神念这东西果然不能太过依靠他，太不可靠了。
------------

第376章 敌人

    等到武藤游戏忽然那么说的时候，邹平心里已经有一种猜测，看到那些人影时，邹平可以肯定自己的猜测。

    “这就是所谓的虚空城镇的本质？”

    就像古话说的那样，没吃过猪肉，还没有见过猪跑？

    对于这样的一幕，邹平并非是一无所知，还是有一些了解的，自然会知道这是怎么回事？

    而且看到这一幕，邹平不禁想起了很久以前的遭遇，虽然情况并不完全相同，但还是有些共同之处的。

    “你们果然还是死性不改么？”

    看到这些埋伏在边上的身影，武藤游戏并没有一丝畏惧，反而重重的叹了口气，叹息声中充满了对这些人举动的怒火。

    “武藤游戏，这一次我们并没有招惹你，也不打算招惹你，是你自己主动过来找麻烦的，你真的打算不死不休？”

    被武藤游戏用雷击轰出来的那些人影中，有人面色阴沉，同时咬牙切齿的说道。

    对此武藤游戏的表情没有分毫变化，只是语气有明显的变化，多了一丝怒气。

    “你们这些人到底干了什么事情真以为别人不知道？敲诈、欺骗一类的事情你们做的还少？而且还是屡教不改，真当我们不知道？”

    说话的同时，武藤游戏的手中出现了一张卡片，随之而来的自然是对面的嗤之以鼻，以及邹平静静的聆听。

    换在一般的地方，武藤游戏说的肯定是掷地有声，让人无法辩驳，找不出一丝反驳的话。

    但不要忘了，这里是虚空城镇，并没有什么规矩，这些人自然也不会多在意武藤游戏的那些话，只把它们当一个屁放了。

    “这是我们的事，和你有什么关系？再说人家当事人都没有说什么，你来这里凑什么热闹？真以为这里是你家？还是说你想当正义的伙伴？”

    “屡教不改！”

    听到这些人这么说，武藤游戏眼中闪过一丝怒火，同时也知道，事情已经没有转圜的余地，再怎么说这些人也不会听了。

    这些人竟然是这么一类人，难怪他会来找我帮忙。

    武藤游戏微不可见的叹了口气，随后开始出手对付这些人。

    不说解决他们，最起码也要让他们丧失战斗力，无法再造成危害。

    “本来是想让邹大哥认识到这里的混乱，没想到给邹大哥带来麻烦了。”

    听着耳边满怀歉意的声音，邹平毫不在意的对武藤游戏说道:“没什么，游戏你用不着这么说，对我而言这也是一件好事，最起码给了我一个教训，让我多了一份戒心。”

    在两方的话语中，事情的来龙去脉差不多被邹平给弄清楚了，唏嘘的同时也开始出手对付这些人。

    邹平遇到武藤游戏纯粹只是偶然，武藤游戏在出来解决这些人的半路上，偶然遇见了邹平和大叔。

    看到了新开的邹平，武藤游戏出于本能的帮助邹平，然后带着邹平来到了这里。

    对于武藤游戏有这种举动，邹平并不奇怪，毕竟武藤游戏可是游戏王DM中的主角，肚子里没那么多的花花肠子。

    “既然你们自己找死，那就不要怪我们了。”

    抛下这么一句话，在话还没有说完的时候，周围忽然间冒出了一丝淡淡的雾气。

    伴随着雾气出现的同时，这些人的身影逐渐朦胧起来，很快几人的身影就看不见了。

    对此邹平没有一丝畏惧，抬手对着周围的雾气就是道道雷霆，想要击散那些朦胧的雾气。

    呲呲呲……

    好似钢铁融化的声音自雾气中传来，在雷霆的轰击下，周围的雾气以肉眼可见的趋势开始消退起来，最终在消退到了一定的程度后停滞不前，再也没有更多的动作，就这就这样僵持下来。

    “已经到极限了么？”

    对于那雾气的来历，邹平并不清楚，但有两点还是明白的。

    这雾气不但有着阻碍人们感知的功能，更能够隐藏踪迹，本身更是异常诡秘，不然也不会和邹平的雷霆僵持起来。

    对于雷霆的操纵，邹平虽然说不上多么精通，但威力也不弱，尽管只是随手击出，也不是那么容易对付的。

    “你这家伙……”

    邹平的一击，效果还是很明显的，那些人焦急的声音很快自雾气中传了出来，让人找不到他们的踪迹。

    “恶魔的召唤！”

    在邹平出手的同时，武藤游戏也没有闲着，直接召唤出了恶魔的召唤，开始进行大范围的攻击。

    敌在暗我在明，这对于我方相当不利，也正是知道这一点，两人才会不约而同的攻击那雾气。

    那雾气虽然来的莫名其妙，但毫无疑问是那些人搞得鬼，必须想办法这些雾气，然后才能够对付那些人。

    邹平一人虽然僵持下来，加上武藤游戏，情况可就不一样了，雾气顺利的消散着，那些人气急败坏的身影逐渐浮现在邹平眼前。

    “……”

    虽然有些惊愕于眼前发生的情景，但本身就不是什么好人的他们，本来就没有什么讲究的，很快就开始了行动。

    邹平与武藤游戏两人，同时面对对方那十来个人，脸上看不到一丝慌张有的只是冷静。

    “就这点实力，也敢出来混，这不是和找死一样。”

    初步的交战过后，邹平心里禁不住摇了摇头，感慨于对方的愚蠢。

    其实单以实力而言，这伙人并不弱，但谁让他们遇到了邹平以及武藤游戏，最后落了个肉包子打狗的结局也就不奇怪了。

    道道雷霆轰击那些人的同时，邹平手中也有道道雷光若隐若现，光芒不断的变化着，颜色由浅到深的闪烁着。

    “去吧！”

    看着情况差不多了，邹平将手中深蓝色已然夹杂了一丝紫色的雷光对着前方抛去。

    以邹平抛出的速度，加上周围连绵不绝的轰击，让他们根本来不及躲避，尽管知道这一击威力不低，也只能老老实实的承受这一击。

    效果还是很明显的，那些人虽然人数占据优势，但实力根本比不上邹平与武藤游戏，结果自然不言而喻。

    不长的时间，这些人就落在了下风，哪怕想要逃跑，也跟没有那个余裕。
------------

第377章 祖龙

    邹平的一击过后，这些人纷纷到底不起，躺在地上悲鸣哀嚎，看上去很是凄惨，邹平对此倒是什么反应都没有。

    反而是武藤游戏，在收回了恶魔的召唤之后，重重一叹：“早知如此何必当初，当初如果不选择作恶的话，现在又怎么会这样？”

    “呸！”

    对于武藤游戏的叹息，这些人很是不屑，虽然自己是输了，但嘴上可没有认输，一点都不留情。

    “说到底不过成王败寇，说那么多有什么用？在这里讲什么对与错，不过是一群道貌岸然的伪君子，还真以为自己是什么好东西，你们和我们有什么区别？”

    “你们是这么想的吗？”

    闻言武藤游戏的神色复杂起来，说了这么一句话后没有再说下去，也不知道是在想些什么。

    和武藤游戏不一样，邹平对于他们的话是不以为意，根本不在乎。

    武藤游戏怎么样姑且不论，邹平和他们虽然敌对，但就和他们说的一样，根本没有本质上的差别。

    他们欺骗、威胁那些实力一般、不明底细的新人，为的是自己，邹平的目的也是如此，为的也是自己，只不过过程方法不一样。

    不管心里如何想，嘴上可不能堂而皇之的说出来，多少还是要注意一些：“怎样处理他们？”

    依着邹平的性子，肯定不会留着他们，不过考虑到武藤游戏，邹平并没有直接动手，而是询问他的意见。

    而且邹平可以肯定，不管武藤游戏要做什么，肯定不会就这么杀了他们，只有这一点邹平是毫无疑问的。

    “嗯・・・”

    控制住他们之后，武藤游戏低头沉思片刻，随后给出了答案。

    “只要他们以后不再做这样的事情，还是能够放了他们的，不过相应的准备还是不可或缺的的。”

    尽管依旧保留着主角的性格，但多少成熟了很多，不再抱有一些幼稚的想法。

    武藤游戏毕竟是武藤游戏，不是别人，并不会因此而杀了这些人。

    在虚空城镇这段时间的生活，也让武藤游戏成熟起来，虽然本性没有改变，但也知道进退，该做什么、应该做到哪一个程度。

    就像这一次处理这些人，武藤游戏虽然不杀他们，但也没有就这么放虎归山，知道该做一些限制。

    “既然这样，把他们的实力废了不就行了，这样就不用担心他们在出来危害别人，如果怕没有力量在这里混不下去，也可以把他送去一方世界，这样的办法不会没有吧？”

    经过邹平这么一说，武藤游戏是眼前一亮，显然对于这个办法很满意。

    单纯的警告用处并不大，处理的措施力度稍微小一点，就很难起到应有的用处，容易放虎归山，力度过大又不是武藤游戏想看到的。

    在这样的情况下，邹平提出的办法自然是一个不错的选择。

    废了他们的力量，自然也就不用担心他们为非作歹。

    在虚空城镇里没有力量不安全，离开这里记性了，武藤游戏自然不会缺少穿梭世界的办法，不然也不会来到这里。

    虽然把他们送到一个固定的地方很难，但随便送到一个世界还是可能的。

    毕竟既然能够来到虚空城镇，自身肯定有着穿梭世界的手段，不外乎是手段有什么限制与要求而已。

    也正是明白这一点，邹平才会提出这样的办法，因为这个办法切实可行，并非是空中阁楼。

    “这个提议不错。”

    对于邹平的提案，武藤游戏很心动，略微思索片刻后，就同意了邹平的说法，并出手废了他们的一身力量，将他们变回了普通人。

    “既然把我们给废了，不如直接把我们杀了，这样和杀了我们有什么区别？”

    “你们两个等着，今天你们留着我们，不要怪我们以后报复你们。”

    ・・・・・・

    尽管在过程中，他们的谩骂不绝于耳，也让两人心里怒火丛生，只是终归控制住了自己，没让自己出手解决他们，进而让这些人得偿所愿。

    “等一等，在那之前还有些事情要做，不然的话终归有后患。”

    “什么事？”

    在武藤游戏打算送走他们的时候，邹平拉住了武藤游戏，看着一脸疑惑的武藤游戏，邹平在动作的同时解释起来。

    这些人虽说比不上邹平，但干这一行不知道多少年了，身上要说没有一点好东西，打死邹平也不会相信。

    本来莫名其妙的被针对、遭受无妄之灾邹平已经很不爽了，由于武藤游戏的缘故，不得不饶对方一条命，让邹平更不爽。

    但不爽归不爽，该怎么做还是应该怎么做？

    尽管废掉他们的实力，也不敢保证百分百安全，没有丝毫后遗症，其中最关键的就是他们身上的东西。

    有着那些东西，害怕实力不会回来？

    到时候万一他们再有什么奇遇，过来找邹平的麻烦，到时候可就难办了。

    虽然这种事发生的可能性不大，但谁又敢保证一定不会发生？

    而且他们来到这里的倚仗，邹平还是很好奇的。

    相比于前面的那些因素，这才是最关键的一个原因。

    一番动作之下，在这些人绝望的眼神中，邹平掏出了很多东西。

    虽然数量不是很多，但种类还是相当齐全的，这倒是让邹平相当意外的。

    各种武器宝贝之类常见的东西自然是不用多说，一些秘籍、药物之类的也有，甚至还有一些瓶瓶罐罐，里面装了各色各样的液体。

    其中最为引人注目的还要属其中的一条龙，而且还是一条典型的东方龙，不是西方神话的那些“蜥蜴”。

    相比于邹平印象中的那些龙，这一条龙的体型未免有些小，大小就和邹平本人差不多，和传说中差的太大。

    而且这条龙被一道道锁链捆绑住了，锁链之上更有一道道玄妙莫测的铭文，看上去倒是平白无奇，找不到一丝奇怪的地方，仿佛这只是一个死物一般。

    现实显然不会这么简单，尽管了解的不多，但邹平还是能够看出些许端倪，这段时间的学习也不是白费的。

    “虽然有些怀疑，但这毫无疑问是混沌生灵，他们怎么会有这种东西？”
------------

第378章 收获、分赃

    看到那条被锁链捆住的龙，那一伙人脸色大变，各个开始怒吼起来，并使劲的挣扎着，丝毫不顾及这对自己造成的伤势。

    果然这条龙对于他们而言，意义非凡么？

    邹平与武藤游戏不是傻子，看到这些人激烈的反应，就知道这条龙对于他们很重要。

    只不过，现在的你们，又有什么能力挣扎？

    他们的反应很激烈，但终归不过是徒劳，并没有起到任何作用，反而惊醒了那一条龙。

    吼！

    耳边陡然响起一个震动天地的龙吟声，让邹平等人下意识的捂住了耳朵，结果理所当然的没有什么用处。

    “不是说过很多次，没事不要吵醒本龙，本龙可没有那么多时间陪你们玩，不要以为本龙没有办法教训你们。”

    龙吟声过后，一个声音接着传入了众人的耳边，那些人看到那一条龙醒了，脸上明显浮现出一丝喜悦的表情，赶忙开口道。

    “祖龙老大你终于醒了，快点救救我们，这件事情结束后我们给你做牛做马都行。”

    祖龙？

    救他们？

    希望来的很快，不过下一刻就变成了绝望，与之同时而来的还有祖龙那一副无可奈何的龙吟声。

    龙邹平虽然从来没有见过、龙语什么的也没有学过、但却能够知道祖龙说的是什么，一点隔阂都没有。

    “救你们？我还想别人救本龙呢？哪里有那个时间救你们？”

    说了这么一句后，祖龙扭了扭身子，把头转向了邹平与武藤游戏这一边，笑嘻嘻的对着两人，丝毫没有理会在边上呼喊求救的那一伙人。

    丝毫没有在意自己现在的状态，祖龙嬉皮笑脸的说道:“和你们做个交易怎么样？”

    交易？

    听到祖龙这么说，邹平心里不禁觉得好笑，就祖龙现在那模样，有什么资格和自己做交易？

    不过邹平也没有明着表示出来，按捺住想要说些什么的武藤游戏，不动声色的说道。

    “什么交易？”

    “你们把本龙放了，本龙给你们一些东西，保证你们不亏。”

    似乎是察觉到邹平的质疑一般，祖龙嬉皮笑脸的看着邹平，开始说起了自己的条件。

    虽然祖龙这货看上去嬉皮笑脸，和地痞流氓差不多，完全没有龙样，但不得不承认，这位嘴上说的还是很有诱惑力的。

    “没错，只要你们愿意，无论是功法典籍、还是法宝神器、亦或者是力量，本龙都可以给你们，只要你把本龙放开。”

    像是猜到了邹平的想法一般，还没等邹平开口，祖龙就接着补充起来:“不用担心，以你们的实力，本龙还是可以给出你们需要的东西，只要不是太离谱的，都能拿出来。”

    “那这些人？”邹平并没有直接回答，而是望向了那些人。

    “他们？”

    祖龙眼珠转了转，随后不以为意的说道，“他们就随你们处置，反正本龙和他们只是单纯的交易关系，这点本龙在最初就和他们说明了。”

    不得不承认，祖龙很没节操，没节操到一般人难以想象的地步。

    不久前还是现在那些人身边，等到他们失势，马上就抛弃了这些人，去依靠邹平。

    在一般人眼中，祖龙恐怕是小人的典型代表，但邹平并不这么认为，虽然交流的时间很短暂，邹平对于这条龙知道的也不多。

    但有一点邹平知道，绝对不要用人的那一套价值观念衡量别的物种，比如说邹平眼前的这一条龙。

    龙不是人，也没有人的那一套价值观念，会这样做很正常。

    正因为如此，邹平才没有直接掀桌子，而是和它谈论起来，同时看看自己能不能有什么意外的收获。

    尽管有着系统这个最大的外挂，毛好东西谁也不嫌多，说不定什么时候就用到了。

    “虽然对你说的很感兴趣，不过也只能感兴趣了，我们可没有本事弄开你身上的这些法则锁链。”

    祖龙口中的交易，邹平还是很感兴趣的，只是对于那些锁链，邹平真的是爱莫能助了。

    对于那锁链的本质，邹平并不清楚，但能够让一条真龙无计可施，怎么想也不可能是普通的锁链。

    以邹平的本事，虽然不可能完全搞明白那锁链的本质，但多少还是能够看出一些东西的。

    虽然不多，但加上脑海中的一些知识，足以让邹平猜出锁链的来历，所以才有那么一番话。

    在不依靠系统的情况下，邹平确实没有办法弄开这些锁链。

    所以，对于祖龙，不管它说了什么，说的多好，邹平都没有听，也不大全听。

    毕竟那些人混得也不怎么样，不然也不会在这里欺负新人，由此也可以看出一些关于祖龙的情况。

    “等到我改变想法再说吧，在此之前，就乖乖的待着吧，反正你也习惯了这样的生活。”

    尽管祖龙说的比唱的还好听，但邹平是一点心动的想法都没有，毕竟对邹平来说，祖龙的那些完全没有吸引力。

    将祖龙的嘴巴闭上后，邹平指着地面上的那一堆东西，对武藤游戏说道:“游戏，这些东西该怎么办？”

    “本来物归原主是最好的选择，只是现在很难找到原来的主人，不如我们各自处理这些东西？”

    这些东西的价值虽然不错，但也不足以让武藤游戏心动，邹平也是如此。

    只是毕竟是邹平的战利品，没理由什么都不要，便宜其他人。

    邹平和武藤游戏商量过后，将这些东西给瓜分了，每人拿走了一部分东西。

    邹平拿走的东西并不多，只有几样东西，一柄飞剑、一些疗伤的灵药、几样封存着一股力量的卡片，还有就是那一条真龙了。

    相比于那些人留下来的东西，邹平拿走的完全可以说是九牛一毛，但邹平并没有亏，毕竟真正的大头都在邹平这里。

    相比于武藤游戏得到的那些东西，祖龙才是价值最高的，所以才会只拿走那么一点东西。

    “这些东西的原主人也不知道怎么样，想要再送回去根本不可能，不如用他们帮助需要的人吧，毕竟那里也是刚刚起步，这些东西还是很需要的。”
------------

第379章 告诫

    分完脏之后，武藤游戏对邹平说道:“邹大哥，这些人就交给我了，我会负责把他们送走的。”

    对此邹平自然是点头同意，毕竟这没有拒绝的理由，留着这些人也没有什么用处，与其在这些人身上浪费时间，不如把他们交给武藤游戏。

    而且，看着武藤游戏的身影，邹平心里总有一种奇怪的感觉。

    在这里看到武藤游戏这样的人，要说什么想法都没有那是不可能的，尽管这也没什么奇怪的。

    想起自己曾经见过的贝卡斯和阿克纳帝两人，再看看武藤游戏，邹平心里是唏嘘不已，再度感慨于虚空世界海的无限可能。

    “邹大哥，本来只是不想让大哥被那个大叔给坑了，没想到竟然把大哥卷到自己的事情中去了，真是很抱歉。”忽然武藤游戏开始向邹平道歉，脸上的表情很真诚，看不出一丝虚假。

    “这没什么，游戏你也帮了我不少，而且这一路上也见识了不少东西，我也没有亏本。”邹平开口说道。

    听邹平这样说，武藤游戏终于是松了口气，随后又告诫起了邹平，让邹平不要大意，以及虚空城镇中需要注意的那些地方。

    和方才的温柔不同，告诫邹平的时候语气很是严肃，给人带来了不一样的感觉。

    而在武藤游戏的一番话中，邹平也是获益良多，知晓了虚空城镇中的很多常识，也让邹平少走了不少弯路。

    比如说，尽可能的不要暴露自己的底牌，除非是在性命攸关的情况下，否则哪怕是自己的挚交好友，也尽量不要暴露自己的底牌，不然很有可能有性命之忧。

    这很正常，暴露自己的底牌，意味着容易被别人找出应对的办法，也容易引起别人的觊觎以及针对。

    至于所谓的挚交好友，又有多少绝对可靠？不见财起意，然后杀人越货的又有多少？

    别的不说，邹平刚刚对付的那些人就是其中一些，人家对付的还是陌生人，不仅仅是自己的好朋友。

    真正为朋友两肋插刀、不顾一切的人确存在，但不是很多，而且多一个心眼总是好事，所以武藤游戏才会刻意提出来。

    在武藤游戏说完了后，邹平再度向武藤游戏道谢，毕竟武藤游戏这一番话还是很有用的，比大叔那里要好多了:“多谢游戏你的提醒，我会注意的。”

    说是这样说，邹平并没有什么可以称之为朋友的人，也许三国世界隐村的那些诸圣算的上，但那毕竟是投影，到底还是假物。

    “我也是在别人的帮助下才能在这里站稳跟脚，不至于成为别人的剑下亡魂，大哥真的想谢谢我的话，以后帮帮那些新人就行了。”

    说罢武藤游戏小声的呢喃起来，声音很小，但邹平还是听的一清二楚，内容倒是让邹平颇为惊讶。

    游戏呢喃的话有两部分，其中一部分就是自己的部分经历，当初刚刚来到这里的时候，游戏也是在别人的帮助下，才能够在这里安稳的度过初期。

    这次帮助邹平不过是投桃报李而已，最多还和游戏自己的性格有关。

    还有一个就是关于自己的私事了，具体是什么邹平也不太清楚，能够听到的只有“另一个我”、“爷爷”之类的话。

    结合武藤游戏的经历，邹平大体上可以猜到游戏要说什么，但也没有太过在意，反正和自己没什么关系。

    低声呢喃的同时，游戏和邹平两人离开这里，开始往回走。

    该做的已经做了，自然也没有必要待在这里，回去再正常不过了。

    “这些主角倒是好人，给人们带来了很大的帮助。”回去的途中，邹平心中不禁萌生了这样的想法。

    游戏所说的“别人”具体是谁邹平还不确定，但有一点可以肯定，绝对是某部电影、小说、电视剧或者动漫中的角色，而且还是主角一方的。

    所以才会帮助那些新人，然后才有了游戏帮助邹平的事情发生，这一切都是环环相扣，并非单纯只是偶然。

    至于游戏等主角会出现在这里，也没什么奇怪的，是很正常的一件事，毕竟有奇遇的不仅仅是“穿越者”。

    “前面的那位，走的慢一点，不要这么急，我可跟不上你的速度。”

    刚刚和游戏告别，邹平就听到耳边传来了这样一句话，好奇的回头一看，说话的是一个青年男子。

    男子一身古朴长衫，给人一种和谐、儒雅的感觉。

    但看到男子那光秃秃、明亮亮的头颅，上面的那些感觉顿时消失不见，取而代之的是一种滑稽、搞笑的感觉。

    如果不是因为神通反噬的影响，邹平早就大声的笑了出来。

    不过即使没能笑出来，邹平心里也不住地嘀咕着，只是没有明说而已。

    对于突然出现的光头男子，邹平还是相当警戒的，谁知道男子的目的是什么？

    万一是笑里藏刀呢？

    这种可能性大不大姑且不说，谁又敢保证这不会发生？

    邹平停了下来，不知道从哪里钻出来的光头男子气喘吁吁的朝着邹平走了过来，在邹平面前停了下来，同时不停的喘着粗气，看上去很累的模样。

    赶上了邹平，光头男子在喘粗气的同时，还不停的抱怨邹平，说邹平走的太快，让自己跟的太累。

    这让邹平在无语的同时，心里也多了一丝警戒，随时准备出手。

    男子的话虽然不多，但其中的信息已经很多，足以让邹平小心起来。

    没事跟着邹平这么一个陌生人，还是如此的锲而不舍，这要说没什么目的，鬼都不相信。

    邹平也没有废话，直截了当的问这个光头男子:“你是谁？找我有什么事情？”

    “不要紧张，我不是过来找你麻烦的。”看到邹平的表情，光头男子连连摆手解释起来，试图打消邹平的谨慎，只是终究没起到什么作用。

    “等等，不要这么急，听我说完了再动手也不迟，我和你刚刚遇到的那些人不一样，我还拉不下脸做那种事……好吧，说实话我是来找你做一笔交易，没有其他的目的。”

    看到邹平一言不合就要动手的态度，光头男子连忙吞下了自己准备好的长篇大论，直接说出了自己的目的。

    又是交易？

    听到了光头男子的话，邹平顿时安静下来，不知道该说什么才好。
------------

第380章 光头男子的目标

    这年头都喜欢做交易？

    前面刚刚有一个祖龙，后面竟然又来了一个要做交易的，这到底是发生了什么？

    听到光头男子说是要和自己交易，邹平真的不知道该说什么才好。

    自己才刚刚来到虚空城镇，就有这么多人要和自己交易，难道自己真的没有什么隐私？哪怕我没有刻意隐藏自己的踪迹，也不应该是这样啊？

    “我只是偶然听到了一阵龙吟声，才跑到你这里来的，并不是刻意跟踪你，这一点请一定要明白。”

    似乎是察觉到邹平的疑虑一般，光头男子再度开口了，说起了自己找邹平的原因，解释着邹平的疑问。

    一番解释，倒是让邹平明白了光头男子为什么会找到邹平这里。

    这不是因为邹平有多么多么特殊，只是因为光头男子被祖龙刚刚苏醒时的啸声所吸引，然后一路找了过来，这才到了邹平这里。

    “就是这样，我的目标是那一条龙，并不是小哥你，请一定不要误会。”

    看着邹平的眉头略微舒展开来，光头男子连忙解释道，同时拍着胸脯保证自己说的都是真的，同时也没忘了对天发誓，以增加自己话的可能度。

    “那一条龙？那东西有什么用处？”

    不过听着光头男子的保证，邹平心里反而有一种困惑，不知道那一条龙到底有什么用处？

    平心而论，现在的祖龙和小说中随身携带的老爷爷没什么区别，对于人们的用处还是很大的。

    看光头男子这个模样，肯定不会是邹平这样的新人，应该知道邹平不会轻易放弃这条龙。

    尽管如此，光头男子还是果断的开口了，这让邹平愈发好奇起来，好奇光头男子到底有什么目的？

    “要知道龙可是一个好东西，这种生物和我们人不一样，浑身都是宝，妥妥的是一个宝藏”

    一说到龙的用途，光头男子眼中精光大放，滔滔不绝的叙述起来:“龙血能够用来炼药、龙鳞能够炼器……这好处是一般人难以想象的，特别是这种混沌祖龙，本身就是一方天地的法则的具现化……”

    “等等，不要说这些没用的，还是谈一谈你要干什么吧！”

    看着光头男子还有继续说下去的打算，邹平连忙开口打断了光头男子的话，同时切入了主题。

    “虽然不知道你想要交易什么，但如果是这条龙的话，那就免了，除非亲自动手抢，不然我是不会把他给你的。”

    演戏当然要做全套，所以邹平表现得自然也很自然，把该做的、该说的都做了出来，几乎没有什么破绽。

    听到邹平这样一说，光头男子连忙摆摆手、打消邹平的疑虑，表示自己不会这么做，同时也说出了自己的目的。

    “我的目的是那条龙身上的一些材料，对于其他的并没有兴趣，也拉不下脸对你动手。这一点请你放心，不然我完全可以偷袭，哪里会和你废话，凭借你这半吊子的水平，根本没有反抗的余力。”

    光头男子的话虽然有些狂妄，但也没有说错，除非邹平动用系统，不然结果就是光头男子说的那样。

    对此邹平也没有生气，只是问了一句:“你要些什么东西？”

    “逆鳞、祖血、道骨、龙心！”

    光头男子也没有废话，直接说出了自己的目的，听的邹平是相当无语，直接说道，“你知道自己在说什么？这可比死还要惨。”

    即使是邹平，也不禁为光头男子的心而震动，要知道他要的东西是什么？那可不是一般的东西，比人家的命还重要。

    逆鳞这东西没什么好说的；祖血可是血液之源，比精血都重要，而且没了就没了，不可能再恢复；道骨指道基，作用和传说中的鸿蒙紫气类似；龙心并不是实指心脏，而是指灵魂、真灵。

    总而言之一句话，这四样东西没一个是好弄的，无异于要祖龙的小命，可想而知光头男子的心有多大。

    “这笔买卖可做不起来，你要的东西真的太……”

    知道光头男子要什么东西之后，邹平很快做出了决定，准备拒绝这笔交易。

    没办法，谁让光头男子要的凳子真的不好办，邹平也只有拒绝了。

    邹平刚刚打算开口拒绝，猛然间听到一阵高亢的龙吟声，随后是祖龙那愤怒的吼叫。

    “祖血、道骨、龙心、逆鳞……你也说的出来，狮子大开口也不是你这么来的，真当本龙就是任你们揉搓的柿子？”

    被弄醒了？

    听到这声音，邹平心中说道，同时取出了祖龙。

    此刻的祖龙再也没有了原来地痞流氓的气息，周身神光湛湛，龙躯不断的膨胀，但都被那法则锁链给锁住，动弹不得分毫。

    尽管如此，邹平也能清晰的感觉到祖龙的怒火，似乎是天地在震怒一般。

    “哪里来的小子，张嘴就要祖血道骨，真当你家龙爷被锁住了，就无计可施了吗？信不信龙爷马上要你好看。”

    祖龙现在的身体并不大，也就比邹平大上那么一点点但给人的感觉却不仅如此。

    “不过是一些不值钱的东西，龙哥何必在意？我拿走这些东西，你不也正好转世重新开始？一举两得，对你对我都是好事。”

    面对祖龙的怒火，光头男子是不慌不忙的解说起来，看的邹平是目瞪口呆。

    “龙哥你被天地法则锁链给锁住，除非是传说中的超脱者，亦或者是那方世界覆灭，或者你超越了那一方世界，不然是摆脱不了这锁链的，与其这样苟活着，不如重新开始。”

    “滚开，你龙爷我宁愿苟活也不想转世，苟活着好歹还有希望，但转世……”

    说完祖龙就转头对邹平说道:“小子，打发他的任务就交给你了，事后本龙爷自然会报答你的。”

    说完祖龙就打算回去休息，这时光头男子的声音再度响起，让祖龙停下了脚步，开始犹豫起来。

    “难道龙哥你就想这样过一辈子？不想重新获得自由？”

    “什么？你有办法弄开这锁链？”

    “只要你肯拿出我需要的东西，不然的话……”

    听到一人一龙的交谈，邹平按了按额头，随后无奈的说道:“两位不要忘了我，好歹这条龙现在也是我的财产，现在也没那个资格和你讨论。”

    “不好意思，我太激动了，完全忘记了。”光头男子愣了一愣，随后自我介绍起来。
------------

第381章 第二次交易

    “这个名字・・・・・・”

    在邹平插了一句话后，光头男子与祖龙终于是想起了早就被这一人一龙给忽视的邹平。

    光头男子则是想起了自己还没有自我介绍，就简单的介绍了一下自己。

    而听到光头男子的自我介绍，邹平真心不知道说什么才好。

    其它的倒没有什么，最关键的还是这位的名字，不知道让人怎么吐槽才好，天知道这位怎么会有这样一个名字。

    张大宝，这就是光头男子的名字，最起码这位自己说自己叫张大宝。

    一提起这名字，邹平真心无语，这年头竟然还有叫这个的。

    不过无语归无语，邹平也没有太过在意这些，把注意力放在了对方的来历上面。

    据张大宝自己所说，他是炼器的，专门负责制造贩卖各种各样的法器，以此作为生存的根本，也在虚空城镇开了一间炼器坊，专业制造贩卖各种法宝神器。

    这次找到邹平这里，完全是被祖龙的声音所吸引，不然就没有这么一档子事了。

    作为炼器师，张大宝对于材料什么的还是很看中的，不然也不会特地沿着声音寻找祖龙的踪迹。

    “以后需要什么法宝可以去我那里，肯定不会让你失望。”张大宝滔滔不绝的介绍起了自己的本业，招揽起了生意，“当然，我这里只接受各种材料，不需要其它的东西。”

    “现在应该考虑的不是这些，应该是关于那一条混沌祖龙。”

    说到一半，张大宝才想到自己这一行的目的是什么，摇了摇头将其它的想法抛出脑海，重新说起了祖龙的事。

    “这位小哥，我的目标就是那四样东西，只要你愿意交易，你想要什么我都能改给你，只要我有或者能够弄到手。”说话的同时，眼中闪过一道希冀的神色。

    “如果是别的，这种你我都赚的好事我自然不会错过，但这真的是没办法，你这无异于竭泽而渔，对我而言根本划不来啊？”

    “不不不，虽然损失是有些大，但并不是你想的那样，这条龙怎么说也是混沌祖龙，好歹也是凝聚了混沌真灵的存在，哪里是那么轻易就死的，左右不过是从零开始而已。”

    为了打消邹平的疑虑，以及祖龙的担心，张大宝开始细细的介绍起来，介绍的很详细，让邹平长了一些知识的同时，心里也是不住的惊愕。

    祖龙，被张大宝称为混沌祖龙，本身自然不凡，和普通的龙族当然不可同日而语，人家怎么说也是一方世界最初的龙，所以才有祖龙的称呼。

    而从祖龙这两个字上，大概能够猜出它的来历，来自于一方仙侠世界，自己更是在天地诞生之前就已经孕育。

    换在洪荒世界，就是所谓的混沌魔神，自身更是执掌一条天地法则。

    论出生、论地位、论实力，都是顶级，所以能够带人穿梭世界，并拿出那么多东西交易。

    只是祖龙不知怎么的触犯了天地意志，不断被束缚住，甚至被驱逐出境，然后就变成了现在这个样子。

    但不管怎么说，祖龙本身已经凝聚出了混沌真灵，迈入了不死不灭的门槛。

    当然，所谓的混沌真灵、不死不灭乃至于混沌祖龙都是仙侠世界的说法。

    哪怕是魂飞魄散，也不会波及到根本，只要那一丝真灵没有受到损害，所以张大宝才会对着祖龙当面提出这个交易。

    并不是张大宝蠢，而是它知道这个交易是可行的，区别只在于利益够不够大，能不能让它动心。

    “这条祖龙被法则锁链给捆住，几乎不可能解开，如果交易成功，固然要重新开始，但最起码没了法则锁链的束缚，重新获得了自由，比起不知道什么时候摆脱束缚，还是很划算的。”

    顿了一顿，张大宝对邹平说道：“这对你也有好处啊？祖龙能够给你的东西，在虚空城镇都能够弄到，而我能给你的，不是祖龙能够拿出来的，比如说超脱者。”

    一提到超脱者，邹平心里一动，显然是被这几个字给吸引住了。

    对于超脱者，邹平还是知道一些的，但也仅限于一些，知道的并不多。

    现在听到张大宝提起了超脱者，邹平自然是感兴趣，只是表面上还是要做一做面子功夫的。

    “超脱者？那是什么？”

    邹平装作自己一点都不了解，半信半疑的说道。

    “超脱者，不同的世界有不同的称呼，有的称之为神、有的称之为仙、还有的称之为魔，但用一句话来说，所谓超脱者，就是站在巅峰的存在。”

    张大宝闻言嘴角微微上扬，随后开始解释起来。

    张大宝解释的和邹平知道的差不多，只是更为详细，在细节上更丰富，让邹平明白了很多不太清楚的地方，同时对于超脱者有了更多地一些了解。

    “虽然这的确令人惊讶，但仅仅如此的话，也不足以让我提起兴趣。”

    “的却如此，但如果是成为超脱者的一些关键？这你应该不会没有兴趣吧？”听到邹平那么说，张大宝神秘一笑，随后淡淡的说了这么一句。

    声音不大，但在邹平耳边却和石破天惊一般，很成功的引起了邹平的兴趣。

    “关键？”

    “对，就是其中的关键，超脱者的路上虽然没有固定的道路，但其中还是有一些共通之处的，只要明白这些，可以让你少走很多弯路。”

    和之前不一样，说道这里，张大宝的声音中充满了自信，一点都不担心邹平不会上钩，似乎这一切都在自己的掌控之中。

    而事实也正是如此，张大宝成功的引起了邹平的兴趣，让邹平对于那些“关键”提起了兴趣。

    实际上不仅仅是邹平，换成任何一个人在这里，都不会无动于衷，毕竟这可是成为超脱者的关键。

    尽管这只是一个契机，并不能让你直接找到答案，只是让你少走很多弯路，但已经足够吸引人了。

    要知道，有的时候，人们缺少的不是天赋、也不是机缘，仅仅是不知道前面该怎么走。

    以考试而言，所谓的关键，不能直接告诉你答案，却能够让你明白其中的思路、原理，这笔直接的答案更重要，也是张大宝来找邹平交易的最大底牌。

    毕竟相比于各种各样的外物，自身的实力才是最重要的。
------------

第382章 超脱者的隐秘（1）

    对于张大宝的那一番话，邹平表示自己上钩了，心里甚至开始盘算怎样进行这笔交易比较划算。

    当然，邹平心里也有着张大宝完全是欺诈的准备，万一有什么情况，随时都能够出手，也不至于到时候无计可施，只能够干瞪眼看着

    哪怕张大宝的确没有说谎，做两手准备也没有坏处，多一份心眼总是好事。

    “听起来很不错的样子，让我再考虑考虑。”

    在邹平低头沉思的时候，祖龙可就彻底慌了，别看他语气那样，对于自己的现状还是很清楚的。

    “喂喂，小子不要听他乱说，有我在可以让你在接下来的一段时间顺利地走下去，但超脱者可就真的是虚无缥缈，不知道什么时候才能到达，与其在乎那些虚无缥缈的事情，不如管好现在，就想老话说的那样，没有当下，谈何未来！”

    的确，连现在都没有的话，说什么未来都是空的。

    但还以一句话，不谋万世者，不足以谋一时。

    单纯的追求现在，而忽略未来，也不是明智的选择，更何况，我的现在很光明，不太需要你的帮助，相比之下张大宝的条件可就诱人多了。

    望着祖龙那复杂的表情，邹平心中对自己说道。

    随后张大宝的声音再度响起，这一次不是对邹平说的，而是对祖龙所说。

    “你身上的这一条法则锁链可不容易解开，只要那方世界存在，你就没有解开的可能性，与其在这里浪费时间，不如重新开始。有着以前积累的经验，再走上来不过是时间的问题，有什么舍不得的？”

    “你小子说的倒是简单，事情哪里有这么简单？”祖龙翻了翻白眼，像看傻子一般看着张大宝，似乎一点都不在意这些。

    “以祖龙现在的实力，虽然还没有涉足到超脱者的境界，但相差也不远，应该不会不需要它吧？还是说祖龙知道其中的关键？”

    尽管祖龙的态度很坚决，但张大宝还是看不到一丝担忧，依旧是面带笑容的看着祖龙，在劝说祖龙，试图让祖龙改变主意。

    不过短短几句话的功夫，祖龙的表情与态度就发生了一百八十度的大转弯，由原来的不屑一顾变成了一个忠实的脑残粉，成功的说服了祖龙。

    接下来需要考虑的自然就是邹平了，只要邹平同意，这件事情自然就这么成了。

    所以，接下来一人一龙，同时把目光转向了邹平。

    虽然东西是祖龙身上的，但祖龙现在可是在邹平手中。

    而且这一人一龙对邹平知道的也不多，不敢贸然行动，也只能够乖乖的在这里商量，而不是杀人越货。

    尽管知道他们的目的，但邹平并没有马上回答，而是低头沉思，丝毫没有理会这一人一龙。

    从这一人一龙的表情中，邹平可以清晰地看到一丝希冀，希望邹平能够答应张大宝的交易，自己也好得到想要的东西。

    只是，事情可没有这么简单・・・・・・

    沉思良久，邹平心里面对自己说道，同时看着张大宝，神色肃穆的说了起来。

    “老实说，这笔交易我很心动，毕竟谁不想成为超脱者？而关于超脱者的信息，又是如此的少，能够得知一些我自然是求之不得，但谁能保证你说的是真的？”

    一席话说出，场面顿时冷静下来，就连祖龙也静下心思考起来，考虑其中的利弊真假。

    邹平的话虽然短，却也切中要害，关系到这笔交易能够能够否成功的关键。

    的确，超脱者的那些关键价值很大，这笔买卖也不亏本。

    如果能够成功达成的话，这对于两人一龙都是一件好事。

    但前提是，张大宝说的这些都是真的，没有一丝虚假的地方。

    事实上，所谓的关键不过是张大宝的一面之词，根本无法保证它的真假。

    对于这些关键，邹平不清楚真假，祖龙也是如此。

    这也是这场交易最致命的地方，虽然从结果而言，这笔买卖三方都赚了，但过程充满了不确定性，根本大意不得。

    虽然只以结果而言，无论结局多么糟糕，邹平都损失不了什么。

    反正张大宝想要的是祖龙身上的东西，而祖龙对于邹平也没什么用处，没了也不亏。

    但平白无故的，谁也不想那么吃这么一个亏。

    “这话有道理。”

    经过了邹平这么一说，祖龙也是回过神来，重新考虑了起来。

    看到这一幕，张大宝也没有慌张，更没有别的反应，只是说了一句话，让祖龙又是犹豫起来。

    不要奇怪祖龙前后的变化这么大，这位因为出生的缘故，根本没有人的那些花花肠子。

    “是真是假我没有办法证明，也不可能证明，除非你能够迈出那一步，不然说再多都没用。”张大宝耸了耸肩，表示自己也无可奈何。

    “反正这笔交易做还是不做全看你们，你们想做就做，不想做就不做，我倒是无所谓，反正也不急在这一时，以后有的是时间，不怕找不到自己想要的东西。可是你们不一样，错过了这个村，可就不一定有这个店了。”

    和邹平不同，听到张大宝这么说，祖龙马上陷入了激烈的思想斗争中。

    “好，本龙答应了，只希望你小子不要骗本龙，不然即使是追到天涯海角，本龙都不会放过你。”最终祖龙做出了决定，相比于碰运气，祖龙还是决定相信自己，从零开始。

    相比于依靠邹平这一类的宿主，期望他们把自己救出来，祖龙最终还是决定依靠自己的力量。

    毕竟漫长的等待实在是让祖龙厌烦了，从被这法则锁链给捆住，不得自由，一直到现在，经历的时间可以用亿年作为单位。

    其间依靠过的人数不胜数，好坏都有，也不是没有人触摸到超脱者的门槛，最终无一例外的在门槛前面倒下。

    所以，思量其中的利与弊之后，祖龙最终给出了自己的答案，答应做这一笔交易。

    毕竟，最坏的结果不过是无尽岁月磨练的龙躯龙魂报销，自己则是从零开始，而且还不用再被法则锁链束缚下去。

    法则锁链可不比普通的锁链，一旦被它锁住，真的是什么都干不了了，除了会说话之外，和植物人也没什么区别。

    就连会说话，也是祖龙这么多年辛苦的一个结果，本来这货纯粹就是一条植物龙。

    在这样的情况下，祖龙选择了答应这一笔交易也没什么奇怪的。

    紧接着，这一人一龙又把目光放在了邹平这里，希望邹平能够很快做出答复。
------------

第383章 回答

    张大宝与祖龙这一人一龙在达成共同意见后，目光灼灼的盯着邹平，想要让邹平尽快给出一个答案。

    只是邹平并没有和一人一龙想的一样，马上给出答案，而是不紧不慢的思索起来，最终吐出了自己的决定。

    “本龙爷都不介意了，你为什么要犹豫？要知道万一有什么不对的，损失最大的可是本龙爷，你小子完全没有必要这样犹豫啊？”

    说出答案过后，一人一龙眼中分别流露出一抹失望的神色，张大宝还好，祖龙真的是不敢相信，也不知道为什么邹平会这样做。

    听到祖龙那难以理解的话语，邹平轻轻一笑，抛出了自己的理由，同时把祖龙抓了回来。

    “反正也不急在这一时，虚空城镇虽然大，但我们想要见面也很容易，以后有的是时间。”说着邹平望了望远处的浩渺虚空，心里幽幽一叹，“再说了，距离那一步还不知道有多远，没有必要这么快给出答案，想来你也不是那么着急吧？”

    “这倒是，无论是材料还是技术水平都差了很大一个档次，具体它还有一段漫长的距离。”

    “既然如此，那急什么？以后需要的时候，我自然会来找你的，希望到时候你还愿意继续这一笔未完成的交易。”

    “这是自然，只要那时候我还需要他们的话。”

    “那就这样说定了！”

    张大宝与邹平丝毫没有理会祖龙，两人很快就达成了共同意见，给出了相同的答案。

    反倒是祖龙，在边上不甘心的咆哮着，只是被邹平给收了回去，顺便封上了龙嘴。

    “这是我住的地方，以后改变主意的时候，直接去我那里找我就行了，没有特殊情况，我都会在那里的。”

    将一张类似于名片的卡片递给邹平后，张大宝爽朗的笑了一声，然后就离开了邹平这里，只留下了邹平一个人站在原地沉思。

    “本以为只是一条普通的龙，没想到还是祖龙，这倒是意外的收获。”

    张大宝离去后，低声自言自语道，随后一个声音在脑海中响起，声音充满着诱惑力，让人们有一种言听计从的冲动，只是张大宝不为所动。

    “这样做真的好吗？反正是一个新人，那祖龙虽然厉害，现在也只是一个废物，完全可以强抢，有必要这么麻烦？”

    “闭嘴，你要是再说这样的话，就不要怪我不客气了。”

    闻言张大宝脸色一变，开始训斥那声音，只是那声音不以为意，继续滔滔不绝的说着令人惊愕的话。

    “抢夺？杀人越货？你把我当什么人了？再说你以为那个邹平是什么简单的角色？虽然对于邹平一无所知，但有一点可以肯定，他绝对不简单，贸然动手倒霉的绝对是我们？”

    张大宝淡淡的解释起来，那声音随之小了起来，开始不相信的嘀咕起来，对此张大宝说道。

    不要忘记虚空城镇是什么地方？这不是一个能够随意撒野的地方，必须要小心才行，不要忘记那些前车之鉴。

    简单的几句话，让那声音马上停了下来，没有继续说出同样的话，留下的只有不时出现的叹息声。

    不过这一切都不是邹平能够知道的，现在的邹平正在虚空城镇里难做目的地闲逛，不时的还能听到祖龙不甘的咆哮声，对此邹平是完全无视，随后堵住了祖龙的嘴巴。

    “你就乖乖的待着吧，没事不要给我找麻烦，不然我不介意让你生不如死。”

    听到邹平这么说，被邹平收起来的祖龙下意识的打了个哆嗦，乖乖的闭上了嘴，没有继续说下去。

    虽然不久前刚刚在虚空城镇逛过，不过那一次并没有什么收获，而且对于这里是一无所知。

    但这一次不一样，经过了武藤游戏的好心帮助，邹平不但避免了继续被那大叔坑，反而知道了这里的基本情况。

    在这样的情况下，邹平自然愿意继续逛一逛这一座虚空城镇，顺便看看这里有什么自己需要的东西。

    知道了大概的情况，自然也就不会在和原来一样，像一只无头苍蝇一般四处乱逛，少了很多麻烦。

    和一般的城镇不一样，虚空城镇并没有什么固定的摆摊地方，也没有生活区、娱乐区、商业区之类的划分，一切都是随意布置，只要不给别人造成麻烦就行了。

    所以房地产之类的行当自然没了生存的空间，根本不流行，整个城镇基本上还处在以物易物的原始社会。

    但若论热闹的话，绝对不会输给二十一世纪的那些大都市，只是显得很是凌乱。

    不过这对于虚空城镇的人来说，并不是问题。

    “这也太乱了，店铺地摊什么的这里一点、那里一点，就没有以后整体的规划吗？”

    在虚空城镇中，邹平不禁小声抱怨着，因为这里太乱了，想做些什么真不容易。

    就拿买东西来说，想买的东西多一点的话，基本上要把虚空城镇逛一遍，这是很浪费时间的。

    虚空城镇并不小，最起码面积不比二十一世纪的天朝要小。

    如此大的面积，内部还没有一个完整的规划，到底有多么麻烦不言而喻。

    尽管虚空城镇的居民大多不一般，但并非每一个人都是如此。

    虚空城镇里面，很大一部分人很难依靠自己走遍虚空城镇，基本上不离开自己的一亩三分地。

    虽然大概的情况邹平已经熟悉了，但真的走起来，邹平才发现自己还是太年轻了。

    虚空城镇虽然广阔，但邹平想要去的地方也就是一些地摊店铺，还是就是酒馆一类的场所了，邹平的目标也正是这些地方。

    但这些东西分布的实在是太散，真要走起来太过花费时间，让人很无奈。

    而且人家卖的东西也很散，有的店铺只卖一样东西、也有的整个就是一百科全书、还有的卖的东西随时在变化，让人是眼花缭乱。

    刚刚从一家秘籍店走出来，邹平禁不住又是一声长叹，对于目前的状况是相当无奈，却也做不了什么。

    “先熟悉熟悉情况，找一找住的地方，毕竟以后还要在这里住很长一段时间，这点麻烦还是先忍一忍吧。”
------------

第384章 凌乱的虚空城镇

    对于虚空城镇的“乱”，邹平从武藤游戏的介绍中就知道了，只是真的见识到这里的情况，心里难免有一些特别的想法。

    “这里的人就不觉得累吗？”

    环顾四周，来来往往的人群在宽敞的道路两边行走着，看上去很是习惯这里，找不到一丝不适应的感觉。

    对此邹平也明白，虽然刚刚来的时候觉得不习惯，但时间长了自然会习惯。

    虚空城镇中的那些店铺，大部分都是临时铺设的地摊，很少有专门开设、整天营业的店铺，营业时间也是各不相同。

    当然，这里并没有什么特殊的时间观念，和大部分的世界差不多，日升月落什么的并没有变化。

    不过抱怨归抱怨，邹平并没有因此而改变自己的行程离开这里。

    走了大半天的时间，邹平眼前的情景忽然间发生了翻天覆地的变化，一个繁华、热闹的商业街随之出现在邹平的眼中。

    “这是……”

    看着和后面仿佛是两个画风的商业街，邹平看着这个商业街，眼中分明流露出一丝难以言语的震惊。

    眼前的情景让邹平感觉到自己仿佛是到了另一个世界一般，和前面的根本不在一个次元。

    兽人、吸血鬼、龙族、人类……

    在这里的并不仅仅是人类，来来往往的行人中包罗万象，什么种族都有，只有你想不到的，没有这里没有的。

    街道的两旁，一间间或大或的店铺小鳞次栉比的排列着，有的如同现在鸡群中的鹤一般醒目，也有的只在边上铺了一张布，布上面拜访着一些东西，任凭人们挑选。

    更让人难以置信的是，这里并没有什么管理组织，它的形成、维持与管理全凭里面居民的自觉，而不是武力。

    “这就是游戏所说的那个地方吗？果然名不虚传，难怪游戏那么推荐我来到这里。”

    最初的震惊过后，邹平很快反应过来，也有些明白为什么游戏极力推荐自己来这里，因为这里的确有着那样的资格。

    邹平现在所在的地方，并没有一个正式的称呼，不过一般都称之为“诸天楼”。

    因为这里的人、物来自于不同世界，再加上当初捣鼓这里的人来自于仙侠世界的穿越者，所以就有了“诸天楼”这么一个称呼，而不是万界楼、万界城之类的名称。

    诸天楼正式建立的时间也不长，只有百来万年，相比于这座虚空城镇，连婴儿都算不上。

    尽管只有百来万年，在浩渺的虚空中就和瞬间一般，但相比于虚空城镇中的大部分人，已经是很长的一段时间了。

    这么长的一段时间，足以让诸天楼从无到有、从小到大，乃至于发展到现在这个地步。

    对于像邹平这样的一个新人来说，诸天楼无疑是最合适的一个地方。

    在这里，新人可以以最快的速度适应这里、并了解虚空城镇的基本情况，以及为以后得道路打下基础。

    不管新人有多厉害、有着多么牛叉的外挂，除了一少部分人之外，大部分人终究还是受限于自己的世界。

    比如说邹平，如果不是因为偶遇蔚化永，甚至还不知道超脱者的存在，更加不会自己自己的最终目的是什么？

    而有了诸天楼，新人们可以少有很多弯路，最起码行走虚空应该知道的常识能够在最短的时间内补足。

    要在虚空城镇的其他地方弄清楚这些常识，还不知道要费多少功夫，而且很容易被坑，比如邹平遇到的那个大叔。

    如果碰到的不是邹平，大叔很有可能已经得手了，不是每一个人都和邹平一样，能够拿出那么多东西。

    “那不是……蔚化永吗？没想到能够在这里看到他，这倒是挺巧的。”

    诸天楼中，来来往往的行人很多，只是眼角偶然间瞟到一个人影却吸引了邹平的注意。

    这个人影邹平还是相当熟悉的，一直以来也打了不少交道，虽然说不上关系有多好，但最起码认识。

    邹平对于超脱者的认知，还是从蔚化永那里知道的，虚空城镇的存在以及相应的地图，也是在他那里弄到的。

    对于邹平来说，蔚化永的帮助还是很大的，没有他的“无私”援助，邹平现在根本不会在这里。

    没想到能在这里遇到你，说不定还能有什么意外的收获。

    想到这里，邹平嘴角微微上扬，很快就朝着蔚化永打招呼。

    “这不是蔚化永吗？没想到能够在这里遇见你，真的好巧！”

    “……你是……邹平……”

    对于邹平忽然的招呼，蔚化永明显是愣了一会，随后像是想到了什么一般恍然大悟。

    蔚化永对于邹平的认知，也只有尸兄世界中的那一次，在三国世界邹平用的是马甲，并不是以邹平的身份，自然也不会被察觉。

    现在的蔚化永，正在这里摆摊，生意什么的也还好，只是心情并不是很好。

    好不容易想起了邹平后，蔚化永说道，只是心情并不好，似乎最近遭受了什么打击一般:“你也来这里了？”

    “刚刚赶过来，不过你这是怎么了？看上去很不爽，难道是遇到了什么麻烦？”

    “没什么，只是一些微不足道的小事。”

    听着蔚化永那明显是敷衍的话，邹平并没有说什么，对于他会有这样的表现，邹平也是知根知底，其中也有邹平自己也可以说是罪魁祸首之一。

    尽管蔚化永表现出来的是一副“老子心情很不好，没事别惹老子”的态度，但邹平还是装作什么都不知道，继续和蔚化永聊下去。

    蔚化永的心情好不好是他自己的事情，一点都不妨碍邹平打探虚空城镇的消息。

    对于邹平的死皮赖脸，心情很不好的蔚化永也没有说什么，只是三言两语的敷衍着。

    尽管蔚化永很明显的在敷衍，邹平还是有很大的收获，可以说是不虚此行。

    游戏给邹平的终究只有一些最基本的常识，最多也就是不让邹平犯一些常识性的错误。

    但想要混得下去、而且要混得好，这是远远不够的。

    更本质的原因是，邹平根本不怎么在乎自己的脸面，只讲究对自己有没有什么好处，所以才会那样做。
------------

第385章 诸天楼的见闻

    在邹平的“死皮赖脸”下，蔚化永虽然脸上是一副无奈的表情，却也没有直接回绝邹平。

    虽然过程多少费一些功夫，多少还是让邹平知道了自己想要知道、需要知道的那些信息，最为关键的是节省了邹平很多时间。

    真要邹平自己一个在这里，真的想要弄清楚自己想要知道的信息，没个几天的时间是不可能的。

    几天的时间虽然不多，但能够节省下来还是很不错的。

    尽管这是因为蔚化永在后面实在是不耐烦了，一股脑的把所有的情报丢给了邹平，但无论如何，邹平还是得到了自己想要的结果。

    “看来那次让你受了很大的损失，不然也不会让你变成这样。”

    离开蔚化永后，想起蔚化永的态度与神情，邹平心里恍然，会变成这样，很大程度上是因为与诸天轮做的那一笔交易。

    猛然暴增的实力虽然好，但也不是毫无代价的，现在的蔚化永，想必正在为了那代价而发愁。

    小摊之上，密密麻麻的摆放着很多东西，这些东西都是来自于各个世界的特产，有秘籍、有血统、有法宝、也有很多一次性的物品。

    虽然这些东西的层次不是很高，但在这里的受众无疑是广泛的，这也让蔚化永的生意不错。

    尽管如此，蔚化永的脸上却没有一丝高兴的表情，反而愈发愁苦起来，也不知道是为什么。

    不过这就不是邹平需要关心的问题了，在蔚化永那里弄清楚相应的信息后，邹平并没有马上离开诸天楼，直接去了另一间店铺。

    从蔚化永那里，邹平弄得最清楚的，自然要属诸天楼的构造，譬如哪里有什么之类的，谁让游戏只是对邹平说了关于这里的存在，其它的并没有细说。

    诸天楼虽然不小，但相比于整个虚空城镇，无疑是沧海一栗，对于邹平自然也算不上有多大，所以邹平很快就到达了自己想要去的地方。

    此刻出现在邹平眼前的，是一间混杂着多种建筑风格的三层建筑物，建筑物并不奢华，但也说不上简朴。

    更为诡异的是，那多种互不相同、甚至是截然相反的建筑物却能够在这一间小小的建筑物上完美的融合在一起，似乎它们本来就是一体，给人一种莫名的和谐感。

    建筑物上面刻画着一种神秘的纹路，邹平根本看不出那是什么东西，却一眼就能够明白它的意思，让邹平很是惊奇，再度感叹于虚空的广阔。

    问真阁！

    这就是眼前的这一间建筑物的名称，看着这一间问真阁，想想这里的用处，邹平不禁感叹“知识就是财富”这句话的正确性。

    问真阁并不贩卖什么具体的东西，提供的只是关于修行的一些建议。

    虽然很简单，却也足够诱人，特别是对于那些目光远大的人以及像邹平这样的新人，重要性更是显露无疑。

    邹平自己尽管有着系统，一路上也有着诸多际遇，但处于超脱者之外，对于其他的东西知道的并不多。

    特别是关于虚空世界海力量体系的具体划分，更是如此。

    邹平尚且如此，更何况是其他人？

    不管他们有多大的奇遇，除了极为少数的一小撮人之外，大多数人了解的也只有自己世界的哪一个力量体系。

    而一个世界的力量体系不管有多么完美，终归只是一方世界的产物，比起整个虚空世界海，根本就是微不足道。

    而邹平来这里的面对也很简单，就是完完整整的了解一下虚空世界海的力量体系，也好重新规划一下以后的路子，不至于像无头苍蝇一样到处乱撞。

    毕竟青离仙道尽管和凡人流、洪荒流之类的仙道体系大不相同，但归根结底还是在虚空世界海之中，很多东西还是通用的。

    至于一气化三清，邹平知道的并不多，只是目前它和别的力量体系没什么冲突，不存在二者只能存其一的情况。

    以后会不会有冲突，就只能以后再说，现在没有那个必要考虑，就算考虑也是在浪费时间。

    问真阁中。

    虽然从外面看，问真阁只有那么大的一点，但里面确是相当宽敞，和外面根本是两个模样。

    “生意倒是不错，而且看样子，大部分都是新人。”

    在邹平看着求真阁内部来来玩玩的人的同时，一个声音忽然在邹平耳边响起。

    “请这位先生往这里走。”

    随着声音，并没有意想中的人影，而是一道光束指引着邹平，将邹平引向了另一个地方。

    这是？

    好奇的跟着这道光束前进，邹平最终来到了一个充满了科幻色彩的地方，最终邹平在一个板凳上坐了下来。

    在邹平座下的瞬间，一个光幕悄然出现在邹平眼前，看着光幕上的那些信息，邹平经不住愣了，因为光幕上的构造邹平实在是太熟悉了。

    熟悉的不仅仅是邹平，任何一个地球人都会熟悉，因为这它的构造和win10差不多，只不过这是“触摸屏”，没有鼠标键盘之类的东西，也没有这样那样的软件，有的只是一个目录。

    目录的内容很丰富，从虚空世界海的简介，以至于各种力量体系的概况、以及需要注意的地方，可以说是包罗万象、无所不有。

    “果然科技就是力量！”

    看着突然出现的光幕，邹平脑海中不禁浮现出了这样一句话，随后点击起来、开始查询自己想要知道的那些东西。

    只是在邹平点击的同时，一个大大的“警告”出现在光幕上，下方还有一些字。

    警告！

    想使用本设备，请投入相应的物品作为代价，没有代价不得使用被设备。

    注意，本设备需要的代价不限制种类、什么都行，无论是生命、武器、还是黄金之类的东西，只要符合要求，一律可以。

    “虚空里神奇的东西果然多。”

    看到这个大大的警告，邹平心里一愣，随后无奈的把手往边上的一个光幕一拍，那光幕上一行字一闪而过。

    “功法类天剑决已收到，等级六品，可使用权限四级，可查询范围，虚空世界海的主流力量体系、以及超脱以下的注意事项。由于客人初次进入本阁，特意赠送客人客人一份新手礼包。”

    这一行字消失不见后，邹平摇了摇头，正式开始查询起来。
------------

第386章 求真阁中

    一本天剑诀，换来了求真阁中的四级查阅权限，还是很划算的一笔买卖。

    一番查阅之后，邹平对于虚空世界海的诸多力量体系有了一个更清楚的认知，在与无限世界的比较之下，也知道了两方的优点与不足之处。

    虚空世界海，存在着近乎无限的力量体系，真要一个个说起来绝对是没完没了，也没有必要都拿出来比较。

    因为力量体系虽然多，最根本的地方并没有区别，只是前进的过程中采取的办法不一样，改变不了这些力量体系的本质。

    虚空世界海的力量体系中，大体上可以分为三个关卡，第一个最简单，借助外界的力量使自己得以蜕变，能够初步的违逆生老病死的天地法则。

    具体来说，就是武道先天、仙道筑基之类的境界，虽然战力不一定有多强，但对于生命本质的提升是毋庸置疑的。

    再往上就是第二个关卡了，也就是无限世界里的六星，讲究的是找到自己的“道”。

    通俗的说，就是在已有的道路的基础上，找到自己应该走的那一条路，并沿着它走下去。

    相比于前面，第二个关卡又是质变，几乎可以完虐前面的那些存在。

    最后就是各种力量体系的终点，也就是所谓的超脱者，或者是天阶了。

    关于天阶的具体情况，邹平并不清楚，而即使是以四级权限，也没资格查询关于天阶超脱者的那些事。

    尽管各种力量体系多少有些不一样，甚至有的是截然相反，大体上还是以这三大关卡为基础，中间的路程多少有些不同而已。

    将这些信息全部阅读完毕后，邹平长舒了一口气，心里面有一种说不出的感觉。

    “因为系统的缘故，不必在一个地方感悟所谓的天地法则，但也必须要找到自己的道，才能突破眼前的瓶颈，进入下一个阶段。”

    当然，不同的力量体系有不同的说法，换在一些神道体系就是所谓的神格、神职之类的东西，“道”只是邹平自己的称呼。

    尽管没有关于超脱者的情报，邹平的收获还是很大的，最起码知道了自己迟迟没有进步的原因在哪里？

    并非是邹平的实力不足，而是因为邹平心里迷茫，不知道自己的前路在何方，这是最根本的原因。

    虽然这样的理由看似滑稽，实则真实。

    毕竟虚空中主流的力量体系并不仅仅追求绝对的力量，更多地是自身的唯一与绝对，这也就是所谓的超脱者，自己的“道”正是其中的关键。

    力量不过是在这个过程中的手段，并不是目的，如果把力量当成一种目的，绝对是错误的。

    的确，虚空中存在着一味的追求力量的人，但那并不是主流，属于“邪门歪道”的行列，根本上不了台面，也不是邹平的追求。

    “自己的道么？”

    简单的几个字，在邹平脸上却是表现为苦涩，因为现在的邹平并不清楚自己的道士什么？

    听起来很可笑，却是一个事实。

    所谓的“自己的道”，并不是嘴上说说就行，而是的的确确是自己内心真正的追求。

    这种东西每个人都不一样，有的人根本没有这样的问题，而有的人要在这里拖很长的一段时间，甚至有可能一辈子都在这里停住。

    尽管在这上面纠结了一会儿，邹平还是很快想开了，没有继续在这上面纠缠下去。

    “算了，船到桥头自然直，到时候自然会有办法的，现在说这些也没用。”

    想明白过来，邹平又把其它的东西粗略的扫了一遍，就当是增长了自己的见识，这一下子倒是真的有些意外的收获。

    上古秘事？

    猛然间，邹平想到了自己遇到的那个合道者，心里隐约有一种猜测，最终把它放在了心中，并没有太过纠结在那上面，随后就离开了这里。

    一本天剑诀，对于邹平而言并不值钱，谁让当初邹平推演了一大批功法，但代价还是很划算的，达到了邹平预想的目的。

    虽然关于那些超脱者还是一无所知，但在那下面却是一清二楚，没有任何问题。

    硬要说的话，唯一的问题就是邹平自己了。

    “这年头，想要发家致富，不仅仅要有本事，还要有头脑。”

    离开求真阁，邹平心中不禁出现这样一句话。

    求真阁中，虽然也存在一些别人很难知道的机密，但大部分还是最为常见的情报，只要肯注意，并不难得到。

    可以说，求真阁中的情报，有九成九是最基本的常识。

    求真阁能够做大，不是因为主人特殊，而是主人有头脑，知道该怎么样才能带来最大化的利益。

    摇了摇头，邹平离开了求真阁，想这些的同时一不小心撞到了一个人。

    “对不起。”

    出于本能邹平想对方道了个歉，抬头一看，心里有一种说不出的惊讶。

    卫宫士郎？他怎么会在这里？

    单纯的卫宫士郎并不足以让邹平这么惊讶，最根本的原因还是他的身份――无限世界的主神。

    邹平惊讶的原因是好奇，好奇为什么主神会出现在这里？

    以邹平的认知，这些主神都是在无限世界里面，怎么会突然出现在这里？

    而且，邹平来这里的行动还是很快的，为什么卫宫士郎会在自己前面来到这里？

    如此的问题虽然困扰了邹平一小会，但很快邹平心里有了一些猜测。

    无限世界，拥有相应权限的，除了邹平，也只有系统了，其它的都没有那个权限做这种事。

    在离开无限世界、来到虚空城镇之前，邹平已经把全部的任务交给了系统，自己什么都不负责，这自然和邹平无关。

    剩下的也只有系统了，换而言之，卫宫士郎在这里，十有八九是系统的决定。

    至于卫宫士郎在邹平前面来到这里，并不奇怪，系统的传送基本不花时间，而且地图也是有的。

    利用阴阳图过来的邹平速度明显要慢很多，此消彼长之下，卫宫士郎在邹平前面来到这里也不奇怪了。

    “早一点把任务交给系统就好了，省了我不少麻烦。”

    看着卫宫士郎，邹平心里忽然间有一些明悟。
------------

第387章 积极扩张的无限世界

    尽管没有直接查阅系统的做法，邹平也能看出个一二。

    邹平来这里之前，给系统的任务是“维持和发展无限世界”，基于后面的“发展”，系统开始探索虚空世界海也没什么奇怪的。

    卫宫士郎来这里的原因，邹平已经弄明白了一个大概，但具体情况，并不清楚。

    尽管可以直接问系统，但邹平并没有那个打算，而是想要自己找出其中的原因。

    既然已经作出决定，不在非必要的情况下动用系统的力量，邹平自然会遵守，不会自己打自己的脸。

    当然，更主要的原因还是没有那个必要，如果是在生死攸关的关键时刻，邹平肯定会动用系统，但现在并不是那个时刻，擅自动用不过是对自己的不尊重。

    “有趣，接下来就看看系统到底有些什么打算吧？”

    系统的极限在哪里邹平并不清楚，但有一点是明白的，系统是无利不早起的货色，对无限世界没有好处的行动，系统是不会做的。

    既然系统能够派出主神来这里，必然意味着这对无限世界以及主神有好处，而这也引起了邹平的兴趣。

    在两人撞到的短短片刻，一连串的念头出现在邹平的脑海中，随即化为一声歉意，还有卫宫士郎的回应。

    “这和我自己大意有关，你没必要道歉。”卫宫士郎说道，脸上看不出一丝怒气。

    两人聊了几句后，就各自离开了，并没有深入的交谈。

    反倒是邹平，开始注意起卫宫士郎等人，看看他们到底有什么动作。

    结果并没有让人失望，邹平很顺利的知道了卫宫士郎等人的一些动作，并猜出了系统的目的。

    卫宫士郎他们，在这里做的最主要的事情和邹平刚刚做的一样，搜集情报，只是比其邹平来，要详细得多。

    卫宫士郎来求真阁，正是为了搜集相应的情报，谁让求真阁里的信息很多，可以省了不少功夫。

    卫宫士郎等一干主神，现在做的最多的两件事也就是搜集情报，除此之外也就是他们自己的私事。

    放在卫宫士郎这里，也就是尽可能的帮助别人。

    尽管成为了主神，但卫宫士郎的初衷并没有变，还是原来那样。

    搜集情报的空隙，卫宫士郎积极的奔走在虚空城镇，调节各方矛盾，帮助那些刚来的新人少走弯路。

    对此有人不屑、有人鄙视，也有人表示理解，还有人和卫宫士郎志同道合，一起参与进卫宫士郎的动作中。

    当然，以上都是卫宫士郎的副业，主页还是搜集情报，为以后的轮回者做准备。

    以前主神是轻松，除了初期当当轮回者团队队长之外基本没别的事情了。

    自从知道虚空城镇的存在后，主神的任务就来了，再也没有以前那么轻松。

    探索一个个世界，是那些轮回者的任务，主神没必要插手。

    但这不是说主神什么都不用做，坐享其成就行了。

    这对无限世界并没有好处，也不是邹平想要看到的，自然也不会大力提倡下去。

    以三国世界的吕布为契机，邹平对于无限世界有了一些崭新的想法，并准备用吕布当小白鼠。

    后来邹平把这些事情全部推给系统，自己不参与了，也没有了解过里面的变化。

    只是有一点可以清楚，主神们现在混得场所不是无限世界，而是虚空城镇，这里才是主神的舞台。

    那些主神的任务主要有两个，一个是提升自己的实力，还一个是完成系统发布的任务。

    还有时间的话，做一些自己想要做的也没什么问题，只要对无限世界没坏处就行了。

    无限世界想要发展壮大，除了掌控一个个世界，获得自身发展必须的财源之外，还有就是高端的战力，二者都是不可或缺的。

    相比于巴掌大的无限世界，虚空城镇无疑是一个更为广阔的舞台，更适合那些主神提升自己的实力。

    虚空城镇――主神；虚空世界海――轮回者。

    这便是如今无限世界的基本构造，主神在虚空城镇中混、努力提升自己的实力；轮回者在虚空世界海的一方方世界中游走，赚取主神点，维持着无限世界的运转，同时提升自己的实力。

    而吕布等人负责探索那一方方未知的世界，为轮回者的攻略做准备。

    至于邹平自己，基本上没什么事可以做，也没有那个必要再搀和进去，完全可以专心自己的事情，邹平自己也是这样打算的。

    如今的邹平还不清楚，但这样做的效果是显著的。

    在系统自身的运转下，如今的无限世界已经步入了一个良性循环，发展的是越来越好。

    那些主神来此的主要目的并不是搜集情报，而是提升自己的实力。

    至于搜集情报，纯粹只是顺便，目的是搜集虚空世界海地图，为轮回者攻略一方方世界做准备。

    自诸天轮上得到的地图虽然用处很大，不过相比于浩瀚的虚空世界海，也只是沧海一栗。

    而现在的系统，还做不到主动搜集地图。

    这并非是系统没那个能力，而是没有足够的主神点可以支持，谁让虚空世界海几近无垠？

    在那之后，无限世界以前所未有的速度发展着，进步的速度远比邹平控制的那一段时间要快。

    这没有什么奇怪的，和邹平不一样，系统虽然是以邹平为主导，但没有那么多顾虑的地方，考虑的只有利弊得失，并不局限于自己熟知的世界，也不在乎手段。

    成果是显著地，没有这样那样的制约，轮回者的动作得到了进一步的提高。

    轮回者的成果显著了，收获的主神点自然也就多了，系统适时的用部分主神点推演出一些需要的物品，进一步提升了轮回者的战力。

    轮回者的战力提高了，能够执行的任务自然也就多了，收获自然进一步提高，这也促进了轮回者实力的提升，彼此形成了一个良性循环。

    至于那些轮回者的想法？

    重要吗？

    有必要在乎？

    而这些都是邹平现在不知道的，哪怕是邹平知道，也只会一笑了之，并不会在意，因为布局什么的，从来都不是邹平的长处。

    而且，无限世界得到了进一步的发展，对于邹平而言，并不是一件坏事，邹平没必要有其他的反应。
------------

第388章 目的

    无限世界的这些变化，邹平并不知晓。

    在虚空城镇中，邹平只做两件事，其中一件自然是继续学习丰富自己的知识，不至于让自己离开系统就一无所知，当一个空有蛮力的瞎子。

    虚空世界海之中，单纯的有很强的力量用处并不大，还要见多识广，才不会错过那些好东西，也方便为自己谋取更大的利益。

    还有一件，自然就是关注卫宫士郎等一干轮回者了，对于他们的目的，邹平还是有些好奇，不可能一点都不在意。

    主要做的只有这两件，偶尔邹平也会挑战挑战别人，试一试自己的身手，去某个地方探探险，看看自己还有哪些不足之处。

    虚空城镇相比于邹平一路去过的世界，最厉害的并不是战斗力，而是眼界，这也是邹平最看重的地方。

    俗话说得好，站得高才能看得远，站在巨人的肩膀上比自己一个人钻研肯定要好。

    更何况，相比于小小的一方世界，神秘莫测的虚空更符合邹平的需求。

    另一方面，在邹平的注意下，卫宫士郎等一干主神的行动毫无保留的出现在邹平的眼中。

    除了搜集情报外，这些主神做的最多的，也就是在诸天楼中购买各种各样的东西，也不管这些东西对他们有没有用。

    对于他们这样做的目的，邹平倒是心知肚明，肯定是为了丰富自家的商城，为自己麾下的轮回者最大限度的提供便利。

    不过最让邹平好奇的并不是这一点，而是越来越多的主神接二连三的出现在这里，引起了邹平的注意。

    也许放在别人眼中，这没有什么，是在正常不过的一件事情。

    在邹平眼中这些人是所谓的“剧情人物”，实际上这些人和虚空城镇的其他人没什么区别。

    虚空城镇里也是存在很多“剧情人物”，或者说，这一类人，在虚空城镇中占据了相当大的比例，根本不足为奇。

    但在邹平眼中，不对劲的地方多了去了，难免让人想些什么。

    系统有什么目的，邹平并不清楚，但想要知道的话，也就是一句话的事情，不过邹平并没有这么做的打算。

    毕竟是自己做出的决定，还是要遵守的。

    “莫非是这里要发生什么事情？”

    望着那些主神忙碌的身影，邹平忍不住低声喃喃自语道。

    虽然很好奇，却也没有过多的深入进去，只是在边上静静的看戏。

    “该说真不愧是所谓的主角吗？哪怕来到了虚空城镇，也没有改变他们的本性，依旧是一副老好人的作风。”

    作为原“主角”，尽管他们成为了主神，但并没有改变自身的态度，烂好人的依旧是烂好人，只是多少注意了一些，但烂好人的性格并没有因此而改变，只是学会了向现实妥协。

    知道了什么是可行、什么是不可行，不至于不分三七二十一强行上，也不管这是不是在自己的能力范围内。

    邹平之所以会有这样的感叹，是因为虚空城镇的某处，两个人就这样争吵了起来。

    旁边还有几个主神，有在劝架的，也有在边上看戏的，还有直接无视的。

    刚刚回来的邹平，正好看到了这一幕，这才有了上面的那些感叹。

    “赖大哥你找我干什么？我和你又无冤无仇，有这时间找我不如去外面碰碰运气，说不定还能有所收获。”

    说话的是一个面目清秀、衣着简单的青年人，脸上的表情很是无奈，似乎完全不理解对面的中年为何紧抓着自己不放。

    “余阳你小子还在这里装蒜？如果不是你小子，你大爷我会落得这么一个下场。”

    听到赖秋明这么说，余阳脸上闪过一丝不愉，只是很快被余阳隐藏起来，没有被别人发现。

    余阳依旧是一脸无辜的表情：“饭可以乱吃话不能乱说，那时候我也是九死一生，好容易才逃回来，哪里管得了那么多，至于大哥你的遭遇，和我有什么关系？”

    边上倒不是没有人劝阻，只是一个根本不理睬，还一个忙于应对，根本没时间理会。

    所以那些劝阻的人也就只能尴尬的站在边上，时间长了一些人也离开了，只剩下那些在这里看戏的，还有就是真心想阻止争吵的人，好比邹平以及卫宫士郎。

    “两位停一停，有什么问题做下来好好说一说不就行了，哪里有必要在这里动手？”

    卫宫士郎好心好意的劝说着，只是效果令人失望，回答他的只有那冷冰冰的一句话。

    “这是我和他的问题，和你们无关，不要插手。”

    说罢赖秋明接着说道，语气愈发冰冷，给人一种不寒而栗的感觉：“你真的不肯承认那件事情？”

    余阳很冷静，根本看不出来他到底在想些什么：“那件事情？什么事情？没有证据不要乱说，别以为我好欺负。”

    “看来只有靠拳头让你承认了。”

    说道这里，赖秋明也明白，不管自己说什么，对方都不会承认，接下来也没有数下去的必要。

    眼中闪过一抹恨意，赖秋明就这样挥舞着拳头朝着余阳打了过去。

    只是余阳不慌不忙，轻轻往边上一躲，同时使了个技巧，让赖秋明的拳头直接改了个方向，朝着周围打了过去，目标正是邹平。

    只是邹平怎么可能就这么轻易地让他得手？直接躲了过去。

    但事情远远没有结束，面对赖秋明如同狂风暴雨一般的攻击，余阳脸上看不到一丝表情，将这些攻击尽数转移到了周边。

    也不知道是有意还是无意，每一次转移的对象都是邹平。

    一次两次可以说是偶然，但每一次都是邹平，就不得不让人起疑心了。

    一次两次就算了，你还搞上瘾了，每一次都把攻击导向我这边，真当我是好欺负的角色？

    尽管邹平看得很开，也不由得升起了一抹怒意。

    麻蛋，老虎不发威，真当老子是病猫呢？

    脑海中这样的想法一闪而过，邹平没有丝毫迟疑，直接出手了。

    邹平抬手对着周围就是一道雷霆，虽然威力不大，却也能够给他们造成一些阻碍。

    赖秋明一拳打碎了击向自己的那一道雷霆，而余阳身边的那一道诡异的转了个弯，打歪了。

    看到邹平出手，余阳眼睛一转，整个人随之消失不见，只抛下了两个字，以及满脸怒火的赖秋明。

    余阳的动作很快，快到邹平根本想不到他会退的这么干脆，根本来不及做防备。

    “再见！”
------------

第389章 殃及池鱼

    “就这么把一堆烂摊子交给我，真以为我好欺负？”

    看着余阳消失不见的身影，邹平眼中闪过一抹怒色，并不打算放过余阳。

    本来邹平只是偶然经过这里，什么都不打算做，只是想要在边上看看戏，当一个局外人。

    但余阳这都欺负上门了，就不要怪邹平不客气了。

    想到这里，邹平冷冷一哼，转身准备离开这里，去找那个余阳算账。

    只是有一点邹平没有想到，那个赖秋明的反应比邹平还要激烈，似乎不是第一次遇到这么一遭。

    “又是这一招，真以为老子是白痴？总是栽在同一招上？”

    随着余阳的离去，赖秋明的身影也很快消失不见，只留下了这么一句话在半空中，丝毫没有理会其他人的反应，也让邹平愣了一愣。

    本来邹平的确是很生气，但看到赖秋明这比邹平还要急的样子，不由得停了下来。

    因为赖秋明之所以这么急，必然是有原因的，不可能没有丝毫原因，而且从他们方才的对话中，邹平也能猜出些什么。

    尽管只能弄明白一个大概情况，无法明白具体原因，但那已经够了。

    余阳跑的是轻松愉快，但邹平心里可是一点都不爽。

    这也很正常，平白无故的遇上了这么一遭，谁心里能高兴？

    更何况邹平可不是什么心胸宽广的烂好人，不可能对此无动于衷、什么反应都没有。

    余阳赖秋明两人都已经离开，其他看戏的人也陆陆续续的离去，即使是卫宫士郎等几个打算劝架的也是黯然离去，只是目光依旧坚定，没有丝毫动摇。

    “本来想直接动手的，不过现在看来没那个必要了，在暗地里给你使绊子就行了，真的直接动手反而降低我的身价。”

    想着想着，邹平忽然间想明白了。

    有仇报仇有怨抱怨的确没有错，但自己直接动手的话，未免有些降低自己的身价，根本划不来。

    所以邹平也改变了之前直接动手的想法，转而打算在暗中给对方使绊子。

    虽然没有系统的帮助，邹平也不是一点办法都没有，这段时间的学习也不是白费的。

    虽然是无意，但事先邹平已经弄到了余阳的一丝气息，接下来要做的就是根据气息搜寻余阳的踪迹。

    关于这一类的法门，邹平并不缺少，所以找到余阳也没有什么话题。

    “在那里么？”

    一会儿的功夫后，邹平眼前一亮，嘴里低声自言自语道，整个人随即消失不见，下一刻已经出现在了另一个地方。

    虽然不是诸天楼这么繁华的地方，但这里的行人也不少，来来往往的人也是很多的，堪比天朝二三线的小城市。

    余阳就躲在人群中，在里面穿梭，身后则是紧追不息的赖秋明。

    虽然余阳的反应很快，但赖秋明也不慢，而且看上去经验很丰富，一点都没有追丢的趋势。

    反过来看余阳，虽然赖秋明紧追不舍，但总是差了那么一些，就是追不上。

    饶有兴致的看着这好似猫捉老鼠一般的游戏，邹平眼中闪过一抹戏谑之色：“既然惹了我，你也只能自认倒霉了。”

    说话的同时，邹平拿出一把折扇，对着余阳的前方轻轻一划，随后邹平满意的点了点头。

    “虚空城镇的空间果然坚固，匆忙之间也只能弄一个隐身的法子，不过这也够了。”

    邹平的办法很简单，在余阳必然经过的路上，弄一块石头。

    当然，这石头是隐形的，肉眼根本无法看到。

    正在躲避赖秋明追击的余阳，也没那个心思看周围是否有什么东西，也没那个余裕，所以结果自然明了。

    “这是・・・・・・”

    等到余阳察觉到自己脚下石头的时候，已经迟了。

    虽然反应过来需要的时间很快，但足够后面的赖秋明追上来，并追上余阳。

    而且不要忘了，还有邹平躲在边上看戏，不管余阳有什么把戏，邹平都会让余阳的想法落空，以报自己的一箭之仇。

    “终于追到你了，这次看你往哪里跑。”

    趁着余阳将要跌倒的这段时间，赖秋明眼前一亮，一把上前抓住余阳，让他再也没有地方可以去。

    “喂喂，男男也授受不亲，你有什么爱好是你自己的事，我的喜好可是很正常的，还不想被带上gay的帽子，请你放开我。”

    尽管已经被抓住，余阳脸上也看不到一丝慌张，反而说出了这么几个字，听的边上的那些人是议论纷纷，看着赖秋明的脸色都变了，不由自主的往边上退了几步，生怕被传染到什么。

    “哪里来的这么多废话，今天你不给老子一个交代，你就别想走了。”

    对于余阳说的那些，赖秋明根本没理会，而是直奔主题，丝毫不给他转移话题的机会。

    只是无论赖秋明怎么质问，余阳始终是一副此事与我无关的语气，似乎自己真的是无辜的，边上的人也开始同情起余阳。

    如果不是赖秋明脸上的表情太恐怖，怕是有人开始上前求情了。

    “知人知面不知心，画虎画皮难画骨，不到最后，谁知道他什么人？”看着余阳的姿态，邹平心中说道。

    虽然没有特别调查过这个余阳，但仅仅从见得这几面，邹平就可以肯定，余阳并非完全无辜，肯定和赖秋明说的那件事有什么关系。

    具体有什么关系就不是邹平能够弄明白的，不过邹平也不打算关注下去。

    经过这么一弄，余阳算是彻底栽了，不给一个说法的话，赖秋明是不会放过他的。

    而余阳再这么下去，很难保证怒火攻心的赖秋明会做什么是。

    无论结果如何，对于邹平而言，都不是一件坏事，还能够报了刚才的一箭之仇。

    “如果你刚才不刻意的把把攻击引向我，也不会有现在的结果。”

    看着被赖秋明紧紧抓住，并用手铐铐住的余阳，邹平冷冷一哼，随后离开了这里，再也没有理会余阳的事情。

    余阳会被抓住，也是他自己咎由自取，如果不惹到邹平身上，根本没有现在这一幕。

    只是哪里有如果？

    自从余阳刚才做那一件事的时候，结局就已经注定，现在只不过是报应来了而已。
------------

第390章 迟来的道歉

    在余阳被赖秋明抓住的同时，邹平满意的点了点头，随后转身离开了这里，没有再理会两人的事情。

    邹平知道没有那个必要再管这一件事情，以两人的关系，赖秋明肯定不会放过余阳。

    对于邹平而言，余阳肯定不会好过，赖秋明也肯定会无意识的替邹平报刚才的一箭之仇。

    “如果刚才的对象不是我的话，现在你恐怕已经成功的逃了。”离去的前夕，邹平轻轻的摇了摇头，眼中透露着一丝冰冷。

    当然，如此的一幕对于邹平而言只是自己生活中微不足道的一个片段，在过去之后，就被邹平放在了脑后，并没有再考虑过这件事。

    不过邹平偶然间听到了一个消息，说是这里要发生什么事情，具体是什么邹平却不太清楚。

    因为没有人具体的说这是什么事，邹平也没有刻意的问别人，只是对这个消息上了一份心。

    “莫非这和那些人来这里的目的有关系？那么多人来这里，实在是不正常，如果是有什么目的的话，那就能够说得通了。”

    邹平眼中精光灼灼，不断思考着其中可能的因果关系，只是并没有很快的做出结论。

    “请问这里有人吗？”

    就在邹平思考这些事情的时候，门口忽然传来了一阵敲门声，以及一个声音。

    “谁？”

    听到在门口的敲门声，邹平心里很好奇，到底是谁找自己？

    诺大的虚空城镇，认识邹平的也就只有那么几个人，要说混得很好的根本没有，印象中根本没有谁的关系好到可以来找自己。

    所以到底是谁来找自己，一时之间邹平根本弄不明白。

    带着疑惑打开门后，出现在门口的是一个中年男子，至于究竟是谁，一时之间邹平压根想不起累。

    不过邹平毕竟是邹平，很快就想起了男子的身份:“这不是几天前遇到的那个赖秋明吗？来找我干什么？我和他也不认识啊？”

    只是想起的同时，邹平心里更多的是不解，为什么赖秋明会来找自己？自己和这个赖秋明并没有什么联系，除了那个余阳之外。

    “是这样的，我是为了几天前的事来向你道歉的。”看着邹平眼中一闪而过的疑惑，赖秋明连忙开口解释道，“虽然不是有意的，毕竟发生了那样的事情，这次来就是专程道歉的，希望你能够原谅我。”

    道歉？难道是余阳的那件事？

    短短的一番话，成功的让邹平明白了对方的目的，大抵上就是几天前余阳的那件事了。

    对于赖秋明这完全没有必要的道歉，邹平自己虽然不怎么感冒，但表面上还是要做些什么的，不能直接说出来。

    毕竟不说有没有必要，多一个朋友总比少一个敌人要好。

    更何况相比于赖秋明这个“老司机”，邹平对这里的了解可就少多了，完全没必要错过这个机会。

    借着这个机会，邹平完全可以更为深入的了解一下虚空城镇。

    想到这里，邹平也没有直接了当的拒绝，而是把对方领了进来。

    只不过有一点邹平没有想到，还没等自己坐下来，赖秋明就迫不及待的向邹平道歉，还有说明原因。

    “实在是不好意思，前几天碰到了余阳那小子，一时间有些怒火攻心、控制不住自己，这次是专程过来道歉的。”

    在赖秋明不厌其烦的说明中，邹平大概明白了赖秋明来找自己的目的。

    根据赖秋明的说法，他在和余阳交战的时候不小心的波及到了邹平，当时因为怒火攻心的缘故没有太在意。

    但这件事情结束之后，赖秋明觉得这件事情是自己的不对，必须要道歉才行，所以想方设法的寻找邹平，想要向邹平道歉，以求得邹平的谅解。

    但毕竟只是有过一面之缘，在虚空城镇中想要找到一个人并不容易。

    即使是赖秋明，也花费了好几天的时间才找到邹平的住所，又过了几天才碰到了正好待在家中的邹平。

    以虚空城镇的广阔，想要找到一个人并不容易，赖秋明也是门路广阔加上运气比较好，这才能够在短短的几天时间内就找到邹平。

    不要看余阳和赖秋明厮杀的时候，旁边的人大多在旁观，就以为赖秋明没什么朋友，事实正好相反。

    赖秋明的朋友还是很多的，只是虚空城镇实在太大，赖秋明是在别的地方和余阳打起来，它的那些朋友根本不在哪里，不然哪里还有余阳逃跑的份。

    不要忘了，虚空城镇的面积不比天朝要小。

    这次能够成功的找到邹平，他的那些朋友功不可没，没有他们，赖秋明基本上不大可能找到邹平。

    哪怕是能够找到邹平，运气的成分也是占据主导地位。

    但不管如何，赖秋明还是成功的找到的邹平，并来到了这里。

    “虽然我不是有意的，但毕竟这件事情和我有关系，向你道歉也是应该的。”

    闻言邹平哑然，把想说的话放在了肚子里，并没有再说出来，毕竟想说的都被赖秋明给说出来了。

    “不过是一些琐碎的小事，没有必要这么在意，以后注意一些就行了，没有必要这么认真，毕竟你也不是有意的。”

    邹平开口说道，而赖秋明是摇头反对，并不赞同邹平的说法。

    “这怎么行，不管是有意还是无意，毕竟事实已经造成了，怎么能够这么敷衍？”

    和邹平说的不一样，赖秋明并不赞同邹平的说法，说什么“一码归一码”，两件事情不能混在一起，看上去很是古板。

    虽然的确有一些古板，但正因为这种古板，人家才会有很多朋友，才能够这么快找到邹平。

    “对了，你和那个余阳有什么仇吗？”别人的想法，邹平也不好说什么，只是把话题转向了另一个方面。

    “稍微有些恩怨，最近在找他，好不容易遇到余阳，激动过了头，穿过了大半个虚空城镇，这才找到他。”

    虽然说是“稍微有些恩怨”，但脸上的表情告诉邹平，事情肯定没有那么简单。

    大半个虚空城镇？这到底是有多大的仇，才会这么锲而不舍！

    大半个虚空城镇，相当于大半个天朝，而且还是徒步，并没有借助什么工具。

    如果不是有什么滔天的仇恨。邹平真想不出赖秋明为什么这么坚持。
------------

第391章 原因

    “有什么恩怨？”

    不要听人家赖秋明说的轻巧。看着赖秋明那咬牙切齿、仿佛和余阳有着不共戴天的仇恨的语气与表情，就知道事情也没有这么简单，这也激起了邹平的兴趣。

    对于赖秋明是怎样的一个人，邹平了解的并不多，但从人家不辞辛苦的找邹平道歉这一点来看，本身还是很好说话的。

    如若不然，赖秋明也不会特意向邹平道歉，要知道本来这完全没有必要，不过是在浪费时间。

    毕竟邹平也没有在意，对方也不是故意的。

    尽管如此，人家还是特地找过来了，目的仅仅是邹平一句可有可无的谅解。

    不管人家是真心实意还是虚情假意，但最起码人家那样做了，比起一些做都不知道做的，给人的感觉就不一样。

    一件可有可无的小事，赖秋明都这么重视。

    而对于余阳，赖秋明却是那样的愤怒，甚至一点原谅的打算都没有。

    这也让邹平对于余阳的事情愈发好奇起来，想要知道玉阳到底做了什么天怒人怨的事情。

    所以邹平看似无意的问了那么一句，想要知道其中的原因。

    赖秋明对此似乎是一点都没有隐藏的想法，略微思索片刻，随后说起了自己与余阳之间的事情，以及其中的前因后果，听的邹平是唏嘘不已。

    赖秋明与余阳，两人的关系本来还是不错的。

    不但是从小在一起长大，更是同时来到了虚空城镇，在这座城镇中一起探险、成长，关系还是很铁的，说一句生死之交也不过分。

    只不过再铁的关系，在诱人的利益面前，都是脆弱的。

    因为彼此间的关系很好，有一天面对一方新发现的世界，两个人组织了一个小团队去探险，看看能不能有所收获。

    结果倒是有了令人意外的收获，发现了一些价值很高的东西。

    但正因为如此，余阳行动了，并在关键时刻反水，不但拿走了那东西，也让整个团队险些全军覆没。

    即使是赖秋明，也只是勉强留了一条命，整个人也是受了重伤。

    如果不是意外的被遇到一个路过的人，而且那个人还是赖秋明的朋友，赖秋明早就死了，邹平也看不到他了。

    本来余阳的动作很隐秘，赖秋明并没有发现，后来有人说了一些关于余阳的事情，引起了赖秋明的注意。

    本来赖秋明对于这些“诋毁”的话很不在意，但经过了那么一遭，难免在意起来，并暗中开始调查，最终得出了结论。

    和赖秋明一起去那个世界探索的人，都是赖秋明的挚交好友，他们的牺牲，让赖秋明伤心的同时，也坚定了找出背后原因的决心。

    然后自然就是找余阳算账，也就有了邹平不久前看到的一幕。

    当然，以上只是赖秋明的一面之词，是真是假很难说。

    “如果不是他，他们怎么会死在那里？”

    一提到这件事，赖秋明依旧是咬牙切齿，话语中流露出浓浓的恨意以及悔恨。

    “虽然那是一个先天神灵，但毕竟刚刚诞生，如果不是他在暗中捣鬼，根本不会有那样的结局，竟然因为那么一点点东西就做出这样的事，真是知人知面不知心。”

    虽然没有经历过相同的事，但对于赖秋明的心情，邹平还是能够理解的。

    没吃过猪肉也见过猪跑，还没有见过猪跑？

    在两人反目成仇之前，余阳和赖秋明可以说是铁哥们，关系好到穿一条裤子。

    但被这样的铁哥们背叛，赖秋明的心情可想而知，更不要说因为余阳的背叛，十几人死在了那个世界。

    这些人怎么说也是赖秋明的好朋友，平时的关系还是很不错的。

    “人死不能复生，赖大哥还请节哀，不要过于悲痛。”

    说着的同时，赖秋明已经是满脸泪痕，伤心之情溢于言表，言语间更是透露出一丝浓浓的不解。

    为什么余阳会因为那样的东西而背叛自己？

    “难道力量真的这么重要？相比于世界种子，虚空潮汐才是更重要的，而它已经近在眼前。”

    随着邹平的话语，赖秋明嘴里不断地嘀咕着什么，邹平听得不太清楚，但也明白了大概，特别是世界种子、虚空潮汐等关键词。

    世界种子是什么邹平还是清楚的，也明白它的重要性。

    虚空城镇的这些人说起来能够自由的穿梭虚空，实际上除了极为稀少的超脱者之外，其余的都是机缘巧合之下才能够穿梭虚空。

    这样的他们说白了就是无根之萍，也就是常说的漂流者，和乞丐没什么区别。

    不过乞丐是四海为家，赖秋明等一干漂流者是虚空为家。

    而世界种子是个别世界中孕育出的奇物，和邹平的阴阳图差不多。

    但人家的功能特殊，并非是体现在攻防上面，而是造化出一方世界。

    而除了少数的一些人，拥有一方世界的优势还是很大的，毕竟不是每一个人都拥有系统，也不是每一个人都能兑换各种各样的东西。

    “古人言：财帛动人心，但动人心的不仅仅是财帛，还有力量，而世界种子同时包含了这两者，余阳会有这样的行动也不奇怪，只是以后要注意一些，看仔细一些，不能再犯同样的错误。”

    赖秋明的脸上分明透露着一种名为疑惑的表情，疑惑为什么余阳会那样做做，对此邹平也开口说了那么一句。

    听到邹平的这么一句提醒，赖秋明脸上满是无奈，最终说道：“利益面前，无所谓朋友亲人么？”

    说完这一句话，赖秋明也没有继续在邹平这里逗留，告了个别后，就离开了这里，离开之前把自己的住址告诉了邹平，让邹平有什么事可以去找他。

    “邹小哥，我就先走了，以后有机会再见面吧。”

    赖秋明离开后，邹平静下心来开始考虑起来，倒不是余阳的那些事，而是赖秋明无意中透露出来的所谓虚空潮汐。

    那究竟是什么，邹平暂时并不明白，但直觉告诉邹平，那玩意并不简单。

    再加上赖秋明的语气，仿佛在虚空潮汐面前，世界种子不值得一提，可想而知虚空潮汐蕴含的价值。

    “虚空潮汐么？”
------------

第392章 系统目的、虚空潮汐

    对于虚空潮汐，赖秋明只是在偶然间提了那么一句，并没有详细的叙说，邹平也没有紧追不舍的问下去，而是放任赖秋明自己离开。

    “虚空潮汐么？”

    赖秋明离开后，邹平嘴里喃喃低语着，不住地念叨着这四个字。

    对于所谓的虚空潮汐，邹平并不了解，在这之前也从未听说过，但从赖秋明的话语间多少可以猜出一些。

    世界种子的重要性邹平是明白的，虚空潮汐甚至于比世界种子还要重要，这也意味着潮汐中必然存在着堪比甚至超过虚空潮汐的好东西，不然赖秋明的语气不会是那样。

    所以略微思索后，邹平就做出了决定，决定弄明白虚空潮汐的真相，再决定怎样处理虚空潮汐。

    “那就开始动身吧！”

    邹平眼中闪过一道精光，很快就开始了行动，调查虚空潮汐的事情。

    而结果也没有让邹平失望，虽然过程多少有一些麻烦，但很快邹平就弄清楚了虚空潮汐的那些事情。

    “谢谢游戏你告诉我这些事情！”

    向游戏道谢之后，邹平脸上的笑容消失不见，化为一抹玩味的神色，目光望向了另一个方向。

    “原来如此，这就是所谓的虚空潮汐么？难怪赖秋明那么说，原来是这么一回事。”

    虚空潮汐在这座虚空城镇之中并不是什么秘密，基本可以说是人尽皆知的一桩事，所以邹平并没有遭遇困难，很快就弄清楚了虚空潮汐的缘由。

    只不过过程中应付别人的疑惑多多少少有些麻烦，毕竟突然问一些常识性的问题，难免会有个别人好奇起来。

    当然，在这座虚空城镇中，邹平也不是一个人，还是有一些新认识的朋友，答案就是从他们那里弄明白的，比如刚刚的武藤游戏。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，这句话虽然有失偏颇，但还是有道理的。

    在虚空城镇之中，多一个朋友总不是坏事，而且一个人单干并不是什么明智的选择。

    正因为如此，邹平并没有选择自己一个人厮混，而是交了一些朋友。

    而赖秋明口中的虚空潮汐，说白了就是一个机缘，和什么秘境、副本是同一个意思，就是让人们在那里碰运气的，看看自己能够得到什么东西。

    和一般的副本不一样，虚空潮汐没有固定的形势与等级，一切都有可能，没有什么不可能的。

    换而言之，在虚空潮汐之中，发生什么都是可能的，不存在不可能这一结果，一切全看你自己的运气。

    从理论上说，运气好可以得到一个逆天的金手指，甚至堪比邹平的系统也不是不可能。

    但也有可能一无所获，甚至于丢掉自己的性命也很正常。

    赖秋明与余阳在一方新发现的世界中得到的世界种子虽然珍贵，放在虚空潮汐中根本算不上什么。

    毕竟曾经有过一个普通人进入虚空潮汐中，出来就突破最后一步，成为超脱者的例子。

    “这里果然是一个看脸的世界，配角果然没有人权，等等……那些主神的目的，十有八九就是虚空潮汐了。”

    虽然最初有些无语，不过很快邹平反应过来，联想到了出现在这里的众多主神。

    直到此刻，邹平终于明白了系统有什么打算，为什么要派这么多主神来这里，目的十有八九就是最近将要开启的虚空潮汐。

    以系统的本事，自然不会不明白虚空潮汐的重要性，怎么说也不会错过虚空潮汐，派那么多主神来也能够说得通了。

    从诸天轮上得到的地图虽然不全，但那是和整个虚空世界海相比，地图本身已经是几近无限。

    以现在邹平的本事，走一辈子都走不完。

    地图上的虚空城镇也是数不胜数，邹平当时只是挑选了一个最近的地方。

    而且利用阴阳图行走虚空，相比于系统传送的效率，根本不是一个级别的，所以先行动的邹平才会在那些主神之后来到这里。

    知道这些后，邹平心里只是重重一叹，不断地感慨着。

    “现在的我，比起系统，差的不是一点半点，当初如果把一切都交给系统，无限世界的进展怕是要比现在要高上不少。”

    相比于邹平的小心谨慎，系统的动作无疑大胆了许多，效率也提高了很多。

    尽管这不可避免的存在一些损失，不过相比于收获，损失基本可以忽略不计，谁让收获远远大于损失。

    比起邹平自己的策略方针，系统做的高了不止一个层次，跟邹平比起来一个在天上一个在地下。

    虽然这也和邹平不擅长这方面有关，也可见系统的力量。

    虽然只是一个道具，但抛开这一点，无论从哪一方面来看，都不是邹平能够媲美的。

    “可惜不管多么厉害，都改变不了你是一个道具的事实！”

    经由虚空潮汐的那么一档子事，邹平忽然想起系统的厉害，最终留下的也只有摇头。

    系统再厉害，也改不了系统身为道具的事实。

    仅仅这一点，已经够了。

    邹平自己现在虽然比不上系统，但也没有关系，毕竟能够比得上系统的又有多少人？

    而且邹平的路才刚刚开始，前途如何尚未可知，不过想必是一片光明。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    莫名的，屈原的那一句话又浮现在了邹平的脑海中，更是坚定了邹平前进的决心。

    大体上弄明白系统的计划后，邹平就把这件事情放在了脑后，不打算再插手，因为根本没有那个必要。

    毕竟无限世界发展到现在，最初的困难已经不复存在，接下来完全可以交给系统。

    邹平自己亲自插手不过是节外生枝，顺便给自己找不自在。

    毕竟一来邹平不是这方面的料，二来过于专心无限世界并不是一件好事，弄混了孰轻孰重？

    二者相较之下，邹平应该做什么？怎样做自然清楚明了，亲自插手并非是一个聪明的选择。

    以现在邹平的观点，自己只是一个看客，默默地观看着事情的发生，最多在关键时刻拉一把手，除此之外不在邹平的责任范围之内。
------------

第393章 再遇余阳

    邹平能够走到今天这一步，除了一气化三清之外，最主要的就是系统了，系统真的是功不可没。

    没有系统，邹平虽然不至于死，但结果也不会比死要好，甚至有可能是生不如死。

    事到如今，系统虽然依旧重要，却也比不上曾经那样，重要性降低了很多。

    而且虽然很不想承认，却也不得不说，邹平并不是那一块料。

    经营无限世界，邹平做的虽然说不上是最坏的答案，却也不是一个令人满意的答案。

    再说随着时间的流逝，邹平自己也在成长着，思想也在变化着，并非是一成不变。

    “系统么？”

    心里念叨了这么几个字后，邹平就不再考虑这些问题，转而思索起虚空潮汐的事情。

    作为邹平曾经唯一的依靠，此刻系统的地位已经降低了很多，虽然依旧不可替代，却也说不上是唯一的依靠。

    对于虚空潮汐这样的一场机缘，邹平并不打算错过，也不能错过，参与进去是必然的。

    无论要做什么，闭门造车都是行不通的。

    问题是究竟应该怎么做？

    是自己一个人单独碰运气，还是和别人一起去。

    和别人一起虽然安全，却也受到诸多制约，也很难预料别人是一个怎样的人。

    就拿赖秋明来说，以邹平目前的了解，赖秋明绝对是一名好队友、好同伴、值得依赖。

    但话又说回来，知人知面不知心，画虎画皮难画骨。

    谁又敢保证邹平认知的赖秋明是真正的赖秋明？谁又敢说赖秋明没有第二张脸？

    别的不说，余阳的例子就在前面呢？

    在余阳做出那样的事情之前，谁知道余阳是那样的一个人？

    在邹平纠结的同时，门口忽然传来断断续续的敲门声、痛苦的呻吟声以及沉闷的请求声，打乱了邹平的思绪。

    “里面…咳咳…有人…咳咳…能开门吗？”

    外面有人？

    其实根本不用说，听到这声音，就知道外面有人，只是不知道是谁而已。

    带着疑惑，邹平来到了门口，看到了一个浑身鲜血的男子躺在自己门口，整个人是奄奄一息，随时都有可能咽下最后一口气。

    这到底是遭遇了什么？

    看着门口倒在血泊中的男子，邹平是一脸疑惑，不知道自己门口怎么会有这么一个人。

    “我也才来这里不久，没记得招惹什么人，更不记得自己做过什么事？”

    男子身上的衣服已经成为了布条，根本看不出原来的模样，殷红的血液已经成为了唯一的色彩。

    男子整个人也是皮开肉绽，整个人基本上只剩下了骨头，根本找不到一丝完好的地方。

    也亏了这里是虚空城镇，没有多少普通人，如果换做是在地球上，男子早就死了，哪里还会有这一口气？

    尽管不知道男子遭遇了什么，仅仅是从眼睛里看到的，就能够想象男子遭遇了怎样非人的待遇。

    “求求你……救救……我……我会报答你的！”

    看到开门打量自己的邹平，男子挣扎着试图爬起来，最终无奈的放弃了，只得低声的请求邹平，希望邹平救他一命，并提出可以报答邹平。

    “我既不想救你，也不想得到什么报酬，这一点是可以肯定的。”

    略作思索后，邹平给出了一个让男子绝望的答案，只是看着男子绝望的神色，邹平又补充了一句，给了男子一丝希望。

    虽然只是星星之火，也足够让男子喜出望外。

    “俗话说相遇即是有缘，你我能够在这里遇到，也是有缘分，我虽然不打算救你，也不想什么都不做。”

    顿了一顿，邹平接着说道:“我只出手一次，具体是生是死就看你自己了。”

    说罢邹平对着男子轻轻一指，一丝阴阳之气自邹平指尖出现，融入了男子体内。

    说来也奇怪，阴阳之气融入男子体内的瞬间，男子的呼吸逐渐沉稳下来，骨头上甚至开始衍生出丝丝血肉，显然是有所好转，也可见阴阳之气的玄妙。

    “虽然不知道你是谁，但还是谢谢你愿意出手相助！”

    对于自己的变化，男子自然是清楚的，连忙开口道谢，回答的是邹平不以为意的话语。

    “不用谢我，我只是随手而为，没什么大不了的。”

    邹平不断的打量着男子，随后补充道:“你还是赶快想办法治治你自己吧，那一丝阴阳之气坚持不了多长时间，你现在这个样子……”

    邹平对于男子的情况看得很明白，能够坚持到现在已经是万幸，如果没有邹平出手，不一会儿就是男子的死期。

    尽管邹平已经出手，也只是延缓了这个过程，并没有实质性的改变结局。

    毕竟邹平并不打算救这个男子，会出手也只是一时兴起，也不打算理会后面的那些破事。

    这我自然知道……只是谈何容易……要知道就不那样做了。

    对自己的情况，男子自然清楚，但也只是清楚而已。

    反正也活不了多久，没有必要让他们如愿所偿，不如便宜别人，也算是我最后做一件‘好事’吧！

    以几乎没有可以听到的声音嘀咕了这么一句后，男子不知道从哪里掏出了一个闪烁着七彩流光的光团，把它递给了邹平。

    “事到如今，这东西对我也没什么用处，就把他送给你吧。”

    男子笑了笑，只是现在的男子笑出来，显得有些恐怖，谁让现在的男子充其量就是一个会动的骷髅。

    做完这些后，男子自顾自的离开了，没有再停下来，也没有哀求邹平。

    只不过男子没有注意到，邹平那古怪的眼神。

    邹平的眼神之所以古怪，是因为邹平认出了男子的身份，所以才会有这样的举动。

    对于原本是和骷髅差不多的男子，邹平一时之间还真的没有认出来。

    在自己的那一丝阴阳之气融入男子体内、男子的血肉开始衍生后，邹平则明白了对方的身份。

    余阳！

    不久前与赖秋明纠缠在一起的那个青年，毫无疑问就是男子的真实身份。

    只是不知道余阳到底遭遇了什么，才会变成现在这个模样。
------------

第394章 悲惨余阳

    “百般算计、千种谋划，最终却落得这样一个下场！”

    已成骷髅的余阳离开了，离开的同时不断的感叹着，只是言语中没有一丝悔意，有的只是单纯的感叹而已。

    而邹平更是能够看出，如果没有人帮忙的话，余**本坚持不了多长时间，很快就会咽下最后一口气。

    邹平传给余阳的那一丝阴阳之气，也只是让余阳多苟延残喘一会而已，并不能改变余阳的结局。

    而更为根本的原因不在这里，而是余阳自身，虽然不知道发生了什么，但余阳一身实力都被废了，现在的他和普通人没什么区别。

    之所以能够顽强的坚持下来，是因为一种玄妙的力量护住了余阳的最后一口气，才让余阳坚持到邹平这儿。

    但随着时间的流逝，这一丝力量也在逐渐衰弱下来，等到那力量完全消失的时候，就是余阳咽下最后一口气的时候，除非有人愿意出手相助。

    不过以邹平现在的本事，除非依靠系统，不然是做不到肉死人生白骨之类的事情，所以邹平才会拒绝。

    余阳正是因为明白了这一点，才没有接着向邹平求助，而是一副想开的表情离开了，最后还留了一个东西给邹平。

    “早知今日，何必当初！”

    望着余阳那孤单的身影，把玩着手中的七彩光团，邹平忍不住叹息一声。

    对于余阳，邹平了解的并不多，知道的也只有赖秋明说的那一些。

    饶是如此，也足够让邹平感叹了。

    余阳本来和赖秋明是挚交好友，如果当初不为了世界种子而背叛赖秋明，也不会变成现在这样。

    虽然结果不敢说怎么样，但最起码也要比现在要好。

    只是……到底余阳遇到了什么？赖秋明对余阳做了什么？才会让余阳落得这么一副惨状。

    无论邹平想着什么，既成的事实是无从改变的，余阳的命运也是如此，只有一个死字可以走。

    “浩瀚无垠的虚空世界海，能够来到这里的果然没有一个简单的角色？”

    望着余阳离开的地方，邹平不禁如此提醒自己，让自己多一分警惕，以免得重蹈余阳的覆辙。

    说实话，余阳会变成这样的原因邹平并不清楚，但毫无疑问与赖秋明有关系，或者说赖秋明必然与这有着联系。

    没有赖秋明，也许余阳依然会变成这样。不过最起码不会这么快。

    一念至此，邹平心情复杂的摇了摇头，重新把注意力放在了余阳临走前留给自己的七彩光团，看看这到底是什么东西？

    在邹平探查七彩光团隐秘的时候，余阳那一边则是漫无目的的前进着，丝毫没有顾及周围的反应，嘴里则是自顾自的低声嘀咕着什么。

    “背叛来背叛去，最终却是我自己被别人背叛吗？真是够讽刺的，当初如果不这样做，现在怕是也不会变成这样。”

    虽然说是这样做，语气中却没有一丝后悔的意义，有的只是大彻大悟的释然，以及无赖般的纠缠。

    “我是没有然后了，不过也不能让你们好过，既然有所收获，必然要有所付出，就让你们自己进入死亡的漩涡中去吧……以我的眼光来看，他可不简单，就让我在下面等着你们吧……哈哈哈……”

    ……

    余阳离开后的那一番话语邹平并不知道，也不明白自己即将遭遇到的事情，只是一心探查着七彩光团到底是什么东西？

    神念探入七彩光团之中，能够感觉到的只有最纯粹的光芒，无法形容到底是什么颜色，好似光团中是母亲的怀抱一般，给人一种发自心底的舒适感。

    “这是……”

    很快就反应过来的邹平倒是对这感觉有一种莫名的熟悉感，苦苦的思索了一会儿后，邹平很快就明白了为什么这么熟悉。

    “这不就和本源空间给人的感觉差不多吗？只不过形状有些差异，本质上并没有区别。”

    熟悉感来自哪里，邹平很快弄明白了，虽然外形不一样，但给人的感觉和本源空间差不多。

    再联想到余阳和赖秋明决裂的原因，七彩光团是什么就呼之欲出了。

    “这就是世界种子？”

    看着手中的七彩光团，邹平很难想象它会在日后成长为一方世界。

    尽管名为世界种子，其实就是纯粹的世界本源，或者说是世界本源最初也是最原始的形态，并没有其他乱七八糟的成分。

    而且，虽然说是世界种子，其实它还没有定型，会长成什么、发生什么样的变化都很难说，不过一般情况下都会演变成一方世界。

    “原来如此，这就是主神点最本质的形态，难怪造化会如此神奇。”

    光团之中，闪烁着七彩斑斓的流光、摄人心魄，同时闪耀着一抹无法言语的吸引力，给人一种飞蛾扑火的冲动。

    但这并不是邹平在意的地方，这种程度的诱惑还无法影响到邹平。

    看着光团上不住闪耀的七彩流光，邹平心下恍然，有些明白为什么一方世界会有无尽的造化玄机。

    所谓的世界种子，乍一看是单纯的能量聚合体，实际上并不是这样，如果真的这样看，那就大错特错。

    相比于世界种子、世界本源以及主神点之类的称呼，称之为“可能性”也许更为合适。

    所谓的本源、能量、主神点不过是表象，并非是本质。

    虚空世界海浩瀚无垠、到底是什么很难说明白，姑且可以把它看做是“有”的体现。

    这并非是夸张，而是事实，是邹平内心的感受、认知以及确定的事实。

    当初，邹平刚刚得到系统的时候曾经问过这个问题，得到的便是这个答案，只是当初未曾相信，甚至下意识的忽略了这个答案。

    不过随着对虚空了解的深入，邹平的感觉也在逐渐改变，但毕竟有一个过程，不存在一蹴而就的可能性。

    对于虚空世界海，邹平了解的只是沧海一粟，相比于虚空世界海根本不值一，饶是如此也足够让人震惊。

    而所谓的世界种子，可以看做是“有”的一种可能性。

    正因为这种可能性，才会有着世界的诞生、先天之物的存在以及虚空世界海的无穷可能性。

    这一点，是在这个时候，邹平才确认的，并想起了曾经得到、又被邹平抛在脑后的那个答案。
------------

第395章 虚空世界海的本质

    虚空世界海是“有”的具现化，而虚空世界海中的一切，都是有的体现。

    而单独的一个，都是“有”的一种可能性，这便是虚空世界海的根本。

    相比于各种各样的猜想、假说，这样的想法也许不是最准确的一个，却能够解释遇到的绝大多数的问题。

    哪怕是邹平的系统，虽然很神奇，邹平也不敢保证系统的答案绝对准确。

    尽管无法解决所有的问题，比如为什么虚空世界海会变成现在这样？却也是现阶段最合理的一个解释。

    “既是有，理所当然的有回到无得那一刻，正是因为如此，才有了各种力量体系的诞生，一气化三清怕也是如此吧？”

    世界种子，让邹平感慨良多、想起了一些早已被忘却的一些事情，也收获了很多，知道了前方的道路。

    也许弄清楚虚空的一切隐秘的时候，就是我走到自己人生道路终点的时候。

    莫名的，邹平心里有一丝明悟，只是并未被邹平放在心上。

    “正因为是可能性，所以才有着演化为一方世界的未来，但这并非唯一的答案，不过很多人只想到了这一点，并不认为还有其他的结果。”

    七彩光团现在并没有定型，可能的未来并不是只有世界这一个答案，还有其他的结果，只是一般人想不太到，谁让它挂着世界种子的名号。

    “这东西对我虽然好，对我也没什么用啊？想要把它演化为一方世界不是短时间能够做到的，我可没有那么多时间浪费在这上面。”

    世界种子虽然好，邹平暂时也没什么用，最后打算以后决定怎么处理它。

    就在这时，阴阳图忽然出现在邹平的面前，向着那阴阳图冲去，试图吸收世界种子，弥补自己的损失。

    阴阳图被三国世界吸收了那么多年，虽然本质没有跌落，但毕竟元气大伤，急需弥补。

    单凭阴阳图自身的修复能力，还不知道要花多少年的时间，吸收了世界种子的话，可以大幅度的缩减这一过程，所以阴阳图才会主动冒出来。

    只是・・・・・・

    看着跃跃欲试的阴阳图，邹平轻轻说道，同时收起了阴阳图：“这样用了它也太浪费了，想要你恢复以后有的是机会，也不急在这一时。”

    说完邹平也没有理会阴阳图的不甘，强硬的把阴阳图收了起来，没让阴阳图吸收了这一枚世界种子。

    虽然暂时还不知道这一枚世界种子有什么用处，但直接被阴阳图吸收并不是一个很好的选择，所以邹平并没有这样做。

    收起阴阳图后，看着手中七彩流光闪烁不息的世界种子，余阳的遭遇再度浮现在邹平的脑海中，邹平是久久无语。

    到最后邹平的生活并没有发生太大的改变，依旧和原来一样，等待着虚空潮汐的开始。

    只不过现在的邹平还没有想到，这不过是暴风雨前的宁静，也是邹平最后悠闲的时光，在此之后邹平可没有这么优哉游哉的生活了。

    而随着时间一分一秒的流逝，虚空潮汐的消息逐渐传了开来，变成了一个人人都知道的消息，也让邹平感叹自己之前做的有什么意义？

    本来费尽心思才弄清楚的消息，现在却是如此的廉价，让邹平白白的浪费了很多时间与精力。

    不过虽然邹平很不甘心，却也无可奈何，毕竟改变不了这个情况，能做的也只能默默接受，同时开始坐着准备。

    对于所谓的虚空潮汐，邹平知道的并不多，流传的那些信息也不多，而且不知道是真是假，但也足以让邹平做些准备，应对潮汐之中可能发生的事情。

    诸天楼中。

    邹平、武藤游戏、石文等十来个人住在一间餐馆中，共同议论着虚空潮汐的事情，为虚空潮汐做着准备。

    “时隔多年，虚空潮汐终于要开始了，大家做好准备了？”游戏目光扫视了周围一眼，淡淡的问道，淡然的语气中带有一丝激动。

    “准备？这东西虽然必不可少，却也没有必要考虑太多，毕竟变故太多，过多的准备反而显得有些多余。”一个看上去有些老成的白发中年无所谓的说道，引起了一些人的赞同。

    “石文说的不错，虚空潮汐这东西也不是第一次发生了，除了邹平你们几个之外，我们都参与了好几次，还是知道一些东西的。”

    另一个看上去不过五六岁的小孩老气横秋的说了起来，随后滔滔不绝的讲述起自己曾经的经历，让邹平等一干“新人”听的是津津有味。

    “想当初，老子也是刚来这里就碰到了虚空潮汐，听到一些人说的这样那样，砸锅卖铁准备了那么多东西，结果基本都没有用上，白白浪费了我那么多东西。”

    “你的那些丑事就不要说了，现在要考虑的不是这些，不要忘记我们的目的。”这次说话的那位龙头人身，连连催促石文。

    ・・・・・・

    至于邹平自己，则是在边上听的津津有味，并没有插嘴多说什么，也不好多说什么。

    毕竟邹平对虚空潮汐不是很熟悉，贸然开口不过是徒增笑柄。

    对于邹平和他们是怎么认识，还是因为刚来的时候遇到了武藤游戏，后来两人就认识了，随后借着武藤游戏这一根线，陆续认识了这些人。

    不过虽然说认识，但也只是认识而已，关系只能说是一般，算不上太好，但也足以让邹平待在这里，听这些信息了。

    “这些废话什么时候不能讨论？现在还是讨论讨论别的吧，我们是熟门熟路，但还有人不清楚，现在的当务之急是说清楚这些，也好让其他人有个准备，不至于慌张失措。”

    说着说着，话题自然而然的就说偏了，彼此开始讨论起自己在上一次虚空潮汐中的丰功伟绩，以此夸耀自己，顺带贬低别人。

    虽然在平时这没什么，还能够打发打发时间，但现在显然不是这个时候。

    要知道他们距离在这里可不是为了互相吹牛，吹自己更厉害，而是为了让邹平这样的人熟悉情况。

    面对突如其来的怒吼声，其他人终于是停了下来，并想起了自己的目的。

    “咳咳！”

    最终他们干咳了几声，开始认真的介绍起了虚空潮汐的情况。
------------

第396章 机缘的开端

    “所谓的虚空潮汐・・・・・・”

    在石文、武藤游戏等人辛辛苦苦做介绍的时候，邹平听的是津津有味，同时不断的考虑着自己的打算。

    也不要觉得武藤游戏他们这样做很奇怪、很不合理，世界之大无奇不有，存在他们这一类人也不奇怪。

    虚空世界海那么大，总有几个比较奇葩的，武藤游戏他们正属于那极少数的一小撮“奇葩”，属于烂好人的哪一种。

    这些人的；来历、性格什么的都不一样，但遭遇都有相似之处，刚来到虚空城镇的时候都被坑过。

    等到时间长了，他们的经验丰富起来了，这样的情况自然没有再发生过，但曾经的遭遇，加上他们自身的性格等原因，促使他们采取行动，争取改变这样的局面。

    只是以一人之力，想要改变这样的局面根本就是个笑话，久而久之这些目的相同的人开始联手，争取为新人找一份出路，不至于重复他们曾经遭遇过的事。

    每隔一段时间，这些人便分批次的出来讲解一些常识，让新人少走弯路，尽可能的不被别人给坑了。

    特别是虚空潮汐这样重要的一份机缘，更是如此，只是措施不一样，是在开始之前一段时间解说。

    随着时间的流逝，规模有了不小的进展，逐渐的成了虚空城镇的一个惯例，开始造福那些新人，邹平也正是这些新人中的一个。

    至于其他人，虽然有不甘心的，但迫于形势，倒也没有当面阻止，只是暗地里没少使绊子，不过效果不大就是了。

    “嗯？”

    就在邹平静静聆听的同时，气温忽然间上升，晒得邹平是大汗淋漓，吸引了邹平的注意力。

    气温的异常变化自然瞒不过邹平，而且邹平可不是普通人，能够让邹平感觉到热气，想来也不可能是简单的事。

    更何况，这里可是有着各种措施，足以保证冬暖夏凉。

    一般而言，无论外界有什么变化，都应想不到这里。

    现在这里的气温却是异常的上升，不得不让人好奇，到底是怎么回事？

    到外面一看，邹平是倒吸了一口凉气，被外面看到的情况给震惊了。

    “十日横空、日月同辉、星日同出，而且・・・・・・”

    饶是邹平一路走来经过好几个世界，也不得不为眼前的情景感到震惊，因为眼前的一幕实在太过玄奇。

    天空之上，好几个太阳倾洒着光和热，给这座城镇带来温暖，而除了几个太阳之外，还有月亮以及漫天的星辰。

    异常的温度，显然就是那些太阳搞的鬼。

    本不可能同时存在的东西，在这一刻，悄无声息的出现，没有任何前兆，如果不是温度的异常上升，怕是邹平也不会这么快发现。

    虚空城镇虽然不是一方世界，但内部和一般的世界并没有区别，依旧有着日升月落、四季更迭、冷暖变化，以及勃勃生机。

    但相比于虚空城镇本身，天空的那些变化却又可以忽略不计。

    原本的虚空城镇，尽管风格多种多样，建筑风格、城市规模设计什么的更是一点都没有，不过大体上还可以看出一个城镇的模样，。

    现在却是完全变了一个样子，至于变成什么模样，总而言之就是一个字。

    “乱”。

    此处若是太古森林、彼处便是一片沙海；这里如果是汪洋大海、那里便是连绵不绝的山脉・・・・・・

    如此情景，放在平时虽然难得一见，却也不是不能出现。

    但不要忘了，这里是虚空城镇，不是什么杂七杂八的地方，当初建立虚空城镇的无一不是高手中的高手。

    在这里，出现这样的异象，必然说明着一些问题，比如造就这些异象的人实力不可能太低。

    “莫非是虚空潮汐快要开始了，而这正是前奏？”

    想起武藤游戏他们说的关于虚空潮汐的那些事情，邹平心里不禁有了一些猜想。

    据武藤游戏他们说，虚空潮汐每过一段时间变回开始，开始之前必然有着征兆，预兆着虚空潮汐的开始。

    只是征兆具体是什么却很难说，上一次是虚空陷入黑暗，再也感觉不到一丝生机；再上一次是开天辟地的奇景；在晚上追溯又不一样・・・・・・

    现在看到这里如此古怪的一幕，由不得邹平不往那上面想。

    毕竟如果不是这样，很难解释为什么这里会变成这样？

    “终于要开始了，这一次我一定要在这里迈出那一步，进入那至高无上的境界。”又一个英气勃发的白衣青年一脸自信，望向远处，斗志昂扬。

    “又要开始了，希望这一次他们不要让人失望，能够让我满意。”一个摆地摊的老者低声窃语，话语间透露出一丝阴森的意味，给人一种不快的感觉。

    “上一次失败了，这一次一定要成功找到它。”又一个衣衫褴褛的老者眼中流露出一抹决绝，颇有一种不成功则成仁的意味，“再错过的话，就真的没有以后了，我不能倒在这里。”

    ・・・・・・

    如此的话语，不时的传到邹平的耳边，哪怕是神念也无法传出体外，更别说查探远方的情景了。

    此时此刻，不可靠的肉眼是邹平唯一的接触外界的依靠。

    更有甚者，邹平甚至能够感觉到周遭在渐渐发生变化，只不过这变化是在太过细微，匆忙间根本察觉不到。

    即使是邹平，也是感觉到阴阳图的异动，才有所发觉。

    如若不然，根本不可能察觉到周遭的变化。

    尽管如此，邹平也只能感觉到有变化发生，至于具体发生了什么，那就不是现在的邹平能够弄清楚的了。

    “虽然不知道缘由，但我心里总有一丝不安，似乎这对我有不良的影响一般。”

    对于自己的直觉，邹平还是很相信的，而且有些东西，宁可信其有不可信其无，最多不过多做些无用功。

    如果不做准备，有什么万一可就真的糟了。

    想到这里，邹平心念一动，悄无声息的将阴阳图化作一件衣裳披在身上，以抵御可能发生的事情。

    在披上阴阳图的瞬间，邹平顿时感觉眼前好似换了个地方一般，自己似乎是站在外面看待这里的一切，给人的感觉和方才截然不同。
------------

第397章 虚空潮汐

    “难怪游戏他们如此看中先天之物，原来是这个原因。”

    借着阴阳图的力量，邹平自己从名为虚空城镇的棋盘中跳脱出来，成为了某种意义上的局外人，也因此能够更清楚的看清虚空城镇异象的本质。

    此刻的邹平眼中，再也看不到十日横空、日月同辉的异象，看到的只有最为纯粹的虚空，以及虚空不断演化的种种不可思议场景。

    正是因为有了阴阳图这件姑且可以称之为先天灵宝的物什，邹平才能够洞穿现在的一切。

    “原来如此，这就是虚空潮汐的本质，难怪他们这么看重虚空潮汐，就是因为这样吗？”

    邹平的眼中，不再有之前的种种异象，有的只是一片玄奇，这也让邹平明白了虚空潮汐的本质。

    所谓的虚空潮汐，本质上并不是什么高大上的东西，只是虚空造物的那一瞬间。

    再说白一点，那些人趋之若鹜的虚空潮汐，就是虚空孕育万物的那一时刻。

    众所周知，一切都是在虚空世界海中孕育，世界如此、先天之物也是如此、一切有着存在诞生的可能性的东西都会在这里诞生。

    单就是虚空造化这一个东西，对于任何一个人都是极为珍重的造化，虚空造化万物的奇景中蕴含着超脱的根本，重要性不言而喻。

    其他的诸如先天之物的重要性也是不用多说，邹平身上受损的阴阳图尚且可以让邹平穿梭虚空世界海、看穿虚空潮汐的本质，更何况是完整的先天之物？

    但这些还是小头，一般人最为看中的还是那一方方初生的世界，里面的种种灵物才是重中之重，比较超脱者终归是少数，先天之物也不是人人都能拥有的。

    不过这些都不是重点，现在的邹平，被天地诞生的奇景给吸引了，整个身心都沉迷进去，完全没有理会这些。

    虚空潮汐的异象虽然玄奇，不过比起它的本质，根本不足为奇，而有着阴阳图的邹平，完全可以“透过现象看本质”，窥探到虚空潮汐的根本。

    虚空城镇、邹平的双眼中，一幕神奇的景象浮现在邹平的双眼中，给邹平一种全新的感悟。

    虚空世界海虽然说孕育了万物，本身却没有具体的形象，具体怎么样依据各自的内心。

    有的是一片混沌、还有的是汪洋大海、而在邹平眼中则和地球世界的太空有些相似。

    虚空世界海之中，一方方世界、异宝、生灵自一无所有中诞生、并逐渐成型。

    这个过程，正是最吸引邹平的地方。

    “原来如此，这就是世界诞生的过程，所谓的力量体系，原来竟然是这样……这一次真的是不虚此行。”

    如果一切都正常、没有意外发生的话，那些世界会在虚空中孕育、诞生、发展、壮大以及消亡。

    那些形状、功能各异的异宝也会各有各的机遇，最终走向不同的结局。

    但虚空城镇的存在改变了这一结局，将事情迎向了不同的方向。

    有一点邹平并不清楚，虚空城镇存在的其中一个目的，就是为了虚空潮汐，为的是它所代表的机缘。

    ……

    “不要再看了，现在不是看这些的时候，抓住最后的时机做准备，再过一会儿可就来不及了。”

    突然的异象固然吸引人的要求，但也有些人很快反应过来，知道自己现在应该做什么，不应该做什么。

    “诸位，这次道尊给我们的任务就要开始了，大家不要再看了，快点做准备，以应付接下来要开始的任务。”

    马征微微一笑，对周围的人说道，得到了其他主神的一片赞同，赞同之后这些主神就各自散了开来，开始进行最后的准备。

    和这里的大多数人不一样，这些主神反应的速度不可谓不快，很快就清醒过来，并各自散开、开始进行最后的准备工作。

    “岳父、几位师傅，现在可不是闹矛盾的时候，一定要分清楚轻重，不要忘了我们现在的任务。”

    “这我们知道，我们没有那个打算。”

    一个看上去有些呆傻的青年不厌其烦的叮嘱边上的那些人，生怕他们一言不合就打起来。

    不仅仅是郭靖、黄药师他们一伙人，其他人的反应虽然各不相同，但大体上的趋势相同，都是以现在的任务为中心。

    主神受到的限制虽然没有轮回者大，但也不是没有，由不得他们不注意。

    毕竟今时不同往日，以前邹平主导无限世界，并没有对那些主神添加太多的限制。

    但为了无限世界的发展，随着时间的流逝，针对主神的限制也在逐渐增大。

    虽然还没有到轮回者那种地步，但也没有最初的悠闲自在，相应的束缚还是很大的，由不得他们自由行动。

    所以不管他们的关系好还是不好，最多也就是嘴上吵一吵，并没有动手的趋势。

    不是他们不想动手，也不是他们没那个权力动手，而是动手划不来。

    那些主神各自散开，开始购买各种各样的物资，以应对接下来可能发生的事情。

    在各自的动作中，时间也在一分一秒的流逝着，很快就到了正式开始的那一刻。

    虚空城镇中的人都现在外面，静静地等待着，准备在第一时刻进去那里。

    “开始了！”有人望着天空，沉声说道。

    在众人的目视之中，天空再度开始了变化，无论是那横空的十日，还是同时存在的太阳与月亮，以至于周遭的无尽星辰，都一一开始隐退。

    不仅仅是日月星辰，同时消失的还有虚空城镇本身，也在渐渐隐没。

    “到底是怎么回事？”

    “虚空城镇要毁灭了吗？”

    “这下子我们真的死定了，离开了虚空城镇，我们可没有在虚空世界海存活下去的本事。”

    ……

    除去一些经验丰富的人之外。大多数从未经历过虚空潮汐的新人，一时间都慌张了，不知道这到底是怎么回事。

    诺大的虚空城镇，一时之间嘈杂起来。

    和他们不一样，诸如武藤游戏等一批经验丰富的人反应就平静多了，一言不发的等待着。
------------

第398章 正式的开端

    也不知道发生了什么，虚空城镇本身在逐渐隐没、消失无踪。

    那些知道缘由的人还有，没什么太大的反应，其它的什么都不清楚的反应可就多了去了。

    有镇定自若的、有来回奔跑的、也有大呼小叫的，反应不一而足。

    “终于开始了。”

    随着虚空城镇的这么一遭变化，邹平终于是在虚空潮汐的奇景中被惊醒，目光望着虚空城镇，眼中闪过一抹惊异。

    周身更是黑白之气缭绕，牢牢的抵御了外界变化对邹平的影响，让邹平可以安心的在这里看戏。

    与此同时，阴阳图更是不断吞噬着周围躁动不安的“虚空潮汐”，以弥补自身的损耗。

    效果的却是有效，只是速度实在太过缓慢，没有几十上百万年的时间根本看不出一个结果。

    然而这些并不是现在应该关注的重点，即将开始的虚空潮汐才是重中之重。

    也不知道过了多久，可能只有那么一瞬间，也有可能是千年万年，虚空城镇终于完全消失不见，取而代之的是一片无法用言语形容、似乎极尽一切美好的场所。

    可以用来形容的，也只有这么宽泛的形容词，除此之外的都不能准确说明，因为根本没有那个资格。

    毕竟这里的一切，到底是个什么模样，并没有一个固定的形态，模样是依据每个人的内心决定的，并非是一成不变。

    而在邹平的眼中，出现的只有星星点点点缀在周围的光芒，好似那天上的繁星一般。

    然而除此之外，却是什么都看不到、什么都没有。

    可以说，这些好似星星一般的光点，就是现在的唯一。

    “原来如此，所谓的虚空潮汐，原来就是虚空孕育万物的那么一个场所，经由强者控制，能够在这里造福生灵，不至于任凭它自己行动。”

    看着这些星星点点的光点，邹平心下恍然，终于彻底明白虚空潮汐的本质，也明白了为什么虚空潮汐这么受人欢迎。

    “希望这里不会让我失望吧！”

    漫步在无数的光点之中，周围除了那一个个人之外，也就只有这些光点了，除此之外什么都不存在，一应的天地法则都不复存在。

    并没有一个固定的目的，邹平只是随便选了一个方向、挑了一个光点，就这么走了进去，进入了那光点之中。

    说也奇怪，那看似只有针尖大小的光点，却随着邹平的前进越来越大。

    “这里是・・・混沌？你小子什么时候来到了混沌中？不对，你什么时候有本事在混沌行走？快点告诉本龙，你到底经历了什么？”

    听到这声音，邹平心中不禁一愣，随后就反应过来，这肯定就是那条倒霉的祖龙了，被这么一番变故给惊醒了。

    “混沌？这样称呼虽然不准确，但也没有什么错误，说这里是混沌也说不上错。”

    所谓混沌，乃是世界诞生之前的哪一方世界，指虚空也没什么错误，毕竟虚空是在世界之中孕育的。

    尽管有些惊讶祖龙的苏醒，邹平也没有因此减缓前进的脚步。

    “到了！”

    话说到一半，邹平眼前忽然闪过一道刺耳的光芒，迫使邹平闭上眼睛，随后周围的情景猛然一变。

    等到邹平反应过来的时候，出现在邹平眼前的已经是另一番情景，和先前截然不同。

    出现在眼前的不再是那星星点点的光芒，而是一方广阔无边的荒野，荒野中没有一丝生机，有的只是无尽的凄凉。

    这里绝对不适合生命的存在，甚至连最基本的法则构造都不完整，充其量只能够说是一个半成品的世界。

    好奇的打量着周围的荒野，祖龙喃喃自语道：“这里是？”

    “看这情况，应该是一方世界，或者说是不适合生命存在、不完整的世界。”

    这里虽然法则不完全，也不适合生命存在，不过有着阴阳图的护身，邹平倒也不用担心自己的安全问题。

    遥远的天空上，出现的并非是常见的满天繁星，有的只是星星点点的光点，对此邹平倒也不是一无所知，正是邹平先前来的地方。

    “不完整？”

    “对。”

    邹平一边探索这一片荒野，一边解释着自己不久前才知道的这些信息。

    “以我们的观念，这里自然不完整，但放眼虚空，这里确是再正常不过的情景，毕竟能够孕育生命、有着完整的法则构造的世界终归是少数，只是虚空太过广阔，才显得有生命的世界很多。”

    说话的同时，邹平也没有忘记探索周围的情况，看着这里有些什么。

    一方世界，无论层次高低，必然会存在一些东西，这些东西也正是虚空潮汐的重点。

    一般而言，一方世界如果没有生命，必然会孕育一些异宝、灵材之类的好东西，个别甚至会孕育一些极其特殊、价值很高的特产。

    而且，哪怕是造化玉碟、命运泥版之类的好东西也不是不可能存在，不过是一个概率高低的问题罢了。

    “小子，是时候停下来了，周围有敌人了。”

    随着祖龙的提示声，邹平也停了下来，冷静的看着周围，并没有再做行动。

    这里并不适合生命存在，怎么会有敌人？莫非是来自虚空城镇的其他人？

    根据武藤游戏、石文他们说的那些信息，这也不是不可能。

    现在不是考虑这些的时候。

    邹平摇了摇头，将一些乱七八糟的看法暂且抛在脑后。抬手对着周围就是一片雷霆。

    激荡的雷光并没有对敌人造成什么影响，却也让隐藏在暗中的敌人出现了身影。

    “这些是・・・・・・虚空兽，看样子还是初生的虚空兽。”

    看着周围的那些敌人，邹平不禁皱起了眉头，随后眉头一挑，内心忽然是战意满满。

    “都说虚空兽是如何如何厉害，就让我看看你们到底是不是和传说中的一样。”

    所谓虚空兽，就是自虚空世界海中孕育出来的一些乱七八糟的东西，他们是什么并不清楚，只是看上去和只有本能的野兽差不多。

    再加上他们是在虚空中孕育的，所以称之为虚空兽。
------------

第399章 残破的世界

    对于周围的那些虚空兽，邹平并没有别人的畏惧，有的只是跃跃欲试。

    遍观邹平身边，密密麻麻的聚集了数以百计的虚空兽，360度全方位的将邹平包围了起来，让邹平是躲无可躲，只能硬着头皮正面挑战。

    这些虚空兽，形状是千姿百态，并没有一个统一的模样，有的就和地球上的动物差不多，还有的完全就是传说中的那些神兽魔兽以及圣兽的姿态，也有的看上去和人差不多，更有一些是邹平根本不认识的姿态。

    “小子，给力点，不要输在了这里，你死了不要紧，本龙爷可就倒霉了，只能在这里带一辈子，看看有没有人经过这里。”

    看着那些虚空兽，祖龙眼中闪过一抹惊异，随后赶忙提醒邹平，让邹平一定要小心，不要跪在了这里。

    祖龙的意思自然明白，邹平如果跪在这里，祖龙只能一个龙留在这里，任凭这些虚空兽宰割，什么都做不了。

    “放心，就凭这些虚空兽还奈何不了我！”

    邹平的话很自信，也确实有着自信的理由，毕竟邹平不是一般人。

    “滚开！”

    眼中闪过一道精光，耀眼的雷光狠狠的劈在前面的虚空兽群之中，准备为邹平弄出一条出路。

    然而令人惊讶的是，雷霆披在虚空兽之中并没有什么效果，就好像邹平的这一波攻击只是玩笑一般，随后是祖龙迟来的提醒。

    “差点忘了说了，虚空兽是在混沌虚空中孕育出的奇妙生物，本身的实力倒不一定有多厉害。

    只是有一个特性很难缠，那边是天生可以无数各种神通法术，除非是抵达了道的层次，不然再厉害的神通术法都是白搭，你的那些雷法就不要出来献丑了。”

    要说不能早一点？让我浪费这些功夫干什么？

    虽然心里如此想着，邹平也没有直接说出来，直接把在三国世界的玲珑宝塔拿出来防身，同时掏出了一柄寒光四射的飞剑。

    “去！”

    玲珑宝塔虽然炼制的很差，但毕竟材料、炼制者的实力摆在那里，本身还是一件很不错的宝贝。

    头顶上的玲珑宝塔垂下五色玄光，挡住了虚空兽的攻击，飞剑更是冲天而起，在虚空兽群之中来回穿梭，为邹平杀出一条血路。

    邹平并不蠢，对于现在的形势也是心知肚明。

    真要被包围下去，对于邹平是绝对不利的局面，必须想办法冲出去才行，然后才是收拾他们的时候。

    所以趁着飞剑把前面的虚空兽击退的这个间隙，邹平赶忙朝着好不容易弄出的路走了出去，逃出了他们的包围圈。

    吼！

    嗷呜！

    ・・・・・・

    看到邹平逃了出去，那些虚空兽各个是发出了愤怒的咆哮声，三下五除二就把邹平的飞剑给吃了下去，看的邹平是一愣一愣的。

    “虽然知道那些混混的东西不能太过指望，但这也太垃圾了吧？一点用处都没有啊？”

    一把飞剑，除了击退那些虚空兽、给邹平弄出一条路之外，并没有其他的战果，甚至连那些虚空兽的皮都没割破，让邹平是相当无语。

    “这年头果然还是要靠自己的老伙计吗？”

    摇了摇头，邹平不知从何处掏了一把折扇出来，对着前方轻轻一挥，铺天盖地的就是一通剑气，势要把那些虚空兽给斩成碎片。

    砰！

    邹平的剑气消散开来，那些虚空兽身上终于也是出现了伤口，虽然不大，却也足够让邹平欣喜。

    而欣喜过后，又是无奈，谁让这些虚空兽的抗性太变态了。

    除了物理攻击之外的所有手段，这些虚空兽都有着极高的抗性，尽管不是百分百免疫，却也不是那么容易应付的。

    而且哪怕是物理手段，也不是那么容易对付的，毕竟这可是它们的拿手绝活。

    说句实在话，即使是动都不动让你打，一般人都不一定能够破皮。

    “想起来了，游戏它们是说过要小心一种生物，说是遇到了它们一定要躲，现在终于是明白为什么了，这也太难对付了”

    折扇激发的剑气效果不大，却也彻底激怒了那些虚空兽，鲜红的血液让他们的攻击愈发癫狂起来，接连不断的轰击着邹平的玲珑宝塔，一点都不在意自己的伤害，试图打碎宝塔的防御。

    看到这一幕，邹平也是皱起了眉头，玲珑宝塔虽然不大，毕竟也就那个，这样下去迟早会坚持不下去。

    “算了！”

    邹平轻轻一叹，手中折扇化做一把古朴长剑，邹平手持长剑就这么冲进了虚空兽之中，对于耳边祖龙的提醒是充耳不闻。

    “喂喂喂，小子你是不要命了，竟然敢冲进去，你自己找死不打紧，你死了本龙可怎么办？只能自生自灭了。”

    “放心，我还没有送死的打算，想要对付他们，也唯有这样做才是最直接的一个办法。”

    邹平充进去之后，那些虚空兽是里三层外三层，密密麻麻的包围住了邹平，一点逃跑的余地都不给。

    放在一般人那里，基本没救了，但邹平是什么人？

    这么点情况还不足以让邹平绝望。

    “要知道我最大的手段既不是雷法也不是这柄折扇，而是它。”

    自言自语的同时，嘴角微微上扬，右手的长剑对着扑过来的一只虚空兽拦腰就是一剑，将之一分为二。

    不过尽管身子被一分为二，剩下的半只身子依旧不改方向，但迎接的也不过是邹平的第二剑，这一次不会再有同样的事情发生。

    “老虎不发威，真当我是病猫？老子当初依靠的可不是雷法，也不是武器，而是它，我也没有疏忽对它的锻炼，正好拿你们试试手。”

    说罢邹平动了起来，在虚空兽群之中大肆杀戮起来。

    任凭那些虚空兽的身体有多么变态，抗性有多么逆天，结果都是邹平的剑下亡魂，不存在其他的可能性。

    一剑之下，绝无幸存的可能性。

    如此的表现，已经让那祖龙惊讶地说不出来来，毕竟它可是知道虚空兽的难缠。

    虚空兽群之中，出现在只有邹平上下挥动的剑器，以及不断殒命的虚空兽。

    邹平的剑术并不出色、手中的长剑虽然锋利，却也算不上多好的武器，但结果却是惊人的。

    不过半小时不到的功夫，围攻邹平的虚空兽已经成了遍地的尸体，再也没有一个幸存者。

    “果然当初专精一个的选择没有错，如果当初心太大，现在恐怕就难办了。”

    被鲜血染红的长剑之上，一滴滴鲜血滴落下来，滋润着这一片荒芜的土地。

    除此之外还有的，就是邹平那几不可见的呢喃声，
------------

第400章 搜寻

    将剑身上的血迹抹去，又收回了自己的那一柄剑后，邹平环顾四周，看着周围遍地虚空兽的尸体，眼中流露着一丝丝深沉的感慨。

    “小子，你刚才那是什么招数？怎么这么厉害？”

    和邹平眼中的感慨不同，祖龙这货可是彻底的震惊的，毕竟这可是虚空兽，在邹平的手中确实如此简单的就被KO了，由不得祖龙不好奇。

    要知道虚空兽的抗性可不是一般的逆天，绝大多数的招数对其都没用，哪怕是有用，威力也会大大削弱。

    尽管这有着一定的限制，根据虚空兽的实力强弱上限也不尽相同，但也能足以体现虚空兽的逆天之处。

    “没什么看家的绝活，怎么敢在这里混？”

    对于祖龙的疑问，邹平随便来了这么一句糊弄了过去，随后便没有再理会祖龙那一连串的问题，自顾自的打量起了周围。

    目光所过之处，有的只是一片荒芜、除此之外也唯有刚才解决的那些虚空兽的尸体了。

    环顾周围一圈，邹平最终把注意力放在了这些尸体上面。

    至于原因，倒不是邹平自己有多么厉害，纯粹只是祖龙的大呼小叫吸引了邹平的注意，谁让它不断地说着这些尸体多么珍贵之类的话。

    看着那些被邹平给两马分尸的残肢断体，邹平不以为意的说道，引来的只是祖龙的嘲讽：“就这些尸体，真的有那么高的价值？”

    “虚空兽可是虚空世界海中孕育的生灵，除了灵智基本没有之外，其它的不是我们能够媲美的，可以说身上都是宝贝。”

    随着祖龙的这一堆絮絮叨叨，邹平总算是有些明白祖龙这小子的意思了。

    “肉、血液能够入药、骨头能够用来制造一些武器・・・・・・虽然用处是很大，但对我没什么用处，而且・・・・・・”

    尽管祖龙说的这些东西有多么大的吸引了，邹平都没有理会这些东西的打算，只是自顾自的离开了这里，开始探索这个世界。

    “喂喂喂，你不要我要，停下来！”

    对于祖龙的咆哮，邹平倒是没有一丝理会，而是进一步的探查起了这个世界，看看这里到底有些什么？有没有值得自己注意的东西？

    越往下搜寻，邹平心中的惊讶越是大，因为这个世界与邹平认知中的世界，差距着实有些大。

    一般的世界，总会有世界胎膜，用以隔绝世界内部与外界的虚空，以保证世界的安全，其中更是有着无尽繁复的世界法则，用以维持世界的运行。

    具体情况每个世界都不一定一样，但大体还是有相同之处的。

    而在这里，这一切都没有。

    世界胎膜以及类似的东西全然没有，除了脚下的这一片大地之外，外面就是虚空，没有一丝遮掩。

    世界法则什么的更不用多说，唯一存在的也就是时间与空间这两个最基本的法则。

    甚至于除了空间之外的时间法则，本身也与邹平认知中的时间法则，有很大的差距，根本不适合生命的存续。

    说起来这么多，归纳起来只有一句话：这里不适合生命的存在。

    “这样下去也不是个事？”

    惊讶过后，随之而来的紧皱的眉头，这一方残破的世界带给邹平的震惊虽然大，却也让邹平想起了自己此行的目的。

    并非是单纯的观光，而是看看自己能不能有所收获。

    然后邹平就想起了祖龙，这家伙虽然无法自由行动，毕竟在虚空世界海混迹了这么长时间，必然会知道一些什么，所以邹平重新把祖龙拿了出来。

    “祖龙，你应该知道些什么吧？”拎着还没有自己一个巴掌大的祖龙，邹平淡淡地询问，给人一种不容置疑的感觉。

    “像这种残破的世界，最基本的规律差不多，不外乎两种，一种是遍地宝贝，不过宝贝的等级并不高，这种最简单，直接拿东西就行。”

    用力的挣扎，结果并没有什么用处，看到了邹平那冷漠的眼光后，无奈的低头讲述了起头。

    “还有一种就是眼前这种了，外界看到的不一定有多繁华，但内部极有可能存在着一些好东西，只要找到规律，不难搜寻到那东西。

    当然，也有可能东西被别人拿走，或者本来就没什么东西，以至于一无所获，这都是很难说的。”

    “规律？”

    “对，万事万物都有对应的规律，只要找到这种规律，想要干什么就容易了。”

    “原来如此。”

    知道了这一点后，接下来要做的就简单了，不外乎是纵览全局，然后探寻其中的规律，最后总结规律，采取最后的行动。

    尽管在这里有些限制，却也无关大碍，毕竟邹平现阶段最主要的王牌并没有受到太大的影响，不然可就真的糟了。

    邹平采取的是最简单、最笨、也是最有效的办法，自己亲自用脚走遍这个世界，然后总结其中的规律。

    没办法，谁让这里是一个残缺的世界，这一点直接废了邹平一大半的手段，剩下的手段在这里用了根本划不来，只有采用这种笨办法。

    仙道手段，尽管手段繁多、种类多种多样，后期更有种动念间开天辟地、造化外物之力。

    不过在前期也不过是借助天地之力，以此御敌，青离仙道自然也不例外。

    然而这方世界太过残破，根本无力可借，很多手段因此直接报废。

    对此邹平虽然无奈，却也没抱怨什么，只是有些感慨，感叹变数之多。

    在三国世界经历了那么一遭，邹平决定多搞一些手段，然而在这里，那些手段直接报废一大半，对此邹平也只能感慨了。

    “原来如此，就如同百川归海一般，这里虽然荒芜，却又有着自己独特的规律，如果这里有什么东西的话，应该就是在那些地方了。”

    谈查清楚这里的情况后，这里到底是个什么模样，清晰的出现在了邹平的脑海中。

    如果把邹平知道的一切画作一张地图的话，必然会发现这很明显的规律。

    这个世界尽管残破，能够看到的也只有荒芜的大地。

    然而也有着“核心”，正是因为这种“核心”的存在，才让大气中什么都没有。
------------

第401章 最初的发现

    “发现什么了？”祖龙有气无力地说道。

    “当然。”

    邹平点了点头，同时把闭上了眼睛，感受着大气中的空无一物，流露出一抹果然如此的神色，让祖龙有些疑惑。

    老实说，祖龙的经验常识确很丰富，只是有一些与现实脱节，不然也不会有这么一个疑问。

    “你感觉到了灵气、魔力、元气之类的东西？”

    听到邹平这么一个反问，祖龙闭上眼睛感受了一下，最终摇了摇头，并没有发现类似的踪迹，最终感叹的说了一句。

    “原来如此，你是这么发现的，果然是一代新人胜旧龙。”

    不管什么世界，必然存在着天地元气、魔力之类的东西，不过是多与少的区别。

    譬如初生的洪荒世界，天地元气浓密的不像话，可以说遍地是宝。

    反例自然是邹平出生的地球世界，天地元气之类的东西基本没有，各种超自然力量更是绝迹。

    但这并不意味着地球没有天地元气、魔力，只是太过稀薄，以至于一般人根本感受不到，这也正是所谓“末法时代”的原因。

    要知道无论何种力量体系，其基础就是天地之间的元气以及魔力，没有这些，再吊的力量体系都要迎来属于自己的末法时代。

    然而这里并没有天地元气的踪迹，并非是稀薄，而是根本没有。

    这就让人奇怪了，毕竟不管是怎样的世界，都不可能没有天地元气，不管这个世界再怎么残破。

    毕竟所谓的天地元气，并不仅仅是给人们吸收，更是为了天地的运行，这才是天地元气最本质的用途。

    仙侠世界常说，修士乃“大盗”，正是基于这一点。

    如果把世界比作公司，生灵就是公司的员工，天地元气就是该公司的流动资金，用来维持公司日常的开销。

    然而作为员工的生灵，却挪用了公司的流动资金，为自己使用，其结果是损了公司肥了自己。

    这样的员工，自然和“大盗”没什么区别。

    邹平穿过这么一片广阔的区域，发现了其中的怪异之处，最后注意到了这一点。

    没有天地元气，可以解释为并非没有，而是在某处被使用了，其结果自然便是没有了。

    那么，接下来要做的就是找到那个地点，证明自己的观点。

    行走了那么一大圈后，邹平最终发现了一些规律，虽然基本上感觉不到天地元气，然而在某处，总能够感知到一丝不和谐的地方。

    “走吧！”

    对着祖龙说了一句，邹平径直去了某个地方，想要看看自己的想法是否准确。

    ・・・・・・

    “这里真的有？”

    尽管已经改变了地点与方向，出现在眼前的情景和之前并没有区别，只是没有了那些虚空兽的尸体，除此之外并没有什么变化。

    “当然。”

    对此邹平自然是点了点头，随后拿出了一柄剑，对着脚下就是一斩。

    “这是・・・・・・”

    一剑之下，周遭的情景顿时化作无数碎片四散开来，似乎这些本就是幻境一般，最终暴露出了这里真实的模样。

    “能够察觉到一丝不对劲，具体哪里不对劲却说不上来，原来是这样么？”

    无论是荒芜的土地、还是干裂的土地，都随着这一剑消失不见，显露出了它真正的模样。

    和先前的荒芜不同，一剑过后，竟然出现了勃勃的生机，好似是在沙漠中发现一个绿洲一般。

    是在沙漠中发现绿洲还属正常，在这里发现生机却是再诡异不过，很明显里面有古怪。

    也正因为如此，邹平可以确定自己的想法没有错。

    本来不该出现生机的地方出现了生机，这里面可能没有古怪？

    “在这里么？”

    不知道什么时候，双眼的瞳孔中各自浮现了一个阴阳太极图，阴阳太极图不住的旋转着，眼中看到的是天地的流向、法则的构造以及万物的组成。

    当然，这是不可能的，最起码现阶段做不到这些。

    上面所述只是这一门术法理论上可以达到的最终成就，现阶段也不过是看穿天地元气的流动，除此之外基本无能。

    但这已经够了，足以让邹平找到这里的根本。

    顺着天地元气的流向，邹平一路披荆斩棘，最终来到了这里的核心。

    “果然是物极必反么？”

    经历了外界的荒芜、此处繁盛的生机之后，再度出现的依旧是荒芜。

    高耸入云的苍天古木早已断绝生机；遍地的鲜花绿草、人参灵芝也早已成为化石；曾经鲜活的生物也只剩下了骨头。

    唯一存在的也只有眼前的那一枚黄金色的钥匙，与其他东西不同，这一枚钥匙却是闪烁着金黄色的色泽，丝毫没有因为外界而受到影响，显得是如此的与众不同。

    而看到这一把钥匙，邹平拥有的却只有疑惑。

    “这要是别的东西还可以理解，但钥匙是什么鬼？难道说这把钥匙能够开启某个高手留下的宝库的大门？”

    眸中阴阳太极图旋转不息，确定这里没什么陷阱之后，邹平上前一步，将石台上的这一把黄金色的钥匙拿在了手中。

    并没有什么突然的意外发生，事情和邹平预料的完全一样。

    只是把玩着手中的钥匙，邹平心里有着太多的疑问，不知道该说些什么才好。

    对于这一把钥匙，邹平知道的并不多，仅从外表也可以判断出这把钥匙的不同寻常，必然不会是什么简单的东西。

    更何况，以邹平的本事，尚且看不出这把钥匙的材质。

    “算了，船到桥头自然直，到时候肯定会有办法的，不必拘泥于这些，而且现在考虑这些也没用。”

    说句实在话，对于这把钥匙，邹平心里有很多想法，不知道这到底是怎么回事？

    因为以邹平的观点来看，这把钥匙蕴含着太多的不对劲，让邹平下意识的想到了那上面。

    不过后来一想，现在考虑这些也没有用，不过是在浪费时间，根本没必要在这上面花太多的时间。

    有这段时间考虑这些事情，不如做做其他的事情，这样才是更值得的做法。
------------

第402章 攻击

    心中流转过无数个念头，最终邹平走到石台上，将那钥匙收了起来，随后就离开了这里。

    “小子，你知道这把钥匙到底是什么来历？有些什么用处？”

    还没过多久，祖龙这货便已经絮絮叨叨的开口了，一开口就是一连串问题，对此邹平自然是无奈，因为邹平自己也不清楚。

    以邹平来看，除了那极为精美、考究的外表，这把钥匙并没有什么稀奇的，最多就是制造的材料稍显珍贵，但也不是什么太过高大上的东西。

    然而这仅仅是邹平一眼看上去的感想，并非一定是真相，而且邹平可以肯定，事实并非仅仅是这样。

    一把外表精美、材料珍贵的钥匙的确没什么特殊的，但不要忘了这里是哪里？

    怎么可能凭空冒出这些东西？

    哪怕是一些人无意中遗漏下来的，也不应该规规矩矩的摆放在石台中，还天然的隐匿了自己的踪迹。

    对于这些情况，明眼人一眼就能够看出，这里面必然存在古怪，不过具体是什么就难说了，所以邹平才会这么直接干脆的离开这里。

    邹平的想法很简单：管你有什么计划，老子直接离开这里，难不成你还到跟着我？哪怕是跟着我，难道还能跟我一辈子？

    “管那么多干什么，我们直接离开这里不就行了，这些事情还是留给别人烦恼去吧，现在考虑这么多也不过是浪费时间。”

    说完这些后，邹平径直离开了这里，转身去了另一个地方，看看这里还有没有什么令人满意的收获，等过一会儿再离开这个世界。

    结果到是令人相当失望，虽然的确找到了一些东西，比起不知名的钥匙要实用不少，然而对于邹平也没什么用处，反而惹上了另一批莫名的生物，和他们纠缠在了一起。

    “这个世界并不适合生命存在，怎么还会孕育这些东西，而且这比那些虚空兽还要难缠的。”

    手中长剑一挥，将朝着自己扑过来的一只猛兽拦腰斩断，令人奇怪的是下一刻断成两截的身子各自演化成了完整的生物，继续着之前的动作，打的邹平很不耐烦。

    这些猛兽姿态各异、不但有老虎、狮子等模样的常见猛兽，还有白虎、凤凰等神兽模样。

    而且最为难缠的是，这些东西似乎有着不死身，无论怎样打都无法解决他们，而且数量只会越来越多。

    称它们为不死身并不准确，准确的说是它们被解决后，剩下的尸体会复活并成为一只完整的野兽，就像是蚯蚓一般。

    尽管身子断成两截，两截躯体依旧能够独立存活。

    “小子，现在恋战并不明智，想办法突围出去才是当务之急。”祖龙的声音在邹平耳边响起，回答的只是邹平的苦笑。

    “你以为我不想？只是根本没有那个余裕，也没有那个空间这样做。”

    说话的同时，邹平连连挥舞手中长剑，解决了前方的一些生物，然而并没有改变结果。

    这些有着近似于“不死身”的怪物本身的战力倒没什么，最难办的事根本杀不死，只会增加他们的同伴。

    本来不过几十来只，经过邹平的这么一番出手，数量已经暴增到几千只、将近一万只，老老实实的把邹平包围了，形成一个对空、对地的完美的包围网。

    除了硬闯之外，根本没有其他的选择，而且外面还不断地有增援，这才让邹平被老老实实的困在了包围网之中。

    唯一的区别就是包围网在不断地改变位置，并非是固定在一个地方。

    “你好歹也是祖龙、一方仙侠世界的至强者，应该会有破除不死身的手段吧？”

    邹平开口问那祖龙，话语间满是威胁的意味，让祖龙不寒而栗，最终乖乖的给出了自己的答案。

    “办法我是有，然而因为那法则锁链的关系，本龙自己根本用不了，至于你小子，除非能够一心二用，不然就不要想了。”

    随后就是一堆办法，说起来那么多，实际上很简单，就是找到根源，破除那个根源，不死身自然解除了。

    然而邹平对此很怀疑：“就这样？”

    “当然不仅仅是这样了，但谁让这只是最低级的不死身，真要是高级的不死身，哪里会是这么简单就能解决的，然而这也不容易做到。”祖龙闻言翻了翻白眼，没有再继续说下去。

    反倒是邹平自己，听到祖龙这么一说，顿时沉默下来，思索着接下来该怎么办。

    破局的办法邹平并非没有，只是如果不是在万不得已的情况下，邹平并不想使用。

    毕竟所谓的底牌，就是在关键时刻才能显示出他最大的效果。

    “虽然以前很少试过，不过这也值得尝试，实在不行再用他。”

    一剑将周围的那些古怪生物击退，邹平心中做出了决断，整个人好像是换了个人一般，眼中闪过一道精光。

    “既然单纯的杀死你不够，那就请‘你’彻底的去死，我就不信这下你还能活过来。”

    说话的同时，邹平的动作并没有什么特殊的变化，依旧是简简单单的一剑，然而这一剑的效果与方才截然不同。

    这一次邹平剑下的那些古怪生物，直接成为了尸体，再也没有一丝异动。

    “这是・・・・・・”

    一击看得祖龙是相当震惊，以祖龙的眼光，自然可以看出其中的一丝端倪。

    “呼！”

    微不可兼得喘了一口气之后，邹平并没有停歇，毫不犹豫的在前方杀戮着，杀戮的同时也在不断地前进。

    没了复活的那些古怪生物，尽管外界有着源源不断的增援，却也无法将邹平困在里面，只能够放任邹平离去。

    无论他们如何的奋不顾生，都改变不了这种情况。

    不过随着时间的流逝，邹平的喘息声也在不断变大，只是手中的速度并没有因此而减慢分毫。

    终于，在漫长的杀戮过后，邹平终于逃出了那些古怪生物的包围网。

    并没有马上休息，而是拿出了阴阳图，遮匿住了自己的身影，然后快步地离开了这些古怪的生物。

    等到确认自己的安全之后，这才随便找了个地方一屁股坐了下来，同时大声的喘着粗气。
------------

第403章 寻根究底

    “这数量要是再多一点、包围网再厚一点，结果可就不一样了。”

    一屁股坐在地上，邹平心里庆幸不已，因为实在太过勉强。

    “你小子到底是什么来头？现在就会这些招数？难怪他们几个会扑街，这是碰上了硬骨头，还是自己找上门来的。”

    完全没有一点紧张感，祖龙这货依旧是那个模样，没有一丝变化，对此邹平倒是没有什么反应，这么一段时间相处下来，邹平早就已经习以为常。

    甚至于对于祖龙的这些疑问，邹平根本没有解答的念头，自顾自的想着自己的事情。

    “这些古怪生物到底是哪里来的？也不像是刚才遇到的虚空兽，而且这里并没有任何生命孕育，他们到底是从哪里跑出来的？”

    那些有着类似于“不死身”的怪物，头一次让邹平尝到了无奈的滋味，知道了什么叫做无可奈何。

    尽管邹平早就跑了出来，却也是精疲力竭，当初如果行动再慢一点，估计就跑不出来，那时候肯定就要动用阴阳图。

    好在结果是令人满意的，还有一些额外的收获：“生与死这一概念虽然厉害，但消耗太大了，现在根本支撑不了太长的时间，而且还要亏了这里的特殊环境。”

    方才一击解决那些古怪生物的办法，自然就是邹平超能力的运用了。

    尽管很长时间没有使用过这一招，但并不意味着它已经报废，只是没有使用的地方。

    而且随着邹平接连不断的际遇，原本不过是简单的超能力，也随着邹平的进步而升华，逐渐成为了本能一样的存在，他的力量也在稳步上升。

    对立事物、概念的转换，原本就是很逆天的东西，随着邹平实力的进步，它的逆天之处更是凸现出来，这一次对付那些古怪生物，就是其应用。

    只不过它虽然逆天，消耗却也不可小觑，将生与死进行转换，其中的消耗，哪怕是邹平，也只能支持一小会，最多也就是一两分钟。

    “他们还不肯善罢甘休，试图寻找我的踪迹？”

    有着阴阳图遮匿自己的气息，邹平待在那些古怪生物的附近自然没什么问题，也不会担心被发现。

    也有那个闲心在这里休息，同时打量着那些古怪生物，看看他们到底是什么来头？

    被一群不知道来历的古怪生物给包围住，这种感觉并不好，也久违的引起了邹平的不甘心。

    尽管邹平现在就可以直接离开这里，摆脱这里的麻烦事，不用理会那么多。

    但经过那么一遭，邹平的犟脾气上来了。

    被你们这些连畜生都不知道是不是的东西纠缠住，然后狼狈不堪的逃跑，真当我是人你们揉搓的大白菜？

    还是说知道我不打算使用系统，就以为我好欺负了？

    邹平心里想的很多，但总结起来也就是一句话：邹平的脾气上来了，虽然不打算跟他们死磕到底，但也要弄清楚他们的目的，然后决定该怎么做？

    如若不然，邹平实在是不甘心，自己就这么被蒙在鼓里。

    然而这并不是根本原因，现在的邹平还没有注意到，自己的内心忽然间变得暴躁起来，不再像原来一般冷静。

    尽管没有系统的帮助，邹平也不是全无收获，一段时间的调查过后，邹平终究发现了一些什么，不至于一无所获。

    “这些生物・・・原来并非是纯粹的生物，难怪这么难对付。”

    邹平离去后，这些古怪的生物在看不到邹平的踪影后，渐渐的散了开来，消失在了半空中。

    不时的，也有一些人误入这里，并有所收获，只是东西还没有到手，就被这些生物给赶了出去。

    其中一些人甚至直接在这里丢掉了性命，成为了他们肚子里的食物。

    也是多亏了他们，邹平才发现了其中的一些诡异之处。

    “这些东西并非是真正的生物，而是阵法或者是类似的手段的产物，而且手段极为高明，根据侵入者的实力决定它们的实力水准。”

    “不错，甚至不仅如此，他们的目的并非是解决他们，而是让他们离开这里，只要不来到他们防备的地方，基本不会下死手，总有着一丝活命的机会。”

    但如果真的来到一些地方，结果怕是只有死路一条了。

    亲眼看到一个人硬生生的被磨死后，邹平心中不禁升起一丝寒意。

    哪怕是邹平自己，在不动用系统的情况下，即使是手段尽出，遇到先前的手段也是死路一条，绝无其它的可能性。

    “即使这样，你还不放弃？”

    对于祖龙的质问，迎接的是邹平果断的回答。

    “就这么让我放弃，也太看不起我了，而且这么一段时间的观察，多少有些收获，也不是什么都不明白。”

    邹平说的并非是谎言，而是事实。

    那些不死生物虽然出现的地方不尽相同，但邹平还是能够看出一些共同点的――大多是在守护一些地方。

    虽然单个来看找不出什么重点，但如果站在高处，看着这些不死生物出现的地方，就会发现一丝端倪。

    根据这一丝端倪追根究底，足以找到邹平想要的答案。

    “虽然不知道具体情况怎么样，但如果真的和我想的一样，这一次真的是赚大了。”

    尽管还不确定，但邹平可以肯定，自己这一次真的是来到了一座金山。

    眼前的这一方世界，虽然残破，然而内部确是一座金山，或者说是埋藏着通往金山的钥匙，不然也不会有如此周密的防备。

    “有好几个地点？那就随便选一个吧。”

    以那些不死生物的行动作为契机，邹平找出了好几个地方，最终决定随便挑选一个地方前进，看看那里到底有什么东西？值得这么大费周章。

    “等等，你不觉得这里面有古怪？你自己发现的也太容易了？本龙就直说了，你虽然优秀，但放眼虚空，并不缺少比你厉害的，他们为什么没有发现？”

    还没等邹平行动，祖龙便出言劝阻，只是被邹平给无视了，很随意的敷衍了一句。

    “这我当然知道，然而凡事不冒险怎么可能会有收获？既然它都那样做了，我也不好意思不回应。”
------------

第404章 意料之外的发现

    对于这里面的古怪，邹平自然不可能没有发现，但邹平并没有因此而改变主意离开这里。

    并没有什么复杂的原因，只是单纯的不甘心，很不愿意就这样认输，仅此而已。

    想想邹平自己，被那些不死怪物包围着，那么辛苦才从里面走了出来。

    这要是说就这么空手而归，邹平并不甘心，也不想事情就这样结束。

    所以邹平也没怎么理会祖龙的说法，直接去了那里。

    这些不死生物乍看没什么规律，如果能够仔细观察，必然会发现一些端倪，根据这些端倪，足以找到这些不死生物守护的地方，这些地方也是邹平的目的地。

    有着阴阳图的遮掩，邹平并没有被那些不死生物发现、围困，顺风顺水的来到了自己的目的地。

    ……

    “这里到底有什么秘密？”

    来到某处与世隔绝的地方后，邹平终于是停了下来，环顾周围，眼中流露出一丝不解。

    邹平现在所在的地方，是一个稍显潮湿的洞穴，洞**部大多是碧绿的青苔，以及一些顽强生长的杂草。

    然而最为吸引邹平的还是坐在洞穴尽头的一个人影，人影的面孔混混沌沌、看不真切，给人一种“就该如此”的感觉，甚至升不起一丝多余的想法。

    “这到底是？”

    莫名的，对于这人影的存在，邹平并没有什么疑问，甚至于到底想些什么都不太明白。

    更为怪异的是，在邹平来到这里后，那一道和真人一般无二的人影缓缓的睁开了眼睛。

    站起身来龙腾虎步的朝着邹平走开，在邹平那震惊的表情上对着邹平的额头上轻轻一点。

    做完这些后，这人影脸上流露出一丝神秘的笑意，身影随即消散开来，似乎本来就没有存在过一般。

    在这之后，也不知道过了多久，邹平这才悠悠醒来，刚才的一切好似是一场大梦，并不清楚那是真是假。

    只是脑海中的那些信息在向邹平坐着无言的证明，说明着刚才的一切都是真实的。

    “刚才那到底是怎么回事？”

    邹平心中的震惊，是无法用语言形容的，自来到这里以至于现在遭遇的情况，对于邹平而言是极其罕见的。

    时间虽然不长，但方才的邹平就和一个机器一般，完全是被人操控，这种手段着实让人震惊。

    要知道邹平可是有着系统，虽说邹平并不打算太过依赖系统，系统也是本能的保护着邹平，以邹平的生命安全作为第一要务。

    刚才的那一幕，邹平的性命完全就是操纵在那古怪人影的手中，一旦那人影有什么不好的想法，邹平很有可能就这么结束了。

    而且……

    “系统竟然没有一丝反应，这到底是什么原因？”

    还没等邹平思考其中的原因，无数的信息涌入了邹平的脑海中，洗刷着邹平的脑海。

    好在现在的邹平也不是一般人，虽然压力有些大，但接受这些信息还是没问题的。

    “轮回三生，终究功亏一篑，最终只留下了一些东西，作为存在的最后证明，也为了以后得未来做准备。”

    梳理着脑海中的信息，邹平心中的震惊是让人难以想象的，因为这些信息直接颠覆了邹平对虚空世界海的认知。

    而邹平脸上不断变换的表情，邹平身边的祖龙也是清楚的，同时也十分好奇邹平到底遭遇了什么？

    “邹小子，到底发生了什么，让你的表情这么丰富？是遇到了什么好事？还是说刚才那一道身影的缘故？”

    邹平并没有理会祖龙的这些话，等到梳理好了那些信息后，转身就离开了这里。

    “我们走吧！”

    “喂喂喂，到底发生了什么，让你突然想要离开这里？”

    对于祖龙的疑问，邹平全然没有理会，自顾自的走了，对于这里没有一丝留恋。

    只是面对祖龙那说个不停的声音，邹平还是皱着眉头说了一句。

    “没什么，只是有些意外的收获，没有必要再就在这里，而且再就在这里就真的危险了。”

    说完了这些，邹平直接离开了这个世界，去了另一个地方，一点都没有就在这里的想法。

    ……

    在邹平离去后也不知道过了多久，一个一身黑衣的人影来到了这一方残破的世界。

    “虽然已经尽可能的赶过来，甚至还动用了那些东西，但还是迟了一步吗？”

    这人影来到那把钥匙所在的地方，眼中流露出一丝无奈，低声叹息的同时离开了这里，重新去了邹平离开之前去的那个洞穴。

    洞穴并没有什么太大的变化，只是那个人影消失不见，似乎本来就没有存在过一般。

    看到青苔以及随处可见的杂草，这人影的眉头又皱了起来，嘴里更是不停的念叨着。

    “天地之大，果然不缺少奇才，看来那一番准备果然是做对了。”

    说话的同时，洞穴中逐渐浮现出了星星点点的光芒，汇聚在人影手中，形成了一副情况，正是邹平来这里的情景。

    “东西就暂时放在你那里，迟早有一天我会把自己的东西拿过来的，希望你不要让我失望。”

    人影如此说道，随后轻轻一抓，把光点形成的邹平一下子抓在了手中。

    去了那里么？

    不一会儿，人影抬头看着天空，眼中有道道精光闪动，不时的发出一声感叹。

    多少年了，才遇到这么一个千载难逢的机会，怎么能够就这么错过？错过这一次，还不知道下一次恢复记忆是什么时候？

    说这么一番话的时候，许久之前的一幕幕浮现在人影心中，仿佛这些昨天才刚刚发生。

    “自当年以来，也不知道过了多少年，天地竟然已经变成了这么一个模样，真是令人惊叹，如果生到现在，当年的我恐怕也不会落到现在这么一个结局。”

    感慨的同时，人影随后挥手撕裂了空间，迈着步子就要离开这里，随后像是想到了什么一般停了下来。

    “为了以防万一，还是要做一些准备，以应对可能发生的变故。”

    对着这一方残破的世界一挥衣袖，也没有理会后续发生的变故，直接离开了，追寻邹平的身影。
------------

第405章 神奇的世界

    以及离开过的那些事情邹平并不清楚，也不知道自己离开后还有人来到了那里，而且显然对那里有所了解。

    离开一方残破的世界，出现在眼前的唯有那星星点点的光芒，除此之外什么都看不清。

    邹平能够站在这里，也是多亏了阴阳图护持住了自己，不然邹平哪里能够安然无恙的现在这里？自由的挑选着自己想去的地方？

    要知道一般的人来到这里纯粹是碰运气，能不能有收获、有什么收获完全看老天爷的心情，毕竟不是每一个人都有阴阳图这种虚空孕育的先天之物。

    “到底去哪里才好？”

    看着这如同繁星一般的光点，邹平不禁心生疑惑，不知道到底该去哪里才好？

    这些光点，都是这次虚空潮汐的产物，有着无穷的可能性。

    既有可能是一方世界，也有可能是一件异宝，还有可能是虚空兽一类的古怪存在，很难说清楚究竟是什么。

    “有时候，选择太多也是一种烦恼，这个时候还是看自己的运气。”

    看着那漫天的光点，邹平并没有太过犹豫，片刻的迟疑过后，很快就做出了决定。

    太多的选择，让邹平一时间不知道怎么办才好，最后决定了碰运气的做法。

    闭上眼睛之后，并没有刻意的走向某处，只是单纯的依靠直觉前进，看看自己到底能够来到哪里？

    虚空之中根本看不出时间的流逝、也感觉不到方向，闭上眼睛之后更是如此。

    也不知道过了多长的时间，邹平眼前忽然闪过一阵刺眼的光芒，迫使邹平睁开了眼睛。

    “又是一方世界？这次还是不存在生命的世界？不对，生命还是存在的，只是与我认知中的不太一样。”

    乍一睁开眼睛，邹平还以为自己又来到了一个没有生命的世界，只是很快注意到这并不正确。

    虽然和自己人之中的世界有很大的不同，然而毫无疑问，这里还是存在生命的。

    尽管这里的生命，与邹平认知中的差距太大，让邹平短时间内没有反应过来。

    目光所及之处，什么都没有，看上去十分凄凉。

    只是仔细一看，邹平才发现，不是这里什么都没有，而是这里的东西太小，一般人根本看不见。

    即使是邹平也是下意识的忽略了这里的东西，好一会才注意到这些。

    “虽说虚空之大，无奇不有，但这也太小了吧？哪怕是地球上的微生物，在这些东西面前也可以说是庞然大物。”

    单以面积而论，这个世界远比地球大。

    然而里面孕育的生物却比不了地球，这里说的比不了只得不是生物的种类或者数量，而是体积大小。

    和前一个世界不一样，这里确实存在着生命，以及各式各样的东西。

    然而他们的体积太小，充其量也就和地球上的那些微生物一个级别，放在邹平眼中，实在太不起眼，也不怪邹平没能一时间注意到。

    “这也太小了，对于法天象地之术我可不怎么了解。”

    感觉到这些后，邹平心中真心有些无奈，这绝对是意料之外的情况，怪不到邹平。

    “祖龙，你有什么办法吗？”

    “本龙自己倒有办法，但现在再多的办法也没用，除非你肯花时间修炼类似的法术神通。”

    听到祖龙这么说，邹平皱起了眉头，最后做出了一个无奈的决定。

    虽然很不情愿，但也只能这样了。

    不知道从哪里掏出了一张卡片，将卡片捏碎后，邹平的身体以肉眼可见的速度缩小，与这个世界相适应，身体表面更是被一层朦胧的白光给包围，避免一些不和谐的感觉。

    毕竟邹平不是这个世界的，如果没有相应的措施，贸然进入这个世界里面，很容易引起不必要的纷争。

    卡片是邹平一些从系统那里兑换的存货，目标是应对可能发生的情况。

    以前没怎么用到，后来就留了下来，没想到现在发挥了作用。

    “走吧！”

    说了这么一声后，邹平便开始寻找这里的生灵。

    天空之上，是一轮紫色的太阳，照耀着这个世界，周围到处是一些和蘑菇很像的东西，除此之外并没有其他的动植物。

    也亏了邹平先前是在一个没有生机的大沙漠，不然刚一到来就造成了太大的杀孽。

    也不知道走了多久，终于到达了一个城市，看着前方风格迥异的大都市，邹平心下感叹。

    “虽然已经不是第一次，但真的看到这一幕还是震惊。”

    眼前的城市既不是二十一世纪的钢筋混凝土、也不是天朝的那一套或者是西方的那一套，自成一个体系，也有一种说不出的美感。

    具体的外表，和周围的那些大蘑菇差不多，只是并非是单纯的模仿，而是超脱于其上，自成一个体系，给人一种别样的感觉。

    和邹平见过的那些风格各异的建筑物，可以说是各有春秋，并没有高下之分。

    “这是・・・・・・原来如此，这里的构造倒是相当奇特，相当少见。”祖龙的话语中透露出一丝惊讶，难得的认真起来，不再是一副随意的模样。

    “这倒是，进去看看里面到底是个什么模样。”

    还没有进去，看到那些来来回回的那些“人”，邹平一时之间不由得愣了。

    “植物人？”

    并没有什么特殊的意义，纯粹是字面上的意义，就是植物人，和兽人什么的一个意思。

    无论是来来往往的行人，亦或者是守城的士卒，都是一个植物的模样，只不过会动而已。

    “少见多怪，连本龙都见过，看到这些有什么好奇怪的？妖族才真的是千奇百怪，什么都有，看到这些都楞，真不知道你看到妖族会有什么反应。”

    看到邹平的反应，祖龙忍不住开口嘲讽，邹平倒也没有说什么，因为祖龙的语气虽然不好听，但说的都是事实。

    邹平这确实是少见多怪，毕竟一路以来看到的大多是人类，哪怕是在无限世界，看到的也都是自己知道的，最起码以前或多多少的听闻过。

    而对于这些“植物人”，邹平还是第一次看到，会有这样的反应也不奇怪。

    回过身后，邹平忍不住叹息一声：“终究还是心性不足，不然怎么会这样？”
------------

第406章 见闻

    在虚空潮汐开始之后，邹平的内心不止一次受到触动，内心感受颇深，却也没有过多的表现在脸上。

    不过此刻邹平身边并没有其他人，只有一个祖龙，有没有表现出来都没有区别。

    “进去看一看吧，看看这里到底是一个什么模样？”

    在这个地方，邹平并没有感觉到这里有什么超自然的力量体系，虽然如此，邹平也没有太过大意，隐蔽了自己的身影后，大摇大摆的从大门走了进去。

    “造物之神奇，不是一般人能够想象的。”

    从近处观察这个世界的土著生灵，邹平心中不禁感叹，眸中不时的有道道光芒流转。

    这些“植物人”外表并没有什么特殊之处，和一般的植物差不多，为数不多的区别就是体积。

    一般的植物大多扎根在地上，这些“植物人”当然不会是这样，以根须当做双脚，枝干充当双手，除了外表之外和人并没有区别。

    只不过……

    “昙花？”

    虽然和以前见过的植物有些不一样，但一番观察之下，邹平不确定的自言自语，并不肯定自己的猜测是否正确。

    对此祖龙倒是没有否认:“没错，就是昙花，只是和一般的昙花并不一样！”

    废话，这能一样？你见过一般的昙花能活动、有自我、还会说话？

    对于祖龙的那一番废话，邹平只是翻了翻白眼，没有继续说什么。

    进入这座城市之中，邹平便开始观察起来，很快便有了不错的收获。

    和一般意义上的文明并不完全相同，这些“土著”虽然也形成了属于自己的文明，然而也有着很大的区别。

    最为关键的一点便是文字，这里并没有用来书写的文字，也没有用来交流的语言。

    也许在别人眼中看来，这很不可思议，因为既没有文字、又没有语言，怎么能够称之为文明？

    虽然以常识而言确实如此，但这也仅仅是常识罢了，并不意味着绝对的真理。

    这里之所以没有文字与语言，是因为根本没有那个必要，他们有类似于心灵感应的手段，没有开口说话的必要。

    其次，这些“土著”生灵有一个特性是其他文明望尘莫及，难以企及的，那便是知识传承的手段。

    人类创造的知识有着失传的可能性，而这些“土著”却没有，丝毫不用担心这个问题。

    至于根本原因，是因为他们的知识可以毫无保留的传承给别人，而且不用任何手段。

    换而言之，在a发明某种东西的瞬间，相应的知识便出现了该种族所有人的记忆中，不会有一个例外。

    不仅如此，尽管一个种族无数年积累的知识聚集在一个人的脑海中，也不存在脑容量不够或者是忘记一类的情况。

    甚至于，这些“土著”能够根据自己遇到的情况，自由的调出自己需要的知识，不至于到时候手足无措。

    而且和人类不同，这些“土著”并不存在纷争，相处的很是和谐。

    更准确的说，它们是没有那个余裕展开纷争、甚至于开始厮杀。

    因为他们的寿命太过短暂，短暂到没有那个资格产生纷争。

    尽管他们拥有属于自己的文明与智慧，他们的寿命并不长，换算成人类的时间也就是一天的时间。

    换做人类，一天不过是生命中的一个片段，然而对于这些“土著”，却已经是一生。

    如果不是有着知识代代传承的特性，这里根本不会有文明产生，更不会有现在的这一切。

    就拿邹平眼前所在的这座城市来说，这里不知道花费了多少年的时间，换算成它们的时间单位，那便是几百代人甚至于上千代人。

    以他们的寿命，想要完成这样的一座城市，并不是一代人就能做完的事情。

    毕竟，这里走的并不是科技的道路，并没有什么吊炸天的科技手段，或者是什么黑科技，完全就是肩扛手提。

    单以科技水平而言，这里的科技不过相当于欧洲中世纪的水准，某些方面甚至还比不上中世纪。

    朝生暮死就是对他们最好、也是最合适的形容。

    朝而生暮既死。

    这便是这些“土著”的一生。

    然而这些并不是全部，这个世界还有一点特殊之处，在别的世界很少见，那边是纪元轮回。

    天空中那一轮紫色的太阳，便是纪元轮回的象征。

    那一轮太阳虽然也有升降，但并不是日升月落，而是另有意义。

    太阳升起之时，便是一个纪元的开始，届时一切都将会从零开始，不会存在例外。

    当太阳落下，便是一个纪元的终结，到时候任何生命都会不复存在，任何人为创造的痕迹都会不复存在，一切都将会终结。

    而下一个纪元是什么，就很难说清楚了。

    套用一句俗话：一切都有可能。

    曾经有过那么一个纪元，成为主宰的生命就是人类，其中也存在着属于自己的力量体系，只是终究都湮没在历史的尘洪流中，成为了历史的一个片段。

    然而这些并不是最吸引邹平的地方，最为吸引邹平的地方还是这些“土著”对待人生的态度，他们的态度，引起了邹平的深思。

    “人”各有志。

    这一点对于任何人都是一样，不会因为种族不同就有区别。

    那些“土著”的生命虽然和昙花花开一样短暂，却很少有不满的地方，大多想着在有限的生命内发挥出自己最大的价值。

    邹平来这里的时间虽然不长，但放在这里，已经繁衍生息了好几代人，其间不知道发生了多少事情。

    百种人百种事。

    有的就像是那些“狂人”一般，为了自己的目的，尽管不被他人理解，却也从来没有放弃，为的只是自己心中的一丝念想。

    也有的一生过得极其平淡，完全就是一个模板式的生活，可以说这样的人要多少有多少，他们却也没有过度的追求什么，依然是甘之如饴。

    还有的，几代人为了同一个目标，不停地奋斗、努力，没有一丝放弃的念头。

    自己这一代人完不成，交给儿子，儿子完不成，交给孙子，如此循环重复下去，直至目标达成的那一天。

    而诸如此类的事情并非是个例，也不是多少年才有一次的偶然，而是相当常见。

    ・・・・・・
------------

第407章 进击的墨迴

    邹平这一边在仔细欣赏这个世界的同时，那一边墨迴也没有丝毫放松，紧紧的追踪着邹平，没有一丝放弃的迹象。

    所谓墨迴，自然就是在邹平离开之后来到那一方残破世界的人，也是邹平手中钥匙的真正主人。

    “在那里！”

    墨迴手中一点灵光闪烁不息，指引着方向，引导着墨迴前进。

    也不知道过了多久，墨迴终于到达了目的地，来到了邹平所在的地方。

    手中一点灵光渐渐消散开来，墨迴皱紧的眉头终于是舒展开来，只是不一会儿又皱了起来。

    “就在这里了，只是具体在哪里就不是短时间能够弄明白的，是有所戒备吗？”

    “不过也不奇怪，毕竟是在这里，多一分戒备也很正常，只是接下来要麻烦一些，但也没办法，毕竟发生了这种变故。”

    墨迴心中自言自语的同时，一个磨盘的虚影隐约浮现在墨迴身后，开始缓缓的旋转。

    随着磨盘的旋转，墨迴周身散发的气势也在悄然变换着，整个人好像变了一个人一般。

    以磨盘为中心，天地万物、过去尽皆显露无疑，毫无保留的显现出来，然而并没有墨迴想要的结果。

    得到如此结果，墨迴禁不住一声轻叹:“还是找不到他的身影，不过也不能因此而放弃，毕竟那东西还在他手上，也只能主动吸引他的注意，不然真要让他离开这里，以后就有的麻烦了。”

    叹息归叹息，墨迴并没有因此而放弃，而是改变了思路，打算逼迫他出现，自己再夺取那一件东西。

    所谓的“他”，指的自然就是邹平了，目标就是邹平手中那一个来历不明的钥匙，不过邹平并不清楚这些就是了。

    谁让邹平根本没想到自己后面还有人，也没有事先注意这一点，更没有想到疑似原主人的人竟然找上门来了，不然也不会什么防备都没有做。

    如果提前知道这一点，邹平肯定会坐着准备，必然不会让墨迴如此轻松的追到这里。

    可惜的是没有如果，正在这里感悟“土著”人生的邹平也没有过多的理会外界的事情。

    等到邹平注意到这一点，已经是很久以后了。

    “这一纪元你们享受这么长时间的和平也已经够了，接下来是时候开始进行纷争，促进彼此的进化了。”

    不知何时，墨迴身后的磨盘虚影已经消失无踪，转而出现在邹平的瞳孔中。

    随着瞳孔中磨盘的旋转，原本停滞不前的世界逐渐开始前进，以前所未有的速度变化着，让人眼花缭乱。

    看到自己动作逐渐有了成效，墨迴脸上浮现出一丝笑意，嘴角更是悄然扬起，看上去对自己的动作很满意。

    做完了这一切后，墨迴衣袖一甩，整个人是转身离去，当做这一切的幕后推手，没有再在大庭广众之下出现。

    墨迴是躲在幕后了，然而这一切才刚刚开始，墨迴虽然看似没有做什么，却极大的改变了这个世界。

    其中最主要的一点，就是纷争的产生，以及这方世界天地意志的愈发活跃。

    不过可惜的是，这里的“土著”却不知道这些，也不知道墨迴做的这一切，只是被动的被影响着。

    这也是无可奈何的事情，这些“土著”的物质生活虽然比不上二十一世纪，精神文明却远比二十一世纪要丰富。

    但他们并没有超自然的力量，根本无从感应墨迴做的那一切，尽管有力量也不一定能够感觉到就是了。

    总而言之，在墨迴暗中做完自己的那一番动作，在悄无声息之中，这个世界开始产生了纷争。

    纷争本身并没有什么奇怪，有几个人没有和别人吵过？

    然而不要忘了，这个世界并不是一般的世界，产生纷争是很不正常的。

    要知道这里的“土著”记忆是共通的，本来不应该存在误解、矛盾之类的事情，因为彼此都知道对方在想什么。

    可惜的是并没有“土著”注意到这一点，唯一能够察觉这变化的邹平，也沉浸在感悟之中，并没有理会、也不打算理会这些变化。

    最开始只是一些琐碎的矛盾，然而随着时间的矛盾，矛盾也在逐渐升级，最终演变成一场滔天大战。

    导致了波及整个世界的战争，那场面不比地球上的一战二战要差，甚至在某些方面犹有过之。

    而为了这一场战争，这些本来是一体的“土著”也开始分裂、分裂成了一个个国家、民族，分散在世界各地繁衍生息。

    和人类不一样，他们分裂并非是说说而已，是整体的分离，这是一般人难以想象的。

    这里的“土著”彼此共享记忆，是独立个体的同时，也是一个有机的整体。

    对于他们而言，分裂的标志是记忆的分离，不同民族各自持有各自的记忆，不再享有统一的记忆。

    记忆不统一，自然而然便会有矛盾，有了矛盾，也就有了纷争，战争也就有了存在的土壤。

    因为墨迴在暗中的动作，这一方世界的变故开始了，伴随着分裂产生的，便是战争；随着战争产生的，便是技术的进步与文明的发展。

    只不过邹平所在的地方并没有受到影响，因为没有人敢把战争波及到这里，因为这里是这些“土著”的圣地、祖地。

    如果把现在看做是春秋时期，邹平所在的地方就相当于周天子所在的都城，而且地位远比它重要。

    一切就像是地球曾经的翻版，都是如此的相似。

    为了彼此的野望，早已分裂的不同国家开始进行了连绵不断的厮杀。

    为了更好的占据优势，也为了自己的目的，一个又一个的学说被创造出来，不断的被现实筛选着，进行着一个又一个的优胜劣汰。

    战争充分的促进了事物的进步，造就了一个辉煌而又灿烂的文明。

    在漫长的战争中文明在演变、技术在进步、科技在发展，一切都在进步着。

    原本科技不过是中世纪水准的这里，很快就有了飞跃式的进步，超越了地球的科技，达到了地球上难以想象的地步。

    然而作为幕后黑手的墨迴并不满意，并不满足于自己的行动，而是冷冷的看着这一切。

    “看来仅仅是这样还不够，还要在后面加一把火。”
------------

第408章 风云起

    对于自己做的这一切，墨迴自然是清楚的，但是墨迴并不满意，因为自己的目的并没有达成。

    毕竟墨迴并不是想要促进这一方世界科技与文明的进步，进而改变这里纪元轮回的现状。

    而是找邹平出来，然后把属于自己的东西拿到手，现在的这一切不过是为此进行的准备而已，并不是最终的目的。

    虽然这一方世界进步很大，然而对于墨迴而言并不是什么好事，和墨迴的目的相差甚远。

    “得天独厚的不仅仅是人类，虚空世界海中的浩浩万族哪一个是易于之辈，如果给你们足够的时间成长，未尝不能有所收获，可惜你们只能做我的棋子。”

    看到这些“土著”的变化，墨迴心中难免升起一丝感叹。

    当然，如此的感叹仅仅是一闪而过，代表不了什么，也无法让墨迴改变心意，只是闲暇之余的一抹调味剂。

    感叹过后，墨迴便开始了动作，在墨迴的暗中推动下，这一方世界再度令人眼花缭乱的变化着。

    作为最直接因素的自然是战争，和地球上一样，各个国家围绕着各种各样的因素开始了厮杀与战斗，为的可能仅仅是一些微不足道的原因。

    战争是一把双刃剑，这是毫无疑问的，漫长时间的战乱固然极大的促进了一个种族的发展，却也导致了“民不聊生”。

    毕竟无论是发生在哪里、什么时代的战争，最受苦的毫无疑问就是最底层的老百姓，他们并不期望战争发生，却也改变不了现状。

    作为结果，就是一批隐士的出现，还有就是“大一统”学说的诞生。

    各个国家，围绕着“横扫六合、一统天下”开始了更为激烈的兼并战。

    和天朝的春秋战国差不多，在漫长的分裂过后，大一统学说诞生了，紧随其后是更为激烈的厮杀。

    要知道随着时间的流逝，科学技术都在进步，杀戮的效率也在不断的提高。

    本来的武器不过是木棍，随后变成刀枪剑戟，然后是枪支坦克，再往后是……

    用来斗争的武器在不断的进步着，杀人的效率也在不断的提高着。

    时间就这么一分一秒的流逝着，这一方世界的形势每一分每一秒都在变化着，根本没有一个固定的模样。

    然而无论墨迴如何动作，无论这里的形势怎样变化，都察觉不到邹平的痕迹，更不要说从邹平手中弄到自己想要的东西。

    甚至于墨迴连邹平的存在都不清楚，怎么找自己想要的东西？

    至于邹平为什么没有被打扰，并不是邹平特殊，是受天地庇护的“命运之子”，而是邹平在的地方比较特殊，没有什么人敢于侵犯。

    再加上邹平根本没有理会外界的那些变化，而是一心沉浸在自己的感悟之中。

    要知道这里的人寿命也就是一天，对于邹平而言不过是短短的一瞬间。

    虽然外界已然发生了翻天覆地的变化，对于邹平也不过是十几年的时间，算不了有多长，根本不足以让邹平明白外界的变化。

    实际上，哪怕邹平知道墨迴的那一番动作，也只会一笑了之，并不会多说什么。

    因为这和自己没关系？并没有打扰到邹平，邹平没必要理会其他人的做法。

    当然，如果打扰到了邹平，事情就另当别论了，到时候邹平自然不会无动于衷。

    现在还没有打扰到邹平，邹平自然不会浪费这个时间，管那么多无关紧要的小事了。

    也不知道过了多久，停滞不前的局势开始发生了变化，早已被列国忘却的“圣地”终于停止了划水，开始了自己的动作。

    所谓的“圣地”，就是邹平所在的地方，在比方世界“土著”心中可是比自己的命还重要的一处地方，也是大一统时期的首都，更是这些“土著”的诞生之地。

    在不知道多少岁月之前，这些“植物人”在“圣地”诞生、发展，然后才有了现在。

    所以，无论那些“土著”自己斗争有多么激烈，甚至于自己到了国破家亡的地步，都不曾威胁到这座城市。

    尽管如此，随着时间的流逝，曾经贵为天地中心的这座城市，也渐渐落寞，成为了一座二三线的小城市，逐渐被忘却。

    但在现在，这一切都变了。

    久居于此，不知道外界变化的这座城市，以及其中的居民，为了追上时代，自身也开始了变化。

    所谓的变化，自然就是“变法”。

    虽然这座城市早就落寞，但自身还是有很大的号召力的，毕竟这里不仅是“圣地”，更是这些土著名义上的统治者。

    哪怕事实上他们已经自成一国、甚至于连记忆都开始分离，也没有改变这一点。

    所以，在这座城市打出了“变法”的旗帜，开始变法之后，很快就吸引了一大批能人异士，开始捣鼓变法的事情。

    很快就取得了一定的成效，虽然比那些威凌天下的大国还有一定的差距，却也比那些三线四线的小国要强。

    至于那些大国？

    虽然一个个都巴不得“圣地”被灭，自己却没有动手，甚至于为了自己的利益，暗中给“圣地”提供帮助，希望圣地能够灭了其他国家，再不济也要削减他们的实力。

    没办法，“圣地”虽然式微，毕竟名头摆在那里，出头鸟会被其他国家群起而攻之，到时候就不是损兵折将就能解决的了，说不定就要国破家亡。

    正因为如此，其他国家并没有妄动，甚至于坐视“圣地”做大，成为了乱世中举足轻重的一个角色，以至于没人敢忽视“圣地”的存在。

    对于这一切，邹平并没有注意，反倒是墨迴，有些惊愕的看着突然崛起的“圣地”，眼中闪过一抹难以言语的震惊，却也没有坐些什么，自己是不动声色，看着事情如何发展。

    此时的邹平，并不仅仅待在“圣地”之中，而是在这片广阔的大地之中游走，观看四方风景、人生百态，以期能够有所收获。
------------

第409章 插手

    “不管你要做什么、有什么目的，我都要和你作对，让你失望。”

    “圣地”中，一个目光坚毅、长相一般、穿着朴素的少年冷冷的看着天空，嘴里吐出了这么一句。

    少年不是别人，正是曾经主导“圣地”进行变法，一手把“圣地”带到了如今这个地步的存在。

    当年，少年以“卫鞅”的名字来到“圣地”，觐见这里的统治者，一番口舌之下说服了统治者，开始进行变法。

    在变法卓有成效、新君继位之后，少年被那些不甘心的既得利益者谋害，给“五马分尸”。

    当然，这只是少年自己做的一场戏，目标只是为了掩人耳目，好在幕后主导这一切。

    望着遥远的某处，车时冷冷一哼，话语中的恨意没有丝毫掩饰：“当初你对我怎么做的，现在我就要你一样不落的还回来，不让你死无葬生之地，我就不叫车时。”

    显而易见，车时并非是普通人，也不是无意中来到这里，和墨迴有很大的恩怨，所以才追着墨迴来到了这里，目的就是报复。

    “圣地”的一系列变故，就是车时主导的，目的就是给墨迴添乱，让墨迴想要做的事情失败，所以才有了“圣地”的这些事。

    “哼！”

    对于墨迴的恨意，即使倾尽五湖四海之水，也难以言其万一，根本没有谈论的余地，两人之仇，真可谓不共戴天。

    所以在好不容易找到墨迴的踪迹之后，车时就决定一定要在这里解决墨迴。

    然而打蛇要打七寸，车时自然明白其中的意思，与其冲动向前，结果不但功亏一篑，反而打草惊蛇，不如在事前就仔细谋划，务必要一击毙命。

    正是因为这样，车时才没有马上冲出去拼命，尽管自己早就知道墨迴在哪里。

    现在这样做的目的，并非是为了玩，更是为了不断提升己方的实力，然后打对方一个措手不及，进而来一个致命一击。

    虽然车时很不愿意承认，但事实就是如此，现在车时打不过墨迴，真要打起来输的绝对是车时。

    还有一个重要目的，就是为了弄清楚墨迴的目的，好对症下药，不至于在关键时刻来一个大乌龙，搞一个大笑话。

    所以，车时开始动作了，在墨迴并没有注意到的情况下，悄然的驾驶着名为“圣地”的船，在这个世界开始前进。

    一切就和天朝春秋战国时期一般，情况极为相似。

    圣地之外，列国在漫长时间的战斗中，取得了旁人难以想象的进步，无论是国力、还是文化以及科技，都不是迟迟变法的圣地能够媲美的。

    然而列国虽然强大，彼此间却不是一个整体，存在着各种各样的矛盾。

    所以哪怕他们知道圣地的威胁，却也无法齐心协力对付圣地，进而让圣地一步步的壮大，甚至到了可以与列国平起平坐、甚至犹有过之的地步。

    到了这个地步，无论列国有多后悔，都已经迟了，因为既成的事实不容改变、也无法改变。

    具体情况和战国七雄差不多，虽然山东六国占据种种优势，最后却让被他们看不起的秦国做大，最后甚至于凌驾在他们上面。

    然而其中也有不同之处，那就是圣地并非“秦国”，而是“周天子”，虽然已经式微，毕竟占据大大义的名分，比起天朝的秦国天然就占据优势。

    然而列国毕竟不是六国，这里的“土著”也不是人类，彼此虽然有矛盾，内部却没有什么奸臣。

    哪怕因为彼此的矛盾，导致了圣地做大，却也不像山东六国那样迅速衰微，最后被秦国给轻松扫灭了。

    更不要说他们背后还有墨迴，作为罪魁祸首的墨迴可不会放任圣地做大，从而结束自己一手制造的局面。

    最起码在邹平出现之前，墨迴不会这样做。

    两强交手，结果不会在短时间内就出现，平局是再正常不过的答案。

    然而在这答案之下，隐藏着的是彼此的暗中交手。

    车时的动作虽然隐蔽，但墨迴也不是傻子，不可能什么都没发现。

    只不过墨迴认错人了，错把车时当做是邹平不说，更是在心里较起了劲，较量彼此的手段，看看谁更胜一筹。

    墨迴也，没想到，来到这里的除了自己，竟然还有别人，而且整个人恰好与自己有仇。

    这样的情况不是说不可能发生，而是发生的概率太低了，低到墨迴根本想不起来还有这么一遭事。

    想都想不到，自然谈不上应对了。

    所以墨迴尽管与对方针锋相对，却不知道自己的对手是谁？

    为了得到一个胜负，自然是用尽手段、无所不用其极，根本不存在能用还是不能用的说法。

    不过彼此多少还是有一些默契，暗地里还是有一些共同遵守的潜规则。

    比如彼此都不站到台面上，而是在幕后主使这一切。

    除此之外，彼此是没有丝毫保留、更加没有一丝顾忌，怎样做效果好就怎么来。

    反正这里和他们没有什么关系，都不过是他们的棋子，他们也没有必要在意这么多。

    就像是一个杀猪的屠夫一样，杀一头猪难道还要顾及猪的想法？

    对于这两人来说，这里的“土著”就和圈养的猪没什么区别，根本不用在意他们的想法。

    以天地为棋盘、众生为棋子、过去未来为棋局。

    两人现在做的一切，与这句话有些许相似之处，却也有一些不同之处。

    然而这些并不是重点，两人的争斗，很难有结局，任凭时光流逝、岁月更迭，都没有一个确定的结果。

    做多也就是谁在某一阶段占据优势，除此之外就没有别的了。

    只不过在两人的交锋下，这个世界的武力层次是越来越高，高到了两人都无法无视的地步。

    虽然没有各种逆天手段，但彼此武器的破坏力却也不容小觑、撕裂空间、破碎时间不过是小事一桩，甚至于时间倒流都没什么问题。

    如若不是两人心有灵犀，可以控制了这里的发展方向，没有发展什么力量体系，结果早就超出了两人的控制，哪里还会像现在一样？

    即使如此，绵延不知道多少代人的战斗也让这一方世界面目全非，造成的影响不是三言两语就能够解释清楚的。
------------

第410章 “两败俱伤”

    时光悠悠、好似流水，转眼间已经过去了数百年的时间。

    在这几百年的时间里，这一方世界的变化让人心惊，和几百年前完全就像是两个世界，基本上找不到一丝共通之处，除了那始终未曾发生变化的“圣地”之外。

    几百年的时间，即使是对于人类而言，也是好几代人，更何况是这些理论寿命只有一天的本地“土著”，其中也不知道经历了多少代人。

    在如此漫长的时间了，这些“土著”发生的变化不下于翻天覆地，一般人很难想象。

    甚至于，她们的外表都发生了一百八十度的变化，向着人类的模样一步步的演变，时至今日，和人类已经没什么太大的区别，除了肤色以及寿命之外。

    至于为什么植物会变成人形，这就要去问墨迴与车时这两位了，这一切都是他们两个在背后有意识的共同主导，不然也不会有这样的一个结果。

    哪怕是曾经作为文明传承主要依靠的记忆共通，到了现在也已经成为了遥远过去的传说。

    漫长的时间，让他们的科学技术取得了飞跃式的进步，只不过这种进步并不完整，而是畸形的，某些方面有着欠缺。

    具体来说，他们的科技发展最大的还是战争方面，其他虽然也有发展，但并不大，远远落后于战争，差距也不知道有几代人的水准。

    与这些变化的东西相比，也有没有变化的，那便是列国僵持的局势，并没有发生多大的改变。

    尽管这里的局势和春秋战国相似，但也仅仅相似，并非完全相同。

    圣地虽然和秦国一样后来居上，隐约站在列国之上，但想要吞并六国，还远远不够看。

    类似于合纵连横的策略虽然也起到了一定的作用，却没有历史上那么明显。

    随着漫长的战争，这方世界也在悄无声息的变化着。

    就和地球上工业革命一般，大自然的环境是一步步的恶化，再加上这里科技的畸形发展，更是加重了环境的恶化。

    其结果，导致了环境的极端劣化，以及纪元终结的提前到来。

    前面已经说过，这个世界是一个不断轮回的世界，不管多么强的文明，只要无法抗衡自然规律，终究免不了湮灭的结果。

    原本这一纪元的终结还有漫长的时间，不过因为墨迴与车时的暗中交手，以及手底下列国的战争，这个时间被极大的缩短，最终吹响了纪元结束的号角。

    虽然是无心的，不过仔细一想的话，不难发现这是必然的。

    最初仅仅是冷兵器之间的战斗，科技的战斗，战争的破坏也随之增大，破坏空间、扭曲时间、湮灭物质······

    一个个碉堡天的战争武器被发明使用，极大的破坏了这个世界。

    如果时间短暂还好，并不会有太大的影响，然而两人的争斗持续的时间太长了，长达数百年的争斗，足以损害这个世界的根基。

    到了现在，甚至很难支撑世界的完整运转，为了避免自身的覆灭、保存自身，世界意志开始本能的实施“灭世”。

    这和以前的纪元轮回并不相同，以前的轮回是为了积累底蕴，增强世界；现在的“灭世”是为了保存自身，避免世界自身被战争毁灭的结局。

    两人虽然察觉到了这些，但已经太迟了，“灭世”已经无可避免，必然会发生。

    凭借这里畸形的科技，根本不足以抵御“灭世”，相反还会促进灭世的进展。

    “这下糟了，玩过火了，要是被他跑了可就不妙了，在虚空世界海中想要找一个人可不容易，比什么大海捞针难多了。”

    看着天空中那一轮摇摇欲坠的紫色太阳，躲在幕后的车时与墨迴心里暗叫不好，虽然想补救，但已经太迟了，根本没有那个余裕。

    只不过两人心中并不关心这个世界，只在乎自己的对手怎么样？

    对于车时与墨迴而言，这一方世界与其中的无尽生灵不过是一盘棋，最坏的结果也不过是重开一盘棋。

    至于棋盘与棋子会怎么样？

    根本不在他们两位的考虑范围之内。

    虚空世界海浩渺无垠，生命即是在其中诞生的一个奇迹，也是一个必然，同时也是最不值钱的一个东西。

    听起来虽然很矛盾，其实很好理解。

    奇迹之所以称之为奇迹，就是因为它的稀缺性，如果太普遍的话，那就不值钱了。

    墨迴与车时，实力如何还是一个谜，但经历不是邹平能够媲美的，眼光自然和邹平不一样。

    古语云，天地不仁以万物为刍狗。

    这一句话的意思是众生平等，并非是一般认知中的那个意思。

    这两人，同样也能够做到，我亦不仁，以天地为刍狗。

    能够同等的看待万事万物，所以不会介意什么手法，自然也不会在意天地的兴灭。

    放眼虚空世界海，这一类人虽然不多见，却也不是没有。

    而且也很难说对与错，对此每个人都有自己的答案就是了，并没有一个固定的答案。

    “不行，必须加快行动才行，前往不要让他跑了，到时候可就麻烦了。”

    与车时不同，墨迴直到现在还没有弄清楚车时的身份，错把车时当成了邹平，不然会少很多事，想必也不会有现在这一幕。

    天空中那一轮紫色的太阳光芒愈发黯淡起来，虽然已经是正午，看起来就像是傍晚一般。

    地震，发生的愈发频繁起来，到现在已经成为了家常便放，甚至已经习以为常，到了没有地震反而觉得奇怪的地步。

    天空中，出现了一道又一道恐怖的裂痕，裂痕内部传来让人心悸的气息，冲击着这一个世界。

    ······

    看到这个情景，知道这个世界支撑不了多久的两人，不约而同的开始行动了。

    几乎是在同一时间，两人做出了相同的决定，同时从幕后站了出来。

    毫无疑问，对于这一盘棋两人都没有继续下下去的意思，再下下去也不过是在浪费时间，而且棋盘本身都将在不久之后崩溃。

    到了这个时候，继续这样已经没有意义了。

    为了不让对方逃跑，也为了自己的目的，两人开始从背后站了出来，开始进行最初也是最后的以此交手。
------------

第411章 结束

    “墨迴！”

    半空之中，**咬牙切齿的看着眼前的墨迴，言语中的恨意是毫无保留的透露出来。

    “你是？”

    对于***墨迴并没有什么印象，更为关键的是，自己从**身上根本感觉不到那东西的痕迹。

    以前在暗中交锋还没什么，真的面见面了，墨迴才发现这里面的不妥之处，因为这实在太不正常了。

    凭借墨迴的本事，想要感知到那东西的存在根本没有什么困难，只要墨迴愿意，无论那东西在哪里，墨迴都能找到，不存在找不到的情况。

    当然，事情也不绝对，如果有人凌驾在墨迴之上，那就另当别论，不过眼前的**显然没有这个本事。

    关于这一点，墨迴还是可以肯定的。

    正因为如此，墨迴心里才疑惑，为什么感觉不到那东西。

    “难道……”

    不过墨迴也不蠢，短暂的疑惑过后，墨迴就想到了其中的关键，心里大呼不好，却已经迟了。

    墨迴对**没什么印象，**可是对墨迴印象深刻，甚至于恨不得把墨迴千刀万剐、凌迟处死。

    “去死吧！”

    虽然**不想现在动手，还想再等一会儿，但情况已经容不得**选择，必须采取行动。

    这个世界已经支撑不了多久，再过一段时间，对方就会离开这里，到时候再想找到对方，难度不要太大。

    “天皇灭世拳！”

    **眼中的杀意毫无保留的暴露出来，同时对着墨迴就是一拳，拳头之上诸天万法萦绕其上，威能不可估量。

    拳头所过之处空间寸寸碎裂、一应的生机都不复存在，让人避无可避。

    “不错的拳头，换成是不久以前，真的是很难挡下这一招，不过现在吗？”

    对于这一击天皇灭世拳，墨迴并没有做出多余的反应，只是轻轻的挥了挥衣袖，同时也没忘了评论这一招。

    这气势惊人的一招，被墨迴的轻轻一挥给尽数化解，到了墨迴面前，再也没有什么威力，只是普普通通的拳头。

    “果然不愧是你，竟然能够如此轻松的化解我这一招，不过这一招不过是餐前甜点，根本算不了什么。”

    最初的惊愕过后，**冷冷一哼，抬手又是下一招。

    这一次**没有丝毫留手，普通狂风暴雨一般接连不断的攻击着墨迴，丝毫不给墨迴反应的机会。

    而且攻击的威力也在逐次递增，渐渐让墨迴也无法像原来那样轻松应对，不得不认真起来。

    认真起来的墨迴拿出了一个模样古怪、非刀非剑的武器:“虽然不知道你是谁，不过既然你都认真的，我也不好留手，做好准备吧！”

    “哼！”

    回答的只是**的一声冷哼，还有就是更加狂暴的攻击。

    对于墨迴，**要说的太多了，心中的恨意更是倾尽五湖四海的水也说不完其中的万一。

    想当初，**生活在一个普通的家庭里，虽然家里不富裕、也没有逆天的力量，但生活的很幸福，**一家人也很满足。

    然而随着墨迴的到来，一切都变了。

    具体发生了什么**并不清楚，只是在**从外面玩回来的时候，自己的家已经成为了一片火海，浮现在眼前的家人的尸体，以及满身鲜血的墨迴。

    从此以后，**就盯上了墨迴，发誓要报仇雪恨。

    然而虚空世界海实在太过广阔，虽然**有了不少奇遇，却也没有遇到墨迴。

    就在**在虚空世界海中如同死人一般游荡的时候，偶然间得到了墨迴的踪迹，随后不计代价的跟着墨迴来到了这里。

    中间**的经历很多，完全可以写成一本小说，不过这些都不重要，重要的是仇人就在自己眼前，**绝对没有让墨迴离开的想法。

    两人就这样开始了厮杀，虽然最初墨迴有些保留，但面对**全力的攻击，根本无法留手，不得不使出全力。

    两人的争斗，对于下方的那些“土著”而言，无疑是震惊的。

    虽然两人的破坏力没有他们的武器要强，但这是全凭自身，没有依靠外力，给人的感觉就不一样。

    “这是……”

    “难道神话传说都是真的？”

    ……

    下方那些“土著”如何反应，和他们两个没有关系，他们现在的目标也只有对方，除此以外不在他们的考虑范围之内。

    轰隆！

    一声巨响不知道从哪里传来，随着巨响同时出现的，还有那崩塌的天空还有那一轮开始从天空坠落的紫色太阳。

    此情此景不难理解，经过这么多年的战争，这个世界已经到了极限，只能维持世界最低限度的运转，距离世界毁灭，缺少的只是压倒骆驼的最后一根稻草。

    而两人的争斗，充当了这么一根稻草的角色，给这个世界带来了毁灭。

    其实如果换做是正常的世界，也不会这么不经打，只是经过两人这么长时间的暗中较量，这里已经到了极限了，现在不过是“报应”而已。

    天空崩塌了、史无前例的地震发生了，将大地变成了一片又一片的碎片，无尽岁月繁衍出来的畸形文明也随着世界的崩溃烟消云散。

    然而这些并没有给两人造成太大的影响，两人只是继续着彼此的争斗，丝毫没有理会这些。

    只不过，他们不介意，有人介意。

    “你们干你们的，我做我的，彼此之间互不打扰，这难道不好吗？一定要打扰别人？难道你们连最基本的常识都不知道？”

    不知何时，邹平怒气冲冲的声音传入了墨迴与**的耳边，随之而来的是一张散发着古朴气息的卷轴。

    卷轴在半空中缓缓张开，卷轴表面黑白二色流转不息，所过之处一切暴动都被平息下来，甚至于连天地崩溃的趋势有因此缓慢下来。

    尽管只是延缓天地崩溃的时间，不能完全阻止，也可见古朴卷轴的威力。

    而且，作为卷轴主要对付对象的两人，角色顿时变化，不约而同的放弃了和对方厮杀，开始共同应对这卷轴。

    “虽然看不清楚你们的具体实力。大概的本事还是清楚的，如果不拿出压箱底的本事，根本无法对抗我这一招。”

    ……
------------

第412章 初露峥嵘

    暴怒的邹平，一点都没有给这两人思考的余地，直接开始下死手，并没有一丝留情的想法。

    手中的阴阳图也好像感知到邹平的想法，狠狠地镇压起墨迴与**两人。

    古朴的卷轴化作黑白二色的阴阳之气，在镇压天地暴动的同时，也抽调着天地的力量，对付这两个人。

    单纯的阴阳图，威能虽然强大，却也不足以让这两人毫无还手之力。

    但加上一方世界的力量，结果就不一样了。

    不要看墨迴与**方才斗争的那么激烈，好像天地完全就是一个小受一般，就以为一方世界有多么不堪，这完全是误解。

    前面已经说了，经过了两人这么长时间的暗中交锋，这方世界已经快到极限，根本无力阻止这两位。

    真要换一个普通的世界，这两位敢这样打，天罚等着他们。

    邹平的阴阳图，在镇压两人的同时，也在无意间镇压了这方世界的暴动，所以才能够抽调出一方世界的力量对敌。

    “好不容易找到感觉，结果被你们给破坏了，真当老子是吃干饭的。”

    看着下方的墨迴和***邹平眼中的怒气没有丝毫减弱，甚至于还有加强的趋势，连带着手中的力量又强了三分。

    至于墨迴与***在邹平出手的瞬间，就知道事情不妙，只是有心算无心之下，两人的反应难免慢了一遭。

    一步慢步步慢，这也导致了他们现在落于下风的局面，想要挽回局面，真的太难，除非邹平放水，或者是有外人前来帮忙，不然这结果不会改变。

    只不过邹平肯定不会放水、也不会改变想法，至于外人，等他们来了再说吧。

    “这货到底是谁？藏得这么隐蔽？这都几百年的时间过去了，我们都没有发现对方的身影，这要是偷袭，我们早就死了。”

    丝毫没有想过邹平现在和偷袭一般无二**心中如此想道。

    “原来是在它身上，早知道就不会有这么一件事了。”

    和两人心中杂七杂八的想法不一样，邹平心中有的只是难以言语的怒气。

    这不能怪邹平容易发火，只能说墨迴与**彻底惹怒了邹平，换做任何一个人是邹平，反应不会比邹平要平静多少，很有可能更激烈。

    为什么？

    来到这里之后，邹平也没有做其他的什么事情，只是在这里游览着，欣赏着这里人的一生。

    欣赏欣赏的同时，邹平心里竟然隐约有一种明悟，换而言就是所谓的“悟道”了。

    在这一次的“悟道”之中，不仅仅彻底梳理了一遍自身的情况，更是对未来的道路有了更为清楚的感知。

    然后，更为关键、重要的事情是，邹平对于一气化三清有了更为清晰的认知，按照这样的形势发展下去，只要时间足够的话，邹平必然会找出其中的关键。

    到时候解决神通反噬就不是什么问题了，甚至于将神通修炼至大成也不是不可能。

    然而，就在这样关键的一个时刻，两人打了起来，激烈的打斗直接将邹平从这种玄之又玄的状态中清醒了过来，这也是邹平为什么这么生气的原因。

    真的不能怪邹平，只能说这两位真的太过了。

    就拿仙侠世界来说，一个眼看就要成为不死不灭的圣人的修士被别人给打断了难得一见的机会，这个修士会有什么反应？

    “你是厉害，我也不是好欺负的，真以为我是任你揉搓的角色。”

    看到邹平没有丝毫停滞的动作，墨迴知道事情已经无可避免，也没有继续抵抗，而是打算反击。

    旁边车轮的反应同样如此，一副不服气的样子，眼中闪过一道杀气。

    “轮回，启！”

    “斩天十三式之破轮回！”

    墨迴身后，一个巨大的磨盘虚影缓缓浮现，磨盘之上，共分为六个部分，昭示着轮回六道。

    随着墨迴口中的真言，身后的轮回磨盘缓缓旋转、替墨迴承当了所有的压力。

    而不住旋转的磨盘，也将一切压力都化归于无，显得神妙异常。

    相比之下**的动作到不显眼多了，只是拿出了一柄古朴神秘的长剑，对着横亘天地的阴阳二气就是一斩，所过之处一切都被湮灭，显示出这一击的威力。

    看到这一幕，邹平自然也是不甘示弱，同时催动了阴阳图，阴阳二气愈发浓郁起来，无尽的异象被调动，卷轴本身逐渐化作一道金桥，想要把一切都镇压下来。

    横亘天地、镇压一切的金桥、磨灭天地万物的轮回磨盘、可以一剑斩断天地的招式，三者碰撞在了一起。

    并没有马上得出一个结果，而是僵持了下来，只是结果是邹平稍稍落于下风，磨盘、金桥、剑招正义肉眼可见的速度朝着邹平前进。

    这并不奇怪，以一敌二，能够有这样的结果已经很不错了，毕竟阴阳图终究没有完全恢复，三国世界那么多年的本源汲取也不是没有效果的。

    只是事情的结果往往出人意料，和人们预想的不太一样。

    就在邹平打算加大力量的时候，**与墨迴两人的招式莫名的打了起来，结果自然便宜了邹平。

    **的一记破轮回不知何时斩在那磨盘上，就和招式的名字一样，一剑就在轮回磨盘上留下了一道深深的剑痕，几乎把磨盘一分为二。

    经此一击，磨盘虽然没能彻底毁灭，却也悲鸣一声，飞入了墨迴体内。

    而邹平，自然没有放过这个千载难逢的机会，金桥以迅雷不及掩耳之势向着两人镇压过来。

    到了现在这种情况，想要再有所动作已经迟了。

    不要忘了，借助阴阳图镇压一切的特性，邹平在延缓了这方世界崩溃的同时，也得到了这方世界最后的支援。

    可以说，现在邹平占据了主场，拥有很大的优势。

    “我到底和你有什么仇？竟然这么不惜代价对付我！”

    磨盘飞回体内，墨迴嘴里猛地吐出一口鲜血后，整个人都萎靡了下来，看上去是有气无力，仿佛下一秒就要死一般。

    “不过我可不能死在这里，虽然很不想这样做，却也没办法了。”

    虽然没有那个余裕再做防备，但墨迴也不是什么都做不了，掏出了一个拇指大的黑珠，很是随意的扔了出去。

    下一刻，只听得一声巨响传来。
------------

第413章 终结的世界

    轰隆！

    下一刻，一声声巨响传来，随之天地崩溃的速度瞬间增快了不少，即使是以阴阳图，也无法完全镇压。

    不用说，天地对于邹平为数不多的支援自然不存在了。

    毕竟，到了这个地步，天地需要镇压这一切，尽可能的平息暴动，避免自身的灭亡。

    只是这一切都太迟了，墨迴扔出的黑珠也不知道是什么，一经扔出便彻底破坏了原有的平衡，将这个世界引向了毁灭的结局。

    到了现在这个情况，无论三人交战的结果如何，这一方世界的会没，都是不可避免的。

    世界的毁灭，让邹平的动作慢了那么一遭，也给了其他两人一个机会。

    无论是墨迴，还是一脸不甘的***互相看了对方一眼后，各使手段离开了这里。

    行走虚空，实力怎么样姑且不说，每个人防身的手段还是有的，像这样逃生的办法自然不会缺少，邹平也是如此。

    只是想要阻止被人可不是那么容易，不然也不会作为最后的手段。

    再加上这一方世界渐渐的崩溃，更是提高了难度。

    所以，邹平只能够眼睁睁的看着对方逃离，一点办法都没有。

    “今天的场子，以后我会找回来的，在那之前记得活下去，不要死在我前面。”

    “你他妈的不要跑，老子不把你杀了，就不姓车。”

    两人各自抛下了这么一句话，两人就离开了这里，丝毫没有顾及、也没必要顾及邹平。

    “小子，你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是追。”

    对于祖龙的提问，邹平回答的是毫不犹豫，毕竟三人结下的仇恨不可谓不深，只有死才能让邹平解恨，“怎么能够这么轻易的让他们逃跑，真当我是那么好欺负的？”

    说完这一句话后，邹平直接收回了阴阳图，转身离开了这里，追了过去。

    没了阴阳图的镇压，这方世界崩溃的速度明显加快了不少，不过邹平也不在意就是了。

    一方莫不相识的世界的存在与否，还不在邹平的考虑范围之内。

    关于这一点，邹平倒是和墨迴一致，没什么矛盾。

    尽管世界意志想要阻拦邹平，不想要邹平离去，但已经残破至此的世界哪里能够阻拦得了邹平？最终只能够眼睁睁的看着邹平离开。

    在邹平离开后不久，代表着这一方世界的光点，很快就彻底黯淡了下去，再也没有亮起来。

    这意味着什么，邹平自然是明白的，这代表着刚才的那一方世界彻底的毁灭了。

    “虽说一方世界和超脱者同等，但相比于那些超脱者，这些世界还是太脆弱了。”

    面对世界的终结，邹平倒没有什么特殊的想法，也没有犹豫，直接朝着某个方向追了上去。

    两人跑得虽然快，却也不可能什么痕迹都不留下来，更何况邹平也不是没做准备。

    早在邹平出手的时候，邹平就搜集了一丝关于两人的气息，以此作为媒介，足够邹平找到这两个人。

    “系统，把那两个人的方向告诉我。”

    怒气冲天的邹平根本没有理会自己不到关键时刻绝不动用系统的决心，直接让系统给自己指了一条路，然后追了上去。

    至于祖龙，邹平倒是没怎么理会，现在也没那么多闲心理会它。

    邹平整个人被阴阳图包裹住，在虚空之中穿梭而过，沿着墨迴与**两人所在的方位追击。

    也不知道过了多久，可能只有那么一瞬间，也有可能是几十年上百年，甚至是上千年。

    虽然两人的人影没有见到，但不时的能够听到两人的话语声。

    “这下子真的是亏大了，不但没有把钥匙弄到手，自己反而受了重伤，这一身修为差点报废，这么多年的苦功险些毁于一旦。

    不过，只要找到钥匙，打开前往那个世界的大门，这一切都不是问题，这一次，我一定不要重复曾经的失败，一定要迈出最后一步。”

    “咳咳咳，不管怎么说，墨迴这一次受伤不轻，接下来要做的是趁热打铁，趁早解决那个墨迴，以免节外生枝。”

    ······

    那不知道从哪里传来的话语虽然不多，却有一部分吸引了邹平的注意力，那就是墨迴提到的“那个世界”。

    所谓的那个世界，到底是什么，邹平并不清楚，但从间断传来的话语中，邹平倒是有一些猜测，也对这个世界提起了兴趣。

    “算了，先饶你们一命，反正不出意外的话，你肯定不会放过那里，只要在那里动手，难道还怕你跑了不成，就先饶你一条小命，等一会再收拾你。”

    想到这里，邹平也没有继续追下去，马上就停了下来，开始思考以后到底应该怎么办？

    至于为什么没有继续追下去，当然是因为邹平已经冷静下来了。

    最初是被怒气冲昏了头脑，所以才会这么紧追不舍，现在冷静下来，自然不会再做这种蠢事。

    如果放在平常，邹平也不会放弃，但在这一片虚空潮汐之中，再这样做就显得有些愚蠢了。

    虚空潮汐意味着什么？

    机缘！

    放弃机缘转而抓住敌人不放，这不外乎是丢了西瓜拣芝麻。

    毕竟墨迴哪怕是跑了，也在虚空世界海之中，而错过了机缘，下一次就不知道是什么时候了。

    孰轻孰重，一目了然？

    该怎样做，也是不言自明。

    “接下来到底该怎么办？”

    看着邹平停了下来，祖龙的声音不知道什么时候又传了过来，听的邹平眉头一皱。

    “该怎么办？当然是对症下药了，顺便尝尝龙肉的味道，要知道龙肉可是很罕见的，特别是祖龙身上的肉。”

    相比于前面，后面开玩笑一般的话语，倒是让祖龙下意识的打了个哆嗦，连连开口反驳。

    “龙肉也没什么好吃的。”

    邹平看上去是相当认真，似乎没有一点掺假的成分在里面：“不试一试怎么知道呢？”

    当然，虽然说起来很认真、动作表情什么的也很真实，实际上邹平也只是开开玩笑，并非是认真的。

    玩笑过后，邹平又重新望向了眼前满天繁星的虚空，考虑着今后的出路。

    “虽然在关键时候被打断了，不过也不是一点收获也没有。

    最起码知道了自己以后该怎么办？还有自己应该走什么样的道路，这倒是少走了不少弯路。”
------------

第414章 意外收获

    墨迴与**这两人就这么离开了，邹平也在追到一半的时候停下来，没有再继续追杀这两个人，打算过一段时间再收拾他们。

    而且虽说在最为关键的时刻被这两位的厮杀给打断了，邹平也不是一点收获都没有，最起码对于自己有了些清醒的认识。

    “不过现在也没时间考虑这些，虚空潮汐才是这一次的重中之重。”

    在那一方世界长达数百年的停留，并非是一无所获，而是正好相反。

    如果当初能够再多一会的话，怕是一气化三清的问题都能够彻底解决，而且还有那个余力在百尺竿头更进一步，将一气化三清修炼至大成的境界。

    不过现在，将一气化三清修炼至大成的想法肯定是泡汤了，还要看日后的努力，只不过其他的问题倒是有很喜人的收获，只是现在并没有那么多时间考量这些。

    相比于这些，邹平在略略思考过后，就把注意力放在了那偶然传来的话语上面。

    “那个世界？莫非这才是那个墨迴的目的？”

    邹平所说的“那个世界”，就是墨迴狼狈逃跑时候，不甘心的低声呢喃。

    虽然声音不大，却也不跑不了邹平的耳朵，自然而然被邹平察觉了。

    联想到墨迴的目的，邹平愈发肯定自己的想法。

    如果不是这样，墨迴完全没有必要在这里浪费几百年的时间。

    几百年的时间虽然不长，放眼虚空更是短短的一刹那，但在这虚空潮汐之中，几百年的时间不容小视。

    墨迴宁可在那里待几百年，都不愿意错失那东西，可见那东西对墨迴的重要性。

    而墨迴的目的，毫无疑问就是邹平以前得到的那一把来历不明的钥匙。

    联想到事情的前因后果，以及这其中发生的一系列事情，邹平可以肯定自己想的没有错。

    只是······

    恍然过后，很快邹平的眉头皱了起来：“这钥匙到底是什么东西？对于那个墨迴就真的是这么重要？”

    “虽然具体是什么东西本座也不清楚，不过有一点可以肯定，那东西本身很重要，重要到墨迴可以不惜一切代价的地步。”

    在邹平皱眉深思的时候，一个淡然的声音出现在了邹平的脑海中，回答着邹平的问题，也吓了邹平一跳。

    “究竟是谁？”

    听到这突然的声音，祖龙更是警戒起来，大声的对着周围说道，眼中满是警戒。

    没办法，谁让这声音出现的太突兀了，突兀到祖龙本能的有如此反应。

    要知道祖龙虽然被困住了，现在什么都做不了，但毕竟底子在那里，某些方面并没有太大的改变，比如说感知。

    而以祖龙的本事，都无法在第一时间内感知到这声音的来历，可想声音的实力？

    如果那声音有什么不好的想法，祖龙自己肯定是跑不了了。

    只不过相比于祖龙的警戒，邹平的反应倒是平淡多了，只是心里有些惊讶，不明白他为什么会在这时候清醒过来。

    “玉清你怎么醒了过来？”

    “还不是因为本尊的原因，如果不是本尊，我们哪里会这么快清醒过来？”

    我？

    一刹那的不解过后，很快邹平就明白了事情的前因后果。

    三清化身，与邹平的关系并不仅仅是本尊与化身的关系，其中的玄妙不是三言两语能够说清楚的。

    而一直以来，邹平的三清化身之所以没什么动作，是因为邹平自己修炼出了问题，和神通本身没什么关系。

    在这几百年的时间内，邹平对于神通反噬的原因有了一些了解，知道了其中的原因，也明白了自己到底在哪个地方弄错了。

    虽然怎么解决暂时还没头绪，但反噬的势头倒是停了下来，所以两尊化身才有功夫回答邹平这个本尊的问题

    至于不合理，一气化三清本身就不符合虚空世界海的所谓“常理”，再有不合理的地方也不奇怪。

    毕竟你见过哪家的力量体系像一气化三清这么古怪的？

    “的确是如此。”微不可见的点了点头，邹平接着问道，丝毫没有理会祖龙那诧异的语气，“对于这件事情，你知道些什么？”

    “说是知道，其实也不过是刚刚才从那个墨迴那里弄清楚的。”

    简单的说明了一下原因后，玉清化身大概的说明了一下“那个世界”的事情。

    其实说起来也没什么复杂的，也就是两句话的事。

    “那个墨迴的目的是什么倒不太清楚，似乎有什么力量不让人探查，即使是我也很难突破那力量的守护，不过其它的倒是弄明白了。”

    玉清化身淡然的声音回响在邹平的脑海中，说明着其中的缘由。

    具体的原因玉清化身也不太清楚，只是不久前在那个墨迴的脑海中找了找，找到了一些东西。

    墨迴的脑海中有一丝莫名力量的守护，玉清化身也很难突破那力量，不过在外围的记忆中有了些不错的收获，比如说墨迴的人生。

    简而言之，墨迴自己也不知道自己要做什么，只是本能性的开始搜集东西，目标就是打开位于某处的大门，为的似乎是隐藏在大门内部的什么东西。

    至于更为详细的，都被一丝莫名的力量给保护住了，根本无从探知。

    “原来如此！”

    听到玉清化身这么说，邹平眼中闪过一抹了然，还有就是一丝决定。

    “只不过，这么好的事情，我怎么能够错过？”

    尽管对于具体邹平并不清楚，但这并不意味着邹平插手，不但是为了报刚才的一箭之仇，更是知道那东西的重要性。

    自己三清化身的神通邹平多少还是有些了解的。

    以玉清化身的本事，都无法突破的力量，可想而知其本质！

    被那股力量保护的记忆又有多重要，不难猜出一些端倪。

    更详细的情报邹平并不清楚，但仅仅根据这些，就足够让邹平自己做出决定了。

    不管原因是什么，邹平都无法轻易放过那个墨迴。

    更何况之所以没有再追墨迴，就是打着事后在报复的念头。

    毕竟邹平自己不是什么大度的人，墨迴对于邹平而言，更是一个恨不得杀之而后快的对象，怎么可能轻易饶过。

    要不是墨迴与**两人的破事，再给邹平一段时间，一一气化三清可就能够彻底修炼至大成，到时候可真的是“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”。
------------

第415章 加速的动作

    只不过，因为车时与墨迴的厮杀，这么好的打算彻底泡汤了。

    对此邹平的恨意是要多大有多大，所以才会在刚才悍然出手，没有丝毫留情。

    现在没有继续追击，是为了让对方陷入更深层次的绝望，让墨迴尝一尝邹平刚才经历的。

    至于那个车时，邹平倒不是不在意他，而是可以留着他给那个墨迴找麻烦，也省了邹平不少事。

    车时与墨迴，可以说是世仇。

    车时的父母，可以说是一个坏人，当初遇见了重伤的墨迴，想要杀了墨迴，最后理所当然的被墨迴给干掉了。

    当初还年幼的车时是眼睁睁的看到了这一切，心中的恨意是无法言语。

    对于墨迴，这件事情只是一个小小的插曲，根本算不了什么，甚至早就被忘却。

    但对车时可就不一样了，杀人父母的仇恨，可不是寻常的私人恩怨，车时自然不会放过墨迴。

    有着他给墨迴找麻烦，邹平也省了不少事。

    何乐而不为？

    而且无论结果是什么，对于邹平都没有损失。

    在这样的情况下，邹平更是没必要对付车时了，大不了最后把他们一起收拾了。

    “可惜在最后关头被打断了，不然的话······”

    话还没说完，邹平就重重一叹，叹息声中带着一丝难以言语的意味。

    “以后继续努力就行了，反正神通反噬的问题暂时也不用担心，接下来也没必要这么急了，慢慢来就是了，毕竟这种事情可急不来。”

    “更何况，现在最重要的还不是这些，而是眼前的虚空潮汐，先在这里面淘一些好东西才是眼前的当务之急，系统虽然厉害，但这里更直接。”

    玉清、上清两个化身一人一句，就擅自决定了接下来要做的事情。

    对此邹平虽然抱怨了两句，却也没有反对，因为这的确是对的，并非是毫无道理的。

    原因很简单，系统再是厉害，都不过是外物，而且不知道来历。

    以如今邹平的眼界，系统的疑点实在是太多了。

    而且更为关键的是，系统实在是太过吸引人的眼球，稍稍暴露的话，很有可能引来杀身之祸。

    真要到了那个时候，邹平可不认为有着三清化身，就可以无视这一切。

    以虚空世界海的广阔，单凭一气化三清，是远远不够的。

    为了不暴露系统，准备一些其它的防身措施自然是必不可少的。

    而怎样准备？

    还有比眼前正在进行的虚空潮汐更好地时机与地点？

    “对了，记得多弄一些东西，我们虽然是三位一体，毕竟都是各自独立，到时候每人都要有一些防身的宝贝，空手那就不好了。”

    对于上清化身的这些话，邹平表示自己心很累：看运气吧，虚空潮汐说白了不还是看运气，我可不比你们两个，每一个都是半步超脱者的境界。

    低声叹了这么一句后，邹平也没有理会一肚子疑问的祖龙，直接开始在这里搜索起来，看看能不能有所收获，并没有因为之前的事情受到什么影响。

    至于祖龙，作为邹平的“财产”之一，还不怎么被邹平放在心里，充其量只能说是打发时间的“玩具”。

    或许以后还会有出人意料的用途，不过现在就······

    浩渺虚空，并没有固定的形态，具体如何根据观看着的内心决定，在邹平的眼中，就好像是地球上的那一片星空一般。

    仗着阴阳图这一件先天之物护身，邹平直接穿梭在眼前的这一片虚空中，没有一丝弯路，直接搜寻着自己想要的东西，比起其他人，不知道方便了多少。

    虚空潮汐，作为一场机缘，基本上就是碰运气，不过自己手段足够多，可以省却很多麻烦，就好像邹平现在这样。

    如果没有阴阳图，邹平就没有现在这么轻松了，而是纯粹的看运气，看看自己被传送到哪里？

    以及那里有没有什么好东西？人多不多？

    阴阳图虽然受损，毕竟是在虚空中孕育的奇物，穿梭虚空自然没有问题。

    而自主穿梭虚空的可不是什么简单的事情，要求很高的。

    哪里有现在自由？

    现在虽然也是看运气，但比起那纯粹碰运气，还是要好上不少的，最起码可以自己选择，有了些自主权。

    “运气好的不仅仅是我吗！”

    穿梭虚空的过程中，不时的能够看到一道流光在虚空中一闪而过，被光芒包裹着的，都是来这里探索的人。

    当然，里面不只是人，各种各样的种族都有，人只不过是其中微不足道的一小部分而已，根本占不了主流。

    邹平看见的这些“人”，各有各的手段，其中并不缺乏持有先天之物的存在，也有全凭一些神秘手段做到的。

    也正是这些人，让邹平感叹虚空的广阔，也让邹平明白自己的决定有多明智。

    如果没有一丝保留底牌的打算，将系统毫无保留的显露出来，真的是和找死没什么区别。

    也不知道过了多久，感觉到阴阳图有反应的邹平停了下来，不断地打探四周。

    “阴阳图有反应？周围有什么东西？”

    还没等邹平发现周围到底有什么，阴阳图忽然间脱手而出，径直前往了某个地方。

    如果不是上清化身出手，邹平的这具身体怕是就这么毁了。

    “这是？”

    看着眼前的情景，邹平心中相当惊讶。

    阴阳图化作黑白二色的阴阳之气，覆盖在一个散发着七彩光芒的光团上面，光团中透露出一丝至高的气息。

    七彩光团是什么，邹平很快就明白了，也了解为什么阴阳图这么主动地冲了过去，甚至没理会邹平的安全，原因完全就是眼前的七彩光团。

    “虽然这东西是不错，不过···算了，还是便宜你吧，毕竟在不动用系统的情况下，你就是我最大的底牌，你的力量越高，对我的帮助越大。”

    虽然有过直接收取这七彩光团的打算，最后邹平还是放弃了，任由阴阳图吸收。

    “小子，你真的不打算要这一枚世界种子？要知道这可是尚未成型的，日后极有可能孕育成一方世界，也有可能化为一件奇宝。”
------------

第416章 钱财动人心

    “世界种子虽然好，但对我的用处并不大，而且培育它太花时间，根本划不来。”看着正在消化这一枚世界种子的阴阳图，邹平无所谓的说道。

    这也是邹平的心里话，世界种子的潜力虽然大，但真的要派上用场，还不知道要经历多少年？

    这么多年的时间，谁知道会发生什么变故？

    所以虚空城镇之中才会有那么多世界种子摆在地摊上，不是因为别人不识货，就是因为识货才不要。

    就拿邹平眼前的世界种子来说，想要演化为一方世界，最起码也要几十万年上百万年的时间。

    有这个时间培育一方世界，干什么不好？

    所以除了极个别的一些人之外，很少有人这样做。

    一般都是以世界种子为材料，制作各种各样的法宝神器之类的东西，很少有造化世界的。

    听的邹平这么说，祖龙微微点了点头，正想要问些什么，忽然间，眼前的阴阳图大放光芒。

    不过一会儿的功夫，世界种子已经被阴阳图全部吸收。

    阴阳图上，无尽的光亮凭空自图中出现，如同太阳一般照耀着周围，阴阳图本身也化作最本质的黑白二色，上下浮动不息。

    而黑白二色动作之间，隐约可见虚空开始破碎，不时的有一丝丝光幕自破碎的缝隙中溢散而出，随后被虚空给吞噬。

    “这还是不完全的阴阳图，真不知道阴阳图完全修复之后，会是一个什么模样。”

    此景此景，让邹平感叹不已，感叹阴阳图的威能，同时也收起了阴阳图。

    细细观察手中的阴阳图，在吸收了这一枚世界种子之后，阴阳图表面的裂痕消失了不少，虽然还没有完全消失，却也比之前要好很多。

    阴阳图上更是流露出一种奇妙的气息，给人一种无法言语的感觉，似乎这阴阳图有一种不为人知的变化一般。

    阴阳图表面，黑白二色流转不息，一举一动之间显露出无尽的玄妙，让邹平都有那么一瞬间的沉迷。

    只不过邹平很快反应了过来，眼中却透露出一丝惊讶。

    看着阴阳图呈现出来的异象，祖龙是一脸感慨：“你小子运气不错，竟然能够得到这等先天奇物，日后的成就怕是不可限量。”

    感慨归感慨，祖龙脸上看不到一丝贪婪，似乎并不为之所动。

    “闲话等一会再说，先处理一下其他的事情吧。”

    并没有理会祖龙的这一番话，邹平收起了阴阳图，对祖龙说了这么一句，同时将目光望向了周围。

    邹平的话才说出口不久，一道道玄光在虚空中闪过，随后一个个身影出现在邹平附近，打探着这里，好像是在寻找什么。

    对于他们的目的，邹平当然清楚。

    还不是因为阴阳图刚才显露出的异象，对于这些人来说，是一个明显的不能再明显的标志，诉说着这里存在一些好东西。

    虽然不能说百分百正确，但准确率还是很不错的。

    有异象存在的地方，极有可能存在一些好东西，在虚空城镇这可是常识。

    “小兄弟在这里发现了什么？”

    “把你收获的东西拿出来，我们做一笔交易，看看彼此有没有对方的需要。”

    来到这里，看了一下周围的情况后，这些人就叽叽喳喳的开口了，诉说着各自的目的。

    这些人的目的、想法各不相同，有想要和邹平做交易的、也有想问邹平那东西到底是什么的、还有直接逼邹平教出来的。

    总而言之，这些人虽然不多，却是包罗万象，什么都有。

    好的坏的、聪明的笨的、目光长远的只看眼前的・・・・・・

    对于邹平的态度也是不尽相同，一些聪明的语气很和善，也有一些脑残的把自己当做大爷，把邹平当做自己的仆人一样使唤。

    自己实力不怎么样，也不看别人到底如何，就把自己当做大爷，这和自找死路有什么区别？

    看着那几个语气高高在上的“大爷”一眼，邹平不屑的摇了摇头。

    说的那么自信，还以为他们多厉害，结果一看实力弱的一比，完全是靠自己的金手指。

    别人也许看不出来，但邹平可不是那个“别人”，清楚的看明白了他们的倚仗，随身老爷爷、残破的法宝之类的都有，只不过层次着实一般，根本不放在邹平眼中。

    对于这些人，邹平还真的没必要跟他们客气。

    “你们这些人趁早离开，免得遭受杀身之祸。”

    轻轻的说了这么一句，邹平对着那几个人轻轻一指，他们的身影就消失不见。

    留在邹平眼中的只有对方震惊莫名、难以置信的表情。

    算了，还是留你们一条小命，希望你们能够活下来吧。

    放过他们，自然是有邹平的考量，毕竟现在就大开杀戒，很容易犯了众怒，到时候可就不好办了。

    很多麻烦能够省去，压根没那个必要再可以触犯，给自己找不自在。

    再说，邹平也没有那么大方，直接把对方传到了一群虚空兽的老巢里，他们能不能活下来还要另说。

    真当邹平那么大方？

    一番动作之下，效果是很明显的。

    不但让耳根子清净了很多，也让周围的人严肃起来，思考着自己应该怎么做？

    毕竟，没有一定的实力，是做不出刚才的事情的。

    再说了，除了那几个白痴之外，其他的人都没有动手，而是在旁边观望着，这并非是没有理由的。

    能够出现在这里，本身就是一种实力的象征。

    不管对方是出于什么理由，是自身的实力亦或者是运气使然，还是其它的什么原因。

    更不要说这里来的人那么多，出头鸟可是很难有好下场的。

    在送走那些白痴后，邹平回过头来看着这些人：“你们是来找我？”

    说话的语气虽然很平和，但里面隐藏的一丝警告却是谁都能听明白。

    只不过明白归明白，有什么反应又是另一件事情了。

    沉默半晌之后，有人哈哈一笑，满不在乎的说道：“本来是被刚才的异象吸引，这才来这里看一看，现在看来是来迟了一步，既然如此，我也没有留下来的必要了。”

    当下，有几个人说完了这么一番话后，就主动离开了这里。
------------

第417章 来自陌生人的提议

    经过两拨人的先后离去，剩下的人已经不多，算一算也就是七八个人。

    和那些已经离去的人不一样，这些留下来的人也不知道有什么目的，既没有主动离开，同时也是默然不语。

    环顾四周，看着这些人一个字都不说，最终邹平开口了，第一句话就是送客。

    “你们还有事？没有事就赶快离开，我可没那么多时间在你们这里浪费时间。”

    毫不客气的一番话让其中一些人的脸变了又变，两个脾气不好的更是“哼”了一声，甩了甩衣袖、二话不说就离开了这里。

    剩下的几个人各自对望了一眼，取得了共同意见后，最终不约而同的开口：“其实我们来这里，是想看看你刚才得到的东西是是什么，如果可以的话，我们可以进行一场交易，交换彼此需要的东西。”

    “虚空潮汐是多么大的一场盛会？总不可能每个人都得到自己想要的东西？这时候和别人做交易，交换自己需要的东西也不失为一种明智的选择。”

    ・・・・・・

    有人开口后，其他人也是不甘示弱，七嘴八舌的说了起来，想要说服邹平，答应和他们交易。

    只是，不管他们说的是怎样的天花乱坠，邹平都是一言不发，并没有回答他们的打算。

    我都这么明显了，还在这里说？

    只不过，到后来看他们说的实在是没有停下来的打算，无奈之下邹平只得开口拒绝他们。

    看了他们一眼，邹平眼中透露着一丝无奈。

    老子的表现都这么明显的，你们还在这里叽叽歪歪，真把别人当白痴？

    既然你们装傻，那我也就只能直说了。

    “诸位可以走了，我暂时还没有交易的打算，你们去找别人吧。”

    “・・・・・・”

    听到邹平这么明显的话，他们终于是不再装傻充愣，说了几句场面后就各自离开了。

    “不就是一枚世界种子，至于反应这么大？”

    看着那些人终于是一个不剩的离开了，邹平自己是松了一口气。

    “世界种子？可不仅仅是世界种子，他们可是被你的那个阴阳图给吸引过来的，而不是什么世界种子。”

    顿了一顿，祖龙接着说道，“不过话说回来，你为什么要拒绝他们的提出的交易，这对你也不是一件坏事？”

    “我可不想被他们当成白痴耍，真要做交易，在虚空城镇不必在这里要好多了？而且・・・・・・”

    “而且什么？”

    “你想不想获得自由？”

    说这话的时候，邹平的语气蓦然一变，给人的感觉和之前截然不同。

    如果说刚才是和煦的春风，现在就是无法揣测的寒冬，谁也不知道会发生什么。

    “自由？”

    听到了邹平忽然间的说辞，祖龙脸上一愣，旋即流露出一丝喜色，只不过很快喜色就消退下去。

    祖龙虽然自身没得自由，但这不代表着祖龙蠢。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    祖龙相信，邹忽然这么说，并非是忽然发好心，必然是有什么目的，不然邹平肯定不会忽然这么说。

    “你有什么打算？而且就算我同意，你有那个能力？法则锁链你能够解开？”

    “法则锁链？那个破东西我还不放在眼里，一方世界尚且不放在眼里，更何况是区区的法则锁链，就那个玩具一般的东西，能有什么用？”

    听到邹平如此自信的话，祖龙不禁好奇起来，好奇为什么邹平忽然间变得如此自信，只是还没等祖龙思考其中的缘由，邹平又开口了。

    这一次邹平到没有说那么多，而是直接把自己的要求讲了出来。

    “不过，我也不会凭空让你获得自由，作为代价，我需要你的一缕本源。”

    “本源？你这狮子口开得，你知道本源是什么？这么轻松的就说出这一番话，不行，这一笔买卖没得谈。”

    邹平的话还没说完，“本源”两个字刚刚说出口，对方已经是勃然大怒，毫不犹豫的拒绝了邹平。

    对此邹平并没有觉得奇怪，“本源”可不是其它的乱七八糟的东西。

    其它的东西，无论多珍贵，都有谈论的可能性，唯独本源，事关一个“人”的根本。

    在虚空世界海中，想要超脱，其他的可以没有，唯独自身的根本不能缺少，更不能有丝毫损伤。

    那些一些目光长远、志在千里的“人”更是如此，甚至有些激进的宁死都不会选择损伤本源。

    为什么？

    本源受损，意味着自身有所缺憾，虽然前期没问题，但在后期，可是关乎到超脱，根本容不得丁点损伤。

    想要弥补本源的损伤，并非不可能，不过需要的时间太过漫长，而且别人根本无法出手帮助，只能依靠时间。

    这也是为什么祖龙断然拒绝的原因。

    不是祖龙不想获得自由，实在是邹平想要的东西太过了。

    “上清，祖龙的本源就那么重要？让你都这么重视？”

    现在和祖龙说话的，并非是邹平，而是上清。

    没有必要再镇压神通反噬的两尊化身，也算是获得了一些自由。

    这一次，和祖龙的交易，是上清自身的意志，和邹平没什么关系，邹平并没有拒绝。

    毕竟三清化身和邹平本是一体，几人本就是同一个人，彼此之间自然没有别人有的龌龊。

    “别看祖龙现在这么倒霉，人家好歹是祖龙，当初可是在虚空中孕育的，而且祖龙的本源不是一般的祖龙可以媲美的，用来炼制那东西是很不错的材料。”

    邹平、或者说是上清化身并没有因为祖龙拒绝就放弃，而是继续劝说。

    这不过这一次可不比之前，语气中带了一丝威胁的意味，迫使祖龙改变想法。

    “你要想好，错过这个村可就没这个店了，本源虽然重要，但只要肯花时间，终究能够恢复，不过自由可就不一定了。”

    上清化身笑呵呵的说道：“在我这里，如果我不想的话，你是永远不可能获得自由，孰轻孰重可要好好考虑。”

    “而且不要忘了，你的小命掌握在我的手里，如果我愿意的话，完全可以直接解决你，然后再拿走你的本源。”

    看着祖龙还是有些犹豫的模样，上清化身又抛出了一句话，让祖龙改变了想法。
------------

第418章 和祖龙的交易

    “你这是在逼本龙？”

    上清看似普通的话，在祖龙耳边好似一道惊雷，瞬间让祖龙的表情改变，一缕怒火清晰的出现在祖龙的眼中，大有一言不合就要开战的架势。

    只是这终究只能想一想，现在的祖龙还没本事反抗上清。

    “逼又如何？不逼又如何？难道祖龙你能把本座怎么样？”

    看着祖龙怒气冲冲的表情，邹平是不慌不忙，轻飘飘的说出了这么一句话，让祖龙顿时冷静下来。

    无论上清说的话怎么样，祖龙都没有反抗的余地。

    毕竟祖龙自身被一方世界的法则锁链给束缚住，根本无法出手。

    不然祖龙早就走了，哪里还会乖乖的待在邹平这里？

    真以为祖龙男子有问题？不想获得自由？想要这样一辈子？

    不是人家祖龙不想，真的是人家没办法，所以才和邹平在一起。

    经过上清这么一说，祖龙这才反应过来，自己并没有讨价还价的余地。

    人为刀俎我为鱼肉，如之奈何？

    这句话祖龙虽然没有听说过，意思祖龙还是清楚的。

    深深地思考一段时间后，祖龙最终开口了，给出了一个意料之中的答案。

    “我可以答应，但你一定要让我拜托法则锁链的束缚，重新获得自由。”

    声音虽然决绝，其中也透露着一丝无奈。

    自己的本源是多么重要？

    祖龙怎么甘心就这样交出来，然而大势所迫，祖龙根本没有选择的权力，能够做出的决定只有一个。

    看到祖龙低头了，上清满意的点了点头:“这是自然，拿人钱财与人消灾，该做的本座自然会做。”

    说完上清放出了祖龙，祖龙在虚空中并没有遮掩自己的身躯，直接显示出了自己的真身，看的上清不由得感叹一声。

    “不愧是祖龙，果然是得天独厚，比起一般人，不知道要少走多少弯路。”

    和邹平不一样，上清本身是半步超脱者的境界，眼界不是邹平能够媲美的。

    祖龙的一切，在上清的眼中毫无遮掩。

    祖龙在“混沌”、也就是虚空世界海中孕育，自身的底蕴极其雄厚，不比一方世界要差。

    而且因为出生地的缘故，一出生就是永生的存在，不存在寿命的问题。

    除了被别人打杀，根本不会死。

    当初祖龙诞生的时候，恰逢附近有一方世界诞生，惊醒了祖龙，打扰了祖龙的孕育。

    让祖龙是勃然大怒，想要毁灭那一方世界。

    结果被出生的世界给对付了，变成现在这个模样。

    倒不是天地意志不想祖龙死，而是实在没那个本事，所以才自法则锁链困住祖龙，并把祖龙丢了出去。

    那时候祖龙才刚刚诞生，一方世界虽然刚刚诞生，实力却也不容小觑。

    想要正面应对一方世界，最低也要是七星的存在。

    换而言之，初生的祖龙就相当于七星的强者，可以想象祖龙是多么的。

    如果没有被法则锁链给困住、失去自由，现在祖龙会有什么成就真的很难想象。

    “可惜如果没有例外的话，最终一切都是为了他人做嫁衣裳，与其这样，不如便宜本座。”

    时间是很暧昧的一个概念，即使是上清也不敢说能够看穿未来。

    只是根据现有的条件，初步的推断出了祖龙以后可能的遭遇。

    如果没有邹平的横插一手，祖龙最终将会便宜别人，造就一个标准模板的废柴流主角。

    取出一把折扇，上清右手在折扇上轻轻一抹，只听得一声剑鸣声，折扇化作一柄长剑。

    手持长剑在祖龙身上轻轻一挥，束缚祖龙不知道多少年、多少人都无法撼动的法则锁链表面顿时浮现出无尽的裂纹。

    随之锁链寸寸龟裂，化作无数碎片四散开来，消散在虚空之中。

    “虽然对本座没什么用处，不过对本尊还是有些用处，用来炼器还是挺不错的。”

    在这些锁链消失之前，上清挥手把这些碎片收了起来，留着日后使用。

    而在自己获得自由的瞬间，祖龙没有任何犹豫，身子一摆就以极快的速度离开了这里。

    “虽然不知道你到底是谁，但本龙可没有时间浪费在你小子这里。”

    不过刹那间的功夫，祖龙的身影就消失在了上清的视野中。

    “既然这样做，肯定是有把握，没有把握怎么会先让你获得自由。”

    看着祖龙那早已消失的身影，上清微不可见的摇了摇头，手中长剑不知何时已经消失不见，右手往前一伸。

    下一刻，一团白光出现在上清手中，耳边更是传来祖龙痛入骨髓的悲鸣声，可想而知祖龙受到了怎样的伤害。

    “这是？”

    看着手中的一团白光，很久没有开口的邹平终于是开口了，问这到底是什么，竟然引起上清的注目。

    “在洪荒世界，可以称之为大道之基鸿蒙紫气，不过本座更习惯称其为虚空碎片。”

    “鸿蒙紫气？”

    虚空碎片是什么邹平不清楚，但鸿蒙紫气的大名邹平还是很了解的，毕竟这可是洪荒世界传说中修士成圣的必备之物。

    “对我们来说，这东西也就是炼器材料，也只有这种东西，才有资格充当我们的武器，阴阳图虽然是先天奇物，对于我们也只是玩具。”

    “……你是说……那些超脱者……”

    “对！”

    上清证明了邹平的猜想，并仔细的解释起了这东西的本质。

    所谓的虚空碎片，从字面上就能看出一个大概，就是虚空世界海的碎片。

    这个解释不完全正确，却也不是毫无道理。

    虚空碎片或者说是鸿蒙紫气本身并没有什么特殊之处，可以看做事虚空世界海中一切存在的前身。

    单论本身的威能，根本算不了什么。

    只不过这东西毕竟出身摆在那里，本质更是纯粹，与虚空世界海同等，对于超脱者而言，是再好不过的材料。

    所谓的超脱者，不过是超脱世界的束缚，本质与名为世界的概念是同等的存在。

    这样的存在固然厉害，自身更是难以磨灭，几乎可以说是不死不灭的落在。

    然而不要忘了，虚空世界海可是孕育了世界、诞生出了世界这一概念。

    所有的奇迹、偶然、必然都是在虚空世界海中衍生，超脱者终归比不了虚空世界海。

    虚空碎片，对于超脱者而言，是最好的武器材料。

    哪怕是先天之物，在这一点上，也比不了虚空碎片。

    毕竟虚空碎片演化下去并非是进步，而是某种意义上的退步。
------------

第419章 来自外界的偷袭

    “是吗？那祖龙真是幸运，本源竟然是这东西，如果当初运气再好一些，现在恐怕已经是超脱者中的一员了。”

    听到上清的叙述，邹平不由得感叹于祖龙的运气，竟然是由虚空碎片作为自身的根本。

    上清闻言不以为意的补充了一句:“哪里有那么简单，如果真的如此，怕是超脱者早就遍地都是了，哪里还会是现在这个模样。”

    这邹平自然知道，刚刚的说辞不过是随口一提罢了，并没有太过认真。

    对于超脱者，邹平虽然不是很清楚，但有一点是明白的，成就超脱者全凭自身，无法依赖外力。

    外力最多也就是给人们一些微不足道的帮助，无法做出决定性呢作用。

    虚空碎片又称之为鸿蒙紫气，在洪荒世界等一些仙侠世界中，更是可以让人成就不死不灭的圣人。

    以鸿蒙紫气、也就是虚空碎片作为基础，将自己与广阔浩渺的虚空合为一体，就是所谓圣人的本质。

    当然，这样的圣人只存在于极个别高等级的世界中，并非每个世界的圣人都是这个样子，大多数世界的圣人都是与天道相合。

    “那个祖龙……不过是孕育的时候恰逢一方世界诞生，虚空碎片没来得及转化而已。”

    嘀咕了这么一句后，上清的表情又严肃起来，沉声自言自语道:“不过有了这东西作为引子，接下来的事情终于可以水到渠成了。”

    接下来的事情？

    如此的疑惑在邹平的脑海中只是一闪而过，随后一个念头浮现在邹平心中，解释了邹平的疑问。

    “你是要……炼制自己的武器！”

    虽然是疑问句，却是用肯定的语气说出来的。

    “好不容易有这么好的机会，怎么能够错过，这样的机会可是不知道多少年才能遇到，下一次还不知道要多长时间。”

    上清的语气中渐渐夹杂了一丝兴奋，同时也开始动手了。

    并没有什么太大的动作，上清只是把手中的虚空碎片往身前轻轻一抛，右手对着那碎片一指。

    刹那间，原本平静的虚空顿时掀起了惊涛骇浪。

    以虚空碎片为核心，无尽的造化出现在邹平眼前，虚空演化的速度在一指之下提高了无数倍。

    一方方世界、一件件奇物、一个个生灵在一指之下从无到有的诞生，只不过随之在虚空发生的风暴中湮灭。

    如此的情景接连不断的重复着，似乎永远没有尽头一般。

    不过半步超脱便有这种威能，真不知道纯粹的超脱者会是一个什么模样？

    看着上清的动作，邹平心里低声感慨，却再也没有惊讶。

    上清的目的，邹平自然是清楚的，目的就是为了虚空碎片，锻造适合上清自己使用的武器。

    一般的武器，哪怕是先天之物这样在虚空孕育的奇物，都不足以发挥上清这种一只脚踏入超脱者的人的力量。

    唯有虚空碎片这种本质与虚空同等的奇物，才有这种能力，让上清毫无保留的发挥自己的力量。

    而事实上，单以作为武器的威力而言，先天之物比起超脱者以虚空碎片为基础锻造出来的武器，可以说是各有优劣。

    然而，先天之物终究已经定型，不存在再改变的可能性，而上清目的的武器却有着无穷的可塑性，是最适合自己的武器。

    上清的动作，是以虚空碎片作为引子，进一步的重现虚空孕育万物的过程，从中搜集可能存在的虚空碎片。

    至于为什么需要虚空碎片，纯粹是把它当做一个度量，好掌控出手的力量，最重要的原因就是节省时间了。

    一指之间，出现在邹平眼中的是无尽的造化，同时还有数不尽的宝贝，看得邹平是眼花缭乱。

    无论是世界、还是世界种子、亦或者是那些个先天奇物，还是虚空兽一类的异物。

    若是换做另一个人在那里，怕是早就忍不住冲了上去抢夺这些宝贝。

    但事实上无论是邹平，还是上清，都没有正眼看这些，反倒是阴阳图蠢蠢欲动，想要修补自己的损伤，只不过被邹平给压下了。

    如此的情况不断的重复着，在这片万古不变的虚空中显得是极其异常。

    也不知道过了多少时间，上清猛然轻轻一喝，对着前方又是一指，场景顿时是为之一变。

    然而上清并没有马上继续下去，而是看似无意的望了周围一眼，只听得周围出来一阵阵惨叫声。

    惨叫声过后，周围顿时沉默下来，看着周围，上清低声叹道。

    “做事情也要考虑可行不可行，不要想着自己可以心想事成。”

    很明显，有人在边上窥伺，想要螳螂捕蝉黄雀在后，只不过没有预料到上清的实力。

    惨叫声过后，上清也没有再理会这些，口中对着那个地方，不断诉说着一句句艰深晦涩、根本听不明白的话语。

    随着上清缓缓说出那些不知根底的话语，一道白光缓缓出现在邹平眼中，白光之中似乎是在孕育着什么东西。

    上清的动作，看得邹平心里是赞叹不已。

    这种手段，简直超出了邹平的认知，完全就是神仙一般的手段。

    尽管认真而言，上清并不比一般意义上的神仙要差，甚至于那些神仙连给上清提鞋都不配。

    “暂时也就这样了，剩下的只有等回去再完成了，这里并不合适！”

    手一伸，上清收起了眼前的白光，并没有继续动作下去。

    “弄完了？”

    和邹平想的不一样，上清收起了白光，大声的对着周围说话，引来了一大批看客，让邹平是相当无语。

    “感情他们都是在边上看戏，话说这些人到底是谁躲在哪里的？”

    不过上清倒没有理会邹平的想法直接看着这些人，笑语盈盈的对他们说道:“诸位，你们看够了吗？”

    “既然有这种实力，何必在虚空潮汐中凑热闹，想办法突破最后一步不是更好？以道兄的实力，何必在这里浪费时间。”

    对于上清的话，这些人的反应都不一样，几个身着道袍的中年硬着头皮说了一句，引来的是哈哈大笑。
------------

第420章 上古秘辛

    “有什么不对？”

    听到这一阵意味深刻的古怪笑声，道袍中年是头皮发麻，看着笑出声的那个人。

    笑的并不是上清，而是在道袍中年边上的一个“人”。

    不过虽说是“人”，严格来说并非是纯正人类，而是另一个种族。

    这也没什么好奇怪的，以虚空世界海的广阔，自然不可能是人类一家独大。

    百花齐放、百家争鸣才是虚空世界海的常态。

    至于那些把人看的是多么重要的想法，纯粹是自欺欺人、不知道天高地厚的白痴想法。

    并没有等上清开口，边上一个身穿白袍的青年开口了，反驳着这人的观点。

    “你以为超脱者是什么？宅在家里宅着就能成就？真要那样超脱者早就烂大街了。”

    没等道袍中年开口，白袍青年紧接着说道:“浩浩虚空，修者可以说是不计其数，然而超脱者却是寥寥无几，这并不是人们笨，而是超脱者太难成就，单纯的宅在家里，根本成不了大事。”

    相对于青年的反驳，道袍中年脸上是青一阵白一阵，随后犹自不甘心的举着例子:“但遍观虚空，已知的超脱者无一不是这样成就的。”

    听到这人这么说，白袍青年脸上满是不屑，没有再说一句话，也没有继续争论下去的打算。

    因为他觉得，这根本没有交流的必要，再交流下去不过是让自己丢脸。

    “愚、愚不可及！”

    下一刻，从远方传来这样六个字，说的中年是无话可说，脸上却是不甘。

    随着这个声音，两人自远处缓缓赶来。

    看着这两个人，邹平心里一阵惊讶，因为旁边那两个人实在太熟悉。

    那不是独孤求败和张大宝，他们怎么出现在了这里？

    尽管心里很好奇，邹平却没有直接说出来，因为这无异于暴露自己的身份。

    虽然上清使用的是邹平的身体，但在强者看来，两人并不是同一个人。

    冒然开口，无异于暴露自己与上清的关系，并不是一个明智的选择。

    “虚空之中分布着近乎无限的世界，这些世界中也不知道存在着多少力量体系，但超脱者，却是站在这些力量体系的巅峰，并完成了最终的蜕变，怎么可能那么容易就成为的。”

    和邹平认识中的张大宝不一样，现在的张大宝完全就是另一个人，举手投足之间是不卑不亢，更是没有了原来是市侩，看上去完全就是一个隐世的高人。

    让邹平不得不感叹，虚空之中果然没有一个简单的角色。

    别看邹平记忆中的张大宝很市侩，完全就是一个市井小人，现在一看，情况并非如此。

    能够自由的穿梭虚空，而且没有凭借一丝外力，完全依靠自己，可想而知张大宝的实力。

    没有足够的实力，是断然做不到这一点的。

    更何况，张大宝贩卖的那些信息，没有足够的实力，也弄不到，最起码不会那么全面。

    接下来张大宝又是一番话，说的道袍中年是面红耳赤，再也说不出一句反驳的话，最终只得黯然退去。

    “虚空潮汐，并非是天降机缘，而是先人为我等准备的。”

    也不知道是一时兴起还是什么原因，张大宝并没有停下来，而是继续说着虚空潮汐的事情。

    “遥想当初，那些最初一批超脱的强者是何等的惊才艳绝，自一无所有创立一个又一个力量体系，奠定了如今的根基。而考虑到后人的不易，千辛万苦弄了虚空潮汐，为我们做准备，你以为仅仅是为了给我们提供一些天才地宝？”

    对着邹平等人，张大宝是侃侃而谈，诉说着上古时期的一些秘辛，让邹平是收获良多。

    张大宝主要说的，是这里的一些历史遗迹发展轨迹，还有就是虚空潮汐的由来了。

    虚空虽然广阔，却也不是本来就这样，最初并没有什么超脱者，各个世界也是与世隔绝，基本没什么交流。

    更确切的说，不是他们不想，而是没那个本事。

    超脱者也并非是本来就有，而是从无到有、从弱到强一步一步提升上来的。

    曾经，虚空世界海并不存在什么力量体系，虽然也有诸如龙、凤等一些天生拥有沛然伟力的种族。

    然而，相比于一方世界，根本不起眼，更不要说是和虚空比较。

    只不过，那些先人并不甘心，观天地之道，明万物之理，硬生生的走出了一条条逆天之道――也就是如今的各种力量体系。

    一方世界，必然有他们的法则秩序，也就是仙侠世界所谓的天道。

    而生与死更是无数世界共有的，没有一个例外。

    有生必有死，这是常理。

    无论身前拥有多么强大的权势、力量，都免不了百年之后一捧黄土的结局。

    虽然有人满足于这些，但更多的人不满足，想要长生不老、永恒不灭。

    就拿地球上的那些帝王将相来说，又有几个不想长生不老？

    秦始皇、汉武帝、唐太宗，又有谁是例外？

    那些个明君尚且如此，更何况是其他人？

    为了达到这个目的，一个个天赋绝伦的天纵之姿开始殚精竭虑，其结果就是一个个力量体系。

    无论是仙道、还是神道、亦或者是魔法、武术，都是上古先人心血的结晶，并非是本来就存在的。

    在那尽头，便是超脱者的诞生，奠定了如今的基本格局。

    然而，这条路实在太过艰难，并非每一个人都能走得通，也不是每一个人都能承受住路途中的诸多困难。

    所以，为了给子孙铺路，一些超脱者设立了虚空潮汐，目的就是给后人一个机缘，希望他们能够赶上自己的脚步。

    当然，最初的虚空潮汐与如今不同，并非发生在虚空城镇之中，而是随机发生在一个个世界，随机选取进去的人，有什么收获、会有什么结果也是全看运气。

    说白了，一切都看自己的脸。

    运气好，发家致富；运气不好，丢掉小命，仅此而已。

    “也罢，我就当个好人，免费给你们透露一些消息。”张大宝看着周围的这些人，一脸不屑的说道，“虚空潮汐之中，蕴含着超脱者的秘密，就看你们能不能找到了，我能说的也就只有这些了。”

    一番话，在人群中掀起了滔天波浪，引起了众人的议论。
------------

第421章 主神独孤求败

    张大宝透露出的秘密在人群中引起了难以想象的议论，一些人根本不相信张大宝说的，只以为他在这里说胡话。

    “超脱者的秘密？在这里？怎么可能？”

    其他人相不相信姑且不论，邹平闻言内心一动，看着这一片浩瀚的虚空，若有所思的点了点头。

    “张大宝说的是真的？”

    “真不真暂时还不清楚，但最起码张大宝没有说谎，这一点倒是可以确定，除此之外就很难说了。”

    对于张大宝说出这些，也没什么好奇怪的。

    邹平记忆中的那个张大宝，的确是一个典型的商人，一切都以生意为中心。

    但这也是相对而言，对于不同层次的人，该做的生意、该说些什么都不一样。

    当初邹平虽然前途不错，毕竟只是一个新手，这一切自然就是商业机密了。

    而现在不一样，在场的这些人，什么种族都有，没一个都说不上是弱者。

    排除那些神龙见首不见尾的超脱者，在场的这些人绝对可以说是高手，对于他们来说，一些东西的价值并不大。

    比如说超脱者的秘密，这种东西虽然看起来碉堡天，实际上只是一个鸡肋，用处并没有想象中的大。

    为什么？

    超脱者并非单纯的是技巧的问题，更多的是自己内心的蜕变，这才是超脱者的本质。

    想要成就超脱者，唯一的依靠只有自己，别的最多是推你一把，无法把你带到这个境界。

    所以张大宝才会看似大方的说出这些，并不是张大宝有多么大方。

    当初对邹平那么说，也只是抱着奇货可居的心态而已，谁让当初的邹平只是一个新手，对于这些并不是太清楚。

    对于这样的人，自然不可能放过发财的机会，而且张大宝并没有说假话，只是刻意保留了一些信息而已。

    至于所谓的上古隐秘，更不是什么了不起的东西，只要肯花时间，总会知道，不外乎花了多少时间。

    算了，反正现在这些也不重要了。

    超脱者的秘密虽然重要，对于现在的邹平而言，却也不是一个非知道不可的东西，它的重要性已经没有原来重要。

    张大宝说完了之后，上清已经是一副无所谓的模样，，也不管其他人的反应怎么样，自己随够就离开，临走时就下了一句话。

    “如果没什么事，大家就请走吧，不要再呆在这里浪费时间了，毕竟虚空潮汐出现的时间有限。”

    “诸位，以后有机会再见面吧！”

    上清离开后，这里倒是呆愣了一小会儿，随后各自散开，去了各自的目的地。

    “没想到在这里都能过遇到独孤求败，真的是一种偶然。”

    离开这里，独自在虚空中前进的邹平饶有兴致的说道，脸上流露出一抹玩味的表情。

    当然，在离开这里后，上清已经把身体交给了邹平，并没有继续掌控身体。

    以上清的本事，使用谁的身体都无所谓，哪怕自己重塑一具身体也没难度，只不过使用邹平的身体最直接。

    “不仅如此，独孤求败的实力也不容小觑，当初第一次见到他的时候，虽然惊才艳绝，实际的实力也不过那样，只不过现在……”

    一提到张大宝旁边的独孤求败，邹平的话匣子就关不下来，嘴里的赞叹之情更是毫无保留。

    以邹平的眼光，看不出独孤求败的实力，但上清能够清楚看明白，独孤求败现在是七星巅峰，隐约触摸到了八星的门槛，所以才能在这里自由穿梭。

    除去三清化身不论，现在的独孤求败已然走在了邹平的前面，而且独孤求败并没有系统这样的大杀器。

    尽管主神的身份对独孤求败的帮助很大，但比起系统，依旧是远远不如，从中也可以看到独孤求败那少有的绝世之姿。

    “这不奇怪，他们本就是一方世界、一个时代中的顶尖人物，天赋并不差、机缘也不错，只是缺少机会，无限世界给了他们一个机会。”上清化身毫不犹豫的说道。

    打开系统，各个主神的实力毫无保留的出现在邹平的眼前，他们实力的进步不得不让人惊叹、感慨。

    现如今，无限世界里主神比蚂蚁还要多，下面轮回者的数量更是如此。

    这些主神的质量是层次不齐、实力也是高低不以、有强有弱。

    像独孤求败这种站在巅峰、俯视一切的终归只有那么一小撮，相比于主神的总体数量根本不值一提。

    然而在主神那庞大的基数下，那一小撮人的数目也极为恐怖，总数也是相当多。

    相比于他们，邹平的实力在里面显得倒不是那么起眼，完全可以说泯然众人。

    尽管和独孤求败同一层次的强者只有那么几个，但次一级的就多了去了。

    现在的无限世界，七星才是一流强者的水准，七星以下，都不过是二流，根本不足为惧。

    看着这些主神的成就，邹平心中不禁多愁善感起来:“比起这些被证明的天才，我忽然还是差了不少。”

    “本尊没必要如此，本尊和那些主神的道并不一样，没有可比性，而且不要忘了，什么才是我们的根本。最后，只有笑到最后的人才有话语权，现在代表不了什么。”

    上清的一番话，彻底将邹平从震惊中清醒过来，也让邹平点头同意。

    的确，独孤求败他们是厉害，但邹平也没有必要羡慕。

    毕竟，每个人都有每个人的机缘，每个人的遭遇都不一样，没必要把自己和别人比较。

    “多谢提醒了，如果不是你这一番话，估计我就要在这里纠结下去了。”

    “无妨，我们本是一体，这是应该的。”上清直接说道，“倒是本尊你，以后有什么打算？”

    打算？

    听到上清这么说，邹平轻轻一笑:“明知故问，我想要干什么你还不清楚？何必这么问？这一段时间实力虽然没什么明显的进步，但轻重缓急梳理了出来，只不过这里并不适合。”

    “不要忘了，一气化三清才是我们的根本，除此之外都无关紧要。”

    上清闻言点了点头:“这倒也是！”
------------

第423章 结束

    “接下来要做什么？”

    “再收集一些材料，炼制一些东西防身，然后就是准备离开这里了，这些你不是心知肚明，何必明知故问！”

    这一次说话的并不是上清，而是玉清，很久没有说话的玉清，终于是出声了。

    说实话，自从在那一方世界被打扰之后，邹平继续逛下去的心也就淡了。

    那之后一系列的行动都是玉清上清两人要做的，和邹平没什么关系。

    之所以要炼制一些宝贝防身，还是因为当初三国世界受到了刺激。

    当初和那个“鸿钧”道人一战，上清打得很憋屈。

    虽然彼此都没有认真，但如果不是武器不利，战况也不会是那个模样。

    哪怕是临时炼制的那一柄剑，其实在上清眼中，也不过是一碰就碎的玩具。

    这一战虽然没有分出胜负，但也给了上清一个提醒。

    虽然自己不惹事，但凡是总有万一，真要打起来一件合适的武器还是很有必要的。

    只不过以前没有那个条件，现在神通反噬的问题不用担心了，三清化身也能够腾出手来，自然就把注意力放在了这上面。

    更不要说，虚空潮汐本身就很适合搜集材料，这样的好机会怎么能错过？

    种种因素的结合下，上清才问祖龙讨要一丝本源，然后在这里捣鼓材料。

    半步超脱，虽然不是超脱者，却也不是一般的强者，适合他们的武器并不多。

    哪怕是虚空潮汐，也不大可能有。

    只不过，这里很广阔、也没什么人，根本不用担心吸引一些人的注意。

    哪怕吸引过来，也不用担心自己对付不了，在虚空世界海可就大不一样，谁知道会冒出什么等级的强者？

    所以在这之后，邹平也没有继续问这些多余的问题，直接把身体的控制权交给了玉清，让他自己倒腾去了，邹平还不想在这上面浪费时间。

    玉清的动作和上清差不多，也是弄了一堆东西，只不过玉清倒没有吸引别人的注意，省了不少麻烦。

    在那之后，邹平并没有做其他的事情，只是在虚空中不断的转悠着，并没有什么固定的目的，只是等待着虚空潮汐的结束。

    而和邹平不一样，一些主神可是在这里充当着冒险者的角色，在这里同时面临着收获与困难。

    只不过虽然面对了很大的困难，但在众位主神的齐心协力下，也不是不可能解决。

    至于说为什么他们没有矛盾，一个原因是系统的任务，还有就是因为系统的存在，让他们可以每个人都得到这件东西。

    没有了矛盾，联手自然是一个很好的选择，毕竟这是对谁都有好处的一个决定。

    只要男子没有问题、彼此也没什么不共戴天的仇恨，联手再正常不过了。

    名为主神的群体，在虚空潮汐中的收获很喜人，如果是来到虚空世界海之前，邹平估计会很高兴。

    不过现在，反应也就是那样，想再有什么特别的反应就不可能了，充其量也就是“不错”、“很好”这种地步。

    光阴悠悠，在邹平的打酱油中，时间很快就过去了，眨眼间虚空潮汐就结束了，一切都恢复了正常。

    虚空城镇也再度出现在众人眼前，和之前相比没有丝毫变化，似乎这就是一场梦一般。

    只有自己得到的东西证明着那一切的真实，无声的说明着那不是假的。

    ……

    虚空城镇中。

    望着恢复正常的虚空世界海中邹平喃喃自语:“终于结束了吗！”

    一切的异象结束，虚空城镇重新矗立在虚空世界海中，似乎什么都没有发生一般。

    “这一次大哥你的收获怎么样？还是那样？而且还亏本了？大哥你这运气也是……”

    “收购了、收购了，收购各种各样的东西，有什么不需要的东西可以卖给我，保证不让你们吃亏，有什么想要的也可以来我这里，有需要的快来啊。”

    “这好歹也是先天灵材，你这价格也太过分了，不要欺负我是新手。”

    ……

    虚空潮汐结束后，虚空城镇中一个广场上马上热闹起来，那些有所收获的人不是摆起了地摊，就是开始在地摊上逛了起来，看看有没有自己需要的。

    当然，也有一些专门做生意的，虽然没有在虚空潮汐探险，也在这里专门摆了一个地摊，在这里收购各种各样的东西。

    虚空潮汐之中，但凡是活下来的，每个人都有着不错的收获，只不过自己不一定能够用到，很多对于自己都是一个废物。

    比如说那些个炼器材料，用处虽然大，但对于一些不懂炼器的大老粗，就是个废物，根本没用。

    这时候，与其让这些东西放在家里放着，不如和别人交易，换一些自己需要的东西，就是一个很广泛的选择了，所以就有了这里的存在。

    再说，虚空潮汐也不是第一次发生，到了现在潮汐结束后的现在，这已经成了一个通行的惯例，成了这里的一个常识。

    游走在广场之上，看着地摊上的商品，邹平心中惊讶:“主角什么的果然是最不靠谱的存在，在虚空世界海中，每个人都是主角，并非只有一个主角。”

    邹平会有这样的想法，并非是突发奇想，而是感慨于自己见到的一切。

    地摊之上，各种各样的东西一大堆，可以说只有你想不到的，没有这里没有的。

    甚至于偶尔邹平还能看到一些虚空碎片，只不过还没等邹平出手，东西就被别人给买走了。

    摆摊的、买东西的实力有强有弱，其中不乏一些半步超脱的顶级强者。

    尤为引人注意的是，张大宝也吞下了名为强者的外衣，以商人的身份大肆收购各种各样的材料，同时也在贩卖着多种法器。

    相比于其他人，张大宝的生意很好，在广场中显得格外吸引人的要求。

    “还是在这里淘一淘吧，看看能不能有什么意外的收获。”

    看到这一幕幕，邹平心念一转，很快做出了决定，随后在地摊上找了起来。
------------

第424章 回归本心

    “是吗？”

    玉清、上清闻言但也没有开口阻止，直接看着邹平的动作，只是在最后提醒邹平。

    “本尊可要想好了，这可不比其他的事情，根本后悔不得，一定要考虑清楚了。”

    “当然，正是因为想明白了，才会做出这样的决定。”邹平淡然一笑，并没有改变决定，“不要忘了，什么才是我们的根本。”

    听到邹平这么说，玉清和上清但也没有再说什么，只是默默地充当着护法的角色。

    “斩！”

    邹平一声轻喝，同时运转一气化三清，一股沛然伟力顿时在邹平体内流转不息，驱赶着邹平自己的力量。

    只不过那属于青离仙道的力量却是不甘示弱，虽然落于下风，却也不是一败涂地，也在顽强的抵抗着。

    只不过，两者毕竟有着根本性的差距，哪怕青离仙道再厉害也无法对抗一气化三清，只能延缓一段时间而已。

    如果两者处在同一层次，结果尚未知晓，很难说谁胜谁负。

    饶是如此，已经可以看出青离仙道的厉害之处。

    “青离仙道果真不同凡响，可惜我走的并不是这一条路。”

    一气化三清的浩然伟力在邹平体内流转，想要驱逐出不属于他的力量。

    没错，邹平要做的就是这一点。

    将自己一路身上除了一气化三清的力量全部舍弃，只留下一气化三清。

    不用觉得奇怪，毕竟一气化三清才是邹平的根本，除此之外都不过是不值一提的东西。

    以前，因为神通反噬的缘故，再加上邹平不想暴露系统，这才修炼了青离仙道，用来护身。

    然而，到了今天这一步，邹平也认清了什么才是根本，所以才会有这样的抉择。

    废弃青离仙道的力量，主修一气化三清。

    虽然看起来很可笑，却也是邹平的选择。

    也许有人要说，何必这么做？

    多修一条路有没有坏处？现在不是提倡德智体美全面发展？何必在一条路上吊死，多走几条路对自己也没有坏处？

    不得不承认，这句话的确有道理，但并非全对。

    因为一气化三清与青离仙道，彼此在根本之处有着矛盾，如果继续下去，迟早会有爆发的那一天，到时候就是邹平的死期了。

    正是因为知道这一点，邹平才会做出这样的选择。

    虽然现在青离仙道已经入门，但终归只是入门，并没有达到集大成的境界。

    只要不惜代价，肯定能够做到，唯一需要的就是付出一些代价。

    关于这些，邹平并不是很在意。

    因为有舍才有得，如果什么都舍不得的话，什么都得不到。

    “祝我一臂之力！”

    邹平低声说了一句，体内凭空涌现的力量化作一柄利刃，对邹平进行着刮骨疗毒的措施，开始一步一步的驱逐青离仙道。

    只是青离仙道太过坚韧不屈，而且已经和邹平化为一体，相当于邹平的一部分。

    对于邹平来说，现在做的一切无异于是在自己身上割肉、硬生生的割裂自己的灵魂，痛苦自是不用多说。

    只不过，邹平都忍住了，尽管脸上的表情早已扭曲下来，但也没有因此而放弃停下来，继续坚持着。

    时间在这一刻再也没有意义，同属于邹平的力量此刻却是彼此敌对起来，尽管胜负早已注定。

    ……

    时间在一分一秒的流逝，也不知道过了多久，属于青离仙道的力量终于被完全驱逐干净。

    见目的已经达到，两尊化身同时向邹平道贺:“恭喜本尊！”

    邹平苍白虚弱的脸上也是流露出一丝笑容，并没有因为力量没有而产生其他的神情。

    现在的邹平，除了一气化三清之外，自身完全就是一个普通人，也就是身体稍微要强悍一些。

    “没想到那个超能力竟然还保留了下来，这倒是意外的收获。”

    对于那唯一留下来的东西，邹平自己是相当惊讶，完全没想到竟然还会有东西留下来。

    现在的邹平，除了稍微强悍一些的身体之外，完全就是一个普通人，如果不算上一气化三清的话。

    不管如此，事情到了这一步，已经没有再后悔的余地了。

    想起一直以来的遭遇，邹平不禁摇了摇头：“现在想来，走了好长一段时间的弯路，如果能够早知道这一点，现在应该不会在这里停滞不前吧。”

    “这可不一定，如果没有先前的举动，本尊现在还不知道在哪里。”

    “本尊，系统应该怎么办？还有无限世界的事情？”

    “无限世界暂且就那样吧，现在也没有管那里的打算，至于系统，当下毕竟是我最后的底牌，虽然平时不打算用它，但有个万一的话，就要靠系统护身了，诺大的虚空，万一碰到的什么事情怎么办？”

    对于系统和无限世界，邹平想的很明白，怎样处置也很清楚，没有一丝迷茫。

    系统自然是不用多说，当然要随身携带，避免可能发生的意外。

    至于无限世界，虽然现在邹平不是很需要它。

    但邹平也不打算就这么舍弃无限世界，而是把无限世界当一个闲棋，放那里放着，万一到时候就派上用场了呢？

    这件事情谁也说不准。

    比较自己才是最根本的事情，无限世界再怎么厉害，终归是外物。

    如果不注重自身的话，终究免不了一捧黄土的结局。

    长生、不死、永恒，终究不是靠所谓的长生药就能够办到的，唯一的办法只有自己。

    望着远方，邹平以只有自己能够听到的声音喃喃低语，眼中更是闪过道道精光。

    而在邹平作出决定的同时，无限世界并没有因此受到太多的影响。

    尽管没了邹平的参与，无限世界并没有因此减缓发展速度，事实恰好相反。

    没有邹平这个门外汉的参与，无限世界的发展是超乎想象，进步的速度就像是坐火箭一般飙升。

    如果现在邹平回道无限世界，必然会惊讶。

    因为，现在的无限世界，与邹平印象中的那个无限世界，已经全然不同，二者看上去完全就是两个东西。
------------

第425章 扩散的传闻

    对于无限世界，现阶段邹平能做的唯有深深地叹息，除此之外都不在邹平考虑范围之内。

    不管无限世界曾经对于邹平的帮助有多大，那都是浑身事情了。

    现在的无限世界，对邹平而言，再也没有曾经的重要性。

    飞鸟尽、良弓藏、狡兔死、走狗烹。

    这一句话虽然不是非常合适，却也可以用来形容如今嗯无限世界以及邹平。

    “无限世界么？”

    一提到无限世界，邹平脸上无法抑制的流露出一丝苦笑，内心的情绪很是复杂，无法用一两句话说明。

    当初被地球所在世界的世界意志抓住机会甩了出去，如果不是系统，邹平这一辈子估计就待在无限世界了。

    正是因为系统以及无限世界，邹平才能走到今天这个地步。

    只是，邹平个人对无限世界倒不是很感冒，仅仅只是迫于形势才启动所谓的主神制造系统。

    到了现在，没必要再依赖无限世界，邹平也没有花费心思经营无限世界的打算，更不打算浪费那个时间。

    对于邹平的想法，两尊化身自然是知晓，只是玉清化身并没有多说什么，而上清化身，轻轻提醒了一句。

    “本尊，现在还是想想你自己吧，这些东西倒是次要的，毕竟现在的你可没有以前的力量了。”

    上清化身这么一说，邹平这才反应过来，将青离仙道全数废除的现在，邹平和普通人并没有区别，除了不知道怎么剩下的超能力之外。

    思索片刻，邹平最终给出了自己的答案:“力量暂时也不用担心，有你们就够了，其他的没有必要太过在意。”

    没了反噬的问题，借用一气化三清的力量也没什么问题，相比之下，自身的力量就不是那么重要了。

    孰重孰轻，邹平还是能够分的清楚的。

    而且，邹平自己也不是没有一丝自保的力量，超能力还是存在的。

    虽然手段不多，却也足够邹平自保了。

    对于邹平的话，上清化身并没有多说什么，忽然间就沉默下来，自己去倒腾自己的东西去了。

    不要忘了，借着虚空潮汐的机会，上清收获了一批合适的材料。

    这些材料正适合上清使用，完全可以用来炼制适合自己的武器，也没太多的时间理会邹平的事情。

    “接下来就是那一件事情了！”做完了其他的事情后，邹平心里喃喃低语，眼中流露着一丝异样的神情。

    对于墨迴与**两人，邹平的态度可不是那么好。

    没办法，任谁碰上了那么一件事情，都不会笑呵呵的对待墨迴与***肯定是恨不得把他们五马分尸。

    当初如果不是他们两个打扰，邹平现在应该已经将一气化三清修炼至大成了，哪里还有现在的烦恼？

    在虚空潮汐结束之后，邹平自然不可能什么都不做，报复是必不可少的。

    人敬我一尺，我敬人一丈，反之亦然，这就是邹平对人对事的态度。

    毕竟邹平不是什么老好人，做不出放过仇人一类的事情，更不要说邹平对墨迴与**的滔天仇恨了。

    现在虚空潮汐结束了，邹平自己的事情大体上已经做完，剩下的也就是着手开始报复了。

    “虽然不知道你要做什么，但这并不妨碍我给你添堵，让你尝一尝我尝到的东西。”

    把玩着自己得到的那一把钥匙，邹平眼中泛着冰冷的光芒，透露着一丝令人心悸的寒意以及无以言语的决绝。

    墨迴具体想要做什么，邹平并不清楚，但不管墨迴想要做什么，邹平都要出手阻止，这是毫无疑问的。

    当初墨迴就是这样做的，现在邹平也不过是照葫芦画瓢。

    想起墨迴的行动，邹平冷哼一声，很快就开始了行动:“虚空城镇中人那么多，肯定有人会对你们的事情感兴趣，应该不会让我失望。”

    很快，邹平就开始在虚空城镇中散播关于墨迴的那些信息。

    不得不说，效果是相当显著，很快就吸引了一大批人的注意力，开始以邹平的信息为目的，开启探索周围的世界，希望能够有所收获。

    这并不奇怪，虚空城镇里人很多，里面有一批人专门就是探索这样那样的地方，希望自己能够有所收获，想着能够占一些便宜。

    也正是因为有了这样一批人的存在，邹平才会成功的达到自己的目的，没有遭遇什么失败。

    就像司马迁说的那样:天下纷纷皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    利益，永远是“人”追逐的对象，这一点从未改变过。

    也许每个世界的法则都不一样。但关于这一点，却是出人意料的一致，和马克思在《资本论》中对资本家的评论差不多。

    只要有着足够的利益，哪怕是九死一生的困局，也会有人去闯。

    时间并不长，只不过经历了短短几年的时间，墨迴的目的地已经清晰的被挖掘出来，逐渐成为了虚空城镇中的一个热门话题。

    在经历了初步的探索，证明了墨迴想要去的那个世界确实不一般之后，虚空城镇顿时是被吸引了注意力。

    那些对自己有信心的人，都开始在虚空城镇中准备起来，准备好探索那一方世界。

    而作为罪魁祸首的邹平，则是静静地在旁边看着这一切，在一边不住地推波助澜，助长着事情的发展。

    只不过，暗中形势的邹平并没有被人发现。

    也没有注意到，有人在背后暗中主导着这一切。

    当然，也有可能邹平已经被一些人发现，只是出于种种目的。并没有被说出来而已。

    无论事实究竟如何，邹平的计划都已经成功了。

    “哼！”

    ……

    “到底是谁？到底是谁暴露了那里的存在？难不成是他？”

    对于这一切，墨迴自然是知道的，此刻不知道在哪里大发雷霆。

    对于那一方世界，墨迴不知道谋划了多长时间，最终在快要成功的时候功亏一篑，被别人给发现，墨迴的心情可想而知。

    只不过，无论墨迴的心情怎么样，既成的事实都无从改变，冷静下来后，墨迴才思考起应对的办法。
------------

第426章 人算不如天算

    俗话说得好：众人拾柴火焰高。

    这句话虽然不能说百分百正确，却也有他的道理，现在邹平清楚的感受到了这一点。

    对于墨迴的计划，邹平并不是很了解，只是稍微透露了一些信息。

    然而影响确是出人意料的好，在几位短暂的一段时间里，墨迴的目的地就找了出来，唯一缺少的只是打开那里的钥匙。

    而最为关键的钥匙，在众人的努力下，也不是什么问题，甚至于让那墨迴都被迫从舞台下面站了出来。

    看着那些人以及蠢蠢欲动，邹平心中低叹一声：“人多果然还是有好处的，真要靠我一个人，想要做到这一点也不知道要浪费多少时间。”

    只是在绝对的力量面前，再多的数量都是徒劳的。

    叹息过后，邹平又在心里补充了一句，眼中流露着难以言语的复杂表情。

    尽管现在青离仙道已经被邹平给彻底放弃，却也不意味着邹平无法感知外界，只是方法不太一样而已。

    虚空城镇的那些变化，自然是毫无保留的出现在邹平的眼中，因此邹平才有了那样的一番感叹。

    ······

    “邹兄，在家吗？”

    在邹平静静的坐在自己的房间里，看着自己一手主导的事情的进展的时候，外面忽然传来一个声音。

    “······是他！”

    闻言邹平愣了一会儿，随即打开了大门，进来的不是别人，正是张大宝。

    上清，看样子他找的是你！

    看了进来的张大宝一眼，邹平很快反应过来对方的目的，同时把这件事情交给了上清，自己则是静静的在边上看戏，并不打算插手。

    “张大哥进来莫非是为了那一件事情？”

    “没错”

    还没等张大宝开口，上清就说了，对方倒也没有否定，直接点头表示上清的说法没错。

    至于上清为什么这么肯定，因为这件事在虚空城镇里已经传的很广泛，可以说是现阶段最热闹的一件事。

    虽然那里的大门还没有打开，但事先的调查，已经发现那里不简单。

    得到了这样的结果，其他人更是欣喜若狂，纷纷开始准备起来，最差也打算好好的进去捞一笔。

    只不过消息传得那么广，想要进来分一杯羹的人自然不会太少。

    在这样的情况下，能够多一个队友自然是再好不过，总比自己一个人单干要好。

    虽说绝对的力量之下，什么都是虚的。

    但那也要有绝对的力量才行，很明显，他们并没有这样的力量，自然也就需要盟友的帮助。

    “邹兄意下如何？”

    “虽然说起来很不错，不过本座倒是没有插手的想法，毕竟对我有用的东西不多。”

    这话并不是说谎，而是大大的实话，也是上清的心里话。

    “以邹兄的境界实力，自然看不上那些东西，只是那里可不简单，万一能够有所收获？到时候可就赚翻了，哪怕没有什么收获，也没有损失，最多只是浪费一些时间，难道邹兄还缺少时间？”

    “话虽如此，······”

    在两人的你一言我一语中，对方的目的倒是清楚的暴露出来。

    就和前面说的一样，对方也只是过来拉盟友，为以后做准备。

    那里是上古时代遗留下来的一方世界、蕴含着难以想象的好处？

    只不过，对方有意无意间透露的一些信息倒是让邹平很感兴趣，甚至因此打算改变自己刚刚决定的某件事情。

    听到这么一个消息，邹平倒是突然间提起了兴趣。

    虽然最初只是打算破坏对方的算计，但发展到现在，事情已经不是那么简单了。

    “上古时代？”

    “对！”

    张大宝神秘兮兮的点头同意，随后反问上清。

    “邹兄知道上古时期的事情？”

    上清并没有直接回答，而是半真半假的问道;“上古时期？难道上古与现在有什么变化？”

    和虚空世界海中的无数世界不一样，虚空世界海给人的感觉却是从来一致，几乎没有什么变化。

    哪怕世界诞生毁灭不知道多少次，虚空世界海也没有一丝变化，似乎亘古以来就是这样。

    “当然不是，虚空虽然永恒，却也不是没有变过，只不过这并非自然造化就是了。”

    张大宝轻声说道，并没有详细的解释其中的原因，只是说了一个大概。

    信息虽然不多，却是相当吸引人的眼球。

    对于张大宝的话，只要是个人，就不会没有兴趣。

    只可惜，对方张大宝碰到的是上清，而不是其他人。

    仅仅这一点，就决定了对方必然会功败垂成、乘兴而来败兴而归。

    “虽然听起来很有趣，可惜本座没什么兴趣，上古时期终究已经过去，再多的秘密也和本座没关系，本座的目标只有一个，并非是这些不值一提的小事。”

    说完了这些，上清也没有继续说下去，看到上清的心意已决，张大宝也没有继续劝说邹平，叹了一口气就自己退了下去。

    “邹兄会后悔的。”

    留下了这么一句话，张大宝就离开了这里。

    “本尊如何看待这件事？”

    张大宝离开后，上清问起邹平，如何看待这件事情。

    对此邹平是沉默半晌，并没有直接回答，思考了好一会儿，最终说出了一个模棱两可的答案。

    “应该会去吧，只是到底要干些什么，就不太清楚了，是当一个观众，还是参与进去，现在我也不知道。”

    老实说，对于什么“上古时期的隐秘”，邹平还是很感兴趣的。

    但也仅限于感兴趣，并没有更深层次的想法。

    至于说参与进去，邹平倒是没有这样的念头。

    不是邹平不想，而是现在邹平的实力不足，除了一气化三清之外，根本没什么拿得出手的东西了。

    唯一剩下的超能力，对于一般人固然是无往不利，但对稍微厉害一些的，就会受到很大的限制。

    就这么没有准备的去那里探险的话，不过是给自己找不自在。

    话又说回来，就这么放弃，也不是邹平的风格。

    “既然这样的话，那就这样做了。”

    一番思索之下，邹平很快得出了一个两全其美的答案。
------------

第427章 甩手掌柜

    明白之后，邹平也没什么犹豫，直接离开了虚空城镇，重新回到了无限世界。

    无限世界中。

    “和我上一次来这里相比，发生的变化不是一点半点。”

    如今的无限世界，和邹平记忆中的那个无限世界，并没有什么装饰上的区别，只是那些个主神的实力提升的不是一点半点，二者也是邹平嘴里的“变化”。

    最为优秀的那些主神，已经一只脚触摸到了八星的门槛，哪怕是个别比较弱的，也有将近六星的水准。

    这样的实力，即使是放在虚空城镇，也绝对是无法轻易忽略，由不得别人不注意。

    只是，现阶段无限世界并不引人注目，所以也没有什么人注意到这里。

    回到无限世界，邹平也只是感叹一声，随后就回到了自己在这里的住所，准备着接下来的事情。

    刚刚进入门口，邹平就发现正在打扫房间的吕素，看到吕素，邹平不由得想到了过去的一幕，内心喂微微过一抹叹息。

    “吕素，你可以走了，没有必要再待在我这里，自己想干什么就干什么去吧！”

    当初邹平因为可怜吕素，不想吕素经历那样的结局，就想办法把吕素带到了这里，现在看来，这也未必是一件好事。

    虽然没有死亡，但吕素也不比死好到哪里去。

    时至今日，吕素依然忘不了易小川，只是牢记着当初与邹平的记忆，哪怕邹平指明让她做自己想做的事情，也没有离开这里，依旧重复着侍女的职责。

    听到邹平再次让自己离开，吕素眼中闪过一抹黯淡，并没有答应邹平:“这是吕素与恩公的契约，自然应当遵守，而且这么多年过去了，就算回去又有什么用？”

    何必呢？

    不知为何，邹平忽然间多愁善感起来再也没有以前的冷静，变得有些感情用事，甚至前一刻做的决定下一刻就改了。

    虽然吕素很坚定，不过邹平也不打算让吕素在这里虚度春秋，这没有一点意义。

    更别说，邹平在这里也呆不了多长时间，没有必要让吕素继续在这里。

    这倒不是说邹平是一个滥好人，只是纯粹看不下去。

    想明白之后，邹平也没有再问吕素，直接让系统打开了神话世界的通道，带着吕素回到了神话世界。

    光阴流转、岁月更迭。

    距离无铭上一次来这里，已经过去了两千多年的时间，曾经繁盛一时的秦王朝也已经成为了历史。

    不，这样说并不准确。

    秦王朝如今依旧存在着，只是换了个形势，在暗中统治着这个世界，充当着地下统治者的角色。

    当初邹平与秦始皇交易之后，秦始皇依仗着自己的条件，很快就飞升离去。

    秦始皇飞升之后，大秦帝国依旧存续着，只是比起秦始皇这位千古一帝，后代帝王很少有比得上的。

    也不知道是偶然还是必然，在长达几千年的发展中，发生了很多，最终还是回到了原本的历史轨迹中。

    尽管暗中掌控地球的依旧是嬴秦皇室，但表面上却是资本主义以及SHZY大行其道。

    “这里是？”

    看着这一片陌生而又熟悉的地方，吕素不禁疑惑，不知道这里是哪里。

    在无限世界里，虽然吕素一心照顾邹平，却也接触过其他世界，自然也知道所谓的二十一世纪。

    只是，吕素并不知道这里到底是哪里？

    “这里就是你家，只不过已经过去了两千多年，很多事情都改变了。”邹平说道，“但还有很多时候没有发生变化，比如你心中的那个易小川。”

    “小川？他还没有死？”

    听到邹平这么一说，吕素不禁欣喜的说出了声。

    好一会儿，吕素才察觉自己的失态，尴尬的没有再说话。

    而邹平也没有理会这些，找到了易小川所在的地方后，直接去了那里。

    G市。

    现代都市，灯红酒绿，远比无限世界要热闹，即使不是第一次来到大都市，吕素还是有些被吸引了注意力。

    而邹平直接带着吕素来到了一间简陋的平房，轻轻的敲了敲门。

    随后，一个青年打开了门，看到青年的瞬间，吕素张大了嘴巴。

    “小川！”

    “你是……素素，你怎么会出现在这里？”

    “易小川，吕素就交给你照顾了，我就先走了！”

    一句话说完，邹平的身影已然消失不见，唯独留下一句话回想在半空中。

    “长生药有着先天的缺陷，并非完美无缺！”

    ……

    重新回到无限世界后。

    “现在的我和以前并没有区别，除了多了些力量之外。”

    的确，现在的邹平，七情六欲毫无保留的出现在脸上，几乎没有一丝掩饰。

    这一点，邹平隐约也有察觉，只是没怎么在意。

    现在看着神话世界中再度相聚的吕素和易小川，邹平心里忍不住低声感叹，迎来的却是上清化身的一番话。

    “大道至简，没了神通反噬担忧的现在，自然是回归了本心，不再是原来一般。”

    “不要忘了，无论我们做什么、牺牲什么，为的都是自己，如果连自己都不是自己，做的又有什么意义？”

    上清的话虽然短，却是发人深省。

    就像是以前遇到的那个合道者，一身修为又是何等的惊才艳绝？

    哪怕是发挥全力的系统，也不会是对方的对手。

    然而合道者虽然达成了自己唯一的追求。却连自我都不复存在，这样的“道”又有什么意义？

    “而且，现在应该做的不是这个，而是它。”

    几乎没有任何迟疑，邹平就针对无数主神发布了任务，同时等待着那些主神的回应。

    随机任务:探索

    任务内容:一方世界出现在众人的面前，里面隐藏着什么秘密，就由你们亲自找出来

    任务参与对象:不限

    任务难度:未知

    任务参与人数:不限

    任务要求:无

    任务奖励:根据探索进度确定，探索程度越高，奖励越高

    一个任务下去，很快在那些主神中引起了热议，众多主神纷纷围绕着任务讨论起来。

    原因很简单，任务本身描述的太过简单，有着太多的疑团，这是此前很少有的。

    而这，对于那些主神，也意味着机缘。

    所以，他们才对这个任务很感兴趣。
------------

第428章 开始

    随机任务的发布，一下子在这些主神中引起了轩然大波，很快就达到了邹平想要的结果。

    那些个主神，也纷纷按照自己的意愿开始准备着，各有各的办法。

    极为少数的一批主神，并没有让自己手下的轮回者接受任务，而是打算自己亲自前去，比如说独孤求败、通天教主这些人。

    这一批主神数量不多，大多是站在无限世界巅峰的存在，每一个都陷入了瓶颈，被硬生生的卡住了，不得突破。

    和其他人不一样，他们对这个随机任务是充满了希望，对此很感兴趣。

    除此之外，也有聚集自己麾下的一些顶级的轮回者，让他们执行这个任务，准备一鼓作气完成这个任务，好拿到最多的好处。

    当然，更多地主神并没有直接参与任务，而是作壁上观，看看这个任务到底值不值得参与，然后再决定参不参加。

    虽然这些主神的反应各不相同，但邹平的目的是成功的达到了。

    不仅仅是主神，就连那些个轮回者都对这个任务产生了兴趣，很多人都自发的参与了这个任务，并满心欢喜的等待着任务的正式开始。

    “接下来要做的也就是等待了！”

    满意的看着这些主神或者是轮回者的反应，邹平重新把注意力放在了虚空世界海中，等待着那一方世界的正式开放。

    至于打了自己的脸？

    邹平真的是一点都不关心，虽然邹平的确是打了自己的脸，但那又怎么样？谁又能把邹平怎么样？

    再说，事情每时每刻都在变化中，肯定有意外发生，不可能什么事情都是算无遗策？

    邹平还没有那个本事，整个虚空世界海，也没有多少人有这种本事。

    ······

    很快，那一方世界就正式开启了。

    对这一方世界有意图的人，纷纷聚集在了门口，其中就包括那些主神和轮回者，还有虚空城镇的那些人，其中就包括了张大宝他们。

    而墨迴，现在基本上是不知所踪，也不知道他现在在哪里？

    “滴水之恩涌泉相报，点水之恨沧海相还，这可是我的信条，既然当初你那样做了，就不要怪我了。”

    混迹在人群中，打量着周围的那些人，无铭心中冷冷一笑，有着说不尽的寒冷。

    邹平并非是什么老好人，更何况虽然是无意，墨迴可是打断了邹平的机缘，若非如此，邹平早就将神通修炼至大成，根本不会在这里蹉跎。

    正因为这样，邹平才会散播出那个消息，并将墨迴目的的那一方世界变成众矢之的，为的就是报复。

    至于那些主神和轮回者，纯粹只是顺手而为，让他们在里面探索探索，看看能不能有所收获。

    眼尖的张大宝一眼就看到了同在这里的独孤求败：“独孤兄，没想到你也来了这里。”

    “碰一碰运气，看看自己能不能有所收获。”

    对于自己主神的身份，以及无限世界的存在，独孤求败并没有多说，而是转身询问张大宝。

    和张大宝，独孤求败还是有些了解的，彼此多少也有过交流，两人也可以说是朋友的关系。

    “以张兄的身份，应该不至于对这里感兴趣，不知道张兄有什么打算？”

    “我哪里有什么想法，只是想来这里看一看那个消息是不是真的，如果是真的，也不至于白跑一趟。”

    “······”

    “······”

    不仅仅是张大宝和独孤求败，在这里静静等待的其他人也是你一言我一语的在交流着，不断打探信息的同时，打发着时间。

    不一会儿，一道巨大门户的虚影凭空出现，横亘在虚空世界海中，显得是如此的突兀，如此的引人注目。

    门户虽然是一道虚影，却也能够看清楚表面的构造。

    门户表面就像是青铜铸造的，表面透露着斑斑锈迹，只是随着时间一分一秒的流逝，锈迹也在渐渐脱落，开始显露出本来的面容。

    门户的纹饰极其繁复，看得人是眼花缭乱，很难看清楚到底刻画了多少东西？

    数之不尽的生灵被雕刻在们上面，表面刻画的无数纹路，更给人一种莫名的感觉，一看就知道这不是凡物。

    而且，那些纹路给人一种别样的感悟，似乎他们并非是死物，而是在盯着邹平等人。

    “开始了!”

    看到这一道巨大的门户虚影，邹平心中明了，同时拿出了自己得到的那一把钥匙。

    不仅仅是邹平、其他几个人也是纷纷拿出了一把一模一样的钥匙。

    细细一数，总共有九把，每一把都散发出一道光芒，照耀在那门户上。

    而那门户似乎也是感受到什么一般，表面逐渐凝实起来，开始化作实体。

    另一方面，这九把钥匙的身形逐渐虚幻起来，最终化作消失在众人的眼中。

    在钥匙消失的瞬间，大门彻底化作了实体。

    铛！

    古朴悠扬的钟声不知道从哪里传了，在众人心中响起，随之青铜的大门缓缓打开。

    门的对面是什么看不清楚，大门上散发着淡淡的白光，阻挡了对面的景色。

    “我去也！”

    也不知道是谁说了这么一句，整个人化作一道金光纵地而起，一跃而入，成为了最初的进入者。

    其他人见状，也是不甘示弱，纷纷使出了压箱底的功夫，进入了大门的对面，准备看看里面到底是一个什么情况。

    在人们进去的差不多之后，邹平看了看这一扇古朴的门户，脸上流露出一丝冷笑，随后走了进去。

    “就让我看看，你墨迴百般谋划的地方到底是个什么模样？”

    对于这里，邹平并没有什么想法，单纯的只是想报复墨迴。

    至于来这里，真的是没办法的事情，也不知道这里到底是是什么来头，以系统的本事，都难以轻易的看穿里面的情况。

    正因为如此，邹平才会来到这里，并非是有意，真的是不得已的一个选择。

    如若不然，邹平根本不会浪费这个时间来这里，而是待在无限世界里静静的看着这一切。
------------

第429章 探索

    大门的另一边。

    “这里就是那一方世界？”

    感受着这里截然不同的世界法则，邹平心中一动，有些明白为什么墨迴那么看重这一方世界。

    心里这么想，无铭也没有探索这里的打算，而是直接在这里四处乱逛，欣赏起了风景，自己是任凭其他人在这里动作。

    ……

    “张兄，我们就在这里告别吧，以后有机会再见面吧！”独孤求败对着邀请自己的张大宝说道，随后就一个人离开了。

    不仅仅是独孤求败，来到这里的其他主神反应大多相似，并没有刻意和其他人在一起，都是打算自己单干。

    至于和别人一起的，虽然也有，却也只是少数，算不上主流。

    除此之外也就只有那些个轮回者，他们和主神又是不一样，大多是以群体为单位开始行动。

    毕竟他们和主神不一样，有着太多的约束，而且他们的主神也不想自己的这些手下有太多不必要的伤亡，所以以团体任务的形势公布了这一次的任务。

    “我们的丁大军师，这次你有什么打算？”

    某个轮回者群体，一群人把目光望向一个一身儒生装扮的青年，希望他拿出一个主意。

    青年被没有在意话语中若有若无的嘲讽，只是自顾自的说着自己的想法。

    “这次任务一切都不明白，一定不能大意，必须要小心小心再小心，容不得有一丝马虎。”

    青年微微一笑，对着众人说道，迎来的又是众人的疑问。

    “你这不是废话？这谁不知道？我们需要的是具体的方案，而不是这样的场面话！”有人不屑。

    “你们对军师大人还有怀疑？当初在那一场主神战中到底是哪一个带领我们力挽狂澜，帮助我们在劣势之下取得了胜利？”也有人不忿，出言维护青年。

    当然，也有明智的，并没有纠结于这些，直截了当的说出了现在的重点。

    “虽说冒险对于我们这些轮回者是常态，但并不是什么险都要冒，这不过是拿自己的生命开玩笑。”

    青年说了这么一句后，就说起了自己的打算，其他人也是竖起耳朵仔细听了起来。

    “这次任务不求有所收获，也一定不要在这里丢了性命，这一点请一定要注意，除非有什么值得自己那样做的东西。”

    对着身边的这些轮回者，青年的话匣子终于是打开了，滔滔不绝的讲述起来。

    青年说的话虽然很多，总结起来也就只有那么几句话，并没有太多不必要的话。

    一言以蔽之，就是以自己的安全为第一要务，在这个前提下，才一步步的探索这个世界，进而确定接下来的谋划。

    好在他们现在是一个整体，不然听到这么一个计划。估计早就一哄而散，但饶是如此，也有很多人不以为意，认为青年不过是徒有虚名。

    对此青年只是反问了一句，问的对方是哑口无言:“你想要什么样的计划？能够简单为什么要那么麻烦？”

    毕竟青年说的也是实话，有些事情可以简单，为什么要走弯路？

    难道仅仅为了展示自己的决定智慧？

    而且，来这个世界并不只有他们，太过突然，并不是一件好事。

    毕竟，自己才是根本。

    如果自己都死了，那就什么都结束了。

    虽说轮回者就是要冒险，但那也是要看情况，并不能一概而论。

    现阶段，这个任务对于他们而言，并没有多重要，根本不值得他们那性命当赌注。

    当然，如果发现了什么好东西就另当别论了。

    所以，这些轮回者在商量好后，就开始探索这个世界，中间并没有一丝停顿。

    这一方世界的景色，和这些轮回者见过的那些世界大不相同，呈现出一副太古莽荒的盛景，好似处在天地初来之时一般。

    周遭的空气中，天地元气极其浓郁，甚至不由自主的被这些人群吸收。

    仅仅是刚刚来到这里，一些修仙者的修为就蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要突破。

    周遭河流中的流水，都是天地元气液化形成的产物；即使是随处可见的泥土，也是相当高级的炼器材料，然而，在这里却是如此的不值钱。

    “果然我们不应该错过这里！”

    仅仅是粗略的打探了一下周围的情况，众人便已经被自己看到的给震惊了。

    对于这些轮回者来说，这些世界本身就是一个不可估量的宝库，根本没有一点垃圾。

    如果不是自己能够拿的东西有限，他们恐怕会把这个世界都装到自己的兜里。

    不过，这里并非仅仅是风水宝地，更是一个险地，这里也存在着实力强悍的生物，守护着一件件宝贝。

    真龙、神凰、麒麟、白虎……

    熟悉的、不熟悉的种种珍奇生物在这里根本不值钱，随便哪里都能看到一大堆。

    在各个世界属于传说中的那一批神兽、圣兽，在这里到处可以看到。

    而且，他们一般不会攻击这些外来者，除非被惹怒了。

    轮回者们并没有刻意招惹这些散发着强大气息的神兽，只是打量着这里的情况，为以后做准备。

    然而，变故发生了。

    也不知道为什么，一些龙、凤忽然间像发疯一般，攻击这些轮回者，打了他们一个措手不及，更是来不及防备，只得慌张的逃跑。

    “到底是谁惹怒了这些神兽？”

    以身穿儒生服饰的青年为代表，这些轮回者完全没了先前的悠闲，取而代之的一副狼狈的模样。

    生存在这里的生物，自身的实力自然是毋庸置疑。

    以轮回者的实力，不是说不能对付他们，而是很容易引来更多的报复。

    正因为如此，他们才在这么狼狈的逃窜，而不是转身对付他们。

    只是，单纯的逃窜解决不了事情，反而会浪费时间。

    逃跑了一段时间后，有轮回者受不了了，直接掏出了自己的武器，和这些神兽厮杀起来。

    有中年冷冷说道:“老子和你们拼了，真以为你大爷对付不见你们这些畜生？”

    动手的并不仅仅是中年，以中年为诱饵，其他轮回者也是先后动手，和这些轮回者厮杀起来。

    而在远处，一伙人看着这里，脸上冷笑连连，随之身影消失不见，仿佛再也没有出现在这里。
------------

第430章 遭遇

    “大家动手吧！”

    说了这么一句，这些轮回者就拿出了自己的武器，开始和这些龙凤一类的太古生物厮杀起来。

    一时之间，杀声震天，回响在天地之间。

    在艰难的杀戮过后，这些龙啊、凤啊之类的生物终于是被那些轮回者给斩杀殆尽。

    只不过虽然取得了胜利，但轮回者们也是有不小的损失。

    轮回者们皱眉说道：“终于赢了，这些东西倒比想象中的要弱，不过这对我们也是好事。”

    与此同时，也有一部分轮回者开始收割起了这些神兽的尸体，毕竟这都是好东西，没有错过的必要。

    等到将这一切都收拾好了，这些轮回者才冷静下来，思考这里面的前因后果。

    “刚才到底是怎么回事？”

    虽然那些神兽之类的生物被解决了，但事情并没有结束，他们心中的疑问可是一点都没有减弱。

    这一切，着实有些怪异，很容易让人起疑心。

    这些轮回者，并没有做什么引人注目的事情、也没有刻意招惹这些神兽，反而着意躲避，不想招惹他们，谁知道引起了他们的攻击。

    至于为什么？

    这些轮回者却是一点都想不明白，不知道到底发生了什么？

    “别看我，就现在这些情报，即使是猪哥在这里，也很难弄清楚原因，不过・・・・・・”青年耸了耸肩，表示自己不清楚原因，只是话语间的犹豫引人注意。

    只不过青年并没有明说，任凭其他人如何询问，都没有说出来，最后说了这么一句。

    “我知道你们想要问什么，只不过暂时还不确定，在得到肯定的答案之前，我是不会说的，在那之前，就有劳你们搜集信息了。”

    青年都这么说了，其他人也没有继续问下去，即使有想要接着问的，也被阻止了。

    在青年的一番解释下，这些轮回者很快就开始了新的动作，并没有接着停留在这里，因为根本没有那个必要。

    这一次和刚才不同，明显小心了很多，各种各样的手段措施更是毫不犹豫的被施展出来，为的就是以防万一。

    不得不说，这样做的效果还是很明显的，避免了很多次围攻。

    而且，这也透露了一丝信息，很容易让人联想到什么。

    毕竟，那些太古神兽的围攻，如果是一次两次还可以说是偶然，但三次四次就说不过去了。

    对此，这些轮回者也是不甘示弱，准备报复在背后动手脚的那些存在。

    “这是你们先动手的，那就不要怪我们不客气了！”

    担当智囊角色的青年分析出了事情的前因后果之后，心里更是冷冷一笑，开始谋划起了报复的事情。

    能够成为轮回者，并且站到这里的，没有一个简单的角色，更没有几个人是好惹的。

    以牙还牙以眼还眼，才是很多轮回者内心真实的想法。

    更准确地说，这一类的轮回者并非全部，却是轮回者们最多的一批，这些人自然也不例外。

    现在知道有人这样对自己，自然不可能装作什么都不知道，而是想着开始报复。

    “既然他们那样做，我们也只能投桃报李了。”

    搜寻的过程中，这些轮回者也用特殊的手段在交谈着，乍一看上去倒是什么都没说。

    有人疑惑：“怎样做？”

    青年并没有直接回答，而是问道：“你们信息探查的怎么样了？”

    一个声音响起：“附近的地图已经弄得差不多了，这里倒是有很多宝贝，如果不是你们不许，我倒是真的想把他们弄到手。”

    “不要急，反正我们有的是时间，而且这里的东西这么多，也不用担心没有东西留给自己。待会我们去那里，把他们给钓上钩，看看他们到底是什么东西，竟然算计我们，真的是活得不耐烦了。”

    “万一他们不上当怎么办？”

    “那不正好？东西不是便宜了我们，难道还有比这更好的事情了？”

    ・・・・・・

    一番交谈之后，这些轮回者也做好了计划，有目的的朝着一个地方前进。

    他们的前方是一座深不见底的山谷，目标是在这山谷的底部。

    还没有进入这座山谷，就可以看到底部传来的五彩霞光，昭示着这里的不凡，蕴含着莫大的吸引力。

    “嗯。”

    在山谷入口处，这些轮回者们对视一眼，毫不犹豫的走了进去。

    ・・・・・・

    在他们进去后，几个人影出现在他们离开的地方，看着山谷内部沉思了起来。

    “到底该怎么做？是进去还是不管他们？”一个低沉的声音响起，“这里可不在我们的负责范围之内，而且他们似乎也察觉了我们饿存在。”

    “不是似乎，是肯定发现了我们，不要把别人当白痴。”一个恨铁不成钢的声音紧接着出现。

    “但即使如此，我们也要上，不要忘了我们的任务，我们可以死，但绝对要完成自己的任务，这是我们存在的唯一意义，这一点请一定要注意。”

    说完其中一个人影拿出了一个透明的小瓶，小瓶内部有一滴红色的液滴，好似鲜血一般深红。

    “老大!”

    看到这东西，其他人脸色一变，随即惊呼出声，想要阻止这人，只是并没有用。

    “不要忘了我们的任务，我们的性命不值一提，如果没有完成任务的话，即使是活着，也没有任何意义。”

    这人说了这样一句话，随后打开小瓶，吞下了红色液滴。

    “既然如此，也管不了这么多了。”

    看到这人决绝的态度与动作，其他人也没有一丝犹豫，直接重复了这人的动作。

    很快，这些人的形状就开始变化，变成了一只只外形凶猛、怪异的生物，身上更是散发着无与伦比的强大气息，让人心悸。

    只是粗略一看，就知道这些生物不是普通的货色，也不是那些轮回者对战过的神兽能够媲美的。

    会这样不惜性命并不奇怪，先前的试探，足以让他们探查到轮回者的一些底细。

    以这些人的实力，无论怎么动作，都不过是无用功，除了最后的底牌之外。

    所以，他们没有一丝犹豫，就使用了。
------------

第431章 混战

    山谷内部。

    一众轮回者也不知道往下走了多久，终于是到达了谷底。

    眼中所见并非是意想中的世外桃源，而是一片荒芜，看不到一丝生机，除了一株葫芦藤之外。

    “这里就是谷底？看起来这里的宝贝也就是那几个葫芦，没有其他的东西了。”

    “应该就是这样了，只是这一株葫芦藤，怎么总有一种莫名的熟悉感，是我的错觉？”

    “熟悉也不奇怪，我记得洪荒世界里就有一株先天葫芦藤，和这差不多，这不过不是生长在谷底，而是在盘古脊柱所化的不周山的半山腰。”

    ・・・・・・

    作为这里唯一存活着的植物，葫芦藤还是很引人注目的，特别是它周身散发出的层层宝光，更是如此，凸显出了它的不凡。

    “东西是好东西，但不要忘了我们来这里的目的，可不仅仅是为了这东西。”

    看着有人想要往前去摘葫芦，另一个人赶忙拉住了他，同时摇头提醒，让他停止了动作。

    “算算时间，现在也差不多了，她们也该出现了！”一副儒生打扮的青年忽然间自言自语道。

    就在青年自言自语的同时，耳边忽然间响起了很多声低沉的吼叫声，随后一个个模样怪异、长相威猛的生物出现在这些人身边。

    这些怪物具体是个什么模样，很难形容，只是给人一种诡异的和谐感，乍一看上去不过是各种生物拼凑而成的他们，却给人一种本该如此的感觉。

    看着这些生物朝着自己猛扑过来，以青年为代表的轮回者并没有一丝意外，眼中反而流露出一丝果然如此的神情。

    “那就开始吧，顺便看看能不能抓出幕后黑手。”

    青年说话的同时，其他人也开始动手了，各自拿出了自己的得意招数。

    忍术、仙法、武道、神道・・・・・・

    各种各样的神通手段被这些轮回者使用出来，每一个都达到了极为精深的地步，也不知道花费了多长的时间。

    然而，相对于那些模样古怪的生物，却依旧是力有不逮，差了那么一丝丝。

    现在的情况，那些突然出现的生物占据了一丝优势，但想要获得胜利，也不是一时片刻的事情。

    只不过，虽然眼下自己处于下风，没有意外落败更是时间的问题，轮回者们脸上也看不出一丝绝望，反而是面带微笑。

    手中大笔一挥，写出一个“退”字，将周围的生物击退，儒生打扮的青年摇头叹息，不停地念叨着。

    “实力不错，可惜你们犯了大忌讳，竟然敢同时与这么多人为敌。”

    没过一会儿，陆陆续续的有几道人影出现在山谷中，看着那些生物，脸上更是只不住的叹息。

    “竟然不惜如此，也要阻止我们，你们到底有什么目的？”

    “不要在那里感叹了，快点动手吧，单凭我们可不是他们的对手。”

    “反正你们都坚持了这么长时间，也不差这一时半会。”

    嘴里虽然这么说，但动作确是丝毫不慢，很快就与那些生物厮杀起来，替那些轮回者分担压力。

    有了帮手的加入，战局马上就有了改变，胜利也确实的朝着轮回者等人的方向前进。

    而另一方面，眼看自己将要落败，这些生物眼中的凶厉一闪而过，朝着周围的人群就是扑了过去。

    “狗急跳墙？”有人好整以暇的说道。

    然而，还没有等他们说完话，这些生物就和一个炸弹一般，猛然间爆炸开来，将周围卷了进来。

    不仅仅是这一个生物，其它的生物也是接二连三的做出了相同的动作，没有一丝怜惜自己性命的打算，毫不犹豫的选择了自爆。

    看到这一幕，众人原本“一切尽在掌握”的表情终于有了一丝丝变化。

    毕竟，虽然先前的一切大多在自己的掌握中，但他们自爆的威力，却不是能够无视的。

    一个不小心，即使是有所准备，也会受伤，更别说是现在这么匆忙的情况，根本没有太多的防备。

    而自爆发生的太过突然，根本来不及交流，匆忙间能够有所反应已经是极限，根本提醒不了别人。

    一颗璀璨的蘑菇云在山谷上方升起，随之而来的便是隆隆的爆炸声，还有一道道颜色各异的宝光，试图挡住这突如其来的自爆。

    只不过，这终究没有起到太大的用处，拼命地招数，如果是那么容易挡下来的，代价也不会那么大。

    青黄赤白黑、各种色彩的宝光不过坚持了瞬间就尽数溃散，连带着各种各样的防御型法器也都受到不同程度的破坏。

    轻的只不过是半毁，严重的是被彻底破坏，再也没有被修复的可能，连带着使用者本身都受了重伤。

    而且，还有一部分人因此而死去。

    爆炸过去，山谷已经完全变样，唯一不变的只有那一株葫芦藤，并没有受到丝毫影响，本身的色泽是愈发鲜艳，好像马上就要成熟一般。

    “结束了么？”

    等到这一切过去后，有人低声自言自语道，只不过结果并非如此，刚刚的一切仅仅是开始。

    而接下来发生的，就真的是他们始料未及的了，完全是在意料之外。

    葫芦藤上的十几个葫芦，好似化作黑洞一般，传出了惊人的吸力，想要吸收周围的东西。

    即使是那些轮回者以及后来的援助者，也没想到会有这么一幕，更别说做防备了。

    不过是眨眼间的功夫，这些轮回者就要被吸进去。

    而那一株葫芦藤，此刻已经化作一个“黑洞”，从那里面传出的吸力，远远超出人们的想象。

    不仅仅是那些轮回者，就连这个世界，以及时间、空间都有要被吸进去的征兆。

    到了这个地步，已经可以说是无法躲避，只能认命。

    “难道真的要放弃任务！”

    尽管已经到了这个地步，但那些轮回者还是心有不甘，不愿意就这样回去。

    毕竟都已经付出了这么大的牺牲，就这样两手空空的回去，他们真的不甘心。

    只是，再不回去的话，付出的就是自己的性命，而不仅仅是一些“不重要的”外物。

    两难之中，这些轮回者最终做出了自己的选择。

    “那就回去吧，毕竟只有活着才有未来，人死了可就真的什么都没了。”
------------

第432章 变故

    看着那突如其来的“黑洞”，感觉着“黑洞”内部传来的无以言语的威胁感，这些轮回者也是当机立断，很快就做出了决定。

    “放弃任务！”

    轮回者虽然是鱼龙混杂，但能来到这里的，没一个是简单的货色，也不会有目光短浅的人存在。

    这样的他们，自然知道现在的选择是什么？

    与其死在这里，不如放弃任务回去，毕竟只有活着才有未来，人死了就真的什么都没了。

    然而，就在这时候，异变发生了，一个若隐若现的黑影悄然出现在黑洞前方，阻止了黑洞接下来的动作。

    “虽然你们的决心很好，但这样未免有些过，毕竟这些都是一个一个鲜活的生命，就这么死在这里。”

    苍老的声音自那身影中传出，让这些轮回者改变了决定，同时也给这些人带来了一线生机。

    “去！”

    仅仅一个字，那气势汹汹、似乎无可抵挡的黑洞仿佛是泄了气的气球一般，很快就消失不见，似乎刚才的都是一场梦。

    那身影做完了这一切后，就离开了这里，并没有留下什么关于自己的信息，好像自己只是过来救人，并没有什么其他的打算。

    为这身影离开后，以轮回者为代表的那些人纷纷是松了口气，虽然不知道那身影为什么要救自己。

    但无论如何，自己得救都是一个不可颠覆的事实，也是值得庆幸的事情。

    “得救了！”

    以青年为代表的那些轮回者纷纷对刚才郭磊帮忙的那些人道谢:“这次要多谢几位过来帮忙了，如果没有你们，我们怕是早就死了！”

    那些过来援助的人，看着业已消失不见的葫芦藤，以及那些怪物，也是心有余悸。

    “既然已经联手，这些事情是应该做的，不过真没想到，竟然会有人在这里布局，如果不是你们提醒，我们还不知道竟然会有这些人。”

    一提到那些人青年等轮回者的表情都变了，神情也变得严肃起来。

    “敌在暗我在明，现在这个形势，对我们压倒性的不利，只有联手才是我们的唯一选择。”有中年朗声说道，赢得了其他人的连声赞同，并不断的提出建议，商讨接下来应该怎么做。

    “无论如何，情报的重要性不可或缺，对方对我们的了解，远远超过我们对他们的了解，这对我们并不利，毕竟我们不是那些高手，可以无视这一切。”充当军师角色的青年低声说道。

    这些轮回者以及来自虚空世界海的其他人，实力虽然不错，但相比于那些顶尖高手，还是有所不许，基本上是比上不足比下有余。

    这样的他们，无法做到“任你有何种算计，我自一力破之”，只能够百般谋划、小心应对，以求得一线生机。

    正是因为这样，这些人才会联手，这些原本毫不相识的陌生人，才会聚集在一起。

    并没有太多的原因，仅仅是因为这些人有着共同的利益。

    ……

    一段时间的商量过后，最终他们得到了共同的意见，做出了一致的决定。

    “那就这样决定了。”青年、或者说是石穆最终开始了总结，“以这里的广博，完全不用担心自己会没有收获，在这样的情况下，自己的安全才是第一位的，一切都要以这一点作为核心。”

    “好！”

    “没有意见！”

    ……

    留在这里的人，大多得出了共同的意见，决定以安全作为核心、情报作为重点。

    然后，他们开始了行动，开始搜集信息。

    经历了前面的一些事情，他们明显小心了许多，也因此躲过了很多类似的袭击。

    ……

    而这一切，都看在邹平的眼中。

    “这些轮回者倒是够幸运的，没想到能够在那个紧要关头得到帮助，而且那个人，总是给人一种不一样的感觉，但到底是哪里不一样，却说不上来。”

    看着那些轮回者的一举一动，邹平心中自言自语，脸上流露出一丝惊讶。

    邹平倒不是特意关注那些轮回者，只是因为那黑影的出现，这才看了那些轮回者一眼。

    “虽然具体如何看不太真切，但有一点可以肯定，那黑影绝对是不容小觑的存在。”

    也不知道什么时候，上清忽然出现在邹平身边，静静地看着那些轮回者所在的方向，眼中不时闪过道道精光，也不知道起来在想些什么。

    “以虚空世界海的广阔，出现一些强者不足为奇。”

    上清对于黑影的事情看得很开，并没有觉得有多奇怪，邹平也只是嘴里感慨那么几句，对于墨迴更是有了一些新的认识。

    “只不过，没想到那个墨迴竟然如此厉害，竟然能够在众人的眼皮底下弄出一股势力，并悄无声息的安插到这个世界，可惜这一切都是无用功。”

    说道这里，邹平的话中有的只是森然的冷意，没有了原来的随和。

    对于墨迴，邹平心中报复的想法并没有随着时间的流逝而消退，反而愈发浓烈。

    些许小事，邹平可以不在意，但那一次的事，绝对不是什么小事。

    不仅仅是邹平，任何一个人遇到邹平那样的遭遇，绝对不会放过墨迴，甚至会做的比邹平还要过分。

    “此事过了也就过了，不要进抓着不放，这并非是一件好事。”上清化身也没忘了提醒邹平。

    仇与怨，报了就报了，没必要抓着不放，这样做对邹平这一类人是弊大于利。

    “这我自然知道，这些我还是明白的，我可没有那么小气。”邹平轻轻的点了点头。

    邹平在这里，并没有什么事情要做，更确切的说，邹平在幕后坐收渔利，那些人替邹平辛苦努力。

    有着系统的邹平，完全可以做到这一点，而不至于自己辛苦搜集情报。

    在众人的努力下，这个世界的情况被一步步的探查清楚，即使墨迴想方设法的阻挡，也只能够短暂的延缓这一进程，根本无法阻止。

    而邹平，则是什么都不做，静静地在边上坐收渔利，准备在关键时刻出场，来一个一石二鸟。

    “你们尽管努力吧，最终有所收获的只会是我！”如此的念头在邹平的脑海中一闪而过。
------------

第433章 发现

    在一处不知名的地方，墨迴不甘的看着周遭，嘴里是咬牙切齿，对于这样的结果很是不甘，却也毫无办法。

    不过，墨迴并没有绝望，眼中反而流露出一丝莫名复杂的表情。

    “虽然我的却不是你们的对手，不过，我的目标也快要达到了，到时候谁胜谁负可就不一定了。”

    看着自己前方的那一座隐藏在浓浓雾气中的宫殿，墨迴冷冷一笑，随后毫不犹豫的走了进去。

    “就让这些老家伙陪你们玩一玩，虽然不知道能不能阻拦你们，不过打发打发时间还是可以的，这就够了！”

    不过这一切都不是现在的邹平等人能够知晓的，他们又遇到了新的敌人。

    “你到底是谁？”

    以石穆为代表的那些轮回者看着忽然出现在眼前的魁梧中年，很是警戒，随时准备着出手。

    中年穿着与石穆他们大不一样，只是随意的用兽皮披在了身上，并没有讲究那么多，看上去完全就是一个野人，如果不算中年身上毫无保留的强大气息的话。

    不过和石穆他们不一样，中年看上去倒是笑容满面，只是依稀可以看出一丝无奈。

    “我也是无奈，奉命在这里阻拦你们，请不要怪我。”

    “奉命？奉谁的命？”

    听到中年这么一说，有个别心急的马上就要动手，只是被石穆给挡住了。

    石穆上前一步，轻声问中年，迎来的却是很简单的一句话：“不知道这位兄台为什么这样做？”

    “说这些有的没的的也没什么用，不如在这里打一场，赢了一切好说，输了就乖乖的留在这里陪我吧。”

    如此的一幕不仅仅是出现在石穆这些人面前。

    几乎所有人面前，都有人出手阻拦，阻止他们行动，想要用武力逼迫这些人屈服、离开这里。

    虽然说是人，实际上并不仅仅是“人”，而是包罗万象，基本上人们种族都有，常见的不常见的，亦或者是从未听闻过、甚至于早就灭绝的。

    只不过，这些人怎么可能就这么简单的听从这些人的话，自然只有可能是打一场。

    “既然如此，那就开始吧。”如此的声音不断回响在上空，依稀可以听到一丝无奈，还有无人可闻的轻声低吟，“谁让我们受制于人，人在屋檐下不得不低头。”

    这一方世界，就这样开始了前所未有的战斗，和之前不一样，这一次那些突然出现的人占据一定的优势。

    但那些前来探险的人，也并非是完全处于劣势，依然有着获胜的机会，只是能不能抓住。

    ······

    “没想到就连我也要受到牵连。”

    看着眼前白发苍苍、好似下一秒就要咽下最后一口气的老者，邹平很是无奈。

    这样的状况，邹平自然不可能不知道，怎么回事多少也能猜到一些。

    只不过猜到是一回事，怎么应对又是另一回事。

    现在这种情况，也只能打一场了。

    打量了邹平好一会儿，老者眼中精光湛湛、嘴里更是轻轻赞叹：“没想到这个年代还有小友这种人，果然是江山代有人才出。”

    “我们也是站在先人的基础上走来的，并非是凭空就有这种本事。”

    “话虽如此，能够走到小友这一步的，终归还是少数。”老者话语中带有一丝遗憾，“如果当初能够遇到小友，现在恐怕已经是好朋友，根本不会敌对。”

    “说这些也没有用，还是先打一场再说吧，这就是你出现在这里的目的吧。”邹平开口说道，迎来的是对方的点头以及苦笑。

    战斗，就这样开始了。

    “你们先不要插手，先看看他到底有些什么本事？”

    对两尊化身吩咐了这么一句，然后邹平就拿出了自己的剑，开始和老者比拼起来。

    “剑么？若论剑，天下谁能出其右？可惜······”

    看到邹平手中的剑，老者轻轻念叨了一句。

    战斗一开始，老者好像是变了一个人一般，整个人的气势是为之一变，好似出鞘的利剑，锋芒毕露却又露而不发。

    只不过，一举一动中透露出一丝衰颓的意味，破坏了这种和谐的感觉。

    无铭的剑法只能说一般，根本算不上厉害，用来对付老者，实在太过勉强。

    但，无铭的目的并非是这个，而是其他。

    邹平很是随意的对着某个方向一劈，并没有特地对准中年，然而剑尖却突然出现在了老者脖子上。

    对此老者是不闪不避，硬生生的接受了这一招。

    砰！

    金属撞击的声音传出，邹平猛然间感觉到一股强大的推力，把自己往后推，整个人更是连连后退几步。

    好坚硬的身体。

    邹平眼中闪过一丝惊异，而老者已经抓住这个机会，一拳打了过来，凌厉的招式中没有一丝留情的意味。

    就在老者的拳头快要打到邹平身上的时候，邹平的身体忽然消失不见，出现在了别的地方。

    随即，邹平伸出左手，手中雷芒闪烁，化作无尽雷海向老者轰击而来。

    但这并非结束，邹平手中长剑赫然闪过一道寒光，同时对着前方就是一斩，想要斩下敌人的脑袋。

    面对长剑与雷海，老者应对的，依旧是自己的一双拳头。

    轻轻一拳，就将雷海彻底轰散，手中长剑也是倒飞出去，邹平整个人也是吐了口鲜血，脸上更是流露出一丝惊异。

    这人，是真正的高手，仅凭邹平自己，绝对不是他的对手。

    “既然如此，那就拜托你们了！”

    邹平心中说道，很快迎来了两尊化身的同意。

    “一气现、化三清！”

    看着老者紧追而来的拳头，邹平并没有一丝躲避的念头，只是轻轻的吐出了六个字，随即整个人身上涌现出淡淡的清气，随即化作两道青色身影，模样长相和邹平一般无二。

    “这边是你真正的本事，既然如此，我也不留手了，希望你能够打败我。”

    看到上清、玉清两尊化身，老者脸上表情陡然一变，整个人的语气都高了几分，拳头给人的感觉愈发凌厉起来。

    “接下来就拜托两位了！”

    “你我本是一体，这是应该的。”

    上清手一伸，长剑自远处飞来，玉清也拿出了一团七彩玄光，内部是什么却看不清楚，只是散发着一丝别样的威势。
------------

第434章 交战、缘由

    “第一次出手的敌人是你，倒也可以说是势均力敌，说不上是欺负敌人。”上清化身剑指老者，神情中有着说不出的自信，手中的剑也是熠熠生辉，和邹平手中完全不一样。

    “眼前之人不容小觑，切莫大意。”

    玉清化身提醒了这么一句，随后两人就和老者厮杀起来。

    两尊化身长相和邹平一般无二，只是穿着气质和邹平有着明显的区别，完全看不出是同一个人。

    如果不是知道邹平与三清化身的底细，旁人一看只会以为三人是三胞胎，很难想到其他方面。

    更加不会想到，这个世界上，会有一气化三清这样逆天的神通。

    看到上清玉清向自己攻来，老者眼中不但没有一丝畏惧，也没有不公平，反而是跃跃欲试，毫不犹豫的就迎了上去。

    老者应对的手法并没有一丝改变，依旧是自己的一双拳头，没有其它的任何东西。

    和邹平不一样，老者充分的证明了什么叫做“一力破万法”。

    仅仅凭借一双拳头，就让邹平用上了一气化三清这种压箱底的招数，可想而知老者的水平。

    即使是以三清化身的实力水准，都不敢说是稳赢老者，甚至无法完全看透老者。

    上清以手中长剑，对着老者就是一剑刺去，一剑之下封住了所有的可能性，让老者只能够选择硬抗。

    而剑身之上，散发着蒙蒙的清气，清气幻化万象，演绎着无穷奥妙，让人沉迷于其中。

    只不过，其中并不包括老者，对此老者是视若无睹，依旧是一拳应对。

    任你有何等招数，我自一拳足矣。

    旁边，玉清化身也是不甘示弱，向着老者抛出了手中的七彩玄光，

    七彩玄光以离开玉清手中，随即光华大作，好似九天之上的烈日一般，给人一种至高无上、无可抵挡的感觉。

    “不错，可惜还是差了一些，这种招数，怎么可能对我有用？”

    看到两尊化身如此的招数，老者目露精光，随即缓缓的摇了摇头，两只拳头同时迎向两人的攻击，看不出一丝畏惧。

    砰！

    结果很快得了出来，上清手中之剑剑身上的清气消失得干干净净，连带着剑身都显得有些暗淡，似乎受到了重创一般。

    而另一方面，玉清抛下的七彩玄光更是倒飞出去，玄光彻底消失，暴露出了本体，是一个玉如意。

    “很强！”

    对于这样的结果，玉清上清并没有太过惊奇，只是露出一抹了然的神色，继续出手对付老者。

    经历了刚才的那么一招，玉清上清多少有些明白老者的实力，也就没有丝毫留手，彻底的开始认真起来。

    三清化身，可以说是第一次毫无保留的向别人展现出了自己的实力。

    在此之前，虽然也有过出手的次数，但多少受到制约，无法完全发挥实力。

    而这一次不一样，没有丝毫保留，完完全全的发挥出了自己的力量。

    就像《道德经》中描述的一样，大道至简。

    三人的混战，并没有一般人意想中的惊天动地，动辄崩坏多少世界，看上去就和小孩子过家家一般。

    只不过，若是真有内行的人观看，肯定不会这样认为。

    “有如此实力，何必躲在这里？又何必替他人办事？如果你不愿意，谁又能勉强你？”

    打退老者后，上清不解的问了一句，随之而来的并没有回答，有的只是老者的拳头。

    玉清与上清就这样与老者打斗起来，彼此之间打的是难解难分，短时间内不可能分出一个胜负输赢。

    以一气化三清之神妙，两尊化身已经是半步天阶的实力，一举一动之间都有着莫大的力量。

    然而，在老者的一双拳头之下，无论是何等力量，最终都归于无。

    不仅如此，漫长的交战过程中，上清也看出了一丝端倪，一丝关于老者力量本质的端倪。

    “虽然虚空世界海有着无限的力量体系，各种法门更是要多少有多少，但归根结底，还是有共通之处，但老者却是与此截然不同，找不到一丝相同之处，自身是自成一个体系。”

    就在上清思索的时候，老者忽然间停手了，没有再动手的意思。

    “后生可畏、后生可畏，果然是一代新人胜旧人，我真的是老了。”老者连连摇头，眼中更是流露出一丝苦笑，同时摆手表示自己休战。

    “你这是是什么意思？”

    “我的任务已经完成了，剩下的就是你们自己的事情了，事到如今，他的计划差不多已经成功了，至于究竟结果如何，只能够看你们自己的了，我就先离开了。”

    老者莫名的抛下了这么一句话后，整个人是悠悠然离开，离开的同时对着某个方向轻轻一划，再也没有出现在玉清上清面前。

    “临走之前，能做的只有这些了，希望你们能够触摸到那里，不要让我失望。”

    而上清玉清，看着老者离去，知道老者已经下定决心，也没有挽留，只是静静地看着老者离去。

    “这老人家到底是什么来头？”

    看着老者离去的方向，邹平心中疑惑。

    以虚空世界海之广阔，有这么一个性格古怪的强者虽然不奇怪，但邹平心里总有一丝异样，却说不出来到底是什么地方有问题？

    “船到桥头自然直，到时候肯定会知道的，现在考虑这些也没用，现在还是去那里吧。”

    老者离开前随手一划的方向，不知道什么时候冒出了一座根本看不到头的建筑群。

    那一座说不上是什么风格的建筑一眼根本看不到头，仅仅从远处一瞥，便有苍茫古朴的气息扑面而来，似乎自己是那个一碾就死的蝼蚁一般。

    而且不知道为什么，看到这座建筑群的瞬间，邹平心中忽然间生出了一个想法。

    墨迴的目的就是他，千方百计的谋划，就是为了里面的东西。

    虽然不知道这个想法是从哪里冒出来的，但无邹平心中却没有一丝怀疑。

    上清、玉清、邹平三人对视一眼，纷纷点了点头，随后沿着那玉石一般的阶梯前进，准备进入建筑物内部。

    不仅仅是邹平，此刻在这一方世界的所有人都有着类似的想法，准备去里面一探究竟。
------------

第435章 太古往事

    登上阶梯，眼前的情景豁然一变，阶梯两边不再是原来的景色，而是一幕幕陌生的画面。

    画面中的情景很是复杂，很难找出共同之处，唯一相同的就是发展。

    万事万物从无到有、从小到大、从弱到强的变化着。

    只是邹平并不清楚，这里描述的到底是哪个世界的情景？

    “难道这是这个世界的历史？”看着阶梯两边的画面，邹平心中喃喃自语，却是不敢肯定。

    “似乎并不是这样，画面中的一切，和这个世界有些不同之处。”上清如此说道。

    另一边的玉清化身则是接着道：“究竟如何，进去看一看就行了，没必要现在纠结这些。”

    “说的也对。”

    闻言邹平轻轻一笑，收回了两尊化身，随即沿着阶梯前进。

    也不知道走了多久，终于走到了重点，出现在眼前的是一扇古朴厚重、看不清边缘的大门。

    仅仅是初次见到大门，就能够感觉到一阵苍茫古朴的气息，显然眼前的这一扇大门并不是凡物。

    “墨迴你到底有什么秘密，进入里面应该就可以知道了。”

    邹平心中这样想着，随即推开了这一扇大门，身后有着无数人跟着邹平的脚步，沿着阶梯走上来。

    缓缓推开大门，在一阵白光之中，大门背面的真容出现在邹平的眼中。

    那是一方世界，只不过这个世界并不大，放眼如今的虚空世界海并不起眼，根本算不了什么。

    这一方世界之中，矗立着一片恢弘的建筑群，让人眼前一亮。

    带着好奇心，无铭走入了这个忽然出现的世界，朝着那一片建筑群的方向前进。

    “这是？”

    进入那一方世界的瞬间，无铭心中顿时升起一丝异样的感觉，似乎这里有什么特别一般。

    而这，并没有被无铭给忽视。

    “难道墨迴的秘密就隐藏在这里？”

    想起墨迴一路上的诸般算计，邹平不得不好奇，这里到底有什么东西，值得让那个墨迴不惜代价。

    在心里生出这样疑问的同时，世界发生变化了，邹平整个人好像是换了一个角色一般，在边上静静的旁观着这里的一切。

    自己是什么都做不到、只能够当一个无足轻重的看客。

    只不过，眼中看到的情景，却是让人震惊。

    “天地初开？这是一方世界诞生之初的记忆？”

    虽然说是一方世界，其实这里并没有生命的气息，甚至并不适合生命的存在。

    放在如今的虚空世界海，这样的世界肯定不会存在生命。

    但这里不一样，也不知道过了多久，终于涌现出了最初的一丝生机，以此为契机，取得了飞速的进展。

    很快，这里就衍生出了最初的生命。

    令人怪异的是，这个生命却是和人一般无二，只是要完美许多。

    相比于这个存在，所有的生命都可以说是残次品，除了那些高高在上的超脱者。

    生命就这样的出现在了这个世界，然后就是变化。

    看似毫无变化、实则每时每刻都在变的世界，以这个存在的出现为契机，开始了更为剧烈的变化。

    一个接一个的生命都出现在这片土地上，每一个都堪称是得天独厚的存在。

    只不过，相比于邹平等人，这些存在无异于空守宝山而不自知。

    这样的他们，虽然寿元悠长，却是始终免不了一死。

    在有“人”死去后，有存在畏惧了。

    就和地球上的那些帝王将相一般，开始琢磨各式各样的长生之法。

    然后就是各式各样的法门出现在这个世界，导致了实力的一次次暴涨，以及一个个顶尖强者的出现。

    而在其中，邹平也看到了一个熟悉的身影。

    “那是···”

    正是和邹平战斗过的那个老者，虽然长相有些不同，但本质却是一模一样，未曾变化。

    硬要说的话，就是老者身上充满着衰颓腐朽的气息，而这个世界的他却是朝气蓬勃，积极向上。

    “这个世界究竟是？”

    这个世界就如同画卷一般，一幅一幅的向邹平张开，展示了一个世界从诞生到发展的历程。

    一切的缘由，都是长生、不死。

    为此所有的存在都开始钻研，在达到这个目标后，又确定了新的目标，也就是仙侠世界所谓的“大道”。

    为了这一点，连番的战斗在这个世界掀起，脆弱的世界根本承受不住诸多强者的厮杀，最终导致了这个世界的崩溃。

    世界的残片经过无尽岁月，各自演化为一方方独立完整的世界，吸引了邹平的注意力。

    “虽然多少有些不同，但确实和虚空世界海有些相似，莫非这是虚空世界海的发展历史？”

    邹平低声呢喃，但并没有人回答，甚至包括邹平自己。

    现在的邹平，完全被这画面给吸引进去。

    “先人筚路蓝缕，以启山林。”

    不自觉地，无铭的脑海中浮现了这样的一句话。

    看着一切都无到有、从小到大的发展历程，邹平心中更是被深深的触动，一丝感悟隐约浮现在邹平的脑海中，随之而来的就是一个疑问。

    “他们的目的是为了自己心中的那个道，我的目的又是什么？”

    ······

    也不知道过了多久，画卷终于是停止了展开，整个世界也是随之破碎，唯一留下的是有那一片雕梁画栋、无比恢弘的建筑群，将邹平从沉思中拉回了现实。

    在那建筑群中，一个身影缓缓从中走出，面色阴冷的看着邹平，心情很是不好。

    不用说，这就是那个墨迴，只不过和上一次见面，给人的感觉完全不同，也不知道是发生了什么变化。

    “你们终究还是要阻拦本座？”

    “······”

    邹平刚刚打算开口，忽然间有人出现在邹平前面，摇了摇头。

    “人死不能复生，既然已经陨落，又何必希望逆天归来？即使逆天归来，那个时候你还是你？”

    车时的身影悠然出现，淡然的开口问道，看不出他的心情。

    “不要拿他的那一套来压我，说白了不过是拳头的问题，你若能打的过我，自然一切从你，不然就不要拦我的事。”

    “何必这样给自己找不自在？”车时闻言轻轻叹息，并没有出手的意思。
------------

第436章 墨迴的目的

    车时与墨迴，两人是你一言我一语，丝毫没有顾及在场其他人的感受。

    对此邹平倒是没有太过在意，反而是在边上津津有味的听了起来，看看墨迴到底有什么目的。

    而墨迴与车时倒也没有让邹平失望，彼此的言语中成功的说出了各自的目的。

    墨迴依旧是一脸不屑，而且周身的气息愈发高涨：“本座的算计，岂是你们能够明白的？再说现在的你不过是那人的虚空的一枚棋子，有什么了不起的？”

    车时轻声说道：“那就只有做过一场，只要能够打过我，一切就和墨兄所想相同，如若不然，还请墨迴尽快的离开这里，不要再做这种天人共愤之事。”

    随即两人就打了起来，经历一番厮杀缠斗，终于是得出了结果。

    “两败俱伤么？”

    墨迴并没有取胜，车时也没有失败，一般而言算是平手，只不过车时并不这样看。

    “何必如此？墨兄虽然来源于他，但终究不是他，何必为了他而牺牲自己，这真的值得？”

    “他如何？我如何？只要能够达成心中夙愿，即使我不是我，又有何妨？”墨迴闻言大笑，声音中满是嘲讽以及无以言语的决绝，“若为道故，虽死无悔！”

    闻言在边上看戏的邹平心中大为震惊，受到了深深的触动，那一道瓶颈更是有着被触动的趋势。

    是啊？

    有什么需要迷茫？有什么需要犹豫？

    只要那确实是自己的追求，何必为了结果而迟疑？

    哪怕粉身碎骨、哪怕魂飞魄散，只要那真的是自己的愿望，又何必担忧不良的结果？

    如此的想法在邹平心中回荡着，不断解释着邹平心中的疑惑，荡涤着邹平内心的疑惑，最后只留下了一个问题。

    邹平一路以来的追求到底是什么？

    权力？财富？力量？

    还是其它的······

    沉思良久，并没有得出一个答案，只有一声无言的苦笑。

    “一路拼搏到现在，竟然连最基本的事情都没有弄明白，难怪当初会遇到神通反噬的事情，也难怪最后一清迟迟没能斩出，感情就是因为这样。”

    心中苦笑，邹平抬头看着结束战斗的墨迴和车时，是一言不发，暂时不打算说些什么，只是思量着墨迴的事情。

    经过墨迴与车时两人这么一弄，墨迴的目的无铭算是明白了。

    墨迴并非普通人，而是太古时期某个强者的转世，目的就是为了复活那个强者，完成生前的追求，踏出最后一步。

    所谓超脱，大体上可分为两步，第一步是超脱天地，第二步是超脱自我。

    而后者，正是墨迴前世的目标。

    不过，这样说并不准确，严格来说墨迴并非是那人的转世，只是那人身前留下的后手。

    当初失败之后，遗留下一缕残缺的真灵碎片，经历无尽岁月的轮转，便是墨迴。

    而车时，便是阻止墨迴之人。

    怎么可能就这么让你成功，你我的因果可还没有结束，而且那样做，也不是一点好处都没有，完全有必要这样做。

    “墨兄，我这一关算是过了，只不过事情可没有这么轻易结束，这只是最简单的一关，真正的难关还在后面，希望你能闯过去吧！”

    留下了这么一句话，车时的人影逐渐消散在半空中，什么都没有留下，仿佛刚才的都是一场梦一般。

    另一方面，邹平则是默默的下定了决心，主动走上前去接触墨迴。

    “墨迴么？”

    “你是······”

    “邹平！”

    “你找我有什么事情？”

    “你我的恩怨，是时候在这里了结一下，在此之后，你我再无干息。”

    “恩怨？”

    “当初虚空潮汐之中，你和那个车时可是做了一件好事，那可不是这么轻易就能够放下的。”

    “那时候？”

    疑惑片刻，很快墨迴就反应过来，明白了邹平指的是什么事，多少也明白了一些邹平的想法，内心苦笑的同时，也没有开口拒绝。

    “罢罢罢，就在这里了结！”

    “那好！”

    闻言邹平大笑一声，随后便用出了自己压箱底的招数——一气化三清。

    并非单纯的是一气化三清，而是其应用：三清合一气生。

    “三清合一气生！”

    话音落，一道清气从邹平头顶冲出，分化成三道，其中两道各自化作一个人影，正是玉清与上清两尊化身，最后一道则是化作一个虚影，看不真切。

    终究还是差了那么一丝，不过除了系统之外，也就只有这招拿得出手了。

    邹平并不傻，现在的墨迴，今非昔比，根本不能大意。

    面对这样的强敌，如果还留手，真的是自找死路。

    虽然有些不圆满，但也不是不能用，只是多少有些差距。

    但现阶段，根本没有选择的余地。

    虽然有着系统，邹平并不打算使用，因为根本没有那个必要。

    在这个关乎邹平根本的时候，使用系统只不过是恰得其反，除了坏事做不了别的事情。

    “也罢！”

    邹平摇头，最后一道虚影随即消散开来，邹平自己取代了最后一道虚影的位置。

    邹平、玉清化身、上清化身各自站在一边，周身隐约有清气泛出，将三道身影笼罩。

    等到清气散尽，三道身影也是不复存在，取而代之的是一位面若冰霜、看不出一丝情感、长相与邹平一般无二的人。

    “这就是你的底牌？”

    静静等待邹平行动的墨迴看着这一切，心中着实有些惊愕，随即严肃起来。

    内心的自尊让墨迴不会提前出手，这也是邹平能够成功使出这一个并不实用的招数的关键所在。

    现在的邹平，和之前大不相同，根本不可小视。

    若是有丝毫失误，自己绝对不会好过。

    心中这样警告着自己，墨迴出手了。

    两人就这样打起来了。

    彼此打的是风轻云淡，而下方的反应却是和菜市场一般热闹。

    天地在这一刻寂静无声、黯然失色，唯一存在的只有墨迴与“邹平”两道身影，成为了天地中的唯一。

    战斗之中，邹平的感悟愈发深刻，对于墨迴的了解也是一点点增加。

    而更多地，却是对于自己了解的深入，这一点不是别的可以比拟的。

    “原来我早就站在了终点，一直以来走的不过是不必要的弯路。”


------------

第437章 结束

    “他到底是谁？”

    墨迴与邹平，打得是不相上下、难解难分，谁也没有占据上风，谁也没有落於下风，战局就这么僵持了下去，久久没有分出胜负。

    而墨迴真的是震惊了，没想到忽然间冒出来的邹平竟然会这么难缠，能和自己打的难解难分。

    墨迴自身的实力怎么样暂且不说，现在的墨迴可是非同凡响，继承了昔年的“他”的实力，现在的墨迴绝对可以说是近乎无敌的存在。

    但就是这样的实力，却被邹平硬生生的打成了平手，让墨迴惊讶的同时，更是难以置信。

    “你到底是谁？怎么可能有如此实力？”墨迴惊讶的说出声来，而邹平并没有回答，只是在心里暗暗盘算着。

    其实真以实力而言，墨迴占据绝对的优势，只不过不知道为什么，墨迴并不能完全发挥自己的力量，这才导致了这样的一个现状。

    “终究是别人的东西，哪怕你曾经是他，现在却已经是不同的存在，自然无法完全发挥他的力量。”

    和墨迴不一样，邹平对墨迴的情况倒是相当了解，比较墨迴，邹平自己心里更是有了不一样的感触。

    看着墨迴，邹平轻轻的摇了摇头，同时伸出右手轻轻一点，以指尖为中心，黑白二色喷薄而出，隐约形成阴阳太极图的模样。

    随即阴阳太极图化作一道金桥横跨天际，黑白二色自金桥上浮现而出，缓缓沉下，镇压一切。

    墨迴更是来不及反应，直接被金桥给镇压住，不能有一丝动弹。

    对此墨迴脸色不变，只是嘴里惊叹。

    “阴阳之道，虽然很常见，但真的到了这个层次的，可是少之又少，但仅凭这一招，可困不住我。”

    一个黝黑、仿佛要吞噬一切的黑洞凭空出现，爆发出无穷的吸力，将阴阳之气吞噬殆尽，黑洞随之消失，一切又都恢复了原来的模样。

    接下来也就是互相出招拆招，虽然打的很激烈，却也没有分出胜负。

    “一念生万法、一念破万法，这两人都到了极高的层次，怕是距离那一步不远了。”

    不知何时在边上观战的老者不断赞叹，眼中的惊叹之情毫无保留、溢于言表。

    “这种程度的实力……难不成是传闻中的超脱者？不然怎么会有如此实力？”

    “应该就是所谓的超脱者了，除了他们，真的想不到还有谁能够有如此实力。”

    ……

    和旁观者的惊叹不一样。邹平以及墨迴并没有在意那些旁观者，彼此心里只有对方。

    而邹平，更是在连番交战之中了解对方，明白对方为什么凭借远超自己的实力，却是仅仅和自己打了个平手。

    并非是因为对方的实力不济，而是因为那并非是他自己的力量。

    墨迴虽然得到了那一份力量，但这仅仅是开始，“他”的算计也只是一个开端，还远远不是结束的时候。

    如果再给墨迴几年的时间，恐怕什么都晚了，但现在不一样，时间刚刚好，彻底打断了他的算计。

    “虽然具体不清楚，但大概发生什么倒是明白了，他是想着逆天归来，只是这谈何容易。”

    看着墨迴近似癫狂的神情，邹平摇头，并不看好“他”的计划，也有些明白自己为什么会在这里。

    而邹平也清楚，随着战斗的深入，隐藏在墨迴体内的“他”的本质也在逐渐苏醒，墨迴的人格什么的也在悄然变化着。

    只不过，这种变化太过细微，以至于墨迴并没有察觉或者是有意为之。

    “虽然想要速战速决，可是也只能想一想，现状对我方并不利。”邹平轻轻自言自语，并没有失望与沮丧。

    手中雷光闪烁，撕裂天地，不断打断墨迴的变化，不让“他”苏醒。

    只不过，这终归只是治标不治本的办法，只能延缓不能阻止。

    也不知道过了多久，墨迴的气息忽然消失，随即一股浩瀚、张扬着自我的气息冲天而起，让人侧目。

    “终究还是晚了一步！”邹平轻叹，却也没有出手阻止，坐那无用功。

    “哈哈哈哈哈，我终于回来了！”

    放肆、任性的声音回响在整个虚空世界海中，不仅仅存在于现在，更是响彻过去与未来。

    一人之笑，绵延虚空世界海、波及整个时间长河，可以想象对方的实力。

    笑完之后，也不知道能不能称之为墨迴的人抬头看着天空，大声说道:“你还不出手？”

    理所当然，并没有得到回应。

    看到这一幕，“墨迴”倒也没有在意，只是把目光对准了邹平，嘴角露出一丝笑意。

    “就让老子看看你到底有几斤几两！”

    而邹平与“墨迴”双目对视的瞬间，如同遭受雷击一般呆愣在原地，嘴里更是喃喃低语，好似有什么感悟一般。

    “原来如此，这就是原因吗？”

    和“墨迴”对视的瞬间，邹平知道了很多，也明白了最重要的一点。

    “以天地之广大、虚空之无垠，也唯有这一颗心，才是根本，心之所向，方是吾之所求。”

    无论各种力量体系，最终目的都不过是为了修炼者自身，而不是被力量所操控，这样无异于本末倒置。

    一直以来，有个虽然多少清楚，却也没有太大的感觉，所以才有了当初神通反噬的恶果。

    “只是……我的内心到底在追求什么？”

    无敌的力量、至高的权力、富可敌国的财富、天下无双的剑道、亦或者是别的什么……

    可供选择的东西很多，但都不是邹平想要的东西。

    有着系统在手，如果邹平想要这些东西，并没有什么太大的难度，只是花费时间的多少而已。

    在思索与疑虑之中，一点灵光陡然出现在邹平的脑海中，打破了寂静，同时带来了邹平想要的答案。

    “原来……如此，我想要的仅仅是这些东西而已。”

    邹平忽然低声自言自语道，整个身影随之消散在半空中，取而代之的是邹平以及玉清、上清两尊化身。

    “恭喜本尊！”玉清、上清两尊化身同时向邹平道贺。

    “不用如此，你我本是一体，现在还是先斩出最后一尊化身，其他的之后再聊。”


------------

第438章 一气化三清

    “原来如此，可是一切真的会和你想的一样？”

    看着邹平以及玉清、上清和邹平长得一般无二的化身，“墨迴”眼中闪过一丝明悟，心情是愈发兴奋起来。

    一抬手，一柄黝黑的巨斧出现在“墨迴”手中，手持巨斧，“墨迴”一脚跨过天空，向邹平斩了过来。

    只不过，这一切又怎么可能成功？

    邹平并不傻，既然敢解除一气化三清，必然是有着相应的底牌，并非是打算在这里等死。

    悄无声息之间，一个透明的光圈出现在“墨迴”面前，挡住了那好似可以破灭一切的巨斧，甚至将巨斧隐隐崩开了几个微不可见的口子，可见光圈的防御力。

    “虽然不知道你现在还能不能称之为墨迴，姑且还是称之为墨兄吧。”

    玉清化身面无表情的看着手持巨斧的“墨迴”，淡然开口，完全是一副风轻云淡的模样，随后再也没有开口，只是三人各自站在一方，等待着邹平接下来的动作。

    “终于是成了！”

    内心说了这么一句，说话的同时，一气化三清的一切奥秘在心中流转，被邹平给看的是清清楚楚，再也没有一丝疑惑。

    千言万语尽皆消失不见，最后只留下一声释然的声音。

    “斩！”

    一个字、风轻云淡，并没有什么惊人的异象，只是邹平周身清气蓬勃而起，上清玉清两尊化身都化作一到清气。

    几股清气融汇到一起，衍生出无尽的玄奥，逐渐给人一种圆满、本该如此的感觉，合为一股的清气再度一分为三，化作三个模糊的身影，独自站立在空中，显示着自己的存在。

    望着那三道逐渐凝实的身影，邹平神色复杂，最终却是哈哈大笑，整个人却是渐渐在消失，也不知道是发生了什么。

    “接下来的事情就交给你们了，千万不要让我失望。”

    在邹平彻底消失的瞬间，无铭朗声说道，声音传遍虚空世界海，昭示着名为三清的存在：“自今日起，吾为三清。”

    而且也不知道是巧合还是偶然，在邹平的身影彻底消失的那一刻，三清则是彻底凝实，再也没有原来的虚幻。

    保护邹平的那一层光圈，也在这个瞬间消失，随之而来的是“墨迴”手中的巨斧。

    “停！”

    仅仅一个字，一往无前的巨斧就停滞在三清面前，随后斧身上出现一道道裂痕、寸寸龟裂，最后化作无数碎片，飞散到四面八方。

    “一切恩怨，自此皆消，这一击之后，你我再无关系。”三清之一开口说道，也不知道是哪一位。

    三清与邹平是什么关系很难一言说尽，但毕竟是一个人，邹平的恩怨自然便是此刻三清的恩怨，没有不报的道理，哪怕现在的三清不太看重这些。

    说完之后，其中一位，持剑一斩，丝毫没有给“墨迴”反应的时间，直接将墨迴的右手给斩断。

    “后会无期。”

    轻声对着“墨迴”做完这一切后，三清就消失在这里，重新回到了无限世界之中。

    无限世界中。

    三清各自坐在一个方向，面色肃然。

    “本尊，以后有什么打算？”

    说话之时，一道人影忽然间在三清中间浮现，只是太过虚幻、看不太真切，但依稀可以看清，那就是邹平。

    “千里之行，方才起步，前路依旧漫漫，需要我等一起努力，才有可能到达巅峰，只是······”

    邹平脸上流露出苦涩的笑容，完全没有神通大成之时的得意，有的只是满满的无奈。

    一气化三清，到底是什么，在邹平神通大成的时候，便已经知晓。

    但真的大成，无铭才发现更深层次的奥秘。

    一气化三清虽然神妙，但对于现在的邹平而言，却是有利也有弊，具体利弊如何很难说，但两者却是切实存在的。

    如果没有一气化三清，邹平肯定没有今天；但也正是因为一气化三清，才让邹平走了弯路。

    木已成舟，已经造成的事实根本无从改变，只有从以后下功夫。

    “一气化三清固然厉害，但终归是别人的东西，唯有推陈出新，走出只属于自己的神通，才是正道，单纯的修炼，虽然不是绝路，却也不过是一条弯路。”邹平苦笑，诉说着现实。

    神通这种逆天的玩意虽然便利，但内里却是隐含着一个陷阱，那便是唯一性。

    说具体点，就是每个人的神通都不一样。

    如果单纯的照猫画胡子，不过是自绝生路，等同于自己吞下了慢性毒药。

    对于邹平而言，一气化三清固然已经大成，但大成的仅仅是别人的“一气化三清”，并非是邹平自身的。

    这也是邹平苦笑的根本原因。

    别人的东西，终归是别人的，不是自己的。

    而和权力金钱什么的不一样，神通这玩意跟更注重“自我”，单纯的走别人的路，根本成不了气候。

    当然，如果你胸无大志，可以无视这些影响。

    但如果谋求超脱、或者永恒，这一点确是一个致命的缺陷。

    用仙侠世界的话说，就是自绝道途。从此无缘大道。

    “本尊意欲何为？”上清问道。

    三清和邹平本是一体，自然知道邹平想些什么，但依旧开口询问。

    “闭死关，如果不能找出一条破局之路，本座绝不出关，剩下的就只能交给三位了。”

    声音不大，却很决绝，让人生不起一丝怀疑，只得遵从。

    “无妨，这也是我们应该做的，只是希望本尊能够早日出关。”玉清说道。

    将之后的事情简单的交代之后，邹平倒是没怎么耽搁，只是重新回了地球一趟，看着那里的物是人非，也没则呢么停留，转身离开。

    一件划破时空，在那时光长河中开始了自己最初的闭关之路。

    时光长河之中，邹平看着那里，是一言不发，整个人更是直接做了下来，闭上了眼睛。

    气息吞吐之间，一方苍茫、古朴的世界已然成型，沿着时间长河前进，最终消失不见，唯独留下了三清化身，在外面主宰一切。

    而三清，则是把所有的事情丢给了系统，自己来到了邹平的闭关之所，充当护卫的角色，从此不再理会外界的事情，只是等待着邹平出关的那一刻。

    只是，那不知道是什么时候的事情了。

    但也没有关系，毕竟，三清有着无尽的光阴消耗，根本没有这方面的担忧。

    而在无限世界之中，一个人影似乎是察觉到什么一般，嘴里自顾自的说道。

    “结束了，既不是我的胜利，也不是你赢了，结果却是两败俱伤，真的是没想到，不过正是因为这样才有趣。”

    ······

    光阴流转、转眼间已经过去了无尽的岁月，沧海桑田已经不知道发生了几度变迁。

    曾经弱小的无限世界，早已经笼罩了整个虚空世界海，成为了虚空世界海最大的一个势力。

    主神，也成为了虚空世界海最耀眼的一个职业。

    三清的威名，也已经响彻了整个虚空世界海，尽管三清几乎没怎么出手。

    但仅有的几次出手，却是确定了三清的地位。

    曾经的一切，早就被遗忘在时间的洪流中，其中就包括名为邹平的存在。

    谁也不知道，曾经有过那么一个人，一手创建了横贯虚空世界海的无限世界。

    唯独时间长河之中，一片苍茫古朴的世界，在其中独自沉浮，偶尔还有人打扰，但也算不上什么大事。

