
------------

第四真祖【噬血狂袭】


------------

第一章 走人行横道的好处

    夜色加浓，苍空中的明灯越来越多了。如果从高空望下，这些灯光，就如海洋一般。随着波浪，晃动着、闪烁着，像极了一串流动着的珍珠，煞是好看。

    火伞高张的夏日烈阳如今总算是缓缓没入平坦的棱线后方。可惜整个大地早就吸收了大量由太阳散发的热气，如今反将热气释放回夜晚的空气中，想必今晚又是个让人难以入睡的热夜吧！

    一个青年男子随意的躺坐在工地上的一个微凉地方，汗水从他的额头上，顺着脸颊曲线往下淌，密密麻麻的布满了他的全身。

    “顾轩，回去前喝一杯怎么样？”一名青年男子的同事，做出饮酒的动作建议道。

    今天不仅是快乐的周五，而且还是发薪日。有人赶着回到家人身边；有人呼朋唤友，捧着领到的薪水去花天酒地；有的只想回到家中好好休息。虽然各自的目的不同，但在这双重振奋人心的日子，所有人都会难免的感到心情雀跃。

    顾轩的同事是第二个，准备拿着薪水好好的放松。而顾轩则是第三个，他只想回到家中好生休息。

    “对、对不起，那个下、下次。”嘶哑又断断续续的喘气声，从顾轩口中说出。

    “好，知道你很累了，好好休息吧。接下来是双休，大把时间可以来好好放松，明天我来找你。”顾轩的同事看着他此刻的状态，善解人意的说道。

    顾轩笑了笑回应，没有继续说话，这是因为他太累了，累的没有力气说话了。甚至他现在就想躺在工地里，动都懒得动弹一下，更不用说走路了，仿佛走一步就会掏空他身体里所有的残余力气一样。

    看着同行陆续离开后，只剩下自己一个人，顾轩也缓慢的站起来准备离开。毕竟他连晚饭都没有吃，肚子饥饿的催促下让他忽略了身体的疲累。

    对了，想必有人会疑问顾轩的工作是什么吧？

    每当有人问起他，他都会自豪的说他非常满意现在的工作。实现了人生抱负，而且生活富足，完全就是处在人生的巅峰时刻。

    所以顾轩的工作，目前就是在一所大型企业从事研究人体徒手托运混泥土方型建筑物体物流移速导向研究工程学！！（没打标点符号，你们应该明白我的意思吧）

    街道上充满了夏季特有的闷热湿气，顾轩看着四周挤满了下班的上班族，真的怀疑这闷热的缘由都是人流过多的原因。

    不过好在顾轩要去的餐馆，只用通过这段车站边的大马路。随着川流不息的人群，慢慢熙熙攘攘，来到车站时人流已经少了许多。

    “要快点走了。”顾轩默念了一声，前方绿色的信号灯，还有5秒变成禁止通行的红色。顾轩加快了步伐想要走过脚下的人行横道。

    此刻，他突然听到一阵由远而近的车辆引擎声划破了宁静。紧接着前方出现闪亮的车头灯，遮蔽了他的视野。

    “哪个新手司机啊，不知道这种地方不能用远光灯，而是要用近光灯吗？”顾轩下意识的往后退去，内心都快破口大骂了。这肯定又是哪个新手司机，在人行横道还用远光灯。

    不过顾轩没有注意到这引擎声都萦绕在耳旁了，终于适应了突然出现的强光，顾亮睁开眼睛。

    下一秒这辆车已经朝着他直直冲来，丝毫没有减速。引擎咆哮声在耳膜回响，背上窜过一阵毛骨悚然的感觉。然后顾轩此刻已经来不及避开了！两者之间的距离已经近到了令人无从回避的地步。

    “砰！”顾轩来不及躲开，就这样和车子正面撞上。双方碰撞的瞬间，顾轩听到体内响起难受的声音，感受着万箭穿心般的痛楚，当身体飞舞在空中，他竟然没有感到死亡的恐惧。

    而是想到了他的一个朋友，有次他们过马路，顾轩没有走人行横道。结果他的朋友连忙把他拉到人行横道上走过，并且还郑重其事地说：“一定要遵守交通规则的走人行横道。”

    顾轩诧异的看了他的朋友一眼，刚升起这家伙原来是珍视生命的那类人时。下一刻他的朋友继续说道：“因为走人行横道被车子撞死，赔的钱会多一些。”

    ......那个时候顾轩差点想一砖头砸死他的朋友，真是浪费他心里升起的感情！

    然而没想到如今他真的遭遇了在人行横道被失控的车子撞到的事件，可他是个孤儿啊！就算多赔点钱，又能给谁呢？

    顾轩感受发热的身体有什么流失出去，身体的体温也渐渐的变冰冷。这流失出去的东西，在地面蔓延开来，流过了顾轩无力放在地上的手。

    粘稠、湿润，毫无疑问这是自己身体的血液。这个时候顾轩反而更加平静了，取代死亡的恐惧感，竟然是莫名升出的无力的不甘。

    天灾人祸，这种突如其来的意外车祸，时时刻刻的发生着。然而他不想死，倒不如说谁希望死去呢？他想过自己老死，病死，可唯独没想过车祸而死！他这么年轻，还有着太多的经历没有去体验，还有太多的美好来不及去感悟。

    可再不甘也没用了，顾轩没有改变这一切发生的力量，他只能产生不甘的心情罢了。随之而来的是在身体的剧痛中而逐渐失去意识的那一刻......

    “下一则新闻。”

    今天晚上九点，XX地方的人行横道处，一名男性遭小轿车撞上。被害者是当地附近的上班族，顾轩（21岁）。虽经过附近好心民众第一时间的通报救护车紧急救医，最后仍宣告不治身亡。根据警方调查，肇事驾驶人曾于驾车前大量饮酒。

    再次警惕各位司机们，开车不喝酒，酒后不开车，莫当交通醉（罪）人啊......

    接下来就是新闻播报员，开始讲述一堆酒驾的危害。

    就在顾轩彻底的失去意识的那一刹那，一个冰冷的声音灌进了他的脑海。

    【10%、30%、50%、70%、100%，讯息传输完毕。】

    【获得权限......成功连接主神空间。】

    【主神空间绑定生物体灵魂完成。】

    【编号430104，欢迎进入“主神乐园”！】
------------

第二章 三个问题

    “我在哪里啊？”

    看着周围不可见之黑的环境，顾轩满脸的迷茫。

    下一个瞬间，自己遗忘的记忆突然从脑海深处涌出，于是顾轩认识到一点：自己已经死了。

    “那么这是死后的空间吗？”没人知道人死后会去哪里，因为死人是不会说话的。

    就在顾轩困惑于眼前的状况时，前方出现了一道发光的门扉。

    【编号430104，欢迎进入“主神乐园”！】一个毫无感情的冰冷声音从顾轩的脑海中响起，让顾轩毛骨悚然的不敢动弹一下。

    主神乐园，那是什么？

    仿佛是看穿了顾轩的疑惑，这个冰冷的声音开始继续响起。

    【主神乐园，是提供给主神使者存在的空间。在你死亡的瞬间，被主神乐园的意志选中成为了主神使者。】

    【从现在起，你有三个询问主神乐园的次数。】

    顾轩努力的咽口水，来抚平心中的紧张。主神算是一个很常见的词语了，顾轩平时休息躺在床上时，就会选择看下动漫或者小说来放松。

    其中主神类小说算是很火热的一种类型的小说，顾轩多多少少也看过4、5本左右。

    顾轩深吸一口气然后吐出来，这种真实发生的情况，顾轩肯定不会照着记忆中看过的主神类小说来判断。

    因此这仅有的三个询问次数，都非常的至关重要。所以顾轩必须从他满脑子的疑问中，挑选最重要的三个。

    “主神使者代表了什么。”顾轩向主神乐园问出了思考许久的第一个问题。

    【主神使者将会穿梭于一个又一个的副本世界，为“主神乐园”完成任务，获得副本世界的根源。】

    顾轩低下头沉思，【根源】这个新奇的词出现，吸引了他的好奇心。

    “根源指什么以及我该如何获得，这个询问应该只算一个吧？”顾轩耍了个小心机，明知故问。要不然如果自己的这个问题算两次询问，那顾轩真的是哑巴吃黄连了。

    没有片刻的犹豫，冰冷的声音响起，解答顾轩的第二个询问。

    【在主神乐园中，“根源点”是唯一的通用货币。主神使者可以用根源点换取主神乐园的一切东西。】

    【根源点的获得方法......1.出售副本世界中被主神乐园认可的物品；2.完成主神乐园发布的任务；3.副本世界掉落的宝箱获得；4.从副本世界的根源相关之人，或者副本世界根源眷顾的位面之子中获取根源；5.杀死或交易来从其他主神使者手中获得根源点。】

    顾轩牢牢记住这些获得根源点的方法，并且这段回答还解决了他的一个猜测。

    那就是有其他主神使者！顾轩不认为自己是那万里挑一的幸运儿，所以在听到自己被选为主神使者的时候，就猜测到了是否还有其他的主神使者。

    现在看来他猜测对了，毕竟死去的人那么多，为何偏偏只有他一个人成为主神使者了呢？不切实际的妄想，顾轩从来没有想过。

    顾轩再次问出了最后一次的询问机会：“主神创造了主神乐园的目的是什么？”

    【主神】这个词本身的意思是指：各国神话里统治众神的神。

    众神意味着如同顾轩一样的主神使者，而主神是那至高无上、独一无二统领他们的神。所以毫无疑问，主神乐园就是由主神创造的空间。可为什么主神要挑选他们这些已死之人成为主神使者，去一个又一个的副本世界获得根源呢？

    然而顾轩得到了却是简短的无从得知，四个字。这让顾轩顿时觉得自己被坑了，一个宝贵的询问机会就这样浪费了。

    于是顾轩脸上露出愤愤不乐的表情，但没有继续说什么。死于车祸让他明白了一个道理，自己太弱小了，弱小是没有说话的权利。

    既然主神乐园能让自己成为主神使者，拥有再活一次的机会。自然它也有能够轻易抹杀他的实力。就算自己再不满，也不会反抗主神乐园。唯有通过主神乐园，获得能够改变命运的力量！

    【初入主神空间的主神使者将得到1000点根源与5个自由属性点。】顾轩错愕的听着这句话，不是惊讶于这句话的内容，而是惊讶于这句话的语气！不知是不是他的错觉，原本冰冷的语气变得柔和了许多。

    属性点如同网游一般，那么应该也能找出自己的个人信息。顾轩带着这种想法，脑海默想这个想法。

    下一刻，一段信息出现在顾轩的脑海里。

    编号：430104号。

    姓名：顾轩。（主神使者）。

    等级：LV1。（等级与副本世界的任务难度对应）

    生命值：100%。（根据受伤程度而改变）

    魔力值：50。（感知×10）

    力量：H7。（身体攻击力度）

    体力：H7。（气血、防御力）

    敏捷：H3。（移动速度和攻击速度）

    感知：H5。（对周围事物感知力，魔力值恢复速度：每小时感知÷2）

    ps：成年人类正常的平均数值为“H5”，属性值每个维度的数值范围为0~999，用字母表示分为H~S~EX，一共有10个等级（H：0~99，...，S：800~899，EX：900~999（EX借鉴了FATE系列的宝具能力，EX表示别格，强到没有比较的意义）

    力量和体力高出正常水准吗？顾轩沉思的托着手摸着下巴。这个数值顾轩没有太大的意外，毕竟他可是从事：研究人体徒手托运混泥土方型建筑物体物流移速导向研究工程学，这个高尚的行业。

    每天的工作自然而然的锻炼了他的力量和体力，不过这个敏捷有点太低了。大概还是上述的原因，毕竟长期工作会对身体造成的负担，这应该就是拖累了他敏捷的原因。

    不过顾轩苦笑的看着属性数字旁边的字母，该说是人类这个种族的先天弱的原因吗？他简直不敢想象，999属性值的生物，会达到多么可怕的地步。而他现在是连在H范围都最弱小的一个人类。

    【还有一个小时开启第一个副本世界，第一个副本世界是对刚成为主神使者准备的试炼副本。在这个试炼副本不会受到未完成的任务惩罚，死亡无惩罚，直接结束试炼世界。】

    顾轩终于确信不是他听错了，而是真的冰冷的声音变柔和了。

    这句话透露了很多内容，自己即将迎来的第一个副本世界，就相当于游戏中的新手村。也就是说如何在这第一个世界中，尽可能的变强，才能为他在以后的副本世界中打下牢牢的基础。

    顾轩的思路很清晰，自己不过一个普通人，不是什么特种兵或者武术宗师。那更何谈在那些超出寻常力量的副本世界中，生存下去呢？
------------

第三章 弱化版的恶魔果实？

    还有一个小时进入副本世界，时间还算充裕。于是顾轩毫不在意形象的就直接坐在地上了，站一个小时还是很累的。

    顾轩尝试脑海中默想主神乐园，很简单的关于主神乐园的一些情报出现在脑海里。

    在主神空间里，主神使者的能力由六个部分组成。

    一、个人信息

    二、任务

    三、技能

    四、装备

    五、存储空间

    六、兑换商店。

    顾轩一番了解，现在他在的这个漆黑空间，只是等待副本世界开启的临时位面。也就是说他还没有进入主神乐园，等真正进入主神乐园后，还有更多的功能。

    “剩下的1000点根源，是我在试炼世界的起始条件。还有五个属性点该怎么分配呢？”顾轩头疼的抓了抓脑袋，决定还是一步步来看，越是急的话时间过得越快，还容易没有将资源全部利用。

    【检测主神使者不具备任何能力，建议你强化自身能力。】

    冷不丁的一句话传来，吓了顾轩一跳。他真没有想到主神乐园会对他说出建议的内容。

    “那个...有什么适合我的强化推荐吗？”顾轩无奈的问道，他猜测这会不会是因为主神乐园只回答了他两个问题的原因，因此作为回答不上第三个问题所作出的补偿。

    再加上手中只有寥寥的1000点根源，比起自己漫无目的的乱换，如果主神乐园方面能具体的推荐，那绝对是再好不过的结果。

    【扫描兑换商店中1000根源点以下的技能、血统......扫描完毕，请你自行选择。】话语落下，仿佛完成了对顾轩的补偿，不再有任何一丝声音发出。

    不过足以让顾轩欣喜若狂了，他是真的没想到主神空间能做到这种程度的帮助。顾轩脑海中点进兑换商店，随后在技能和血统中羡慕的查看了一番。

    血统方面有龙珠的：赛亚人血统、魔人布欧血统弗利萨血统；火影里的写轮眼、红眼等，以及血继界限。技能方面就更不用说了，真的是应有尽有，让顾轩看的眼花缭乱。

    可他只有1000点根源，于是选择方面就寥寥无几了。

    顾轩也是考虑了一番，自己体力和力量较高，所以选择体术是最好的选择。他一个普通人，刀枪剑棍之类的兵器摸都没摸过。因此很多通过武器施展的技能都不能选择，而且他也没有多的根源点去购买武器。

    于是顾轩暂定了海贼王中的一个体术，海军六式。不过1000点根源也只能学会其中的一式，这也是为什么顾轩暂定的原因。

    接下来顾轩翻阅了血统中符合条件的物品。

    “这是弱化版的恶魔果实吗！”顾轩惊讶的找到了一个东西：人造异能之果。

    这是由末世过后人来发现并大量制造的特殊物品，使用后将随即根据你的内心以及性格觉醒一种低级异能。

    该物品只适用于人类，并只能使用一次。

    【价格:500根源点。】

    该怎么选择，顾轩陷入了两难的困境了。毫无疑问海军六式的兑换，是最为稳健的增强手段。而这个弱化版的恶魔果实，充满了未知的不确定性，万一觉醒的是一个毫无作用的异能，那完全就是浪费了500点根源。

    【是否确认兑换是/否】

    神差鬼使的点开查看，一颗紫色怪异形状的果实图像出现在脑海。顾轩感觉这是最让二十年来，最纠结犹豫的选择了。

    “确认！”顾轩一咬牙，选择了兑换。一阵光芒闪过，顾轩的手中出现了那颗紫色怪异的人造异能之果。

    “呼。”顾轩长舒口气，感受着内心砰砰砰激烈的跳动。他的这个举动真的算是太大胆了，的确选择前者的体术最为有保障，可体术太单一了！

    花费自己所有的根源点，才仅仅只能兑换其中的一式。也许能够兑换所有的六式，顾轩不会选择人造异能之果。但只有一式的话，对提升他的实力来说也是非常有限的，那么不如去赌一把！

    幸运这个东西很玄乎，他能够在人行横道上被醉酒的司机撞死，可以说是再倒霉不过了。可偏偏又能成为一名主神使者，有可能站到常人穷极一生无法达到的高度。

    真的是变幻无常，用那句“上帝为你关上一扇门，却打开了一扇天窗”来形容再合适不过了。

    自己生前是个孤苦伶仃的孤儿，也就是说顾轩他没有什么可以失去的了。那么现在自己获得了再活一次的机会，为何还要继续稳健踏实下去呢？

    不如疯狂一下吧，疯狂的去博取自己能变得更强的可能！

    顾轩一口将人造异能之果塞进了嘴里，虽然样子和功能很像恶魔果实的特点。但顾轩不会轻易认为这个人造异能之果也是咬一口就生效的。

    好难吃......一瞬间腐烂的肉味、汽油味这些足以让人呕吐的味道，在顾轩的口中炸开。

    顾轩被刺激的鼻涕眼泪横飞，甚至都想吐出来了。可一想这是价值500点根源的东西啊，于是强忍身体本能发出的不适警觉，也一口咽了下去。

    随即一股强烈的炽热涌向全身，顾轩被这种涌入的强烈冲击下，以至于都无法进行任何的思考。

    热……如同岩浆在身体中涌动翻滚。

    痛……仿佛浑身经脉都被震碎了一般。

    痒……好像无数蚂蚁中自己血管中蠕动撕咬。

    他感到这颗种子中蕴含的强大未知能量正在暴力的改造着自己的身体与脑海，脑海中沸腾如烧水的壶，好像时刻要炸开般。

    就在顾轩经历这些改变的时候，时间飞快地流逝过去了，一小时的休整时间结束！

    【副本世界：噬血狂袭。】

    【世界难度：Lv5，任务难度：Lv2。】

    ......

    处于煎熬中的顾轩，隐约听到了副本开启的提示，只不过他现在完全没有心神顾忌这点。

    下一刻，最开始见到的门扉里面无数道白光涌出，宛如海面上荡漾的水波。这些无数道白光变幻城千万条弯弯曲曲、轻摇曼舞的绸缎。蜿蜒而去，无穷无尽。整个漆黑的空间全然被白光占据，漆黑不复存在。

    然后顾轩就随着白光和门扉消失了，整个空间再次恢复黑暗。
------------

第四章 噬血狂袭

    顾轩醒来后，已经身处一间病房中。

    “这是医院？我怎么到了医院啊！”顾轩紧闭的眼睛微微动了下，睁开眼睛，眨巴几下，迷茫地看着房间内的一切。

    充满着消毒液的味道，充满着病房风格的干净白色，显得格外的宁静。

    顾轩艰难的撑起身子坐在床上，他记得自己是吃了人造异能之果后，身体在接受改造中，到达了等待时间。

    “还不知道我到底获得了什么异能。”顾轩浑身微微发颤，一回想起那个时候身体的感受，真的让顾轩不愿意再经历第二次。脑海中默想主神乐园的功能，发现原本的六个部分多出了一个部分：【血统】。

    顾亮迫不及待的一探究竟，下一刻整个人陷入了欣喜的海洋。

    【肉体异变系：血液控制（有缺陷）。你的恢复能力得到大幅度增强，你的身体速度得到了一定增强。

    1.你可以操纵自己的血液脱离自己的身体使其化为坚硬锋利的晶体刀锋进行战斗；2.你的血注入其他生物体内将其转化为你的傀儡。】

    顾轩第一时间想到了境界的彼方这个动漫，里面的女主：栗山未来，也是拥有操纵血液的能力，可以将血化成一米左右的太刀进行战斗。

    而自己的异能还可以通过注血的方式来控制别人，虽然这个血液控制标明了有缺陷，可他仅仅用了500点根源，简直没有比这更划来的事情。

    接下来顾轩又查看了他的个人信息编号：

    430104号。

    姓名：顾轩。

    等级：Lv1。

    生命值：100%。

    魔力值：50。

    力量：H7。

    体力：H8。

    敏捷：H3。

    感知：H5。

    原来还有一个意外之喜，那就是经历了那种痛楚的煎熬后，他的体力增加了一点。其实顾轩不知道接受人造异能之果的改造时，是有很大几率失败的。

    顾轩本应承受不住那种改造的痛苦，不过恰好副本世界开启，主神乐园将顾轩传送至副本世界的过程中，原则上顾轩是不会在过程中因为意外死亡。所以顾轩才得以撑过人造异能之果的改造，真的是运气使然。

    “我的敏捷太低了，起码要到正常人水准。”顾轩可是记得自己还有5个自由属性点没有使用，首先就要强化敏捷。不说敏捷在移动、闪避、攻击频率、逃跑等等好处，连一个正常青年都比不过的话，本来进攻手段就单一，还容易被别人躲过打不中。

    那就太吃亏了，所以顾轩花了3个自由属性点加在了敏捷上。剩下的两个自由属性点就没什么犹豫了，顾轩直接加在了体力上。

    顾轩现在最大的凭仗就是血液控制，而体力对气血有着直接的加成。所以现在顾轩的属性变成了：

    力量：H7。

    体力：H10。

    敏捷：H6。

    感知：H5。

    “总算是把资源利用完了，接下来看看我到底来到了哪个世界。”留着500点根源作备用，其余的资源顾轩都充分的利用。接下来顾轩脑海里查看任务一栏：

    【副本世界：噬血狂袭。】

    【世界难度：Lv5，任务难度：Lv2。】

    【任务1：阻止黑死皇派的阴谋。

    任务2：杀死原初（原第四真祖）。

    任务3：帮助晓古城在焰光之宴中更加完美地继承第四真祖的力量。】

    【失败惩罚：试炼世界，无】

    【完成奖励：根据任务完成的程度等等判定条件，最终评价和奖励在副本世界结束后进行结算。】

    “竟然是噬血狂袭这个动漫世界！”

    噬血狂袭作为一个暴露尺度很大，画风上乘，男主不“无能”的后宫番。深深地激起了顾轩看动漫的兴趣，为此顾轩还特意购买了一套噬血狂袭的小说放在家中。

    可噬血狂袭这个世界的程度，可是非常高的！噬血狂袭可是集合了吸血鬼、魔族、魔法、科技、神鬼的Lv5难度的世界啊！因为这个世界是有着神灵的存在，即神魔世界。

    顾轩记得小说的第八卷有描述：一开始，在地球上是没有魔族的，人类也没有什么魔法啊式神啊这样的招数。但是，却因为一个生物的缘故给全部改变了，那个生物的名字曰--卡特。

    说起卡因那是真的强，他的实力比神强很多。然后双方起了冲突，卡因开始疯狂地屠杀神明，虽说最后数个顶尖神明联手杀掉了卡因。不过卡因的血却创造了最原始的魔族（比如吸血鬼的真祖、兽族等等等等....）

    吸血鬼的三大真祖：“第一真祖：遗忘战王；第二真祖：毁灭之瞳；第三真祖：混沌皇女”都是由卡因的血所创造，他们三人也是各自统领着这个世界领土的一部分。

    “没想到我传送过来的时间线，竟然是噬血狂袭动漫时间线之前，也就是晓古城继承第四真祖的最开始的起因：戈佐岛事件。”顾轩犯难地思索着该如何完美的完成任务，完成任务的奖励是根据评价结算，也就是他完成的程度越好，获得的奖励也越好。

    不过当务之急还是弄清楚自己到底在哪里，就在顾轩准备下床去探查一下时......

    “你醒了啊。”这个时候病房的门被推开，惊得让顾轩停住了动作，一瞬间像刚醒来的样子躺在了床上。

    “嗯。”顾轩支吾的回答一声，来不及诧异于自己的行动怎么变得这么快了。顺势地问进来的小护士道：“请问这是哪里呢？还有为什么我会在医院里啊？”

    小护士笑着解释道：“这里是弦神市的一家医院，你突然昏迷在街上，是路人打急救电话将你送到医院。”

    弦神市的都市其实是一座用树脂、金属、有机物，经魔术建造而成漂浮在太平洋上的人工小岛。同时也是著名的魔族特区，岛上的居民不止有人类，还有作为研究对象的魔族。魔族们会在手腕上配备着限制能力或是警报功能用的手环，可以借此手环来分辨人类和魔族。

    这个手环就是所谓的登录证。正是因为这个小岛的特殊性，人魔混杂，因此对小岛居民的身份方面，有着非常严格的管理。

    “那个你的身份还没有得到登记，还有医疗费用。所以请你先出示下你的身份证明。”小护士公事公办的按着流程询问顾轩。

    嗯！？出示身份这点难住顾轩了，那就是顾轩作为不存在这个世界上的主神使者，自然也不可能在这个世界的人口登记里有信息。

    所以在刚来到这个世界，顾轩就陷入了非常棘手的困境了。
------------

第五章 购买身份

    “主神乐园，可以解决身份问题吗？”情急之下，顾轩默想问道。他不相信主神乐园连这方面的问题都不能解决，否则就谈不上换取一切东西的说法了。

    果真没让顾轩失望，主神乐园立马给出了一个身份信息，【身份：弦神市的居民，免费。】

    一切与主神乐园相关的事物，无相关人员应该是看不见也听不着的。此刻这个身份信息选择是以文字的方式映入他的眼帘。然而面对这神奇的一幕，那个小护士却丝毫没有一点反应，说明她看不到这列文字。

    “好的。”顾轩先应付的跟小护士说到，然后将手放在小护士看不见的背后，做出找寻的动作。

    至于顾轩为什么要这样拖延时间，是因为主神空间的这句话让他有个疑点。那就是“免费”二字，如果进入一个副本世界，主神乐园就会安排一个身份。就完全没必要特意标明免费的说明，那么是否会有额外的身份，能用根源点去购买？

    顾轩带着这个疑问再次询问主神空间：“有更多的身份选择吗？”

    【有。】主神空间立马回答，并且丝毫不拖泥带水的将所有选择陈列在顾轩的眼前。

    于是顾轩的眼前出现了一长列，可以选择的身份，比如三个真祖领域中的一个贵族家族的仆从等等，消耗的费用都在100点根源值。

    在游览了所有可以选择的身份中，顾轩总结出了一个共同点。那就是这些身份都对这个世界没有任何的影响。

    顾轩清楚的记得，获得根源的一个办法，就是和副本世界的根源相关之人，或者副本世界的根源眷顾的位面之子中获取根源。

    直白点的意思，就是跟那些推动世界剧情，或多或少的配角们以及主要的主角。有着关联，这个关联顾轩甚至猜测一个大胆的想法，那就是如果杀死这些拥有世界根源的人，能否直接掠夺他们的世界根源呢？

    顾轩猛地一甩头，打消了这个疯狂的想法。现在不是胡思乱想的时候，当务之急是解决身份问题。

    按照时间线来说，任务1和任务3之间是有着“4”年的空白期。虽然没有明说这个试炼世界何时结束，不过应该是主神乐园发布任务3的事件结束，噬血狂袭这个试炼世界也就结束了。

    所以这“4”年的时间是能够变强的珍贵时间，那么一个有利的身份，能更好的让自己去接触这个世界的力量。

    【身份：特区警备队的成员，消耗：100点根源。】

    【身份：战王领域的卡尔雅纳家贵族的属下，消耗：200点根源。】

    顾轩思考了许久，选择了这两个身份，一共消耗了仅有的500点根源中的300点根源。

    “这是我的身份证明。”下一刻两个身份证明之物出现在顾轩的手中，顾轩把特区警备队的成员这个暂时用不上的身份证明放进荷包。

    然后顾轩做出终于摸索到的神情，拿出小护士视线看不见的手。出现在顾轩手中是一个金属制的手链。这个手链是“魔族特区”的特殊装备--魔族登陆证。

    “我需要拿去登记一下。”小护士接过顾轩手中的登录证明，转身离开了病房。

    看着小护士离开，顾轩总算是可以松了口气。虽然花了手中的五分之三根源点，但顾轩觉得非常值得。

    首先任务1的黑死皇派的阴谋发生地点是：戈佐岛。晓古城作为这个世界的男主，此时才上初中一年级。

    晓古城的父亲：晓牙城，找到了第十二号：“焰光伯爵：阿古罗拉。”

    第四真祖不同于其他三位真祖，她的存在其实是由第一、二、三真祖创造出来的人工生命体。身处戈佐岛沉睡的第十二号阿古罗拉，同时也是封印第四真祖的容器。

    戈佐岛事件让阿古罗拉苏醒，同样的让原初（原第四真祖）逃脱，附身在男主晓古城的妹妹：晓凪沙身上。

    顾轩为了合理的到戈佐岛上，必须要拥有一个身份。要知道戈佐岛事件发生前，就已经被和晓牙城随同的民间军方警备给封锁了。

    而顾轩选择的身份：战王领域的卡尔雅纳家贵族的属下。其中担当晓牙城护卫的莉亚娜·卡尔雅纳，正是卡尔雅纳家族的下任家主。

    虽然这个家族中随处可见的身份，根本不可能被派过来指派莉亚娜。但只要刚好处在黑死皇派袭击的时间点，莉亚娜·卡尔雅纳也没有控管顾轩的存在。

    所以顾轩第一步要掌握晓古城以及他的妹妹晓凪沙，具体前往戈佐岛的时间。

    总之当下顾轩可以来研究下他自身的改变了。顾亮跳下床，活动了下四肢，并且挥舞了两下拳头。

    怎么说呢？顾轩感觉一种全身上下酣畅淋漓的快感，似乎每一个细胞都在雀跃沸腾，以及说不明道不明的不适应感。这就是自身属性强化的好处了，不过身体还需要一段时间，才能适应各方面的飞跃增长。

    接下来顾轩心神一动，控制着自身的血液，将他们集中在手指上外放。

    “哇！”顾轩眼神亮闪闪的看着他的双手，凝聚出由血液晶体化组成的爪子。他血液晶体化的颜色也是十分好看，是种折射晶莹血光的鸽红色，像极了那些价值连城的红宝石。

    紧接着顾轩作死的凝聚成一把小刀，对着手臂往下一刺。

    非常轻松的就在手臂上，刺破了个小口子。顾轩感受着微小的疼痛，随后就是奇异的痒。大约过了一分钟左右，那道小口子就恢复如初了。

    “原来获得力量是这么的美好啊！”顾轩沉醉于自己获得的力量，刚才一番尝试，顾轩也大致明白了他的恢复能力。

    这个时候病房的门再次被推开，顾轩停下了动作坐在床边。走进来小护士将顾轩的身份证明还给了，并露出难色地说道：“尊贵的大人，那、那个医疗的费用一共是。”

    看来这就是身份的使然了，顾轩现在的身份，对普通人来说已经是非常高的存在了。这也是为什么小护士的态度发生了这么大转变的原因。

    “能否请私立彩海学园高等部英语教师：南宫那月过来一趟，我的钱包不见了，所以只能让我的教官过来帮助我付费。”

    小护士听到顾轩的回答后，松了一口气。连忙说道：“好的。”

    看着小护士小跑的飞快离开，顾轩嘴角轻扬，接下来可是非常关键的时刻。

    顾轩自知他没有这个世界的货币，虽说他可以通过根源点来兑换。不过他购买的特区警备队的成员这个身份，正是为了接触南宫那月。这不仅是为了第一步的进行，也是为了他3年时间尽可能变强的最快途径。

    南宫那月，这个嘴上自称26岁，但外形较小的像个萝莉的人。是噬血狂袭中非常重要的一个出场配角，同样也是顾轩变强计划中的一个至关重要的人物！

    ps：我看有读者说获取了身份也应该获得与之相关的记忆好融入世界。怎么说呢，购买身份只是为了省去一些不必要笔墨的偷懒。像我第二个要进行的副本世界：斩赤红之瞳，这种科技低下，政府混乱的世界身份不重要的还好说。

    很多科技能力不低的世界，如现在的噬血狂袭、魔禁、漆黑等等，主角到这些世界必须要先弄一个居民身份，这一点我觉得要描写的话，没有必要，写的话也很水。所以就用购买身份这种设定，来省去这些墨迹，因此也没必要主角还获得身份的记忆。
------------

第六章 南宫那月

    “好精致的人偶啊。”等了一会儿，一个较小的身影推开了门，顾轩转头看去瞬间被惊艳住了。

    无怪乎顾轩的失态，只是二次元的人物活生生的出现在眼帘。那种不真实的美，足以让人窒息。不过顾轩很快就收起了他的失态，现在的他太弱了，如果都不能有立足的实力，更何谈享受美色的事情呢？

    “你到底是谁？”南宫那月走到顾轩的面前，摆出年少老成的强势表情，严肃的看着顾轩问道。

    只不过南宫那月一身的打扮与她展现的气势有很大的违和感。她穿着交叉系绳的黑洋装。领子与袖口上能瞧见荷叶边，腰间则有绑带的束腰装点。她那幼小的身形，整个人看上去就如同一个哥特萝莉。

    她还拿着一扇黑色蕾丝的扇子对着自己，其实现在的气温不算太高，可她穿着这种严密的打扮，也难怪会流出汗水。

    不过另顾轩感到惊奇的是，南宫那月的话语有种难以言喻的奇妙威严感。

    “那月教官，我叫顾轩，是你曾经任教的特区警备队的成员之一。实属无奈下请求你的帮助。”顾轩说出了早已想好的说辞。

    听到顾轩的解释后，南宫那月气势一收，紧皱着眉头盯着顾轩，似乎是在寻找着有关顾轩的记忆。

    待在学院的她，突然接到了医院的电话。这里是小护士通知的话语有误。因为顾轩前半句是：私立彩海学园高等部英语教师，而小护士没有在意后半句的“教官”二字。所以通知时，也是说南宫那月的学生因为某些原因，无法付医疗费。

    南宫那月也没有怀疑什么，以为这个人就是她担任英语教师班级上的一名学生。于是她先付医疗费后，来到了病房，却发现这个人根本不是班上的学生。

    南宫那月除了私立彩海学园高等部英语教师的一个身份，还有另一个身份是兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师。而且她可是以“空隙的魔女”的别名，使欧洲魔族因恐惧而颤抖。

    从攻魔师来说，南宫那月绝对是顶尖一列的强者。

    “原来是你。”南宫那月的眉头舒展开来，“认”出了顾轩。

    这个就是主神乐园假造身份的起效了，南宫那月的记忆被篡改进了一个微小的插曲，那就是她任教指导教官时，有着顾轩的数面之缘。

    “那没什么其他事，我先回去了，我下午还有课要上。”南宫那月都没有谈医疗费的事情，她的身份和实力完全不差钱。而人总是会遇到一些难免的情况，所以她也没打算让顾轩还钱。打了声招呼准备离开。

    “等等，我的肚子有点饿了。”顾轩随意说了个话题留住南宫那月，虽说他的确肚子有些饥饿了。

    南宫那月手中扇着的扇子都停住了，诡异的眼神看着顾轩。让她付了医疗费，还要让她请客吃饭？顾轩这过分的要求，让南宫那月有点生气了。

    “那月酱先不要生气......”看出了南宫那月脸上的不悦，顾轩一顺口，称呼南宫那月为原本噬血狂袭动漫中，她班上的学生经常称呼她的叫法。

    “你知道吗？”南宫那月仰视地看着顾轩，冷冷地语气说道。

    “知道什么？”顾轩眼皮直跳，他能够感觉南宫那月生气的更加明显了，心底有种不好的预感升起。

    南宫那月将手中黑色蕾丝扇一挥。那幼小的身形竟然爆发出难以理解的力量，重重的将顾轩猝不及防的砸躺在床上。

    “我已经23岁了不说，身为任教过你的教官，要用尊称！”南宫那月双手托在胸前，扭头冷哼一声，裙摆也仿佛跟着扭头的动作轻飘飘地转了半圈。

    顾轩吃痛的摸着被扇子砸中的额头处，真没想到南宫那月有这么大的力量。这让顾轩对他的实力和这个世界相比有个大致了解，他的实力在面对剧情的那些强者时，也许根本派不上用场。

    但越是自知自己的弱小，顾轩就越发的想要变强。

    接下来就是准备开始他的计划说辞了，顾轩坐起身来，纳闷地说道：“那月酱，我们也算是同行的同事了，可以把尊称放在一边吧？”

    “同事？”南宫那月重新扇着扇子，等待顾轩的后文。

    “没错，那月酱不是接受了迪米托里叶·瓦特拉公爵的委托吗？”

    顾轩的回答使得南宫那月沉默，双眼死死打量着顾轩。

    “你为什么会知道这个事情？”

    南宫那月已经没有在乎顾轩对她的称呼，昨天战王领域的贵族，迪米托里叶·瓦特拉特意拜访并委托她前往戈佐岛，去追查着黑死皇派的残党。

    迪米托里叶·瓦特拉是第一真祖手下的贵族，也同样是驻弦神岛的大使。这两重原因让他没法亲自去戈佐岛，而十二号已经暴露了，那些黑死皇派的“兽人”是绝对要参与进来。实力不强的人根本没资格参合这摊浑水，所以他委托鼎鼎有名的‘空隙的魔女’来执行这个事情。

    “因为家族派我去支援莉亚娜·卡尔雅纳小姐。”顾轩再次将他的身份证明递给南宫那月。

    南宫那月怀疑地检验了一番顾轩的身份证明，并没有丝毫造假。

    “我知道附近有家不错的店。”南宫那月意外干脆的答应了顾轩最开始的要求，直接转身离开，顾轩惊讶地连忙跟上去。

    原本他以为南宫那月要一系列的证明，为此顾轩还准备了一些说辞。毕竟他是通过了解剧情，来假造他知道南宫那月接受迪米托里叶·瓦特拉委托的事件。

    不过顾轩却忽略了一点，那就是“家族”。

    虽然南宫那月也疑惑，为何卡尔雅纳家族的一个名不见经传的角色会知道这些事情。可这两个同为战王领域的大家族，之间肯定有着一定的联系。甚至有可能委托她的原因，就是在卡尔雅纳家族派出“顾轩”这个支援的前提下，再进行一层保障。

    她又不是那种刨根问底的女人，再加上她自己也有着贵族的血脉，对这方面的情况有一定的认知。每个贵族肯定有一些没摆上明面的隐藏力量，所以顾轩的出现反而在南宫那月看来，并不是什么好惊奇的事情。

    于是就在这种很巧合的想法下，顾轩避免了一番口舌去向南宫那月解释。祸从口出，顾轩说多了这方面的事情，反而很容易露出许多端倪。

    随后顾轩在南宫那月的带领下，来到了一家高档餐厅。
------------

第七章 餐厅中的赌约

    “请问几位。”南宫那月带着顾轩来到了一家高档餐厅，服务员面带微笑地询问。

    南宫那月伸出了两根手指说：“两位，不要中央。”

    服务员点头示意，驾车就熟的带领着两人，到角落的一个位置坐下。

    顾轩毫不客气的躺坐着，边感受着柔软的椅子，边四处打量着周围。

    天花板上华丽的水晶吊灯，无论顾轩从哪个视角看上去，都能折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅，奢华漆成纯白色，处处散发着贵族气息。并且桌子上海摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，散发出迷人的香气，与周围的环境搭配得十分和谐。

    顾轩称赞地啧嘴，他还从未来过这么高档的地方，真的是容易让人沉迷。

    “你怎么像第一次来这种地方一样。”南宫那月奇怪地看着顾轩的神情问道。

    “不，我只是感叹好久没有能这么悠闲的在这种地方放松了，毕竟以前一直都要......”

    顾轩一愣，随后了然自己的表现失态了，不像一个贵族家族的属下该有的表现。于是他临时组织了下语言，留给南宫那月一个遐想的空间。

    南宫那月点点头默然，自主的代入贵族家族的一些情况，所以没有再多问什么。

    这个时候服务员走上来，拿出一个平板放在桌上，然后安静的等待在一旁。

    “随意点。”南宫那月将平板推至顾轩的面前。

    顾轩新颖的看了眼这个平板，上面是这个餐厅的菜单，是餐厅专门的科技产品。这家餐厅的价格可一点都不低，不过顾轩一想到那月有着富不见底的资产，嘴角一扬。

    静待顾轩点餐的南宫那月，不知为何看着他嘴角扬起的表情，有种不好的预感升起。

    “就这些吧。”顾轩将平板递回一边等待的服务员。

    “好的，请问还需要别的......这位客人确定要点这些吗？”服务员接过后没有第一时间看平板，而是脱口而出流程的语言。只不过她话语还没落完，视线看向平板时，戛然而止。

    “嗯？”南宫那月看着服务员反常的一幕，窜起身来说道：“给我看下。”

    南宫那月接过平板，然后就看到了长长的点餐列表。她艰难的抬起头，仿佛比生锈的齿轮还僵硬的速度，带着怒气咬牙切齿地说道：“你是故意的吗？”

    面对南宫那月的质问，顾轩无辜地摆摆手，郑重其事的回应：“没有，我真的好饿。”

    “呵呵，那你是猪吗？”南宫那月看着这将餐厅所有菜品全部点完的顾轩，恼怒的说道。

    “当然不是。”

    “如果你没吃完，我可是不会付钱，而你就给我在这家餐厅洗盘子洗一辈子去还债吧！”南宫那月咬牙切齿地说道。

    她上一次这么生气好像是几年前，那个从学生时代就一直让她头痛的笹崎岬。不过自从她们两都成为学院的班导，要做到教师的带头下，两人互相斗嘴的时间也少了。

    顾轩心悸的感到身上冒出紧张的冷汗，刚才南宫那月咬牙切齿的时候，浑身无意识下就散发出一股凌厉的气势。

    不过越是这个时候，就越不能慌张地露出马脚，顾轩故作镇定的继续他的计划：“我想成为你的助手，去学习攻魔师的领域。”

    “不可能。”南宫那月斩钉截铁地拒绝了。不同于特区警备队这方面，她和顾轩是教官和学生这个工作上的关系。成为她的助手，意味着顾轩成为她的徒弟。

    顾轩苦笑一声，早已料到的反应，他也没有妄想南宫那月会答应，但至少要产生一个契机。

    “我们来打个赌怎么样？”

    南宫那月饶有兴趣的等着顾轩会说出什么赌约。顾轩继续说道：“似乎没有点什么饮品吧？”

    “所以？”

    “所以就赌你喜欢喝什么饮品，如果我赌对了，那你考虑下我成为你助手的请求怎么样？”顾轩摊开手，故意露出信心十足的表情。

    南宫那月眉头一皱反问道：“那如果你没赌对呢？”

    “我绝对会赌对，不可能赌错。”顾轩打了个响指，了解这个世界人物剧情的他，深知南宫那月喜好的饮品是什么，这也是他如此自信的下圈套的原因。

    “呵，你未免也太过自信了吧？还是说想抱着赌错就赌错的心态吗？”南宫那月轻蔑一笑，看上去并不准备和顾轩打赌。

    “赌错了，我任凭处置。”顾轩把手链推到那月的面前，当做抵押。要知道这里身份丢失，想要重办可是比地球上补办身份证要麻烦许多。

    第三真祖，她就有完美地伪装成他人模样的能力。还有许许多多种族都能做到这一点，因此补办身份还要抽血，检验基因是否吻合信息等等一系列花费时间的条件。

    “好。”南宫那月拿起了顾轩的身份证明，答应了这个赌约。其实她接受赌约的做法有些冲动了，或者完全被顾轩的激将法摆了一道，不过她就是想要出口怒气。

    “服务员，来杯红茶。对了你们这里的红茶可以选择吧？”顾轩挥挥手，一个服务器走过来。

    “是的，我们餐厅有世界各个产地的红茶储备。”

    顾轩扭过头胜券在握的露出微笑，一字一字的说道：“那么来一杯斯里兰卡-康提产的红茶。”

    “请问还有什么需要吗？”顾轩没有回答服务员的询问，而是一脸戏谑地看着南宫那月。

    “真没想到你连这个都知道，不过我“最”喜欢的红茶，还不仅如此。”当顾轩说斯里兰卡出来时，南宫那月就有些心慌了。

    红茶作为她平时的爱好，有心观察的都知道。可她偏好红茶的出产地，她可是没有几个人说过，这也是她难以理解顾轩为什么会知道的这么具体。

    不过她喝红茶还有一个特点，慌张的心态一瞬间平息下来。她敢保证这个独特的爱好，没有跟任何人提及过，所以这个赌约她稳赢了。

    就在南宫那月露出胜利者的姿态时，顾轩再次笑了笑，说出了让她脸色大变的内容：“在红茶里加两、三片薄荷，就这些了。”

    “你为什么连这个都清楚。”南宫那月难以置信的窜起身来。

    “谁知道呢？”顾轩打着马哈回应，总不能说自己从动漫和小说里了解她的喜好吧？

    这个时候，主神乐园的声音突然响起。
------------

第八章 黑死皇派

    【南宫那月为剧情关键角色，主神使者与南宫那月建立初步认识的关系，获得世界根源0.01%】

    顾轩脸上突然露出诧异的表情，随后镇定下来。这就是主神乐园回答他获得根源方法的第四点，可才0.01%这也太微乎其微了吧？

    不过这也是自己踏入噬血狂袭剧情中的一个见证了！

    “我去上个厕所。”顾轩没有管南宫那月的质问，起身走向厕所。

    “他到底是从哪里知道的这么详细？”南宫那月闷闷不乐的坐下来，在她看来，顾轩去上厕所就是躲避她的借口。

    于是南宫那月双手贴着额头陷入了沉思，似乎她在其他人面前展露自己全部爱好的情景，也就是笹崎岬还有晓牙城两人。

    笹崎岬和顾轩应该没有什么关联，难不成是晓牙城那家伙？莉亚娜·卡尔雅纳担当晓牙城护卫的事情，她是知道的。莫非是晓牙城那家伙无意透露出这点，恰好被顾轩这个有心人给听见了，然后设计了这样一个赌约？

    虽然南宫那月绝对猜不到真正的原因，但最终结果的确是顾轩故意下圈套设计这个赌约。

    “哼，反正我不会让顾轩那家伙成为我的助手。”南宫那月转而一想，就算她输了这个赌约，也不过是考虑让顾轩成为她的助手。既然是考虑那还担心什么，又不是真的答应了他。

    来到厕所后，顾轩迫不及待的默想问：“主神乐园，为什么我获得的是世界根源，不是根源点。”

    0.01%，这个百分比的是在太有疑点了。他的心底升起一个想法，也许这个世界根源的价值，远远不是根源点能相比的。

    【世界根源可以在副本世界结束后，兑换相应的根源点。】

    “那世界根源还有什么其他的作用呢？”顾轩继续追问，他可不相信世界根源只有兑换根源点这一个作用。

    【无可奉告。】

    顾轩无奈的停止了询问，虽然还弄清世界根源到底是什么东西，不过从主神乐园不愿意回答的态度，可以看出比单纯的根源点要重要的多。

    顾轩从厕所回来，他点的满满一长列的菜，已经上好了。

    “哇，真的好多啊！”顾轩没有理会南宫那月一副要杀人的目光，看着满桌子的菜惊叹道。

    接下来顾轩完全不客气的，疯狂将盘子里的菜以豪迈的吞咽方式搬入到嘴中。顾轩点这么多的菜，也不是无理由的为了故意气南宫那月。而是他真的非常饿，感觉每个细胞都在渴望着食物。

    顾轩边吃边猜想，这也许是血液控制的原因。他死去的时候没有吃晚饭，一直过了这么长时间，本来肚子早已饥肠辘辘。再加上运用了血液外放的能力，人体的血液流逝，自然要造血细胞来造血。这个过程就需要食物来补充营养，所以顾轩才会感觉自己如此饥饿的原因。

    在顾轩大吃大喝的时候，服务员带着诧异地目光，端上了为南宫那月点的加入薄荷的红茶上来。实际上不止是服务员，那些其他餐桌的客人们，也都惊诧的看着顾轩此刻暴食的样子。

    这让南宫那月甚至升起了想钻到餐桌地下的冲动，被别人用异样的眼光时刻注视着，这种浑身不自在的感觉没人会想经历。

    终于在煎熬了许久后，南宫那月放弃似的问道：“吃饱了？”

    她是真的没想到，顾轩真的将满桌子的菜全部解决了，而且还露出一副意犹未尽的神情，让她感到心悸不已。

    没错，以空隙的魔女让人闻风丧胆的南宫那月。从吃东西的方面，是彻底地服气顾轩了。

    “嗯，我们谈下戈佐岛的事情吧。”顾轩擦了擦嘴巴，他可没有忘记原本的目的。只不过在中途加了个吃饭的小插曲罢了。

    南宫那月听到后也坐直了身子，等待顾轩的话语。

    “位于最古老的魔族特区-----意大利的戈佐岛之上的第四真祖的第十二号素体阿古罗拉，已经通过他们的眼线而暴露了。”

    “所以呢？”

    “你什么时候出发去戈佐岛。”顾轩没有先回答南宫那月的疑问，而是又代入了另一个问题。

    “下个星期六。”

    “我希望你能提前一天，在星期五的时候提前出发。”

    南宫那月原本的行程是学院放假的时候出发，这样回来的时候也不会耽误正常上课的工作时间。她思考了一会儿问道：“为什么”

    “因为黑死皇派的目标绝对是第十二号素体阿古罗拉。”顾轩一副胸有成竹的自信模样，给出了他让南宫那月提前一天的理由。

    黑死皇派......南宫那月一边摇晃着扇子一边想着顾轩给出的解释的可能性。如果真的如同顾轩所说，那这次前往戈佐岛调查黑死皇派的委托，很有可能黑死皇派最终的目的，就是第四真祖最后一个容器！

    黑死皇派：是极端的兽人种族优异主义者。他们是主张兽人是魔族中最优种，倡导圣域条约废除的国际指名通缉犯们。

    原本属于兽人的地盘，被第一真祖：“遗失的战王”给强行占领，并打造属于他的“夜之帝国”。

    一部分兽人臣服了第一真祖的统治下，另外一部分就是黑死皇派的由来。黑死皇派的兽人无时不刻的不处心积虑想要从第一真祖的手中，夺回属于他们自己的领地。

    可以说吸血鬼的四位真祖，都是他们黑死皇派最为憎恨的对象。在原作的剧情中，黑死皇派出现在戈佐岛，就是因为知道了这里是与“第十二号”有关的遗迹的缘故。

    所以他们才会拼上性命的去毁灭第四真祖最后的素体十二号的存在。

    “好，我会提前一天出发。”南宫那月不假思索的答应了，因为她越想，黑死皇派真正目标的可能性可能性就越大。

    听到南宫那月答应后，顾轩的初步计划算完成了。任务1是阻止黑死皇派的阴谋，虽然深知剧情的他了解，即使没有他出现，黑死皇派最终的结局也是失败。

    不过这个任务的奖励，也许就是最终人员伤亡的程度来判定。要知道南宫那月追寻黑死皇派的踪迹，赶过去的时候，已经迟了。

    莉亚娜·卡鲁阿纳为了保护兄妹战死，晓牙城也折断了右腕，勉强的生存。至于遗迹调查团的人死了一半以上，民间军警的人也全部死亡。

    晓古城为了保护他的妹妹，身中数枪，直接死去。而他的妹妹晓凪沙也为了保护晓古城，不仅强行动用第四真祖的力量，让晓古城成为第四真祖的血之仆从复活。还借用第四真祖真祖力量，杀光了恐怖分子。

    相当于南宫那月因为来迟了的原因，就过去打了趟酱油。

    这之后晓凪沙陷入了昏迷，并且醒来后也因为借用真祖后一直保持灵力输出的状态，一直住在医院，身体极其虚弱的状态。

    可以说如果不是晓凪沙借用真祖的力量，他们还真的就被黑死皇派给得手了。

    现在顾轩做的就是尽可能的减少其中的伤亡，让任务得到更完美的评价。

    不过他的内心深处，有个声音却告诉自己：“毫不满足！毫不满足！毫不满足！”

    这种无理由的声音，让顾轩迷惘于为何他会发自内心的“不满足”！
------------

第九章 巷子里的战斗

    顾轩看着挂在头上的皎洁明月，感叹时间已接近夜晚。

    灯火熄灭的大楼窗面，反射着街灯的光，样貌宛如碎裂的魔镜。此刻顾轩身处一片辉煌绚烂的霓虹之海，那些深夜门店开始热热闹闹的营业，街上已经全部都是年轻人在外游荡。

    如果可能的话，顾轩也想躺在柔软的床上，好好的睡一觉。

    “早知道找那月要点钱了。”中午吃饭谈话完后，南宫那月因为下午还要上课的原因，付完钱就走了。

    于是当顾轩走出餐厅后，才想起来他仍然是身无分文的状态。这下都不用去考虑晓古城他们什么时候出发了，而是该考虑他的机票钱怎么获得吧？

    顾轩叹了口气，实在不行就只能找主神乐园用根源点兑换了。可他之间询问时，发现副本世界的金钱，只能整百倍的根源点兑换。就是说要兑换金钱，最低也要花费100点根源。

    他手上也仅有200点根源，可如果真的没有别的办法的话，顾轩就只能花他资产的一半去兑换金钱了。

    这个时候一道喧闹的声音传来。

    顾轩顺着声音来到了一个小巷子里，小巷子里面阴暗无比。繁华景象下，到处都是类似的地方。

    “小姐，我们刚领薪水，要不一起去玩玩。”两个年级二十岁左右的男子，轻浮卑劣的表情完全表露在脸上。这种拦路打劫的小混混，也同样是随处可见。

    至于那个被称为小姐的女人，看上去似乎年龄不大，倒不如说完全就是一个少女。少女的身体害怕的不停颤抖，并且脚步也一直往后退去。不过她没有注意，她身后几步处是一面高高的墙，这是个死巷子。

    顾轩转身离开，他前世孤儿的身份，让他平时是那种平时不会特意去做好事，也绝对不会故意做坏事的那种性格。

    他等下在经过警察局的时候，会报警说明下这个巷子的情况。孤儿身份的他，从小就知道他没有力量去管这些事。反而自己会因为英雄救美惹出一些麻烦。

    “我没时间，而且我只是个学生。”感受到身后无处可退的情况后，少女慌张的说道。

    谁知道她的这句话更加激起了这两个小混混的贼笑：“学生？一个学生会到这种幽暗无人的小巷子里吗？”

    “不，我只是来喂养流浪猫的。”少女用几乎快哭出来的颤抖声音反驳道，并且墙角的一个箱子里恰好传出了一声猫叫。

    听到这句话顾轩停下的脚步，老实说这种狗血的桥段他真的不想惹麻烦去管。可人难免会有恻隐之心，他也不想看着一个花季少女就这样被两个小混混给摧残。

    “打扰下，我是这只流浪猫的主人。”顾轩的声音瞬间吸引了三人的注意。

    “放心，我不会多管闲事的。”面对两个小混混威胁的眼神，顾轩走过去抱起箱子，然后转身离开。似乎真的就只是来拿走猫一般。

    两个小混混这才注意转到少女身上，没有去管顾轩。

    而少女欣喜的喊：“救......”然而顾轩就已经转身离开了，这让她恢复希望的眼神又黯淡下去，连同脑袋都认命似的垂下。

    这个时候转身的顾轩，双拳不知什么时候，在表面浮现出了凝结的血晶。他先是把箱子里的小猫抱出来，小猫感受到了血晶传来的危险，受到惊吓后飞快的跑出巷子。

    “快跑。”顾轩大声一嚷，紧接着使尽浑身力气，转身过来对着左边的那个小混混，挥出右直拳。

    包裹着血晶的拳头完美的命中对方的鼻梁，然后顾轩拳头上的血晶都破裂开来，至于这个被击中的小混混头部在拳头的带动下，与墙壁来了个亲密的接触，瞬间昏厥了过去。

    这鼻梁骨是用什么材料制成的，真硬啊！顾轩甩了甩右手，他真的没想到控制血液外放的血晶，竟然被对方的鼻梁骨给敲碎了。

    刻不容缓，顾轩扭动着身体，画出弧形的左拳继续砸向右边的那个小混混。

    “砰！”不过右边的小混混惊讶过后已经有防备了，顾轩仅仅将他打飞一段距离，但并没有让他失去意识。

    “别愣着啊！”这一瞬间爆发的一幕，让少女震惊的呆滞住了。顾轩头疼的看着少女完全没有动的样子，直接抓着她的手往外跑去。

    “混蛋！”那个还有意识的小混混大吼一声，愤怒的使脸孔扭曲。

    另顾轩意想不到的是这个小混混，他的手腕上竟然也套着金属制手链。不同于顾轩是伪造的魔族身份，这个魔族登陆证代表了两个小混混的身份。

    这也难怪顾轩第一下拳头打在左边小混混的时候，他拳头凝结的血晶都碎了。因为这两个小混混根本就不是人类，而是身体素质远超人类的魔族。

    “灼蹄！干掉那个男的。”小混混大吼，随后有股力量从他的左腿喷出。

    样态仿若鲜血，却又不失血。那是摇曳着的，宛如海市蜃楼的漆黑火焰。紧接着，那阵黑色火焰化成形貌扭曲的黑山羊。

    顾轩神色一凝，这个小混混召唤的怪物毫无疑问就是眷兽了。这也说明了这个小混混是魔族中的吸血鬼。

    吸血鬼为什么能被称为魔族之王，正是在于吸血鬼可以召唤他们的眷兽。

    动漫中晓古城就有十二只眷兽，像第一真祖遗忘的战王，更是拥有“七十二”只眷兽。

    小混混的行为已经让顾轩暴怒了，因为他竟然毫无顾忌地召唤眷兽，就相当于要对顾轩下杀手！

    这让顾轩越发的明白，力量即是一切，强大的力量正是他们有恃无恐的原因。三大真祖为什么能公然的建立属于他们自己的帝国，不就是因为他们有着绝对凌然的实力吗？

    小混混的眷兽发出尖声的嘶鸣，甚至撼动了空气，火焰笼罩下的蹄子将油柏路都烤的焦黑。毫无疑问一个人类仅仅只是站在这只眷兽的旁边，都会被这只眷兽散发的魔力而一瞬间变成焦炭。

    在小混混的眼中，顾轩这个没有魔力波动的人，就是属于被烧成焦炭的普通人类。

    所以这个小混混笑了，他确信顾轩会被杀死而放心的笑了。

    可是，小混混这股放心的笑意，转瞬间遭到恐惧覆盖。

    “什......”

    顾轩全身凝聚了一层鲜血凝聚的血盾，而他的眷兽撞击在血盾上后，停住了！

    “你有做好承担下杀手的觉悟吗？”顾轩蕴含愤怒的双眸瞪着对方，让小混混感受到凌厉杀机的气势，胆怯地退后。然而后面正是那一堵封死的墙壁......
------------

第十章 蓝羽浅葱

    顾轩挡下眷兽的攻击后，反手控制着血盾的血液，变成包围着眷兽的样子。

    “不、不可能。我的眷兽怎么可能这么轻易的消散！”小混混脸色发青，不可置信的看着他眼前的一幕。

    在顾轩的控制下，血液一点点的侵蚀这只眷兽的体内，去融化它的魔力。顾轩手轻轻一挥，仿佛将蜡烛那微笑的火焰吹熄一般轻易，黑山羊这只眷兽的身影彻底消失。

    如果不是地面上柏油路烧焦的痕迹，恐怕都看不出小混混召唤出了一只眷兽。

    顾轩表情严肃，他的确不爱惹事，但不代表他怕事。

    他再次控制血液，暗红色的血在他的手臂上绽放，如同生物般蠕动着，凝结成一柄尖锐的袖剑。

    顾轩将袖剑对准小混混，他的眼睛也不知什么时候，被血红色填满。

    “等一下，不要杀我。而且是你先动的手，我是正当防卫。”小混混像是想到了什么，双手挡在胸前，拼命的挣扎。

    这句话让顾轩停住了接下来的动作，小混混也是看见了希望一般疯狂说道：“吸血鬼大人，我......我知道错了，非常抱歉，请求您饶了我一命。”

    顾轩停下的原因并不是手下留情了，而是回忆小混混说的话。他们之间发生战斗的来龙去脉，好像还真的是自己率先用拳头攻击他们。

    不过这一回忆倒让他想起了一个有趣的东西，自己差点都忘掉了。

    “在公共场所，使用眷兽，这是属于违反圣域条约的行为。所以你即使被我杀了，也怨不得谁。”

    “不是，那个这是只有特区警备队，才能行使这个权利。”小混混抓住了这根救命稻草，拼命地强调特区警备队四字。特区警备队是弦神市对抗魔族的特殊机动部队，岛上若发生魔族事件都由他们处理。

    “说完了？”然而令小混混没想到的是，顾轩越发懒散的表情看着他。

    “嗯。”小混混愣愣的回应一句，他也差不多把口舌都嚼烂了。

    顾轩在他回应话语落下，从荷包中拿出了特区警备队的身份证明。

    “这！”一股绝望的气息从小混混身上散发出来，他真的没想到这个身上无魔力的人，竟然是这么硬的铁板。

    “再见。”顾轩扬起手臂，袖剑再次对准小混混。

    “啊！”在顾轩身后的少女，将发生的一切都看在眼里。就在顾轩真的下杀手时，她惊呼一声。双手自主的挡在眼睛上，不愿意看到血腥的一幕。

    而小混混看着袖剑朝着他正面猛地刺下，在这生死危机下，他感到无穷的恐惧袭来，直接被吓晕过去了。

    不过小混混的身上，并没有被袖剑刺穿的血腥一幕。

    顾轩站起来收起了血液凝结的袖剑，拍拍手伸了个懒腰。而袖剑刺击的地方，特意别顾轩带偏的刺在墙上，在墙上留下了一个裂开的大坑。

    “你没杀死他吗？”双手渐渐放下，没有想象中血腥的一幕，少女怯生生地问道。

    “当然，开玩笑而已。赶紧回家吧，一个女孩子不要夜晚一个人行动。”顾轩走到少女的面前，而少女唰一下满脸通红的低下头。

    顾轩这才看见原来少女还戴着眼镜，他看着少女脸上突然出现的红晕，还以为少女是不好意思了。

    “总之快回家吧，接下来是我们特区警备队处理现场的工作了。”在顾轩大大咧咧的催促下，少女欲言又止似乎是想要说些什么。

    最后她转身拼尽勇气的喊出她想说的话：“谢谢。”然后就跑开了。

    【蓝羽浅葱为剧情关键角色，主神使者与蓝羽浅葱建立救命恩人的关系，获得世界根源0.5%】

    主神乐园的声音在顾轩脑海里响起，惊的顾轩连忙跑出巷子。只不过蓝羽浅葱早已不见身影。

    “怎么可能？”顾轩万万没想到，他救下的少女，竟然是蓝羽浅葱这个极为重要的人物。

    蓝羽浅葱是晓古城的青梅竹马，以后会成为晓古城的妻子。而且她学生时代就是骇客级的计算机天才少女，未来也会成为晓古城建立的“晓之帝国”中的最高技术顾问。

    至于她另外的一个身份，更是不得了了！她是被弦神冥驾称为“卡因的巫女”，整个弦神岛本身就是座巨大的祭坛，是为了保护蓝羽浅葱而建造的人工都市。只要在这个岛上，一切偶然和必然都将会保护她。并且没有任何人能够杀掉她。

    顾轩拍了拍脑袋沉思，这个少女戴着眼镜，打扮的也是土土的，跟动漫里的长发美人有太大的差别。突然他想到了蓝羽浅葱的介绍，她好像是把自己以前照的相片定为黑历史。

    并且她的父母是离婚了，有个住院的姐姐。那么为何蓝羽浅葱会大晚上独自在外面就说的通了，平时她虽然跟母亲住在一起，但基本不会交流，可能她就是在看望医院的姐姐后，回家途中顺便喂养流浪猫。

    这其中花费的时间，就让天色渐晚了。

    顾轩苦笑一声，错过就是错过了。而且现在的剧情也不和她有关，他毕竟在晓古城继承第四真祖的这个时间点后，就会结束副本了。

    “不过总算是有钱了。”顾轩决定不再管蓝羽浅葱，而是走到了两个都昏厥的小混混身上，“上下摸索”。

    他可是记得这两个小混混说过他们刚领完薪水，果不其然一阵摸索后，顾轩心满意足的看着钱包里所有的现金。更是毫不客气的连同钱包一同装在自己的荷包里，然后转身离开了这个巷子。

    至于这两个小混混，他才没闲工夫去管呢！他又不是一个真的特区警备队的成员，将他们带去警察局里面，他可懒得浪费这些时间。

    “肚子好饿啊！”刚才一番战斗，长时间运用了血液控制这个异能，肚子也是饥饿的咕咕直叫。

    于是顾轩走向了夜市中，大肆挥霍着他“打劫”的钱财，去填满肚子，然后美滋滋的去宾馆睡觉了。

    顾轩不知道，在他离开没一会儿，一队真正的特区警备队的人到达了巷子里。原来在蓝羽浅葱刚被搭讪的时候，有个学生在巷子外经过看到了这一幕，就赶紧去警察局报警了。

    这也代表了即使没有顾轩的出现，最后特区警备队也会救下蓝羽浅葱。

    真的无愧是专门为她建立的弦神岛，这种玄乎的力量让人费解不已啊！
------------

第十一章 机场抢包事件

    “是时候该出发了。”顾轩收拾了下行礼，虽然也就一些换洗的衣服和大量的食物。

    这些天真的多亏那两个刚领完薪水的小混混，不仅解决了他吃饭住宿的问题，还顺便买了几套高档服装。毕竟他去戈佐岛的身份是卡尔雅纳家族的属下，如果连服装都保证不了，那太容易露馅了。

    这几天顾轩也算是把他的血液控制，这个标明了有缺陷的异能弄明白了。

    第一，使用血液控制后，身体急需补充营养。

    第二，血液控制持续的时间不长。就比如血液外放凝结成晶体刀锋，维持这个状态的最大时间也不过五分钟而已。还有那个注入控制成傀儡也是如此，顾轩特意买来一只小动物尝试了下，发现持续更短，大约只有三分钟。

    不得不说这个缺陷非常致命，顾轩最多保持全盛的力量状态也就五分钟了。甚至是一刻都不容延缓，因为身体会因需要造血而发出强烈的饥饿感，这种饥饿感如果不能及时补充，会吞噬顾轩的意识。

    为此顾轩大量购买了一些军用浓缩饼干，至少能让他多撑一会儿。

    虽说他爆发全盛的力量，也没什么用。顾轩握紧手掌，感受自己体内的力量，苦笑一声。

    那个小混混的眷兽，让顾轩记忆尤深。眷兽有各式各样的形貌及能力，那个黑山羊眷兽应该是属于最弱的眷兽。但即使如此，黑山羊踏蹄的灼热威力，也足以将一个房屋烧毁。

    至于那些真祖手下直系的吸血鬼，他们的眷兽的战斗力轻易能凌驾于最新锐的战车或武装直升机上。而真祖的眷兽，更是拥有能将一个城镇轻松消灭的力量。

    小混混只不过是一个普通的吸血鬼，而顾轩的实力也顶多应对两个这种实力的吸血鬼。虽说任务1按照他的计划，他是不用出力，将一切布置好后，当做一个陪衬就行。

    可谁甘愿成为一个陪衬呢？站得越高看得越广，顾轩已经不是以前平凡的人类，他的眼界在噬血狂袭这个高武世界得到了充分的提升。

    所以他越发的感觉不满足了，不满足碌碌无为、平庸的自己，他想要获得强大的实力，去开创不平凡的强者道路。

    “先一步一步来吧！”顾轩收起心态，提着行李箱前往了机场。

    这些天凭借身份的优势，他也把签证弄好了。同样的他也掌握了晓古城和晓凪沙兄妹的行动，他们也是准备今天中午出发去戈佐岛，为此他特意购买了提前一航的飞机票。

    顾轩来到了机场，按照流程自行打印登机牌，盖章、照相，然后把小型行李箱过安检。他订的是头等舱，反正这个世界的钱也没什么特别的用处，所以顾轩毫不吝啬的去感受从未体验的生活。

    好不容易从遥远的弦神岛来到意大利半岛--罗马机场，顾轩找到一个休息的位置坐下，然后静待晓古城和晓凪沙的到来。

    这也是他计划中很重要的一步，他们兄妹俩到达时遇到了一起抢包事件。无论是为了获得莉亚娜的信任，还是在任务3的焰光之宴中成为一个参与人员，都是极为重要的。

    在打个小盹的等待了好一会儿后，一道清脆的童声响起，如同知鸟不停吱吱喳喳来表达她的激动。

    顾轩睁开眼，看着一个面容慵懒、一个兴奋不已的这对兄妹。现在的晓古城才十二岁，而晓凪沙年纪还小一岁，还没有摆脱小学的儿童时期。

    机场里出现不同颜色的面孔，总是容易引起他人侧目观看。更不用说她这么小的年纪，留着少见的及腰黑色长发。

    顾轩站起身，看着晓凪沙边说话边在上衣的口袋里翻腾。

    “抢劫犯该出来了。”顾轩话语刚落，一位小个子看上去三十多岁的外国男性，粗鲁的撞在了晓凪沙的身上。

    “Scusi--”这个穿着非常朴素且不引人注目的男子说了句：对不起。

    突然顾轩才奇怪的发现，他为什么能听懂男子说的意大利语呢？

    【副本世界中，主神使者自动学会副本里所有的语言。】还没等顾轩提问，主神乐园出来解答了他的疑惑。

    这个时候前方晓古城在跟撞到他们的中年男子交流，晓古城用不太熟的意大利语回应时。然而中年男子趁他一个不注意，把晓凪沙的包夹在腋下跑走了。

    “古城君，行李！”在一旁的晓凪沙可是看清了中年男子的行动，大声警惕晓古城。

    “那个混蛋！”晓古城咆哮一声，瞬间将机场所有人的注意力都吸引过来。不过他们却没有一个人站出来帮忙抓捕抢劫者，而警卫也不知在哪里。

    国外的治安还是差啊，顾轩摇摇头站在了中年男子逃跑的必经之路。

    中年男子来不及往后看，但能够听到后面有人拼命追上他的跑步声。而他的前面，是一个二十岁的青年男子，偏偏他站在必经之路的口子处。如果绕过这个青年男子，那他绝对会被后面的人追上，中间男子一咬牙决定带着奔跑的势头，毫不减速地笔直撞开这个青年男子。

    可是中年男子并没有看到眼前的这个二十岁的青年，脸上露出一抹猎物上钩的笑容。

    顾轩没想到抢劫的男子会这么头铁的撞过来，下一刻他双掌对准男子，控制血液集中在手掌，整只手都变得通红。

    “砰！”巨大的撞击声，把机场所有人吓了一跳。他们视线看过去，一个青年男子手掌凝结出了一面长方形的血晶盾，而那个三十岁的男子更是带着势头，头部完美的与血晶盾来了个亲密地接触。

    “咚。”这个抢劫男子不仅额头前撞击血晶盾，而且猛地遭到了反作用力，整个人轰的一下倒在了地上。非常不幸他的后脑勺也亲密的跟地面接触在一起。

    顾轩弯下身捡起了一旁的包包，咂嘴的看着这个已经意识昏迷的抢劫者。顾轩也没准备把抢劫者伤成这样，可谁让他好死不死的选择了最作死的路线了呢？

    随后而至的是追跑过来的晓古城，这是顾轩来到噬血狂袭世界后，第一次见到了被世界根源所眷顾的位面之子，也就是俗称的男主：晓古城！
------------

第十二章 前夕

    “给。”顾轩将晓凪沙的包递给晓古城。

    “哈，呼，谢谢，真是太感谢了！”激烈的奔跑后，晓古城喘着粗气接过顾轩递给他的包包，鞠躬的感谢着顾轩。

    “不用客气，这是我职责所在，晓古城先生、晓凪沙小姐。”晓凪沙的身体素质较弱，不过在担心他哥哥的紧张情况下，也气喘吁吁的跑到了旁边。

    “那个......你是？”听到顾轩的发言，晓古城愣了一下，疑惑于眼前的青年男子为何知道他们的名字。

    抢劫的骚乱结束后，机场的警卫才姗姗来迟的赶来，将这个抢劫者抓捕起来。

    气息平缓过来的晓凪沙，甜甜一笑有礼貌的问道：“大哥哥你是来接我们的人吗？”

    她想起来父亲说过，会有人来迎接他们。这个大哥哥不仅帮忙拿回了包包，还知道他们的名字，毫无疑问肯定是父亲派来迎接的人。

    晓凪沙小眼睛兴奋的眨个不停，刚才顾轩拦截抢劫男子的样子，就像营救被恶龙困住的公主一样。英雄救美，总是每个天真灿烂的少女梦中所期待的。

    然而接下来顾轩的回答让她期待的目光失落了下，顾轩看着晓凪沙那副崇拜的眼神，不好意思的说道：“那个我不是迎接人员，迎接人员是莉亚娜小姐。我是莉亚娜小姐家族的属下，同时也是你父亲晓牙城遗迹调查团的护卫，我只是恰好前来办事，好心的帮助罢了。”

    顾轩解释完后，留下一个意味深长的微笑说：“我们会再“见”的。”

    随后在晓古城和晓凪沙的目送下，顾轩转身带着行李登机。

    “再见面吗......”晓凪沙回味着顾轩说的话，顾轩虽然不是迎接人员，但也是她父亲的众多护卫一员。这代表着到达戈佐岛的时候，她还能再见到顾轩并郑重的再次道谢。

    “真是奇怪的人。”晓古城嘀咕一声，行事的风格像风驰电掣一般，都来不及他们反应就走远了。不过看到顾轩通过安检，准备登机后，就明白了。

    原来他赶时间啊，他扭过头看着晓凪沙，发现她的妹妹鼓着脸生气的看着他。

    “古城君！你刚才的行为太危险了，对方可是一个中年人啊！”晓凪沙责怪着她的哥哥。

    “嘛......反正也没什么事。”晓古城偏开视线，找着借口打岔这个话题。

    正如他妹妹担心的一样，十二岁小孩身形的晓古城，竟然毫不犹豫地追着抢劫的中年男子。就算他追上了，两人年龄身形的差距，让晓古城很容易发生受伤之类的情况。

    “失礼了，是晓凪沙小姐吗？”这时一个工整地穿着藏青色西装的年轻白人女性。虽然完全没有精心化妆的感觉，可也是个相当程度的美人。有种能干的社长秘书的气氛。

    “是的……那个，你是……？”晓凪沙隐约的猜到这个女性，就是顾轩口中迎接他们的莉亚娜小姐。

    “我是莉亚娜·卡鲁阿纳。因晓牙城博士的请求，前来迎接。”女性以流利的日语回答了晓凪沙的疑问。

    “果真是你。”

    莉亚娜万分不解地看着晓凪沙兴奋的拍了拍手掌，以及早已预料的口气。

    她还记得晓牙城博士说，他的女儿有点怕生，不擅长面对陌生人。于是她在前来迎接的路途中，还特意思考怎么拉熟和晓凪沙的氛围。

    不过现在晓凪沙表现的样子，可一点都不怕生啊！

    “什么意思？”光凭自己乱猜也猜不出结果，莉亚娜开口问道。

    “刚才有个人抢劫了我的包，一个自称是大姐姐家族的属下，帮我们打倒了坏人并抢回了包。”晓凪沙眼睛闪闪发光地具体叙述一遍刚刚发生的一切。

    于是莉亚娜整个人都迷茫了，她可不记得跟随自己过来的家族属下，有独自跑过来办事的人。

    就在莉亚娜准备打电话询问时，他们登记的时间也快到了。

    “走。”莉亚娜招呼一声，于是三人坐上了飞机，前往戈佐岛。

    此刻顾轩早已提前一航班出发，来到了戈佐岛。

    【晓古城和晓凪沙为剧情关键角色，主神使者与晓古城和晓凪沙建立初步认识的关系，并改变了世界剧情，获得世界根源0.5%】

    顾轩很开心的听到主神乐园的提示，原本机场抢包的剧情，南宫那月会出现拦阻抢劫者。只不过在顾轩的劝说下，南宫那月提前出发，也就错开了这个剧情。

    取而代之的是自己顶替了南宫那月，帮助晓古城他们拦阻抢劫者，所以顺理成章的获得了世界根源。

    当然这些只是进入剧情的铺垫，接下来就是真正考验的时候了。

    顾轩小心翼翼地一番探索，终于在远处找到了遗迹发掘的位置，然后再次回到了维多利亚半区（戈佐岛的中心区域）的一个旅馆里。

    按照剧情的时间线，今天晓古城和晓凪沙在莉亚娜带领下，经过维多利亚半区，来到遗迹发掘处。休整一天后，第二天在晓凪沙的帮助下，打开了封印的石门，找到了第四真祖最后的容器，十二号素体阿古罗拉。同时也是在那个时候，黑死皇派的阴谋浮现，双方爆发了戈佐岛事件的战争。

    顾轩的计划就是在明天一大早，前往遗迹发掘处，并且凭借着他帮助了晓古城和晓凪沙的关系，“混”进遗迹中。

    那个时候，就算莉亚娜发现顾轩本不属于这次跟随的家族人员。想要去打电话核实顾轩来到戈佐岛真正原因时，也来不及了。

    先不说遗迹那里，电子的一些东西被屏蔽了。遗迹开发也刻不容缓，没有那个时间允许特意调查顾轩。

    所以顾轩估计到时候莉亚娜和晓牙城，顶多会派出几个人看守自己，不会影响剧情下，继续进行他们的发掘任务。

    等到黑死皇派袭来的时候，他就自由了。然后在他的帮助下，也自然能获得他们的信任，这也为四年后的任务2、3，打下了参与进去的基础。

    顾轩做了下运动，然后躺在宾馆的床上以最好的精力，等待明天的到来。

    晓古城和晓凪沙已经到达了调查团的野营地，来到了“圣歼”的遗产——第十二个“妖精的灵柩”，即阿古罗拉的沉睡之地。
------------

第十三章 活死人来袭

    光芒徐徐照遍整个天空，也愈来愈逼近地面，跟纠缠不清的雾霭搏斗。

    顾轩已经到达了调查团驻扎的野营地附近，不得不说戈佐岛的风景真的很棒。沿着高原，可以看到从暗夜中崭露出来的、浸透露水的淡褐色原野，水面微微发亮而又缺乏光彩的水坑，以及在逐渐消散的雾霭与逐渐辉煌的曙色之间流动倾泻的溪水。

    “打扰下，我是卡尔雅纳家族的属下。”大清早顾轩那响亮的声音吸引了营地所有人的注意。

    “莉亚娜，这个人是？”警备队的士兵已经上去问话，晓牙城对着莉亚娜问着这位不速之客。

    莉亚娜仔细的打量着顾轩，最后疑惑地回答：“我也不清楚，不过我没接到家族的通知。”

    “有没有可能是盯上妖精的灵柩的人？”晓牙城不确定的猜疑道，可哪会有人这么大胆的正面出现。

    “让他进来，我问下他吧。”莉亚娜做出决定，让警备队放顾轩进来。

    “大哥哥，我们真的又见面了。”顾轩刚进来，一个幼小的身影冲了过来。

    原本一大早晓古城和晓凪沙就准备到附近的森林，去除污秽，也就是洗澡。毕竟野外可没有浴室能让人舒舒服服的洗个热水澡，不过光是天然的冷水，就可以满足难以忍受身上流汗气味的小女孩。

    晓凪沙责怪的问道：“大哥哥，我昨天来到营地的时候，他们都说你不是调查团的成员。”

    看着晓凪沙嘟哝着脸，一只手叉腰，另一只手指着自己的样子，真的很可爱啊！不过对方才一个11岁的小女孩而已，顾轩没有多想应付地回答：“啊，那个，我是临时被卡尔雅纳家族派来的人。被派过来的工作也是护卫一职责，所以我的说法没错喔。”

    “临时？”一道疑惑的声音插入了两人的谈话。

    “是的，莉亚娜小姐。”顾轩鞠躬的将身份证明递给了莉亚娜。

    如此顺从的态度，真的让人有点担心啊！莉亚娜边想着边查看身份证明的真实性。

    “你先到迪马斯·卡鲁索那里待命。”莉亚娜指着一个中年男子，吩咐着顾轩。

    “是的。”

    晓古城出来看见了顾轩，惊奇了一下，不过没说什么催促着晓凪沙出发。晓凪沙也很懂事的没有打扰顾轩和莉亚娜。两人一同去之前找到的泉水，去洗澡。

    “怎么样？”看见莉亚娜走过来，晓牙城问道。

    “不清楚，不过我让他去卡鲁索那里了。”

    “是吗？”晓牙城点点头没有说什么。

    等晓古城和晓凪沙回来后，他们就要进行遗迹的开发了，这个关键的时刻耽误不了任何的时间。就算顾轩有问题，在卡鲁索的盯防下，他也绝对没机会做出一丝图谋不轨的机会。

    “你好，卡鲁索。”顾轩顺着莉亚娜所指的方向，来到了一个体格强壮的脸上长满胡须的男子。

    “你好，你是莉亚娜小姐的属下吧？”卡鲁索想起了晓牙城的叮嘱，不动声色和蔼的打了声招呼。

    “是的。”

    看上去没什么威慑感，厚实的双唇上海浮现着亲昵的笑容。不过顾轩知道，作为担任调查团的工作人员的首领，卡鲁索绝对不简单。

    只可惜这份不简单也只是单纯的人类而已。在戈佐岛事件的时候，黑死皇派的兽人，通过提前埋伏了“活死人”，瓦解了调查团的防守兵力。

    而其中第一个死去的卡鲁索，在搜查的时候，看见了崭新的人类尸体。结果他上前探查，这些活死人在黑死皇派的控制下，袭击了卡鲁索将他杀死，并且还把他也转化的活死人。

    “这些步枪对魔族有用吗？”顾轩也知道卡鲁索是特意来看管他，所以顾轩也就在附近走走看看，了解地形。

    “对一般的魔族还是有效的。”卡鲁索微笑地回答。

    听到卡鲁索的回答，顾轩放心的点点头。现在剧情已经改变了，卡鲁索要监视自己，因此就算巡逻的时候也不会走太远。

    那么只要卡鲁索不死，面对黑死皇派突然袭击，卡鲁索也很快能带领剩余的残存者组织反抗。而不是卡鲁索死后，全军大乱，甚至没有一位调查团和民间军备的幸存者。

    沐浴完的晓凪沙和晓古城也回到了野营地，顾轩知道接下来最大的考验要来临了。随着他们出发去开启遗迹，黑死皇派的阴谋开始实施。

    “你怎么一副愁眉苦脸的样子？”卡鲁索看着顾轩满脸担忧的样子问道。

    “因为这个时间有点不妙啊。”

    听到顾轩的回答，卡鲁索愣了一下。现在的时间在天亮左右，正如顾轩所说，这个时候是魔力活跃的一个敏锐时间。对于那些魔族来说，这是最适合他们去袭击的时间带。

    “没事，我们可是立下了强力结界。”卡鲁索自信的语气，想要给顾轩一剂定心丸。

    开发遗迹，可是会有各色各样窥探的人，企图从中捞出一些好处。为此他们特意设置了针对魔族的强力结界，所以卡鲁索才放心的专门应对人类的警备。

    比如说他身旁的顾轩。

    “希望吧。”顾轩唏嘘一声，黑死皇派正是利用了他们这种心态。直接从“内部”瓦解，让强力结界不复存在。

    目送晓凪沙和晓古城前去遗迹，一个巡逻的民间警备队士兵，他发现脚被什么东西绊了一下。

    这个士兵蹲下来仔细的看着绊住他的东西，前几天戈佐岛下过雨，所以土地还留有雨后的湿润。此刻土地里，好像突起了类似枯枝的棒状物体。

    “尸体？卡鲁索队长，这里有......”

    士兵话语还没落下，尸体像是有意识一样，以猛烈的气势袭向了士兵。被撕开喉咙的警备士兵，来不及说完他看到的一切就毙命了。

    面对这突如其来的情况，所有人都没有察觉。实在是因为士兵死的太快了，不过撕开喉咙时流出了许些血液。

    这股血腥味让正在和卡鲁索交谈的顾轩，立马警觉。因为血液控制这个异能的关系，顾轩现在对血液的气息可是非常的敏感，同时他看着周围都没人发现的状况，他心底猜到黑死皇派的袭击来临了！

    “敌袭。”顾轩根本不管自己发号施令是否有人听命，他这样做的目的只是为了让民间警备队的成员都警惕起来。

    仿佛是应征了顾轩所说的话，又一个警备队的士兵，死前的尖叫声传来。
------------

第十四章 活人与活死人的战斗

    “我的上帝啊，我不是在做梦吧？”

    一道道此起彼伏的惊呼声，不断的在野营地里爆发。

    鲜血、惨叫、枪火交接。一瞬间发生了天翻复地的改变。整个野营地里，卡鲁索手下的民间警备队员不停的减少，取而代之的是活死人一边的数量次方的增加。

    这就像一个得了流感的人，站在一堆人的中间。其身上的流感可不会一个一个的传递，而是一片一片，超过了倍数的次方速度传染。

    从第一个士兵被活死人咬死并转化成活死人后，看着昔日队友熟悉的脸庞，很多人根本来不及反应。他们就被转换成活死人的队友给咬死，然后又去咬死附近的队友。

    “剩下的人赶紧来到我的身边。”站在顾轩旁边的卡鲁索，不同亲昵笑容的面露狰狞，撕裂喉咙的扯着嗓子。

    得幸于顾轩提前喊了一句敌袭，让很多身体下意识的训练下，拿起枪警惕着。

    听到卡鲁索的召集后，一个个离他近的人连忙过来。至于一些远处跑来的人，卡鲁索却毫不犹豫的对准他们。

    “卡鲁索队长，你们这是干什么？”惊恐和不可置信的声音响起。

    然而他们只能见到周围的警备队员，毫不犹豫地跟着队长拿起枪对准他们。

    “立马说出我们队伍的口号。”卡鲁索话语刚落，立马几个人喊出了队伍的口号。而剩下的一些人，有的完全不说一句话，有的像反应慢了半拍的说出。

    “射击。”卡鲁索以稍显悲哀的表情下达命令，随后坚毅地露出冷酷的表情，直接扣下了扳机。

    同样的周围的队员心神意会的也扣下了扳机，对准那些没有第一时间喊出口号的队友。

    “卡鲁索队长你......为什么！？”那些胸口中弹的队员，全部大吃一惊般睁大双眼。

    “你们这些混蛋的恐怖分子，我真正的队员可是把口号放在心中的第一位......而且中弹的你们不正好生生的站着吗？”

    不知是不是顾轩的错觉，当卡鲁索咆哮的说出这句话时，周围众人的气势都提升了许多。

    射出的子弹精准地射穿了昔日队友的身上，鲜血与肉片飞溅出来。与之对应的是这些成为活死人的尸体，全部真正的被消灭，倒在了地面上。

    闻着周围的火药味的爆风，顾轩的内心受到了极大的震撼。不仅仅是周围血腥四溅的人间地狱，更是对卡鲁索果断的执行力和领导力感到佩服。

    “是血液控制造成的原因吗？”顾轩呢喃念着，不可思议。血腥的场景并没有让他感到想吐、或者是小说里冷酷男主描述的兴奋感。

    看着血肉横飞的尸体，他只感觉到了精神消耗的疲倦感，以及不得不承认的确挺恶心的。

    “哦哦哦......真是干得有够华丽啊，该死！”这个时候，一道身影从遗迹中走出，晓牙城紧咬牙关的怒骂着。

    调查团的野营地，经过了枪弹的洗礼已经被火焰包围着。车辆与挖掘用的重机械被成排摧毁，与遗迹无关的宿舍与帐篷也被烧的一干二净了。

    “卡鲁索是发生了什么？”晓牙城看见了卡鲁索为首的一群团体，警惕的跑过去问道。

    “GAJO，我们从内部被袭击了。”熟悉的话语让晓古城松懈下来。

    “内部？”

    “是的，地面上突然出现一些会动的尸体。这些尸体咬了我们的人后，也把他们变成了会动的尸体。”

    会动的尸体...晓牙城皱着的眉头想到一种可能。原本野营地附近是由莉亚娜建立了强大结界，只要是魔族靠近就被发出强烈的阻拦。

    那么内部的意思，应该就是有人在他们调查团驻扎之前，就已经在遗迹周围埋下了尸体。通过死灵魔术将它们复活，而从内部袭击野营地。

    “我来帮忙。”晓牙城跟着卡鲁索一起击退着不断出现的活死人们。

    尸体既没有体温脉搏更不会释放杀气。因此以被埋葬的尸体为对手，再怎么优秀的监视装置都是没用的。只能说敌人的陷阱实在是设得太巧妙了。

    “黑死皇派，别偷着藏着的赶紧出来吧！”晓古城作为考古学家，对很多不为人知的事情都有一定的了解。其中使用死灵魔术这个手法的团体，只有那些进行恐怖袭击的黑死皇派的兽人们。

    “真的没想到，我设计的计划竟然被你这个普通的人类给察觉了。”一道漆黑的兽人身影出现，伴随的还有新的尸体从地底冒出来。

    令晓牙城惊讶的是这个漆黑的兽人身影，还没看着他，也没有看着卡鲁索。而是看着那个突然出现的莉亚娜下属--顾轩。

    “举手之劳。”被所有人盯着的滋味可不好受，顾轩讪讪笑着说道。

    然后顾轩的这句话，传到这个兽人的耳中，就是对他莫大的讥笑。

    “你个该死的人类，今天你们都要一个不剩的死在这里。”这个兽人大声的咆哮着，与此同时新出现的尸体，全部被厚实的毛皮所覆盖了身体。

    顾轩骇然的发现，这些尸体并不是普通的人类尸体，而是兽人的尸体！同样的兽人的力量与速度，也是人类无法相比的。

    那种扑面而来的压迫感，让顾轩的腿都不自主的颤抖。

    “让我来！”晓古城严峻的让其余人停下动作。因为他们的射击全部无用！子弹击打在这些兽人活死人身上时，那强韧的肌肉尽数的弹开了这些子弹。

    只见晓牙城拿着手中的散弹枪，对准了冲向他们的兽人，以及那个漆黑声音的兽人。

    “轰！”那些兽人活死人丝毫没有闪躲的继续冲过来，只不过当晓牙城的子弹与它们身体接触时，它们巨大的身体直接被轰飞出去，不仅如此他们被击中的地方也露出了一个大口子。可以说死的不能再死了。

    “你这家伙……你这家伙！凭你小小的人类竟伤害了吾的身体么--！”而胜券在握的那个漆黑身影的兽人，也被晓牙城的子弹击中，只不过他仅仅是留了许些血液，并没有能够击杀这个兽人。

    “这可是专门对付你们这些魔族的银钯合金的箭型子弹，死皇弟·格兰·哈萨洛夫！”一边将新的子弹装填进去，晓牙城以清楚的口音说道。

    听到晓牙城已经猜出他的身份，死皇弟·格兰·哈萨洛夫再也控制不住愤怒。整个身形肌肉隆起，真正变成了拥有漆黑发毛，以及巨大野兽姿态的兽人。

    “真的没想到你个小小的人类，甚至知道我的名字，所以去死吧！”死皇弟·格兰·哈萨洛夫咆哮的以压倒性的速度冲击着晓牙城。

    “快退！”

    不需要晓牙城专门的提醒，顾轩还有卡鲁索一等人四散的分开。实在是因为这个活着的兽人，拥有的肉体力量太可怕了。

    而顾轩已经不知不觉中，逃到了遗迹的入口的附近。
------------

第十五章 莉亚娜的抉择

    “希望能多撑一下吧！”顾轩望着野营地与兽人战斗的众人，面对这个有着恐怖实力的兽人，他根本起不到任何作用。

    刚才死皇弟冲撞过来的时候，顾轩即使很快的躲开了。但光是他巨大身形散发的风压余波，整整让他掉了10%的血量。

    可想而知如果死皇弟一拳头砸在他的身上，顾轩恐怕会直接被秒杀。

    按照他计划的一切，第一步是尽可能的保存战力。他即使的提醒，已经让很多警备队的人都反应过来，保住了生命。比起原先剧情只剩下晓牙城一人面对这个兽人来说，已经是好到不能再好的情况了。

    不过顾轩知道，晓牙城和那些普通人还是很难抵抗这个兽人。第二步的计划就是让莉亚娜去配合众人一同迎击，这样死皇弟短时间也奈何不了联手的众人，形成一个持平的状态。

    只要做到持平就是最好的结果了，因为他计划的第三步，也是最后一步：南宫那月提前的到来。南宫那月、晓牙城、莉亚娜、卡鲁索，他们几人合力的围剿下，就算是死皇弟也在劫难逃！

    所以当务之急是帮助莉亚娜解决遗迹内的活死人，好让莉亚娜能尽快的和晓牙城汇合。顾轩深吸一口气不再犹豫，露出坚毅的神情，进入了遗迹里面。

    入口附近因爆破岩层而堆积的瓦砾，遗迹如同被巨大的怪物撕裂的痕迹在其中格外显眼，此刻顾轩正躲在瓦砾的后面，去观察遗迹内部发生的景象。

    遗迹的内部倒是一副磨得光滑的美丽石室的景象，只不过里面的战斗、尸体，似乎将美丽的石室给玷污了。

    “十几只左右。”顾轩大致数了数活死人的数量。这些活死人都是普通的人类，即是曾经警备队的成员。零星的有几只兽人模样的活死人混杂在里面。

    这些活死人的战斗意识很强，应该是他们生前长期训练导致。比如现在兽人活死人顶在前面去跟莉亚娜战斗，而后面的人类活死人竟然再用枪械远程攻击。

    俗话说双拳难敌四手，莉亚娜在面对这些活死人的同时，还要顾及后面昏迷的晓凪沙，和晓古城。因此她歼灭这些“肉盾+射手”组合的活死人要废一番功夫，甚至负伤影响实力。

    不过有个好消息是活死人的注意力全部集中在莉亚娜身上，既然如此顾轩脑中想出了一个大胆的想法。

    顾轩控制血液外放凝聚成鸽红色的血晶锋爪，下一刻直接冲进了遗迹内部，那些人类活死人全然没有发觉后方冲过来的顾轩。

    “呲。”尖锐的血晶爪刺进了人类活死人的脖颈处，没有丝毫犹豫，立马抽出换下一刻目标。顾轩围着一圈的活死人，蜻蜓点水般，将血晶爪刺了所有人类活死人个遍，然后往后连退两步。

    退到一个安全位置的顾轩，他手中的血晶爪不知何时已经不见。

    这些人类活死人感到背后受到伤害后，转过身想要将枪械对准顾轩并射击。

    “给我变成傀儡吧！”顾轩冷笑一声。

    前一刻气势汹汹的人类活死人，下一刻变得呆若木鸡一般站在原地不动。

    “莉亚娜小姐！”顾轩扯着嗓子喊着，莉亚娜也非常默契的召唤出眷兽，一左一右两边蹲坐着两只野兽。它们分别是发着金光与银光的巨狼。身高两者大概都有三四米吧。明显就不是普通的生物。它们是浓密到能够拥有实体这种程度的魔力集合体，即吸血鬼的眷兽。

    随着莉亚娜的一声令下，金光的巨狼眷兽朝着兽人活死人撕咬过去，而银光的巨狼眷兽冲向远处呆滞不动的人类活死人撕咬过去。

    光芒照亮了整个遗迹，两只巨狼眷兽的魔力渐渐消散。取而代之的是人类活死人和兽人活死人，一次性被全部歼灭。

    “呼。”心跳频率飞快，顾轩渐渐从紧张的激动中平息下来。

    老实说面对这些活死人，顾轩还是倍感压力的，毕竟一不小心被活死人咬了下，就会被它们感染。

    而且他也不确定自己的想法是否真的能成功，不过现在看来到了他的想法至少达到了他预期的效果。

    他血液控制异能的第二个效果，就是将血液注入生物体内，然后转化成他的傀儡。这些活死人虽说是已死的尸体，但依旧属于生物体的范畴。

    顾轩消失的血晶爪，其实就是在刺进每一个活死人的时候，一根指头上对应的血晶爪的血液，全部注入它们身体内部。

    虽说应该死皇弟控制的原因，这些活死人并没有转变成顾轩的傀儡。而是两股控制意念相冲击，但这就足以了，这些活死人根本不知道该听谁的命令，以至于它们呆愣的站着不动。

    这也让莉亚娜没有负伤，很轻松的消耗了一点魔力，就消灭了这些活死人。

    “顾轩，野营地发生了什么？”莉亚娜心底没有完全相信顾轩，但他出手帮助让她语气缓和了许多。

    “死皇弟·格兰·哈萨洛夫控制着早已埋伏好的活死人，发动了袭击。现在晓牙城博士和卡鲁索队长在外面和哈萨洛夫交战。”

    “什么！”莉亚娜听到死皇第三字后，瞳孔震惊的无限放大。

    黑死皇派的出现，并且还是死皇弟带领的袭击，这个变故莉亚娜万万没想到的情况。

    她盯着顾轩打量了下，随后沉默的又低下头。虽然很不愿相信，但眼前这个自己家族的属下应该没有说谎。

    因为她设置的强力结界并没有被触发，也就是说黑死皇派没有从外部进攻。那么唯一的可能就像顾轩所说，内部进攻。

    莉亚娜作为整个调查团最高的战力，她是无法离开这里，因为黑死皇派这些恐怖分子，盯上的就是遗迹内第四真祖的第十二号这个素体。

    可她深知晓牙城是绝对无法抵御死皇弟的攻击，甚至包括她自己，也完全不是死皇弟的对手。

    那么迟早死皇弟在打败晓牙城后，也会来到她们所在的遗迹内部。可偏偏这里还有昏迷的晓凪沙还有晓古城，这两个不过十一二岁的孩子，面对一点情况就足以发生生命危险的意外。

    首先第一个意外正是帮助她的顾轩，毕竟顾轩来到野营地的时间太巧合了，简直就像知道一切并算好时间一般。甚至他口中野营地发生的一切，有可能是顾轩的阴谋，想要骗自己离开。

    可顾轩这个意外是能够相信的，在加上刚才他出手的一幕。至少标明顾轩有着能够对付活死人的办法。那么及时她去野营地帮助晓牙城，晓凪沙和晓古城的安危，顾轩应该能保证。

    所以现在她必须要做出一个抉择，那就是能否相信顾轩！
------------

第十六章 沉睡于冰棺中的少女

    “嗯……”

    这时昏迷在晓古城怀里的晓凪沙，吐出小小的声音动了下身子，摇曳着长长的眉毛睁开了双眼。

    “凪沙，没事吧？”晓古城关切地问道。

    “没事，就脑袋有点晕。”晓凪沙努力的将双眼的焦点对准，拼命地振作起来。刚才降灵解开遗迹封印的力量，让晓凪沙接受的量，超出了她能够承受的量，所以意识陷入了昏迷。

    现在她意识自然的苏醒，就听到了莉亚娜和顾轩的谈话。

    突然好不容易清醒的晓凪沙，又僵住了身子一般。紧接着晓凪沙像是在畏惧着什么一般激烈颤抖起来，这让她身旁的哥哥晓古城再次紧张起来。

    “凪沙怎么了？”

    “混蛋老爸！”晓古城不满的用拳头重重砸了下地面，自己和凪沙可是他的儿女。可偏偏他却让自己和凪沙陷入如此危险的情况，看着凪沙痛苦的表情，晓古城觉得心被针扎了一样难受。

    “没事。”晓凪沙扶着晓古城稳住颤抖的身形，抬头看着莉亚娜用请求的语气说道：“莉亚娜姐姐，请务必救下我的父亲。”

    晓凪沙的话，让晓古城身形也一震。难道那个混蛋老爸真的有生命危险吗？虽然刚才他口中骂骂咧咧的，但他的心情和凪沙一样，担心着他们的老爸啊！

    这是父亲与子女，血缘至亲的羁绊。

    “可你们！”莉亚娜面露难色，她依旧摇摆不定。

    “没事，有大哥哥在，他在机场帮过我们。所以请一定要救下我的父亲，因为那个可怕的东西离这里越来越近了。”晓凪沙前半句用斩钉截铁的语气，表达了对顾轩的信任。而后半句却又带着一丝哭腔的声音，请求着莉亚娜。

    灵感很强的她，能感受到外面一个可怕东西再逐渐的接近这里。她知道刚才哥哥埋怨，全是因为他们的父亲让他们陷入了危险的情况。

    可以说完全没做到一个称职的父亲，但她也知道他们的老爸内心肯定也不愿意这样。而且他们的父亲晓牙城，此刻正在拼尽全力的和那个可怕的东西战斗。

    然而那个可怕的东西太强大了，根本不是他们的父亲一人能够对抗。甚至说拼死一搏才仅仅拖延那个可怕的东西，来到遗迹的时间。

    “顾轩我可以相信你吧？”晓凪沙刚才解开封印的降灵，让莉亚娜知道晓凪沙在灵感方面非常强。这也说明她后半句所说的内容，意味着遗迹外面的局势一定非常紧急了。

    “嗯。”顾轩郑重其事的答应。他也知道自己的身份完全不能让人相信，如果对换立场，他也不会相信顾轩这个疑点重重的人。

    刚才晓凪沙说出那句话时，目光坚定的看着自己。无论是为了任务，还是回应晓凪沙的期待。那么自己怎能辜负一个充满幻想，保持着童真心态的11岁女孩呢？

    “好，请务必要保证晓凪沙和晓古城的生命安危。”莉亚娜也感受到了顾轩双眸里透露的坚决目光，叮嘱一声。不再犹豫立马冲出遗迹，前往支援晓牙城。

    “总算是得到信任了。”顾轩看着莉亚娜离去的背影，默默从口袋中拿出随身携带的压缩饼干。同时视线望向了封印解开的地方。

    那是一个被冒着白烟的冰冷空气，围绕的千年冰棺，难怪顾轩感到气温比起在外面要冷多了。

    “那是睡美人：阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜。”莉亚娜已经前去支援了晓牙城，晓凪沙悬着的心也放下来了。活泼的天性也释放出来，叽叽喳喳像鸟儿唱歌一般，用十分好听的童声跟顾轩说明。

    “阿古罗拉......”顾轩空洞的望着冰棺，口中也喃喃念着。不知怎么回事，他的内心开始渴求着什么，那渴求的对象正是沉睡在冰棺的阿古罗拉。

    “嗯，睡美人是哥哥取得外号。阿古罗拉是莉亚娜大姐姐，以弗罗雷斯坦王的女儿欧罗拉（阿古罗拉·弗洛蕾丝蒂娜）来取名的。”

    晓凪沙以为顾轩是第一次见到阿古罗拉，好奇而已，所以讲述着刚才他们几人见到阿古罗拉发生的一切。

    某种程度上来说，顾轩还真的是第一次见到阿古罗拉，不过他对阿古罗拉的了解非常深。

    突然顾轩的内心期待着，那是期待着亲眼见到阿古罗拉情感。在这种催动下，顾轩走向了冰棺。

    在冰棺内，沉睡着一个犹如妖精一般精致的少女。没错，就是妖精！顾轩找不到用别的词来形容阿古罗拉。

    无论是东方的吸收日月精华的妖精，还是西方的贴近可爱与美好释义的妖精。皆充满了不可思议的不真实感，仿佛这是身处梦境，才能窥探到如此梦幻的一切。

    幼小的脸庞工整得超乎凡人，似乎只能用鬼斧天工来形容。肌肤如同透光一般白皙，色素偏低的金发，反射着自然光发出了如同彩虹一般不可思议的光芒。

    顾轩神差鬼使的想要伸出手触碰阿古罗拉的脸庞，这时整个遗迹内震动了下，打断了顾轩魔怔般的动作。

    “有什么东西朝我们这里接近。”晓凪沙感应出了什么，惊恐地不停动摇着说出这个消息。

    “什么！”顾轩连忙跑到了前方，等待晓凪沙口中的东西出现。

    难道晓牙城和莉亚娜已经被打败了吗？顾轩惊疑不定的猜测可能性。不过按理来说死皇弟还没有强大那么离谱的程度啊？

    “咯咯。”低沉犹如野兽的嘶吼，每踩踏一下遗迹的地面都随之震动。终于在视线最远距离处，顾轩看清了来者何人。

    比起人，应该说是兽人，接近顾轩他们的正是那些兽人活死人。

    顾轩苦笑一声，自己的身板在人类中已经属于中偏上了。而来的这个兽人活死人，整整比他高了一个身子的差距。

    “晓凪沙、晓古城，赶紧躲在阿古罗拉附近。”顾轩连忙转过头，让两人尽可能的躲远，因为这个兽人活死人似乎发现了他们，开始朝他们奔跑而来。

    晓古城听到后尽力装作平静的样子，握住一旁动摇的晓凪沙的手，带着她往后躲去。

    顾轩转过头来，身体因为恐惧已经开始不停的打颤了。说真的，这意外情况让顾轩措手不及。这个兽人活死人的由来，估计是早已埋在遗迹内部。

    刚才袭击莉亚娜的活死人，大部分是人类活死人。而兽人活死人的数量并不多，也就意味着刚才歼灭的兽人活死人，可能只是埋在地下的尸体的一部分。

    H5感知的顾轩，能够听到震动的声音是多重的。这也就意味着这个兽人活死人的身后，十有八九的还有源源不断出现的尸体！

    现在顾轩他们几人，宛如瓮中之鳖一样，陷入了十死无生的必死局面！
------------

第十七章 弱小的绝望

    顾轩咽了口唾沫，横下心，竟然直接冲向兽人活死人。当然不是顾轩脑袋发疯这样做，而是他怕误伤到晓古城和晓凪沙。

    其实顾轩完全可以不管不顾这个兽人活死人，让它去袭击晓古城，然后让晓凪沙强行动用第四真祖的力量，解决当前的危机。

    为了他人而牺牲自己，顾轩是不会玩这种无聊的正义游戏。但顾轩的自尊让他不允许这样做，苟且偷生，而让恐惧的少女去面对兽人？

    那种自私的懦夫做法，他做不到！

    顾轩一拳砸在自己的脸上，露出坚毅的神情。现在可没有功夫继续恐惧，为了战胜恐惧，顾轩选择用最有效的疼痛方法。

    兽人活死人在力量上和自己有着绝对的差距，所以顾轩绝对不会硬碰硬的比较力量。

    下一刻，顾轩浑身上下凝结出血液外放的一层血晶。这层血晶犹如铠甲一般，全方位的保护着顾轩。

    “吼！”兽人活死人本能的嘶吼着，它的眼前除了这个人类，根本不在意其他的事物。转眼间兽人活死人和顾轩相对奔跑，快在遗迹内部和入口崩塌的瓦砾处接触时。

    顾轩猛地往旁边侧身一躲，避开了兽人活死人的扑击。相比兽人活死人愣头愣脑的反应神经，顾轩毫不犹豫的奔跑过去。

    活死人的思维毕竟是僵硬的，它发现自己扑了个空，缓半天才从嗅着顾轩的气息转过头去。

    然而兽人活死人再次扑了个空。因为顾轩不知何时起，在兽人活死人后方的瓦砾处，找到了一个可当踏板的瓦砾，猛地踩上去往后一跃！

    顾轩从兽人活死人的头上掠过，随后拳头处延伸出血刺，顾轩用力将血刺注入兽人活死人的脖颈处。

    血液控制第二个效果使用，兽人活死人呆愣的背对着顾轩一动不动。

    随后肌肉虬结的大手从兽人活死人的背后，掐住了它的脖子。

    “死人就该有个死人的样子啊！”双手血管暴凸，让原本被血晶覆盖的手臂变得更加血红。至腰部的力量一股脑传达到手上，猛力一掰，兽人活死人脆弱的脖颈硬生生的在这恐怖的巨力中断裂。

    皮肉分离的声音宛如神父在教堂吟唱着圣歌。

    “呼呼！”顾轩看着兽人活死人死的不能再死的轰然倒地，他也气喘吁吁的回复着力气。

    滴答，汗水混杂着血液从顾轩的脸上流淌下来。顾轩苦笑的看着他的生命值只剩下：85%，明明是非常完美的一击必杀。然而消耗的体力和力量，过竭的让他身体有些不堪负重。

    顾轩一把抹掉了脸上的血液，嫌弃的甩手。这血液并不是顾轩受到伤害，而是从兽人活死人掰断的脖颈处，喷涌而出的鲜血。那种腐败着尸臭的血液，让顾轩都快控制不住去呕吐了！

    亲手杀掉了兽人活死人，虽然知道它是早已死去的尸体，不过看上去和活生生的生物没有区别。没有恐惧于杀死生物的情感，也没有恐惧于血肉横飞的场景，倒不如说自己心里靠疼痛克服的恐惧，反而渐渐消失。

    无论是多么强大的生物，它的自身是绝对有弱点的。虽然顾轩并不清楚弱点的具体位置，但脖颈这个公知的脆弱部位，这点顾轩心里是有底的。

    当然如果某些生物专门修炼脖颈处那就另说，不过这兽人活死人满身绒密的体毛包裹，也就脖颈处那里的皮毛要少点了。

    可饶是如此，顾轩这个普通人类和兽人的差距还是太大了。站着不动给顾轩打，顾轩都要使出力竭的程度才能杀死。顾轩无奈的看着手臂崩碎的血晶，再次控制血液覆盖上去。

    再加上想要让兽人活死人彻底成为尸体，还必须一击必杀的那种。顾轩估计也许砍断兽人活死人的一只手，或者直接在它身上捅几刀，根本没有任何效果。

    毕竟兽人活死人本质是尸体，不会感到疼痛。除非像刚才自己那样，直接切断了它身体之间的联系，才做到杀死兽人活死人。

    “大哥哥，那些东西又来了。”容不得一点放松，晓凪沙怯生生地提醒顾轩。

    晓凪沙的感应能力，顾轩可是非常信服的。“那些”也就意味着不再是单个的兽人活死人了。

    顾轩挺直背一咬牙，决定直接跑出遗迹内部，在入口到内部这段空间来和这些兽人活死人战斗。

    刚才杀死兽人活死人，就是自己来到遗迹时，事先观察了地形的优势。同理能够与之一战的可能，就是凭借着入口到处都是瓦砾的地形来战斗。否则被逼到遗迹内部，光滑的地面可没有任何东西能让他躲避。

    仰天一声兽吼，顾轩瞳孔收缩的看见入口处，整整三只兽人活死人的出现。一打一都艰难的不行，现在却要一打三，真的是差到不能再差的情况了。

    三只兽人已经发现了顾轩这个人类，踱步的朝着袭来。

    “轰！”顾轩侧身轻移，一个兽人活死人的拳头击空，砸在了一个瓦砾上，将整个瓦砾打成粉碎。

    紧接着，另外一只抡起拳头呼向顾轩轻移的位置。这让顾轩不得已翻滚到一个瓦砾的后面躲避，然而还有一只兽人活死人直接整个身体跃压过去。

    “淦，有完没完了？”顾轩被逼的连忙一个跳跃，刚在他做完跳跃的动作。下一刻这个兽人活死人的身体将瓦砾压成的齑粉，而它站起来时整个胸口都模糊的如同被搅乱的豆腐。可它任何感觉都没，继续张牙舞爪的朝着顾轩扑过去。

    根本没有还手的余地，顾轩不断的被击退，只能被动的左右闪躲。甚至如果不是因为这些兽人都是尸体，力量和敏捷连活着的一半都不如，至于感知更是连活着的十分之一都达不到。

    顾轩恐怕早已死在了兽人活死人的口中，现在的他完全就是强行硬撑着躲避三个兽人活死人的攻击。

    单打独斗也许能凭借血液控制去杀死一个兽人活死人，但三个兽人活死人连续不断的进攻，让顾轩完全没有办法去反抗一下。

    只要发起攻势，旁边的两个兽人活死人就会挥舞拳头砸向自己。

    顾轩清楚地知道他面对兽人活死人挥舞的拳头，他不能硬抗，所以顾轩只能不停闪躲。可越是这样，他就会不停受到很多因素的影响，生命值也在不停的掉落，相当于陷入了慢性死亡的局势。

    身上防御的血晶一次又一次的脆裂，顾轩只好一次又一次的重新覆盖。再次躲避不及一个兽人活死人的重击，顾轩只好凝结血盾强行抗下一击。

    “嘶！”顾轩被远远的击飞了三、四米，一口淤血直接吐出来。此刻他感觉身体里面的器官，都在这重击的震荡下，错位开来。

    生命值剩余20%！

    绝望的气氛在遗迹中蔓延开来！
------------

第十八章 濒死的顾轩

    “吼！”突然遗迹入口处，彼此起伏的嘶吼声传来。

    顾轩艰难的撑起身体，气息虚弱的都像没了一样，跌坐在冰冷的地面上，感受着身体的体温在不停流逝。

    “呵，又来几只吗？”顾轩自嘲一声，兽人活死人这边倒是锦上添花，再添几只。反观自己这边，根本没人能够雪中送炭，前来支援。

    “难道我第一次试炼副本，就这样结束了吗？”绝望和不甘心混杂的情感冲击着顾轩的内心，任凭他已经将局势变好了许多，但实力的差距终究如此。

    自己一个普通的人类，在这个Lv5难度的神魔世界，无力的过于渺小了。仅仅是刚才的重击，都让顾轩用尽了身体里最后的一丝力量。

    消耗殆尽，可兽人活死人不会管顾轩这些，它们这些散发腥臭的恶魔继续向他踱来。面对这三只兽人活死人，弱小的自己已然毫无反抗的余地，它们轻而易举的就能将自己撕成碎片。

    可......自己真的要接受如此不堪的死亡吗？这只是试炼副本，也许死一次并没有大碍。但谁能保证下一次世界副本，危险程度能够让他生存下去呢？

    “我可不会接受这种结局！”顾轩咬着舌头，刺激痛觉来强行让他的身体爬回遗迹内部。

    即便身处绝望，他也不能够放弃。不仅仅是为了保护遗迹内部的晓凪沙和晓古城，更是为了不妥协那个弱小的自己。

    强者是可以自私冷酷，可以非正义的。但强者一定是有着至高的信念，这也是强者和弱者的区别。

    想想吧！顾轩对自己说道。想一想，怎样才能从绝境中博得一丝生机--

    “晓古城，带着我到阿古罗拉的身边。”顾轩拼命地嘶吼着，他决定赌一把。

    赌，并不是好事。但若身陷绝境，没有退路，也只能冒死一赌。

    没有丝毫犹豫，听到顾轩话语的晓古城，不管不顾顾轩前方的兽人活死人，尽可能快的跑到他的身板。

    真不愧是这个世界根源眷顾的位面之子，一个十二岁少年，能丝毫不畏惧的直面这份恐惧。这份魄力和勇气，让顾轩第一步赌对了。

    如果晓古城因为害怕兽人活死人，而不敢带走顾轩，那更何谈顾轩接下来的赌注呢？

    “不用管我的伤势，尽快的将我拖到阿古罗拉的身边。”顾轩叮嘱了跑过来的晓古城，不顾晓古城错愕的表情，顾轩绝望的面孔被狰狞所替代。

    “给我停住啊！你们这些杂种！”顾轩伸出一只手，全身血液都蜂拥的控制外放。下一刻，鸽红色的血晶墙上下延伸出现，整整将偌大的口子给完全封锁住。

    三只兽人活死人碰撞在血晶墙上，不过没有如愿所想的撞开，反而身形被弹开的连退几步。但血晶墙被撞击的地方，也破裂开来，只要它们再撞击一次，血晶墙就会被轰然撞开。

    可拖延这么一会的时间足够了，顾轩伸出的手如脱臼一般，无力支撑的摔在地面了。晓古城看着这一幕，又想起了顾轩叮嘱的话。咬咬牙，架着顾轩的胳肢窝，拼命的往后拖。

    生命值剩余5%。

    顾轩的生命值骤然从20%减少到5%，这随时死亡的数值。事实上，顾轩现在都感觉不到疼痛了，因为他脑中一片混乱，意识陷入了半昏迷的状态。

    他施展出的血晶墙，几乎快将他榨干了。生命值是根据受伤程度来算的，这并不是游戏，生命值不降到0，那么就可以继续操纵游戏角色去战斗。

    每个人都有跑步的经历吧？即使抱着全力冲刺的想法去跑，仍然会留有余力。

    为什么不能真正的用尽全力？答案是：人类是生物。

    生物即代表着拥有让自身存活的本能，即“生存本能”。如果强行无视生存本能，人就很容易死亡。比如曾经有个新闻，一女孩工作迟到，被罚100个深蹲。女孩做到50个的时候，生存本能就警报了。然而店长让她强行做完剩下的50个深蹲，从那以后的七天内，女孩去世了。

    而女孩死亡的原因由法医鉴定后，呼吸衰竭而死。这也正是强行破坏生存本能的后遗症。

    生命值也正是生物体本能的数据化，这个数值大概就是20%的生命值。这20%是维持生命机能的部分，也意味着没有多余的能量给生物使用。

    这也是顾轩生命值到达这个临界值时，他就感到浑身力竭了。而他血液凝结成血晶墙，就相当于强行抽出维持生命机能的部分，以至于让身体内部无法维持正常状态，以至于生命值骤降为5%。而这个数值甚至意味顾轩现在的身体已经濒临死亡，是那种立马去抢救都不一定能救活的地步。

    晓古城憋着气，满脸通红的一口气，将顾轩从血晶墙处，拖到了阿古罗拉这里。由于是夹起双臂拖着的姿势，晓古城也是将顾轩双手搭进冰棺的姿势。

    于是顾轩无力垂下的手臂，恰好的贴着冰棺。整个充满他受伤血液的手掌，以抚摸的姿势，贴在了阿古罗拉的脸上。

    冰棺的冷气，刺激了下顾轩半昏迷的意识。顾轩拼命地拖着沾满鲜血的手腕，阿古罗拉白皙的侧脸，留下了顾轩鲜红的血液。

    如果有人能清楚的看见此刻阿古罗拉的面貌，就能发现这妖艳的鲜红色，抹去了阿古罗拉不真实的美感。反而给人一种更真实的感觉，仿佛沉睡的美人苏醒了。

    顾轩拖着的手腕，最后停住在阿古罗拉的嘴唇上。沾满的血液顺势流下，如同脸庞一样，病态白色的嘴唇，也染满了鲜艳的红色。

    不仅如此，染红阿古罗拉嘴唇的血液，继续往下流淌。顺着喉咙流进了阿古罗拉的身体内部。

    “古城君，大哥哥他......”将顾轩带到冰棺的晓古城，走到了害怕而颤抖的晓凪沙身边。

    晓古城无力的只能握紧晓凪沙的手，企图给她安全感。其实不需要晓凪沙说出事实，晓古城自己就能感觉到顾轩冰冷的身体，那是生命流逝死亡的冰冷。

    “轰！”与此同时，血晶墙已经被兽人活死人们给彻底撞碎了。
------------

第十九章 阿古罗拉

    摇曳的光芒笼罩了整个虚空。摇曳的光芒笼罩了整个虚空。时时刻刻都在不停改变形状和颜色的，如同极光一般的虹色之炎。

    冻结的白色空气，以至于让时间都静止了。

    “我这是在哪里？”从半昏迷的意识状态清醒后，顾轩反而有些不适应的恍惚感。

    突然顾轩感到脑袋抽搐的疼痛，不过这股疼痛来的突然，消失的也突然。

    “我原来又死一次了吗？”与疼痛对应的是最后目睹一切的记忆浮现在脑海，那种“抽干”自己的体验，他可不想再体验一次了。

    “难道这里是阿古罗拉的精神世界吗？”仿佛是在回应顾轩的猜测，他清晰的感到自己的内心在雀跃着什么，雀跃着他终于填满了毫不满足的内心。

    按照剧情，晓古城在遗迹内会被杀死。然后受到刺激的晓凪沙。强行借用了第四真祖的力量，并让第四真祖将晓古城变成了“血之仆从”，让晓古城能够活下去。

    不过现在的情况，变成他代替晓古城来到了阿古罗拉的精神世界。这也就意味着，他这个不属于世界的人，夺取了受世界根源眷顾的位面之子的机遇！

    顾轩苦笑一声，真的是有够神奇的。他拼命的保护晓凪沙和晓古城，并且代替晓古城死去，这是前因。而后果是他同样代替了晓古城，呼唤并苏醒了阿古罗拉。

    至于为什么能让阿古罗拉苏醒，应该是他自身血液的原因吧？

    顾轩还记得不满足的内心，在他半昏迷意识的状态下，魔怔一般的驱使着不堪负重的手臂，移到了阿古罗拉的嘴唇处。正因为如此，顾轩的血液才得以从嘴唇流淌进去，相当于是用他的血液强行来让阿古罗拉的苏醒

    事实证明他绝境中的冒死一赌，博得了他的生机，甚至是获得力量的可能。

    “你这个无耻之徒竟然打扰了血族真祖的沉睡！”突然一道严肃且霜寒的声音打断了顾轩的思绪，只不过这严肃的声音听起来有点奇怪。

    浮现在顾轩眼前的的是缠着白色冻气的巨大身影。张开冰之翼的妖鸟，然而它的下半身却一条尾鳍，即人鱼。

    人鱼和妖鸟结合的型态的眷兽，如同雾霭一般摇曳在虚空中，它是第十二号阿古罗拉的本体。

    顾轩已经确信这道声音的来源是谁了，同时让顾轩心里升起了一个狡黠的想法。

    顾轩恰到好处的露出困惑不已的神情问道：“难道你是第四真祖吗？”

    “不是。”阿古罗拉只是第四真祖的分身之一，所以严格上来说她不算是第四真祖。

    “那你是阿古罗拉吗？”

    “不是。”

    “既然你不是第四真祖，又不是阿古罗拉，我为什么要畏惧你呢？”顾轩一连串的反问，让阿古罗拉哑口无言的慌了神。

    说到底第四真祖作为其他三个真祖共同制造的最强兵器，实力超过了他们的想象，且极其不易控制。于是将第四真祖的力量分成了十二份，又因为长相一模一样，为了方别区分，用“代号”来作为她们的名称。

    阿古罗拉是莉亚娜取的名字，十二号即阿古罗拉。可她自己还不知道阿古罗拉指的是什么，所以她疑惑于顾轩口中的第四真祖和阿古罗拉有什么关系。

    “汝可知打扰了血族真祖的沉眠的罪......”阿古罗拉只感觉心中的疑惑，让她的头都大了。决定不管那些，还是从这个人类男子打扰血族真祖沉睡的问题说起。

    不过顾轩根本不给阿古罗拉说完的机会，开口打断的问道：“说人话。”

    “汝这个人无礼之徒！”阿古罗拉完全没料想，眼前的无礼之徒竟然敢这样对她说话。

    “你这副样子跟我完全不一样，那我怎么能理解你说的意思呢？”顾轩强行的诡辩，而阿古罗拉就这样相信顾轩说的话了。她天真的以为，自己眷兽形态的样子，真的让人类形态样子的顾轩理解不了。

    于是阿古罗拉舞动冰之翼，渐渐地转变身形。转变为拥有如同翻腾的火焰一般虹色头发，以及焰光双瞳的：美少女的形态。

    顾轩眼睛一亮，整个人被吸引住的死死盯着阿古罗拉。这种极大反差感的转换，非常的吸引眼球。甚至当做表演节目去舞台表演，绝对能让底下的观众拍案叫绝。

    “吾已经沉睡数百年之久，汝这个无礼之徒胆敢惊扰了血族真祖的沉眠。”

    然而顾轩再次打断她的话语，自顾自的说着：“你既然不是第四真祖，那让我来猜下你的身份吧？”

    那种话说一半被人打断的感觉，绝对很不爽，即使是吸血鬼也一样。阿古罗拉此刻就气愤不已的鼓着脸蛋，盯着顾轩。

    只不过顾轩用直直的眼神中掺杂戏谑的目光回应，让“怕生”的阿古罗拉居然露出了一副胆怯的神情。

    没错就是怕生。阿古罗拉作为第四真祖力量的容器，存在的时间也有几百年之久。但这是她第一次觉醒，也就是说她几百年的时间一直沉睡在遗迹中，并没有和外界有任何接触，心境也是如同一张白纸一般空白的天真少女。

    阿古罗拉的身高不高，大概初中女学生的身高。所以阿古罗拉看上去，可以说是一个几百岁的少女，而且还是那种不谙世事，相当天真和幼稚的那一种。

    正是阿古罗拉这副少女的模样，让顾轩明白一开始奇怪的感觉出在哪里了。

    一个小孩拼命的去模仿大人的举动，来刻意说出严肃的话语，看上去能不奇怪吗？

    顾轩毫无忌讳的走到阿古罗拉的面前，而阿古罗拉感到怕生的往后退了两步。随后她一想自己可是血族真祖啊，怎么能做出一副畏惧人类的样子呢？

    于是阿古罗拉硬撑着原地不动，只不过她慌张的表情，暴露了她心里的想法。

    “你只不过是人造第四真祖吧？而且还是其中十二分之一的眷兽。”顾轩弯下腰，可即是如此都是俯视的视角看着阿古罗拉。

    忽然，一股很自然的清香萦绕在鼻间，这股清香让人心生好感。神差鬼使下顾轩伸出手，用手指缠绕着一撮肩比金色阳光的头发。

    只不过这种绝对的无礼举动，并没有引起阿古罗拉的注意。

    她的心神全然被顾轩的话吸引，时间仿佛也在这一刻定格下来。
------------

第二十章 圣歼与焰光之宴

    “就算是人造的，第四真祖也是最伟大的真祖，是所有吸血鬼的统帅！”阿古罗拉气愤不已的踮起脚来反驳。

    毕竟她是第四真祖的眷兽之一，内心肯定是将第四真祖作为崇高的目标。不过比起这个，现在的情况有点不妙啊！

    本来顾轩就是弯下身贴近的姿势，而阿古罗拉又踮起脚加进了两人的距离......近的都快接吻上去了！

    “不说这些，我们先聊一下你的名字吧。”顾轩有些控制不住的连忙挺直身子，转换了一个话题。

    “哈，人类汝是在耍吾吗？”阿古罗拉并没有这方面的意识，也感觉不出顾轩站起身的涵义。她现在满脑子疑惑，眼前的人类是怎么知道这么详细的。

    “难道你没有名字吗？”顾轩故意将阿古罗拉的注意力转移到另外一个话题。

    果不其然，在听到顾轩这样询问后，阿古罗拉沉默不语。甚至顾轩都能感受出来，她散发的精神波动里传出了一抹不安的倾向。

    “吾没有名字，吾只有代号：第十二号。吾也不清楚这个算不算名字......”阿古罗拉踌躇不安地低下头，心虚的说道。

    顾轩闪过一丝疼惜，阿古罗拉完全就像是童话中命运悲惨的公主，而且现实残酷的是她们并没有拯救她们的王子。

    不仅是阿古罗拉，其余的十一位容器少女的命运皆是相同的悲哀。

    顾轩这样说，就关系到“圣歼”和“焰光之宴”，这两个噬血狂袭中的名词了。

    圣歼：是指在世界各地遗留下的大量破坏及虐杀的痕迹，已经发生过数次，而且往往是历史的转折点。虽然传闻是第四真祖所做，但真正的元凶是该隐，即魔族之祖卡因。

    至于焰光之宴，更是惨无人性的“祭坛”。第四真祖的十二个容器，都会在焰光之宴上厮杀，最后留下一个最为优秀的容器，促成一个古老的意志。而且拥有十二个容器任何之一的势力，都具有参加焰光之宴的资格。

    可这个资格，最为残酷的是需要领地。每个能参加的势力，必然麾下有居住的公民。这些公民全部是为了成为促使第四真祖觉醒的牺牲品！所以这个仪式在顾轩看来，就是吃人的祭坛。

    不仅是从道德这方面的大义东西，顾轩最可笑的是这个仪式毫无作用的一点。

    为什么？因为焰光之宴的目的，是制造出可以达到“圣歼”实力的最强吸血鬼。

    这不是可笑吗？就像在玩网络游戏，已经99级了。就算杀100000只1级的小怪，也不可能达到最高的100级。

    这些1级的小怪已经无法为再提供经验值了，同样的道理，人造的吸血鬼，是无论如何也达不到该隐这种灭神的层次。但这个人造的真祖实力也超过了他们的掌控，人造的第四真祖实力太过于强大了，到达了出格的地步。

    所以第四真祖存在的本身，就会打破世界的平衡，扰乱秩序。为此才将人造第四真祖的力量分成了十二份并封印起来。有的被埋在风暴的沙漠里，有的被埋在喷发的火山中，还有的则像是阿古罗拉被关在了寒冰的冰棺内。

    这也是顾轩为阿古罗拉感到疼惜的原因，包括她在内的十二个容器，全部都有着自己的意志。可她们的一生是无尽孤独的封印和被人操纵的兵器生活，然后最终的结局还是牺牲自己的意志，去成为一个古老的意志。这个古老的意志就是“原初”，而阿古罗拉更是监视原初的人偶，现在原初的灵魂附身在阿古罗拉的身上。

    所以对于这十二个有自己意识的少女，他们注定的结局，让顾轩感到疼惜。

    这就是顾轩想要获得力量的原因。说来可笑，他一直在想着一个问题，那就是主神建造主神乐园，并且招募他们这些主神使者，是为了什么？真的是三生有幸，再给一次死去之人再活的机会吗？他没有那么天真的想法。

    但有一点是绝对的，包括他在内的主神使者，绝对是主神棋盘下的一个棋子。就像十二位容器少女，她们作为棋子无法摆脱被吞噬的命运。

    所以顾轩秉持着一个信念，那就是只有掌握了力量，他才能有资本跳出棋盘中任人摆布的棋子。

    所以他深知自己的自私，其实在赌下一切的时候，他就期望发生现在的情况。那就是他替代晓古城，成为血之仆从，再然后在焰光之宴上继承第四真祖的力量！

    顾轩知道阿古罗拉是晓古城成为第四真祖，发生原著剧情的一切根源。如果晓古城没有成为第四真祖，那么整个噬血狂袭的剧情就没了，但这和他有什么关系呢？

    他是为了获得力量，利用副本世界来变强，而不是一味的附庸原著的主角。

    如果有获得力量的捷径之路，他才不会傻乎乎的照着原著剧情，将这条道路为晓古城铺好。

    那么没有什么好犹豫了，这个世界的剧情从他代替晓古城来到阿古罗拉精神空间的时候，已经发生天翻地覆的改变了。

    获得根源的第四点：从副本世界的根源相关之人，或者副本世界的根源眷顾的位面之子中获取根源。但这其中隐藏的含义，不仅仅是跟这些根源相关之人处好关系，改变原本剧情，这样任何一个主神使者都能做到的“蝴蝶效应”吧？

    既然如此换个思路，为何他不能剥夺晓古城的世界根源呢？剥夺受世界根源眷顾的位面之子的世界根源，将这个世界变成由他为主角，由他成为世界根源眷顾的位面之子！

    有何不可呢？

    “真是自己把自己带偏了。”顾轩苦笑一声，原本只是疼惜阿古罗拉的命运。没想到就由此越想越偏了，不过这个疯狂的想法，可不仅仅只是想想而已！

    “嗯，怎么了？”低着头的阿古罗拉，见顾轩迟迟没有反应，疑惑的抬起头眨了眨焰光的美眸问道。

    “阿古罗拉。”回归正题。

    “这个名字有什么意义吗？”阿古罗拉不清楚顾轩为何再次提及这个名字。

    “这是我为你取的名字，不再是数字的代号。”顾轩蹲下身微笑地跟阿古罗拉说出这个名字的意义。

    阿古罗拉先是一愣，小脑袋有点没反应过来。随后害羞且带着一丝喜悦的捂着脸：“啊！那个，吾才不会如汝这个人类所愿。”

    “那也就是说你不愿意被取这个名字吗？”顾轩似笑非笑地狡黠目光盯着阿古罗拉。

    阿古罗拉那满脸渴望，以及欣喜的无意识露出甜甜笑容的样子，暴露了她口是心非的想法。

    “不，那、那个如果汝请求吾。吾也是能勉强答应的。”

    “好好好，我请求你能答应我的要求。”这傲娇的典型样子，都让他想起了动漫中喊着无路赛的那些场景。

    “好吧，吾就听信汝这个人类的建议，从今天开始，吾就叫阿古罗拉。”阿古罗拉开心的甚至口中都哼着调说出这句话，足以感受出她十分开心的精神状态。

    突然阿古罗拉意识到了什么问道：“对了，汝的名字呢？吾很好奇呢！”

    “我叫顾轩。”顾轩洋溢着笑容回应着阿古罗拉。
------------

第二十一章 约定

    “好了，阿古罗拉来说下我的目的吧！”铺垫了一大堆但正事还没有做，如果不能成为第四真祖的血之仆从，那他脱离阿古罗拉的精神世界后就会直接死亡。

    “目的？”阿古罗拉歪着脑袋想了想，突然想明白了什么，整个脸上浮现了一抹红晕。

    “汝的生命已经走到了尽头，所以......”

    阿古罗拉说着说着声音越来越小，原本她的目的就是“带走”闯入她精神世界的顾轩。

    在她的精神世界中，她的意志本身即为支配这个世界的冷酷之理。只要顾轩一瞬间有被恐惧俘虏，接受他死亡结局的话。顾轩就会如同其他那数以万计的活祭品相同，连同他的记忆和灵魂被她给带走。

    这就不是单纯的死亡了，身体死亡还有着轮回转世。但连灵魂都一同死亡，那就完全的泯灭了。

    可第一次苏醒的阿古罗拉，孤独的在冰棺中沉睡了几百年。比起其他十一位容器，早已被不同的势力浸染了不同的颜色，毫无疑问她们的性格都发生了改变，至少她门的心态绝对不会像阿古罗拉一样如此的青涩天真。

    至少现在的阿古罗拉，她天真散漫的内心很渴望有能与之交谈的人，而顾轩正是这样的存在。

    他毫无畏惧的语气，很自然的和她说话，还她取名字。这让阿古罗拉甚至都不想“带走”顾轩了。

    “嗯，把你的力量借给我。”顾轩感慨般的表情笑着说道。

    “汝是指非真祖的凡人之身，想要吞噬吾悠久的“血之记忆”吗？”

    吸血鬼真祖的再生能力来自于神的诅咒，他们拥有永恒的生命和不老不灭的躯体，除了神以外没有其他物种能杀死真祖。而吸血鬼的力来自于其本身的“固有堆积时间”，要获得大量的“固有堆积时间”，一般情况只能通过长时间存活和吸取血液来累积，或者足够强大得将其他的吸血鬼吞噬来增强自己的力量。

    可第四真祖获得“固有堆积时间”能力的方式很特别，她是通过吞噬其他人的记忆来填充自己的固有堆积时间。

    在阿古罗拉的理解中，顾轩想要借她的力量，正是吞噬她的血之记忆。

    阿古罗拉好奇的看着顾轩，这个人类实在太不可思议了。反而想要吞噬她的血之记忆，从未见过这么大胆的人类。

    回想起顾轩见到自己后做的一系列举动，比起大胆，更应该说是无礼之徒。不过阿古罗拉内心并不讨厌......

    “不如我们做个约定吧！”见阿古罗拉迟迟都没有答复，顾轩决定做个交换。

    “嗯？”阿古罗拉眯起了闪着焰光的眼睛，期待地说道：“说出汝的祭品，吾会考虑让汝成为吾的仆从。”

    “噗嗤。”看着阿古罗拉一副小大人的样子，顾轩被逗笑了。

    “汝笑什么？”阿古罗拉涨红了脸，不满的说道。

    这时顾轩再次走到了她的面前，蹲下身说道：“终有一天，我会让你摆脱冰棺的孤独，带给你幸福和快乐。”

    “真的吗？”阿古罗拉眼瞳中闪过了像是苦又像是笑的温柔表情，一瞬间惊艳了时间，让顾轩看呆了。

    没有哪个人会愿意孤独的沉睡在冰棺中，个性非常胆小兼天真烂漫的阿古罗拉，更是厌恶着这绝望的孤独。所以在顾轩说出这个约定的时候，她发自内心的感到欣喜，却隐约的担心这口说无凭的约定。

    这副表情看在顾轩的眼里，让他为阿古罗拉注定的命运感到疼惜，以及负罪感。他做着一切举动的根本目的，是为了获得力量。

    然而这个天真烂漫的少女，或许期待的只是那微小的幸福。毕竟她获得了阿古罗拉这个名字，就让她表现出如此开心的神色。

    顾轩在心里下定决心，他要在焰光之宴中拯救阿古罗拉，即救赎背负注定命运结局的少女。

    “真的。”顾轩喃喃说着，伸出了他的小拇指。

    阿古罗拉疑惑的看着顾轩伸出的小拇指问道：“这是什么意思？”

    “在我那里有个许诺约定的方法，那就是“拉钩”！”

    “拉钩？”

    “嗯，小指彼此相拉相勾，意味着我们的约定永远不会改变。”

    是这样吗......阿古罗拉低下头露出微笑喃喃道。

    “好吧，吾接受。”阿古罗拉展露笑容，那是与其妖精般的容貌相称的天真无邪的笑容。她伸出了小拇指，与顾轩的小拇指相互缠绕。

    一瞬间整个虚空破碎，顾轩的意识随着破碎的空间也沉睡了。

    不过他意识沉睡的最后一刻，他看见了阿古罗拉另外一只手上，出现了小小的碎冰块。那个小小的碎冰块一瞬间就变大了，变成了一把有着二叉戟枪尖的冰之枪。

    接着阿古罗拉便用冰之枪，深深地刺入了毫无防备的顾轩的胸口。

    本应生命流逝到尽头的顾轩，鲜血，肉，伤痕从空无一物的虚空中渐渐再生了。

    下一刻场景一变，三只散发腥臭的恶魔向自己踱来，它们身上还有撞破血晶墙的残余物。

    顾轩缓缓从冰棺中站直了身子，真是有够冷的。顾轩活动了下僵硬的肢体，差点在冰棺中被冻死。

    “真是个美梦啊！”顾轩唏嘘地感叹着，全然不顾旁边惊讶万分的晓古城。

    “凪沙！凪沙！”随着顾轩苏醒，同时晓古城发现他身旁的妹妹晓凪沙，无缘无故的就陷入了昏迷。

    “放心，凪沙她没事。”顾轩知道阿古罗拉的苏醒，导致被第四真祖诅咒的灵魂原初也苏醒了。第十二号阿古罗拉是“原初”的监视者，是为了防止原初复活而造出来的素体。由于顾轩的原因，原初好不容易从封印逃出，她自然选择了可以掌控的身体里面去。而原初的这个人就是晓凪沙。

    当然这个没事只是目前来说，不同于原著剧情，晓凪沙并没有动用第四真祖的力量。所以她也没有消耗，也就意味着晓凪沙暂时不会受到魔力消耗过尽的生命危险。

    不过等到焰光之宴的时候，原初会消灭并替代晓凪沙的意识。但顾轩没有特意去跟晓古城解释，因为那三只兽人活死人已经快跑到他们的面前，而后方新出现的兽人活死人也跑到了遗迹内的范围。

    可顾轩并没有太过紧张，因为他有着一种奇怪的感觉，这些兽人活死人跑的好慢，他们的动作也轻而易举的被他看透。

    总之，他感觉自己可以完虐这些兽人活死人！
------------

第二十二章 血之仆从

    顾轩看了下自己的个人信息：

    430104号。

    姓名：顾轩。

    等级：Lv1。

    生命值：100%。

    魔力值：150。

    力量：H17（+10）。

    体力：H18（+10）。

    敏捷：H16（+10）。

    感知：H15（+10）。

    吸血鬼血统：血之仆从。你被吸血鬼赋予了血液或肉体，成为了他们忠实的部下或伴侣。身体能力得到了全方面的增加。1.全属性+10；

    2.造血组织大量增加，恢复能力增加200%；

    3.魔法伤害抗性增加10%；

    4.嗜血冲动，吸取其他生物体的血液，用于自我治疗和短暂提升实力。

    5.主人：阿古罗拉，不得反抗主人的任何意志。

    6.受到神圣属性伤害增加500%

    肉体异变系：血液控制（有缺陷）。你的恢复能力得到大幅度增强，你的身体速度得到了一定增强。

    1.你可以操纵自己的血液脱离自己的身体使其化为坚硬锋利的晶体刀锋进行战斗；

    2.你的血注入其他生物体内将其转化为你的傀儡。

    不看不知道，顾轩这下被自己的实力给吓到了。这份成为血之从者被赐予的力量，简直如同掉馅饼一样让人感到不可思议。

    顾轩知道，阿古罗拉最后用冰枪刺进了他的胸口，其实是将第四真祖的肋骨赐予给他。一般来讲只要给予血就能创造出血之从者，但为了创造更强的血之从者，是必须要给予身体组织。顾轩恢复能力增加200%的功劳，正是阿古罗拉赐予他的肋骨中包含了造血组织。

    不过有好有坏，说到底吸血鬼是神明诅咒的产物，获得了不老不死的诅咒。可第六点相当于直接承受神圣系攻击的5倍伤害，这就有点可怕了

    总之一点，成为血之仆从的顾轩变得非常强，至少这些兽人活死人已经完全不是他的对手。就在这时一只兽人活死人跳起来，想要直接把顾轩压成齑粉。

    说时迟那时快，顾轩肌肉绷紧，猛地冲上前，抡起一拳头迎面的砸向这个兽人活死人。

    “轰！”本应感不到疼痛的活死人，它的脸上甚至都露出了痛苦之色。而它胸口被顾轩击打的地方，赫然像是被凿开了一个大槽子，险些将它前胸贴后背的打穿！

    “原来17点力量的程度是这样啊。”顾轩低头稍微握紧，拳头骨节嘎吱作响。这是一种无法描述的能量在自己浑身上下盈满的运转着，真的是令人着迷的力量。

    一旁的晓古城早已看呆了，震惊于前一刻顾轩还濒临死亡，后一刻就发生了天翻地覆的变化，将这些兽人活死人吊起来打。

    拿一个兽人活死人试验了下现在自己多强后，顾轩再也忍不住胸膛中的杀戮欲望。现在的他已经成为一名吸血鬼，如果不是他血液控制这个异能的帮助。很可能就难以控制吸血欲望，频频的因为克制而流出鼻血了。

    顾轩一蹬跳起，在空中掠过一道黑影。

    他再次出现时，已经身处一个兽人活死人的半空中。

    顾轩左右手同时凝聚两把血刃，左手血刃朝下猛地一刺，突破了兽人的绒密皮毛，将整个血刃全部送进了他的体内。

    “血液控制。”下一刻这个兽人活死人直接成为了顾轩的傀儡，顾轩血液控制的意识已经大过了死皇弟的控制。不过顾轩并没有停手，而是抬起右手血刃，刀光闪过，兽人活死人的头颅直接被砍断，成为一具死的不能再死的尸体。

    紧接着飞起一脚，狠踢在剩下的第三个兽人活死人。

    “砰。”如同踢足球一脚抽射，兽人活死人高速被踢飞到遗迹内部的范围外。甚至还恰好的撞到了前来支援的一个兽人活死人，两个兽人活死人成为皮球一样翻滚了好几圈。

    顾轩没有着急解决那些新出现的兽人活死人，活动了下有些酸痛的小腿。虽然力量大增，但这些兽人的骨肉还是太过坚硬。

    “放心，你没看凪沙气息很稳定吗？大概是凪沙受到太多的惊吓，精神疲惫的睡着了。”闲下来的顾轩，走到晓古城面前，再次让他放下心来。

    晓古城照着顾轩所说，感受了下她妹妹平稳的呼吸。在想起晓凪沙不过才11岁，就遭遇了这种恐怖的经历，信以为真的认为凪沙是太疲惫而昏迷的。

    顾轩又走到了冰棺前，他并没有告诉晓古城，晓凪沙昏迷的真正原因。因为晓古城没必要知道，没有相对的实力知道太多的事情可是坏事。之后发生的事情不是普通人的晓古城能够参与，所以无知己是福。

    作为愧疚的补偿，顾轩会让原初离开晓凪沙的身体。虽说他原本的目的就是消灭原初，让自己继承第四真祖的力量就是了。

    “沉睡了吗？”顾轩伸出手，抚摸着阿古罗拉的侧脸。顾轩知道阿古罗拉将他变成血之从者，消耗了大量的精力让她再次陷入沉睡，如同永不苏醒的睡美人沉睡在冰棺中。

    不同于在她精神空间里，那副天真烂漫的活泼形象。沉睡的她看上去是那么的孤苦伶仃，那么毫无生机。

    “吾终将唤醒汝。”顾轩笑了笑，学学阿古罗拉说话的方式。总感觉有点羞耻啊，再次掐了下阿古罗拉的小脸蛋，顾轩转过身看向那些朝他们过来的兽人活死人。

    “去死吧！杂种们！！”顾轩再次操纵着血液凝聚出两把血刃，顾轩突然注意到自己的血液比之前鸽红色来说，变得更加暗红，根本不似人类的血液。

    吸血鬼啊！顾轩猛地爆发出人类所无法达到的速度，冲到了兽人活死人的面前。一刀刺入它的眼眶，紧接着爆炸性的力量猛然发出，咔擦！头颅硬生生被砍穿，将这个兽人活死人变成了真正的尸体。

    没有一丝停顿，顾轩的第二刀已经到了另外一个兽人活死人的面前。刀锋划过空气，发出恐怖的破空声，甚至血刃在空气中破开了一道气浪。

    半个身子，以斜着的方法，被顾轩一口气砍穿成两半！

    一场由兽人活死人屠杀人类的局势，发生了相转变的局势。顾轩刀起刀落，一个兽人活死人就真正的死去。由于造血极快的原因，顾轩都放开了自己体内的血液，源源不断的凝聚成血刃，砍死了一个又一个的兽人活死人。

    就这样不知过了多久，整个遗迹内鸦雀无声。除了三个人吸气呼吸的喘息声，就只能剩下血液低落的滴答声。

    遗迹内所有的敌人，皆尽被斩杀！
------------

第二十三章 戈佐岛事件结束

    “吧嗒吧嗒！”断续且急促的众多脚步声再次从遗迹入口处传来，不过顾轩没有做出任何反应。因为感知高达H15的他，感受到进来的是人类的气息。

    “卡鲁索队长。”顾轩吆喝一声，卡鲁索在内的幸存者都被遗迹内的情景震惊了。

    顾轩一人站在兽人尸体的中间，毫无疑问他把一切企图接近遗迹内部的敌人都消灭了。

    “顾轩，你把这些活死人全消灭了吗？”虽然眼前的景象说明了一切，但卡鲁索还是震惊的想听到顾轩的回答。

    “当然，晓古城和晓凪沙也没有受到伤害。不过晓凪沙应该是受到惊吓，昏迷了。”顾轩先是让卡鲁索眼见+耳听两重为实，然后说出了他悬着担忧的心。

    “呼，没事就好，没事就好。”听到两兄妹安全的消息，卡鲁索终于能缓口气了。真的是庆幸有顾轩的存在，不然那两兄妹估计就惨遭兽人活死人的杀害了。

    突然一声气急败坏的嘶吼远远地传来，顾轩敏锐地察觉这是死皇弟的声音，开口问道：“支援来了吗？”

    莉亚娜和晓牙城他们顶多抵御死皇弟，但最终持续下去还是难免会落败。而现在卡鲁索来到遗迹，证明死皇弟的危险已经解除了。

    “嗯，一个撑着伞，穿着满是花边连衣裙的小女孩，救下了我们。”

    卡鲁索口中的这个人无疑是南宫那月了，在顾轩的促使下，南宫那月并没有迟到的及时赶来。不过卡鲁索说这话的时候，嘴角都不停的抽动。

    其实不止是卡鲁索，在场的所有人都震惊他们的援军竟然是个小女孩！偏偏这个小女孩展现的力量，压制住了把他们打得半死的死皇弟。

    这种超出三观的视觉冲击，让他们现在还有点懵。

    “那晓凪沙和晓古城就拜托你们了。”顾轩拍了下卡鲁索的肩膀，朝着遗迹外跑出了。

    “你难道要！”卡鲁索刚准备转过头劝阻顾轩，下一刻顾轩已经不见了身影。

    于是卡鲁索面部抽搐的更加狠了，再次被顾轩展现的力量给震惊了。明明见面的时候顾轩不过是个普通人类，怎么一会儿不见，他却突然展现出这么强大的实力呢？

    “神兽化了啊！”走出遗迹的顾轩，看见死皇弟这个兽人，此刻变成了完整的野兽。他的全身膨胀到之前顾轩见到的数倍大小，声势浩荡的有些势不可挡。

    只不过他现在很可怜的就像家畜，即使死皇弟神兽化成完整的野兽，他也被数根“狗链子”的气壮山河般庞大的魔力所化成的锁链给缠绕住。

    “空隙的魔女，你竟然！”死皇弟咆哮道。他原本凝缩体内的全部魔力，准备解放出最大级别的爆炎。这魔力业火可以一瞬间毁灭掉遗迹为中心半径数百米的范围，将范围内一切事物都给不留痕迹地化为灰烬。

    实在是因为莉亚娜和晓牙城联手发挥出一加一大于二的战力，时间拖得越久越容易发生意外，死皇弟才准备施展这连他自己都要够呛的全力一击。

    然而一个娇小的身影，乘他不注意出现在他的后方。本来和晓牙城和莉亚娜战斗就花费了很多魔力，以至于死皇弟第一时间没反应过来。那四面八方出现的空间锁链，打断了他的一切行动，牢牢的给架在原地。

    “空间制御魔术。”这是身为空间研究顶尖之人，南宫那月施展的最为强大的控制魔术。她空隙的魔女这个称号的由来，就是她令人骇然的空间魔术。

    “肮脏的兽人，这才符合你现在的样子。”南宫那月不悦的怒斥道。她很讨厌被别人说起这个称号，所以制御锁链越发的牢紧。

    这时南宫那月又听见了更加不悦的声音：“那月酱，好久不见啊。”

    “你怎么没死在这些家伙的手中。”南宫那月看着顾轩的笑容，气得咬牙说道。

    “我可是还要成为你的助手呢！考虑的怎么样了？”

    顾轩偏偏还伤口撒盐，故意提及南宫那月不悦的坎子上去了。于是死皇弟更加的惨了，他身上的制御锁链又加紧了一分。

    “你这、这个弱小的人类。”死皇弟看见顾轩后，眼都红了的咆哮道。他自知他控制的兽人活死人，都死在了顾轩的手中。

    这也是他完全不能理解的一点，明明这么弱小的人类，怎么突然有杀死兽人活死人的实力。

    “鬼知道呢？”顾轩讥笑的走到死皇弟的面前，自己即使成为了血之仆从，这个死皇弟依旧能轻易杀死他。不过前提是他能够自由行动，所以现在的死皇弟不过是拔了牙齿的狮子罢了。

    这时一边坚硬岩石上，传出了两声口齿不清的男女混杂的声音。

    “晓凪沙他们没事吧？”

    十分狼狈和凄惨的样子，晓牙城就不说了。莉亚娜竟然一只手臂都没了，并且她的长发也被烧焦了。看这样子莉亚娜的头发留不住了，这对于任何一个女性来说，都是毁灭性的打击。

    “嗯。”听到顾轩的回答后，晓牙城疲惫的点点头，而莉亚娜也是安心的昏睡过去。虽然样子很惨，不过结果来说非常不错了。

    手臂断了可以凭借吸血鬼能力再生，头发也能够再长出来。比原著剧情被活死人撕开心脏的结局来说，好得不能再好了。

    “这个兽人该怎么处理？”南宫那月打断了两人的聊天，不同于原著死皇弟直接被第四真祖杀死，现在的死皇弟被屈辱的给活捉了。

    “你不是被委托调查黑死皇派吗？”顾轩疑惑的问了问。南宫那月直接带走死皇弟去审问讯息就可以了。

    顾轩没想到他的这句话让死皇弟挣扎的越发暴动：“你们这些憎恨的吸血鬼，还有卑微的人类。休想从我死皇弟·格兰·哈萨洛夫口中，得到一点消息。”

    南宫那月无奈挥挥手说道：“看吧，这个兽人是黑死皇派高层人物。所以想要调查出隐秘的消息是不可能的。”

    “所以直接杀了他吗？”

    南宫那月没有回答顾轩，不过她周围魔力的波动愈发的明显，看来是准备用杀招了。

    “等等！”顾轩连忙制止了南宫那月的举动，然后走到了晓牙城的旁边。

    “把枪借我下。”

    晓牙城现在光是动动指尖就会有一阵激烈地痛楚爬遍全身，所以他轻声“嗯”了一声。

    顾轩就直接从他手上，拿走了他的手枪，转身对南宫那月说道：“让我来杀可以吧？”

    “可以。”南宫那月虽然不明白顾轩为何特意要杀死这个兽人，不过换谁来都是杀，应许了顾轩的请求。

    顾轩露出了一个奸商的笑容，他可是记得获得根源点的第三个方法：副本世界掉落的宝箱获得。

    虽然他不清楚宝箱如何掉落，但照着网络游戏来说，估计就是打怪掉落。而且就算猜错了，也不会亏损什么。

    顾轩拿起手枪，对准了死皇弟的脑袋。晓牙城的手枪，是用的对魔族银钯合金的箭型子弹。普通的子弹对死皇弟的皮毛一点威胁都没，但这个子弹如果没有防御，可是就相当于普通子弹打在人类身体上的效果。

    顺电一提，手枪对于一个新手来说，其实非常难掌握。如果没有特意训练，是很难打中目标。可顾轩是贴脸射击啊，这都能打偏，那顾轩可以直接把这个手枪给吃进去了。

    “再见。”顾轩轻言一句，死皇弟愤怒地疯狂狰狞着，制御他的锁链，都摇摇欲坠的仿佛要被挣脱。同时他嘶哑咧嘴想要把顾轩整个手臂都咬断，然后下一刻枪响了。

    “轰！”子弹亲密的从死皇弟喉咙处打穿了他的脑袋，死皇弟挣扎的身体也骤然失去了动力，死的不能再死。

    吓死了......顾轩喘喘气平息下激动的心跳，看上去他稳定的面无表情，其实心里还是很慌的。万一被死皇弟咬断手臂，就算能恢复过来，那藕断的疼痛他可不想无故体验。

    突然这个时候，死皇弟尸体处，浮现出了一个蓝色的宝箱。

    顾轩脸上刚露出欣喜的神色，下一刻意识变得极其模糊。下沉，意识在漩涡般的光中，慢慢地下沉顾。

    “砰”。轩完全不清楚自己身体怎么如此疲惫，整个人直愣愣地倒在了地上。

    戈佐岛事件，落下了帷幕！
------------

第二十四章 蝴蝶效应

    MAR--Magna Ataraxia Research 公司，是代表着东亚地区的巨大企业。从感冒药到兵器，涉及的范围甚广，是世界屈指可数的魔导产业复合体。

    此时魔族特区弦神岛上的MAR附属医院处，一间超大的病房里，躺在病房床上的顾轩，醒了过来。

    “这里是？”顾轩左右观察了下，应该是这间病房平时用的人不多，空气里稍微有些灰尘。一共有五个床位，但除了顾轩所在的床位，其余四个都没有病人。

    “你醒了啊，我记得你叫顾轩对吧？”在顾轩醒来没多久后，病房的门被打开了。

    一个穿着皱巴巴白衣的女性，一脸困意以及如同儿童的身高不说。她还一手拿着资料文件，一手拿着个“冰棍”？

    “你是？”顾轩已经猜到这个女性的身份了，不过还是明知故问道。

    “我叫晓深森，是古城和凪沙他们的母亲。”

    晓深森不客气的坐到了一个空床位上，严肃地说道：“你知道自己成为了“第四真祖的血之从者”吗？”

    “嗯。”顾轩苦笑一声，看来昏迷的时候他身体情况已经被探查清楚了。老实说这种个人隐私全部暴露，令他感到非常的不适。

    晓深森沉默不语了一会儿，叹息了一声：“我们已经和卡尔雅纳家族说好，暂时你的人身自由将限制在弦神岛内。”

    “阿古罗拉呢？”

    “被我们MAR研究机构所接管。”

    顾轩无奈的挠挠头，看来在他意识昏迷的时候，和原著剧情一样。南宫那月跟晓古城谈好了条件，只不过多了顾轩这个意外点，但不影响大局。

    晓凪沙被原初的灵魂附身的事情，晓古城他们应该也知道了。

    “好的。”顾轩没有反抗什么，他原本也要一直待在弦神岛等待焰光之宴的开启。只不过之后这四年的生活，要无时无刻的有个监视者了。

    就像原著中矢濑基树作为晓古城的好基友，也同样是被家族派来监视晓古城的监视者。

    “你现在的身份是南宫那月的助手，她等会来接你走。”

    不等顾轩反应，晓深森跳下床位，直接走出了病房。

    嗯......照着晓深森所说，他的监视者是南宫那月？而且成为南宫那月的助手，这宛如天降大礼的眷顾了啊！南宫那月的空间制御魔术，可是顾轩非常渴望学会的魔术。

    不仅如此，空间移动和空间伤害类型的魔术，也是非常强大的魔术。

    总之，现在安静下来后，顾轩可以静心的思考主神乐园发生的事情，以及思考接下来的行动。

    大致的了解下，任务1对应的戈佐岛事件后。一共得到了一好一坏一未知的三个消息，顺序依次来说吧！

    【你获得宝箱（蓝）】

    这是顾轩杀死了死皇弟，从他身上出现的东西。同时也证明了第三个获得根源点的办法，其实顾轩疑惑为什么杀死那么多兽人活死人的时候，并没有出现类似的宝箱呢？

    顾轩推测一个可能，那就是必须跟世界根源相关。即剧情相关的角色，才能在死后出现宝箱。而一般的小喽喽，即使杀死再多，也不会出现一个宝箱。

    好消息说完，接下来就是一个很不幸的坏消息了。

    【警告：主神使者大幅度的改变了试炼副本的剧情，任务3成立条件不存在，判为失败！】

    晓古城都没有成为血之仆从，自然也没有资格参与焰光之宴成为第四真祖。那么任务3直接被判定失败也是意料之中，毕竟为此得到的是他成为了血之仆从。

    而且顾轩不后悔这样做，虽然不知道任务完成的奖励具体多丰富。但顾轩记得任务难度为Lv2，那么再出色的完成任务，获得的奖励也就对应Lv2的最高奖励。

    可有机会能够获得第四真祖继承的力量，这价值远远超出了任务的回报。当然还是有个不幸中的万幸的消息，那就是任务1完成了，总算是给予一点安慰便是了。

    最后一个未知的消息，也是最让顾轩不知所措的一点。

    【死皇弟·葛兰·哈萨洛夫为剧情重要人物，主神使者杀死了死皇弟·葛兰·哈萨洛夫，获得世界根源：1%】

    【莉亚娜·卡尔雅纳为剧情重要人物，主神使者救下了莉亚娜·卡尔雅那，获得世界根源：1%】

    【南宫那月为剧情重要人物，主神使者成为南宫那月的助手，获得世界根源：2%】

    本来顾轩还掰着指头算算，来到噬血狂袭前前后后和剧情人物打交道，一共获得了多少世界根源。

    【警告：主神使者大幅度改变噬血狂袭的世界剧情，导致世界根源紊乱，一切未知！】

    然后一盆冷水就这样泼了下来，从顾轩剥夺了属于晓古城机遇的时候，他就有了一点心理防备。他这个小小蝴蝶的出现，已经引起了一系列改变的龙卷风。

    可面对未知的事物，难免让人感到心慌！失去知晓剧情这个金手指，无疑是最为重大的损失。他再也不能照着剧情，提前设定计划和准备了。

    “只能走一步看一步了。”顾轩缓缓吐出紧张的气息。虽然的确有点措不及防，但还是那句话，顾轩并不后悔。

    现在浑身充满着力量暴增，身体努力适应的这个阶段。这正是得益于全属性10点的加成，也就是获得了40个非自由属性点！而主神乐园赠送给他们这些新的主神使者，不过5个自由属性点。

    光是从这点来看，其中的收益就绝对值得顾轩做出这样的冒险举动。更不用说他是在Lv5难度的世界，有可能哪天卷入一个战斗的余波，就被消灭了。

    比如说阿古罗拉，她使用自身的魔力时，能轻而易举的冻结大海！那些真祖之间的战斗，尤其是焰光之宴上争夺第四真祖的时候。动辄就是以一个国家人民为单位祭品的决心，没有力量的普通人，根本毫无反抗之力。

    好坏未知，也只能兵来将挡水来土掩。现在顾轩目光集中在获得的这个宝箱（蓝）上面了。

    顾轩从存储空间中，找到了一个蓝色雕文的宝箱，仿佛散发着无限诱惑力一般，等待着别人去打开。

    【宝箱（蓝），是/否开启】

    选择开启，存储空间中的宝箱呈现打开的模样。接下来一些图片和文字浮现在顾轩的视野内！
------------

第二十五章 开启宝箱

    【你开启了宝箱（蓝），获得以下物品：

    1.根源点：500

    2.哈萨洛夫之甲

    3.神兽化】

    “哈萨洛夫不是死皇弟的名字吗？”顾轩伴随着疑惑，眼前出现一件暗银色的上衣。意念一动，查看这件装备的信息。

    【哈萨洛夫之甲（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：上衣

    防御：20

    效果：有着不菲的防御增幅，对毒、酸、腐败等特殊攻击的耐性较强，随着身形变化而变化

    简介：死皇弟·葛兰·哈萨洛夫的贴身上衣，是他从出生起被赐予的防具。因此死皇弟时时刻刻穿戴着，无论洗澡睡觉。

    出售价格：1000根源点。】

    时时刻刻......这个字眼让顾轩不停嘴角抽搐。他现在非常怀疑，会不会从存储空间拿出这个装备的时候，一股无法描述的兽人体味传来。

    下一刻，紧张的咽了口唾沫。顾轩捂着鼻子，这件上衣突兀地出现在顾轩的手中。

    过了许久，没有传来想象中的气味。顾轩松开鼻子，仔细的观察这件上衣。十分幸运，这是一件崭新的上衣，而不是什么死皇弟一直穿戴至今的那件。

    突然主神乐园冰冷的声音出现在顾轩的脑海中：【主神使者初次获得装备，开始装备品级介绍】

    【装备分为，白色、蓝色、紫色……。可佩带等级分别为，Lv1、Lv2、Lv3。】

    “那紫色之后的装备呢？”顾轩默想问道。

    【主神使者权限不足。】

    苦笑一声，这句权限不足真的让人无话可说。至于如何获得权限，顾轩猜测又跟等级有关了。

    所以顾轩脸上的苦笑愈发明显了，因为他才Lv1啊！

    【主神使者等级不足，无法佩戴。】

    果不其然，顾轩尝试着穿戴哈萨洛夫之甲，然而Lv1等级的他，没法穿上Lv2等级的装备。

    顾轩再把目光放在新获得的技能上。

    【神兽化：使用庞大的魔力，短时间内将肉体变成完整的野兽。力量、体力、敏捷、感知得到大幅度的提升。（检测主神使者使用条件不足，无法学习）】

    “搞了半天就根源点有用。”顾轩无奈的将两个东西都放进了存储空间。他等级不够无法佩戴装备，而他又不是兽人，更无法学习这个技能。也许以后顾轩会用根源点兑换某个野兽的血统，来增强他的实力，不过现在神兽化这个技能对他完全没用。

    所以，开启宝箱获得的东西，对于现阶段顾轩根本没有任何的帮助。空欢喜一场，只能将它们静静的放进存储空间。

    提及存储空间，是主神乐园特意为主神使者准备的一个大约只有50立方厘米的空间。当然这个空间是不能存放主神乐园之外的物品。比如顾轩想贮备食物和水在里面，是无法放进存储空间的，除非是用根源点兑换的食物和水。顺带一提，这个空间是可以用根源点购买来扩增空间大小。

    残阳如血，晚霞似火。从窗户外洒进来的柔和暮光，将顾轩整个人都沉浸在里面。

    时间从戈佐岛事件过后，已经过了三天了。顾轩也待在这个病房睡了三天，可即使如此，他现在依旧感觉脑袋昏懵懵，精神疲惫的想要睡觉。

    为此顾轩特意问了下主神了乐园，得到的回答是：过劳了。

    这也包括了顾轩那时为何突兀昏倒的原因，他精神消耗的太多了，大脑已经承受不住而保护性的强制让顾轩休眠。

    毕竟顾轩在和兽人活死人战斗的时候，就非常的耗费心神。陡然获得血之仆从的力量，又让顾轩消耗了一番精神。这就跟工作一样，没有人能连续不间断的工作一天吧？假设一个人已经连续工作到精神疲倦的极限值时，给他喝了杯提神的咖啡，又让他继续工作一天......

    可想而知大脑会多么的疲倦，甚至陷入意识昏迷都是再好不过的结果了。前世什么网瘾少年，在网吧猝死，多半就是对着电脑不休息的疯狂玩。再这长期过度的劳累，引发人体心衰、肺衰、肾衰、心肌梗、脑溢血等病症造成的猝死，也就是俗称的“过劳死”。

    如果不是血之仆从对全身体进行了增强，恐怕顾轩那个时候就直接“累”死了。

    “睡觉吧！”顾轩走下床把窗帘拉上，整间病房又陷入了漆黑中。

    第二天睡到自然醒后，顾轩让护士给他准备了早饭。闲来无事下只能上网查阅新闻，如同所猜想的，网上根本没有一丝关于戈佐岛的报道。

    那天死皇弟战斗发出的余波，还算是声势浩荡。可没有任何一个媒体报道相关的新闻，发生的一切宛如不存在一般，一丝痕迹都没有。

    “咚，咚！”敲门声传来，外面的护士说道：“顾轩先生，有位名叫南宫那月的女士找你。”

    “知道了，让她进来。”闲得发慌的顾轩，终于等来了南宫那月到来。

    “那月酱......”话还没落完，推开门的幼小身影不见了。下一刻南宫那月竖起折扇到顾轩的面前，毫不留情的又一次敲在了顾轩的额头上。

    “要用敬语，还有你现在是我的助手了，更应该如此。”

    “太过强硬可是会变的没男人缘啊。”顾轩吃痛的捂着额头，调侃地说道。

    “谁稀罕这些，赶紧办理出院手续。”南宫那月猛地张开扇子，边扇边恼怒的命令顾轩。

    “好好好。”

    顾轩下意识的将南宫那月和阿古罗拉作对比了，相比阿古罗拉。南宫那月虽然也是一副小萝莉的样板身材，但是她在攻魔师职业下养成的威严，可是让人觉得压力倍增。-----相较而言，阿古罗拉虽然沉眠了数百年之久，但从未出世而装作威严的她，就如同一个与世俗格格不入的白纸一般的小萝莉。

    一番对比，顾轩还是乐意听听阿古罗拉奇怪称谓下的发言。不仅感觉不到威严，反而有点可爱的感觉。

    “咦，住院费是那月酱你付的吗？”顾轩口改不过的继续称呼。他看见手续单上，付清住院费的名字是南宫那月。

    “不然你以为是谁呢？”南宫那月没好气的说道。

    “对了，我出院后住哪里啊？”

    “我家里。”

    “可我连吃饭的钱都没有啊。”

    “我付！”

    “那我平时做什么呢？”

    “到时候我会安排！！”

    本来还有些问题想问，不过看着南宫那月那一副咬牙切齿，恨不得撕了他的神情。

    顾轩非常识趣的不再问了。
------------

第二十六章 南宫那月的家中

    顾轩一路无话的跟着南宫那月，走进了她的宅邸。这处宅邸的位置离南宫那月任教的彩海学园很近，估计南宫那月平时一个瞬移就能过去。

    “一楼挑选一个空房间吧，至于二楼平时不要上来。”南宫那月伸出两根手指，叮嘱着顾轩，随后上楼不知道去干么的扔下了顾轩。

    真不愧是南宫那月，光她接受委托所获得的金钱，都是常人无法想象的数量。宅邸的客厅修建的金碧辉煌，尽显豪华气派。

    令顾轩出奇的是客厅和餐厅之间，有个一细长瓶身半人高的深蓝花瓶，插着一支海芋作为空间上的区隔。不过这么长茎的海芋，真的搞不懂南宫那月的爱好，反正在顾轩看来非常突兀。

    “那就右边的这个吧。”顾轩走到右边的这个空房间，旁边就是南宫那月走上去的楼梯。楼梯的台阶和栏杆擦得像玻璃一般闪闪发光，真的是让他感到奇怪。

    推开门，这个空房间并不是空的，有个书桌，床，书架。靠窗户边还有着一瓶瓶异国鲜花，灿然开放。

    顾轩也没有什么行李要带，之前也是住在酒店。有换洗衣服就够了，所以顾轩毫不客气的坐在了床上。

    老实说顾轩对现在的处境感到非常奇怪，那就是莉亚娜为何妥协的让自己被监视在弦神岛。要知道莉亚娜和晓牙城探索戈佐岛，可不是单纯的考古兴趣而已！

    莉亚娜原本的目的，就是“尝试”。如果戈佐岛遗迹里真的是十二个素体中最后一个，那莉亚娜以及她的家族肯定会接管阿古罗拉。

    这里就要说下焰光之宴的选帝者了，也就是参加宴会的人员。巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯，这个人是著名的兵器商人，并且还帮助匈鬼打下了一片领地：涅拉普西。而他也作为政府的议长，来名义上管理这些匈鬼。

    顺带一提匈鬼是吸血鬼的一种，吸血鬼的特点就是能够召唤眷族。而匈鬼是无法召唤眷族的吸血鬼，因此匈鬼的地位非常低下，所以匈鬼才想要通过拥立第四真祖，成为他们的王。通过这种方式，来改变他们的低下的地位！

    原剧情中，莉亚娜战死，卡鲁亚纳的家族只剩下她年迈的父亲，以及一个尚不足百岁的年幼妹妹。于是扎哈利亚斯率领着匈鬼，占领了卡鲁亚纳家族的领地，并且夺取了卡鲁亚纳拥有的一个素体。

    这里就是顾轩弄不懂的一个疑惑了，他现在的身份属于卡鲁亚纳的一个属下，而且还成为了血之仆从。如果莉亚娜能获得阿古罗拉的拥有权，卡鲁亚纳就有了两个素体加上第四真祖的血之仆从的底牌了。

    可现在的结果还是MAR接管阿古罗拉，顾轩也被强行约束在弦神岛上。这其中莉亚娜和第一真祖、MAR、狮子王机关三方势力做了什么交易，是顾轩所无法知道的。

    “唉。”就在顾轩忧愁扑所迷离的局势时，房间的门被推开了。

    南宫那月手中拿着一个卡片和一堆文本，放在了顾轩的床上说道：“这个是你平时生活的资金，当然你大手大脚花费我可是不会再多给的。”

    “话说你真的要学习魔术吗？”南宫那月疑惑的问道。那天顾轩和南宫那月的谈话也不是什么隐秘的东西，所以几方势力知道顾轩想成为南宫那月的助手。

    所以作为补偿和交易，南宫那月也妥协让顾轩成为她的助手。可一般来说，吸血鬼都是不屑于攻魔师的东西。他们有着自视甚高的眷兽，而且眷兽的某些方面的确要比魔术要方便。

    至少南宫那月不认为，顾轩从零开始学习她最难的空间魔术，能够有什么很高的成就。

    “是的。”

    “这些是基础知识，全部背熟后再找我要下一步的学习吧。”既然顾轩坚持如此，南宫那月也就照着教学生一样的教育了。

    其实顾轩也明白南宫那月所想，但他并不是个纯正的吸血鬼啊！倒不如说没成为血之仆从之前，他还只是个普通的人类。

    因此吸血鬼特有的眷兽，对于他来说是不存在的。这也是顾轩非常眼馋攻魔师的魔术，他空有150点魔力值，却没有一个技能可以使用，真的非常尴尬。

    血之仆从的确对属性，生存能力都得到了极大的提升。可还是解决不了，顾轩只能平A的处境啊！

    “你的力气大不大？”南宫那月皱着眉头，突然想到了什么说道。

    “蛮大的。”

    南宫那月舒缓眉头，命令说道：“那你就去当体育老师吧。”

    “哈？”顾轩被南宫那月的逻辑给打败了，体育老师又不是力气大就可以胜任的职业。

    “彩海学园吗？”

    南宫那月点头回应，不过却让顾轩更加疑惑地问道：“笹崎岬不是那里的体育老师吗？”

    一个班级一星期有两次体育课就是最多了，这个课程除了体校无论在哪个学校都一样。所以体育老师的工作其实蛮轻松，笹崎岬一个人完全应付的过来。

    南宫那月眼神炫目连连，她早就疑惑是谁透露了她爱好问题。现在看来原来是她的“挚友”笹崎岬啊！

    看着南宫那月露出阴谋的目光，顾轩明白自己说漏嘴了。他认识笹崎岬，不代表笹崎岬认识他。

    于是顾轩连忙打岔话题：“为什么突然让我去当体育老师呢？”

    “因为笹崎岬她要请假，所以拜托我去顶替几节课。”

    听到南宫那月的回答，顾轩明白了来龙去脉。笹崎岬她同样也是一个攻魔师，并且不同于独来独往的南宫那月，她是属于一个攻魔师的势力。

    大概就是笹崎岬的势力需要她去完成什么任务，于是笹崎岬需要找一个代课老师。而南宫那月肯定是不愿意去代课一个体育老师的，最后顾轩的出现倒是解决了这个问题。

    那么接不接下这个代课老师的工作呢？顾轩思索着可行性。

    一方面是他不可能整天闲在南宫那月的家里，二来也是顺便调查下情况。彩海学园可不是个简单的学校，其不简单的是里面的学生。单从能掌握晓凪沙状况来说，也对应对焰光之宴事件有着极大的帮助。

    “那行吧，我接下了！”顾轩接下了代课体育老师的工作。
------------

第二十七章 笹崎岬

    “那月酱你答应帮我代课了？”为了节省时间，南宫那月直接施展空间移动，带着顾轩出现在办公室内。

    “当然不是。”南宫那月黑着脸的拒绝了这个声音。

    说话的是一个红发梳成丸子头外加麻花辫的年轻女性，旗袍风上衣搭配迷你裙，底下还穿了紧身裤。全身的打扮充满了运动感，而且身材妖娆动人。

    “诶，你难道忍心我们的学生接受不到应得的教育吗？”

    “我觉得他们反而会感到庆幸，你个肌肉女！”南宫那月毫不留情的用肌肉女来称呼一位女性，算是非常失礼的称呼了，不过笹崎岬像是习以为常一样，继续唠叨劝说着。

    “那你是？”笹崎岬才发现南宫那月旁边还有个人，于是饶有兴趣的盯着南宫那月身旁的顾轩问道。

    “他叫顾轩，是我给你找的代课老师。”南宫那月刻意的在顾轩二字上加重语音，然而笹崎岬根本没明白什么意思。

    笹崎岬爽朗一笑伸出手介绍自己：“你好，我的名字叫笹崎岬，彩海学园中等部的体育教师。”

    “你好。”顾轩顺势回握着笹崎岬伸出的手，虽然同样柔嫩，但是并不能够用柔若无骨来形容。因为只是单纯的两手交互，顾轩就可以感受到这个红发女性身上磅礴的身体力量。

    总之是非常友好的第一次见面场景。

    南宫那月冷笑一声，在她看来，这两人就是演戏。装的好像真的第一次见面一样，不过南宫那月也没有特意拆穿他们，毕竟以后时间长的狠。

    如果顾轩知道了南宫那月的想法，他肯定大呼冤枉。

    好了，来说下笹崎岬。她是和南宫那月青梅竹马、一起长大的好朋友，在同一个高中、同一个大学学习，而且现在的工作和职业也几乎如出一辙，可谓是彻彻底底的孽缘。

    表面上的身份，和南宫那月一样，都是彩海学园的老师。即同事的关系，不过不仅如此，在攻魔师上她们两也恰好是同事。

    真的可谓是一段孽缘，而南宫那月和笹崎岬的关系一直不好。不是说不好，是南宫那月单方面的不擅长应付笹崎岬的性格。

    笹崎岬是那种极度外向的女性。并且大有热情过度的样子，责任感也是发光发热，势必要把她的学生培养成肌肉角色这样。

    正因为如此，她才不想随意让其他任课老师来代课。所以她希望南宫那月能代课帮她继续完成每节课的训练，不过这跟南宫那月的事物准则上冲突了。

    对于南宫那月来说，在安逸的中午或者闲暇的午后时光。她更希望坐在能够看到海景的别墅落地窗下，享受这种优哉游哉的时间，比如说她宅邸的位置，就能从窗户外看见海景。

    所以让她浪费时间去进行肌肉训练的体育课程，那完全是不可能的事情。

    “彩海学园初等部一年级吗？”顾轩接过笹崎岬递给他的名单表，赫然在里面看见了晓古城、蓝羽浅葱等熟悉的名字。

    他运气还真不错，笹崎岬教那么多个班，偏偏他代课的班级是剧情人物所在的班级。

    “那么来吧！”突然笹崎岬颇有古风的向顾轩抱了抱拳。

    “嗯！？”顾轩心里升起了一种不祥的预感。

    笹崎岬不同于运用空间魔术的南宫那月，她作为攻魔师而出名，就在于她的体术！

    据说，笹崎岬曾经只身一人就摧毁了某个暴力的恐怖组织，可以空手在施加仙术的情况下直接劈开地面，从手中放出气功波的光束之类之类的，身上不缺众多都市传说的超级女拳师。被称为‘四拳仙’之一，也是因为她的拳术和仙术结合之下都达到了极高水准的近战达人的体现。

    这也是为什么南宫那月喊笹崎岬为肌肉女的原因了，因为在笹崎岬看来，肌肉就是一切。所以她任教的体育课上，学生们都要接受残酷的魔鬼训练。

    “那就恭敬不如从命了。”顾轩硬着头皮的抱拳回应。如果猜的没错，笹崎岬肯定要测试一下他能否有任教体育老师的资格。

    “你很不错！”笹崎岬眼神一亮，顾轩回答的这么干脆有力，让她对顾轩的好感上升了许多。

    那种扭扭捏捏的男生，笹崎岬看着就烦。拳拳到肉才是真正的浪漫啊！

    “那月酱，带我们去我家的道观。”在笹崎岬兴奋的要求下，南宫那月无奈的用空间瞬移带着他们来到了一间别墅内。

    “好了，就在这里比试吧！”笹崎岬一马当先将打开别墅的门。这里是笹崎岬的家中，展现在南宫那月和顾轩眼前的是一座宽阔的道场。平整严实的地板由坚硬翔实的橡木板夯实的构筑而成，四面的墙壁并非普通的木质或者水泥的墙壁，而是一片透明得近乎美轮美奂的玻璃构筑而成的，在中午的热诚太阳光之下，折射着璀璨的光芒。

    真的是非常不错的建筑，不过怎么和南宫那月家里一样了！一个是家里有个不正常大小的海芋，一个直接在家里搞个诺大的道场。这些有钱人的钱都没地方花吗？

    “放心，这些可不是普通的玻璃。”笹崎岬看着顾轩无语的样子，还以为他是在担忧破坏场地的问题。

    笹崎岬走到玻璃质的墙壁旁，落落大方的用力敲了敲墙壁说道：“戴尔蒙德（钻石）玻璃，利用特殊的魔族科技制造出来的超强化玻璃，虽然珍贵性没有办法和真正的钻石相比拟，但是在硬度和强度上，却是丝毫都不逊色。”

    顾轩嘴角不停抽动，果真这些有钱人就是钱没地方花了。

    其实以笹崎岬的实力，一般的地方都承受不住她体术和仙术的力量，为此她才花费攻魔师赚的钱，来建造这个道场。

    “那我就勉为其难的当个见证者好了。”南宫那月优雅的撑着漆黑色的袖珍阳伞，莲步款款的走到了道场的中间位置。她也很幸灾乐祸的想看顾轩，被她的青梅竹马给狠狠教训的样子。

    顾轩苦笑一声，他何尝不清楚自己的H17点力量完全不够看呢？但正是如此，他才想着尽可能变强的方法。而且作为一个普通人来说，他有个致命的缺点就是没有实战经验。

    兽人活死人毕竟是死了的尸体，毫无技巧性的纯用力量就碾压了。可当碰到势均力敌或者比自己更强大的敌人，没有实战经验的他，很容易一点反抗都做不到的被打败了。

    因此不仅是笹崎岬想要试下顾轩的实力，顾轩也很想和笹崎岬交手，看下现在自己到底有几斤几两。
------------

第二十八章 血晶化

    “我，要上了哦！”笹崎岬双手一护，做出了标准的拳术起手式。

    顾轩双眼一凝，笹崎岬并没有运用她体内的魔力。大概最开始只是试探，所以如果自己连逼出她使用体内的魔力都做不到的话，那也太丢脸了吧！

    身形微微一动，顾轩一开始就爆发了全身最快的速度，攻向笹崎岬。

    “嘭”的一声闷响声，顾轩抬腿飞踢被笹崎岬用手臂挡下。与此同时顾轩腿上凝聚的血晶也碎裂开来，宛如玻璃渣一般四处洒在地板上。

    “T种吗？”笹崎岬好奇的看着地上的血晶渣。其实不止是试探，笹崎岬能感觉的出来顾轩对她没有什么太大的威胁。这种第六感让她特意地放水，不过看来顾轩能好好的给她一些惊喜。

    顾轩神色凌厉的盯着笹崎岬，不得不说笹崎岬光是站着不动，浑身就散发着无懈可击的气势。

    在笹崎岬眼里顾轩满是破绽，可在顾轩眼里，笹崎岬根本毫无破绽。这就是最为直接的实力差距，同时也是让顾轩现在不知道从何下手的一点。

    “那么就让我进攻来找出你的破绽吧！”顾轩决定拼一把，调动全身血液分别在左右手凝聚出两把血晶刀。

    接下来顾轩挥舞着双刀，血色的残影让普通人根本看不见顾轩手中的刀。不过这只是对于普通人来说，在笹崎岬看来，顾轩完全就是胡乱地在挥动而已。

    这也没办法，顾轩只是个普通人。没有冷兵器也没有热兵器的使用经验，因此只不过是发挥他H16的敏捷来发去毫无章法的进攻罢了。

    笹崎岬连忙后退两三步，似乎是想要避其锋芒。顾轩见此更加得理不饶人，激烈挥进。

    “铿锵！”在顾轩错愕的眼神中，笹崎岬两手直接接住顾轩的两个血晶刀。并且顾轩感受着前方的巨大力量，让他的刀纹丝不动的被制御住了。

    此刻强烈而璀璨的魔力蓝色光芒从笹崎岬的身上激荡了开来，她的双手就像顾轩凝聚血晶一般，被魔力增强且保护着。这也是为何笹崎岬直接空手接白刃的原因，将拳术和魔力完美融合并都臻至了大成的境界，笹崎岬才会是被称为“拳仙”！

    紧接着笹崎岬倾身而下，脚下半跪扣着地面，右手如同怒龙一般拍击在了地面之上，气势汹汹。

    “轰。”仅仅只是余波，就让顾轩被冲飞到一旁。

    “咳咳。”顾轩艰难的爬起身子，这只是一场切磋性质的比试。不然笹崎岬那充满拳术魔力的一击，击打在顾轩的胸口上。他甚至怀疑会不会直接前胸贴后背的被贯穿！

    因为这改为拍在地板上的一击，直接将掌下的整片地板都轰穿。

    “嘻嘻，我已经很久没碰到单纯用力量就逼我使用魔力的人了，顾轩阁下肯定能胜任代课的工作！”笹崎岬称赞一句，在她看来顾轩没有运用魔力，就能和她交锋成这样，实属难得。

    不过这句话听在耳里让顾轩感到很不服气，他可不想就这样结束。既然都让笹崎岬使出了魔力，为何不贪心点，让她不得不真正的拿出实力呢？

    哪怕只有一秒也好，正是这个不服气的情感。让顾轩下决心去试验一个想法，一个真正运用血液控制的想法。

    血液控制不过是顾轩500根源点获得的能力，单从功能上来说并不是特别强大。可“血液、血液”，也就是血液控制的运用都是取决于使用者本身的血液！

    我不做人了！现在的顾轩早已不是人类，而是全身被转化成血之仆从的吸血鬼！他体内的血液也是吸血鬼的血液，比起之前人类的血液，各方面要强许多。

    “血晶化！”顾轩怒吼一声，他的双臂从正常的肌肤色变成了猩红的血色！

    “还没有结束啊。”顾轩抿嘴淡淡的一笑，然后伸手随意的一扬，说道，“现在才是我全力的状态。”

    作为一个平时除了工作，就是宅在家里看动漫小说的人来说。三大民工漫绝对是都有所了解，其中海贼更是顾轩尤为喜爱的长篇热血漫。

    武装色霸气黑化硬化，顾轩回想起了海贼的这一个设定。基本后期的每一个战斗都运用到了霸气，用霸气来增强身体能力。于是顾轩脑中就升起一个大胆的想法，他是否也能控制血液去增强自身每一点血肉呢？

    正如顾轩现在这样，手臂里甚至达到了每一根神经，每一根肌纤维都被血液凝聚了一层血晶膜，以至于让整个手臂都呈现血红色。同时顾轩也能感受到双手的力量得到了飞跃的增幅。

    如果说平时顾轩挥舞双拳的力量是H17，在血晶化后，他挥舞双拳的力量能达到H30！虽然持续时间最多一分钟，但作为一个底牌足以！

    笹崎岬饶有兴趣的看着顾轩，他施展出的这个招式，在她看来是体术的一种。不过更加让她感兴趣的是顾轩依旧没有运用魔力，一味的使用体术......

    “竟然依旧不动用上自己的魔力，单纯的用身体力量与我交锋，值得称赞！”口中说着询问的话语，但笹崎岬却是更加斗志昂扬的看向了顾轩。

    拳师、拳仙，这一类的武者，最为崇尚的无非就是力量。拳拳到肉的身体交锋，这种情况，是笹崎岬最为热衷的战斗方式。

    因此对于一个类似于战斗狂的热血笨蛋来说，顾轩的这个举动又如何不让笹崎岬感到兴奋呢？

    “砰！！！”顾轩像个小混混一样，一有机会就拼命的挥着拳头攻击笹崎岬。而笹崎岬也是非常乐意的回应拳头。

    于是两方高压的拳风，激烈的碰撞下，连绵不断的在道观中回想。更甚的是互相对拼的拳头，已然带起了呼啸整片道场的风暴。

    “咚！”就这样激烈交锋了许久后，顾轩这边体力率先支撑不住的松垮下来。笹崎岬敏锐的察觉这个情况后，也第一时间停手。

    “真TM的累！”顾轩毫不顾忌形象的横躺在地上，双手无力的跨着，口中喘息着剧烈的气息。

    这时笹崎岬走到了顾轩的面前，再次伸出了手说道：“好久没这么舒畅的切磋了。”

    不同于执行攻魔师任务，一切以完成目标为主。而熟识的人也没有像她一样的拳师，至于不是特别熟识的人。别人又不傻，来给笹崎岬这个变态当沙包啊？

    所以笹崎岬是非常发自内心的说出这句话，这场虽然实力悬殊的战斗，却通过拳拳到肉的单纯力量对拼，满足了笹崎岬的战斗欲望。

    顾轩也是怕了笹崎岬，回握笹崎岬的手然后坐在了地板上。看着笹崎岬脸上带着一副大大咧咧的爽朗笑容，完全没有激烈战斗的样子。

    “这家伙，是人形母暴龙吗？”顾轩完全服气了，相比他力竭的样子，笹崎岬开心的谈笑风生，真是可怕可怕......
------------

第二十九章 体育课

    “你之前说的T种是什么意思啊？”比试结束后，顾轩和笹崎岬做到一旁休息。南宫那月则是闲来无事的去泡红茶了，虽然不知道她从何处拿出的红茶。

    “你不知道吗？”笹崎岬诧异的看着顾轩，仿佛在说还有不知道这个的吸血鬼。

    顾轩苦笑一声，这些小设定他记忆都很模糊了。而且他也是最近才变成吸血鬼的，不过这话肯定不能跟笹崎岬说。

    “第一真祖统领的血族被称为D种，能力是雾化；第二真祖统领的血族被称为G种，能力不详；第三真祖统领的血族被称为T种，将眷兽化成武器。”

    随着笹崎岬的解释，顾轩明白为何她把自己误以为是T种了。自己通过控制血液来形成武器，在他人看来的确就像是召唤眷族形成武器的样子。

    “对了，你的攻击很杂乱无章......”笹崎岬提醒说道。刚才打的倒是很舒畅，只不过现在回想起来，她完全没看出顾轩师从哪里，反倒像是地痞流氓一样。

    咳咳两声，顾轩硬生生的被呛住了。于是顾轩露出个无辜的小眼神，他还真的被说对了，他的确就是地痞流氓一样乱打一通而已。

    这下轮到笹崎岬嘴角抽动的陷入了沉思，随后眼神一亮。拍着顾轩的肩膀，正义凛然的说道：“要是你不介意的话，到我的门下来学习拳法吧！”

    “嗯！？真的吗？”顾轩先是一愣，随后有些欣喜若狂的反问道。

    “真的。”

    于是顾轩和笹崎岬再次友好且满足的握手。顾轩满足于可以向一位拳术大家学习拳术，而笹崎岬则是满足于终于能找到一个长期的沙包了。

    真的是周瑜打黄盖......

    “这些就是具体的任课流程了。”顾轩和南宫那月在笹崎岬地主之谊下，去附近的参观解决了中饭。

    然后笹崎岬拿出了代课的文本内容后，就因为攻魔师的任务离开了。

    顾轩低头翻阅了下具体内容，什么跑步、引体向上多少个之类。只不过跑步是跑2000米，引体向上要求30个。而完成这些任务的学生，不过才初一啊！

    突然顾轩明白了为何彩海学园的学生，都惧怕着上体育课的传统。实在是因为笹崎岬的课程不是一般人能承受的住啊。

    总的来说顾轩代课的这段时间很轻松，一个星期也就五节课。不过是每天都有一节，所以顾轩还必须要每天都去彩海学园待着。

    因为代课的原因，教师办公室没有多余的位置。毕竟现在每个教师的办公桌都相当于私人领地了，让顾轩用笹崎岬的办公桌影响方面不好。所以顾轩的办公桌就被安排在了保健室，顺便还兼任了下保健医生。

    其实每个学校有个保健医生都很正常，可彩海学园有点特殊。旁边不远就是弦神岛最好的MAR附属医院，原本彩海学园是由一个MAR附属医院的医生。

    可在那个医生发现平时完全没人来到保健室，即使有受伤的学生，也赶紧去MAR附属医院去治疗后，他就辞职了。反正顾轩就相当于挂个空职。

    次日，南宫那月给顾轩一件教师制服。然后顾轩穿着教师制服，走向了一年级B班的教室。

    “哎呀，才想起来我代课的事情还没有通知这些学生。”顾轩头疼的看着空无一人的教室，估计B班的学生此刻都在体育场内等待老师的到来。

    此刻彩海学园的体育场一隅，彩海学园一年级B班的学生们，大多面带愁容的、不过还是有些学生一副跃跃欲试的样子。这神态各异的原因，在于不久后，笹崎岬老师就要过来上体育课了。

    笹崎岬的课程对于普通学生来说，的确有点像是朝向魔鬼地狱的感觉，不是所有人都可以轻松承受下来。但不得不说这些接受了笹崎岬锻炼方式的学生，身体素质都比其他班要好上许多。

    “笹崎岬竟然还没有来？”一个B班的学生惊呼道。笹崎岬可是相当守时守信的老师，一般他们学生还在更衣室更换衣服的时候，她就待在体育场内等待了。可现在无论是换衣服比较快的男生，或者是换衣服比较慢的女生，全部都陆陆续续的抵达了体育场了。然而笹崎岬却迟迟没有出现。

    就在B班的学生准备让班长去问下什么情况的时候，身穿教师制服的顾轩，以一副姗姗来迟的模样，来到了B班学生的面前。

    “诶？？？？？”两道尤为尖锐的惊呼声发出。一个是满脸不可置信的晓古城，另一个则是被顾轩救下的蓝羽浅葱，满脸通红的偷偷打量着顾轩。

    “难道笹崎岬老师不教我们了？换了个新老师？”

    “那是不是意味着我们终于解脱了！”

    “今天中午我请客，让我们大吃大喝一顿来庆祝笹崎岬大魔头终于不再来的喜讯啊！”

    这群学生看到顾轩过来时，感到奇怪的让大脑没反应过来。现在反应后开始各种猜测笹崎岬不来的原因，不过这些学生们七嘴八舌的交头接耳议论着，而且还一个个都显得格外兴奋，激动的说个不停。

    “咳咳，安静下。”顾轩故作咳嗽，让震惊的学生们冷静下来。随后说道：“你们的笹崎岬老师有事请假了，所以这些天的体育课由我来代课。”

    “啊！看来还是摆脱不了笹崎岬大魔王的魔掌。”

    顾轩听着学生们的感叹，不禁感到有些好笑。看得出来这些学生只不过是在开玩笑，没有多大的恶意。不过足以看出，他们平时在笹崎岬的恶魔训练下，积攒了多少的怨念。

    “那么时间也过了很多了，准备接受我的地狱式魔鬼训练吧！”顾轩玩味的一笑。招呼着有些热情过分的学生们，顾轩也是很快的就进入了代课老师的状态之中。

    如同泼了盆冷水一般，众学生的热情立即被泼灭了。因为他们年轻的以为笹崎岬不能来之后，就可以将艰难的训练远离了。可顾轩是笹崎岬找来的代课老师，既然如此顾轩在每节课的训练上，怎么会低于笹崎岬的超高校级的魔鬼训练呢？

    于是众学生悲催的发现，他们不仅要完成笹崎岬的原本课程，还要再完成来自顾轩的一点想法。结果反而变得更累了！

    “魔鬼代理人。”顾轩成为代课老师的第一天，很荣幸的被这些“可爱”的学生赋予了一个亲切的称呼。
------------

第三十章 废弃教堂

    “啊啊啊，累死了啊！”

    “顾轩老师太过分了，这才第一次代课而已，训练的要求竟然丝毫不比笹崎岬老师的少。”

    “果然是笹崎岬老师请过来代课的人啊，魔鬼啊，和魔鬼扎堆的，肯定也是魔鬼啊！！！”

    顾轩饶有意思的看着抱怨的学生们，男生们都倒了一大片，一片哀鸿遍野的颤音。对于女生的要求，虽然略微宽泛了一些，但是依旧是超高校级的地狱训练。

    这副场景让他想起自己军训的时候，每天累得动都不想动。那段时光，于是大家约好等到来年，一起去看看学弟学妹的新生军训。

    真是太怀念了。虽然训练的程度对于普通的初中生来说有些过分了，但是毕竟也在承受范围之内。所以多多训练对于身体来说，也有着不少的好处。顾轩打包票的保证，他这么严格“绝对”是为了这群学生好。

    在短暂的热身运动之后，什么围绕着体育场跑上几圈啊之类，从头到尾顾轩也和这些学生们一起跑圈。不过跑完下来顾轩一口大气都没有喘，可对于一群初中生来说，真的能坚持跑完，已经是很不错的体力了。很明显，笹崎岬平常的超高校级魔鬼训练，对他们来说还是蛮有效果的。

    “好了，就先到这里吧！”顾轩感觉差不多起到了超高校级魔鬼训练的效果了，终于点了点头，让这些学生们解脱了。

    看着那一片或是在抖腿，或是在大口的喘着粗气，或是憋得脸色通红一语难发的学生们。顾轩不由得回想起了昏迷的晓凪沙，也不清楚她出院没有。

    晓凪沙第一次出院代表着原初已经完全潜伏在她的身体里，幸运的一点事晓凪沙并没有借用第四真祖的力量。因此不会像原剧情一样，三年间在医院的时间比在学校的时间还多。

    晓凪沙作为一个活泼好动，喜欢叽叽喳喳不停的外向少女。现在只能闷声的待在医院，估计心情肯定很差。顾轩打算着去问下晓古城，如果晓凪沙还在住院就去探望一下。

    这节体育课就在顾轩眨眼中即将结束了，虽然对于饱受魔鬼训练的学生们来说，这段时间流逝的速度慢得令人发指。

    “晓古城你妹妹醒过来了吗？”顾轩走到靠在树荫下休息的晓古城旁边问道。

    “顾轩哥，凪沙她前天才苏醒过来，不过看上去身体还有些不适，所以还在医院里。”晓古城神色复杂的看着顾轩。他有点犯难该怎么称呼顾轩，叫老师吧，这个突然转变的身份有点没缓过来。而顾轩又不显老，叫大叔不合适。至于学着他妹妹凪沙叫大哥哥......

    晓古城连忙摆摆头打消这个想法，决定还是加个“哥”的称谓算了。

    “原来是这样吗......”顾轩可没感觉到晓古城刚才纠结半天称呼的问题，大致的了解晓凪沙现在的情况后，顾轩决定还是决定抽个时间去探望下。

    这时敏锐的他感到有人在盯着自己的目光，顾轩猛地转过头。像是个被惊吓的小兔子一样，探出头的脑袋飞快的伸了回去。不过很可惜的撞到了树上，隐约能听见吃痛的吸气声。

    “蓝羽浅葱。”刚才顾轩一转头就看清楚了是谁在盯着自己，更是好笑地看着慌张躲在树后的少女。现在的她还是带着修饰的眼睛，头发也没有染发和留长。因此现在还没有成为B班女神级别的代表，反而看上去非常没有自信和害羞。

    叮铃铃的下课声传来，顾轩今天的任课任务就结束了。

    “篮球好好的加油吧！”顾轩站起身，拍了拍身旁晓古城的肩膀，然后走向了自己的办公室。

    “诶，他怎么知道我加入了篮球社。”晓古城愣了一下，他是昨天才加入的篮球社团。这个消息他还谁都没有告知，然而顾轩像是早就知晓一般。

    “古城，一直呆愣站这里干么呢？赶紧准备下马上要到另外一个教室上课。”这时晓古城的好基友矢濑基树跑过来搂着他说道，于是晓古城放下这个疑惑准备上课去了。

    回到办公室的顾轩，待到了黄昏降临的时间。这段时间都没有学生过来，顾轩就提前的简单收拾下下班了。

    “今天就不去了。”走出彩海学园的顾轩，望着不远处的MAR附属医院，想着要不要现在去探望晓凪沙。不过一想他今天出来的时候没有带多少现金，而弦神岛的物价又贵，以至于口袋的那点现金连水果都买不起。

    所以想了想还是改天，买点水果之类的探望物品，再去得了。不过在这个时间，南宫那月应该还在教导高中部的学生，因此顾轩也不急着回到南宫那月的宅邸，于是开始了无目的闲逛的旅途了。

    “这里是彩海学园的后山吗？”闲逛的顾轩，不知不觉来到了一处小公园。小公园被青草和绿树环绕，其深处依稀能看见一栋灰色的建筑。

    顾轩好奇的走了进去，渐渐的这个建筑的面貌展现出来。教堂的屋顶上有个奇特的浮雕，是个被两条蛇缠绕的法杖样子的纹章。这种不多见的东西，不知为何顾轩却感觉记忆中有些印象。

    “难道不是公开的教堂吗？”顾轩好奇的打量四周，因为此刻教堂的门是紧闭状态，不过却没有上锁的样子。

    顾轩尝试着推开门，没想到真的没有上锁。大门被缓缓打开，站在门外的顾轩看见了教堂全部的面貌。

    这是一栋两层大小的教堂，周围的墙壁都画上了仿佛圣徽的象征图案，抬头望向天花板，天花板上没有那种动漫中彩色玻璃的东西，就是很普通的屋顶。

    “有人吗？”顾轩试探地叫了一声，可没有人回答他。这个教堂在顾轩看来像是一个废弃的状态，地面上显而可见的有一层灰，周围墙壁的图案也有些遭到岁月侵蚀的模样。

    “喵~~”这时几声猫叫吸引了顾轩的视线。

    “这里竟然有小猫，是哪个学生没法养在家里于是就养在废弃的教堂里吗？”顾轩大致的猜测了，这几只在纸箱中小奶猫由来的可能性。因为纸箱旁边有些小玩具，还有着喂猫用的牛奶罐和猫粮。

    顾轩随身也没带什么东西，就倒了点猫粮在牛奶罐递进了纸箱里。然后几只小奶猫看到食物后，争先恐后的都趴在周围吃着。

    “嗯！？”顾轩再次敏锐的感到似乎有人在盯着自己，不过左顾右盼却没有看见身影。

    “错觉吗？”顾轩喃喃念着，以为是自己H15的感知太过警觉了，一点风吹草动都引起了他的警觉。毕竟现在的时间，高等部和初等部都还没有放学，怎么可能会有学生来到这个教堂里呢？

    喂食完后，顾轩没有多想站起身离开了教堂，就在顾轩离开许久后。一个较小的身影出现在教堂里，她看着顾轩离开的背影陷入了沉思。

    顾轩忘了，现在的时间初中部和高中部的确没放学。可小学部的学生们早就放学了啊！
------------

第三十一章 探望晓凪沙

    当弦神岛的夜幕降临的时候，海上清澈干净的天空云层稀疏无比，在月辉的倾洒下，泛起银色的波澜，灿烂的繁星如同星河一般投影而下。

    “魔力太难运用了。”此刻在南宫那月宅邸的顾轩，失落的呢喃道。他好歹也有150点魔力值，可偏偏没法运用出这些魔力。

    南宫那月给他的这些空间魔术的资料，老实说顾轩有点无法理解。因为顾轩不是一张白纸，很多关于魔术的知识都很难用道理去讲明白，所以顾轩理解不能。

    “算了，不要急，一步步来。”顾轩叹了口气，绝对一点一点慢慢的想清楚。现在离焰光之宴还有四年的时间，不用太心急。

    就这样时间慢慢流逝过去，顾轩的代课时间也到了尽头。这个学期也迎来了末尾，晓古城他们B班的学生，在下个学期后就步入了初二。同时晓凪沙也从小学部摆脱，即将成为一名初中部的学生了。

    不过可惜的是晓凪沙在这段时间，仍然住在医院里。对于无法和同学一起庆祝小学毕业的狂欢，顾轩心想晓凪沙肯定有些难过。

    所以顾轩准备今天去探望晓凪沙。

    今天是顾轩代课的最后一天，那些第一天还抱怨的学生们。现在一个个痛惜挽留，看着这些可爱的学生们不舍的样子，顾轩毫不犹豫的转身离开，留给了他们一个高大的背影。

    猜都猜得到这些学生心里的小九九，他这个代课老师离开意味着什么？意味着他们亲爱的魔鬼老师笹崎岬要回来了。虽然顾轩在体育课上要求的任务也很严格，但比起笹崎岬要求的任务要轻松多了。

    顾轩看了下时间，刚过中午12点。于是顾轩先去解决了中饭，去买了一些水果和晓凪沙爱看的一些新刊，走向了医院。

    正值吃饭的时间，外面来的患者和探病访客尚且稀稀落落的，医院里一片寂静。顾轩在前台问了晓凪沙所在的病房，恰好顾轩走过去的时候看见门是半开着的，敲门都没敲顾轩推开门直接进去。

    因为并不是能够靠医学上治疗的疾病，所以病房内倒也没有什么消毒水之类的刺鼻味道，再加上室内一片明亮的白色构筑，虽说是病房，但也让人赏心悦目。而在其中，最为显眼的，还是躺在了病床中间的，那个有着一头乌黑明亮长发的小萝莉，晓凪沙。

    “啊啊啊咧！！！”一道尖锐的惊呼声响起，顾轩猛地转过头去。同时体内血之仆从体质的效果，吸血的冲动让全身血液沸腾起来了。

    “怎么了？”一个护士慌慌张张的跑到了晓凪沙的病房前。然后就看到了满脸秀红的晓凪沙和捂着鼻子的顾轩，一瞬间这个护士就脑补出了各种犯罪的场景，当即准备大叫保安过来时......

    “没事，刚才大哥哥来探望我，我被吓一跳而已。”晓凪沙像是看出了护士接下来想要做的举动，开口打断道。

    护士再次疑惑地看向两人，既然病人都这样要求，她也不好说什么：“好的，如果有情况请第一时间通知我。”

    这万分不信任的叮嘱和语气让顾轩越发的尴尬，不过他也没想到事情会怎么“巧”。刚才顾轩推开门看见的场景，是晓凪沙正在卷起上衣，正在用湿毛巾擦拭她的身体。

    当然顾轩没有萝莉控的兴趣，再说，典型的幼女体型的晓凪沙跟性感什么的完全无缘。

    可吸血鬼拥有超越人类的体力和爆发力最大的原因，就在于吸血方面。吸血其实不是每个吸血鬼日常必需的进食行为，只不过是性（和谐）欲冲动时的反应。被吸血者本身拥有的能力越优秀，那份学习对吸血鬼本人的强化和诱惑就越显著。

    这也是为什么顾轩看见晓凪沙露出的洁白柔嫩的肌肤时，会差点克制不住的血液沸腾的原因。晓凪沙能够解开阿古罗拉遗迹的封印，代表了她本身就是灵感极强的巫女。更不用说现在原初的灵魂还寄宿在凪沙体内，这对吸血鬼来说更是有着致命的诱惑力。

    “可以转过来了。”晓凪沙脸上浮现着夕阳的红晕，支支吾吾的说道。

    “啊，好的。”顾轩僵硬的转回头，看着已经穿戴整齐的晓凪沙，心里安心了许多。连忙双手合十道歉说道：“真是对不起，下次我一定敲门！”

    敲门二字让凪沙更加不好意思了，“呜哇”的一声趴在了床单，不直视着顾轩的脸。

    晓凪沙刚才是出去吃饭了回来，身体痊愈没多久的她，走路没一会儿就流出了许多汗水。结果她急急忙忙回到病房时，打开门随手一关，就去擦拭身上的汗液。

    所以身体痊愈没多久的晓凪沙，这随手一关的里力度有点小，并没有关掉病房的门。这才发生了刚才尴尬的一幕。

    “对了，这是我买的一些新刊。”顾轩随手把水果放在一边，拿出了买的礼物展示给晓凪沙看。

    一听到新刊，之前尴尬的一幕立马被轻松带过。晓凪沙慢慢地坐起来。

    “哇，这些是给我的吗？”本来还有些不好意思的晓凪沙，看清新刊的名字后，立马用澄澈的扑闪眼睛看着顾轩，兴冲冲且期待的问道。

    “是的。”顾轩看到晓凪沙这么精神也就放心了，把买的新刊放在了她的床边。

    不同于正常少女喜欢看一些恋爱类的漫画，晓凪沙尤为喜欢的是麻将漫画，还有讲居酒屋美食的漫画。为此顾轩特意照着晓凪沙的爱好，来买这些漫画。

    没想到这些漫画非常派上用场的化解了刚才的尴尬，晓凪沙毕竟只是11岁的小萝莉。小孩子的天性，忘性大，玩性大。出现更令她感兴趣的事物，一下子就让她忘记了之前尴尬的一幕。

    “好像比想象的要精神呢。”顾轩坐到旁边的椅子，寻了个舒适的角度打量着晓凪沙。

    “嗯。我再做个检查，马上就可以出院了。”晓凪沙有些克制不住激动的说道。对于一个活泼、开朗的少女，却要一直闷在窄小无人交流的病房，简直是一种莫大的折磨了。

    于是一个下午，反正也闲来无事的顾轩，就一直陪着晓凪沙聊天。晓凪沙也是一边看着漫画，一边热衷的跟顾轩问这问那，仿佛把压抑了许久的闷气给抒发出来。
------------

第三十二章 哭泣的少女

    “那我也该走了，不要一直盯着漫画看，早点休息。”顾轩眼看着西边天上的晚霞渐渐地隐去，广阔的天幕上更是出现了几颗星星。再次叮嘱了晓凪沙一声后，转身准备离开了。

    “好的，大哥哥。”晓凪沙俏皮的吐了吐舌头，看着顾轩许些疲劳的样子，她心里还是很愧疚的。

    顾轩苦笑一声，他也明白为什么晓凪沙会聊个不停。她的哥哥晓古城平时要上学，就算过来后也不能多待。她的母亲晓深森又是MAR的主任研究员兼持有医生执照，平时更加忙的没法抽空去多陪陪晓凪沙。

    至于晓牙城，自从戈佐岛事件后，就没有出现在两兄妹的视线中。当然晓牙城也是每时每刻都忙得焦头烂额，对于遗迹遭到了黑死皇派的兽人袭击的事件，他的内心异常愧疚。

    这份愧疚全部来源于晓凪沙被原初的灵魂附身的情况，如果放任晓凪沙不管的话，晓凪沙的灵魂迟早会被原初给吞噬同化。那个时候晓凪沙就不再是他们的女儿，而是全新复活的第四真祖。

    一下午的时间，顾轩也大致了解了晓凪沙现在的身体状况。总的来说比原著剧情要好上太多了，但人类的灵魂毕竟没法和原初的灵魂抗衡，等到焰光之宴开启后，晓凪沙的身体绝对会第一时间被原初占领。

    当然这还不是最严重的，如果阻止焰光之宴的开启，那一切都好说。可偏偏晓牙城在慢慢的调查后，发现一个绝望的事实。那就是只要原初想隐藏起来，是没有任何手段能将她从晓凪沙的体内消灭。

    那么拖下去也不过是慢性死亡，反而晓牙城还必须想方设法的让焰光之宴开启。因为那个时候原初的灵魂会取代晓凪沙的灵魂，这样就暴露出来的可以被消灭了。

    但那个时候也意味着原初掌握了属于她的一部分力量，即眷兽的融合。可想而知那个时候想要消灭原初，是会有多么的困难。不过总归是在绝境中有了一丝可能，所以晓牙城不得不赌啊！

    顾轩走到了医院的前台看了下现在的时间，七点半。这个时间是有点晚了，医院中探望的人都陆续离开了，因此整个医院安静地发慌。

    “顾轩哥你怎么在这里？”这个时候一个慌忙奔跑的身影，打破了医院的寂静。

    “古城啊，我刚才去探望了下晓凪沙。”顾轩追寻着声音一看，原来是晓古城。

    于是顾轩就和晓古城聊了一会儿，反正MAR附属医院离南宫那月的宅邸很近。所以顾轩不着急，还顺便走到楼梯口处的自动贩卖机去买了两罐热咖啡。

    “给。”

    晓古城没有接过顾轩递给的热咖啡，他一番解释顾轩才明白。晓古城本该一放学就来医院探望晓凪沙，可今天有一场篮球比赛，以至于拖到了现在。也就是晓古城不想喝热的咖啡，运动过后的他想喝冰凉凉的矿泉水就行。

    无奈的顾轩再次去自动贩卖机买了瓶冰的矿泉水，然后尴尬的看着两手的热咖啡。没有过多的交谈，晓古城决定直接坐直达电梯赶紧到晓凪沙的病房。

    非常巧合的见面，顾轩没有想到，正是因为他和晓古城偶遇聊了会天。让晓古城没有像原著剧情一样，悠闲的从楼梯走上去。

    “咕噜咕噜。”口中的干涸感解决了，取而代之的是顾轩拿着口罐子丢到了楼梯口的垃圾桶。

    正准备离开时，他突然听见了淅淅沥沥的哭泣声。好奇的他走上楼梯，追寻声音的起源点。

    那是一个将脸深深埋在胸口梨花带雨哭泣的少女，一头黑色的短发。楼梯口只有紧急通道微弱的可以忽略的灯光，寂静且阴暗的环境，更加衬托出这个少女的孤苦无助。

    “那个发生了什么吗？”顾轩好心的递给少女纸巾问道。

    三分之一的理由，是因为那少女穿着彩海学园初中部的校服；

    三分之二的理由，是因为她哭泣的如此无助；

    最后三分之三让顾轩去管这个闲事的理由，是因为那少女的身形，莫名的让顾轩感觉眼熟。

    少女先是被突然出现的声音吓了一跳，紧接着慢慢抬起头来。被泪水浸湿却坚强的眼瞳，正面的瞪向了顾轩，让顾轩心里觉得这是个很坚强倔强的女孩。

    “顾轩老师......”少女认出了顾轩，警戒心放开的接过了递给来的纸巾，将泪脸擦拭了干净。

    顾轩一个激灵，仔细地看着阴暗环境下少女的脸庞。

    “蓝羽浅葱？”顾轩不确信的语气问道，此刻的蓝羽浅葱没有戴着土气的眼睛，整个人的外貌都焕然一新，以至于顾轩在第一时间没有认出这个被他救过的少女。

    “是的。”蓝羽浅葱以令人意外地冷静的语气回答。

    “你的眼镜呢？”顾轩拍拍头明白心里的违和感出自哪里了。还没有改变装扮的蓝羽浅葱，平时非常的不起眼。至少在代课体育的时候，蓝羽浅葱也总是戴着平淡无奇的老土眼镜，一个人坐在树荫下休息。

    “那是装的，本来视力就不怎么差。”原来是这样，顾轩还一直以为蓝羽浅葱后来是佩戴了隐形眼镜，现在看来这个老土眼镜更像是一层保护，不露出她真实的一幕。

    “老师呢？老师这个时间在医院里，难道说受伤了吗？”哭的红肿的双眼看向顾轩，她淘气地问道。

    “乌鸦嘴，我可是体育老师哪那么容易生病。我是来探望晓古城的妹妹：晓凪沙。”顾轩撇着嘴回答，不过另他奇怪的是蓝羽浅葱并没有对晓古城，这个名字感到惊奇。

    “原来是这样啊，的确听说他的妹妹身体不好一直住院。”蓝羽浅葱很平静地说着，让顾轩更加的疑惑了。

    “你和晓古城不熟吗？”顾轩试探地问道。

    蓝羽浅葱皱着眉头，回想起她和晓古城没几次的交流回答：“不就只是同班同学吗？”

    顾轩抽了下脸，没有继续讨论这个话题。顾轩只记得晓古城和蓝羽浅葱是非常要好的关系，可并不记得晓古城是如同现在的顾轩一样，在医院中碰到了哭泣的蓝羽浅葱，两人的关系才熟悉起来。

    “老师一直站着看吗？老师坐在这呗。”蓝羽浅葱指了指旁边的座位。

    “呃，可是......”因为是连坐的椅子，顾轩有些不好意思。

    “没事啦。在这种地方一个人哭的话，会让人看着我像一个很惨淡的人嘛。”蓝羽浅葱展颜说道，顾轩也不再扭捏，坐到了她的旁边。

    “给。”顾轩感受到旁边的少女有些微微发出冷颤，刚好想起了还有一罐热咖啡，于是顺势递了过去。

    “谢谢。”蓝羽浅葱愣了一下，随后呢喃道谢。不知是不是错觉，顾轩能感到身旁的少女安心了许多。

    蓝羽浅葱小口地喝着咖啡，顾轩沉默不语的看着天花板。因为不清楚蓝羽浅葱为何哭泣，顾轩也不知道该如何安慰，于是医院内再次陷入了寂静。
------------

第三十三章 安慰

    “老师不用想着安慰我啦，我可没有那么柔弱不堪。”蓝羽浅葱喝完了手中的咖啡，站起身叮铃一声将空罐子丢进了垃圾桶。

    顾轩尴尬地笑了笑，自己的心思被个初中少女看穿了。老实说他也没想到蓝羽浅葱能展露这么坚强的一面，虽然不清楚到底发生了什么。但这里是医院，想也不用想就知道是她的亲人出了什么情况。

    蓝羽浅葱看着顾轩纠结的样子，奸笑了一下调侃说道：“真的没事啦，时间也不早了，老师你也该回去了。而且要是被其他人看到我们两现在的样子，可是非常不好哟。”

    “咳咳。”顾轩被浅葱的话给呛住了。的确现在他们两的样子，在其他人看来，都会以为是顾轩把蓝羽浅葱给弄哭了。

    “我去上个厕所。”顾轩逃一般的离开了。他不知道的是在他离开后，蓝羽浅葱的神色更加低落了，不过她抿着嘴没有让眼泪流下来。

    “现在的学生真是不得了啊！”顾轩苦笑道。和蓝羽浅葱说话的时候，让他有种奇怪的舒适感。舒适在于自己好像是在跟一个与自己交情甚久的女性朋友一样。奇怪在于她是学生，而自己是老师啊！

    看来自己很不适合当个老师，一点老师的威严都体现不出来。

    顾轩上完厕所后并没有回到蓝羽浅葱的旁边，而是坐着直达电梯来到了他和蓝羽浅葱所在的这个楼层。他想要弄清楚，蓝羽浅葱在医院的具体原因。

    “请问急救室里面的人是？”整个楼层除了前台的护士，就没有任何一个病人了。其中最深处的急救室，那正在抢救的红灯，格外显眼。

    “您是？”

    “我是蓝羽浅葱的老师。”护士听到顾轩说的身份后没有怀疑，直接告诉了他急救室里抢救的人......

    门摩擦着地板发出了吱呀的响声，顾轩再次回到了蓝羽浅葱所在的连椅旁。

    “老师时间也不早了，而且现在的样子被人误会了可就不好了。”

    听着蓝羽浅葱话语中透露的请客之意，顾轩沉默不语地没有理会，依旧静静坐在她的旁边。

    “我可是你的老师，让学生独自一个人。万一出了什么危险，那老师我的内心可过意不去。”顾轩第一时间就发现，蓝羽浅葱的眼睛更加红肿了，于是他以非常强硬的态度说道。

    “可...”蓝羽浅葱口中的话语还没有落下，顾轩粗鲁的一只大手就按在了她的头上。毫不客气的一顿乱揉，将她的发型连同“止有欲言”的话语，全部随着粗鲁的摸头给打断了。

    “所以说一个女孩子，要学着多去依靠下别人啊！”顾轩用几乎嘶吼的声音喊道。幸好现在没有多少值班医生和病人，不然都会把顾轩认作为闹事的人。

    因为摸着蓝羽浅葱的头，顾轩能够感觉出少女在听到他的话后，身子明显的一颤。

    刚才顾轩从护士的口中，听到了最为糟糕的情况。那就是急救室里抢救的人正是蓝羽浅葱的母亲，而且护士还跟他透露，蓝羽浅葱母亲送到急救室时的状态非常不好。

    这其中的意思不言而喻，大概护士是考虑顾轩这个老师的身份。于是破格的告诉他，让他去安慰一下他的学生。

    可正是因为如此，顾轩才感到恼火啊！在做手术的时候，作为女儿的蓝羽浅葱肯定签署了协同，她也肯定知道自己母亲危险的情况。可即是如此她却依旧坚强的跟没事人一样，跟自己这个老师闲聊的打岔话题。

    最后更是透露让他离开的意思，也就是准备独自承担下这份悲伤。这份举动让顾轩非常的佩服的同时，也更加的对这份“坚强”感到揪心的恼火。

    “朋友、亲人、同学、老师......有什么苦闷完全可以向你身边的人诉说。”顾轩像是被打开的堤坝，架着蓝羽浅葱的脑袋正视着他的眼睛。继续说道：“不要总是闷着自己的个性，你越发的这样才显得越发的可怜啊！”

    顾轩已经明白为什么前后蓝羽浅葱的外貌，会发生如此翻天地步改变的原因了。这个源泉就是来自于她内心的自卑！蓝羽浅葱的父母在她很早的时候就离婚了，对于她的儿童时光，那绝对不是一个快乐的回忆。

    每次上下学其他同学父母的接送，每次班级会上其他同学父母的出场，每次成绩单后其他同学父母的签名。这每一幕的场景只会越发增加心中的自卑感，不仅是蓝羽浅葱。从小就是孤儿的顾轩，更加的深知这点。

    这就是为何蓝羽浅葱在她的母亲逝世后，她会去改变压抑本色的外貌一样。可这也是她在承受了如此煎熬的孤独悲哀后，才做出的决心。

    可一个不过初一年纪的少女，真的适合独自承担这一切吗？至少顾轩认出是不适合的，他亲身的经历让他得出了这个观点，尤其是......

    蓝羽浅葱从始至终带着一副朦胧雾色的红肿眼睛，不经意间就轻抿樱唇的愁苦。

    顾轩最后低吼的说：“所以不要再逞强的说出不由衷的话语了，因为你说出这些口是心非的话语时，你的表情完全就是哭着诉求你真正想要表达的情感啊！”

    字字诛心的话语，化作硬生生的刀刃剜在她的心窝。顾轩这另类的安慰，终于让蓝羽浅葱再也控制不住，泪水如同断了线的提线木偶，泪滚滚，夺眶而出。与此同时她毫无顾忌的扑在了顾轩的怀里，放下心中全部的警戒和防备，真正的像个初一十二岁的少女般，柔弱地放声大哭起来。

    在这哭诉中，蓝羽浅葱放下了心中的芥蒂以及坚强的假面。倾诉地说出她的不满，依靠着顾轩这个救命恩人兼老师的人。

    顾轩就静静的听着少女的诉苦，例如对父母离婚的不满，就这样时间不知不觉流逝了。

    过了许久蓝羽浅葱的父亲，再得知离婚妻子病危的情况后，也是连忙从外地赶到了医院。最后虽然很不幸的是蓝羽浅葱的母亲，仍是抢救失败，病逝了。但万幸的是至少蓝羽浅葱，在他的父亲和顾轩的陪伴下，渡过并一同承担了这份悲伤。

    黎明，像一把利剑，劈开了漆黑的夜幕。第二天的清晨来临了。
------------

第三十四章 无法施展的魔术

    “哎呀，门是关着的，真的头疼。”顾轩无奈看着紧闭的宅邸。他陪了蓝羽浅葱待了一个晚上，她父亲的到来，以及家人的后事。这些不与外人相关的事情，他自然也不会不识趣的继续待着。于是大清早，他在蓝羽浅葱父亲的道谢下离开了。

    现在顾轩就陷入了没有钥匙的困境，南宫那月并没有给他钥匙。这也是为什么顾轩那天早早放学去废弃教堂闲逛，不闲逛他也没地方去啊！所以顾轩代课的这些天，每次提早放学后也都会去废弃教堂，去喂养那些小猫。

    等做完这些再回去，南宫那月也上完课回到宅邸了。不同于笹崎岬是属于某个势力的攻魔师，独来独往的南宫那月除非是接受委托，一般一天的老师任务结束或者休息的时候，都会闲着无事的待在宅邸里。

    “还是继续去学校吧。”虽说代课任务已经结束，可顾轩也没有其他地方可去，于是决定还是去学校找南宫那月。

    顾轩轻车熟路的来到了南宫那月的办公室，空荡荡的没有一人，看来南宫那月去上课了。顾轩走到了办公桌前，桌子上还有一杯冒着余温的红茶，传来一股淡淡薄荷的味道，很是好闻。

    于是顾轩悠哉坐在南宫那月的椅子上，偷偷的泯了一口红茶。带着清香薄荷味的红茶流入口中，瞬间感到睡意就席卷而来，毕竟昨晚一宿未睡，两个眼皮子都在不停打颤。

    “嗯？”一声惊奇，顾轩看着桌子上散落开来一些零散的资料，其中有个名字引起了他的注意。

    蓝羽浅葱......在这张人物的档案表里，她的名字用红色的彩色笔勾着。

    难道是因为自己的原因？顾轩皱着眉头思索着，他现在毕竟是被南宫那月监视的身份，本来他来到学校也是为了跟南宫那月解释昨晚没有回去的原因。不过现在看来南宫那月应该清楚发生了什么，不然普通人的蓝羽浅葱不会被她特意标明。

    “哟，你说我爆料个：禽兽老师竟然一宿未归与女学生待在一起，并让女学生放声痛哭的新闻，我是不是能获得一大笔钱呢？”办公室外传来的叮铃的响声，没多久南宫那月推开办公室的门走进来说道。

    “喂喂，你这说的也太过分了吧？绝对是赤裸裸的诬陷。”顾轩惊的跳了起来，大声抗议道。

    “浅葱她没事吧？”

    “你个班主任终于做到自己的本分去关心自己的学生了？”

    面对顾轩的嘲讽，南宫那月并没有回应，而是一脸戏谑的走到办公桌前，默默地品尝她早就泡好的红茶。

    比起顾轩这个代课体育老师，南宫那月这个班主任才是安慰学生的不二之选。

    “你是怎么知道我昨天在医院呢？”顾轩无奈地问道。

    “不瞒你说，你的身上被我下了空间标记。”南宫那月自信的回答了顾轩的问题。

    顾轩露出果然如此的表情，难怪自己平时随意去哪里，南宫那月根本就不会管。而是她完全地掌握自己的位置，对于她的任务来说，只要自己不离开弦神岛的范围，那就任由自己去。

    “空间魔术学的怎么样了？”南宫那月话题一转。

    顾轩一愣，随后叹息回答：“不行啊，那些魔术根本没法施展。”

    南宫那月在给了顾轩关于魔术的基础知识后，并没有藏拙的将她关键的几个空间魔术不拿出来，反而很大方的都给顾轩看了。按照她的话来说，每一个学空间魔术的攻魔师，都会这些魔术，可却没有人能达到她的地步。这就是天赋差距了，不努力光有天赋的天才也许会被努力的凡人追上，但又努力又天赋秉异的天人，是凡人拼尽全力也不可能达到的。

    这也是为什么世上只有南宫那月一人，能直接一个空间传送来到了她办公室去上班......

    换句话说，就是一个大人才能有力气拿起来使用的工具，一个小孩是绝对没法凭借自己的力量拿起并使用的。同样的顾轩也初步的掌握了空间魔术，他的体内也有魔力，可就像一个小孩没有办法施展这些空间魔术。

    “那你只能等或者契机了。”

    “契机？”等的意思顾轩明白，就是积累经验，一个月做不到就用一年，一年做不到就用十年。可契机这个词眼，他不明具体的意思。

    “不谈魔力，魔术本身就是人所创造的愿望产物。就拿昨天的蓝羽浅葱这个例子来说，如果他的父亲跟你一样，内心盈满着不能再多的愿望，想要尽快的赶到他离婚妻子的旁边。很有可能他就突然悟懂了魔术该如何施展，然后用空间传送赶路。”

    南宫那月说着说着，突然眼神发亮，那是看着小白鼠的眼神说道：“要不我将你从高楼丢下去吧！也许你为了活下去，就突然学会空间魔术了呢？”

    听到这话顾轩也顾不上困倦了，连忙几步跳开南宫那月的身边，严厉拒绝道：“你这话可算是蓄意谋杀了，而且我又不急着学会。”

    南宫那月这才兴致缺缺的作罢，她一想到顾轩是第四真祖的血之仆从，本来吸血鬼就是靠眷兽吃饭的，就算顾轩学不会空间魔术也没有关系。

    “对了，你还想不想继续当老师？”南宫那月再次话锋一转问着顾轩。

    “呃，我倒是不讨厌当老师的感觉。”顾轩带着疑惑回答，笹崎岬也应该完成了攻魔师任务，不需要他继续代课晓古城和蓝羽浅葱所在的B班了。

    “那就这样说定了，当然不是继续代课教B班的学生了，等开学后你就去教初中部初一的学生，作为正式的体育老师哟！”南宫那月没有管顾轩震惊的神色，加重正式二字的说道。

    至于顾轩，他则是震惊于他要教彩海学园初一的学生。如果时间没记错，晓凪沙就是因为生病错过了小学的毕业典礼，也就是说等到开学晓凪沙就正式的成为一名彩海学园的初中生。

    教完了晓古城，还要去教晓凪沙，那自己也算是两兄妹的老师了，真的是够戏剧性的展开。

    “还有，你可以不用住在我家了。我也给了你一笔钱，等你成为老师后也有固定工资了，可以去搬到外面住了。”

    没想到前面的消息还不是最为震惊，南宫那月接下来的话语让顾轩震惊的连下巴都合不拢了。
------------

第三十五章 胸怀大志

    “有什么好奇怪的，我只是监视你又不是监管你。你只要不出弦神岛，我可没那闲工夫去时时刻刻盯着你。”南宫那月看出了顾轩的震惊，白了一眼说道。

    呃......顾轩思索了下，好像还真的是那么一回事，只不过突然转变成一个人的自由状态，有点猝不及防。

    “那个谢谢了。”顾轩不好意思的挠挠脸，低声答谢。老实说南宫那月对自己还是非常关照的，无论是生活上还是魔术学习上，如果不那么傲娇的说些讨人厌的话就再好不过了。

    南宫那月欣慰一笑，挥挥手说道：“没想到你还会说这种肉麻的话，快让我浑身鸡皮疙瘩起来了。”

    顾轩被南宫那月故意做出发颤的动作给逗笑了，于是大大咧咧地说着：“还有刚才对不起了，你喝的红茶被我先泯了一口。”

    不知是不是错觉，顾轩感觉南宫那月不是故作发颤的动作了，而是愤怒的快克制不住的发颤。

    “不打扰你上课了，我先走了。”顾轩这才意识自己说漏嘴了，一瞬间感受着南宫那月发散的冷意以及杀机，顾轩连忙全力爆发自己H16的速度，一溜风般的跑出了办公室了。

    南宫那月就静静的站着，整个办公室陷入了寂静的可怕的气氛。随后全身散发的气势消散，如果顾轩还在办公室，绝对会惊讶的看见南宫那月露出了满脸无奈的表情。

    她忧愁地叹了口气，望着顾轩离开的方向，以只有自己才能听见的声音轻声说道：“对不起了，没能阻止一切的发生。”

    离开彩海学园的顾轩，先是找中介去租了一间3年期限的公寓，然后购置了一些生活必需品以及单独生活必须的锅碗瓢盆。做完上述这些后，抗不住倦意的陷入了沉睡。

    时光飞逝，转眼长达两个月的暑假过去了。

    顾轩待在公寓里，左手撑着下巴心不在焉地看向了窗外的天空。这两个月顾轩没有见过南宫那月，同样也没有见过晓古城兄妹和蓝羽浅葱。

    大概是习惯了身边总是热热闹闹声音的感觉，一个人的确非常的自由，可同样的也非常的孤单。不过不同于没成为主神使者之前的孤单一人，在这个副本世界里，顾轩并不感觉孤独。

    真的是非常奇妙的感觉，明明他迟早会离开这个副本世界。这个副本世界的人和事终究只不过是镜花水月，偏偏这样他却越留恋这里。

    “买菜去吧。”天色渐晚，晚饭还没有解决。想到这点顾轩打了个哈欠，穿上鞋，决定准备到往常一直去的菜场。孤儿的原因，顾轩从小对照料自己的方面很擅长。厨艺这方面不说什么擅长，自己还是很有自知之明，但简单弄两个菜吃一顿，这种程度还是可以做到的。

    这个公寓附近的菜场，不是单纯的聚集在一片地方的那种，而是整整一长条的街道。不仅是卖菜的店铺，还有很多点心店，小吃店。因此来往的人群很多，街道上也满是热闹的嘈杂声，不过却让顾轩感到很是温馨。

    “哦，这不是顾轩小子嘛！”一道高昂的声音传来，顾轩转过看过去。一个面部饱经风霜仿佛被烈日海风炙成了黑檀木的中年大叔，拿着一条活蹦乱跳的鱼。周围有一对母子顾客，小孩子兴奋的随着乱蹦的鱼跳着，像是想要抓住鱼尾巴的样子。母亲则是一旁笑吟吟的露出温柔的目光看着自己的孩子，问着大叔这条鱼的价格。

    “今天的清江鱼很不错哦。”中年大叔和蔼的介绍道，这是一家专门卖鱼类的老店。

    “您好。”顾轩弯身打了声招呼。

    “顾轩君，来的正好。”背后又想起一道呼喊，顾轩随着身影再次转身看去，一个带着善意目光的大妈，手探出店面，亲切地挥着手，示意顾轩过去。

    “刚出炉的肉饼，拿点去吧！”这是一家小吃店，主要卖些油炸类的食品。

    “啊，麻烦了。”顾轩没有拒绝这位大妈的好意，走过去接过了她打包好的肉饼。

    “顾轩君可真是辛苦，好好的睡下觉多好。”

    “啊，不......”顾轩不好意思的笑了笑，他只不过是昨晚睡晚了，所以精神面貌有点厌倦，看来被大妈误会了。

    这时店内又一个大叔走出来，对着大妈爽朗说道：“老婆子，别说傻话了，男子汉可是有不得不做的伟业。”大叔一边摇着手臂，另一边手臂猛地挥下，指着顾轩继续说道：“这叫胸怀大志，没错吧，顾轩！”

    “boys meet ambitious！”大叔竖起大拇指开口溜出了一串英文。

    大妈被自家老头子说出的蹩脚英语逗笑了，慈祥笑着应和道：“没错，meat，多吃点肉哦！”

    “嗯，一定。”

    顾轩笑着道别，顺便去卖鱼的大叔那里买了一条清江鱼。今天的晚饭就解决了，回去烤份清江鱼，配上肉饼，标准的大鱼大肉晚餐。

    “大志啊...”顾轩望着染红的夕阳，呢喃说道。

    这就是顾轩每天生活的一切，非常平凡，但却填满了他一直以来孤独的内心。老实说顾轩自认为没有什么大志，只想着获得改变弱小的命运，不过这仅仅算是个目标罢了。

    如果有啥大志的话，组建一个温馨的大家庭，不知这算不算呢？顾轩自嘲地笑了笑，这肯定不算什么大志吧！

    弦神岛是魔族和人类混杂在一起的特殊区域，就算有明确的魔族法规，可总归有几个闹事的魔族。比如之前顾轩从那两个吸血鬼小混混中救下蓝羽浅葱，在这人流涌动的地方，里面的人也是鱼龙混杂。

    无论是卖鱼的中年大叔，还是卖小吃的中年夫妇。他们的门店都遭到了一些魔族混混的闹事，不过很恰好的是顾轩总是路过这种场景。于是他凭借特区警备队员的身份，毫不留情的教训了他们一顿。

    顾轩也正是这样和这些中年大叔大妈们熟络起来，在他们眼中顾轩可是保卫弦神岛治安的英雄，因此他们会用一些小善意来回报帮助过他们的顾轩。

    非常平淡的生活，却让顾轩总能露出笑意。所以大志这种东西，还是看每个人观念的产物。至少顾轩认为，这个副本世界的人们，让他感觉更加的具有血肉的真实感。要是只为了获得力量，而完全不顾副本世界各个无论是主要还是无关人物的情感，他做不到啊！

    不过每个人都有自己的道路，顾轩有着独属于自己的温柔和底线，自己的道路由着自己的本心就好了。

    明天就是彩海学园初中生们的到校时间了，明天顾轩也会作为一个正式的老师任教，这么一想还真是有点期待啊！
------------

第三十六章 魔力失控

    朝晖透过清晨的薄雾，斜射进窗户里，映照在顾轩的脸上。

    “开学了啊。”顾轩睁开朦胧的双眼，整理了下杂乱的头发。

    抬头望向窗外，碧空中飘浮着朵朵的白云，在和煦的微风中翩然起舞，把蔚蓝色的天空擦拭得更加明亮。

    今天是个适合开学的好天气，顾轩为此也特意好好打扮了一下，西服、香水、发蜡，整个人打扮的格外精神，前往彩海学园。

    顾轩刚走进彩海学园的高中部，前面房间的门被打开了，那是一个身穿缀满花边的哥特萝莉裙的小个子女性。

    “嘿，那月酱，这边这边！”顾轩亲昵的叫了一声，没想到这么巧的能碰到许久未见的南宫那月。

    “……我不是说过好几遍叫你们不要在我的姓名后面加酱来叫了吧！”南宫那月不高兴地切了一声。不过她看着顾轩厚脸皮地笑着，也是一拳头打在棉花上，有劲无处使。

    南宫那月叹息了一口气，打量了下郑重打扮的顾轩说道：“打扮的很精神嘛，你任教的班级是初一部C班。”

    “那我也要去见见一个假期未见的可爱学生们了。”南宫那月走到顾轩的面前，递给了他C班学生的资料后，就踏着小巧的步伐离开了。两人久别重逢的见面，非常简单的几句结束了。

    因为今天一直到第四节课，才是体育课。所以顾轩也只能待在独属于他的保健室里，看着他任教班级的学生。

    “晓凪沙。”真是巧了，早在顾轩听到C班的时候，就想到了晓凪沙在原著中就是初三C班的学生。

    看来晓凪沙从初一到初三一直都在C班，没有变换过班级。

    接下来顾轩就在慢慢熟悉班级上所有学生名字和外貌的时光中，来到了上午第四节课。

    彩海学园的高中部和初中部并不再一个教学楼，而是单独分开的两个区域。所以等到顾轩从高中部来到初中部的时候，上课的预备铃已经打完了。

    远远地顾轩就听到有着初一C班牌子的班级里，传来了热闹且嘈杂的声音。

    “咳咳。”顾轩故意咳嗽两声，走进了教室。

    映入眼帘的是三十多位学生稚嫩的脸颊，整个教室分成四个组排列。

    大多第一节体育课都是在室内上课，来熟悉下老师和学生的关系，彩海学园也是如此。

    “嗯！？”看到一个陌生脸庞的到来，早已坐在教室里的所有学生，一个个瞪大得目光看向顾轩。

    “新来的老师......怎么这么年轻。”几个男生偷偷围在一起，讨论顾轩的年纪不符合。

    成为主神使者后，顾轩的外貌就发生了很大的改变。

    总的来说就是脸庞变得更稚嫩了，再加上今天顾轩特意打扮了一番，女生们都对新来的这个体育老师感官不错。只不过她们都感觉这个老师浑身散发着成熟气质，有种独特的威严感。

    这也是顾轩从南宫那月身上学会的一点，不然他要是被这些年轻的学生们，以为是一个高中部的学长，那可就异常尴尬了。

    “同学们，很高兴认识你们，我是你们新的体育老......”顾轩笑着从门口踏上了讲台，自认为露出一个温和的微笑。

    可没等他说完，一个熟悉的声音打断了他的讲话。

    “大哥哥，你怎么会成为一个老师啊！”

    顾轩无奈的捂着头，果不其然是坐在第一排的晓凪沙，唰一下的窜起声来，带着响亮童声质问道。

    “晓凪沙同学，现在是上课时间，有什么问题请举手。”看着底下冒出八卦之色的同学，以及许些男学生同仇敌忾般的目光。顾轩觉得不阻止晓凪沙的话，他的课就上不下去了。

    晓凪沙俏皮地吐了吐舌头，很听话的就坐下了。

    总的来说，第一节课就在顾轩跟班上所有学生的聊天时光中，下课了。

    “现在的初中生，真的可怕啊！”顾轩发自内心的感叹着。上完课后，晓凪沙兴奋的跑过来找顾轩聊天。非常不幸的是上午的课程结束了，于是顾轩整整被晓凪沙缠了一个中午。如果最后不是因为午休时间快到了，恐怕顾轩还难得脱身。

    “第一次正式上课感觉怎么样？”没有课程的顾轩，没有去他的办公室，而是先去了南宫那月的办公室。

    “有点可怕。”顾轩松了下西装的领带，悠哉的找个位置坐着说出上课时，晓凪沙的小插曲。

    “你还真是没个老师样，竟然还会被学生当情敌看待。”南宫那月笑的捂着肚子说道。

    “比起我来说，你这童真的模样，更没有一个像老师模样的说服力吧？”顾轩皮笑肉不笑地嘲讽回应道。然后疑惑于南宫那月所说的意思问道：“情敌是什么意思？”

    南宫那月白了顾轩一眼说：“就是字面的意思啊，晓凪沙很受班上男生的欢迎。因为明朗又可爱，而且容易交谈，还很会照顾人，朋友也多，我觉得这么多条件下，不受欢迎才是不正常吧？”

    呃，顾轩想了想，似乎还真的是这么一回事。不过现在的初中生都这么的早熟吗？这才几岁就想着恋爱方面的事情，学生的本分就应该是学习啊！

    于是顾轩决定，以后的体育课课程，一律按照笹崎岬的训练课程来进行。他就不信把这些家伙给累趴下，他们还有精力去想杂心思。

    接下来顾轩和南宫那月简单的交流了几句，询问了下魔术方面的进展，然后南宫那月就因为教职工开会的原因离开了。

    作为班主任兼英语老师，参加这种会议再正常不过。不过顾轩这个体育老师就没这个必要了，学校还是以成绩为主，所以顾轩在内的附课老师都没有参加。

    这时，坐在椅子上悠闲翘着二郎腿的顾轩，察觉到一股磅礴的魔力，喷涌而出。

    “后山吗？”顾轩仔细感受着魔力爆发的地点，正是学校后面，废弃教堂那片区域。并且这股魔力不是人为操作的波动，而是明显的魔力失控的样子。

    南宫那月现在还在开会，大概暂时是脱不了身。然而这股磅礴的魔力，比起自己150点魔力来说。简直高出了无数倍不止，这让顾轩陷入了两难的地步。

    “算了，大不了不参与进去。”顾轩一咬牙决定还是自己前去一探究竟，反正他现在也是有着恐怖恢复能力的血之仆从，当个旁观者的实力还是有的。

    ps：推荐好友的一本书：《美漫的超凡之旅》，喜欢美漫题材的看官一定不要错过！！
------------

第三十七章 贤者的灵血

    顾轩轻车就熟的寻找一个较为隐蔽的路线，接近了魔力失控的后山处。因为闲着无事的时候，他都会来到废弃教堂去喂养小奶猫。虽说没一次详细的到教堂更里面的地方去过，不过对于后山这一片地方已经非常熟悉了。

    “这个人竟然是“天冢汞”！”顾轩收敛着浑身的气息，静悄悄的躲在一个大树底下。他骇然的看着正前方，教堂的门口处，一个一边把玩着奇异形状的手杖的男子，他的视线凝视的目标是教堂上的雕刻的纹章。

    天冢汞是动漫中第20集出现的一名炼金术师，炼金术师就是传闻拥有点石成金能力的家伙。顺带一提，戈佐岛事件中，死皇弟施展的将兽人尸体变成兽人活死人的死灵魔术，正是炼金术的一种。

    顾轩惊疑不定的苦苦思考着天冢汞来到这个教堂的原因，他清晰的记得天冢汞是为了获得贤者的灵血，因此先一步的重伤了叶濑贤生以及去抓捕叶濑夏音。

    “难不成这个教堂正是叶濑夏音最初所在的地方吗？”将零落的记忆重组再一起，顾轩的心里升出了这个可能。这一段的剧情无论是在动漫中还在小说中都只是片面提及，再加上噬血狂袭的世界已经因他成为了第四真祖的血之仆从，而导致剧情发生了改变。

    所以对于天冢汞的突然出现，顾轩根本没有预料到，打了他一个措手不及。

    “这怎么看都是普通的雕刻啊？”不仅是天冢汞，他的旁边还站着两个穿西装的中年男子。他们如同天冢汞一样死死盯着雕刻，却全然没有天冢汞带着热切、渴望、怀念以及不厌其烦的神情。

    天冢汞摇摇头冷哼一声：“真是粗鲁的人类，以你们那短浅的目光和愚蠢的大脑，怎么可能明白真正的宝藏呢？”

    两个中年男子没有理会天冢汞的冷嘲热讽，严肃说道：“请记住你的身份，如果这不是真正的“贤者的灵血”，我们将不会对你继续资助！”

    贤者的灵血！！！

    当顾轩听到这个用词时，心里掀起了惊涛骇浪。

    贤者的灵血，是两百七十年前伟大的炼金术师：妮娜·亚迪拉德创造的拥有独立意志的深红色液体金属生命体，天冢汞正是被妮娜·亚迪拉德逐出师门的弟子。这个堪称炼金术师最完美的杰作，如果能把自己的灵魂移植到不朽的生命体中，不仅能变成真正不老不死，而且还有用堪比真祖一样的强大魔力。

    事情发生到现在，顾轩已经完全明白了天冢汞的目的。如果他记得没错叶濑夏音从小是待在修道院里面，然而经过了一个事件，整个修道院只剩下她一个，她也从那时入学了彩海学园。

    教堂、修道院，这两者共存的关系，毫无疑问顾轩没有踏进教堂之后的地方，正是收养了许多灵能力出众的修道院。这么看来修道院的毁灭，其背后的主谋正是天冢汞这个家伙。

    在顾轩思索的时候，天冢汞对着两个中年男子回答道：“放心，你们马上就会看见你们“想要”的东西。”

    天冢汞尤为的加重了想要二字，配合着他不停闪烁的眼神，仿佛一语双关的诉说着什么阴谋，不过两个中年男子只以为天冢汞继续再嘲讽而已。

    “看，觉醒了。”天冢汞浑身散发出一股魔力，随后教堂上的纹章就被取下来了。他从他的大衣中拿出了一块晶莹剔透的深红色宝石，接下来他将宝石靠近纹章，轻轻地触碰了纹章的表面。

    那一瞬间，纹章发生了戏剧性的变化。

    表面两条蛇围绕一根法杖的纹章化作了一滩血水，血水如同海上的波浪一样摇晃，如同触手一般蠢动起来，将天冢汞手中的宝石一点点吞噬进自己的血水中。

    一刹那鲜红的血色光芒绽放，全部的血水凝聚成一副形状，一只表面鲜红光泽、金属制的虫子。

    “原来如此，这个就是炼核啊！”天冢汞身旁的两个中年男子看到这一幕，双眼闪烁着满是欲望的神色，甚至他们不知不觉伸出双手想要将天冢汞手中宝石据为己有。

    “对，这就是拥有强大的自我增殖机能的融合型液体金属生命体，为了驾驭“贤者的灵血”而存在的魔法触媒。”

    天冢汞没有继续让化作血虫的血水吞噬宝石，将宝石抽出隐藏起来。血虫再次变成一滩血水，依依不舍似的蜿蜒发狂之后，再次凝聚成原本的金属雕刻的纹章模样。

    不过现在两个中年男子再也不会认为这是普通雕刻的纹章了。

    正如天冢汞口中所说的炼核，正是通过将意识转移到炼核之中，拥有炼核的融合者便能和纹章里的灵血融合。并且依旧保持自己的意识，而肉体转换成了不朽的金属生命体，获得接近永恒的生命，以及无人匹敌的实力。

    “很好，很好，拥有了这份力量，我将会带领着我的公司成为世界最强的势力，那些与我作对的家伙也都会成为我的垫脚石。”其中一个中年男子疯癫似的狂笑着，他的眼睛里闪烁着无止尽的复仇心和对权势的欲望。

    他是一个财团的董事长，不过长年被超大型财团给压得死死，完全没有翻身的机会。他旁边的中年男子是他花大价钱聘请的护卫。

    “按照约定，这个是你的了。”天冢汞看着董事长一副垂涎三尺的表情，不露声色的浮现一抹阴谋的笑容，然后他随意将手中的炼核扔给了董事长。

    董事长慌张的接住炼核，生怕它受到一点损坏，同时疑惑地看着一副事不关己样子的天冢汞。

    “约定可是要遵守的，虽然这是师傅留给我的遗物，但没有资助的话，很多炼金项目我也根本无从下手。所以比起能够尽情的满足我的炼金欲望，我不认为这是一个不对等的交易。”

    仿佛看出了董事长的疑惑，天冢汞带着一副可惜却又不后悔的表情，轻言说道。

    董事长听到后彻底放下心来，毕竟这个可以称之为炼金至宝的东西，天冢汞就这样毫无缘由地让给了他，他可是万分不信的。不过天冢汞说的如此有理有据，加上现在的他已经完全被欲望和复仇占领了大脑。

    他不假思索说道：“不错的决定，我可以跟你保证，你炼金项目所需要的一切东西，我绝对会满足你。”

    绝对......天冢汞呢喃念着，阴谋的笑容愈发盛开说道：“好的。”
------------

第三十八章 天冢汞的阴谋

    “唔，这个炼核就是放在这个凹处吧？”在天冢汞无言地点头示意下，董事长满意地点点头。一边非常爱惜似地抚摸鲜红的宝石，一边靠近了雕刻纹章。

    他的护卫同伴也凑上前去，唯有天冢汞一人不动声色的后退拉开了距离。

    在纹章中心部位，两条蛇缠绕的法杖有个龟裂的中央，中年男子将“炼核”压上去。

    下一刻，纹章再次化作血水，如同原始动物一样蠕动，朝身为“炼核”拥有的融合者的中年男子蜂拥而来。

    “噢噢，漂亮地开始蠢动了，我感受到了它的渴望！看，这个像血一样鲜艳的赤红，简直就像最上等的葡萄酒。没错吧，天冢汞！”

    董事长看着血水从他的脚下缓缓地爬上来，企图覆盖他的肉体。面对这毛骨悚然的一幕，董事长不但没有一丝害怕，反而豪爽地笑了。

    “危险，快离开这个东西啊！”董事长没有得到天冢汞的回应，反而是他的护卫惊呼起来。

    董事长瞪了他的同伴一眼，不耐烦地怒斥道：“说什么傻话，我马上就拥有无尽的生命和力量了。”

    他已经完全听不进任何人的话语了，现在，他的肉体直至胸口完全淹没在鲜红的水滴里。

    “呼哈哈……有感觉了……能感觉到啊！我这副肉体渐渐融化的感觉。”董事长用陶醉的表情大叫道。舍弃作为人的生命，获得不死不灭的金属肉体。其中流入的庞大魔力，给予了他藐视一切的幸福感和全能感。

    然而这时，贤者的灵血停止了侵蚀董事长。因为血水的一部分膨胀起来，浮现出一个人影。

    “嗯？”董事长惊疑不定看着眼前出现的人影，那是由鲜红的液体金属组成的，一位年轻女性的轮廓。从外表来看，年龄是十八、九岁。是有着清晰轮廓、异国风面孔的美女。

    “终于等到你了，我亲爱的师傅啊！”相比董事长的恐慌，天冢汞愉悦地扬起嘴角，狂野地放声大笑。

    这个女性人影正是天冢汞的师傅，大炼金术师妮娜·阿迪拉德。

    “天冢汞这是怎么回事！”渐渐地董事长的面部浮现出痛苦至极的表情，因为妮娜·阿迪拉德出现，他这个外来者被当成异物了。其结果就是董事长的肉体，开始失去原形并溃散融解起来。

    “就是这么一回事。”天冢汞面对中年男子以拼命的神色求助，不耐烦的冷笑一声。随后继续说道：“如同我们的约定，我帮你们找到了真正的贤者的灵血。但你从我这里得到的炼核，仅仅只是我制造的伪炼核啊！”

    董事长不可置信又面如死灰的质疑道：“怎么可能，你不是说这是你师傅的遗物吗？难道你全是......”

    “没错，我师傅她根本没有死，同样的我也只是一个被驱逐师门的弟子而已，所以我绝对不可能继承她的遗物。”天冢汞走到中年男子的面前缓缓解释道。他做出这一切的目的就是为了得到贤者的灵血，但毫无疑问，创造出“贤者的灵血以及炼核”的妮娜·阿迪拉德，绝对会因为贤者的灵血复活而觉醒。

    因此要想将贤者的灵血占为己有，必须先有个成为苏醒的祭品。

    “你！！！”董事长虚弱的已经一句话都说不出来了，这时他才想起自己的护卫说过的话，可惜他沉迷这份力量而完全没听进去。至于他的护卫，早在他沉迷的时候被天冢汞用炼金术给杀死了。

    “别这样瞪我啊。”天冢汞无奈的撇撇双手，继续说道：“我可是一直遵守着约定。你也说过绝对会满足我炼金项目所需的一切，所以我的需求是你的生命和灵魂，也绝对可以吧？”

    天冢汞重重的说着绝对二字，那副神情犹如地狱的恶魔，让董事长听到后完全失去了生的希望，甚至连惨叫都没有发出，他就完全被血水给吞噬的一干二净了。

    天冢汞啧啧的称奇这一幕，其实董事长死了，他还是很可惜的。毕竟他的炼金项目的确需要超大型的财团资助，才能进行下去。不过也没啥犹豫的必要，因为那个时候，再找一个像这个董事长一样的人，被欲望控制了理智，如法炮制的夺取他们的钱财再杀掉就行！

    董事长被吞噬后，只留下了天冢汞所制造的伪炼核。而伪炼核之所以带个伪字，正是因为不同于炼核，虽说也能当做触媒激发贤者的灵血，可会轻而易举的失去控制而暴走。

    “哈哈哈，我做的这一切就是为了这个瞬间啊，师傅！”天冢汞费尽心思的就是为了夺走妮娜·阿迪拉德的灵血，然而贤者的灵血已经与她融为一体，为此他必须在觉醒尚未完全的时候，制造出一些破坏。

    正如董事长用伪炼核来觉醒一样，整摊血水如同往湖水里灌毒一般，鲜红的液体金属浑浊成了乌黑之色。受到“伪炼核”的污染，连即将觉醒的妮娜·阿迪拉德的肉体也吞没了。她那美丽的肢体渐渐变黑、产生龟裂，最终变得粉碎。

    然后伪炼核的魔力完全失控了，化成了散发着暴乱魔力的红色鲜血般的金属球体。直接将被天冢汞杀死的护卫男子，给吞噬进去。不过似乎没有满足继续寻找着目标一般，“轰”的一声将教堂的屋顶连同大门给摧毁，不停留一下的继续往里面走进去。

    那里面正是修道院里被收养的一堆有着灵能力的少女，伪炼核也正是感受着修道院里面的这股浓烈灵能力气息，才追寻的一路摧毁过去。

    “现在所有的一切都是我的了！”天冢汞疯狂的将整个身体，浸泡进了伪炼核暴走离开后，剩下的贤者的灵血。原本犹如受伤的猛兽一般的贤者的灵血，像是发现鲜美的肉食一样猛烈地蠢动了起来。

    一瞬间，贤者的灵血如同中年男子一样吞噬着天冢汞。不过天冢汞却一丝畏惧都没，因为他的本身就是贤者的灵血制成，等到贤者的灵血吞噬他后，他就能取代贤者的灵血原本的主人。

    这也就意味着抹杀了从古至今存在的大炼金师妮娜·阿迪拉德，不仅完成了复仇，他也将获得无穷的力量。

    于是天冢汞开始幻想那一刻美好的场景，脸上露出了得意的微笑。突然，两个尖锐至极的物体，刺穿了他的身体，他脸上浮现的笑容也戛然而止。

    “怎么可能！”他艰难的转过头，看见的两把鸽红色的鲜血凝聚的双刀，与他的身体连接在一起。至于拿着双刀的人，是个带着冷漠无情神色的年轻男子。

    “我可是等你同样被欲望吞噬理智，等了好久啊！”在顾轩的怒斥下，两把血刀融进了天冢汞的体内！
------------

第三十九章 上帝的救援

    “血液控制！”顾轩手中的两把血刃，是由着他体内的血凝聚而成。因此天冢汞的身体被穿刺，也意味着顾轩的血液掺杂进了天冢汞体内的血液。

    “你这该死的家伙，我......”天冢汞暴怒地想要挣扎，然后下一刻他没法说出一句话，也没法做出一丁点动作。

    在顾轩的控制下，他的血液强行占据天冢汞的身体，企图消灭他的意识，将他变成顾轩的傀儡。现在天冢汞的意识正激烈的反抗，因此他如同呆滞一般站着不动。

    其实伪炼核失控暴走的时候，顾轩就差点忍不住出手了。毕竟当失控的伪炼核进入了修道院，那将发生一场惨绝人寰的屠杀，可一方面伪炼核庞大的魔力让他无从下手，一旁还有天冢汞虎视眈眈的发起了他的阴谋。

    本来顾轩已经准备赶紧搬救兵，让南宫那月过来阻止后续的事态严重。不过顾轩万万没想到，天冢汞就毫无防备的开始融合贤者的灵血。

    这里就是顾轩的运气了。一是顾轩还无法施展空间魔术，所以他还没有运用过魔力的迹象，如同一个普通人一般，无法让天冢汞在魔力的感知上发觉；二则还是顾轩控制血液的好处了，他强行让自己的血液变冷，整个人都陷入了濒死一般。这种状态下顾轩就跟真正的死人没有区别，因此散发不出生人的气息。

    总之还是天冢汞大意了，再加上觉醒的时机就那么一会儿，让他来不及布置魔力结界，才让顾轩这么轻松的得手。

    可即是如此，现在顾轩的状态也十分不好。这在于天冢汞的意识实在太强大了，已经开始逐渐地压制了顾轩的血液。

    顾轩一咬牙，决定不再想着控制住天冢汞。两者的实力差距还是太明显了，倒不如说天冢汞作为由贤者的灵血组成的身体，不通过一些独特的武器，根本没法真正将他杀死。既然这样就让天冢汞的计划全部失败，并且让他失去战斗能力。

    “给我毁灭吧！”在顾轩的控制下，血液不再和天冢汞的意识做斗争，而是转为去袭击天冢汞的心脏。

    不过与其说是心脏，倒不如说天冢汞的胸膛中央，是一个取代心脏的奇怪石头。虽然不知道这东西到底是什么，但顾轩大致猜测应该就是跟炼核有关的东西，所以只要能将这个东西毁灭，一切就能结束了。

    就在顾轩放弃对抗的一瞬间，天冢汞的意识重新掌握了身体的主动权。于是顾轩的血液才刚刚触及到那个奇怪的石头，天冢汞立即催动了全身的魔力，将他体内顾轩的血液，给消灭的一干二净。

    “我准备的一切，竟然毁在了你个杂碎的手上，我好不甘心啊！”天冢汞无力的跪在地面上，失去理智的疯狂嘶吼着。任谁面对前一刻还胜券在握，下一刻就兵败如山倒的情况，不会变的如此疯狂的。

    顾轩猛地一蹬，爆发全力的速度后退。紧接着天冢汞的身体周围就出现了一层魔力屏障，也幸好顾轩躲得快，不然被留在魔力屏障的里面，他估计凶多吉少。

    一时场面陷入了僵局，天冢汞依旧跪在地面上一动也不动。顾轩这才升起了安心的想法，看来他的计划没失败。虽然他的血液没有摧毁天冢汞心脏处的石头，但至少刮了石头表面的一层皮。

    天冢汞现在什么举动都不做的状态更是证明了这点，不过被刮了一层皮，想想一个人的心脏如果同样被刮了一层皮，估计早就死了。可顾轩丝毫没有感受到天冢汞的生命力流逝。

    “看来没有融合成功。”顾轩打量着天冢汞的全身，因此贤者的灵血吞噬的原因，天冢汞身上的衣服早就被吞噬的连灰都不剩。而他的左半边身体还是个正常的人类样子，不过右半边就着实有点吓人了。

    他的右半边，已经看不见一点肉，真正的瘦骨如柴。并且已经没有了人类的样子，反而是富有光泽的金属，还不停地侵蚀着他的身体。

    这副惨状，恐怕天冢汞与贤者的灵血融合仅仅只进行了一半，失败的融合让他变成了半死不死的状态。自身的贤者的灵血倒是被吞噬了一半，相当于反而成就了他的师傅妮娜·阿迪拉德。

    可以说他的计划已经不能用失败来说明了，完全就是偷鸡不成蚀把米，倒贴一把。

    “啊，啊！救命啊！”这时教堂深处的修道院内，爆发了一阵阵惨叫。而且这些声音在不断的减弱，这也意味着存活的人也越来越少。

    在这紧急的局势下，顾轩已经顾不得天冢汞了。如果他再不去阻止伪炼核的暴走，恐怕修道院内依旧变成只剩下叶濑夏音一人存活的情况，那他做的这一切就没有意义了。

    不再犹豫，顾轩最后看了一眼跪在地上低着头天冢汞，立马跑进了教堂的里面。

    “别过来！上帝啊，请救救我们。”五个少女蔟成一团地害怕发抖着，她们的前方正是暴走的伪炼核。伪炼核可不管少女的祈祷，在它的感知中，眼前两个具有灵力的少女简直就是一顿鲜美的晚餐。

    于是伪炼核的攻击发出，金属的球体流出像液体般的闪亮液态物。毫无疑问这些液体在碰到这些少女的一瞬间，就能够将她们吞噬殆尽。

    这五个少女也知道这点，她们一同在修道院的好友都是这种方法死去，于是其中的三个少女面露死灰地等待死亡的降临。剩余的两个少女，一个依旧在祈祷，不过却像是逃避一般的闭着眼睛不敢直视。还有一个保持沉默，闪烁着宛如冰河光彩的淡蓝眼眸的少女。她那一头让人能联想起雪地的银发，如同没有丝毫感情一般，甚至在面对即将到来的液态物，都一丝恐惧没有流露。

    “住手！”来不得任何犹豫，刚到达修道院内的顾轩，心中爆发出必须要拯救她们的念想。

    下一刻仿佛是爆发了极限一般，顾轩的速度远远地超出了H16，他成功的赶在伪炼核的攻击前，来到了少女们的身前。

    预想中的疼痛并没有传来，闭着眼的少女缓缓的睁开眼，就看见了一个高大伟岸的身影出现在她们的面前，抵挡了攻击她们的金属液体。

    “上帝来了吗！”少女克制不住劫后余生的激动“呜哇”一声哭了出来。
------------

第四十章 追击上来的伪炼核

    “对不起，我不相信上帝那一套。所以与其说是上帝的话，不如把称作我为救世主会更让我有动力。”顾轩露出一个和善的微笑，调侃地对着痛哭的少女说着，其余的几个少女包括叶濑夏音都被顾轩轻松的样子给感染了，仿佛内心的恐惧都消散了许多。

    当然虽然顾轩这样说着，可现在的他一点儿都不轻松啊！

    顾轩凝结出一面偌大的血晶墙，将伪炼核淹没而来的液体给挡在了外面。然而魔力没有消弱，顾轩也只是勉强的硬抗。金属液体不停侵蚀着血晶墙，而顾轩只能一刻不停的将自己的血液再次凝聚出来，形成表面上的一个平衡。

    不过顾轩的血液是有限的，而伪炼核的金属液体是无穷的。此消彼长下去，顾轩迟早会陷入败阵。

    “快跑到教堂外面去。”顾轩吼了一声，他刚才调侃的目的也正是如此。

    五个少女听到后，彼此搀扶着站起身来，虽然双腿都因为恐惧而有些颤抖，但至少还能够行动。如果顾轩刚才没打消一些她们心中的恐惧，估计她们会恐惧的动弹不得。

    “加油。”叶濑夏音像是看出了顾轩的逞强，以柔和地语气替顾轩打气，随后也赶紧离开。

    其实在伪炼核的攻击降临时，叶濑夏音的心里也怕的不行。可她更不愿意来之不易的朋友死亡，看着平时的朋友一个个死去，她善良的内心宛如刀割一样的疼痛。那么最后已经无处可躲了，不如自己站出来，至少能多承受一点攻击，也许她的朋友们存活的希望也就多上一分。

    所以那个时候，宛如救世主的顾轩，温和的外貌，温柔的微笑。在叶濑夏音的心里宛如天使般温暖，让她所有的害怕都驱散了。

    现在的她们留着完全就是累赘，深知这点的叶濑夏音连忙两手拉着恐惧还没退散的两名少女。而那祈祷的少女也手拉着一个少女，五名少女在叶濑夏音和祈祷少女的拉扯带领下，磕磕盼盼的逃离了。

    顾轩欣慰的看着少女们全部离开，他救人的目的达到了。他进来的时候大致看了下修道院的情况，非常的惨烈。整个修道院大概有二十来个少女，不过被伪炼核吞噬的只剩下五位少女了。虽然连五分之一的人都没有拯救，可比起原本只有叶濑夏音一人存活的情况来说，要好上不知道多少倍了。

    伪炼核感知出美味的灵力在跑走，当即不管顾轩，整个球体冲向逃跑的少女。

    然而下一刻伪炼核碰撞在一面墙壁上，停下的前行的举动。

    “此路不通！”挡在它身前的依旧是施展出血晶墙的顾轩。顾轩也不清楚这个球体能不能听懂他的话，不过他知道这个球体已经被他激怒了。

    伪炼核感受到美味的大餐已经跑不见影，只剩下挡在他前面的气息。本来失控暴走的它，变得更加暴乱。溢满的金属液体，让顾轩再次凝结的速度都来不及，将整面血晶墙都给吞噬了。

    “跑！”顾轩急忙退后，朝着少女们离开的方向追过去。暴走的伪炼核实在太强大了，根本就不是顾轩能够应付的存在。打不过那么就只有跑了，顾轩现在只希望能够带着少女们跑出教堂，这样暴走的伪炼核迟早会被感到异常的特区警备队成员前来消灭。

    “大哥哥！”刚跑到教堂内的顾轩，就看见叶濑夏音在内的五个少女欣喜地叫着他。

    “赶紧离开这里，危险还没有解除。”顾轩急切地催促着，不过听到顾轩这句话的少女们，失落的低下头。

    “晴香、由梨、仁美，她们的脚没法走了。”叶濑夏音站出来，深深地鞠了个躬表示抱歉说出原因。

    顾轩心里咯噔一响，随后看向少女们的腿。于是这才发现，除了祈祷的少女和叶濑夏音，剩余的三个少女她们的膝盖以下变成了闪晶晶的金属。

    这些金属毫无疑问就是伪炼核的金属液体，或许她们是在躲避的时候不小心被飞溅的金属液体所沾染，才导致成现在的模样。

    “全部，都是我的错，真的很抱歉......”叶濑夏音泪雨梨花的痛苦表情哭诉道。原本她都来不及躲避伪炼核的攻击，是她们推了自己一把，也正是如此她们或多或少被金属液体给伤到了。

    “不要担心，还有大哥哥在。”顾轩故作轻松的轻笑一声，蹲在了叶濑夏音的面前，像安慰受惊的小猫手掌温柔抚摸着她的小脑袋。

    “轰！”下一刻建筑崩塌的巨大声响发出，伪炼核一路追着他们，又将修道院和教堂之间的通道给毁灭了。

    “你还真是个破坏狂啊！”顾轩无奈的站起身，这个废弃教堂和修道院已经完全被摧毁了，化作残破不堪的废墟一般。

    伪炼核再次感知到目标后，整个球体再次散发出金属液体，但目标却不是顾轩为首的一行人，而是朝着四周扩散。

    “这么聪明的吗？”顾轩冷吸一口气，伪炼核是想要用它的金属液体包围所有的空间，这样顾轩他们就不可能逃走了。

    为此顾轩怎么能让伪炼核的想法得逞呢？

    双手再次凝聚出两把血晶刃，顾轩率先冲向伪炼核，用力一刺，两把血晶刃全部刺入了金属液体中。

    手中青筋暴起，顾轩用满了全部力量，将刺进金属液体的两把血刃，穿刺般的横扫，一举将伪炼核发出了这些金属液体给切断一半。

    “没有吗？”顾轩呢喃着，眼前被他斩断的金属液体，并没有如愿以偿的被消灭或者被阻断。而是如同相互吸引的磁铁一样，一点点重新凝聚着，不一会儿又变成了完整的金属液体。

    顾轩的攻击丝毫没有起到作用，可除非顾轩能够打败伪炼核，否则迟早他们会一点点被伪炼核的金属液体给吞噬。

    “大哥哥，它的身体好像有个控制开关，摧毁了那个开关，就应该能击溃它。”顾轩的身后，叶濑夏音用不确定的语气弱声声说道。

    开关......顾轩仔细地盯着伪炼核这个金属球体的表面，果真如同叶濑夏音所说有个开关。

    原本伪炼核以及天冢汞的阴谋，就是被叶濑夏音给摧毁。不过那已经是修道院所有的人都已经死去了，陷入绝望的叶濑夏音无意中催动了身体的力量。这也就是说那个时候叶濑夏音是知道该如何打败伪炼核了，那么现在叶濑夏音说出的这个“开关”，应该就是能否击溃伪炼核的关键之处了。

    赌一把，就算不按照叶濑夏音说的方法，顾轩也想不出更好的方法去对付这个伪炼核了。

    下一刻，顾轩就静静的站着，没有动用血液的力量，取而代之的是他浑身涌动出魔力的气息。
------------

第四十一章 空间魔术和修道院事件结束

    多亏了叶濑夏音的提醒，顾轩也冷静下来。他想起了晓古城在原剧情就是用龙蛇的水银吞噬贤者的灵血，这个眷兽的力量就是连同次元、空间都吞噬的能力。

    正如伪炼核用金属液体吞噬，伪炼核被消灭的方法也是被一口吞噬，不然伪炼核就会不断重复再生与增值。贤者的灵血事件中，“贤者”的出现，是那种成长到龙蛇的水银无法一口气吞噬的地步。然后晓古城召唤了体内的第十一个眷兽：水精的白钢。

    这个眷兽的能力是如倒转时间一般，将目标归还为其出现以前的姿态。将生物归还为出生前的姿态，将坚固的城墙化为土块，将高度发达的都市化为不毛之地，将优秀的文明化为原始之前。

    因此贤者被还原的力量给消灭了，某种方面来说，这份还原一切的力量，也是类属于空间力量的一种。

    那么得出的结论显而易见了，想要打败伪炼核，必须要运用自己一直无法施展的空间魔术。

    “我真的能够施展出来吗？”如果世界的一切，变得只要想到就能做到，那就好了。可那是不可能的啊！

    顾轩知道自己的天赋很差，明明南宫那月给自己关于空间魔术的资料，他都倒背如流的熟知了。并且他也有着150点的魔力基础，他的体内不是毫无魔力的情况。但尽管如此，他却一直以来无法施展空间魔术。

    那么这一切的原因，就只能用天赋这个天堑的词语来说明了。有的人穷极一生都无法达到的领域，也许在天才的眼里如同吃饭喝水般的轻松。

    “可我有着必须要施展的理由啊！”在顾轩的怒吼中，体内的魔力毫无保留的倾尽运转。

    这不是做不做得到的问题，而是必须做到。因此顾轩的后方没有逃亡的地方了，那些少女们感到恐惧的神情，是顾轩退无可退的原因。而那些少女们期待的目光，看着在她们心中如同救世主一般的顾轩，正是顾轩战之必胜的理由。

    退一步可不是海阔天空，那就一直站在那里，去回应少女们的期待，战斗吧！

    一直潜藏的魔力像是找到了什么突破口，顾轩感到体内有种不清不明的一只手，在这只手的推动下。脑中铭记的魔术知识与体内魔力的运用都完美无瑕的连接在一起。

    正是这份融合的契机下，觉醒了！

    空间中突然出现了许许多多银色锁链，每一根锁链上都带有着不菲的魔力，它们在某人的控制下，一同捆向了伪炼核。

    伪炼核本能的感受到了巨大的威胁，甚至都顾不上扩散金属液体来阻断顾轩和少女们的后路。“轰，轰，轰！”金属球体疯狂的躲避，随之而至的银色锁链重重的击打了在伪炼核逃离的位置。

    可一味的逃离，等待的结局只有被逐渐追上。伪炼核也感觉出了这点，因此它感知的发现，左边是一部分的银色锁链，右边也是一部分的银色锁链。后面是一直追击的银色锁链，而唯一的前方早在不知何时，从它的上方跃过，堵住了它的前路。

    于是伪炼核越发的暴走了，金属球体疯狂散播出金属液体。可它的暴走，更像是陷入绝境的挣扎。因为那些金属液体对这些银色锁链起不到作用，并没有吞噬它们，反而银色锁链直接忽略了金属液体。

    层层包围，一瞬间所有的银色锁链将伪炼核这个金属球体，全方面给制御住。而伪炼核就好像失去了能源一般，诡异地僵住了。

    “空间制御魔术。”做到这一切的人，正是觉悟的顾轩。这个魔术正是南宫那月赖以成名的空间魔术，运用魔力召唤出空间魔力组成的锁链，这些锁链只受到同为空间魔力的影响，否则会无视一切其余属性魔力的阻挡。

    下一刻，顾轩的身形一闪。他就出现在被锁链制御住的伪炼核面前。

    “空间瞬移。”这个也是南宫那月教给他的数个空间魔术之一，也是南宫那月平时上班赶路的魔术。不同于顾轩现在只能瞬移这点距离，南宫那月是直接从宅邸中就瞬移到了彩海学园的办公室。

    这种感觉连顾轩自己都说不清楚，仿佛自己身上的桎梏被某种力量给解开了。如同灌顶一般，将自己因天赋限制的东西，一股脑的觉醒掌握了。

    顾轩再次凝聚出血晶刃，不过与以往不同的是鸽红色的表面上，附带了银闪闪的光芒，犹如刀锋折射的光芒。

    “再见！”

    空间荡漾着一圈涟漪，附带在血晶刃上的正是顾轩的空间魔力。如同他所想的，感知到巨大危险的伪炼核，即使被锁链给制御住，表面也不停发出金属液体企图保护它。

    可惜顾轩早已料想到这点，根本不给它一丝机会，附带着空间魔力的刀尖，捅进了金属的液体。金属液体无法阻止的被捅出了一个窟窿。

    “咔擦。”一声被击碎的声音响起，在伪炼核的球体上的那个开关，应声而至的被顾轩给击溃了。然后伪炼核也同样被击溃了一半，发出的金属液体也凝固成了固态。它本身的球体也变成了原本在天冢汞手中的样子，散发着鲜红色光芒的红宝石。

    “没事了，已经安全了。”这一次顾轩终于可以放心的对着五名少女，说出让他们喜极而泣的消息。

    很快在顾轩凭借自己是特区警备队成员的身份，清理现场的人员过来了。

    天冢汞果不其然的重伤逃走了，祈祷的少女和叶濑夏音一同托着一个少女行走。顾轩则是两只手，分别一手搂住了一个少女的纤细小腰。将他们搂在了自己宽阔的怀里，顺便让他们紧紧拽住了自己的衣服，以免掉下来。

    于是五名少女在顾轩的带领下，赶往了附近的MAR附属医院去治疗。

    只不过路程有点艰难，当然不是顾轩体力支撑不了。H18体力的他即使搂着两个少女一天，都不会感觉累。

    可不谈叶濑夏音那摇曳着银色的头发，以及宛如圣女般梦幻的面容。剩余的四个少女从容貌端丽程度上来说，也完全不逊于拥有如此吸引人容貌的叶濑夏音。因此顾轩搂着两名少女的这种姿势行走在路上，想不被人看都不行。

    再加上，少女们已经本能的依赖着顾轩，身体也不自禁地靠过来。因此，人们的憎恶更加朝顾轩集中而去，陷入了这么一个恶性循环......

    此刻一个幽暗的地下室内，天冢汞咬牙切齿的静静疗伤。他的身上披着一件大衣，不过如果敞开他大衣的领子。出现的就会是他半边人类半边被吞噬的奇怪肉体。

    “我的半边身体，还有那个叫顾轩的人类，迟早等我准备好一切后，把我失去的一切狠狠的奉还给你们！”天冢汞看着才调查出来顾轩的资料，以及他魔族登录器上的样子。恨意无穷尽的滋生，他扒着脸庞，露出极其疯癫可怕的表情嘶吼道。

    他的半边身体反而被他师傅妮娜·亚迪拉德的“贤者的灵血”给吞噬了，他复活“贤者”的一切计划全部被顾轩给打乱了，甚至连最完美的仿制品，那个伪炼核也被消灭了。巨大的失败，让天冢汞的精神已经像个疯子一样了。

    修道院事件落下了帷幕！
------------

第四十二章 五位少女的归处

    顾轩再次来到了MAR附属医院，他已经算是这家医院的常客了，因此大多的护士都认识他了。医生虽然诧异晴香、由梨、仁美这三位少女的情况，不过碍于顾轩特区警备队的身份，没有阻碍的执行了相关的治疗。

    一路上顾轩从叶濑夏音的口中得知，她们都是修道院收养的孤儿。这个修道院其实是叶濑夏音的母亲建造，可她的母亲来到弦神岛没多久后就病逝了，以至于修道院和教堂都像荒废一样。

    叶濑晴香、叶濑由梨、叶濑仁美。这家孤儿院收养的孤儿都是以叶濑为名，那个祈祷的少女叫叶濑纱纪。因此她们虽说没有真正的血缘关系，但彼此之间都当做最好的姐妹。

    “医生怎么样了？”顾轩看着医生难以开口的表情，大致猜测了结果不容乐观。

    果不其然医生叹了口气说：“那三位少女的腿部无法用医疗器材治疗，而且我也从来没见过那种金属液体。她们的腿可能一生都无法康复，只能用轮椅来代替行走了。”

    顾轩思索的点点头，医生看此就离开了。贤者的灵血这种稀奇的东西，医生没见过很正常。至于治疗，恐怕天下间除了制造者本人妮娜·亚迪拉德，或者是一直想要夺取灵血的天冢汞。这两人之外的所有人都对贤者的灵血感到束手无策了，主要还是送到医院的时间太晚了。

    顾轩他自己也受到了贤者的灵血的伤害，不过乘着金属液体侵蚀力量不强的时候，他就将灵血给清除了。

    “唉~”顾轩长叹一声，至少活着比死去要强。看着病房里的五位少女，真不知道她们是怎么忍受灵血侵蚀的疼痛。顺带一提这个五人大病房，正是顾轩第一次昏迷清醒的那个房间。不知是不是巧合，还是整个医院就这一间五人病房。

    “大哥哥，不要离开夏音。”不知道是不是顾轩叹息的声音太大了，叶濑夏音从松懈睡下的状态又醒了过来。

    “放心，我只是去买点食物。”顾轩轻轻拍了她的脑袋，安慰着说道。

    此刻叶濑夏音紧紧抓住顾轩的衣角，美丽而可爱的蓝眸一眨一眨，似乎仍然充斥着几分恐慌。

    “嗯。”叶濑夏音非常听话的松开了衣角，小声支吾道。

    顾轩笑了笑再次摸摸头安慰，然后去医院里的食堂买了几人份的食物。一番战斗的他必须要补充能量，否则缺血会让他的大脑支撑不住。

    “没想到你竟然打败了那个天冢汞，还有灵血。看来你终于学会了空间魔术吗？”没多久，南宫那月也用空间瞬移赶过来了。

    她虽然在进行教师会议，可不代表她没感受学院后山的灵力波动。再加上她曾经是特区警备队的指导老师，去现场三言两语的了解下，就知道了事情的大概。

    “侥幸而已。”顾轩摸着后脑勺，灿灿地说道。

    “你可真不像个吸血鬼。”南宫那月撇撇嘴，边挥着手中的扇子，边看着病房的五位少女。

    吸血鬼虽然不说都是性格恶劣的家伙，可几乎全部都是那种不爱管闲事的准则。而顾轩这个吸血鬼仆从，与其说他是吸血鬼，更像是个心存柔弱的人类。

    “恻隐之心罢了。”顾轩乐于接受了自己不像吸血鬼的言语。做到对一切事情都不管不顾的冷酷，他还是做不到这点。

    心存温柔，这份恻隐之心，顾轩自认为不是优柔，更不是盲目。

    如果说天冢汞没有被贤者的灵血吞噬，毫无防备，那顾轩也绝对不会暴露自己的存在去偷袭。他会去请求援军到来，但不会不自量力的上去送死。

    自知之明是他一向的准则。

    “呵呵，那你准备怎么安置这五位少女？”南宫那月笑眯眯地抛出这个难解决的问题。

    “你的宅邸不是超级大吗？收养五个少女是绝对没问题的吧？”顾轩早知南宫那月会问出这种问题，于是一脚抽射将这个难题的皮球踢了回去。

    “等等，什么意思？”南宫那月一愣，没能立即反应。

    “就是字面意思，顺带一提医疗单的签字上，我签的是你的名字。”不等被南宫那月反应的机会，顾轩说完立马走进了病房。

    进行重大的治疗，是肯定需要家属签字。早在那个时候，顾轩就思索着五位少女的归处。

    首先叶濑贤生没有出现，说明他还没有发现他妹妹女儿，也就是叶濑夏音的身份，那么顾轩自然不会让叶濑贤生去收养夏音。

    虽说叶濑贤生这个叔叔的身份的确很有说服力，同样的也非常爱着夏音（亲人），可顾轩完全不能认同他保护的想法。

    在原著中，他将叶濑夏音改造成丑陋的人造天使，强行逼迫善良的夏音，去与其余的人造天使相互残杀、吞食。

    他目的的出发点是好的，为了让叶濑夏音获得堪比真祖的力量，这样不再弱小的夏音，将不会受到别人的欺负。

    从这种畸形的想法的初始，就已经错了。

    这倒让顾轩想起了Code Geass里的鲁路修，为了他的妹妹娜娜莉，立誓要将整个帝国毁灭，为妹妹建立一个永逸且温柔的居所。

    于是开始了各种战争，鲁路修也因为战争的原因和娜娜莉相处的时间变得极少。然而他妹妹娜娜莉的愿望只想要她的哥哥陪在她的身边，至于什么战争，领地，根本就不是她想要的啊！！

    所以同样的道理，叶濑夏音她压根就不想要这种力量，完全就是叶濑贤生自以为是的认为。所以再最后醒悟的叶濑贤生，会愧疚的不敢再去见夏音一面。

    这也是顾轩讨厌叶濑贤生的原因，要是直接将他塑造个贯穿全程的反派角色得了，偏偏还要强行洗白。反派的魅力感受不到，正派就更没有。弄的不伦不类，后面出场几乎为无。

    那个时候顾轩看到动漫这里的时候，可是感到一阵不爽。

    题外话说多了，回归正题。精通空间魔术的南宫那月，从她看出自己学会空间魔术的时候，就说明她知道该怎么对付贤者的灵血。

    这也许能对腿部无法康复的三位少女来说，能有着或多或少的帮助。而且原本叶濑贤生悔悟后，叶濑夏音也是被南宫那月收养。

    至于南宫那月会不会同意，开玩笑他连名字都帮南宫那月签了，记录都已经存在了，假的都已经变成真的了。

    站在病房外的南宫那月，终于醒悟自己从头到尾被坑到底的事实了。胸口瞬间升起一股怒气，即将发怒的时候......

    “对了，医院别大声喧哗，还有别用魔术，免得吓到人。”关着的病房门又被顾轩打开。顾轩看着南宫那月生气的面容，火上添油的说道，然后又把门关了。

    然而顾轩说的话又是正常的礼节，于是南宫那就一伫立在病房门外，只能强行将怒气给憋在胸中。

    那种滋味，比起笹崎岬正面让她生气更加的难受。至少她能找着笹崎岬当面宣泄怒气，而顾轩，只能让她咬牙切齿的将这股怒气吞下去了。
------------

第四十三章 禽兽老师

    “大哥哥，我们接下来该怎么办......”一进门来，五位少女都醒了过来。祈祷的那位名为叶濑纱纪的少女，露出担忧的表情问道。

    这个话题对于已经无依无靠，完全不知道未来的几位少女来说，尤为的具有吸引力。

    于是叶濑夏音和三位腿部无法康复的叶濑晴香、叶濑由梨、叶濑仁美。全部战战兢兢的发抖，眨着快要哭出来的眼睛盯着顾轩。

    那种生怕被顾轩抛弃的目光，着实让顾轩倍感压力，甚至再不说些什么，一种辜负期待的负罪感就要产生了。

    “你们就待在这位姐姐的家里。”恰到好处的是南宫那月推门进来，于是少女们的目光全部看向她。

    “姐姐？”叶濑夏音弱声声的问道，同样也说出了其余少女的心声。无他只因为南宫那月的小身材，似乎比她们还小的样子。

    “咳咳，她只是显小。”看着一副不爽的南宫那月，顾轩连忙解释道。

    “那大哥哥你呢？要离开我们吗？”叶濑夏音依依不舍的问道。比起陌生的南宫那月，顾轩已经成为了她们心中最为依靠的人。

    顾轩蹲下身来，对着叶濑夏音和其余少女轻声说道：“放心，大哥哥我就是彩海学园的老师。这位姐姐也是彩海学园的老师，你们以后可以来彩海学园上学。”

    听到了顾轩的安慰后，夏音和纱纪害怕的感觉减轻了，不过其余的三位少女眼神都一黯。她们也知道自己腿部的问题，是肯定没法像正常人一样上学。

    对此顾轩也没法改变什么，这时南宫那月过来保障说道：“安装假肢加以训练的话，和正常人看上去是没两样的。”

    南宫那月的话语再次点燃了三位少女黯淡的内心，焕发生机般的希望目光，一瞬间打动了南宫那月心底的温柔。

    “先说一句，你们也不能白吃白住，宅邸的清洁你们要负责打扫。”南宫那月扭着头，整个俏脸红透的低声同意了收养少女们。

    “嗯！”少女们十分有精神地响亮回答。

    叶濑夏音她们的归处解决后，整个修道院事件才算是圆满的落幕。生活又重归了平静，二个月后从医院住院状态出来的少女们，在南宫那月的安排下，成为了初一的插班生。并且好巧不巧的又是在初一C班，即顾轩任教的班级。

    话说一天内，五名美少女天降般的插班，想不引起轰动都不行。不止是初中部的各个年级，乃至于一堆高中部的男生，全部都涌入C班，企图一睹新生的容貌。

    毫无疑问，出众外貌的她们，瞬间成为了彩海学园的初中部校花级别的代表。因为她们从小在修道院长大，言行举止的气质还有纯真的目光，俘获了一大批忠实的粉丝。这些粉丝甚至还冠以了“初中部的五圣女”这样中二爆值的称号。

    尤其是叶濑夏音，天生与众不同的银白色发丝和如同海洋般湛蓝的瞳孔，无意中露出的几分高贵气质出来，更是成为了所有粉丝们心中的圣女之首。

    此刻初中部隔绝着后山的墙壁边，叶濑夏音带着纱纪、晴香、由梨、仁美她们，正在急追着一只野猫。周围的学生不知不觉停下来观看几位少女的动作，最后野猫躲在了垃圾箱里面，警惕的看着四周的五位少女。

    “别怕，我没有伤害你的意思。”叶濑夏音温柔的拿出牛奶和猫粮，轻轻的递在了野猫的面前。

    野猫畏弱弱的嘶叫了一声，不过它一直盯着叶濑夏音手中食物的目光，已经暴露了它牢牢被诱惑的身心。

    最终还是抵不过肚子的饥饿，野猫跳出了垃圾箱，开始喝着牛奶和吃着猫粮。而叶濑夏音在内的五位少女，大功告成般露出喜悦的轻轻抚摸它的皮毛，让野猫对她们的警惕心渐渐消失。

    就这样，最后由叶濑夏音抱着野猫，带着野猫来到了学院里专门收养野猫的地方......没错就是学院里面，只能说南宫那月的权利太大，学院里面是肯定不能公开养宠物的，然后南宫那月一句话就可以了。

    因为周围的野猫蛮多，逐渐地彩海学园的收养所竟然成了一个有名的地点。很多想要养宠物的学生，都可以来到纱纪那里登记，然后接受晴香、由梨、仁美的养猫教导下，就可以领养一只无人收留的野猫了。

    “好可爱的女生啊，受不了了！”周围的男孩都看呆了，五位少女宛如圣女一般，圣洁得不容人有一丝亵渎的想法。她们善良的举动，更加的让他们沉迷。

    偏偏如同“可远观而不可亵玩”这般的五位少女中，出现了一个共仇敌气的人。

    “大哥哥。”少女们离开收容所的时候，突然看见了一个熟悉的身影。叶濑夏音惊喜的大叫一声，清脆悦耳的声音在空旷的地方回荡。

    “夏音吗？”顾轩只能无奈的走上前去。少女们微微低着脑袋，似乎等待着什么。于是众目睽睽之下，顾轩像之前抚摸野猫皮毛的少女们一般，轻柔的抚摸着少女们的脑袋。一向在众人心中圣洁娴静的圣女们，竟然在这个名为顾轩的老师前，做出如此大胆的行为......

    所以在好几次这种情况下，顾轩非常无奈的成为了所有男生和部分女生众矢之的的仇敌。你能想象当五名少女一有空就赖着顾轩，带着依依不舍的留恋目光，更甚的还是在“保健室”这种平时没人去，容易让人想入翩翩的地方。

    真正的是哑巴吃黄连，有苦说不出。顾轩很想站出来大声申明，她们和他之间什么事情都没有，可别人会信吗？所以在这有口难辩的情况，顾轩只能默默地承受男学生们嫉妒的目光和女学生们鄙夷的视线，并且还冠以“禽兽老师”这样的称号。

    “怎么，身边一堆女孩还不够，还要来找我单独“幽会”？”此刻在顾轩和笹崎岬单独的待在笹崎岬家中，笹崎岬开口戏谑说道。

    噗，刚拿起茶杯喝茶的顾轩，一个没忍住给喷了出来。连忙边擦嘴边说：“别乱说这种容易误会的话啊！”

    “好好，那么开始吧。”笹崎岬被顾轩夸张的动作逗笑了。休息的差不多后，笹崎岬去换了一身武术服，摆好架势向顾轩挥挥手说道。

    “嗯。”顾轩也去换了一身武术服。笹崎岬话语落下时，顾轩全力爆发最快的速度，如同迅猛的猎龙一般，攻向了笹崎岬。
------------

第四十四章 状态

    “不错的气势。”笹崎岬称赞了顾轩一声，一段时间没见，顾轩的精气神都比起最初切磋时的样子，要强上太多了。

    对此笹崎岬越发的感到兴奋，右手竖起对着顾轩，魔力凝聚的如同烟雾缭绕的微风就围绕在手掌前。笹崎岬不准备避其锋芒，准备硬碰硬的和顾轩对垒。

    “空间瞬移！”然而顾轩真正的目的根本不是如此，想和这个女暴龙存在的家伙硬碰硬，顾轩绝对自己现在的实力还是八竿子打不着。

    笹崎岬一愣，没有反应过来。不过感知到周围空间魔力波动的情况，身经百战的她下意识的瞬间爆发出了全力。

    一瞬间笹崎岬周遭的空气流动仿佛停止了，从她纤细的身上爆发出庞大的气场，化作了冲天的气柱。螺旋的风暴席卷了整片道场，连那专门材质打造的地板和墙壁，此刻都仿佛受到惊吓一般，战战栗栗的打着回响。

    浩大的声势几乎要将一切撕裂一般，可想而知准备从笹崎岬背后偷袭的顾轩，承受了多大的压力。

    “停！”顾轩连续施展了两个空间瞬移，体内存留的魔力瞬间消耗一空。可即是如此，顾轩也才勉强到达了最初的地点，要知道正常情况，两个空间瞬移他能直接瞬移出笹崎岬的门口。

    这正是源于笹崎岬身上奇怪的“气”了，顾轩能感受到笹崎岬的身上凝聚了数股强大的气劲。这股气劲强制胁迫性的，将周围的事物，拉向了笹崎岬所在的位置。这个事物，即使是“空间”都没法避免，可想而知笹崎岬的恐怖。

    毫无疑问这一击真的打在了敌人的身上，恐怕发挥出的破坏力，都足以匹敌世上最强真祖级眷兽的全力一击了。

    “意外、意外。下意识的就这样了。”笹崎岬听到顾轩的话后，气势一收，不好意思地笑道。

    “我差点以为要死了。”顾轩露出劫后余生的后怕神色，刚才处于气劲风暴的他，是真的以为自己在一瞬间就会被风暴给撕裂成碎片。

    “还不是你突然学会了空间魔术，把我吓了一跳。”笹崎岬不甘示弱的责问顾轩。口上虽这样责怪，内心却更加的称赞顾轩。士别三日当刮目相待，她也没想到顾轩的变化有这么大。

    再加上顾轩T种的独特能力，笹崎岬能笃定顾轩在任何一位真祖的手下，都能占据一席之地。

    “那个，你刚才的气是怎么一回事。”误会解除后，顾轩的心思全部被刚才强大的招式给吸引了。

    随着笹崎岬解释，顾轩才明白这个世界中拳术至极一类人的强大。

    不同于攻魔师的魔力，武者也是有着独特的“气”的修炼。科技的进步，带动着交流的便捷。因此那些追求身体锻炼的拳术大家们，专门去研究了魔力的特点。最后他们得出了魔力和气是可以共存的结论，于是现在的拳术家，不仅是将身体锻炼到了极限，还兼修魔力的加成，以至于他们的攻击力是无法想象的。

    拥有四拳仙称号的笹崎岬，可以说是魔力和气结合的武术家中的佼佼者，她的实力毋庸置疑的能达到都市传说一般的超级强者。

    “我想学“气”的锻炼方法......”了解了关于武者这么多的强大后，顾轩也非常希望能学习气的修炼来增强自己。

    不过武术传承应该也有着很严格的收徒限制吧，所以顾轩也是做好被拒绝的准备问道。

    “可以啊！”出乎意料的是笹崎岬也非常豪爽的答应了。笹崎岬是个战斗狂，偏偏还是顶级的那种。这导致很多人光是听了她的名号，就不愿意和她切磋。而顾轩却完全没有这种顾忌，倒不如说如果不是今天的意外，他根本不会想到气的恐怖，竟然连空间都能影响。

    再说了，气的锻炼也就是身体强度的锻炼，作为自己的长期沙包，肯定要耐打点才能揍的更加舒服，对吧？

    于是顾轩和笹崎岬就约定每个星期的周末，会来到笹崎岬的家中接受指导、训练以及切磋。

    “真不知是福是祸啊！”结束了一天的锻炼后，用毛巾擦拭着汗液的顾轩，望着余红的夕阳感叹道。

    三个空间瞬移，是他全部魔力的极限。而那天在打败伪炼核时，突然醒悟的他，连续施展那么多的空间制御锁链，还有轻而易举使用的空间瞬移，完完全全就是在妮娜·阿迪拉德推动下的帮助。

    顾轩意念一动，他的存储空间里出现了一块鲜艳的血红宝石。

    【伪炼核（权限不足）

    等级：权限不足

    类别：权限不足

    效果：权限不足

    简介：天冢汞花费所有心血和材料，打造出最接近炼核的伪造品。

    出售价格：50000根源点。】

    打败伪炼核后，伪炼核重新变成了天冢汞手中的宝石模样。那个时候顾轩顺手捡了起来，然后又发现了主神乐园的一个特点。

    那就是副本世界的东西，并非全部都不能带走。倒不如说只是有价值的东西，才能得到主神乐园的承认。

    比如随处可见的水果刀，估计在主神乐园的判定中，连1点根源点的价值都达不到。而伪炼核毫无疑问就是具有很大价值的物品了，单从价值5W的根源点就能看出，不过顾轩也没准备见钱眼开的出售这个伪炼核。

    顾轩再次意念一动，个人信息展开，属性、血之仆从、血液控制这些没有变化的不说。

    【空间制御之术（初级）：召唤出由体内魔力凝聚的空间锁链；消耗魔力值：15/每根。

    空间瞬移（初级）：催动周围空间的变化，改变施展者的位置。范围：10米；消耗魔力值：50。】

    以顾轩可怜的150点魔力值，最多只能单独施展出10根空间锁链或者三次空间瞬移。更不用说空间瞬移的范围仅仅只有10米，完全就是看上去效果很强大。

    当然主要的原因还是顾轩体内的魔力太少，以及对空间魔术掌握程度太低。初级的标签，就说明顾轩只不过是才学会施展魔术的程度。

    所以这才让顾轩觉得，南宫那月将瞬移当吃饭喝水般简单轻松的使用，这才是真正的可怕。同时也震惊于，戈佐岛事件，南宫那月召唤出那数不尽的空间锁链，将死皇弟给死死地捆住的场景。

    这种夸张至极的对比，彰显了自己和南宫那月之间的差距。不过比起这些，最主要的是他的个人信息上，还多了一栏状态。

    【灵血的侵蚀（潜伏）：体内留有由妮娜·阿迪拉德创造的贤者的灵血。】

    这个状态是顾轩现在最头疼的情况，也是为何他不敢出售伪炼核的原因。
------------

第四十五章 三年和落幕的开始

    顾轩清楚的记得，那个董事长就是被属于妮娜·阿迪拉德的贤者的灵血，给当成了异端，才被吞噬消灭。而顾轩又是在天冢汞吞噬贤者的灵血时，凝聚出血晶刃袭击。

    虽然不清楚自己体内为何会有贤者的灵血，但大致的可能就是血晶刃的原因了。妮娜·阿迪拉德可能会甘愿让天冢汞吞噬吗？显而易见是不会的，那么在强行被吞噬的情况下，出现了一个依附的契机，那么妮娜·阿迪拉德肯定会通过契机来保持自己的不灭。

    血晶刃是顾轩自身的血液凝聚而成，顾轩用血晶刃刺进了天冢汞并将血液留在他的身体里。可刀尖的部分和刀把的部分，是没法进入到天冢汞的体内，只有刀身的这部分。

    那么刀尖和刀把部分的血液，顾轩是下意识地回收到了体内。毕竟他的血液又不是取之不尽，当然是能省则省。

    所以正在被吞噬的妮娜·阿迪拉德，大概就是让贤者的灵血和顾轩收回的那部分鲜血混合在了一起，于是顺理成章的待在了顾轩的体内潜伏。至于为何没有侵蚀而是潜伏，估计也是如同被顾轩偷袭的天冢汞一般，伤势太过严重，无法展开行动的原因。

    伪炼核又是能激发贤者的灵血的道具，因此顾轩根本不敢出售伪炼核，万一他体内的灵血突然开始侵蚀怎么办？有着伪炼核在，至少也能有一份应对的存在。

    当然顾轩疑惑于，为何在击败伪炼核的时候，妮娜·阿迪拉德竟然会出手帮助自己。自己那种醒悟的推动，还有用之不竭的魔力，绝对是体内妮娜·阿迪拉德的力量。

    否则就自己那150点魔力值，顶多施展出10根空间锁链，是完全不可能制御住暴走的伪炼核。那么问题来了，明明动用灵血的力量吞噬自己就行了，为什么妮娜·阿迪拉德却反而要帮助自己呢？

    现在面对这种福祸相依的情况，顾轩只能用处之泰然的心态面对了。等回到主神空间的看有没有办法解决，不然光着急也是改变不了什么。

    于是生活重归平静，不过顾轩知道在这表面的平静下，世界各地都发生着暗流涌动的斗争。这些矛头的所在，皆是为了即将到来的“焰光之宴”。

    光阴荏茬，不知不觉戈佐岛事件后，已经过去了三年。

    三年中，从第二年成为正式体育老师的顾轩，将晓凪沙还有叶濑夏音所在的初一C班，带到了初二C班。这种看着学生们显而易见的长高，成熟的感觉，顾轩的心里还颇感百味杂陈。

    顺带一提，顾轩还成为了社团的顾问老师。至于社团是晓古城所在的篮球社，篮球社原本的顾问因为生病的原因辞职了，然后晓古城这个认识自己的人，就被社团的队友拜托了。

    再加上本身也感兴趣，顾轩就接下了这个职责。不同于成为第四真祖的晓古城，现在只是普通人的他，对着篮球有着异常高涨的热情。原著中晓古城也是非常热爱篮球，可因为成为吸血鬼后有着普通人无法想象的力量。这让他在打篮球的时候，表现出了不可思议的投球。

    同时晓古城也是发现他的力量，让他没法继续拥有了对篮球的热情，才放弃了篮球。所以普通人的他，现在依旧保持对篮球的热衷，而且在他的努力下，彩海学园初中部的篮球社也是相当有名。

    顾轩也多次带队去参加了初中部的全国篮球比赛，这倒是让他非常称奇的一点。虽说自己夺取了晓古城的机遇，可无疑能热情的做自己热爱事物的晓古城，绝对比成为第四真祖的晓古城，要开心的许多。

    蓝羽浅葱这个小丫头也是，偶尔顾轩在见到她的时候也会打声招呼。不过蓝羽浅葱像是不认识一样，压根不理自己。大概是自己在初中部不好名声的原因，不过凭借H15的感知，顾轩清楚的知道每次在转身离开后，蓝羽浅葱都会偷偷的躲在一个地方，看着自己离开她的视线。

    真是个口是心非的少女啊！

    值得一提的是叶濑晴香、叶濑由梨、叶濑仁美，她们三人跟蓝羽浅葱的关系非常好。虽然她们之间具体的相遇是怎么回事，顾轩并不知道。不过顾轩知道，她们跟着蓝羽浅葱一起学习着计算机。

    于是除了蓝羽浅葱，这个骇客级的天才计算机少女之外，又多出了三个精通计算机的少女。并且她们四人都一同被弦神岛的国营公司雇佣，拥有着完全不用为钱财而担心的工资......

    叶濑夏音和叶濑纱纪则是不对计算机感兴趣，反而是对魔力方面的修炼很有兴趣。她们也从南宫那月手中，学会了很多空间魔术，而且程度远远地超过了一直修炼的顾轩。

    对于这点，顾轩也是很无奈，比别人先学习魔术，反而被远远的超越。超级丢脸啊！不过在武者有关气的修炼上，顾轩的天赋倒是非常不错。虽说笹崎岬总是吐槽，自己偏爱将气凝成波的形式释放。

    不过顾轩也是笑着说习惯，毕竟龟派气功波的影响，可是深深留在他的心中。

    个人信息中，顾轩魔力值一栏是：150+180。这个样子，其中的180就是体内气的数量。值得一提的是100点气，是能够转换成魔力值使用。具体的原因是主神乐园的功劳，不同副本衍生的能量修炼肯定是不同，魔力值就是将各个能量修炼存储的一种统称概念。

    至于180点，则是体力的功劳了。气存储的数量和体力的多少有关，如同感知×10，气是体力×10，气的恢复速度也是：每小时体力÷2。

    如同每日上课的一天，突然南宫那月叫自己来到她的办公室。顾轩一推开门，就看见南宫那月一副愧疚的表情说道：“顾轩，你的家族覆灭了。”

    顾轩一愣，没能反应过来。南宫那月还以为顾轩是遭到太大的打击，没反应过来。总之南宫那月递给了顾轩一份报纸，顾轩连忙打开观看报纸头条的重大新闻。

    “匈鬼涅拉普西入侵“战王领域”卡尔雅纳伯爵的领地，卡尔雅纳的骑士团受到毁灭，卡尔雅纳伯爵和他的长女下落不明。”

    顾轩瞳孔一缩，凝神地思索起来。这个关键转折的剧情，看来没有受到他这个蝴蝶的改变。依旧如实的发生了，不过因为救下了莉亚娜的原因，这个下落不明的意思，大概是莉亚娜救下了他的父亲，正在逃亡的意思。

    不过卡尔雅纳的骑士团毁灭，以及领地被占领，这份耻辱依旧招来了“忘却战王”的不悦。所以卡尔雅纳家族的领地被剥夺了。卡尔雅纳家族也不再是贵族地位。

    换而言之，顾轩此刻算是“恢复”了自由身，因为卡尔雅纳家族不被承认了。顾轩忧心忡忡的神情，像极了一个忠实的部下。虽然顾轩的心中没有对卡尔雅纳家族的归属感，但他忧愁于卡尔雅纳家族被毁灭，也意味着焰光之宴最后的一年期限来临了。

    这个改变了世界格局的大事件，根本不是顾轩这个浮游能撼动的存在，一场悲鸣的争斗，也即将在这弦神岛上展开了。
------------

第四十六章 维尔迪亚娜和第五号夲普托斯

    日落西山，一天的教训课程又结束了。顾轩难得的再次跑到彩海学园的后山，一睹站在山上最顶端的风景。

    平静的生活被狠狠打乱的郁闷，是需要看些广阔的景象来抒发心中的闷气。卡尔雅纳的覆灭，意味着焰光之宴事件临近的最后通牒。然而顾轩的心里感到非常的不安，那是一种无力弱小的害怕。

    在每次跟笹崎岬的切磋中，如果她只是用魔力，顾轩倒能坚持来回百招落败。可她要是动用气和魔力结合的力量，顾轩连十招都无法坚持。更不用说他们之间只是点到为止的切磋，恐怕在生死搏命的斗争里，顾轩连一招都无法抗住，就被笹崎岬使出全力给击杀。

    总的来说，顾轩实战的经验已经得到了飞跃的提升。可实战的经验，也是需要双方实力旗鼓相当才有作用。在顷刻间能毁灭一个市区乃至国家的真祖级眷兽面前，那点可笑的实战全是笑话。

    至少现在的顾轩，完全没有头绪该怎么对付任意一个第四真祖的素体。

    “算了，去犒劳下自己吧！”顾轩最后长伸了个懒腰，怎么找家自助餐厅去大吃一顿。

    夕阳低垂在顾轩身后的天幕上，将后山的阴影投射到整片大地上。绝大部分的区域都被黑暗所笼罩，唯有废弃教堂的尖顶，失去贤者的灵血的纹章建筑，还能被落日的余晖沐浴，闪耀出圣洁的光芒。

    一路上有飞鸟从小镇里飞回寂静的山林，也同样有着飞鸟从山林，飞往青色的天空中，飞向不知目的何处的小镇上。

    “真美啊！”顾轩沉迷于这美丽的地方，感慨的想着：其实留在这地方也不错。居无定所的他，比起依旧居无定所的在一个又一个副本世界轮回，顾轩还是更希望能安居在独属于自己的乐园。

    突然他想起了晓古城后面建立了属于他的晓之帝国，那么有一天自己是否也能建造一个属于自己的大家庭呢？

    名字就叫“顾之帝国？轩之帝国？”真是够烂的名字，顾轩摇摇脑袋抹去这不切实际的想法。虽然他的心底深埋了这个种子，等待真的有个契机让它发芽成长起来。

    来到一家自助餐的顾轩，不在乎他人惊诧的目光下，拿了堆积成山般的盘子，放在桌上一个人吃起来。

    那风卷残云的解决速度，着实让看着的人感到恐怖，不过周围的客人看着这个场景，不知不觉胃口也好上了许多。

    最后当夕阳完全落下，外面的路灯全部点亮，洒在阴影围绕的道路上时，顾轩也填饱了肚子。自助餐的特点就是交了钱后，所有的事物都可以畅吃畅饮，只要你的肚子能够装下去。

    所以一般即使肚子饱得不行，也总会想着带点东西离开。顾轩也是有着这样的小心思，他去不远处的自主饮料处，打了两倍蜜瓜苏打，分别装在了两个大型的纸杯里。他打算左手喝完一杯后，右手再喝完一杯，达成双手满贯的成就。

    突然走在路上的顾轩，看见了不远处闪电光芒放射。这并不是突然打雷到某个树上的自然现象，因为顾轩感知到这闪电是人为施展的强大魔力。

    “难道！”顾轩心里升起一个不确定的猜测，连忙往事发地跑了过去。

    来到事发地的时候，周围已经看不见一个行人了，这片区域附近的人全部巴不得长四条腿逃跑，因此破坏建筑的程度虽大，但并没有造成无辜人员的死亡。

    “为什么第五号你会亲自的来这里。”果真如同顾轩心里所猜想，这个气喘吁吁，浅黑发色的女吸血鬼不可置信的目光看着少女呆呆地呢喃道。

    她叫维尔迪亚娜，是莉亚娜的妹妹。同时也是被晓牙城利用去开启焰光之宴开启的牺牲品。此刻她全身都不禁在颤抖着，这份颤抖不仅是畏惧于如此强大的雷电，更是畏惧站在她前方穿着铠甲的少女，第四真祖的第五号素体！

    第五号的全身都缠绕着无尽的金黄色雷光，同样也身穿覆盖全身的金色装饰的白金铠甲。她的模样跟阿古罗拉长得一模一样，不过因为处事不同，性格不同的原因，她身上散发的气质跟阿古罗拉完全不同。并且她还像男生一样将虹色的头发剪短，她的双瞳则是释放着如同光焰一般青白色光芒，在闪电的覆盖下异常的璀璨耀眼。

    此刻维尔迪亚娜和第五号之间的气氛，十分剑拔弩张。维尔迪亚娜的旁边站着一只火焰都弱去三分的三头狗，这只维尔迪亚娜的眷兽，原本是一只会喷火的地狱三头犬，算是非常强力的眷兽了。

    然而她前方的第五号，旁边站着一头令人惊叹的怪物，轻松超过十几米的体型以及那威严容貌。让顾轩感觉它和这地狱犬简直是天壤之别的差距。

    “狮子之黄金！”在第五号的命令下，这头拥有自我意识的浓密雷之魔力集合体的眷兽，如同真正的狮子一般大声的咆哮一声，狮子之黄金全身激荡着噼里啪啦的金黄色电流，踩着空气冲击维尔迪亚娜。

    维尔迪亚娜看见后脸色大变，无论是她还是她的眷兽，都没法抗下这恐怖威力的一击。于是顾不得犹豫，维尔迪亚娜收起了眷兽，远远地将她手中累赘般的金属制箱子给丢的老远。然后全力的去躲避狮子之黄金所攻击的范围。

    然而意想不到的是狮子之黄金或者说第五号的目标，压根就不是维尔迪亚娜本人。而是袭向了金属制箱子，企图将箱子给带走。

    这个时候一个身影突然出现在箱子落下的地点处，他平稳的接住了箱子后，整个身影带着箱子就消失在了原地。狮子之黄金扑了个空，在身影消失的地方，轰开了巨大的天坑，随后魔力用尽的消散了。

    “你是谁？”消失的身影带着箱子出现的位置，正是维尔迪亚娜的旁边。同时维尔迪亚娜和第五号都异口同声地问向这个突然出现的人。

    “真是了不得的情况啊！”顾轩感叹一声，将金属制箱子放在地上。刚才在一旁看着一切发生的他，眼看箱子落下的位置就是自己所在的地方。顾轩连忙放下了手中还来不及喝下的蜜瓜苏打，连忙抱起箱子用空间瞬移打乱了第五号原本的计划。

    “比起我这个不知名的角色，为何夲普托斯你要夺取箱子里面的东西呢？”顾轩没有理会维尔迪亚娜的问题，盯着第五号夲普托斯问道。

    夲普托斯是第五号的称谓，事实上每个素体都有着属于她们的称谓。不过一直被当做工具看来的她们，一直被利用她们的人用代号称呼。

    因此顾轩直呼称谓的语气，让第五号夲普托斯愣住了。
------------

第四十七章 三圣之首

    在顾轩的眼中，第五号夲普托斯和阿古罗拉都是有着悲惨命运的牺牲品。而且歧视什么的，顾轩根本没有这种观念，反而孤儿的他受到了很多人的帮助。

    因此顾轩不会以兵器、工具的目光来看待这些少女，而是以平等的目光，将她们当做一个普通少女来看待。

    “这是命令。”很快从愣神状态缓过来的夲普托斯，依旧面无表情地说道。

    命令...顾轩头疼的摸了下后脑勺。第三、第四、第五号素体，都是属于第一战王领域的管理。似乎还是那个名为瓦特拉这个耍蛇的家伙特意放出来，来让焰光之宴变得更加浩大的推动。

    不过很明显，夲普托斯在说谎！

    因为维尔迪亚娜箱子里面的东西，是这世界上只存在三根的“天部”遗产。具体的作用是将魔力无效化，将所有结界撕裂的圣枪。而制造这个物品的目的，是为了弑杀强大的真祖！

    当然维尔迪亚娜不是为了杀死某个真祖，而仅仅是通过撕裂结界的这个特点。去找到被MAR接管并封印的阿古罗拉，将那层封印给解开，以此让阿古罗拉苏醒过来。

    十二位素体中唯有阿古罗拉没有苏醒，那么等阿古罗拉苏醒的目的，自然就是为了让十二位素体集聚一起，展开焰光之宴的开端。十二位素体以及她们背后的势力，赌上一切的厮杀，来成就出真正的第四真祖。

    所以夲普托斯想要抢夺箱子的目的，根本就是违背了焰光之宴的开启。这让顾轩也陷入了更深的一个疑惑，那就是为什么夲普托斯要阻止焰光之宴的开启呢？

    “把箱子给我。”不容多想，夲普托斯强硬的态度，以及她身上再次缠绕金黄色雷电滋滋作响的模样。这种巨大的压迫感让顾轩倍感压力，但顾轩是坚决不会将金属箱子里的东西交给夲普托斯。

    也许将这个交给了夲普托斯，焰光之宴的确就会被拖延。然而有个名为扎哈利亚斯的军火商人，可是一直虎视眈眈的要让焰光之宴去开启。

    要知道扎哈利亚斯拥有的力量，完全可以拟比真祖势力所拥有的力量。更不用说军火商人的他，根本不缺少金钱去建造一个等同三大真祖统领的势力的条件。

    在这种情况下，焰光之宴迟早是要被开启。所以顾轩不将箱子里的东西交给夲普托斯的另一个原因，就是只有拥有了箱子里能够弑杀真祖的圣枪，弱小的他才能凭借外力去杀死原初的第四真祖。

    否则在焰光之宴说，仅凭自己那点如同蝼蚁般的实力，是绝对不可能成为一个参与者。那么更何谈跟阿古罗拉的约定呢？那么他和阿古罗拉定下的约定也不过痴人说梦罢了。

    “看来你是不会同意了。”夲普托斯神色忧伤的哀叹一声，眼前的这个人让她感觉非常的舒适。不同于其他人看着她的眼神，盯着顾轩的瞳孔深处，她能感到顾轩是真的将她当做一个普通交流的对象。

    仅仅只是这点再普通不过的小事，却是拥有强大力量的她们，都希望的存在。然而命运已经注定，她们只不过是被当做兵器的牺牲品......

    夲普托斯浑身魔力气势疯狂增长，不仅是雷电的魔力，狮子之黄金竟然还展现出了一股火焰的魔力。在这火焰魔力的持续下，周围一些建筑物甚至都汽化消失了，最终雷电的魔力和火焰的魔力融合在一起。

    一刹那魔力的光芒照亮了整片天空，将天空渲染成了悲壮战斗的余晖般，颇有一种宛如世纪之战的疯狂。

    “那样的火焰与雷电，我可从来没见过！不能再待着了......”维尔迪亚娜苦涩一笑，说话的声调都已经有些变形了，这是她强压内心的恐惧而产生的结果。

    毫不夸张的说，维尔迪亚娜觉得如果夲普托斯一直持续这种状态的狮子之黄金，整个弦神岛都有可能被毁灭！

    然而顾轩仿佛没有听见一般，依旧站的笔直不动。然后，夲普托斯痛苦的将头扭过一边，她施展的狮子之黄金席卷着无法阻挡的气势，猛地袭向站着不动的顾轩。

    她不忍心看见这个给她感觉不错的人类，在她迥异庞大的魔力面前如灰飞般消失的一干二净。

    但是这种情况却并没有发生，本应有的爆炸声没有传出来。不仅如此，在这个瞬间，悲鸣、建筑段落的坍塌声，乃至连风呼啸的声音都听不见。只有完全的寂静包裹了这片空间。

    “就此住手吧，第五号！”打破这片寂静的，是显得稍微偏离现实，极度过分平稳淡定的少女声音。

    顾轩听到这个声音后，终于放心的长舒了口气。面对夲普托斯强大魔力的压迫，要是说顾轩不心慌那是肯定不可能的。不过事情演变到这种地步，他相信管理弦神岛的狮子王机关，是不会袖手旁观的当个看客。

    狮子王机关是政府部门国家公安委员会内设的特务机关。负责大规模人为魔导灾害的处理以及情报工作，同时也负责保卫和监视的工作。而夲普托斯施展的力量，已经足以达到大面积破坏弦神岛的建筑，甚至说毁灭的地步。

    所以狮子王机关自然不能袖手旁观，派出了三圣之首的“寂静破坏者”，来阻止了事态严重的后续。

    再说了，真到了生死的时刻，顾轩也会直接丢弃箱子。然后用空间瞬移带着维尔迪亚娜逃跑，不过在看着那种毁天灭地的攻击一点一点接近的压迫，可真不是一个没有大心脏的人能承受下来的。

    维尔迪亚娜瞪大眼睛似乎不可置信般，看着如同一个还身穿校服的普通女高中生模样的少女。并且这个少女还带着土气的眼镜，浅棕色的长发绑成了简单的麻花辫发型，肋下架着一本书，完完全全给人的印象就是相当朴素的少女。

    可偏偏这个少女，却非常轻松的解决了夲普托斯发出的恐怖魔力。

    “你的行为违反了“盛宴”的规则。要是打算继续进行战斗行为的话，那么我就会以监管者的权限立刻将你罚下的惩罚。”少女推了推眼镜，冷酷无情地看着兵器般的眼神，以不容置疑的命运语气，要求着夲普托斯。
------------

第四十八章 意料不到的发生

    “你是！？”夲普托斯因为这片被强制压下来的无言寂静而愤怒皱起了眉头。

    这种寂静的感觉非常奇怪，空间制御魔术的效果会产生一种特有的晕船般的感觉。可这片空间给顾轩的感觉，更像是看到被删减的电影一般，心里产生了极度的不悦。

    然而夲普托斯并没有如愿的听从少女的命令，夲普托斯动用体内的魔力，狮子之黄金再次被释放出来。不止是夲普托斯，被强行压制的眷兽也非常的不悦。

    于是狮子之黄金大声的吟啸，发出令人心怵的百兽之王的咆哮声。十几米大小的巨大躯体，如同暴走脱轨的火车一般，冲向了看似较小柔弱的少女。

    少女面对这惊天的声势，神色丝毫没有一点慌乱。她微微挑起一只手，玉指轻点。这一瞬间，无言的沉默再一次支配了这附近空间的格局。

    “啊！”一声疼痛的抽气声传来，顾轩诧然地看着不知何时，夲普托斯她的右腕在第二关节部分，不带声响地断裂了！

    如果顾轩没有猜错，断裂的原因正是被这寂静的空间扭曲所致。

    接着夲普托斯像是被看不见的铁锤殴打一般被狠狠地击飞出去。夲普托斯如同断了线的木偶，伤势过重的她毫无防备的坠落在顾轩和维尔迪亚娜他们的面前。并且停下的时候还接连撞飞了几个路边的路灯，最后无力的躺倒在沥青的路面上。

    “闲古咏，原来你是狮子王机关的三圣之首，真是......”顾轩苦笑的看着走过来的少女。

    “真是糟糕的相遇！”闲古咏替顾轩没说完的最后一句话。她大概是认为夲普托斯已经没有了威胁，于是将她断裂的手臂仍给了她。

    闲古咏文艺式的推了推眼镜厉声说道：“我是这次焰光之宴的监视者，请不要传出我的身份。同样在学校也不要跟我说话，否则我会以个人性质的名义来讨伐你。”

    顾轩撇撇嘴没有在意她的言语相逼，如同闲古咏穿着的学生制服般的衣服。闲古咏表面的身份是彩海学园的一名高中部学生，成绩优异，经常帮助老师的她，自然也是主席台讲话的常人之一。

    所以顾轩虽然和她不认识，但也在主席台上看见闲古咏数次了。至于为何她这么敌视自己，估计自己在彩海学园不好的流言，已经散播的非常有名了。大概闲古咏这个性格十分认真的少女，对自己的感观非常恶劣。

    不过关他什么事呢？闲古咏只是一个监视者，两人之间也没有什么必要的交流。可以说不需要闲古咏特意声明，顾轩也绝对不会去找上她。

    闲古咏也没有在意顾轩的不理会，矛头一转指向了维尔迪亚娜：“好了，维尔迪亚娜，为何你会出现在这里，能给我个说明么。我记得卡尔雅纳伯爵应该是失去了“盛宴”的参加资格才对吧？”

    作为监视者的闲古咏，最为主要的任务就是保持焰光之宴正常进行。其中一些企图染指的宵小之辈是需要提前清场，而维尔迪亚娜和她的家族已经不能成为参与者，属于被她排除的宵小之辈。

    焰光之宴的残酷，正是在于第四真祖的诞生，因此极有可能出现第四个帝国。在这种前提下，每一位有资格的参与者，都必须要拿出与之相比的赌资。

    在原著中，一共有统领匈鬼的兵器商人：巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯、第一战王领域下的贵族：伊布里斯贝尔、第三位真祖：混沌的皇女，以及闲古咏代表狮子王机关作为监视者。

    一位监视者，三位参与者。原本卡尔雅纳家族也是有着参与者的赌资，他们家族里面也有着一位第四真祖的素体--第九号。然而在兵器商人扎哈利亚斯的阴谋下，卡尔雅纳的领土被占领、第九号素体也被夺取，自然也失去了参与者的资格。

    “保护了第十二号素体安全的可是我的姐姐啊！卡尔雅纳家族是有着对十二号做赌注的资格。”听着闲古咏平稳语调说出事实的话语。维尔迪亚娜就感到胸口非常的不忿，即使对方是大名鼎鼎的监视者，她也依旧以血红的双眼，咬紧了牙关，拼命地嚷道。

    “可你的家族早已失去了资格，你也没有出现在弦神岛角逐焰光的盛宴的资格。所以如果你不立马离开弦神岛，我将作为监视者驱逐你！”闲古咏丝毫没有受维尔迪亚娜的目光干扰，以不带感情地目光回瞪，并用着不容置疑的冰冷语气说道。

    被那种威胁的眼神直视着，虽然维尔迪亚娜看样子很成熟稳重，但她尚且只是一个在吸血鬼中年龄不足百岁的小姑娘。一时间，维尔迪亚娜无语凝滞，不知该如何继续和闲古咏申辩。

    可她不服气啊！前一刻还是高高在上的贵族小姐，下一刻就沦落为失去贵族的普通人，甚至比普通人还不如，因为赔偿、死去士兵家属的补贴。让失去领地和资格家族，瞬间变得入不敷出。

    这种身份的落差感让她接受不了，然而不仅是她的姐姐莉亚娜，还是她的父亲仿佛像是接受了这注定的命运一般。正是这种不服气，才让维尔迪亚娜乘着莉亚娜和她父亲的不注意，偷出了家族的圣枪，在晓牙城的帮助下来到了弦神岛。

    接下来只要在焰光之宴中，角逐成第四真祖的拥立者，她和她家族也势必会再次崛起。这如同泡沫般梦幻的想法，现在仅仅在还没开始的第一步就被残忍的击碎了。这让维尔迪亚娜怎么会甘心呢？

    “你就是那个姐姐交易后留在弦神岛的仆人吧？”维尔迪亚娜思索着接下来该怎么办的时候，突然想到了一旁救下他的顾轩。

    虽然卡尔雅纳家族已经失去了承认，但家族中制造的身份还是有效。维尔迪亚娜能够感知到顾轩的身上戴着家族的身份凭借，那么无论如何也要让她的家族参与进去。

    “嗯。”顾轩疑惑地点点头，本来还想看接下来发展的他，突然被维尔迪亚娜将话题转向他了。

    “箱子你保管着，一定要将第十二号觉醒过来。我会乘着焰光之宴正式开启的时候偷渡进来，虽然你现在没有必要遵从我的命令，但拜托了！”维尔迪亚娜郑重其事的将箱子递给了顾轩，说出了让顾轩意想不到的内容。

    这一切发生的也太戏剧性了吧？如果维尔迪亚娜不去找MAR谈判，并且还突破MAR重重围剿。那该怎么救阿古罗拉呢？一想到阿古罗拉被封印位置的地方，那里可算是二十四小时不间断地被MAR的守卫人员给看官。不仅如此还有专门的机器人看官，其实力丝毫不亚于一个中等吸血鬼眷兽的力量。

    这意料不到的发生，让顾轩只感觉满脑子都疼起来了！

    “这样子啊。”闲古咏推了推眼镜，既然如此，她就没有什么好说的了，身形一闪离开了。
------------

第四十九章 救下夲普托斯

    “一堆烂摊子啊！”独自在风中摇曳的顾轩，头疼的毫无形象趴坐在地上。

    维尔迪亚娜将金属制箱子给了他后，直接逃开了。闲古咏看着维尔迪亚娜的离去，也没有多说什么，同样离开了。

    于是现在顾轩的左手边是一个箱子，右手边是重伤的夲普托斯。

    “那么到底该怎么办呢？”顾轩慢悠悠站起来走到夲普托斯的身前，俯视着她重伤的样子。全身伤痕累累，抹去了她的光辉。只有那幻做仿若彩虹般的鲜艳金发，依旧保持着傲人的金辉。

    不知怎么的，顾轩的视线移不开这唯有奇幻世界才有的发丝。

    吸血鬼的眷兽和生命力来源于吸血鬼的本身，所以无论是多么强大的吸血鬼，他的身体本身还是要远远弱于眷兽。因此应对吸血鬼的最好方法，就是采取攻击吸血鬼本人的举动。

    闲古咏将夲普托斯陷入自己的寂静空间，正是直接攻击了夲普托斯本人，完全无视狮子之黄金，这才让巨大体型的眷兽如同海市蜃楼的被消灭了。

    同样的根据这个特点，在焰光之宴上，顾轩也打算用圣枪直接攻击原初的本人。否则想要打败拥有融合数个眷兽力量的原初，简直是痴人说梦，虽然他的这个想法实施的程度也差不多就是了。

    “希望到时候你能帮助我啊！”顾轩叹息了一声。他对于消灭原初的计划根本没有任何把握，所以如果能有几个抗拒原初的眷兽，反过来帮助自己。那么做出的一切就值得了，而且就算是第四真祖的素体，想要从这个伤势恢复如此也要一段时间。

    在顾轩的控制下，身体的血液外放。吸血鬼顾名思义，比起任何高科技的医疗来说，吸食血液是最有效的恢复方法。

    现在顾轩就做着将自己的血，滴答滴答落进夲普托斯口中的举动。普通人的血液也许达不到治疗的效果，但顾轩这个血之仆从的吸血鬼。他的血液绝对能够起效，甚至对于任何一个吸血鬼来说，都是至高的美味。

    昏迷的夲普托斯，仿佛感知到了无穷的诱惑。让她紧闭的喉咙都通开了，如同甘露般甜美的血液顺着她的喉咙，流入进去。不仅如此，随着顾轩的血液流进了夲普托斯的体内，夲普托斯全身伤痕累累的样子，以肉眼可见的恢复速度治愈。

    吸血鬼的恢复能力是非常强的，比如顾轩现在将夲普托斯断裂的右手放回在原处。不一会儿断裂的手臂又重新连接上去，外表一点看不上这只手臂刚才断过。

    老实说夲普托斯的举动，已经算是顾轩的敌人一方了。顾轩大可将夲普托斯丢在这里不管，不过他也是在赌自己这个善意的举动，能否得到她的回报。

    再则夲普托斯为要抢夺箱子的原因，他大致的已经猜到了。原初的灵魂现在附身在晓凪沙的身上，那么阻止焰光之宴的发生，受益者只有一人，那就是晓凪沙。

    等到焰光之宴开启，晓凪沙的灵魂势必会被原初逐渐吞噬，然后原初会以晓凪沙的身体作为新的第四真祖降临。

    虽然不知道到底发生了什么，大概是晓凪沙曾经帮助过夲普托斯。因此夲普托斯才不希望这么一个天使般的少女，被原初给吞噬。

    “肚子又饿了。”喂了许多血液后，顾轩准备离开了。肚子催促般的阵阵作响，让他现在急想补充一点能量。

    “蜜瓜苏打！”顾轩眼尖的看到了最初被自己放在地上的饮品，连忙走过去一口将杯子里的饮料仰饮的一干二净。

    一种运动过后喝冷饮的舒畅感，弥漫着全身。身体因为缺血而发出警告的难受感，也缓解了许多。

    “算了，这杯就留给你了。”顾轩当初从自助餐里面打了两杯蜜瓜苏打，喝完一杯后还有着一杯。顾轩想了想，还是将剩下了一杯留给了夲普托斯。

    漆黑的深夜，将街道上路灯散发的光芒都掩盖了许多。乘着夜色顾轩走回了自己的公寓。

    顾轩离开后，地上的夲普托斯也恢复过来。清醒过来的她，想起了刚才发生的一切，立马警惕地注视着周围空无一人的环境。她只有昏迷前的记忆，所以只知道自己受了非常严重的伤。不过口中残存着无上诱惑的鲜血气息，看来她被救了。

    “呜......”她的计划失败了，虽然原本就是抱着能拖就拖的想法。可阻止不了一切发生的失落感，还是让她难过的低下头。

    “这是！”低下头的夲普托斯看到了地上放着的杯子，杯子里怎么看都像是人工着色的绿色液体。她畏畏缩缩地将杯子凑近到了眼前，闻着一股好闻的香果气息。

    这种从来没有见过的事物，深深地吸引了她的目光，可她不确定这会不会是一个陷阱。诱惑的口水使劲咽了下去，大概是伤势需要补充能量的原因，夲普托斯再也忍不住了，拿起杯子放在嘴边喝了一口。

    美目因为惊讶瞪得老大，没有体会过碳酸这种事物的夲普托斯，瞬间被刺击地双眼湿润。可即是如此她仍然一口气喝完了蜜瓜苏打，甚至依依不舍的舔了下杯底没有落下的一两滴液体。

    如果有人在旁边，肯定不会将这个还可爱地打了个隔的少女，联想到刚才施展出能够毁灭弦神岛力量的人。

    回到公寓的顾轩，从冰箱里找了一些准备的零食填报了肚子。躺在床上却怎么也睡不着，黑云压城的紧迫让他毫无睡意。

    其实顾轩也想过逃避，不去与原初做任何斗争。可那个空间里跟阿古罗拉的约定，仿佛成为了一个夙愿般的在心中想起。胸口隐隐作痛，但不是受伤之类的，而是心理上的存在。

    这种感觉就像是某人在呼唤着他，而他也发自内心的希望去回应这份呼唤一般。这种隐约的连接，顾轩想起了羁绊这个词。也许从他与阿古罗拉相遇的那刻起，她天真烂漫带给他的惊艳感，就让两人之间的羁绊产生并牢牢的连接在一起了。

    “终有一天，我会让你摆脱冰棺的孤独，带给你幸福和快乐。”

    顾轩一直呢喃的念着当初自己说过的约定，随着天空中鱼肚白的出现，漫长的夜晚即将结束了。
------------

第五十章 拜托

    昨晚的事情发生后，第二天被新闻报道以附近工厂的电气泄露为理由解决了。第二天顾轩还是要照常上班，此刻的他正坐在学生们休息时常聚的庭院长凳上，思索着接下来的计划。

    “顾轩老师怎么了，难得见你一副愁眉苦脸的样子？”

    “啊啊。浅葱吗”顾轩抬起头，看见了蓝羽浅葱红着脸担忧地问道。话说蓝羽浅葱现在从短发留长成长发，发色也染成金色发丝。不再佩戴那掩饰的眼镜，而且随着不佩戴眼镜，她整个人的气质更加开朗了许多。

    于是蓝羽浅葱就从无人关注的路人状态，一下子变成被年纪男生追求的女神级别了。不过面对任何人的追求，他都斩钉截铁的拒绝了。

    “嗯，那个能拜托你一个事情吗？”来到学校后的顾轩，第一时间就找了晴香、由梨、仁美她们。按照他的想法，只要能够入侵MAR的系统，那么在守备的方面，应该能减轻不少的压力，并且也能找出阿古罗拉被封印的详细位置。

    不过想要入侵一个大型企业的系统，其难度无异于登天。所以晴香她们虽然很乐意帮忙，可却无能为力。但她们说只要有蓝羽浅葱一人，入侵MAR就绝非难事。只要顾轩能说服她，再加上她们三人，入侵MAR系统的可能还是很大的。

    “什、什么啊。这么一本正经的。”本来浅葱以为顾轩只是在教学上有不顺心的事情，准备来安慰一下。可没想到顾轩是真的有事情拜托她。当然不是她不乐意，而是担忧自己能否帮到顾轩。

    “我想拜托你和晴香她们入侵MAR的系统，并且找到一个人。”顾轩双手合十做出抱歉的样子，压低声音悄声说道。

    “哈？”蓝羽浅葱神色紧张的质问，可顾轩完全不像是开玩笑的模样，让她心里一疙瘩。虽然她现在接受了国营公司的聘请，从事骇客方面的工作，可顾轩的请求是以个人的名义，等同于犯罪啊！

    顾轩叹了口气，他也知道自己的要求太过分了，但想要突破MAR的防备，仅凭他的实力是完全不足够的。顺带一提顾轩也并没有准备找在MAR工作的晓深森谈判，防备的力量也不可能是放水的规模。

    “能告诉我下为什么吗？还有那个人是谁？”其实比起入侵MAR，浅葱更在意的是顾轩的后半句话。女人的第六感，让她觉得顾轩要找的这个人，和顾轩的关系非同一般。

    虽说有可能浅葱会泄露这个消息，但眼前的局势容不得顾轩多犹豫了。鬼知道其他的势力是否盯上了阿古罗拉，而无论是第一战王、第三真祖、还是兵器商人。他们全部有着和MAR谈判，或者强行带走阿古罗拉的力量。

    因此顾轩必须赶在他们的眼前，带走阿古罗拉。再则他也相信浅葱的为人。于是接下来他将阿古罗拉，还有他其实是一个血之仆从的事情，隐去了一些告诉了浅葱。

    一时的沉默后，浅葱晃动她长长的睫毛眨巴着眼睛。不知是不是顾轩的错觉，浅葱眼睛里透露出的是一种挫败的伤心感。

    “好。”浅葱轻声回应了后，在顾轩没反应过来的错愕下，直接跑走了。

    顾轩头疼的抱着脑袋，他完全没有明白浅葱的心思啊！不过时间紧迫下，顾轩站起身走向南宫那月的办公室。

    “有什么事吗？”南宫那月正坐在椅子上，依旧是一副优雅的表情喝着红茶。

    “我需要一套女性衣服，最好胸罩，内裤都有......”顾轩语出惊人的没有拐弯抹角的说出了他的目的。

    于是南宫那月手中的红茶甚至都因为她身体的颤抖，而撒漏出去了许多。接下来的一瞬间，咯地响起一声钝音，顾轩的视野摇晃起来。南宫那月毫无征兆地一记直拳，直击了古城的鼻梁骨。

    顾轩疼痛难耐地捂住脸向后仰起问道：“疼死了！？为啥一声不吭就揍上来啊？”

    “你信不信我直接搞你骚扰的啊？”气愤的南宫那月怒骂道。

    顾轩这才明白自己太过心急了，疼痛地捂着鼻头，声音含混不清地解释了来龙去脉。

    “阿古罗拉还有维尔迪亚娜那个小家伙啊。”了解事情经过的南宫那月，大致也明白为何顾轩会找上她。她是见过阿古罗拉的身形，差不多跟她的身形很像。

    于是南宫那月直接用空间瞬移回到了她的家中，拿了一套她的衣物又再次回到了办公室里面。

    “给。”还好南宫那月将衣物用袋子装着在的，不然顾轩可不敢接过。

    “你可别做些变态的行为啊？”南宫那月看着长舒一口气的顾轩，怀疑的目光盯着他说道。

    “怎么可能啊！”顾轩无语地掩面呐喊。

    第二天上体育课的时候，意外发生了！

    沐浴在夕辉之下的小小病房，在放置在病房中央的床上，晓凪沙正沉沉睡着。才解决维尔迪亚娜和夲普托斯事件没多久，这一个又一个的事情接连而至的袭来，着实有些应付不来啊。

    上体育课的时候，正在做预备动作的晓凪沙，突然就倒下了。然后顾轩连忙将她送到了MAR附属医院，医生也没法拿捏出晓凪沙昏迷的原因，当做中暑打点滴，让她暂时住院观察。

    顾轩叹息一声，看着晓凪沙从睡衣的袖口伸出的纤细手腕，连接着点滴针。看来附身在晓凪沙身上的原初已经忍不住蠢蠢欲动了。这次是她的第二次住院，前一次正是三年前戈佐岛的时候。

    “啊咧......顾轩老师？你什么时候来的？”沉睡的晓凪沙发现了有人的存在，慢慢地挪动了身子，睁开眼睛。呼啊，小小地打了个哈欠。

    瞬间晓凪沙脸上浮现了一抹红晕，连忙抓起身边的白毯子将身体盖住，觉得不可思议地看着顾轩。

    呃...看着这一系列激动的反应，顾轩尴尬的嘴角微微抽动，真是个反应大条的少女。回答说道：“照顾好身体，我已经通知了古城，等下他就会过来。”

    晓凪沙听到后这才以抱歉的目光看着顾轩，顺便问道：“古城君马上也要来啊，真是对不起。”

    最近是初中部全国联赛的训练阶段，在这个刻不容缓的时候，却要麻烦主力队员的晓古城前来探望，她这个做妹妹的也是很自责。

    “没事，古城他篮球的实力可是非常强的，接下来记住要和古城好好待在病房里，千万不要离开。”在晓凪沙疑惑的目光下，她还是郑重的点头接受了顾轩的叮嘱。

    顾轩没有多说什么，走出了病房。因为接下来，就要轮到他主动去干事情的时候了！
------------

第五十一章 被入侵的MAR研究所

    “顾轩哥，凪沙她怎么样了？”刚走出病房的顾轩，就看见晓古城慌慌张张的跑来问道。

    “放心，没有大碍，应该是中暑了。”顾轩没有说出晓凪沙会晕倒的真正原因，而是用医生无法判断所给出的推辞。

    晓古城听到后这才放心的松了口气，两只手贴着墙气喘吁吁的休息下。

    “怎么？”

    “被凪沙看见我这样子不好。”晓古城疲累的回应了句。

    真是一对互相关心的兄妹，晓凪沙自责她的昏倒给晓古城添了麻烦。晓古城也因为知道自家妹妹的性格，故意做出轻松自得的神情以免让晓凪沙担忧。

    顾轩走到自动贩卖机买了瓶饮料递给了晓古城，晓古城投以感激的目光接过说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    离计划展开还有一段时间，现在浅葱还有晴香她们四人应该正在入侵MAR的系统，所以顾轩闲来无事的和晓古城聊聊天。

    “比赛准备的怎么样了？”这些天事情发生的频繁，所以他这个社团顾问好久没去篮球社了。

    “还不错。”晓古城轻松自得的样子看上去不是在逞强。不过顾轩也是非常自信晓古城在篮球方面的实力和天赋。

    这个时候突然一通电话声响起，晓古城连忙慌张的走到楼梯口偷偷的接听。

    “嗯？”顾轩疑惑地偷偷望了下，发现晓古城的脸没有因为跑过来时而激动的露出红晕，反而跟电话里的人谈话时脸红。

    难不成？顾轩想了想，晓古城作为主力，又带领篮球队冲向全国大赛，的确应该会有一批小迷妹之类的。

    “是谁打的电话啊？”等晓古城打完电话后，顾轩调侃的上下打量他问道。

    “一、一个同学而已。”支支吾吾的语气，以及躲闪自己的眼神，越发的让顾轩确定了这点。

    “我怎么感觉像是某人喜欢的女生打来的样子啊？”

    “当然不是！”顾轩能够明显感到晓古城僵硬了下，心虚般的狂摆头。

    “你月考的英语成绩是多少啊？”

    晓古城一愣，没有反应过来顾轩为什么问这个问题。不过庆幸于顾轩转移话题，顺口的回答道：“73分。”

    彩海学园对成绩的要求可是很高，晓古城虽然成绩不算好，可有很大一部分是因为社团活动。而且他对每次考试都极其的认真，不然万一成绩不及格就要补课+补考！对于会占用空闲时间来说，晓古城是万分不愿意的，所以他学习的态度倒是很认真。因此成绩这方面他还是非常在意的！

    “那她呢？”

    “112分。”晓古城下意识的回答了，然后看见了顾轩立马露出了得逞的笑意，于是明白了顾轩就是为了套他的话！

    “不是、那、那个.......”晓古城瞬间如同烧开的热水般，脑袋都因为脸红而冒烟了，甚至连话语都说不清了。

    “放心，都快高中生了，早恋也没什么。”顾轩走过去拍了拍晓古城的肩膀。

    “记得要一直和凪沙待在一起，不要乱动。”突然晓古城听到顾轩又再次无厘头的话语，然后顾轩就直接转身离开了。

    于是他整个人都很懵逼的走进了晓凪沙的病房。

    走进来的晓古城和晓凪沙闲聊了一会儿，他的脑中还在想着顾轩那句话到底是什么意思。

    突然火灾警报器的警鸣响起，晓古城因为这巧合的发生而吃惊，冲到了窗口边。警鸣响起的地方不是MAR附属医院这里，而是就立在旁边的巨大建筑：MAR的研究所。

    MAR不仅仅是在医疗领域，而是在广泛的魔导制品应用领域都有所涉猎的巨大企业。它的研究所发生了事故，这种情况，难不成相当糟糕。说实话不知道会有什么危险物质泄漏出来。

    虽说不在附近，可这里就离发生状况的地方不远，晓古城还是非常担心这栋医院会不会受到牵连，毕竟晓凪沙现在还躺在病床上。

    就在晓古城担忧的时候，病房的门口被打开了。

    “妈...妈！”不仅是晓古城，就连晓凪沙都惊讶的呼出声来。走进病房的正是他们的母亲晓深森，说起来他们都有半年没有见到他们的母亲了。

    “现在的警鸣是怎么回事？”晓古城连忙问着自己的母亲。

    “据说是研究所本馆内部，被确认了有不法分子入侵。”

    “不法分子......”

    “虽说保安还在搜索中，不过目前病房这边的安全性没有问题。但是，不法分子有可能会往这边逃走。另外，对方持有爆炸物的可能性也不能完全排除。”晓深森一脸头疼的回答。阿古罗拉对于MAR有着非常大的研究价值，这半年她都没时间去见晓古城和晓凪沙，就是无时不刻的在研究阿古罗拉，并且主要还是为了找出拯救她女儿凪沙的原因。

    可惜的是还没有任何头绪，不过现在看来已经有人迫不及待的想要让阿古罗拉苏醒。身为研究主任的她，了解很多情报。

    首先的是MAR的系统遭到了骇客的进攻，再则因为中午的原因，很多守备人员都轮休了。不得不说这次的入侵者是有着很多的准备，这也让晓深森害怕凪沙会不会遇到危险而尽快的赶过来。

    “因此，为防万一，我想把凪沙移送到高度治疗室。那边的保安是常驻的，要是发生了什么也能够优先处理。”

    接下来晓深森叫来的护士也拿来了担架，晓深森、晓古城就形影不离的在凪沙的旁边，一同去高度治疗室了。

    而此时的顾轩，出现在MAR研究所的低下，他左手拿着一个袋子，右手提着一个箱子。而地上是两个已经陷入昏迷的守备人员。

    不远处的前方，就是浅葱她们发过来的目的终点。

    就在那时，右侧腹的肋骨附近传来一阵剧痛。“嘶！？”

    说是痛，不如说是热。是一种仿佛被尖锐的长枪捅到的冲击感。一瞬间他想起了和阿古罗拉相遇的时候，闪烁着青白色如燃烧着的火焰般焰光的眼睛，在无形风压下摇曳着像火焰一样翻卷的头发，在飞散的冰雪中如同彩虹变换着颜色。

    阿古罗拉对着顾轩，将冰之枪捅进了他的胸口，不，应该是肋骨的位置！

    这正是两人羁绊连接的开端。
------------

第五十二章 伴侣

    多亏了蓝羽浅葱他们的帮忙，整个MAR研究所的电力供应给切断了。而等到他们反应过来并切换备用电源，这段时间足够顾轩做出很多事情了。

    虽然不清楚具体的位置，可顾轩有一种感觉。感觉好像是有谁在一直呼唤着自己。正是通过这细小如蚊声的驱使下，顾轩来到了一个大门的面前。

    大门处一左一右的守备人员很好的说明了一切，大门的后方应该就是阿古罗拉被封印的地方。因为肋骨处的疼痛更上一个台阶，心脏的跳动甚至清晰可听的在耳边剧烈地回荡。

    “前面吗？”顾轩呢喃念着，盯上猎物一般的看着两个守备人员。

    被顾轩打昏在地上的两个守备人员聚精会神的谨防任何突发事件，但可惜的是没有灯光的黑暗环境，再加上顾轩冷血的运用。等他们感知到顾轩的存在时，顾轩已经用从笹崎岬学来的拳法，对着两人脆弱的部位猛烈的发起了一道攻击，将他们在一瞬间内打晕。

    越来越炽热的感情油然而生，让顾轩迫不及待的打开了右手的金属箱子。

    装在箱子里面的是发着黑光的金属狩猎具，是类似于来复枪的造型危险的弓。同样装在里面的另一件物品是金属制的细筒。

    这个就是顾轩为了唤醒阿古罗拉，而特意花大价钱找人制造的十字弓。

    长度十五公分左右，装有三枚小小的安定翼，大小刚好能够镶嵌进从维尔迪亚娜那里得来的金属钉圣枪！

    圣枪对于吸血鬼来说是禁忌，因此顾轩这个血之仆从没法直接的使用圣枪。为此顾轩特意找叶濑夏音和叶濑纱纪两人，将她们作为人类修炼的魔力封印在金属制细筒里面。

    这样顾轩凭借十字弓发射金属制细筒，就能够打开阿古罗拉的封印。

    “吱呀！”大门被顾轩缓缓的推开，粉尘从大门上降落到地上，同时一股刺鼻的异味扑面而来。

    前方的通道漆黑一片，地面上到处都是散落的瓦砾。完全没有任何一个人在防守，仿佛只凭借黑暗和瓦砾就能拒绝了人类的侵入。

    不过在这种黑暗的环境，顾轩本能感受到一个方向在热切的与自己的肋骨发生感应。

    顾轩当即抬起手中的十字弓，对准那个方向射出了金属制细筒。

    “轰，咔擦！”

    一瞬间周遭的建筑如同地震一般到处开裂，地面也坍塌的让人站立不稳。而在这异变的场景下，金属制细筒到达的那个方向，在黑暗中缓缓地升起了白色的雾气。

    那是刺骨的冻气，让气温凭空的降低了许多，甚至让顾轩承受不住得打了个冷颤。

    紧接着坍塌的地面，以及开裂的建筑，停住了崩溃的行为。取而代之的是它们的表面被“冰”覆盖了，白色的雾气与大亲爱混在了一块，化作像花瓣一样的细小的雪结晶传播在周围。

    不知何时身体的灼热已经消退了，肋骨的疼痛也消失了。顾轩就静静的待在原地，迎接般的伸出了双臂。

    仿佛是要回应顾轩伸出手臂的呼唤般，一个踩踏瓦砾的微小脚步声传了过来。一个有着妖精般梦幻姿容的少女，眨巴着如同冰河般的淡青瞳孔，伸出了纤细瘦弱的手臂。

    如同从西洋绘画走出来一般，亦或是天降的天使般，超越人类的美貌或者是让人本能地感到畏惧美丽的少女。走到了顾轩的面前，与之相拥......

    那一刻时间仿佛停止了，是孤苦无助中等到援助的激动；亦是是失散多年亲人的重聚；或是久别终见热恋的喜悦。顾轩非常清楚的感知到，阿古罗拉传达的种种心情。

    这种种心情同样感染着顾轩的内心，让他克制不住的感到激动。换句话说，这就是身为血之仆从与主人之间的羁绊。吸血鬼将血液或者自身肉体的一部分给别人，创造出来的模拟吸血鬼。让他们作为忠实的部下或是伴侣，将伴随主人共同生活而被赐予永恒生命。

    阿古罗拉将她的肋骨赐予了顾轩，将之成为了血之仆从并延续了本该凋零的生命。而顾轩对于第一次苏醒的阿古罗拉来说，毫无主仆部下间的情感。

    反而是对等交流的自得，以及约定描述的打动，再加上初临幼儿般的依赖。阿古罗拉对顾轩抱着的这份心意，并不是部下而是伴侣之间的情感。这种情感早已随着肋骨的赐予，羁绊的建立，不知不觉也在顾轩的心里和脑海中根深蒂固。

    于是顾轩现在明白了之前调侃晓古城时，晓古城做出的反应。因为此刻顾轩的脸庞上，同样露出比夕阳红霞般的色彩。明明在那个空间与阿古罗拉第一次相遇的时候，顾轩全然没有这种心情。可第二次与阿古罗拉相遇，仿佛阿古罗拉每一个睫毛的眨动，都足以让顾轩牢牢的深陷进去。

    “汝实现了拉钩的约定呢！”阿古罗拉轻柔地在顾轩的耳边诉说，那传来的温暖热气让顾轩感到心猿意马。

    “不，还没。”顾轩轻轻松开了和阿古罗拉的相拥，因为他有点克制不住了。

    “嗯？”阿古罗拉疑惑地歪着脑袋没有理解。

    这个小动作俘获了顾轩的心神，神差鬼使的伸出了手去抚摸阿古罗拉那焰光色的发丝。阿古罗拉非常顺从地让顾轩抚摸着她的头发，仿佛一个小动物一般。现在只不过是将阿古罗拉从封印中唤醒，他与她的约定，还远远不止这点。

    “咕！？”突然顾轩手上的动作僵硬住了，喉咙艰难的吞下欲望的唾沫。

    因为顾轩才发现，阿古罗拉身上被白色雾气围绕的一层保护。在不知何时已经消散不见，将她纤细的全身展露了出来。不管是微微凸起的肋骨，还是仿佛透明的洁白肌肤，她全身上下没有哪个地方没有展露在顾轩面前。完全的全裸！

    这个瞬间，顾轩的表情因为焦急而变得扭曲。就像被女王所吸引的蜂群一样，顾轩的目光被阿古罗拉所迷住而无法动弹。即使是血液控制都差点克制不住全身血液沸腾的冲动，于是顾轩连忙从左边的袋子里，拿出了从南宫那月那里借的一套衣服。

    一股脑粗暴的直接装在了阿古罗拉的身体表面，顾轩这才将沸腾的冲动压制下来。

    看见顾轩的样子，阿古罗拉微微一笑。那是与她妖精般的容姿相应的纯真笑容下，不经意露出的邪恶的笑容。

    阿古罗拉再次的拥抱住顾轩，并且把脸贴了过来。形状优美的红唇之间，露出了白生生的牙齿。

    顾轩明白了她的意图，仿佛是为了她更加方便的举动。顾轩弯蹲着身子，俯视地迎接上阿古罗拉贴近的脸蛋。

    封住了嘴唇的柔软触感让顾轩心神迷离，同时顾轩体内的血液下意识的在他的控制下蜂拥过来。许久后，阿古罗拉从顾轩的嘴唇上离开，从其嘴角的一端流下来的是鲜艳的血。

    阿古罗拉满意般眯起了眼睛，如同贪吃的小孩，一滴不剩地将流下的血液舔舐干净。

    她吸食了顾轩的血。
------------

第五十三章 第一次穿着的经历

    许久过后，阿古罗拉突然露出了害怕的神色，眨着愧疚的眼睛小步退后。

    “呜......”双手交错的缠绕，她漏出了愧疚的悲鸣。跟之前舔舐自己流出的血，露出邪魅笑容的她简直就像两个人。现在的阿古罗拉，在顾轩看来就像表面那样，做错事情的孩子一般。

    “没事喔。”顾轩温柔滴抚摸着阿古罗拉的脑袋。长期处于封印状态的她，体内的吸血欲望也一直在压制。现在解开封印后，随之而出的是她克制不住欲望的举动。

    即使是主仆关系，但在仆人毫不知情的状况下吸血。这个已经是很出格的举动了，大概刚苏醒的阿古罗拉，害怕着万一顾轩因为她的举动而抛弃她。再次变成无力无助的孤独状态，这是阿古罗拉发自心底恐惧的情况。

    听到顾轩的安慰后，阿古罗拉小心翼翼的去牵着顾轩的另一只手，身体安安静静的倾靠在顾轩的旁边。

    顾轩笑了笑，再次握紧了阿古罗拉的手。然后走到之前她苏醒的地方，而她则是小鸟依人般的跟着顾轩。

    圣枪可不是一次性物品，顾轩将装在细筒的圣枪取出来并放好。至于这个十字弓就可以不用管了，是时候准备离开了。

    “这个着装实在是那啥...”顾轩尴尬地看着阿古罗拉被自己紧急下胡乱一通的穿着。阿古罗拉本来有着出众的外貌，要是让她穿着这么诱惑煽情的服装在大街上走动。她身份这点都暂可不论了，顾轩恐怕要被群众当做坏人给报警了。

    而且不是总说，女孩子穿一件白衬衫，刚刚遮挡屁股的那种最诱惑力，比穿什么的都有！原本南宫那月的这件衣服，胸口就是那种纽扣式的构造，并且也不属于隐藏肌肤的类型。

    于是阿古罗拉稍稍一动，她的胸口与大腿根部就隐隐若现，简直勾人犯罪。如果不赶紧穿好衣服，顾轩恐怕真的要抑制不住冲动了。

    “不，不要对吾投来淫（和谐）秽的视线！”阿古罗拉害羞地背对着顾轩，弱声声抗议道。虽然她的措辞十分高傲，但是因其怯弱的口气，让人几乎感觉不到什么威压感。

    “抱歉。”没想到还有着害羞这个感情，刚才裸体过来的时候却丝毫没有这个情感。果然之前吸食自己血液时候的她，不是处在普通状态下吧？

    顾轩从左手袋子里拿出了剩余的衣物递给了阿古罗拉，并且走到了她的面前帮她穿整齐。

    果真如同顾轩所猜想，阿古罗拉完全没有穿着衣服的经验，一直好奇的目光打量着顾轩的举动。估计是一直让别人帮着自己的不好意思，阿古罗拉也低头看着纽扣处，企图扣上遮挡胸部的扣子。

    “顾、顾轩啊...吾，吾就允许汝为吾钉上束缚的柳钉吧。”不一会儿顾轩就将穿在阿古罗拉身上的连衣裙穿正。顺带一提，这是南宫那月平时总穿的那套紫黑色连衣裙，只不过裙子部分有些短。

    “扣子吗？”顾轩被阿古罗拉奇怪的语言给逗笑了。看着她拉握着连衣裙领口浮现的一脸怯弱表情，就知道她应该是不知道纽扣的用法而陷入了苦恼中。

    在阿古罗拉点头回应下，成功解读了她迷之话语的顾轩，一边为她系上纽扣，一边询问道：“阿古罗拉，你能变成雾进行移动吗？”

    “吾，吾身并未受雾之恩宠。”阿古罗拉摇了摇脑袋，很是抱歉一般低下头。

    如果阿古罗拉能够像D种那样的雾化特殊能力，就能直接水雾隐藏身形，偷偷摸摸的从这栋建筑离开。

    得到回答的顾轩没有露出失望的表情，本来就是随口一问。不过阿古罗拉不是D种吸血鬼，也明显不是T种吸血鬼。那难道是G种吸血鬼或者是独立特点的吸血鬼吗？

    渐渐地阿古罗拉手中的衣物越来越少，最后只剩下一个三角形的布料了。

    “咳咳。”顾轩不好意思地咳嗽了声掩饰自己的尴尬。

    “嗯？”阿古罗拉疑惑的声音传来，同时露出一副纯真的表情。

    顾轩受不了的指了指下半身和上半身连接的那个地方，表明了这个三角形的布料的用处了。

    “吾、吾感觉到了**血脉的源泉。”杯阿古罗拉满脸害羞通红地斜着眼瞪过来，顾轩无奈的摇摇头。

    “我怕是真的要成为禽兽老师了。”顾轩想起了那些学生误会而给他的称号。如今他想着自己怕不是真的有佩戴这个称号的实质吧！

    “嘛，内裤的问题还是要快点解决。不然会有漏光的可能。”听到顾轩的话，阿古罗拉不安地压着裙子。

    顾轩真的是怀疑南宫那月是不是刻意整自己，所以才给了他一件短裙。如果是直接到达脚底的连衣裙，那暂时可以把内裤穿戴的事情放下，等回去后让夏音和浅葱她们几个女生来教阿古罗拉。

    “我闭着眼睛总可以吧！”顾轩说完直接紧闭着眼睛。阿古罗拉看着顾轩也同意地将内裤递给了他。

    老实说，顾轩从没想过感知能在这种情况有着非常大的帮助。至少他不会闭上眼睛就瞎子摸黑般不知位置，他能够感知到阿古罗拉两腿站立的位置。

    然后......终于一番辛苦的过程后，阿古罗拉才算是终于穿戴完所有的衣物。

    “走吧，阿古罗拉。”解决完衣物后，就该带着阿古罗拉逃离了。顾轩不知的是，他的这句话才算是让害怕被抛弃阿古罗拉终于放下那颗悬着的心。随后坚定且开心的露出笑容握紧着顾轩的手。

    顾轩诧异的看着手中加重的力量，看着阿古罗拉真正意义上普通状态下第一次笑容。这个笑容突兀的打动了顾轩心里的柔弱，于是回应期待地加重了握紧的力量，同时他的心里也做出了一个决定。

    就在这时连续不断的脚步声从顾轩来的方向传来，顾轩脸色一沉，看来是察觉情况的守备人员过来了。

    “看来只能先解决这些追兵了。”顾轩投以阿古罗拉一个安心的眼神，随后松开手准备接下来的战斗。
------------

第五十四章 战斗

    “站住，不许动！举起手来！”几个守备人员走进来拿着枪对准顾轩大声命令道。

    顾轩撇撇嘴，假意地举起双手。同时观察着一共有几位追过来的守备人员。

    一、二、三、......八个吗？看来按照计划，这些人数刚好是他能够对付。阿古罗拉的存在按理来说，MAR研究公司不会大肆宣扬。这也意味着她的存在就只有少部分研究员知道，再则听说监禁没有身份的魔族等同于犯罪行为。

    所以当前的八个守备人员，不可能是警备队员，顶多是忠心隶属MAR的私家护卫。而且这里的上方到处都是研究员的研究室，这也让他们无法施展大型的攻击，他们拿着普通的手枪更是说明了这点。

    那么只要逃出这片MAR的领地之外，阿古罗拉就真的被顾轩救出来了，并且应该不用担心警备员来追捕他们。

    “接下来你们会留下什么身体后遗我可不管了。”顾轩双拳紧握，青筋暴起。与此同时体内的“气”涌向了拳头中，如烟雾般缭绕，令人看不清视线。

    守备人员看到后大吃一惊，刚准备要开枪射击时，顾轩猛地一蹬，迅敏的豹子一般侧方冲出。露在守备人员视线中的是阿古罗拉一个人，这个追回的目标自然不能伤害她，所以他们都制止了当前开枪的动作。

    不过这点时间顾轩已经冲到了最右侧的一个守备人员面前，这个守备人员还来不及思考下一步行动，迎面而来的是血红色的拳头，以及钢铁砸在身上的沉闷感。

    “轰！”毫不留情的这个守备人员被顾轩的拳头，砸飞出去，撞到远方的建筑上。非常不幸运的是本来就摇摇欲坠坍塌的建筑，更是几个残破的石块掉落下来，击中了这个守备人员。

    于是一瞬间内，这个守备人员陷入了昏迷，生死未知。八个守备人员剩下七个。

    第一下是偷袭得手，接下来可就没这么好的机会。七个守备人员看到这种情况，直接毫不留情的对准顾轩射击。

    “呲碰！”仿佛打在什么钢铁的声音，顾轩没有耽误时间去施展血晶盾。而是凭借H15的感知，预知了子弹打中的地方，硬生生的挥舞手臂给全部挡下了。

    当然在这枪林弹雨的弹幕下，顾轩绝对没法全部挡住。身体各处都留有子弹擦过的痕迹，虽然对于吸血鬼来说完全不是什么致命性的负伤。顶多只是出血的情况很棘手罢了，不过顾轩最擅长的就是控制血液，因此这点受伤完全没法减少顾轩的战斗力。

    顾轩身形一动，来到了旁边不远处的一个守备人员面前。在他骇然的更加快速射击的时候，顾轩双臂一合挡在面前。叮当叮当的响声是子弹全部打在手臂上弹开，这个守备人员的神色渐渐地露出了绝望的恐慌。

    “咚！”双臂如同炮弹般直拳打在了这个守备人员的肚子中，因为过于疼痛，他的双眼瞪得老大几乎都快暴涨出来，口中也吐出了大量无色透明的胃液。

    最后他眼神一白，整个人无力的瘫软晕倒在地上。八个守备人员剩下六个。

    “子弹对入侵者没用，要求权限升级到第二部分。”剩下的守备人员慌张的大叫。他们看着顾轩被气体环绕的血红铁拳，就感到一阵的头皮发麻。这种情况哪还顾得上破不破坏周遭的建筑，再迟疑他们恐怕要被全灭。

    “消耗了50点气吗？”顾轩看着自己体内330点的魔力值只剩下了280点，喃喃念道。

    将体内的气附在拳头上，不仅在防御上，攻击上有着极大的提升，也有着迷惑视线的作用。血晶盾要外放血液再凝聚出一面盾出来，这个过程面对速度快的攻击有非常致命的缺陷，那就是凝结形成的时间。

    因此顾轩特意测试了血晶化时的防御能力，然后得出了一个结论，开启血晶化不仅力量变成了H30，他的防御力也随着这个变化飞跃的提升。

    这让他仅凭双臂血晶化去防御，就能够挡下普通的子弹。这也是气的结合，让敌人根本没看出隐藏在气下面的拳头，才是他最大的屏障。

    当然血晶化对生命值的消耗还是非常大的，现在顾轩的生命值就到了80%，一共消耗了20%之多。大部分的受伤，都是源于体内血液的消耗。

    一个守备人员身上魔力的光辉涌动，看来这些守备人员真正的身份是攻魔师。顾轩敏锐地感知到即将一个魔术要朝自己袭来，不过他不慌不忙地冲到了离他最近的一个守备人员面前。

    不给他施展魔术的时间，施展空间制御魔术，两根空间锁链一左一右凭空的出现，将他一丝反抗动作都没法做出。又是亲密的和顾轩的血晶化拳头接触，H30的巨力瞬间将他击晕过去。八个守备人员剩下五个。

    “对方吸血鬼也具有攻魔师的能力！”剩余的五个人神色沉重的互相通知。他们还是吃了轻敌的亏，如果一开始他们八人就直接联手用魔术，这个入侵者绝对不可能像现在这样让他们失去了三个同伴。

    不过训练有素的他们没有慌张，除开那个施展大型攻击魔术的守备人员，剩余的四个开始联手施展一个魔法阵似的攻击。

    “轰！”那个守备人员的魔术终于施展出来，火龙吐息一般，所到之处全被吐出的火焰烧尽了。看上去是个相当夸张的破坏魔术，如果没有躲闪地承受这一击，恐怕直接被重度烧伤都有可能。

    而顾轩却像是被吓傻了一样，一动不动的站在原地。这让那个守备人员以为顾轩没法躲闪，陷入绝望，于是整个心神就放松下来。

    “怎么可能！”他吃惊的看着迎面的血红拳头，他全然想不到的是前一刻还在远方的顾轩，下一刻就躲过了火焰吐息来到了他的面前。在这一刻他想起了原来这个入侵者精通空间魔术，然后他就如同他其余三位同伴，昏倒的被击飞出去。八位守备人员剩余四位。

    至此追捕顾轩和阿古罗拉的守备人员，在短短不过片刻中，已经被打败了一半之多了！
------------

第五十五章 救出阿古罗拉

    突然异变横生，在周围残破的建筑表面上，浮现起了复杂的魔术文字与魔法阵。

    顾轩神色大变，连忙施展空间瞬移，往魔法阵光芒较小的位置瞬移过去。然而顾轩还做不到像南宫那月那样，一点迟疑都没有就出现在想要瞬移的位置。

    再加上顾轩空间瞬移的距离又十分有限，只有10米，还来不及瞬移到安全的位置。魔法阵散发出眩目的黄金闪光，下一刻全身受到了麻痹一般的冲击，顾轩无力地跪在了地面上，这个魔法阵打断了他的空间瞬移

    “大意了！”顾轩脸色一沉感知着这墙壁的构造，这应该是捕获控制入侵者用的魔法结界。不仅如此在结界中散发的圣光，让顾轩感到体内的魔力正不断的流逝。

    原本施展了两个空间瞬移、两根空间锁链、以及气的加成。他体内的魔力值只剩下了100多点，在这结界中恐怕五分钟不到，他的魔力值就会被流逝干净。

    如果一开始就用空间瞬移逃离，顾轩是没法被这个魔法阵限制住。可顾轩那时是打算利用空间瞬移到剩余四位守备人员面前，去一次性解决他们。只能说顾轩还是应急能力有所欠缺，让他现在陷入了这种困境。

    紧接着四个守备人员杀向了无法动弹的顾轩，他们施展着各种魔力波动的魔术攻击。

    “血晶盾！”顾轩咬紧牙关，乘着他们施展的这段时间，血液外放凝聚出血晶盾来作为最后的抵御。

    可一味的防守终究会被打破，顾轩的生命值瞬间从80%掉到了40%。这已经可以说是致命的危局了，四个不同方向的魔术攻击，让顾轩完全管不过来。单方向的还好说，多方向以至于顾轩的血晶盾消散凝聚还来不过来，两侧的魔术攻击就打在了没有保护的顾轩的身上。

    紧接而来的就是激烈的痛楚，完全承受伤害的身体上，浮现出几个血洞。顾轩的身子越发摇摇欲坠了，体内的血液也运用到了极限值，魔力更是被魔法阵流逝的所剩无几。

    在这种情况40%的生命值和100%的生命值没有区别了，毫无防守的被人攻击。只要别人攻击顾轩身体的致命部位，比如心脏，脑袋。顾轩恐怕就会直接消亡。

    “吾要守护汝。”在这绝望的气氛下，令顾轩意想不到的是阿古罗拉在不知何时下，走进了魔法结界站在了顾轩的面前。

    不仅是顾轩错愕万分，那四个守备人员也是一阵犯难。他们原本是打算联手施展一个大型的魔术来杀死顾轩，可关键目标却挡在了入侵者的面前。于是他们眼神交流下，决定用两个人亲身去抓捕阿古罗拉，剩余两人侧翼去用魔术解决顾轩。

    这时，寒冰涌现。

    在一瞬间内，巨大的魔力从阿古罗拉的体内爆发。封印在阿古罗拉体内的眷兽，此刻完全显出了原形。

    “妖姬的苍冰！”这是顾轩第一次与阿古罗拉在那空间相遇时，阿古罗拉用眷兽的形态与他相见的样子。

    那是一只全长不足十米的美丽眷兽。它上半身酷似人类女性，下半身是鱼的形态，背上长着透明的翅膀，指尖是好像猛禽一样的锐利勾爪。

    冰美的人鱼或者是妖鸟，在阿古罗拉的操纵下，妖鸟散发巨大的寒气飞速地延伸，将一切事物给冻结了。这份力量是足以让黑暗都褪色，整个地下的建筑瞬间被冻结成冰，仿佛陷入了冰河世界一般。

    这种单调的白色世界，有着难以言喻的魅力。那四个守备人员保持着做出的动作，被冻成了冰雕，而那魔法阵也早在这极冰的力量面前，消散破碎。

    “真美啊！”顾轩恍惚地看着周围不可置信的景象，直到面前的阿古罗拉转过身来，眷兽也不知什么时候重归她的体内，露出害怕神情的趴在了自己的怀里，他才从恍惚中获得了实感。

    害怕自己死亡而动用了未能掌握的力量吗......顾轩抱紧了阿古罗拉，望着天上的纯冰愣愣地想着。虽说阿古罗拉吸食了自己的血液，体内有了一定的魔力，可要动用体内的眷兽，这可不是一件轻松的事情。

    “走吧，回家。”顾轩就以公主抱的姿势抱起了阿古罗拉。阿古罗拉则更加蜷缩在顾轩的怀里，两个身体接触的这份温暖，让处在冰河世界的顾轩，并没有感觉到温暖。反而是阿古罗拉贴在左胸口处的小脑袋，让他的心脏温暖且富有活力的跳动着。

    日落之时即将来临。缠绕于“魔族特区”的夕阳渐渐暗淡了下来。

    顾轩从研究所边缘的被冰冻的墙壁建筑前，动用了血晶化和气的结合，直接打穿了一个口子，容纳了两人穿过的大小。

    带着身穿连衣裙的阿古罗拉，顾轩走在了沿海边的步行道上。一路上虽然公主抱的这个姿势非常引人注目，不过也就顶多被侧目一下而已。

    解决那些守备人员后，逃离MAR的计划似乎意外的简单。MAR那边根本没有所谓的追兵追捕过来，简单得甚至让顾轩完全没有一种入侵者的紧张感。

    “不想把事情闹大，或者说还是知道了我的身份呢？”顾轩猜测着MAR那边的心思，也许两种可能都有。毫无疑问MAR绝对知道自己是血之仆从的身份，大概是焰光之宴的不可抗力让他们决定闷声吃下这个大亏。

    总的来说阿古罗拉成功的被顾轩唤醒救了出来，虽然不知是谁救谁。一边走一边看着怀里阿古罗拉的侧脸，顾轩以略微失落的表情呢喃着。

    明明就是一个像无助小孩的可怜家伙，渴求着不再孤独被人保护。如同阿古罗拉这个名字一般的睡美人公主，反而救下了被她认作为王子的自己。

    真的是不像话啊！顾轩痛恨着自己弱小的力量。但他确定了心中未确定的感情，至少有着投身于火焰之中的觉悟。

    他一定要改变阿古罗拉注定悲惨的命运，他要让阿古罗拉能像一个正常的女生一样生活，而不是只有代号被当做兵器的命运。
------------

第五十六章 夜间的会议

    黑漆漆的夜，独自走在路上，一点星光、月光、灯光都没有。一个站在望塔中的娇小人影，正俯瞰着即将夜幕降临的“魔族特区”。

    那是一个十二三岁左右的年幼少年。少年穿着宽松的白色衣着，以黄金饰品华美地装饰着全身。黑发褐肤，宛如能够看透黑暗的金色眼睛。虽然容貌上还残留着稚气，但是那股风采，却透着让人联想到年轻狮子般的压倒性威严。

    突然间，金色的雾在那个少年的背后弥漫开来，烟雾在一眨眼的工夫之间变浓了起来，接着变成了一个男人的姿态。那是穿着纯白外套的青年，是金发碧眼的吸血鬼贵族。

    “能拜见您的尊容倍感荣幸。伊布里斯贝尔·阿紫伊兹王子殿下。身为第二真祖直系的您，居然屈尊驾临这种极东的“魔族特区”，老实说还真稍感意外。”青年贵族将手放在外套的胸口处，有礼貌地行了一礼。

    “原来如此，是你吗，迪米托里叶·瓦托拉......”对于青年贵族的招呼声，伊布里斯贝尔眺望着夜景，“呼”地嘲笑般失笑道。（伊布里斯贝尔，焰光之宴选帝者之一，拥有十二个素体中的“第七号”、“第十一号”）

    “比起你的客套话，我更想知道你的目的。”伊布里斯贝尔从嘴唇中露出锐利的犬牙，瞪着瓦托拉问道。

    “您说笑了，这次的我只是个见证人而已。因为是难得的“盛宴”，不好好享受一下的话可就浪费了。”瓦特拉面对询问清爽地眯细了碧眼露出了笑容。

    瓦特拉的话让伊布里斯贝尔疑惑地皱起了眉头，随后难以置信的瞪大眼睛问道：“难道你把兵器们放养了吗，瓦特拉！？

    “是的。”看到了不可思议的笨蛋般，黑发的王子以这般欲言又止的态度摇了摇头。他没想到瓦特拉竟然直接相当于退出此次的盛宴，把手中的兵器给放养出去。（瓦特拉，焰光之宴选帝者之一，拥有十二个素体中的“第三号”、“第四号”、“第五号”）

    “呵呵，真是个有趣的家伙。不过拜你所赐这次的盛宴肯定会非常华丽呢！”这突然传来的新的声音，让瓦特拉和伊布里斯贝尔转身看去。

    以漆黑夜色为背景的虚空中出现的是一位淡绿色头发随风飘舞且衣着甚少的少女。眼睛是如同深邃的湖泊一般的翡翠色。有着让人联想到野生豹子一般可爱且兼具力量的美貌。她边露出可爱的虎牙，边以平易近人的表情对瓦托拉他们笑着。

    “什么？混沌的皇女！”以含混不清的声音呻吟着的是伊布里斯贝尔。面对绿发的少女所放出的压倒性魔力波动，即便是他也难掩自己的动摇之色。

    虽然伊布里斯贝尔作为王子的身份非常高贵，可再高贵也不过是真祖手下臣子的地位。而少女的真实身份是“混沌的皇女”，是统治南北美洲大陆的夜之帝国“混沌界域”的第三真祖。

    “吾不喜好那种夸张的称号。叫我加达就行。”最强最古老的吸血鬼之一“混沌的皇女”以无畏的笑脸说道。（混沌的皇女：加达·库库鲁卡恩，焰光之宴选帝者之一，拥有十二个素体中的“第六号”、“第十号”）

    接着她慢慢地环视周围，瞪向了站在了望塔角落的第四个人影说道：“你也是，寂静破坏者。”

    “明白了。那么之后就这样吧，加达·库库鲁卡恩。”回应“混沌的皇女”的招呼的正是穿着高中生制服，让第五号夲普托斯重伤的闲古咏。（狮子王机关的三圣之首，焰光之宴的监视者）

    她此刻独自一人淡然地面对着三个强大的吸血鬼。双眼中丝毫不见畏惧之色，也没有紧张的迹象。这就是有着足以自保实力的自信。

    “哼，是当代的狮子王机关的三圣吗，真是年轻呢！”伊布里斯贝尔注视着少女，毫无感动地哼了哼鼻子说道。

    闲古咏不动神色，以目示意对伊布里斯贝尔打了个招呼。然后说道：“我叫闲古咏，今后请多多指教，伊布里斯贝尔殿下。第三真祖，以及瓦特拉公爵也是，请恕我今晚占用点你们的时间。”

    闲古咏向吸血鬼们走去。自然而然的，所有人的视线都集中在她一个人身上。

    “那么剩下的就是涅拉普西的扎哈利亚斯了吗？”加达环视着集中在了望塔中的人们，以愉快的口吻嘟囔道。（扎哈利亚斯，焰光之宴选帝者之一，拥有十二个素体中的“第一号”、“第二号”、“第八号”、“第九号”）

    听了这句话皱起眉头的是伊布里斯贝尔，残留着稚气的端正容貌扭曲起来，毫无王子形象地吐了口唾沫说道：“真是听到了一个可恨的名字了呢。区区兵器商在得到了自治领后就装成领主的样子了吗？”

    闲古咏没有理会微微垂下视线摇了摇头继续说：“涅拉普西暂定自治政府，巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯议长缺席。找诸位商讨的议题只有一个。”看着某个王子吸血鬼不耐烦的神色，闲古咏不慌不忙的继续说道：“第十二号觉醒了。”

    “什么！”伊布里斯贝尔惊讶地眯细了双眼。在场的空气不安地震动起来。

    “是么...被封印的第十二号的素体：阿古罗拉·弗洛雷斯蒂娜吗？”加达以如同用高价的琴所演奏出来的美妙声音笑道。她对于第十二号的名字饶有兴趣的思索着喃喃道：“睡美人（阿古罗拉）？还特意给第十二代取了个名字吗？”

    接着，最后低声自语般开口的是瓦托拉。“是MAR解开了封印吗。还真是有点意外呢”

    三年前，挖掘出第十二号并保管她的就是Maguna Ataraxia Reseach(MAR)。对身为营利企业的他们来说，第十二号就只有单纯的实验体的价值，应该没有特意将其解除封印的理由才是。

    “让第十二号觉醒的是原卡尔雅纳伯爵家的部下，同时也是第十二号的血之仆从。据说是从原卡尔雅纳伯爵家千金的手中获得了圣枪，并非法侵入MAR解开了封印。”闲古咏回答了瓦托拉的疑问。

    瓦托拉一脸愉快地吊起了嘴角说：“血之仆从、圣枪、卡尔雅纳、非法侵入，原来如此，这次的盛宴可真是越来越有趣了！”

    “无论如何，这样一来十二只全部的素体都凑齐了呢！”加达以华丽的口吻确认道，而提出异议的是伊布里斯贝尔。

    “不过，卡尔雅纳家族应该已经没有领地了哦。那么狮子王机关，你们打算如何指挥？”

    “是的，因此她没有作为选帝者的资格。让第十二号参加盛宴，不过并不认同卡尔雅纳家族作为选帝者的资格。盛宴的舞台就由我们来准备。”闲古咏淡然的话语透露了很多意思，让在场的吸血鬼思索了下。血之仆从是个非常特别的存在，她话语的意思只是不承认卡尔雅纳，但那个解开封印以及血之仆从身份的那个卡尔雅纳家族部下的人，是拥有以个人的身份参与进来的资格。

    “舞台？”伊布里斯贝尔狰狞地微笑着。他指着闲古咏大声质疑道：“我可以理解为你们国家的政府准备好了与此相称的报价了吗”

    “当然，不然的话就算不上是赌博了啊！”闲古咏笔直地回看着伊布里斯贝尔那颇具挑衅意味的双眼。

    伊布里斯贝尔非常年轻，所以他本能的讨厌和他一样年轻的任何人。因此他处处针对着同样年轻，就是狮子王三圣之首的闲古咏：“那么我问你，你们赌上的是什么呢？别忘了，我们自不用说，甚至就连那个肮脏的兵器商都堵上了自己国家的命运。我希望能有与此对等的回报呢？”

    参选者最重要的一个条件，就是拥有属于自己管辖的领地，这对于监视者也同样如此。

    伊布里斯贝尔的双眼闪烁着真红的光芒，对着古咏笑道。普通的人类的话，单是感受到这庞大的阴森气息后，就陷入狂乱状态也啥不可思议的。可是古咏没有表露出任何感情，只是静静地扬起了右手。

    “我们赌上的就是这座岛，”在闲古咏背后的是巨大的人工岛的夜景“魔族特区”弦神岛。

    “我们要将这片土地，以及住在这片土地上的所有五十六万人的性命作为赌注。”闲古咏平静的阐述，像是完全没有意识到她口中阐述的是多么恐怖的意思！
------------

第五十七章 公寓

    回到公寓后，顾轩将沉睡的阿古罗拉安放在自己的床上，因为有点燥热打开了空调。然后准备简单的解决今天的晚餐，冰箱里空空如也没有一点储备的菜，这倒是自己这几天的疏忽。

    不过好在自己还买了一些杯面，以防大夜晚肚子饿时填个温饱。于是顾轩从冰箱里拿出了放着的两个杯面，烧开热水煮沸等待。

    不知是不是热水烧开时，轰隆轰隆的作响，睡在床上的阿古罗拉迷糊地睁开了双眼，好奇地盯着周围的一切。

    “顾轩，这里是汝的城堡？”阿古罗拉依依不舍般从床上下来走到了顾轩的面前，握住他的手问道，仿佛只有这样才能给她孤独的内心带来温暖。

    “嗯。”顾轩扫视着自己的公寓，非常简陋的小屋子。左边是进来的门，然后中间一个桃木制的圆桌相当于吃饭的客厅。右边就是一张容纳一人半大小的床，角落是现代电器的电脑。把这三个地方划分为右半边的话，左半边就是厨房和厕所竖着连一起的区域。这可远远达不到阿古罗拉口中的城堡，倒不如顾轩租的公寓大小是城堡里的一间房间还差不多。

    当然并不是顾轩手中没有多少余钱，而是他只是一个迟早要离开这个副本世界的主神使者。所以他没有去买下一个大房子而仅仅只是租个小公寓，这也和他的生活习惯有关，毕竟一个人生活在一个大房子，那种空荡荡的空气会让他感觉自己更加的孤独。

    “有顾轩的味道。”阿古罗拉闭着眼仔细嗅动着小小鼻子说道。

    “不是什么奇怪的味道就好。”顾轩将热水倒进杯面，放到了圆桌上用叉子插住以防热气散去。

    “饥、饥饿的冲动袭向了吾身。”阿古罗拉将手放在自己的肚子上，可怜兮兮的眼神盯着顾轩。

    “坐在这里等下就行。”在顾轩的示意下，阿古罗拉跟着顾轩做到了圆桌的旁边。而她则是好奇的打量着圆桌上的杯面，虽然她不清楚这个东西是什么，但随着隐约热气冒出的是具有诱惑的香味。

    如同人类一样也会不吃饭感到肚子饿，老实说顾轩觉得吸血鬼和人类除了召唤眷兽、寿命长之外，就没有任何的区别了。大概是世界观的原因，噬血狂袭的吸血鬼，可以大摇大摆地待在阳光下，也不会厌恶大蒜气息，或者被十字架、圣水之类的教徒物品克制。

    至少顾轩是觉得自己变成吸血鬼后，没有什么独特的不同，如果有也就只是那个像个变态一样，想要吸血的冲动了。

    “好了。”时间过了一个泡面番的时长，顾轩打开了这个非同凡响的杯面。

    随着热气与香味的爆发，诱人的金黄色面条，两块大的让人不可置信的叉烧，以及油腻且不失健康的西蓝花、胡萝卜、蘑菇等丰富的食材组成。

    这和吃了不知吃了多少遍的红烧牛肉面来说，这么两块大的占据了一半杯面圆面大小的肉来说。简直就一种终于从红烧牛肉面吃到牛肉的梦想成真的满足感。

    事实上这个杯面的售价也是普通杯面价格的五倍，这才造就了这个杯面如此丰富的组成。

    “呜哇，这、这是什么！”阿古罗拉用一副不可思议且兴奋的表情，手指着散发香味的杯面说道。

    “尝尝吧。”

    阿古罗拉颤巍巍的拿起叉子，插起了一块叉烧以及许些面条，凑到了眼前仔细打量着。

    “小麦......”盯着面条组成的阿古罗拉，再也忍不住胃中的饥饿，满口的吃下了叉子上的面条加叉烧。

    柔软的面条、鲜香的叉烧，两者一起煮至互相入味，将美味都提取出来。阿古罗拉吃下第一口后，迫不及待的吃下第二口、第三口，直到拿起杯面凑在杯面到嘴边边喝着浓汤边吃。吸收了杯面所有部分美味的浓厚汤液，在口中扩散有着难以诉说的满足感。

    “啊，呼！”阿古罗拉扇子小手驱散小嘴的热感，喘着阵阵热情的是浮现在脸上的幸福满足感。

    顾轩看着阿古罗拉的表情，看来她非常满意这顿晚餐。仅仅只是普通的杯面，就算能带来许些惊艳感，可她表现的神情太过于激动了。

    不过阿古罗拉和顾轩的这顿晚餐，是阿古罗拉从一直封印沉睡在冰棺的状态苏醒后，第一次品尝到食物的体验。所以这种夸张的表现，让顾轩对阿古罗拉的命运更加的感到叹息。

    解决完晚饭后，准备洗澡睡觉了。顾轩可是记得阿古罗拉没有使用过洗浴工具的经验，所以特意带着她来到浴室教学。

    当然顾轩的这个小公寓，是厕所和浴室一体的那种。一半区域是厕所，一半区域是没有浴缸的浴室，不能泡澡，是用喷头喷洒淋浴的洗澡方式。

    “左边是温度调高，右边是温度调低，将这个提起来就是出水。”顾轩将开关给阿古罗拉展示一遍，当他抬起开关时，喷洒的水流自上而下。

    “水、水精灵！”阿古罗拉眨巴着眼睛，惊讶的大喊道。看来比起洗浴，她对于能够冒出水的喷头更加感兴趣。

    “换洗的衣服放篮子里就行。”顾轩指着存放衣服的位置跟阿古罗拉讲解后，走出了浴室喃喃想到：“这样就没问题了。”

    使用的方法已经教给了阿古罗拉，应该不会再有被水精灵吓到的这种情况。圆桌上还有吃完的杯面没有收拾，在意这点的他连忙收拾垃圾。

    只不过在他收拾的时候，内心总有一点空落的感觉，似乎刚才跟阿古罗拉洗浴的事情有关，他好像还有一点没有交代。

    这种有的时候大脑想着等下做什么事情的想法，结果因为一些其他的事情没有去进行原本的想法，就很容易忘却最开始要做的想法。所以顾轩干脆懒得去想，找出柜子的叠被出来。

    因为只有一个床的原因，到时候睡觉时在床旁边打个地铺，让阿古罗拉睡在床上就行。就在顾轩铺垫的被单时候，厕所和浴室一体的门打开了。

    顾轩听着声音转头看去，最初飞进顾轩视野中的是，近乎透明的肌肤的乳白色......

    艰难的吞吐克制欲望的唾沫，顾轩终于明白他忘却的那个事情是什么了。那就是阿古罗拉根本没有换洗的衣物啊！所以现在的阿古罗拉完完全全一副刚出浴的裸体姿态，出现在顾轩的面前！
------------

第五十八章 孤独

    透明的水珠正滴在阿古罗拉的脚边，看来是刚刚结束调整从水槽中出来了吧。她身上搭着一条湿漉漉被浸透的毛巾，完美贴在了她的肌肤上。

    “可恶，偏偏这种时候......”胸闷突然袭来，金属的味道冲上了鼻腔，口中则有血的味道扩散开。

    鼻血喷了出来。

    原因肯定是开着空调令环境气温下降，以及一直弯下身清理时猛地站起来的气压的换标。绝对不是看到了阿古罗拉的裸体而兴奋了，顾轩是想这么认为的。

    不过真没想到这份冲动的感觉竟然这么强烈，强烈到即使顾轩拼命的克制了血液的沸腾涌动，都阻止不了鼻血的喷张。

    “顾轩？”仰望动摇着的顾轩，阿古罗拉奇怪地眨巴着双眼。接着把视线落在自己湿透的身体上，然后才反应过来似的，她的脸就像是沸腾了的开水一般一直红到了耳朵根。

    “等、等等，阿古罗拉冷静点。”

    “呜呜呜！可憎的不净之瞳啊！”阿古罗拉一边哭丧喊着诅咒你哦一边眼怀愤恨地望向顾轩，被有可能成为吸血鬼真祖的阿古罗拉如此诅咒，感觉还真是蛮有破坏力的。

    “这真的是意外。”饶了我吧，顾轩撇过头歪了歪嘴，连忙从衣柜里找了一件自己的白衬衫丢给了阿古罗拉。

    幸好阿古罗拉的体型较小，顾轩的衬衫能够一直遮挡到大腿的膝盖处。只不过这感觉就跟在MAR研究室时，不会穿衣的阿古罗拉隐约露出的令人诱惑的部分，同等的杀伤力啊！

    发生了一些小插曲，不过总算解决完的可以睡觉了。

    “你睡在床上。”顾轩指了指原本是自己睡觉的大床，然后扑通的趴在了地上的地铺。半天没听到动静的顾轩，奇怪的抬头看向床上。“阿、阿古罗拉......”

    阿古罗拉几乎都快哭出来了。她那大大的碧眼上浮现出泪珠，即便这样她还是拼命的要坚持着什么回答道：“不是“你”......阿古罗拉。吾，吾尊贵的名字！”

    看来是为了传达这件事就拼尽了她仅有的小小勇气。反过来说，她就是对阿古罗拉这么个被顾轩为她起的名字有着甚至不惜这样对顾轩倾诉的特别执着吧。

    “我明白了...是我不好，对不起。”顾轩没有料想到这个称呼在阿古罗拉的心中是有着这么珍视的地步，道歉说着，对泪眼汪汪的她伸出了手。

    然而吸血鬼的少女又是畏缩地后撤了半步，随后又鼓起勇气的以非常小的支吾声说道：“为、为了吾灵魂的安宁，与汝之手掌缔结契约之钉。”

    顾轩一愣，不确定的猜测问道：“那、那个是要我在睡着之前都要牵着手的意思？”

    阿古罗拉咯噔咯噔地拼命点着头，顾轩没有迟疑的握住了她的手。柔嫩、冰凉凉的没有温度、以及颤抖......感受着阿古罗拉手中的颤抖，顾轩终于想起来。

    “到现在为止你一直都在孤单一人沉睡着呐。”如果不是顾轩唤醒阿古罗拉，她现在仍旧被封在冰棺中，品尝那份绝望的孤独感。大概在她的心中刻下了无法抹去的创伤吧，也难怪她会害怕着一个人睡。

    听到顾轩的话语，阿古罗拉娇弱地垂下眼皮。正如顾轩的低语，阿古罗拉一直害怕睡着后自己会不会又变成孤独一人，或者这一切只是一场梦根本没有再一次睁开眼睛的机会？

    这份孤单通过感受着顾轩温暖坚定握紧的手，驱散了。于是阿古罗拉不知什么时候，就偷偷的从床上溜到了地铺上，小脑袋依靠的蹭在顾轩的手臂上，安详且沉稳的睡着了。

    “真是有够不负责的。”顾轩再次无奈地低语。估计阿古罗拉自己根本没有意识到，她全身仅穿着一件白衬衫，贴在一个男人的身上，对这个男人来说是多么考验他的忍耐力。

    当真是禽兽不如和禽兽中选择了，不过顾轩可不承认他那禽兽老师的称号啊。而且自己给了阿古罗拉温暖依靠的同时，何尝阿古罗拉不也同样的温暖他孤独的心灵呢？

    孤独这个存在是真的能让人发疯。

    顾轩回想起还没有成为主神使者的一次经历，因为打工发生意外延长了下班的时间。那时已经没有了公交车，于是只能无奈的去打了个的士。

    出租车内寂静的只能听见发动机轰隆隆的声音，顾轩发现司机绕远路，大概也因为心虚没有和他这个客人有过多的交谈。那时顾轩本打算揭穿他！想想还是算了，毕竟他是这个世界上唯一想多跟自己呆一会的人。

    现在他的身边出现了这样一个依赖陪伴自己的人，老实说顾轩感觉非常的美好......

    灰蒙蒙的天亮了，阿古罗拉和顾轩在一起的生活也正式开始了。

    一个月的时光悄然流逝，阿古罗拉在性格方面依旧没有改变。除此之外倒是已经适应了弦神岛的生活了，不过还是会对很多新奇新样的美食感到惊奇。

    大概是她眼神散发着光芒的样子太过于美丽了，每次带着阿古罗拉去菜场买菜的时候，顾轩都会受到大叔和大妈们的调侃，以及他们乐意地送出些小吃之类的给阿古罗拉。

    这期间南宫那月倒是来了解了下阿古罗拉的情况，他也知晓自己血之仆从的身份，没有多说什么允许顾轩和阿古罗拉待在一起并照顾她。不知是不是晓深森和晓牙城从维尔迪亚娜那里了解些事情，虽说晓深森原本就要让阿古罗拉苏醒来博取拯救她女儿晓凪沙的一丝可能，不过MAR完全没有找他的麻烦，这倒是让顾轩非常的惊讶。

    “我不是说过了吗？新学期开始了，寒假已经结束了。”闲来无事在床上上网搜索新闻的顾轩，以及在他旁边好奇看着电脑的阿古罗拉。

    “学...学校？”阿古罗拉有些胆怯地问道。她也了解钱不是白来，需要工作赚取的这个道理，所以也知晓顾轩是名老师的身份。

    “是啊，马上升入高中的麻烦事可多了。中考有着体育分，要对他们进行专门的拿分训练。”抱怨一番之后顾轩突然一声“对了”似乎想起了什么突然转换了话题。

    “阿古罗拉，你有没有兴趣来学校上学啊？”虽然让没有学习过的阿古罗拉进去要有些麻烦的手续，不过之前也通过让阿古罗拉提交DNA成为了登陆魔族，找南宫那月拜托下应该让她到学校去学习，不过能否编排到他任教的C班就不清楚了。

    “我，我想去，跟顾轩同一所学校！”一脸十分兴奋的表情，阿古罗拉就在床上蹦跶跳起来。顺带一提在顾轩的教导下，阿古罗拉也明白用“吾和汝”的称呼的行为很奇怪，也开始用“你和我”的方式来交流。

    “那就拜托那月酱好了。虽然不太想欠那家伙人情。”阿古罗拉一脸开朗的表情哼起了歌。

    看来这家伙要适应上学的话，他要照顾的很累啊。顾轩叹了口气，变得有些忧郁起来。然而马上，随着一个新闻出现在电脑上，他忧郁的表情变得阴沉起来。
------------

第五十九章 新闻

    新闻中第二真祖麾下的第九王子伊布里斯贝尔·阿紫伊兹的领土，遭到了兵器商人巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯带领匈鬼的入侵。新闻下方的评论都在讨论着这个行为，是否意味着匈鬼正式和真祖率领的吸血鬼开战之类的话题。

    “毁灭王朝”是支配广阔中东的魔族自治领。第二真祖“毁灭之瞳”统治的夜之帝国。总人口数约两千五百万。当地炼金术和魔术盛行，实行魔兽放牧，构成独自的文明。由于处在东西交易要地，所以商业很繁荣。另一方面，又和暗黑大陆的诸都市、中亚“十六大国”处于紧张状态，是片军事平衡很不稳定的土地。

    其中焰光之宴选帝者之一的第二真祖麾下的第九王子伊布里斯贝尔，他的城堡就是军事力量非常强大的数个之一。

    “真吵啊。怎么回事，老爷子。”在寝室中看着国际象棋盘的伊布里斯贝尔，将不愉快的视线投向慌慌张张跑进来的老吸血鬼。不断的爆炸声使得巨大的城堡微微震动。

    “是敌袭，殿下。西侧城门被攻破了。”

    “敌袭吗？有意思！”伊布里斯贝尔饶有兴趣地笑了笑，在思考又是他的哪个哥哥或者姐姐派出威胁的军队。

    对于身为王族的伊布里斯贝尔来说，最切身的威胁不是他国军队，而是王族亲属。过去曾数度被设计，但每次都被伊布里斯贝尔击破。恐怕这次也是姐弟中的谁派了暗杀者，但是，这一次他想错了。

    伊布里斯贝尔优雅的站起身来，老吸血鬼见到后慌张问了句：“殿下，要去何处？”

    “迎接客人。必须要盛情款待一番呢。”伊布里斯贝尔缠上豪华的深红长袍，头都不回地走向了西门方向。

    枪声和爆炸声不绝于耳，城内嘈杂不堪。大概眷兽被召唤出来了吧。因为漏出的魔力影响，天空变得十分阴沉。其中有个特别强大的魔力气息，能够匹敌王族眷兽的强力个体正横冲直撞着。

    “被侵入城内了！？近卫部队都在干什么！？”注意到被破坏的城内回廊，被唤作老爷子的老吸血鬼喊道。支撑天花板的石柱随着轰鸣声倒塌，弥散的烟尘一直传到了城主之间。城主之间中，伊布里斯贝尔威严地站在观礼台上睥睨四周。

    “退下，老爷子。”伊布里斯贝尔双眸闪着真红色的光芒，静静地说道。看着眼前的场景，他也明白事情没有想象的那么简单。

    这时厚重的金属门被破坏，不速之客们侵入进来。入侵者不足十名。是数名头戴仿造野兽头骨面具的黑色装束的士兵，和他们护卫着的纤瘦矮小的男子，还有一名用风帽遮住脸的娇小少女，仅此而已。

    “居然是匈鬼……！？涅拉普西解放军吗！”瞪着黑色装束的男子们，老吸血鬼沉声道。

    涅拉普西是由扎哈利亚斯统治的在国际上连国家都未被承认的新兴匈鬼领。和“毁灭王朝”也不是直接战争状态，但从正统的吸血鬼种族来说，对好战粗暴的匈鬼的厌恶是根深蒂固的。他是对被区区匈鬼攻入城内这一屈辱事实，感到了愤怒吧。老吸血鬼太阳穴的血管都浮现了出来。

    然而纤瘦男子完全不在乎老吸血鬼的愤怒，上前一步说道：“请原谅在下突然拜访，伊布里斯贝尔·阿兹伊兹王子殿下。今晚能承蒙谒见的荣耀，在下巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯，欢欣不已。”

    男子用着与袭击者不符的恭敬口吻，反而是用语的字眼让站在观礼台上的伊布里斯贝尔浮现狰狞的笑容俯视他。

    “果然是你，扎哈利亚斯。带着肮脏的匈鬼来到我面前，真是好胆量。就这么眷恋地狱吗，兵器商人？”

    “作为这次无礼的赔偿，这样如何。毕竟在下的本职是行商，请首先听一下在下的提议再行考虑一二。”

    “区区下贱的兵器商人，竟想和我做交易么？”对毫不畏惧说出这番话的扎哈利亚斯，伊布里斯贝尔狰狞地笑道。

    “有趣，看在你那份匹夫之勇上，勉强听上一听，说吧。”

    “那在下就单刀直入了--我希望殿下能将您管理的‘毁灭王朝’所有的第四真祖的素体让于我，也就是第七号和第十一号。”

    “哼，真亏你能调查到。”伊布里斯贝尔像是感慨般沉声道。“毁灭王朝”拥有两个素体，并且管理着的是伊布里斯贝尔，不论哪点都是只有真祖和有限的重臣知道的机密事件。

    “但是，不合身份的愿望可是会自取灭亡的哦，兵器商。立刻滚出我的领地。还是要强硬抢夺人偶们么？”伊布里斯贝尔再次露出狰狞且暴怒的神色大声吼道。

    “那就恭敬不如从命的遵从殿下的希望了。”扎哈利亚斯嘴角翘起傲慢地笑道。他选择的并不是立刻离开伊布里斯贝尔的城堡，而是后者！

    “轰！”察觉到扎哈利亚斯意图的老吸血鬼刚想做什么的时候，他的身体消失得无影无踪，一个无形的巨大魔力炮弹将他的肉体击穿了。

    “老爷子！”伊布里斯贝尔也受到余波被周围的瓦砾砸到，他愤怒拨开身上的瓦砾咆哮道：“就这么想死吗，杂种！给我绞碎他，“多亚穆托艾弗”！”

    伊布里斯贝尔矮小的身体中喷吐出规模恐怖的魔力。魔力使得大气扭曲，虚空中召唤来巨大的眷兽，那是一只张牙舞爪的黄金胡狼。

    身为王族的伊布里斯贝尔的眷兽，能够拥有一击击沉巨大战舰，将整个城堡摧毁的破坏力。恐怕在这种威力下，扎哈利亚斯将会在一瞬间一点不剩的从世间消失吧。闪耀着神圣光辉的巨大身躯化作闪光，横扫向扎哈利亚斯。

    然而黄金眷兽的攻击却没有伤到武器商人的身体分毫。保护扎哈利亚斯的是看不见的屏障。强大的震动和冲击波的墙壁阻挡了眷兽的攻击。

    “第九号！你自信的根据就是这个吗，扎哈利亚斯！”伊布里斯贝尔的表情变得更可怕。扎哈利亚斯带来的少女将风帽脱下，露出容颜。是个拥有翻卷着如火炎般的金发，闪耀火焰光辉眼瞳的少女。她身穿的防护服上，用在兵器上的无机物字体写着“Ⅸ”的文字。

    “蠢货！区区素体也想胜过我！给我连同他的那份傲慢一起击碎吧，“哈比、凯贝弗塞努艾弗”！”伊布里斯贝尔一次性召唤了两只新的眷兽，看来他打算将扎哈利亚斯连同素体给消灭掉。

    “呵呵，不行。这可不行啊，殿下。”然而面对这份攻势的扎哈利亚斯，反而露出从容的表情伸开双手。从他背后走出的是和第九号相同面孔的两个少女。她们防护服上刻着的标记是“Ⅱ”和“Ⅷ”--

    “商人可没有傲慢，商机是随时变动的。”

    “居然是……二号和八号！？”伊布里斯贝尔的表情因为惊愕而扭曲起来。扎哈利亚斯持有的素体不仅仅只有第九号。大概是他花费了几十年，暗中收购了散落在其他地方的素体，或者强抢来的吧。就像曾经攻入卡尔雅纳伯爵，夺取了封印的第九号一样。现在，他又为了入手新的素体而不惜与“毁灭王朝”为敌。

    “扎哈利亚斯，难道你的目的是--！？”一瞬间伊布里斯贝尔就想到了兵器商扎哈利亚斯对此次焰光之宴的目的。

    不过没等伊布里斯贝尔说完，二号、八号、九号三个拥有比拟真祖力量的少女，将他的三头眷兽消灭，以及猛烈的魔力奔流袭向伊布里斯贝尔矮小的身躯。

    “呵，没有成功杀掉吗？不愧是“毁灭之瞳”直系的王子，但是，这样终于得到六个了。宴会的准备可以继续进行下去了。”扎哈利亚斯没有在意的笑了笑，反正伊布里斯贝尔已经失去了选帝者的资格。

    随后他在城堡的地下，找到了两个少女。金发少女的吸血鬼，她们是和阿古罗拉相同容颜的第四真祖的素体。

    扎哈利亚斯平静地笑着，命令匈鬼们回收她们。身着防护服的三个素体则是毫无感情地注视着扎哈利亚斯。（扎哈利亚斯，焰光之宴参选者之一，拥有十二个素体中的“第一号”、“第二号”、“第七号”、“第八号”、“第九号”、“第十一号”）

    顾轩虽然不知道具体发生了什么，不过大致猜到可能扎哈利亚斯已经从伊布里斯贝尔的手中，抢夺了他的素体。

    这个新闻是发生了有些时日才传到弦神岛内，顾轩不知道身为有资格参与进焰光之宴且最弱的他，已经被某个人盯上了他和他身旁蹦跶跳着的阿古罗拉。
------------

第六十章 悠闲的午餐

    此刻彩海学园的庭院处，设有了很多石桌石椅供学生吃饭的位置。一个如同年幼孩童眼神发光看着桌子上色彩鲜艳食物的少女，似乎在等待其他人的动作。

    “开动了。”在其余围在石桌的少女们拿起筷子双手合拢的默念下，这个早已等待许久的少女终于照模作样的学着合拢手掌，然后开始了中午的午饭。

    “不对，不是这么吃的。”

    “......呜？”

    “这么大的薄饼总不可能一口吞下吧？”仿佛是无奈般的叹了口气，蓝羽浅葱用准备好的刀叉将薄饼切成了几块，然后递给了美的不切实际的阿古罗拉。

    “哦哦哦！”阿古罗拉眼中闪耀兴奋的光芒，开始大口大口品尝着美味的薄饼。即使嘴里塞满了甜腻的薄饼，阿古罗拉仍恋恋不舍的再放一块到嘴里，最后吃饱的露出笑容。实在难让人相信这是世界最强吸血鬼的素体。

    这些事情蓝羽浅葱她们已经从顾轩那里得知，恰好阿古罗拉没有分配到顾轩所在的C班，而是高一年级的初三B班。正是蓝羽浅葱和晓古城所在的班级，再加上阿古罗拉的容貌引发了超级热烈的轰动，所以蓝羽浅葱被拜托在学校的时候照顾下她。

    “阿古罗拉真是可爱啊！”坐在蓝羽浅葱旁边的叶濑纱纪感叹的说道。同样也是认识的心情，叶濑夏音她们五人，加上蓝羽浅葱和阿古罗拉此刻七人正围着这个石桌。

    顺带一提石桌上的食物都是叶濑纱纪准备的，而且她也乐意成为一个大姐姐的角色，女子力非常高的少女。

    “嘛，确实是可爱的孩子啊。”蓝羽浅葱不愉快了承认着，虽然一副闹别扭的表情，但口吻却很冷静。

    从客观上判断，阿古罗拉毋庸置疑是美少女。用词上看起来很了不起，可天真无邪毫无恶意的性格让人有好感。虽说让人觉得完全不像现代人般的不懂世故，但很有适应性，而且学习欲望很强。所以不难理解顾轩想要照顾她的心情。

    “那外表就算是作为吸血鬼有点犯规啊，还以为真的是妖精呢。”仿佛给予浅葱追击一般，叶濑夏音如是说道。叶濑夏音对于顾轩只是哥哥的依赖感觉，所以对于顾轩如此照顾阿古罗拉的反应并没有蓝羽浅葱那么激烈。

    蓝羽浅葱反射性地愤怒反驳道：“可、可是吸血鬼成长很慢啊。”

    “话虽这么说，但是顾轩应该比较喜欢年龄小的女生爱好吧？”叶濑夏音随口一说的话语，被蓝羽浅葱当真了。

    想起了自己在巷子被救以及医院里的安慰，还有得知叶濑夏音她们五位少女也是顾轩所救，再加上阿古罗拉。虽说阿古罗拉只是外表上年幼，真实的吸血鬼年龄可不小。但总之似乎她们的顾轩看上去，比起会被人当做情侣来说更像是哥哥妹妹这种关系。

    “你的心情我懂，可阿古罗拉实在是太可爱了。如果是我也会想要拯救她。”叶濑晴香陶醉的盯着阿古罗拉感叹说道。她喜好着美好的事物，阿古罗拉完美的容颜让她待在身边就受到了治愈感，更不用说阿古罗拉的命运让她感到可怜。

    叶濑由梨看着晴香的话语惹得浅葱眉毛不住跳动。她弱声声的安慰道：“浅葱姐，你也不是一无是处啊。你在胸部的尺寸上就胜了吧......”

    叶濑由梨的声音越来越小，几乎听不见。对于这个异常害羞的少女来说，说出身体部位有关的话语让她害羞不已。不过她和蓝羽浅葱的关系最好，想要安慰浅葱却也只能找到这一点来鼓励。

    可惜的是这并不是值得骄傲的一点，虽说蓝羽浅葱和阿古罗拉比较起来，浅葱的体型更好，可说到底不过初中生程度，也并非是**。

    “快吃饭了，菜都凉了。”唯一没说话的叶濑仁美也忍不住的发言说道。

    “哦，一直闷闷不乐的样子，是不是？”叶濑晴香眯着眼调侃的掐了下旁边叶濑仁美腰上的肉说道。

    像是被说道坎子上的叶濑仁美慌张反驳：“哪有，我才没有喜欢顾轩哥哥也没有嫉妒阿古罗拉！”

    突然她意识到说漏般的捂住了嘴巴，不过足以让晴香哈哈大笑的继续调侃道：“我可什么都没说你就暴露了，别藏着掖着了，那天入侵MAR的时候就属你最卖力了。”

    一直听着的蓝羽浅葱默默点了下头，那天帮助顾轩入侵MAR系统的时候，就连她都自叹不如叶濑仁美的专注和用心。

    “再说什么呢？”这时顾轩也抱着一大堆饮品来到了石桌面前，他听到少女们欢笑的声音好奇的问了问。

    “什么都没！”一瞬间叶濑仁美还有叶濑浅葱。而其他少女想要说什么的样子时，都被她们两人狠狠瞪了眼。

    顾轩笑了笑也没在意，把从自动贩卖机购买的饮料都分给了少女们，刚才他去负责买水了。

    “这是？”顾轩坐到了阿古罗拉的身旁，也开始了吃起了中饭。阿古罗拉好奇的看着顾轩自己的饮品上，冒着热腾腾的热气以及一种苦涩的味道。

    “这是咖啡，不是你现在能喝的。”顾轩温柔的摸了摸阿古罗拉的脑袋，这个动作让蓝羽浅葱和叶濑仁美都愤愤不平的也想被顾轩这样对待。

    没想到阿古罗拉反而倔强起来，强硬的非常拿着顾轩的热咖啡喝了一口。在咖啡流进嘴里的一瞬间，妖精般的美貌如同绝望一般可悲地扭曲了。

    “呕呕呕！黑色复仇魔女的诅咒！”阿古罗拉一边狂吐咖啡，一边被这苦味所折磨。硬要喝顾轩咖啡的她，其实根本不知道咖啡是何种东西。

    “没事吧，真是的，谁让你硬要喝这个了。”顾轩无奈地擦拭洒出的咖啡，随后打开了帮阿古罗拉买的碳酸橙汁饮料。

    “喏，你就喝这个吧。”得到一次惨痛教训的阿古罗拉警惕地看着表面橙色的饮料罐子。

    “很甜喔？”

    在顾轩这样保证下，阿古罗拉尝试的喝了一小口。瞬间瞪大了眼睛，咕噜咕噜的喝下橙汁消口中咖啡的苦味，满意地打了个碳酸的小嗝。阿古罗拉的口味跟小孩子很像，不喜欢苦味，非常喜欢甜味。

    而在此时，阿古罗拉因为好奇摇着罐子里发出的奇怪声响，突然罐子里渐渐溢出了泡泡，整个人都呆住了。

    “顾、顾轩！吾不知水泡的膨胀止于何处……！”

    “傻瓜，放太多了！不要摇！不要挥！”阿古罗拉看着饮料罐溢出的泡泡，一副惊慌失措要哭出来的表情。苦笑地看着这样的她，浅葱再次叹了口气。

    “这孩子真的是第四真祖吗？”蓝羽浅葱用疑问口吻说道。老实说她并不是真心相信顾轩所说的言辞，毕竟不说第四真祖那样强大的存在，阿古罗拉表现的举止就连一般的吸血鬼都不像啊！

    “怎么可能呢。“

    “看不出来呢。”

    “......完全看不出来啊。”看着阿古罗拉慌张的表情和顾轩慌忙解决气泡的画面，剩余的几位少女都异口同声地嘟囔道。
------------

第六十一章 龙舌兰与冰淇淋

    吃完饭后，蓝羽浅葱还有叶濑夏音等人先行的回到班级上去了。顾轩则是带着阿古罗拉参观校园，今天是她第一次来学校，一切的事物在她看来都那么新奇。

    “吾也想、想要身份的证明。”阿古罗拉流露羡慕的神色看着彩海学园其他的学生。现在只有两人单独在一起的时候，阿古罗拉才会用吾和汝的称呼方法。

    “校服吗？”顾轩很快就明白了阿古罗拉的意思，第一天来到学校是要过一段时间才会发放校服。对于彩海学园水手服加短裙的打扮，顾轩觉得是非常靓丽的一个风景线了。

    “咦，为什么这个草会在一堆花里面呢？”慢慢散步的两人，走到了学院里养花的花坛里面。阿古罗拉好奇的指着万花丛中，一株没有花朵的绿色植物问道。

    顾轩蹲下来仔细的观察，随后解释道：“这个叫龙舌兰。”

    “龙舌兰？”

    “嗯。”龙舌兰呈莲座式排列的叶子，以及叶缘具有疏刺的样子。就和路边随处可见的杂草一般，也难怪阿古罗拉会好奇。

    “龙舌兰开的花呈黄绿色，蒴果长圆形。它现在只是还没开花而已。”

    “那它什么时候才会开花呢？”

    顾轩无奈挥挥手说道：“这个我也不清楚。听说龙舌兰有几年开花的，也有几十年才开花的。龙舌兰好像一生只开1次花，所以如果能见到它开花的时候可是非常幸运。”

    阿古罗拉听到后美目绚烂的期待着自己，如果能有机会看到这一生只开一次花的机会就好了。

    “总有机会的。”顾轩笑着牵起阿古罗拉的小手继续逛着校园。殊不知这个顾轩都习以为常的动作，对于其余的学生是多么的有杀伤力。

    好不容易又来了一位妖精般美丽的新学生，结果又是跟顾轩这位禽兽老师有着说不清的关系。如果是叶濑夏音她们几位只是看上去和顾轩关系很好的样子，那阿古罗拉和顾轩则是完全没有掩盖的做出亲密的举动啊！

    偏偏学校的领导仿佛没看见一样，准许着这师生恋一般的举动，这其实才是最让这些苦逼默默读书的学生们最不能理解的一点。

    当然这些学生想着的事情，顾轩是不清楚的。而且就算知道了也顶多笑一笑罢了，课程较少的他，早早的教完了一天的课程后就等着阿古罗拉放学接她回家。

    但是与动摇的古城相反，阿古罗拉令人意外地看起来很精神，她将手放在自己的肚子上，浮现出压根没法给人看的遗憾表情。

    放学后，顾轩牵着阿古罗拉的手走回公寓。一路上他一直好奇于阿古罗拉环顾四周的动作。

    “怎么了？”顾轩好奇的问了下，不过吃了个闭门羹的没有得到回答。

    慢慢的阿古罗拉终于看到了期待已久的地方，扯着顾轩停下，用手指向了沿海平面的一个小吃建筑。

    “鲁鲁家？”顾轩皱着眉头，看着穿过玻璃里售卖的东西。

    “冰淇淋？”

    “嗯！嗯！”阿古罗拉激动的点头回应。

    “我明白了，稍微等我一下，阿古罗拉。”大概是听到班上有同学在讨论这家店吧！鲁鲁家是用玻璃围成的冰淇淋售卖站点，其丰富的口味在学生中颇受好评。对于那些情脉初开或者零花钱不多的初中或高中学生们来说，和喜欢的人来到这里互相吃着冰淇淋是这家店最吸引学生的原因。

    顾轩也不清楚阿古罗拉的口味，照着菜单的今日推荐上，为阿古罗拉点了份冰淇淋。

    随着顾轩带着冰淇淋出来，离开了顾轩而显得不安的阿古罗拉，看着五颜六色的冰淇淋，兴奋地“哦哦哦”叫道。

    “......嗯！”舔了一口冰淇淋的阿古罗拉将她那本来就大的碧瞳睁大到了快要掉出来的地步。看来冰淇淋的味道让她非常中意。

    “好吃么？”顾轩一边忍着笑一边问向了双眼闪闪发光的阿古罗拉。

    阿古罗拉像是一只狂甩尾巴的小狗一般连连点头说道：“云，像天上云朵一样，无上的工艺品。好甜，好冰，如乐园之果一般！”

    “有到那种地步吗？”阿古罗拉的谬赞太夸张了，但只是小小的冰淇淋就高兴成这样，让顾轩觉得很有成就感。

    “赞、赞赏汝一番！”阿古罗拉吃完冰淇淋后，突然像只小狗一样蹲下来。她紧张地打舌结，口气都变得有点奇怪了。

    顾轩惊异地把视线投向面色通红的她，大概是害羞的样子。

    “嗯？”顾轩没有理解阿古罗拉这句话的意思，不过她蹲下的样子，难道是摸头吗？

    顾轩稍微不好意思地缓缓伸出手，抚在阿古罗拉的头上。然后阿古罗拉则露出了开心的神色，看来自己猜对了。

    突然顾轩敏锐的感知到一些人盯着他的目光，连忙一把抱起了阿古罗拉，把后者吓了一跳。

    那些盯着顾轩的人也明白他们被发现了，不再躲藏的都从阴影中走了出来。这些人身穿不详的黑色装束，脸戴野兽头骨，不知不觉就把顾轩和阿古罗拉两人围的严严实实。

    “你们是谁？”顾轩身上的气势也变得凌厉起来，大声质问着这些明显不怀好意的黑衣人们。

    然而一点谈判的意图都没，其中一人横向的冲击袭向了顾轩的太阳穴。没有半点的手下留情，这份攻击的意图毫无疑问是为了杀他而下的一击。

    顾轩浑身爆发出如同猛兽般气势，双眼如同吸血鬼一样变换成猩红的颜色。

    “轰！”同样也没有半点留情，顾轩将阿古罗拉庇护在身后，然后一只手纹丝不动的挡下了袭击的这一击。另一只手缠绕着气与血晶下，一拳砸在了这个人的左胸上。

    这个男子就这么被顾轩打飞了数米之远，激烈地撞在了鲁鲁家摆在外面的桌椅上。他的左胸口硬生生的被捶扁，看到这场景想都不用想，他已经被顾轩毫不留情的一击给杀死了。这街道上发生的血腥战斗，让附近的行人以及鲁鲁家的店员慌张的逃离开来。

    顾轩虽然不喜欢惹事，但他深知一个道理，如果在别人惹他的时候不展示出自己的力量，只会让惹他的人更加猖狂。所以对于这个想要他命的人，顾轩可不会慈善的留他一命。毕竟想要从这么多黑衣人中逃离，顾轩可没有百分百把握，那么能减少一个战力就是一个。

    黑衣人们其中一个像是队长的男子自言自语地嘀嘀咕咕着，看来是在不知何处藏有了通讯器。

    “十八时三十分四十秒，与第十二号接触，同伴者一名。我方同伴损失一名，初步判断无法回收。”

    话语落下后，双方陷入了沉默的对峙。顾轩也没有傻等着，而是报警的同时顺便告知了南宫那月此刻的情况。

    这时通讯器传出了一个男子的声音：“围住他们，五分钟。”

    听到这个声音的顾轩，下一刻“动”了。
------------

第六十二章 扎哈利亚斯

    顾轩可不是一个喜欢坐以待毙的人。刚才的较量已经让他猜到了这伙人的身份，并且他们的实力也不如自己，那么该做什么还用犹豫吗？

    在队长以冷静的口气继续报告时，顾轩先是拉了下阿古罗拉示意下，然后松开手猛地跑了起来。对准队长全力揍出了一拳，阿古罗拉也紧跟顾轩后面的奔跑。

    顾轩意想不到的行动让对方的反应慢了半拍，被面具覆盖着的男子的脸咔地扭成直角。虽然没有身子被打飞那种夸张程度，但是拳头的冲击直接传达到了他的脑子如同菜瓜一样分裂开来。

    看来自家的队长被杀死的场景，黑衣人们的态度发生了变化。大概是复仇的心态，一个在队长死后具有威望的人大喊；“十八时三十四分四十秒，将对象的威胁程度修正为等级C，允许使用对魔族装备。”

    话语刚落的下个瞬间，埋于体内的数把刀刃冲破他们的肌肤出现了。那可怕的光景让顾轩与阿古罗拉说不出话来了，即便是“魔族特区”也没有几个会做出这么危险的肉体改造的魔族。需要做这种改造的，应该只有那些地下的暗杀者们。

    顾轩也不傻，没有必要和这些疯狂的家伙们战斗。直接抱起了阿古罗拉，纵身一跃，跳过了黑衣人们的包围圈。

    “阿古罗拉，往学校方向跑！”

    “啊，嗯。”阿古罗拉担心的迟疑下，不过她也知道自己才是那个目标所在。她留在这里只会更加的成为顾轩的负担，所以没有转头的跑起来。

    看到这一幕，黑衣人们慌张失措了一番。随后顶替队长命令的那个人，以怪物般的跳跃力企图到达阿古罗拉的面前。

    顾轩冷笑一声，对着飞跃他空中的黑衣男子，一个上升拳砸在了他的肚子上。

    男子吃痛的吐出了些白沫，动作也凝滞下来。然后顾轩顺势用另一只手抓住了他的腿部，一个扫堂的动作将他仍到了其余黑衣人们的位置处。

    “咚！”巨大的冲击力连续撞飞了几个黑衣人，最后在其他人赶过来阻挡的帮忙下，才将这个被顾轩打飞的男子稳住了身形。

    “此路不通！”顾轩深吸一口气，双手相平的张开。紧接着从手掌的五根手指前端，血丝喷涌而出，左右连接在两旁的路灯。然后聚集凝结一般，五根血丝凝结成一堵平面血晶墙，阻拦了黑衣人们的前路。

    看到这个场景，黑衣人们互相望着，随后决定先解决这个一直阻拦他们的家伙。

    一个个黑衣男子将它们身体上的刀刃展现出来，那是刀长近三十公分的双刃匕首，并且刻有魔术文字的发出红光的刀刃。喷出的魔力火焰，看来是经过攻魔师加持的武器。

    顾轩同样凝结出两把血晶刃在双手中，握紧刀柄的汗液与血液混融于一起。要是被这些黑衣男子的匕首攻击到的话，绝对没法平安无事。为此不能再用拳头去攻击了，要同样的用刀刃来拟补攻击距离的差距。

    数个黑衣男子向顾轩挥下匕首，顾轩神色冷峻的看着一切，他已经没有任何可以逃的地方，也就是被四面八方的攻击逼上绝路了。

    “顾轩--！”本来已经跑了很远的阿古罗拉，停下脚步发出了大声的悲鸣。她看得出来顾轩现在的状态绝对不容乐观，这让她没法再一个人逃跑了。

    老实说顾轩在刀术上的修炼，甚至连掌握的皮毛都没有。只不过用拳头绝非明智的选择，正如在戈佐岛遗迹面对兽人活死人一样。面对力量相差无几或者比顾轩还差的对手，用拳头的效果绝对比用不熟练的血晶刃要好。

    可无论是那些力量比他大的兽人活死人，还是这些挥舞魔力武器的黑衣人们，用拳头相交实在不是明智的选择。

    “咕噢噢噢噢噢噢！”然而这个时候，传来痛苦呻吟声并倒下的人，并不是被逼上绝路的顾轩。反而是这些袭击他们的黑衣男子们。

    紧接着顾轩才感到一股强烈快要撕碎一切的暴风突然袭来，还好顾轩是防御状态有所防备的稳住身形。至于这些黑衣男子们，则是因为攻击的时候毫无防备才被强风吹倒在地上。

    “阿古罗拉。”不仅是黑衣男子们被吹倒，阿古罗拉也同样在强风中被吹风过来。惊的顾轩连忙跃起抱住着阿古罗拉，然后平稳的降落在地上。

    这时海边一辆快艇在海平面上出现，一个少女伸着手掌，而她的身后是名纤细的男子。顾轩感知到这股强风的魔力正是源自少女之手。

    这些黑衣男子们顿时停下了任何动作，恭敬的站成一排弯身迎接着某人一般。而抱着阿古罗拉的顾轩也没有一点动作，静静的站在原地。

    最后快艇停在了栏杆外的海面上，而顾轩竟然抱着阿古罗拉走到了栏杆处，来到了一个可以交谈的距离。

    “退下，废物们！”与外表纤细不同的是男子厌恶的挥着手，非常粗鲁的举止没有引起那些黑衣男子们的不满，纷纷重新离开至黑暗中隐匿不见。

    与此同时怀里的阿古罗拉，不知为何就像小动物般地颤抖着身体，紧紧地缩在顾轩的怀里。

    “阿古罗拉，放心吧。”听到顾轩温柔的语气，浑身僵硬的阿古罗拉安心了许多。

    顾轩将阿古罗拉放下来，站在他的身边。他知道阿古罗拉恐慌的原因，因为那个快艇最前方站着的少女，身穿朴素的类似于牛仔西装的强化纤维制成的防护服，与之前袭击维尔迪亚娜的第五号夲普托斯的样子非常像。而她面无感情的神情，以及有着一头金发，眼睛如同火焰一般散发着蓝白色的光芒。

    那带着妖精气息的虚幻般的美貌，如同第五号夲普托斯，以及顾轩身旁瑟瑟发抖的阿古罗拉几乎一模一样。甚至可以说就像是镜子里映照出一般，要说有什么不同的话，大概就是快艇上的少女面无表情的宛如没有情感的兵器一般。

    她身后那个纤细的男子，像是作秀般地行了一礼。他抬起头的眼神发着精光的看着顾轩。他没想到顾轩的举动竟然如此的出人意料以及镇定。

    “呀，两位，在这放松的夕阳美景下来打扰你们真是抱歉。我为我手下那些无礼之徒们道歉，可否稍微空出一点点时间来呢？”男子开朗地搭起话来，只不过他的语气充满了让人无法感觉到体温般的冰冷寒光的绝对之意。

    “涅拉普西的统治者：扎哈利亚斯或者是大名鼎鼎的死亡兵器商：扎哈利亚斯，不要把别人当傻子好吗？”回击的是顾轩不给情面的冷笑，以及说出了男子的身份，让男子脸色大变。

    于是顾轩与扎哈利亚斯就陷入了僵持的对视状态中。
------------

第六十三章 失败的谈判

    “是吗？那自是万分不敢。倒不如说是盛宴的选帝者，我特来为先前的失礼致歉的。”扎哈利亚斯很快收起了他的失态，礼貌的弯腰鞠躬继续说道：“我这边的那些粗鲁家伙是佣兵出身的战斗民族，我本打算想和阁下在我的快艇上喝杯啤酒畅谈，是他们误解了我原本的意思。”

    “哈原来如此。是这么一回事吗？”顾轩很愉快似的点着头，懒散地靠在栏杆上。那毫不在意的语气和轻松的样子，仿佛他和扎哈利亚斯事认识多年的老友一般。

    “是的。”扎哈利亚斯交叉双臂，很赞同似的重重点着头。

    扎哈利亚斯的鬼话顾轩自然不会相信，他做着一切的目的是因为扎哈利亚斯不可能掌握南宫那月这点的存在。为此想要从他的手中带着阿古罗拉逃离，必须要拖延时间到南宫那月的支援赶来。

    “请问这位美丽的小姐正是十二号阿古罗拉吧？”扎哈利亚斯作出很绅士的样子询问，不过阿古罗拉一直瑟瑟发抖的没有回答。

    “是的。”顾轩代替着阿古罗拉回答。

    “真是动听的名字，这种嗜好也可以有呢。优秀的兵器总是离不开铭记或是爱称嘛。”顾轩敏锐地看见扎哈利亚斯嘴角闪过一丝不屑。

    早在那第一个袭击的黑衣男子过来的时候，顾轩已经猜测到了他们背后的主子扎哈利亚斯。因为那面具眼瞳处，是和顾轩一样的猩红双眼。而这种形态的只有魔族的吸血鬼，但吸血鬼的特点就是召唤眷族。

    很明显这些袭击他们的黑衣男子们并不能召唤眷族，那么他们的身份显而易见，正是不受吸血鬼待见的“匈鬼”。匈鬼是不能召唤眷族的下等吸血鬼，其残暴如野兽的行为，也是吸血鬼们不承认他们地位的原因。

    目前统领这些匈鬼的人，就是站在船上的纤细男子：扎哈利亚斯。

    “那么恕我冒昧，也请容这边介绍一下第九号吧。想必阁下对她也不陌生，她正是被阁下原先的家族卡尔雅纳领域里，藉由我们涅拉普西的援手从囚禁中解放出来的第九号素体。”

    扎哈利亚斯毫不避讳第九号得到的缘由，事实上他早就调查过凭空出现成为血之仆从的顾轩的身份。商人的直觉下，他断定顾轩肯定对卡尔雅纳家族没有一点留恋，或者说他的目的有可能同自己一样。

    “呵。”顾轩冷笑一声，但没有愤慨的样子，让扎哈利亚斯更加确信自己的判断。

    其实正如扎哈利亚斯所想，顾轩对卡尔雅纳家族的确没有归属感。甚至连顾轩的目的也是同他一样，但顾轩与扎哈利亚斯两人达成目的的方法，是截然不同或者说背向而驰的极端。

    因此就算扎哈利亚斯再怎么表现的文质彬彬，顾轩本能的感知出扎哈利亚斯和他完全不是同类人。所以顾轩冷笑的不屑或者说厌恶也是在于扎哈利亚斯的话语，“解放”这么正义言辞的字眼完全就是搞笑。

    顾轩甚至已经猜到为什么扎哈利亚斯会让第九号去阻止那些黑衣人们的行为了，因为表面是普通人的扎哈利亚斯，其实隐藏于所有人都不知道的身份，正是如同顾轩一样的血之仆从。

    当然不同于顾轩是阿古罗拉自愿赐予肋骨，扎哈利亚斯是强硬的从他手中的第一号素体身上，剥夺了肋骨成为血之仆从。他的观点应该如同其他几位选帝者一样，这十二位素体在他们的眼中不过是兵器而已。可兵器本身的强大力量，就是一个随时爆炸的定时炸弹。

    谁能保证她们不会反戈一击呢？为了让这种不确定信磨灭，扎哈利亚斯表面上做的是非常不错。而那些早已认定命运的素体，也没有反抗的像个兵器一样任他驱使。比如强行剥夺了第一号素体的肋骨，扎哈利亚斯深知第一号绝对会反戈一击，所以取而代之的是先行让第一号素体陷入沉睡的状态！

    即使不用第一号素体的力量，也必须保证兵器的稳定。正是如此，他也详细调查了阿古罗拉和顾轩的关系，所以当他得知顾轩被杀，阿古罗拉绝对不会被自己掌控的这个不稳定因素时，他特意让第九号做出

    “救下”顾轩的举止，来博取阿古罗拉的好感，以及给顾轩展示他拥有的强力实力的“威胁”！

    可惜了任凭扎哈利亚斯再过聪慧，也不可能想到顾轩压根就不是这个世界的人。更不用说他的一切信息，顾轩早已了然于心。

    “好了，从现在开始进入正题哦，顾轩阁下。”扎哈利亚斯露出严肃的表情，准备说出他真正的目的：“想必阁下也知道我是兵器商人，当然一些批评家总是对我给出一些如死亡商人这种不好的评价。但我在兵器的管理方面，我自负无人能与我相提并论。”

    “然后呢？”顾轩挑着眉头问着说出一大堆饶舌理由的扎哈利亚斯。

    “是的。我希望请阁下把你身旁的十二号转让给我。”扎哈利亚斯直到这时才笔直地把视线转向阿古罗拉。说到底扎哈利亚斯是个商人，他从出现交谈的所有话语，只不过是商谈交易的一部分。

    仿佛被他的视线定住了一样，阿古罗拉倒吸一口气，害怕被卖给眼前这个男人的她，抱紧了顾轩的手臂。

    “商品吗？”顾轩喃喃念着，抽出阿古罗拉害怕而握紧他的手臂，取而代之的是毫不客气的揉脸着阿古罗拉的金色头发。

    力道很大，行为也非常粗鲁。可却好比任何有可能苍白无力的承诺，更能给出的莫大安慰般，给予了阿古罗拉无尽的安心感。

    “抱歉，这家伙既不是兵器，我也不会将她卖出赚钱的打算。”顾轩将阿古罗拉的正脸埋进自己的怀里，就像掩耳盗铃一样将她藏起来一样，坚定不移的一字一句说出了他的回答。

    “是这样吗？”扎哈利亚斯拉长了声音笑了笑，毫不在意的继续说道：“二百亿不知意下如何？如果阁下对这个金额还不满意，那么及时提升三倍我也在所不辞。毕竟这商品可是世界最强的兵器，原本不是能用金钱来衡量的......”

    “所以说你是听不懂人话吗？无论是二百亿还是二千亿，在我的面前跟废纸没有区别！”如果顾轩是个普通人也许真的会在金钱攻势下屈服。可他不是，正如他口中的废纸，这个世界的金钱再多对他来说也没有任何用处。

    而且就算有再多钱，是否拥有守住金钱的力量才是最为关键的必要条件。扎哈利亚斯也是深知这点，所以他也是费尽一切心思，耗尽一切资源想要在这次焰光之宴中，让自己成为第四真祖获得无上的力量。

    扎哈利亚斯的目光马上变得锐利起来，识人无数的他能够感觉出来。顾轩口中的话语是真正的毫不在意金钱的诱惑，无论他再说出那么庞大的金额，得到话语也只有拒绝的回应。

    那么就没什么好谈了，正如他之前抢夺伊布里斯贝尔手中的两个素体。既然谈判不成，那么就只剩下抢夺这一条路了！

    于是在下一刻，扎哈利亚斯身旁的第九号爆发体内强大的魔力，周围刮起了强烈的暴风。

    那是几乎可以匹敌小规模龙卷的暴风，翻腾的大气发出吱吱嘎嘎的响声。那是如同扎哈利亚斯对顾轩的愤怒，在这毁天灭地的威势下，顾轩却如释负重的笑了。

    这个笑容让扎哈利亚斯万分不能理解，然而下一刻他脸色大变，终于明白了顾轩的依仗是什么了！
------------

第六十四章 危机解决

    原本暴风散布开来的震动，让海面狂暴地翻腾，船体剧烈摇晃，栏杆支撑不住的被吹卷过去。极具破坏性的将四周无差别的破坏了，甚至仅是声音，就让顾轩感到激烈的耳鸣和头痛，令他有些承受不住了。

    要知道第九号甚至连她体内的眷兽都没有召唤出来，只是动用了体内的魔力，就引发了如此恐怖的破坏力。

    毫无疑问，第九号真正全力攻击时，顾轩绝对会被消灭的无影无踪。

    然而此刻第九号施展出的风暴，像是消散一样的“不见”了。宛如闲古咏施展的寂静空间，风暴的魔力被无形的力量给制御住了。

    “空间制御之术吗？”扎哈利亚斯眯着眼睛不知道再想什么。

    出现在顾轩身旁的是一身黑色连衣裙打扮的南宫那月，凭借着空间制御的能力，第九号施展的风暴被压制住了。当然第九号要是爆发体内的眷兽力量，南宫那月也无法抵御住。

    然而停止第九号一切行动的真正原因，是她身旁的扎哈利亚斯制止了她继续的行动。

    因为扎哈利亚斯的另一边身旁，不知不觉的又出现了一位女性。她的拳头停靠在扎哈利亚斯脖子旁边，而脖颈处被不知从何而来的白色雾气化作爪子一般的制约。

    这是令扎哈利亚斯快艇上的保镖都完全没有反应过来，顾轩知道这是怎么回事，随着南宫那月的赶来，顾轩还发现了一个人的支援，正是教导顾轩拳术的笹崎岬。

    南宫那月是用空间瞬移带着笹崎岬来到了这里，也就是在她们刚出现的下一刻，笹崎岬就爆发出骇人的速度来到了扎哈利亚斯的旁边，逼迫的让他必须停止第九号的行动，否则化身爪子的白色雾气，会直接捏爆他的喉咙！

    “真是可怕啊！”顾轩感叹一声，这是他第一次见到笹崎岬的真正实力。就连残影都没留下，完全是肉眼没法捕捉的速度，貌美空间瞬移这种神不知鬼不觉的存在，仅凭这份速度，就让笹崎岬打不赢也绝对处于不败的恐怖处境。

    扎哈利亚斯冷汗连连的慌张说道：“实在是失礼了。刚才只是想要展现下素体的危险性，我本身是并没有一点恶意。”

    这支援顾轩的两人，完全打乱了他原本的计划。这个名不经转的家伙，着实让他吃了一个大亏。如果扎哈利亚斯知道顾轩有着这两手底牌，他绝对不会只带着第九号上快艇。而是将打败伊布里斯贝尔的第二号和第八号全部带上。

    “真是个恶心的男人。”笹崎岬毫不吝啬的露出了厌恶之极的表情，随手把扎哈利亚斯一扔，而他的保镖则是反应过来慌张的接下他们的主人。

    笹崎岬非常有轻重的没有选择杀死扎哈利亚斯，虽然顾轩也很可惜这个绝佳的机会，可现在杀死扎哈利亚斯，只会让焰光之宴变得更加复杂和难以解决。

    现在有资格参与焰光之宴的，除去自愿放弃的迪米托里叶·瓦托拉，还有被剥夺资格的卡尔雅纳家族和伊布里斯贝尔。就只剩下混沌的皇女、扎哈利亚斯。顾轩只不过是凭借血之仆从能去观赏而已，其实并没有资格参与进去。

    如果扎哈利亚斯在这里死去，本身就是真祖的混沌的皇女。就会变成这次焰光之宴的唯一选帝者，要知道按照原著剧情，扎哈利亚斯最后掌握了六个素体。可谓是势力和实力最大的选帝者，这让混沌的皇女加达都避其锋芒的退出选帝者。

    如果换成了混沌的皇女掌握了如此数量的素体，再加上她真祖的实力，这会让顾轩只需对付扎哈利亚斯一人来说，要困难了更多，或者说毫无一点希望。

    “实在是失礼了，不过，顾轩阁下应该能理解这份力量了吧？改天，还会来拜访各位的。届时还请各位能给我一个满意的答案。”危险解除的扎哈利亚斯表情爽朗的毕恭毕敬地行了一礼，似乎丝毫都不在意刚才接近死亡的一幕。

    话语落下后，扎哈利亚斯背对着顾轩，脸色阴沉得可怕，走回了快艇的驾驶室离开了众人的视线。最后第九号也跟随着扎哈利亚斯的背后要走进驾驶室。

    这时顾轩当面挖墙脚的大喊：“埃纳托斯小姐是吧？如果你也不想要被当作兵器的话，就到我这儿来吧。我会给你尝尝好吃的冰淇淋哦！”第九号她的称谓是埃纳托斯，全身包裹防护服的金发少女，眼神似乎有些惊讶地动摇起来。

    阿古罗拉听到后嫉妒的瞪着顾轩，顾轩则是安抚地摸着她的头，平息她嫉妒的心情。

    无论是顾轩赐予第十二号阿古罗拉的名字，并没有将她看待为兵器；亦或者没有同意卖出阿古罗拉时语气的坚决不容置疑；而且她能感受顾轩是真心做出保护和安慰阿古罗拉的一系列行为。这些都历历在目的印刻在她的心中，如果有人看着埃纳托斯的面部，就会惊讶的发现面无表情的她，竟然露出了羡慕的神色。

    当然不管是扎哈利亚斯阴沉的脸色，还是埃纳托斯露出感情的神色，这些都是顾轩他们几人不从得知的反应。

    “不过，也真够笨啊，你小子。六百亿啊，六百亿。远远不止吃喝玩乐一辈子这么简单哦。居然那么简单就拒绝掉了。”笹崎岬用夸张的表情来形容六百亿的概念，她们到来的时候恰好听到了扎哈利亚斯所给出的条件。所以笹崎岬非常佩服顾轩的为人，面对这份诱惑不动如山，这才是真正的男人。而不是像扎哈利亚斯，虚与委蛇的让她恶心的作呕。

    不得不说换做是笹崎岬自己还是有些惋惜，她成为忙前忙后的攻魔师，不就是因为要赚取修炼等等事物的生活费吗？当然这只是笹崎岬自身没有去刻意展现出实力，所以她工作一次的价格远不如南宫那月那么高。

    但顾轩敢断定，他和扎哈利亚斯这次对峙。笹崎岬在其中绝对会刷新很多人手中的情报，这会让笹崎岬在攻魔师方面的价格会攀升数倍不止。

    “那个兵器商为什么会在弦神岛？”南宫那月以不高兴的声音说道。她也是非常讨厌匈鬼以及扎哈利亚斯这个名声极差的兵器商人。

    “是“焰光的盛宴”。那个兵器商人是此次的选帝者。”

    “哼！匈鬼想要拥立真祖为王吗？”对于顾轩的说明，南宫那月露出了蔑视的表情。

    顾轩没有多解释什么，估计扎哈利亚斯作为选帝者，在其他所有人看来都是这个目的。不过只有顾轩自己知道，扎哈利亚斯的阴谋和目的可远远没有这么简单啊！

    解决完这个事件后，南宫那月和笹崎岬离开了。顾轩无言地目送着离去的她们。因为路灯在风暴中被破坏掉了，周围显得很暗。

    “走吧，回家。”顾轩也牵起阿古罗拉的手。

    然而阿古罗拉挣脱了顾轩的手，倔强的说道：“不想走了。”

    顾轩一愣，随后笑着蹲下。阿古罗拉开心的压上了顾轩的背后，于是阿古罗拉就被顾轩给背起来了。

    “谢谢。”阿古罗拉将整个脸都埋在顾轩的头发上，细细的嗅着顾轩身上的味道，以顾轩完全听不到的声音说道。那幻化做仿若彩虹般的鲜艳金发，在黑暗中发出奇异光辉般，让顾轩感到一阵愣神。

    可这种感觉让顾轩感到有点痒痒的，不过他以为阿古罗拉是过于害怕今天经历的一切，没有说什么的继续前行。

    殊不知此刻阿古罗拉满脸通红的地步甚至掩盖了鲜艳的金发。她直勾勾盯着顾轩头发的眼眸，如果有人正面看着，一定能感到她眼眸中泛动水波般的情感。这是足以让任何一个男人都沉迷勾魂的美丽，当然阿古罗拉的反应，顾轩同样的也并不知道。

    两人无声地在夜幕中走向了公寓。
------------

第六十五章 吾的一切都可以给汝

    “有，有汝与吾存在的味道。”

    “住了这么长时间了，不当然吗？”回到公寓的阿古罗拉，出奇的像第一次来到顾轩家里一样。顾轩望着她把头埋在枕头里的样子，不禁感叹真像小狗一样的家伙啊，可爱的很。可不知为何顾轩总感觉阿古罗拉，她似乎有种心事重重的样子。

    “在意第九号吗？”顾轩小声嘀咕地问道。

    阿古罗拉听到后浑身一颤，连忙在床上坐起来，全力挺直腰杆，看着顾轩。这幅样子看来真的被他说中了，看来与她一模一样的第九号让她的内心非常动摇。

    “汝、汝为何知道？”阿古罗拉失落的低下头，痛苦迷茫的神色不言而喻。

    “在各自的心里都有一块炽热的地方。”顾轩也来到了床上，仰着脑袋看着天空感叹一番。继续说道：“人们不会把它完全暴露在外毫无保留地生活，而是悄悄隐藏假装若无其事地过日子，比如我。”

    其实扎哈利亚斯的出现，预示着最后的通牒下达给顾轩。焰光之宴已经临近，可顾轩他发现自己迷茫了。无论是弦神岛居住的人们，还是和剧情有关的主要角色。顾轩已经习惯了在这个副本世界生活的方式，他升出了一种如果一直生活在这里的想法......

    现在更不用说他身旁的少女，让他对这里的留恋也无限放大。江山美人，自古就是艰难的选择。然而焰光之宴就像一把达摩克利斯之剑，正悬挂在他的头上，以至于他只能表面装的非常冷静，可内心真正的还是在畏惧宴会的到来。

    “吾也是有一两个不能说的秘密哦......”阿古罗拉通红着脸，想起了在顾轩背上时，盯着他的后脑勺和后颈。她自己都惊讶于为何她现在有些不敢直视顾轩了。

    “是吗？”顾轩故意拉长语气调侃着，歪着脑袋看向少女。失落而微微下俯的微白后颈，染上了浅红色的脸颊。不知怎么的顾轩满脑子出现了两人居住在一起的点点滴滴，在脑海中灼热滚烫挥洒不去。

    “阿古罗拉不就是坦坦荡荡的吗？难过开心可都表现在脸上。”顾轩撇开的脑袋看向另一边，来掩盖他此刻也满脸通红的样子。

    “会表现出来的吗？”不约而同的阿古罗拉也跟顾轩反方向撇开头，双手抚摸自己滚烫发红的脸蛋，呢喃说道。

    “嗯。”一阵沉默，两人都没有继续挑出话题。

    “吾、吾问汝，吾为何人？”忍不住的想要问出这个困惑许久的问题，阿古罗拉鼓起勇气再次转过头盯着顾轩问道。

    “与第九号不同，你就是你啊。”顾轩发自内心的感叹说道。

    然而她浮现出一脸毫无自信的表情，战战兢兢地继续说道：“可吾既非真祖，亦非眷兽；没有灵魂，只是被称为人偶的临时容器......”

    “你是阿古罗拉，这不是你自己强调的尊贵的名字吗？”顾轩干脆强硬的回答之下，阿古罗拉惊得呆住了。她忍住呼之欲出的泪水，强作欢颜，转过脸去。

    顾轩则是靠过去将自己的手搭在她的手背上，紧紧攥住了她冰冷的手。她睁大碧蓝色的双眸，很吃惊似地转头与他四目相对。

    她的美貌依然如同妖精一般，但却如此的缺乏现实感。这让顾轩心疼的继续说道：“你遇到难过的事情会哭泣，遇到沮丧的情况会失落，遇到开心的时候会高兴。这丰富的情感不正是说明你绝对不是毫无感情的人偶的证明吗？”

    接下来在阿古罗拉震惊的目光下，顾轩右手手指凝聚出一根血刺，对着左手刺了一下。血肉破开，往外流露了鲜艳的血液。不过没一会儿，破开的皮肉以肉眼可见的速度恢复如此，根本看不到有一点受伤的样子。

    “而且你看，你不是活生生的在这里吗？跟我一样，一切都没有改变。”如果阿古罗拉是失落于自己只不过是人造的生命体，没有活下去的意义和资格。那么顾轩这个血之仆从身份你的人造吸血鬼，不和阿古罗拉一样吗？

    “现在人造生命体已经被承认为准魔族并且被赋予了相应的权利。所以无论是什么身份，只要光明磊落地活下去就好了啊！”顾轩坚定的眼神，传达给少女。

    “顾轩......”

    阿古罗拉像是因为百感交集导致喉咙阻塞一般，发出微弱的抽泣。

    “乖，睡觉吧！”顾轩轻轻搂着阿古罗拉躺在了床上。

    其实这几个月的相处，每当晚上睡觉的时候，阿古罗拉都会从床上溜到地铺来，握紧他的手，依靠在他的怀里睡觉。

    于是顾轩干脆不打地铺到床上睡觉得了，反正阿古罗拉身材娇小，这张床刚好能容下以相拥姿势的两人。当然每个晚上，对于顾轩来说都是考验意志力的煎熬。甚至他都感觉自己在面对诱惑力方面有着MAX的抵抗力了，毕竟一个美的不像话的少女，还对他一点防备全无的样子，真的是......

    没想到的是阿古罗拉轻轻挣脱了顾轩的拥抱，站起身来，闭着眼双手张扬开来。这袒露一切在顾轩面前的动作，表明了她的决心。

    “可、可以哦！”突然阿古罗拉拼尽全力说出了这让顾轩摸不着头脑的言语。

    “顾轩的话没有关系，那、那个我的一切都可以给汝。”阿古罗拉羞愧的断断续续又说了一句。恐怕只要是个人都能明白她的意思，同样的顾轩被吓的如同雕像一样石化了。

    “诶！！！”脑袋里一片空白，全身血液活跃的沸腾，它们似乎在迫切的期待着什么。这种欲望的冲动，甚至让顾轩通过血液控制都无法克制下来。于是他猛地往后躲避，企图拉开距离来打消这种冲动。

    只不过他忘记这只是张不大的床，他的后方并没有墙壁能够依靠，然后他的脑袋亲密的和地板接触在一起。

    耳边响起的是阿古罗拉的惊呼声，不过多亏这下撞击，脑袋被浑浑噩噩的疼痛感觉压制住了冲动，至少目的达到了。

    “你在说什么呢！”顾轩一个仰卧起坐就蹦跶到了床上，将阿古罗拉抱着狠狠的用他的脑袋撞了下她的脑袋。

    “确、确实呢！对不起说了奇怪的话！”阿古罗拉也被这疼痛感清醒过来，满脸通红的放下手臂去捂着脸。

    这时墙壁另一端的房间，也就是顾轩的邻居，咆哮且抱怨的喊了一声：“明天我还要上班啊！做的什么能不能小点声音。”

    这个吼声非常及时的让两人同时沉默下来，第一次没有以相拥姿势入睡，而是都背对着身体。满脸通红闭口不言的不知道在想什么。

    一个对于两人都是漫长的夜晚，终于在黎明的鱼肚白出现时，揭晓了第二天晨曦的来临。
------------

第六十六章 再次出现的维尔迪亚娜

    “我差点忘了。这个，送你。”

    第二天是学生们都期待的星期六，他们熬了五天的课程，终于可以好好的躺在被子里睡个美觉了。不过顾轩格外早的就起床了，看着阿古罗拉一副沉睡的样子呢喃的在她耳边说道：“我去买早饭了，顺便去买点菜。”

    顾轩像逃跑一样，一溜烟的逃出去了。躺在床上只是煎熬，他现在必须去冷静下才能面对阿古罗拉。同样的在顾轩离开后，阿古罗拉闭着的眼睛缓缓睁开，脸上的红晕一个晚上了还没有消除。

    走在街道上，现在的时间早摊店才刚刚摆出来没多久，冷清的店面以及早晨略微低温的冷风，都让顾轩心猿意马的心思冷却了许多。

    “下个月就是全国大赛的决赛了吗？”偶然打开通讯的顾轩，才发现社团人员建立的交流群里面，篮球社的队长发了一个通知。

    他这个社团顾问虽说不负责，可毕竟他们篮球社一路高歌猛进，在晓古城的带领下打到了决赛。决赛这个重要时刻他这个不负责任的顾问，再怎么样都必须要到现场加油打气。

    老实说顾轩也没有想到，晓古城和原著剧情发生了这么大的不同。他的篮球天赋在顾轩的培养下，远超同龄人。不仅有了喜欢的女孩子，貌似也确立了关系，但依旧笼络不择的有女生向他告白。同样笼络不择的还有好多体育高中已经盯上了他，多次有人找他这个顾问来谈关于晓古城初中毕业的去向。

    “喜欢的人啊......”绕来绕去还是又回到了这个令顾轩头疼的问题。他死时也不过21岁，在这个世界待了3年，强行算起来也不过24岁。在这个年龄，大多的人都是大学毕业还没多少社会经验的新人罢了。虽说孤儿加早早工作的原因，自己比那些刚毕业的大学生要成熟许多，接触了许多。可在恋爱方面，甚至还远远不如这些在学校就早恋的学生们。

    所以学生的本职不应该是学习吗？为什么每次在彩海学园里散步的时候，周围都是成双成对的一男一女学生呢？

    “我回来了。”确定自己完全冷静下来后，顾轩提着早餐和菜回到了公寓。

    “欢迎回来。”阿古罗拉也非常平静的回应一句。顾轩探过头一看，发现她正在摆弄着一个塑料袋。

    顾轩把东西放下后走过去，看着塑料袋的纸条明白了塑料袋的东西到底是什么。

    彩海学园的校服不是统一在学校发放，而是直接快递的方式送到学生们留下的家庭地址上。看来刚才自己出门的时候，恰好派送阿古罗拉校服的快递送达了。

    “吾之装束！？”阿古罗拉激动的大声问出声。她将塑料袋撕开，“哗啦哗啦”地翻了一阵，从中掏出了一件崭新的水手服和短裙。那是彩海学园的女生制服。

    看着她的样子，顾轩不禁产生了了一个疑惑的感想：一件制服至于高兴成这样吗？

    “我说，你，在干什么啊？”毫无防备的顾轩，被阿古罗拉接下来的行动给震惊了。她突然脱下了衣服，毫不顾忌顾轩正站在她自己面前。

    她无视顾轩的震惊，穿上崭新的制服，连胸前的纽扣都没系，然后很不安地发出“呜呜”的一声。紧接着，她不知为何突然挺起胸膛。

    “吾，吾就允许你为吾钉上束缚的柳钉吧！”她结结巴巴地对他说道。顾轩则是呆呆地看着她，思绪飘到了老远。这句话正是她第一次穿着衣服时，惊慌失措的拜托自己的要求。

    “好，好。”顾轩怀念的再次为已经知道怎么穿着衣服的阿古罗拉，低着头扣上纽扣，整理衣物。

    然后抬起头，发现阿古罗拉也正在盯着自己。随后两人相视莞尔一笑，顾轩提议问道：“要不要去学校看下？”

    “嗯！”热烈的回应，吃完早饭后。不知是谁先伸出了手，他们俩将手攥在一起，相牵的走向了彩海学园。

    一路蹦蹦跳跳哼着歌，足以表达了阿古罗拉兴奋的心情。虽然今天是星期六，但学园里还是有着临近毕业要补习的学生，她看着周围的学生感叹说道：“现在我看起来是不是像这个学园的学生呢？”

    “你一直都是。”顾轩揉了揉她的头发，似乎是在责怪她问的傻气问题。

    满足了阿古罗拉这个小小的心愿后，两人再次回到了公寓。

    “进贼了吗？”刚来到门口的顾轩，骇然的发现原本紧闭的房门被外力强行破开的敞开。里面传来了翻找什么的声音，难道是昨天的扎哈利亚斯，可他应该不会做这种打草惊蛇的行为才是！

    顾轩手竖在嘴唇上，示意阿古罗拉不要轻举妄动。他则是深吸一口气，两把血晶刃在阳光中散发鸽红色的锋芒，全身青筋绷紧的准备冲进房间解决掉里面的盗贼。

    下一刻，顾轩全身化作闪电一般，冲进房间挥舞着双刃斩向了里面正翻找东西的人影。

    “甘谷列提！”突然传出熟悉的声音，以及熟悉的眷兽模样。

    顾轩的攻击离入室的这个盗贼不过十厘米的短小距离时，一只浑身浴火的双头的魔犬，嘶叫地咬碎了顾轩手中的两把血晶刃。不过眷兽并没有继续攻击顾轩，被那个入室的盗贼解除了眷兽的召唤，而顾轩也停下了所有动作。

    “维尔迪亚娜！”

    “顾轩！”大眼瞪小眼的让两人都没有理解到底怎么一回事。

    “你为什么会像个贼一样的破坏房门闯进来啊？”顾轩无语大声问道，他没想到维尔迪亚娜会以这种方式，再次出现在他的面前。

    “贼...谁是贼啊！还不是敲了半天都没人，我才只能用这种方法进来。”维尔迪亚娜心虚的不敢对视顾轩的眼神，转过头支吾说道。

    随后在她看见阿古罗拉小心翼翼地走进来时，眼神发亮的向前想要抓住她。

    紧接着，她的举动一滞。原来阿古罗拉的面前，一个身影挡住了她的手，这个人正是顾轩。他牢牢的保护身后的阿古罗拉一样，不给维尔迪亚娜一丝接近她的机会。

    “你在做什么？把阿古罗拉交出来！”维尔迪亚娜不解的眼光盯着顾轩，手准备掠过顾轩的身体穿过去。

    “不行。”迎来的是顾轩毫不留情的力气抓住了维尔迪亚娜的手腕，他冰冷且绝对的语气让她一顿。

    不可置信的表情在维尔迪亚娜的面部浮现，随后她愤怒的咆哮质问：“这是命令，你作为卡尔雅纳家族......”

    “卡尔雅纳家族已经失去了身份，我也不再是卡尔雅纳的部下。所以我也没有义务再去听从你的命令了，维尔迪亚娜小姐！”当头一棒的让维尔迪亚娜认清了现实，可这个现实是她不愿承认，也是点燃她怒火的存在。

    一瞬间维尔迪亚娜的体内魔力蠢蠢欲动，而顾轩的身体表面也凝结了一层血晶，随时可以提供血液来战斗。

    两人眼中同样坚决的怒火，传达了两人谁都无法退却一步的讯息。
------------

第六十七章 残酷的真相

    “甘谷列提-拜托了，让他失去反抗能力！”蠢蠢欲动的魔力终于爆发出来，维尔迪亚娜咬紧牙关召唤出了体内的眷兽，袭向了顾轩。

    然而下一刻，让她错愕的是顾轩的体内也爆发出了一股魔力。

    沐浴着火焰的双头犬，所到之处将一切化作了灰烬。不过还好路径中没有经过厨房或者床，这种会让火焰愈发猛烈燃烧的地方。而是顺着敞开的大门，奔驰而过，在公寓外发生了剧烈的爆炸。

    这突发的状况让下方行走的路人为之侧目，有的人还以为发生火灾的可能而报警。

    “虽然很抱歉，但只有这样才能让你冷静下来。”顾轩叹了口气，刚才的攻击如果正面承受的话，他绝对无法抵抗被烧死。

    可维尔迪亚娜最初的目标只是想让顾轩失去行动力，所以在他刻意的躲避下，她的攻击被躲开。取而代之的是顾轩的进攻随之而至。

    维尔迪亚娜的周围出现了数十个空间，空间里面伸出来的是对应数量的空间锁链。它们牢牢的将维尔迪亚娜捆住动弹不得，无论她怎么反抗，体内的魔力都无法催使一点。不仅如此顾轩准备的血晶，已经凝聚成一根血晶刺，抵在维尔迪亚娜的喉咙表面皮肤上。

    对付吸血鬼的最好办法，就是掠过眷兽，直接攻击本人。断掉了维尔迪亚娜本身的魔力供给，她召唤出来的眷兽才会在公寓外发生最后的魔力爆炸，否则那只魔力形成双头犬还会掉头回来继续攻击顾轩。

    随后顾轩解开了空间制御之术的状态，维尔迪亚娜愤怒瞪着顾轩，不过没有再做出攻击的意图，而是猩红的双眼渐渐褪色下去，看来是冷静下来了。

    她蹲下身拿起了一旁圆桌上她带来的一份报纸，在顾轩疑惑的眼神下递给了他。头条的新闻是顾轩之前看到的，伊布里斯贝尔王子的领域被扎哈利亚斯给入侵的后续解决。

    “怎么？”

    “还怎么？扎哈利亚斯他像入侵我们卡尔雅纳家族的领地一样，再次进行着他的野心！现在明明获得了阿古罗拉，只要用她的力量杀死那个可恶的兵器商就好了”顾轩平静的回答，点燃了维尔迪亚娜的怒火，像被踩到尾巴的小动物一样，暴怒的诉说着她的计划。

    “阿古罗拉有着她自己的意愿！”同样的维尔迪亚娜的话语也触碰了顾轩的底线。他看向身后的阿古罗拉，她摇着头明显的露出了拒绝的意思。她根本就不想去杀人，而且她还不知道怎么使用体内的眷兽。那一次救下顾轩，只是情急之下的意外，事实上她还没真正的觉醒能够随意操纵眷兽。

    “兵器就是......”

    “阿古罗拉她不是兵器，没有谁能强迫她做任何事情。”没等维尔迪亚娜说完，顾轩如同暴怒的狮子，嘶吼地打断了她的后话。他浑身散发的凌厉气势，让维尔迪亚娜竟然发觉她的手克制不住恐惧而颤抖。

    从一开始顾轩就没有把阿古罗拉当做兵器，更不用说现在她在顾轩的眼里已经是最为重要的人了。如果说刚才维尔迪亚娜只是触碰了顾轩的底线，那么“兵器”二字已经完全触犯了他的禁忌。

    许久浑身气势一收，顾轩叹了口气，真的不知道为什么莉亚娜明明没有死去。为何还让什么阅历都没的维尔迪亚娜，带着圣枪想着报仇的可笑想法。

    “你知道扎哈利亚斯的行为，相当于涅拉普西自治领和“毁灭王朝”开战了。”

    看着维尔迪亚娜完全一副没能理解的样子，顾轩无趣地询问：“难道你不知道焰光之宴吗？”

    “当然知道。”她底气不足地回答顾轩的逼问，彻底的让顾轩受不了这个什么都不知道的大小姐。

    维尔迪亚娜的年龄才刚过百岁，以吸血鬼的寿命来说，差不多就是如同人类中刚上高中的年龄。可年幼不一定代表无知，但无知却要自以为是的做出相关的举动，那就叫做愚蠢了！

    “焰光之宴的选帝者资格，是需要获得一定规模的领地，而且还要拥有充足数量的领民去作为祭品。”顾轩牵着阿古罗拉的手坐到床上，无奈的继续说道：“所以你没发现你并没有接到任何通知吗？”

    “怎么可能......”顾轩说出的内容，已经让维尔迪亚娜的脑袋一片空白了。

    “没错。焰光之宴的最终目的根本就不是成立夜之帝国。”维尔迪亚娜的想法很简单，只要簇拥着第四真祖，她们卡尔雅纳家族也能成为第四真祖麾下帝国的第一批部下，自然也能够复兴家族了。

    “所谓的选帝者，其实是要准备为了让第四真祖觉醒的仪式魔术的实行者。那个仪式，就是把居住在自己领地中的几十万人，作为活祭品使用的仪式。”

    顾轩口中的事实，让维尔迪亚娜脸上的表情逐渐变青。她根本没有料想，自己做出的一切从最开始就是错误的！

    “其实你根本不用去管扎哈利亚斯。因为伊布里斯贝尔和他背后的第二真祖势力，已经失去了参与进来的选帝者资格。那么第二真祖也绝对不会放过扎哈利亚斯，他的脑袋已经被重金悬赏了。即使我们放着不管，扎哈利亚斯也会自取灭亡。卡尔雅纳家族的大仇，也会有人替你报的。”

    当然不仅如此，扎哈利亚斯的阴谋最后也被原初识破，而被原初杀死。所以对于扎哈利亚斯的结局唯有死亡一条路，维尔迪亚娜复仇的这个执念是顾轩完全弄不懂的想法。

    大概是所谓的家族荣誉吧？可惜的是顾轩没有这种观念，即使临时的身份使然，顾轩也不会如同忠心的死侍一般，去替卡尔雅纳家族报仇。

    “不、不可能！”听见这么多无情的真相，维尔迪亚娜的肩膀颤抖的更加剧烈了。

    现在，被称为涅拉普西自治区的，是过去卡鲁阿纳家族所治理的土地。生活在那里的，是在这几百年间，世世代代都服从维尔迪亚娜所在的卡尔雅纳家族的忠实领民们。当然，其中也有着维尔迪亚娜认识的许多人。

    自然她也不愿意让领地的领民成为焰光之宴的活祭品，可以说不仅维尔迪亚娜没有选帝者的资格，从心态上她就绝对不可能成为选帝者。

    “你是在骗我的对不对，你怎么可能知道关于焰光之宴这么多事情？”维尔迪亚娜躲避现实的大叫起来。其实她的内心早就认同了顾轩所说，不然为何扎哈利亚斯偏要带领匈鬼来侵略卡鲁阿纳伯爵的领地呢？这一切的原因也只有是为了获得仪式的必要土地这一点了，可她还是接受不了真相的残酷。

    “告诉我那些事的，是你的姐姐。”顾轩一字一句的说出了最后让维尔迪亚娜沉默下来的话语。她万念俱灰般的表情，揭示了她心里最后的稻草，被顾轩无情的真相给压死了！
------------

第六十八章 再会埃纳托斯

    “你其实也知道吧？不然为何莉亚娜小姐要担任晓牙城的护卫，去探索阿古罗拉所被封印的遗迹呢？”

    难以置信地摇摇头，维尔迪亚娜步履蹒跚地退到墙边。

    顾轩叹了口气，示意让身旁的阿古罗拉待着，然后他走出被破坏的房门。这个大动静让房东慌忙地跑上来，顾轩不得不各种搪塞理由，并且保证会赔偿全价的才让房东离开。

    “想清楚了吗？所以不要再执着于复仇了。”

    “可、可这一切算什么呢？”摇摆着没有焦点的眼瞳，维尔迪亚娜低语道。她虽说非常的年轻，但不代表想不出这一系列的缘由。

    她的姐姐莉亚娜，原本的打算就是将卡尔雅纳家族领地的领民当做祭品。就是说莉亚娜想要获得十二号是为了焰光之宴来临时，手中能有两位素体的力量，去成为选帝者。

    焰光之宴的真正面目，是为了让第四真祖觉醒的仪式魔术。成为其触媒的，就是超过几十万人的膨大数量的祭品。不能不说是与世界最强吸血鬼相应的壮丽觉醒仪式吧。莉亚娜早就知道这点，却还是渴望着第四真祖的俘获，也就是说她已经做好了牺牲领民的觉悟。

    这份残忍的觉悟，是维尔迪亚娜动摇的关键所在。在她的心目中，她的姐姐莉亚娜是多么完美的一个人，尽心尽力的为领地和领民做出贡献。可偏偏有个人告诉她，她姐姐做出的一切只是表面的假象，这让她怎么愿意去相信呢？

    “不，我一定要亲手杀死扎哈利亚斯！”维尔迪亚娜用宛如走投无路的表情激动地摇头。

    “没用的，你自己也很清楚吧......”顾轩的话没有说完。维尔迪亚娜，用湿润的眼睛瞪着他。那双眼睛里寄宿的，是疯狂一般的强烈使命感。这让顾轩心里咯噔一响，没想到她完全被仇恨懵逼了双眼，陷入了什么都不管不想，一心只想杀死扎哈利亚斯的执念了。

    下一刻，维尔迪亚娜顺着门直接跑走。顾轩刚追着跑出去，她已经消失不见了踪影。

    “希望别做出什么疯狂的事。”顾轩摇摇头，走回了房间里。维尔迪亚娜既没有再说要带走阿古罗拉的事情，也没有提及圣枪的归还。而她离开时的那个眼睛，总让顾轩有种不好的预感，她不会那么轻易的放弃。

    顾轩现在理清思路，总算明白了莉亚娜为什么反应都没有。卡尔雅纳领地被占领的那一刻起，估计莉亚娜已经做好了另一个计划的准备。

    那就是反过来利用扎哈利亚斯，扎哈利亚斯会牺牲原本是她们家族的领民，设置魔法阵去觉醒第四真祖。而扎哈利亚斯是绝对不会被第二真祖的势力所放过，那么只要等到扎哈利亚斯死去，领地被设好的魔法阵，就会变成了再次出现的卡尔雅纳家族的所属物。

    当真是兵不血刃的好计划，可惜年轻的维尔迪亚娜根本没有理会她姐姐的计划。所以不怕神一样的对手，就怕......

    “你没必要在意的啦，倒是这破坏的门还要重新换个啊。”坐在床上的阿古罗拉，露出担忧地表情看着顾轩。顾轩摸着头安抚下她，刚才的谈话内容不适合让她知道，只会徒增她的心里负担。可是事出突然，顾轩也很无奈的尽量去转移话题。

    于是等到吃完中饭后，顾轩带着阿古罗拉，到附近的家具店去找人换个门。

    “怎么了？”正准备回去的两人，突然阿古罗拉停下脚步，闪着水灵灵的眼睛露出让人无法拒绝的闪耀笑脸。

    “冰、冰冻的醍醐之滴露！”顾轩扫视了下周围，看见了名为鲁鲁家的店铺。鲁鲁家是分布弦神岛各地的连锁店，在阿古罗拉身上完全感觉不到什么欲望跟执着之类的东西，但唯有甜品是例外，特别对于冰淇淋异常地执着。

    “2、3点，离晚饭还有一段时间，行吧。”听到顾轩自言自语同意后，阿古罗拉兴奋的站起身来，吐露着急促的喘息。虽然顾轩不明白冰淇淋对于阿古罗拉的魅力，不过感受着她的开心，他自己被感染的开心起来。

    然而两人的步伐，再临近鲁鲁家的时候停住了。平时总是怯生生的阿古罗拉眼里露出明显的敌意，那碧绿的眼睛正盯着前方站着的娇小身影。

    “埃纳托斯！”顾轩说出了令阿古罗拉如此敌视的原因。他们的前方站着的是穿着灰色防护服的金发少女，防护服的肩上刻着“IX”的记号，正是之前扎哈利亚斯身旁的第九号。

    “你一个人？”顾轩保持着警戒看着周围。虽然周围没看见扎哈利亚斯的身影，但有可能这只是一个圈套。顾轩可是对于那天埃纳托斯发出风暴的强大威力，毫无疑问她是极其危险的存在。

    “要求你履行契约。”与阿古罗拉有着同样面孔的埃纳托斯，用高压的语调叫道。跟乖巧的阿古罗拉不同，非常的自以为是。

    “契约？”

    “汝发誓过要给吾献上美味的冰之甜点了吧？”

    顾轩抽动着嘴角，没想到前不久挖墙脚的话语，还真的吸引了埃纳托斯过来。话说他真的没想到，不仅是阿古罗拉还有埃纳托斯，对于冰淇淋都有着极高的喜爱。

    “好，马上。”埃纳托斯听到顾轩的回答后，满足地露出微笑。而一旁的阿古罗拉则一脸不快地鼓起嘴来，责怪着顾轩为什么要听这种家伙的命令啊。

    “姑且约定好了，所以没办法呢。”顾轩安慰了下阿古罗拉，然后走向了鲁鲁家。

    不清楚埃纳托斯的喜好，顾轩就照着阿古罗拉的喜爱，草莓、芒果、哈密瓜等等的口味，买了两份。

    “献出汝的至高之物吧！”看着顾轩手中的冰淇淋，埃纳托斯骄傲地冷哼一声。

    “吾也要。”仿佛互相比较一般，阿古罗拉和埃纳托斯对视了一眼，随后各自扭头看着顾轩。

    “那、那个这两个其实是一样的口味。”顾轩弱声声的说出事实，然后毫不留情的同时遭到两位少女瞪了个白眼。

    “真好吃啊。”稍微咬了一口冰淇淋的埃纳托斯惊讶的嘟哝道。

    “你难道从没吃过吗？”

    “嗯。”同样惊讶的还有顾轩，看着埃纳托斯黯淡下去的表情，顾轩的心里百味杂陈。比起顾轩，扎哈利亚斯绝对能拿出全世界最好的冰淇淋出来，可扎哈利亚斯一直都只是将她们当做兵器而已。

    “向你道谢，暁古城。汝确实履行了契约。”吃完了冰淇淋的埃纳托斯，舔着嘴唇露出了满足的笑容。

    “接着，第十二号...”突然感觉口述有些不妥，埃纳托斯再次说道：“接着，阿古罗拉。”

    阿古罗拉慌慌张张地接过了埃纳托斯丢过来的东西，那是比明信片还小一圈的金属薄片。

    “这是扎哈利亚斯的邀请函。”埃纳托斯平静地说出了让顾轩和阿古罗拉骇然的事物。顾轩明白他们的相遇不是巧合，只是埃纳托斯奉行着扎哈利亚斯的命令作为信使在行动，估计被选中的理由也只是之前她见过顾轩他们的单纯原因。

    “下一个满月之夜，“焰光之宴”再见，好好地享受这最后的时光吧，阿古罗拉。”埃纳托斯一闪而过羡慕的神情，随后转过头迈步离开了。
------------

第六十九章 花火大会

    “吸血鬼感染症、邀请函，看来扎哈利亚斯终于开始动真格了。”顾轩和阿古罗拉没有急着回到公寓。路过一家报亭的时候，顾轩买了一份晚报，恰好的看到了右下角一个新闻报道：有关在涅拉普西发生的少许吸血鬼感染症。

    报道的篇幅很少，大概吸血鬼感染症还没有大规模爆发，人们暂时也没有意识到严重性。可也有一些明白人完全清楚这次感染的原因，顾轩便是其中一人。不出意料，扎哈利亚斯开始了魔法阵仪式的运转。

    真是头疼的事情一大堆，晓古城他们的篮球比赛，顾轩也没法去了。他这个社团顾问看来要不负责任到底了，因为下一个满月之夜，正好是比赛的那一天。

    “没事的哦。”看着阿古罗拉露出担忧的神色，顾轩握着她的手，安心的回答道。

    刚才他特意去给社团打电话搪塞理由请假，加上最近令人喘息不过来的一系列事件，让她以为自己现在压力很大。

    “恭喜这位客人，中奖了！”看着报亭老板激动鼓掌的样子，顾轩一愣没有反应过来。

    “最近在举行买报纸抽奖的活动。”报亭老板将报纸翻阅到最后一面，上面刊登着活动须知。顾轩非常巧合的抽中了此次抽奖的头名。

    “花火大会入场劵？”顾轩疑惑的接过报亭老板递过来的两张门票。

    弦神岛的花火大会可是非常有名，算是全岛参与的大型活动。当然普通的游客可以在自由观赏区观看花火大会，通常席地而坐，携带好方便的塑料布或是野餐垫无论在等待开场。

    自然也有着VIP游客，有个区域是专门要购买门票进去的观赏地点。那里观看烟花的景色毫无疑问，是全部区域中最好的地方。

    “要去吗？”顾轩简单解释给阿古罗拉关于花火即烟花的意思，后者担忧的神色转变成兴奋的神色，开心跳着说要去。

    “对面街上有出售浴服的店。”报亭老板“好心”的提醒一声。顾轩顿时明白了这抽奖活动都是有很多联系的，比如抽到门票的幸运儿，肯定不想错过花火大会。然而大多人都没有观看大会的服装，于是老板就会推荐他们到一家店，真是好打算。

    虽说穿着休闲装参加也没什么，可入乡随俗。毕竟一提及花火大会，大多的印象就是烟花和穿着浴衣的女孩子。

    顾轩也不缺钱，就带着阿古罗拉到街对面的服装店。

    “哇！”在店员微笑的推荐下，阿古罗拉挽着可爱的发髻，上面插着大大小小或艳丽或素雅的绢花。浴衣呈粉色基调，料子上是牡丹和芍药的花型图案。脚上汲着木屐，每走一步发出有节奏的“哒哒哒”的声音。

    “怎、怎么样？”阿古罗拉站在顾轩的面前旋转两圈问道。

    这家服装店其实非常有名，店员也为很多模特、明星介绍过浴衣。但她还是对阿古罗拉穿上浴衣时，超乎凡人的美貌浮现出了惊讶之色。

    “很、很漂亮。”顾轩害羞的掩面支吾说出了心中的感想。

    “嘻！”得到肯定的回应后，阿古罗拉展露笑颜，越发喜悦地转起圈了。外面的夕阳恰当好处的洒进一抹，映射在她的全身。本来就一头金发的她，此刻在夕阳的衬托下，显得格外神圣和美丽。

    “想要和你一起，去看一场花火大会。”看呆的顾轩，不知怎么的嘴里说出了这句话。

    “嗯？”

    顾轩反应过来，连忙挥挥手示意刚才没说什么。这句话是花火大会盛行的邀请言语，花火大会最美的不是升空的烟花，而是那些看着升空的烟花的一对对穿着浴衣的年轻男女，才是最为美丽的画面！

    顾轩和阿古罗拉两人吃过晚饭后，很早的就到预定座位等待了。看着天色渐晚下，灯火璀璨起来的街面小摊，就连顾轩都升起了一种新鲜感和期待感。

    “话说这浴衣看着好奇怪？”顾轩也无例外的买了一套浴衣，灰蓝色基调。穿起来一种很松垮但不至于掉落的感觉，如果再拿把刀悬在腰间，顾轩都能想象自己一副放荡不羁的武士模样。

    “很帅气啊。”阿古罗拉依偎在顾轩的肩旁，红着脸说道。

    “是吗？”没有人不喜欢听到被人夸赞，更不用说是被这么美丽的女孩子，同时还是自己喜欢的女孩子。

    这时广播放出了一段音乐，距离花火大会正式开始前，广播都会播放一些歌曲来渲染人们的情感。

    “----The way， if it's all predetermined（如果这条路早已注定）----”

    “----And the way I should go all my life（是我毕生的轨迹）----”

    “----I swear to go whatever will be（那么无论如何，我都将前行）----”

    “----cause there'll be something to see and to find（因为有东西值得驻足，值得探寻）----”

    “----I don't know the meaning of life（我不懂生命的意义）----”

    “----But I know what's truly precious（但我知晓何为珍贵）----”

    “----The way， it leads me to be in love（这条路指引我坠入爱河）----”

    “----No fear， I can find me always in my heart（我无所畏惧，因为我已觅得本心）----”

    “----The life， it's not for comparing things（生命从不是为了攀比）----”

    “----So I hold both of light and shadow（所以我同时抓住光明和阴影）----”

    “----The rays of stars will bring me to you（星辰的光芒会把我带到你的身边）----”

    “----Through the dark nights， I see the way to be shined（穿过幽暗的夜空，我看见了闪耀的道路）----”

    “----I don't know what's right for our lives（我不懂此生何为正途）----”

    “----But I know the truth of my love（但我已悟得爱的真谛）----”

    “----The way， if it's all predetermined（如果这条路早已注定）----”

    “----And the way I should go all my life（是我毕生的轨迹）----”

    “----I swear to go whatever will be（那么无论如何，我都将前行）----”

    “----Thus the grace I would had will always in my heart（那些与我无缘的恩典，都将永存我心）----”

    顾轩惊讶于一旁的阿古罗拉，随着歌声也一同缓缓的哼起声来。她抬起头盯着顾轩，她那梦幻又忧郁的脸，与顾轩露出惊讶的脸，距离近在咫尺。

    “顾轩，汝的愿望是什么？”阿古罗拉用顾轩从来没见过的认真表情，轻声呢喃问道。
------------

第七十章 情感

    “嘛，我也不是特别清楚。大概是获得改变的力量......不，应该说有着足以守护我想要守护的力量，仅此而已。”顾轩沉默的遥望着街道的人们。有匆匆赶路的下班工作族、有嬉闹玩耍的结伴孩童、有大声吆喝的小摊摊主。

    开始尝试去接触着各色各样的人，不再一直孤单害怕的封锁心灵，那是一种世界的声音随之律动的感觉。老实说顾轩内心深感庆幸，庆幸着他能够成为一名主神使者。

    也许会有自己重来不敢想象的黑暗，但能够与形形色色的人相遇，顾轩真心的感觉他的可能性就会无限放大，变得丰富多彩起来。今后应该还会有更多，多姿多彩的经历等着他吧！

    至少他能确定一点，与阿古罗拉的相遇，让他获得了从未有过的快乐，或者说名为“爱”字的欲望。

    “还有呢？”

    “还有什么呢？”顾轩故作反问，看着阿古罗拉露出的好奇神色，他哈哈一笑。

    “笑什么啊！”还以为是自己做了什么好笑的事情，阿古罗拉恼怒的哼了一声。

    “还有你！”顾轩握紧了阿古罗拉的手，肯定的回答道。对于一直以来无根浮萍的自己，第一次在这个副本世界里，有了真正的牵挂。如果说时时刻刻的在阿古罗拉的身边，是为了保护她不遭到意外。换句话说，现在的顾轩察觉了自己的心意。

    那就是只要阿古罗拉不在身边，一种莫名的孤寂感会在心中涌现。这种孤寂正是说明顾轩的牵挂，不然，他的心中就不会涌现这么一种淡淡的孤寂感了。

    阿古罗拉没有说什么，整个俏脸埋进了顾轩的怀里。

    “真是的...”没想到提问的人，反而被他这个回答的人给说的哑口无言，用这种方式回避了。他还期待着阿古罗拉，在面对他那么直白回答的回答呢！

    许久广播也不再播放音乐了，看着身旁一对中年夫妇开始依偎起来，顾轩猜测恐怕花火大会该正式开始了。于是轻轻的拍了下阿古罗拉的肩膀，示意她起来看烟花。

    猛地抬起头了，吓了顾轩一跳，不是惊讶于速度，而是惊讶于阿古罗拉的表情红透的足以让炫彩的烟花都黯然失色。而她的俏脸，比起之前提问的时候，更加的近距离。

    然后烟花绽开了！数不尽的烟花一冲而上，直入天空，划过闪亮的轨迹。然后随着“嗙”的一声，绽开，绽开，再绽开，越来越大，绽放出各色各样的“花朵”。整个寂静的夜空，变得华丽缤纷起来，这七彩的美丽，让整个世界只在此刻才有生机。

    这正是烟花最美的时刻，展示它自己最美的瞬间于众人眼中，传达至众人的心中，又渐渐消失。

    “喜欢。”阿古罗拉红透的俏脸，压根没有一丝一毫的释然。她呢喃地诉说了什么话语，然而在烟花的爆炸声中，顾轩并没有听见。

    “什么......”

    “！！！？”

    顾轩下一刻无法继续问出他的疑问了。因为阿古罗拉的眼中涌出前所未有的情绪，然后在顾轩许些措手不及的咽呜声中，他的嘴唇轻而易举、毫无准备的被“夺”走了。

    过了不知多久，天空璀璨的烟花，留下破灭前的壮丽以及美丽的倩影，瞬间灰飞烟灭般的消失了。整个夜空又陷入了寂静，旁边的那对中年夫妇，捂着惊讶的嘴，看着顾轩和阿古罗拉相吻的动作，善解人意地互相甜蜜地笑了笑。

    这个微笑，让这个猝不及防的接吻结束了。当然一切都远远没有结束，不知是不是错觉，顾轩觉得彼此的体温都升高了，带动着周围的温度都燥热起来。

    “嘻嘻！”阿古罗拉看着吃惊的顾轩，一直想看这一幕的她，阴谋得逞般展露了笑颜。

    “真是的...”这是顾轩第二次无奈的发声，同样这也是阿古罗拉第二次主动的亲吻过来。不得不说这个花火大会真的极具魅力，让人沉醉其中，为之心动了。仿佛这一年最美好的回忆都在这一刻定格。

    所以升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好。

    “你知道吗？”顾轩突然伸出手抚摸阿古罗拉的脸颊，不仅如此还缓缓的一个用力，再次将她的俏脸正对着自己，近在咫尺。

    阿古罗拉的呼吸一下子变得更加灼热和急促，这一刻顾轩感受到她全身僵硬的状态，但却没有反抗。

    “什么？”不明白顾轩所表达意思的阿古罗拉，想要躲掩的低下眼神。可是顾轩哪可能让她一直主动，他一直被动呢？

    “花火大会的烟花，可不止只有一次！”顾轩再也克制不住他被煽动的情感。

    阿古罗拉根本不知道，自己的样子到底有多么的诱惑，吸引他的心神。

    呼吸着热量起伏的樱桃般红润的小嘴。

    近在咫尺到脸上细致的绒毛一清二楚。

    灼热的让鼻尖渗出细小的汗珠与眨动着勾人心魄的碧绿眼眸。

    金色发丝上传来的淡淡香气与颤抖却渴望般越发靠近的身体。

    这是没有任何一个男人能抗拒的诱惑，顾轩毫无疑问同样也是一个男人。这时第二轮的烟花，再次发出巨大的声响爆发在空中，绽开。

    然后顾轩主动的吻了上去，阿古罗拉如同任君采的僵硬一般。于是不满于此，微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间顾轩清楚的感觉到互相心跳的悸动。

    ......

    时间不知道过去了多久，花火大会也迎来了落幕。周围的人也陆续退场，周围也再次变得寂静起来。

    “回答呢？”是时候离开了，顾轩站起身来，伸出了迎接的手，再次执念的问着阿古罗拉。

    得到回应的是阿古罗拉牵住伸过来的手，站直了身子，呢喃说道：“我想，一定，现在的我，不管谁怎么说，都一定是世界上最幸福的女孩......”

    这一次阿古罗拉的呢喃，顾轩非常清楚的听见了。于是他笑得更加灿烂了，没想到有一天他也能感受到这种又酸又甜的味道。

    ......

    在阿古罗拉和顾轩离开后，一个人影出现在了黑暗中。

    “真是看到了不得了的景象，还真是令人期待呢！”那是很轻灵的少女笑声，缓缓回荡在了空气中。
------------

第七十一章 终焉的开始！

    时光飞逝，转眼一个月的时间悄然无息的经过了。自从那次花火大会后，两人的关系得到了实质性的进展，同时也加大了顾轩的警惕心。

    无论是最先袭击他们的扎哈利亚斯，还是强行闯入公寓的维尔迪亚娜。他担心只要让阿古罗拉一个人在家，那两人就会抓住这个机会，趁虚而入。因此顾轩和阿古罗拉完全就是二十四小时黏在一起。

    老实说顾轩现在已经不管主神乐园的任务了，顾轩低下头看着躺在怀里熟睡的阿古罗拉，安详地紧闭双眼，小嘴轻微张开吸气吐气。这个模样实在太过可爱，让顾轩忍不住伸出手指轻轻戳了下她睡梦中的脸蛋。

    “呜...嗯？”贪睡的她自然流露出不满抗议的样子，这让顾轩宠溺的停下了动作，起身准备早饭。

    这就是他不管任务的原因，本应只是过客的主神使者的他，已经在这个副本世界产生了极其重要的留恋。而阿古罗拉如果参加了焰光之宴，那么最后难免失去性命的结局。

    顾轩不愿意看到这点，所以打算学着原著中没有参与进来的混沌的皇女那般，将阿古罗拉藏起来就行。所以对于今天这个埃纳托斯所给的邀请函上注明的时间，也就是满月之夜，顾轩不打算去赴会。完完全全的让此次的焰光之宴，只剩下扎哈利亚斯一人参加。

    昨晚忘了关机的电脑，顾轩起身时偶然的看见上面刷新的新闻：在涅拉普西自治区出现了大规模感染。

    如果说之前的部分感染没有引起重视，现在自治区随处一个街道上，都是涌现的暴徒集团无差别地攻击周围的人们，像是僵尸纪录片一般吓人的景象。

    这个新闻再联想到今天的焰光之宴，也许到第二天，自治区恐怕将全部都是被感染成吸血鬼的暴徒了。

    随后喊着阿古罗拉起床吃饭的两人，穿好衣物去彩海学园。就算自治区吸血鬼症状再怎么严重，对于弦神岛在地理位置上相隔不知多远来说，根本就是事不关己的处境。因此一切照常进行，上学、工作等。

    ...

    与此同时，晓古城和他的妹妹晓凪沙居住的公寓门口前。晓古城已经做好出发的准备，而凪沙递给他运动背包，并且检查有无遗漏的东西。

    “这么早就要去吗？”天空中的月亮还有淡淡的身影，现在出门着实算有些太早的时间段。

    “啊...因为是别人的主场，要早点过去适应环境。”晓古城不好意思的讪笑。今天是他篮球决赛的第一天，决赛的地点是弦神岛的另一个城市，社团方面也是出资赞助他们的住宿费。

    “倒是你最近身体状况可不要勉强！”

    “知道了。”晓凪沙听着他哥哥的叮嘱，满不在意地回答。

    那次意外昏倒住院后，晓凪沙的身体没多久就恢复如此了。根本没有一点虚弱的样子，这让她以为自己那天真的只是一场意外，稍微注意下就行。

    然后晓古城在他妹妹的目送下，离开了。而晓凪沙她等会儿也有社团的晨练，所以也开始收起东西准备离开。

    时间是早上七点，就算是人来人往的通往电车站的道路现在也是略显空荡。清净的坂道上拂过的早晨的风儿是那样清爽，凪沙边哼着跑调的歌边向车站走去，一路上除了跟带狗狗散步的夫妇擦肩而过以外基本没碰上什么人。

    社团晨练的时间是八点，今天因为晓古城的关系，晓凪沙就决定早点出门。他们家到彩海学园的距离，只要徒步十分钟的路程来到十字路口，然后到达车站十分钟就能来到学园。

    然而正在经过十字路口的时候，晓凪沙被一位陌生女性叫住了。

    “晓凪沙小姐？”

    “啊，我是。”被叫了名字所以晓凪沙反射性的回答了，可发现站在那里的是些奇妙的人们。穿着不起眼的西装的男女四人组。看起来4个人都不是一个年龄段的人。虽然不清楚他们的目的，但他们极其统一的意志鲜明的眼神却让人有些害怕。

    “那个......请问你们是谁？”晓凪沙惊恐的发现不知不觉自己被四面包围住了，她甚至怀疑这些人是所谓的人贩子或者抢劫犯。

    “不必担心，我们是人类救济机构“乐园的守护者”的斗士。为了保护善良市民的生活而投身于根绝魔族的行动中。”女性皮笑肉不笑地说道。用好像清理掉油渍般的语调说出要将魔族根绝的话的她，晓凪沙从生理上感到恐惧和厌恶。

    种族主义者......晓凪沙心里猜想到这四人的身份了。虽说自己也有着魔族恐惧症，但这是在戈佐岛上的经历有关，不会产生觉得对方可怕就要消灭对方的想法。

    “那个我得去学校了！”晓凪沙打断女性的话想要逃离。

    但女性张开双臂阻拦了晓凪沙的去路并露出微笑说道：“抱歉，不过别担心，不会耽误你太多时间的。”

    她从怀中取出一把小小的手枪。那是在电影中长看到的，短枪身的左轮。女性露出满脸的笑容将枪口对着凪沙，回过神来发现其他三人也同样将枪口指着她。从他们的眼里看不到一丝对凪沙的同情与怜悯，有的只是盲信自己就是正义的人特有的激昂感。

    “我们的事马上就办完了。为了阻止第四真祖的复活，拜托了，去死吧。”

    唐突袭来的猛烈恶意让凪沙不得不绝望，那手枪散发的金属光辉，更加的让她感到害怕。

    “谁来救、救救我！”晓凪沙闭紧双眼以脆弱的声音小声念道。

    随后女性扣动了扳机，轰鸣在凪沙的耳边响起，然而晓凪沙并没有感到身体的疼痛。反而突然出现了耀眼的闪光让她闭紧的眼睛无法睁开。

    渐渐地闪光褪去，晓凪沙睁开眼睛。她骇然的看见那四个种族主义者，全部失去反抗的倒在地上。

    而出现在晓凪沙身边如同护卫一般的人，是一个全身缠绕着闪电的十四五岁大的娇小少女，像男孩子一般短的金发，并且身着金色镶边的白金甲胄。

    “第五号（夲普托斯）！”种族主义者发出悲鸣，企图做最后尝试的他们想要再扣住扳机。然而漆黑的子弹被轻而易举的挡住。

    出现在晓凪沙另一旁的是一个绑着双马尾长发的少女，如同蛇一般摇摆着。她的眼球是左右颜色不同的一金一银。

    “第三号（托利托斯）！”这些种族主义者似乎明白了他们的计划不可能成功了，于是他们勉强地站起来准备逃离。

    可此时从虚空中出现了被雾环绕着的第三位少女挡住了他们的去路。那是在娇小的身躯上穿着厚重甲胄，漂亮的脸庞有一半被兜给遮挡了的少女，仿佛是要遮挡视线而挡在前头的银色雾气瞬间将种族主义者们包裹住了。

    “连第四号（特塔尔托斯）也！？怎么可能？”第三、四、五，三位素体的出现，完完全全让这些种族主义者感到了绝望。

    紧接着，雾气包裹住了他们。等到雾气最终被风吹散，结果是这些种族主义者的身影随之褪去不留一丁点痕迹。

    “您没事吗。”三位少女突然单膝下跪抬头看着晓凪沙。

    明明她们三人有着不像现实发生的强大力量，可她们全部在自己的面前恭敬地下跪，如同向公主发誓效忠的骑士一般。

    突然间理解了一切一般，晓凪沙嘟囔道：“是这样啊，你们是......”

    在这呆然的语气中，从虹膜张开的晓凪沙的眼里，渐渐丧失了感情的光辉。

    “第十二号的封印被打开，是我们的失职，请原谅。”三位少女再以汇报自己失态时的懊悔的声音，同时能感觉到他们对晓凪沙的存在感到畏惧，这不可思议的一幕。

    回答她们的晓凪沙俯视着悠然地说道：“原谅你们！”

    然后晓凪沙像什么都没发生一般，重新向车站迈出步伐。三位金发的少女们，默默地目送着她。

    焰光之宴最为重要的人，苏醒了！
------------

第七十二章 变故

    “晓凪沙没有来吗？有谁知道怎么回事？”天气晴朗，空中出现了卷云，它像一条条美丽的白纱巾飘在晴空。然而这么好的晴天下，在顾轩的体育课上没有看见那个活泼少女的身影。

    “凪沙早退了，刚才医院的人来接她。”B班的班长举手回答了顾轩的疑问。

    “......医院？”顾轩虽然凭借第二天有急事，来请辞了社团顾问的随同参与，可今天第一天还是要正常上班。刚才晓古城他们校队篮球的几人已经送走了，那时顾轩还和晓古城谈了几句关于凪沙的事情。

    然而他这个老师根本没有听说晓凪沙被叫到医院，如果她身体出事的情况下，最先也要和她的哥哥晓古城通知。可是从晓古城临走的样子来看，他并不知道这个事情。更不用说医院相关的人来接晓凪沙，这让顾轩心里感到非常疑惑。

    “那个接走晓凪沙的人，有留下她的名字吗？”顾轩再次问道，也许晓凪沙是被她的母亲晓深森叫走了。

    班长皱着眉头努力思索后回答：“对方自称是MAR的人。记得...是叫，远山小姐！”

    远山！一种从脚下开始破碎的不安感袭来。远山是晓凪沙母亲晓深森身边的秘书兼护卫，按说由她接走晓凪沙并没有什么问题。

    可顾轩知道的不仅表面这些信息啊！远山除了MAR的一层身份外，她还有一层身份正是“狮子王机关”的攻魔师。那么不是由晓深森本人，而只是她的助手远山来接走，这就有些耐人寻味了。

    这种不确定的因素，让顾轩根本没有心思去好好教这节体育课，于是学生们惊奇发现今天的体育课很轻松就结束了。而顾轩则是立马前往MAR附属医院，准备找晓深森问下具体的情况。

    至于阿古罗拉，学园里面还有南宫那月在，有她在起码能带着阿古罗拉用瞬移逃跑，所以顾轩也是没有太过于担心。

    此刻C班的教室里，阿古罗拉正烦恼着一道生物题，最近也要迎来期末考试了。为了融入这个学校，本分的学习是必要的。

    “阿古罗拉，顾轩老师叫你去庭院。”门口呼喊阿古罗拉的是C班的班长。阿古罗拉还有教室里蓝羽浅葱等人听到后，没有怀疑什么，目送着阿古罗拉起身离开。

    过了一会儿上课铃声响起，然而蓝羽浅葱担忧的发现阿古罗拉还没有回到教室。这时随着铃声响起的最后一刻，一个熟悉的身影走进了教室。不是阿古罗拉，而是之前叫走她的班长。

    “班长，阿古罗拉呢？”蓝羽浅葱忍不住心中的疑惑，远远地小声的问道。

    “我怎么知道，刚才我一直被那月老师叫我去办公室了。”得到回答的是毫不知情的茫然表情。

    蓝羽浅葱看着班长真的一副不知情的样子，心里咯噔一声。那刚才叫走阿古罗拉的“班长”会是谁呢？当即顾不得心中的不安，她准备去找阿古罗拉的时候......这节课的老师踏着沉重的步伐走进来了。

    “浅葱，上课了就赶紧做好。”这是个年纪较大，也很古板的老教师了。平时在学生中建立着非常威严的形象，于是站起的蓝羽浅葱无奈地坐下来。她通过通讯跟顾轩发了阿古罗拉的消息，只能寄托顾轩能看到并去了解到底是怎么一回事了。

    ...

    此刻来到庭院的阿古罗拉，她疑惑的扫视四周，并没有看到顾轩的身影，于是坐到了之前众人吃饭的石桌那里。

    “顾轩！？”这时她的背后，传来了几声极其不稳健的步伐声音。

    没有得到回应，阿古罗拉转过头，看见的是一个双眼充满血丝，口中不停喃喃痴念，步伐更是像醉酒般不可靠的女性。

    “......维尔迪亚娜？”阿古罗拉的记忆力和学习力可是远超常人的，她一下子就发现了这个女性，正是之前闯入了她和顾轩公寓的人。

    “我要杀掉你，扎哈利亚斯......杀掉你！杀掉你！杀掉你！杀掉你！”等到维尔迪亚娜走近时，阿古罗拉终于听见她那嘴里诅咒般重复的话语是什么了。

    听到阿古罗拉呼喊自己后，维尔迪亚娜抬起复仇的眼睛看着她。畏缩、不安、等待某人的样子，阿古罗拉表现出来的种种情绪，一下子点燃了她的怒火。

    因为阿古罗拉的样子，在维尔迪亚娜看来，宛如看着年幼无知的自己。这让她非常痛恨自己以前纯真的同时，也带着一份对阿古罗拉的憎恨。

    “明明如果不是我的圣枪，你根本就不会从封印中苏醒，为什么你只听顾轩那家伙的命令？”维尔迪亚娜咆哮地大喊着，她露出的血红眼神，已经表明了她的大脑完全被复仇所占领。

    惊讶地望着维尔迪亚娜，阿古罗拉胆怯地缩了缩身体，仿佛是被责难匿藏异教徒的修女一般。不过在听到她的话语后，阿古罗拉硬气的反驳：“顾、顾轩从未命令过吾，这是吾的想法。”

    虽然声音听起来不可靠又颤抖，但阿古罗拉还是坚定地说出来。可这却如同踩碎了维尔迪亚娜心中最后的稻草一般，她嘶吼问道：“也就是说你不打算去宴会了吗？”

    “是的，顾轩说过不必回应召唤，而且吾也，不期望回应。所以不想去......”

    然而阿古罗拉的话语还没说完，维尔迪亚娜的意识已经沸腾变得一片空白。她咬紧牙板激动地怒骂：“开什么玩笑！”

    说罢直接走过去一边强硬拉住阿古罗拉的手，想要强行地带她走。一边强硬的态度说道：“那种事我不承认，绝对不承认！你要跟我一起来！去杀了扎哈利亚斯！”

    “不、不要...！”

    “闭嘴！你只要照我的话做就可以了！”扎哈利亚斯主办的盛宴，正是维尔迪亚娜向他复仇的千载难逢的好机会。虽说他的周围肯定有匈鬼或者素体们的护卫，但这都不算障碍。毕竟维尔迪亚娜最初的目的就打算凭借阿古罗拉，这个拥有同等力量的素体去同归无尽。

    反正对于脑中只剩下复仇的维尔迪亚娜，之后怎么样都无所谓了。于是在激烈的和反抗的阿古罗拉开始争执时，她索性疯狂的将阿古罗拉硬生生撞到石桌上。因为脑袋被粗鲁地撞到了石桌的缘故，阿古罗拉失去了意识。

    而维尔迪亚娜更是毫无怜悯的拖着阿古罗拉，直接跳出了彩海学园的墙壁。庭院墙壁的另一方，正是学园的后山。

    这一切的发生，顾轩并不知道。而感知这一切的南宫那月，却心急的看着眼前阻拦她的数条巨蛇。

    “瓦托拉，你这个耍蛇的该死家伙！”阻挡南宫那月的正是一个穿着纯白外套的青年，是此次盛宴的选帝者之一，也是第一战王的直系部下的吸血鬼贵族：迪米托里叶·瓦托拉！
------------

第七十三章 反常

    “空隙的魔女，你的实力可真的让我惊讶啊。”瓦托拉闪烁着兴奋的光芒，看着一脸愤恨的南宫那月。

    本来南宫那月正在和她班上的班长谈着学习有关的话题，突然她感受到阿古罗拉出现了危险。偏偏这时一条闪耀蓝光的蛇形眷兽，袭击过来。

    在这恐怖的威势下，南宫那月先是不慌不忙地结束了和班长的对话，然后偷偷的运用魔力施展出空间制御魔术，将这个蛇形眷兽禁锢住。

    “为什么你会出现在这里？”南宫那月阴沉着脸，毫无疑问瓦托拉是在阻拦她到阿古罗拉的身边。这个蓝光的蛇形眷兽名为：优钵罗，是瓦托拉体内的眷兽之一，其能力是让空间产生龟裂。

    这也就意味着南宫那月根本没法通过空间瞬移，到达阿古罗拉的身边。

    “受人之托，而且这样才有意思。”瓦托拉用装腔作势的飘逸语气说道。

    “哼，公爵也会成为别人的走狗，可笑！”

    瓦托拉面对南宫那月的冷嘲热讽，没有理会而是再次召唤出了两只眷兽。那是两条大蛇，一条金光闪闪，一条漆黑如墨。虽说是蛇形眷兽，但它们非常明显地继承了龙的性质。龇牙咧嘴咆哮的模样，颇有一番势不可挡的威势。

    “虽然很不甘心，但这次被人当做了棋子，所以我现在可是很想找人发泄一番。”瓦托拉如同找到猎物的蛇一般，兴奋的露出修长舌头，一副想要将南宫那月一口吞噬的样子。

    虽说戈佐岛的时候，瓦托拉还找过南宫那月委托。可这不过是因为她“空隙的魔女”这个称谓的名气罢了，瓦托拉本人是没有亲眼见过南宫那月的实力。因此他才会看见南宫那月轻易的制御住他的眷兽，而感到了战斗欲望的兴奋。

    “娑伽罗，跋难陀！”在瓦托拉的命令下，两只眷兽发出了咆哮袭击南宫那月。

    南宫那月脸色一变，不是因为眷兽的威力，而是在狭小空闲下的制约。虽然她的办公室足够大，可也承受不了两头稍逊真祖级实力眷兽的破坏。

    “空间转移！”不同于个人的空间瞬移，空间转移是将空间中的一部分，转移到指定的位置。整个世界中能施展这个空间魔术的人，用两只手就足以数清。

    于是瓦托拉和他的两个眷兽，被南宫那月转移到了弦神岛上一处废弃的建筑中。

    “呲啦！”瓦托拉的两只眷兽，被无形的空间之刃，切成了无数小块。甚至南宫那月发出的这个攻击，继续袭击着瓦托拉。让后者运用魔力的防护下，依旧被击飞了数十米之远。

    “神制造的武器，真是可怕。”瓦托拉被击飞的同时，还撞穿了废弃的建筑。本就几乎坍塌的建筑，直接轰然散落砸下。他用骇人的怪力把纷纷掉落的瓦砾推开，受伤的瓦托拉站了起来。

    他全身都被血染红了，纯白的外套已经看不出本来的颜色。要知道南宫那月可是没有绕过眷兽，而是纯凭空间魔力将瓦托拉的眷兽杀死，这份力量着实恐怖。可即是如此他却异常的冷静。冷静淡然的接受了这个现状，这份异常的冷静好像一开始就知道会这样似的。

    “真是个无可救药的吸血鬼。”南宫那月冷哼一声，她手中拿着的是被瓦托拉称呼的神制造的武器。那是只有一节的漆黑锁链，朴实的模样根本让人联想不到跟神有关的事物。这个名为戒律之锁的武器，正是南宫那月被称作为“空隙的魔女”的缘由所在。

    “也许吧？”面对南宫那月的嘲讽，瓦托拉像是无法抑制从身体最深处升起的愉悦感一般，瓦托拉笑了起来。

    南宫那月望着他，不太高兴地歪了歪嘴。看来她已经了解到了瓦托拉的异常性格，根本无法用言语去打乱他的注意。

    “融合吧！”突然一股磅礴的魔力从瓦托拉身上爆发出来，他先是召唤了刚才同样模样的两只眷兽。紧接着这两只眷兽相互融合在一起，魔力交融下一个新的姿态出现。

    那是拥有着两个头，并且身形也从蛇变成了真正的龙！这让南宫那月越发警惕起来，如果说真祖之下的第一人是谁，毫无疑问就归瓦托拉莫属了。他拥有着接近真祖的实力，最大的原因就是能够融合眷兽。

    攻魔师的情报消息中，瓦托拉能够将眷兽融合，以获得数倍于原来的力量。两只眷兽融合的双头龙就足以匹敌于真祖的眷兽，三头眷兽融合的三头龙单就力量而言已经等同于真祖眷兽。至于他体内所有眷兽融合，还没有人能见过。或者说见过的人，都没能活下来！

    “好了，时间拖延的也足够多了，下次再好好的尽情战斗吧！”就在这时，享受一番战斗的瓦托拉，双眼愉悦地眯了起来。随后消散了组合眷兽，装腔作势的绅士模样一般，鞠躬说道。

    南宫那月冷哼一声，同样也收起了戒律之锁，算是认同了瓦托拉的话语。虽然瓦托拉有着融合眷兽的变态实力，可她在戒律之锁的加持下，施展的空间魔术也是以倍数提升。双方如果真的打起来，最终的结果很可能是两败俱伤。

    这无论是对于担忧阿古罗拉的南宫那月，还是只是来拖延时间的瓦托拉来说，都是两人不愿意见到的发展后续。所以他们非常默契的停止战斗继续下去，然后各自离开了。

    ...

    此刻来到MAR的顾轩，得到晓深森出差不在MAR的回答。于是只能无奈的离开了，他不知道晓深森的通讯，至于去打扰晓古城去说出让他担忧的消息，顾轩想想作罢。作为篮球队内绝对主力的晓古城，如果分心去担忧晓凪沙，那篮球决赛基本输一半了。

    重回彩海学园的顾轩看到校门口站着的那娇小的身影之后，立马小跑了过去。

    “没事吧，阿古罗拉？”顾轩露出抱歉的表情，他以为阿古罗拉是发现找不到自己后，才一直站在这里等他出现。

    “没...”话语还没落完，阿古罗拉浑身一颤。因为顾轩不说缘由的直接握住了她的手，这让她有些措不及防。

    “嗯？”顾轩疑惑的看着阿古罗拉，她像是反应过来一样，笑着转移话题说道：“肚子饿了。”

    不知为何，顾轩总感觉眼前的阿古罗拉有些奇怪。如果换成往常，都是阿古罗拉主动牵着他的手，并且小鸟依人的总靠近他。而不像现在，她在牵手时明显犹豫了，而且也反常的和他保持着一段距离。

    不过顾轩没有多想，以为阿古罗拉是肚子饿的有些迟钝的原因。再看了下时间，距离上午最后一节的课程结束还有半个小时，可阿古罗拉这明显逃课的样子，于是顾轩索性就一直逃课得了。

    牵着阿古罗拉走出彩海学园，他没有看到的是身形刻意放缓在后面的阿古罗拉，闪过了一丝不同寻常的微笑，那是计划得逞的笑容！
------------

第七十四章 假面的阿古罗拉

    “想吃什么？”一路从街道走过，身旁的阿古罗拉给他的感觉就越来越奇怪。

    那些往常熟络的店铺大叔大妈跟他们打招呼的时候，阿古罗拉都会明显一愣，就像是被不认识的人突然喊了声的那种样子。

    “冰淇淋吧！”阿古罗拉摆弄着手指思考了下，微笑地说道。

    “又是冰淇淋啊，小心肚子会吃坏的。”顾轩宠溺的抚摸着阿古罗拉的脑袋，后者突然脑袋一缩，让他没有反应过来。不过很快躲避了的阿古罗拉又再次把头伸回原处。

    应该是错觉吧？顾轩不确定的想着，一提到想吃的东西，阿古罗拉就会回答冰淇淋。所以顾轩也没有多想，只是今天阿古罗拉有些不适应般的反常动作，让顾轩感觉有种奇怪的气氛。

    再次来到鲁鲁家的两人，顾轩让阿古罗拉到外面找一个桌椅坐下来。他则是进去买冰淇淋，其实顾轩不怎么常吃冰淇淋。倒不是说讨厌那甜腻的味道，他小的时候还是特别喜爱吃冰淇淋。但心里的抗拒和周围的环境，导致他很少再吃冰淇淋了。

    随着年龄的增加，内心也越来越成熟，渴望着如同大人一般。正是这种心态的变化，加上周围的同学平时都很少去吃冰淇淋，反而开始流行了喝苦味的咖啡这种潮流。

    比如这么大了还吃冰淇淋，看上去像个孩子一样。喝咖啡看上去很成熟，有种进入大人世界的感觉。顾轩也难免有这种成长，虽说第一次喝苦咖啡时的样子，和之前阿古罗拉强行要喝自己那罐热咖啡的样子，如出一辙倒是了。

    于是顾轩帮阿古罗拉照着往常口味点了草莓、芒果、哈密瓜等，自己则是将草莓换成了巧克力。

    “等久了吧？”正值中午，排队的人比较多。顾轩拿着两份冰淇淋来到了阿古罗拉找的座位前。

    “没有。”阿古罗拉真的如同她所说一样，淡淡地微笑接过冰淇淋，完全没有往常迫不及待的期待感。

    “真甜啊。”阿古罗拉露出一个怀念似的笑容，轻轻的舔舐了一口。随后眯着眼看向周围的客人，大多的客人都是成双成对的情侣，他们亲密的依靠一起，并且互相交换着各自的口味吃着冰淇淋。

    然后阿古罗拉学到了一般，也把她的冰淇淋递给顾轩。丝毫没多想，顾轩就向阿古罗拉的冰淇淋咬了下去。平时阿古罗拉也会做出这种亲密的行为，当然阿古罗拉可是不会吃他口味的冰淇淋。

    “要尝尝吗？”想到这点，顾轩笑盈盈地将自己的冰淇淋递到了阿古罗拉的面前。等待着阿古罗拉嫌弃地扭过头的样子......

    然后顾轩整个人就呆然了，因为阿古罗拉同样的丝毫没多想，一口咬下了冰淇淋，而且还是巧克力味的那个冰淇淋球。

    “怎、怎样？”

    “很好吃哦！”听到阿古罗拉自然流露的表情，顾轩发现自己的声音克制不住的颤抖起来了。

    “骗人......的吧？”顾轩猛地窜起来，想着一路上阿古罗拉所有的反常举动。

    阿古罗拉发现了顾轩的异样，抬起头望着他的侧脸，那是恍惚的眼神，死死盯着自己的眼睛。

    “阿古罗拉...为什么！”从顾轩口中念出的，是如恸哭般悲痛的疑问。他看着翻腾火炎似的虹色长发，闪着银白焰光的瞳孔，拥有妖精般样貌的阿古罗拉。

    “不对啊，的确很像，和阿古罗拉。对吧？混沌的皇女：加达·库库鲁卡恩。”顾轩的双眸闪耀着红光，全身都散发着浓密的魔力。他爆发了自己全部的实力，其矛头指向的正是阿古罗拉！

    “我不喜欢这么夸张的称号，叫我加达就好了。”阿古罗拉先是错愕了一下，随后没否定顾轩的质疑，调皮地笑了一下，承认自己是第三真祖的身份。

    与此同时，她的发色边了。从闪着虹光的金发变为了如同宝石一般的淡绿色，焰光一般的青白双瞳的光辉也消失，转变为了如同深深的湖泊一般翡翠色。

    不再是阿古罗拉的模样，取而代之的是能让人联想到野豹的可爱又有力的美貌，与先前的阿古罗拉是完全不同的。这就是她，第三真祖“混沌的皇女”本来的容貌。

    “我很好奇你是怎么发现我是假扮的。”对于顾轩的话语，加达以奇妙的口气回答道。翡翠色的她的双瞳，像是在试探顾轩一般直直看着他。

    “即使是如同阿古罗拉外貌一样的素体们，她们的性格致使她们很难假扮的跟阿古罗拉一样。而你，中美的夜之帝国“混沌界域”的领主，使役二十七只眷兽，拥有能够转变为无数容貌的第三真祖。我想也只有你，能够从行为举止上都模仿的形似。”

    顾轩在静静的怒火之下颤抖起了声音。这不是对加达的愤怒，而是对愚蠢的自己的愤怒，以及对没能守护阿古罗拉的自己的愤怒。

    他继续颤抖说道：“哪怕是舔一下，阿古罗拉也绝对不会触碰巧克力的苦味。”

    加达苦笑一声，总算明白自己哪里暴露了。本来还准备用这种方法模仿的和真正的情侣一样，没想到却弄巧成拙了。她以沉着的口气说道：“对于我的种种非礼献上歉意，顾轩，本来是不打算愚弄你的。”

    “不必如此假惺惺，我只想知道阿古罗拉现在在哪里？”话语刚落，接着顾轩眼中带起残酷的光芒。超越一般魔族反应速度的他，施展出空间制御之术。数十根空间锁链猛地袭击加达，企图锁住她的身形。

    然而加达只是轻轻的抬起手，什么都没做一般，顾轩的空间锁链就畏惧般退缩了。这让顾轩的瞳孔惊讶的放大，他连一丝魔力的波动都感觉不到，不禁无奈于真祖的力量是如此的可怕啊！

    “我暂且劝告你一下，凭你是无法打败我的。”加达以评述再正常不过的口气平淡地说道。随后她抱歉般的鞠躬继续说道：“再次献上我的歉意，我的职责已经做到，所以不要再进行无意义的争斗。”

    “职责？”

    “焰光之宴的所有主角已经齐聚，这就是我的职责。”

    一瞬间顾轩明白了阿古罗拉被带到哪里了，正是扎哈利亚斯举办的宴会之地！
------------

第七十五章 赴宴与决心

    “我只想知道一点，你是否真正的退出此次焰光之宴的争斗。”最后顾轩将带有怒意的目光投向了加达，两人的视线如刀刃一般交错。

    “是...的。”加达迟疑了一下，她没有明白顾轩想要表达的意思。

    得到肯定回答的顾轩，毫无犹豫的转身离开。

    “你要去哪里？”真正的阿古罗拉已经被带到宴会中了，十二只素体以及原初灵魂附身的少女齐聚一起。毫无疑问，那位被原初灵魂附体的少女的灵魂将会消散，取而代之的是真正的第四真祖出现。

    虽然很不甘心，可加达还有瓦托拉，乃至主办者扎哈利亚斯，他们全部都是这场焰光之宴的棋子。扎哈利亚斯的阴谋，其实早就被狮子王机关的人察觉，他的阴谋在面对原初的第四真祖是不可能成功的。

    狮子王机关做出一切布局的原因，正是因为第四真祖的存在会成为纷争的火种。如果扎哈利亚斯所统领的涅拉普西这样的新兴势力，倘若是招揽到第四真祖，能一举得到新夜之帝国的地位。这样一来，将“战王领域”和“毁灭王朝”卷入引发世界大战也没什么可奇怪的。

    所以无论是被怎样的国家或者势力得到，第四真祖都会给世界带来不幸。而唯一例外的安全地带就是弦神岛了。基于圣域条约规定接受一切魔族和禁止政治利用的“魔族特区”，就能够将其安全隔离。再则弦神岛是一个太平洋上建造的人工岛，只要中断食品和生活物质的供给，很快就会无法维持。

    这相当于焰光之宴的结局已经固定，不得不说，狮子王机关的计划真的完美。

    可加达还有瓦托拉也不会甘愿成为棋子，但她们也不会付出一切去参加此次已被抒写好结局的焰光之宴。那么剩下的两个不稳定因素只有维尔迪亚娜，还有顾轩。维尔迪亚娜就算在吸血鬼中算是非常年轻了，但她的实力以及失去爵位的卡尔雅纳家族残存的力量，怎么看都足以碾压顾轩的存在。

    所以在维尔迪亚娜找他们的时候，提供了阻拦南宫那月，假扮阿古罗拉拖延顾轩等一系列的帮助。这一切就是为了博取维尔迪亚娜这个不确定因素，对这个焰光之宴最后的挣扎。

    “我要去赴宴。”顾轩停下脚步，长叹一口气说道。如果他能早点察觉，如果他没有去MAR找晓深森，如果他是带着阿古罗拉一起行动......可惜没如果，没有给他后悔的时间了。

    “可原初的苏醒已经无法改变，你去又能改变什么呢？”加达非常的不理解，顾轩的实力在她看来弱的如同蝼蚁。那顾轩这种愚蠢的行为，和去送死有什么关系呢？

    “我怎么知道？”顾轩转过头用陈述事实的平静语气说道。

    “那你...”

    “我喜欢阿古罗拉那家伙，即使她闹腾、笨拙、胆小、缠人，可我依旧喜欢着她。让我坐视不管看着她被原初吞噬，怎么可能啊！”

    人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候！

    孤独一人的人生，让顾轩已经长大了两次。现在面对如同无法翻越高山般存在的原初，正是第三次的长大。顾轩深知自己的弱小，可现在不是能不能做到的问题，而是他必须前往宴会去拯救阿古罗拉。他不奢望自己能成为拯救公主的王子，但至少！能够成为救出公主而赴死的骑士，对于这重活一次主神使者的人生，顾轩就无憾了！

    “所以接下来我稍微会会所谓有着弑神力量的第四真祖，你们！这些局外人别再给我插手了！接下来，是“我与阿古罗拉”和“原初的第四真祖”的战争了！”不再多说，也不去多想。满脑子全是阿古罗拉的他，爆发出最快的速度，朝着宴会举办的地点跑去。

    “哦！”加达久违的被震惊到了，被眼前这个名为顾轩的男人所爆发的气势。

    “很不错的霸气，有趣。看来这个叫顾轩的人，才是此次盛宴真正的不确定因素啊！”加达满足似地喃喃念道，然后少女的姿态失去了质感一般，融在虚空中消失了。

    ...

    石英之门，是位于旧东南区中央的巨大建筑物。建筑物的主要部分建有六层，过去弦神市的市政厅、人工岛管理公社的本社就设立在这里。外壁积极采用经魔术强化过的玻璃，建筑物整体上看起来是座巨大的宝石宫殿。

    这是一座把极东“魔族特区”弦神岛的技术告知世界的，具有历史意义的魔术建筑物。不过因为旧东南区的解体是决定事项，所以那座石英之门也被废弃了，现在的石英之门，是一般人禁止入内的无人废墟。

    而扎哈利亚斯所选作“宴会”的舞台的，就是石英之门的中央广场。在被玻璃的天花板所覆盖的广场中央，有十二副棺材呈扇形排列。

    其中一半，即六副棺材中，有六位少女沉睡着：“第十一号（赫恩德卡托斯），第九号（艾托纳斯），第八号（欧谷多欧斯），第七号（赫卟多莫斯），第二号（德乌特拉），还有第一号（布洛特）。”

    她们是扎哈利亚斯所拥有的六个素体，放置于她们中心的，是被宝石结晶包裹的灰少女。扎哈利亚斯无言地眺望着枯瘦的少女遗体。随着时钟塔的钟声响起，宛如是信号一般，传来了一个平静的女声。

    “让你久等了，扎哈利亚斯卿。”

    扎哈利亚斯慢慢回头，鞠躬道谢说道：“感谢您的协助，远山小姐。还有晓凪沙小姐，欢迎来到我的宴会。”

    本应出现在学校的晓凪沙，被MAR的远山美和，她母亲的秘书带到了盛宴举办地点。根本不是去医院，也不是以MAR身份，远山美和是以狮子王机关的攻魔师身份，协助着扎哈利亚斯带来晓凪沙。

    “你是谁？”晓凪沙目不转睛地看着扎哈利亚斯，用攻击性的语气问道。

    扎哈利亚斯把手放在胸前，重重地行了一礼：“自我介绍晚了。我是巴鲁塔扎尔·扎哈利亚斯。第四真祖的血之从者。”

    “真祖的从者？”举止刚强的晓凪沙眼中，满是恐惧。晓凪沙有魔族恐惧症的情报，已经传达给扎哈利亚斯。用仿佛想让青着脸色的她安定下来的微笑，扎哈利亚斯当场单膝跪下。

    “我没有想加害您的意图。请不要害怕，晓凪沙。我只是想让您把您过去曾经引发过的奇迹，再次重现出来。”

    “奇迹？”

    “正是。死者苏生。”

    扎哈利亚斯重重颔首然后抬起头来。凪沙只是无法理解他在说什么地摇头。而扎哈利亚斯呼地一声眯起眼睛继续说道：“首先从我的故乡的故事开始说起吧。我的故乡，是现在已经不存在的巴尔干半岛的一个小镇。过去被卷进“战王领域”和“毁灭王朝”，还有西欧教会三个势力的纷争中而消灭了。那是离现在约七十年前的事情。”

    说到这，扎哈利亚斯看向放在左边的棺材。沉睡在棺材中的，是拥有胸口被挖开一般伤痕的金发少女。

    “引发战争的人们的目的就是她。被封印在我的故乡的第一号（布洛特）。”带着某种怀念的神情，扎哈利亚斯的视线向后移动。他接下来所指向的，是浮在宝石中的灰发少女。

    “她是古拉斯塔。我的妹妹。并且是守护第一号（布洛特）的巫女。”满是笑容的扎哈利亚斯眼中，闪过一丝憎恶的光芒。他小小地歪起嘴唇。

    “她被吸血鬼们杀了，我为了保护古拉斯塔，也在同一地方被杀。然后只有我一个复活了。是古拉斯塔让我复活的，作为第一号（布洛特）的血之从者。”

    扎哈利亚斯露出悲哀的表情，张开双臂，抬头仰天。

    “用您的力量使其苏醒吧！幸运的是这里已经凑有六个，即半数的第四真祖素体。她们正在充填从涅拉普西自治区的祭品中吸取的魔力，作为觉醒的诱因应该很充分了！”

    然而扎哈利亚斯的话语刚落下，一声愤怒的咆哮传来：“......那种事、那种事岂会让你得逞！扎哈利亚斯！”

    在广场出现的，是绢丝般的浅黑色头发乱糟糟的，极其愤怒的眼睛满是血丝的女吸血鬼：维尔迪亚娜。

    还站有一位被她拖着似的，金发的娇小少女，她是第十二号的素体：阿古罗拉。

    “终于来了吗？这真是、这真是，让我好等了啊！”对于等待已久的宾客的登场，扎哈利亚斯的嘴角微微张开。那是，因交涉按其计划进行而表示喜悦的商人的表情。
------------

第七十六章 苏醒的原初

    扎哈利亚斯在见识到顾轩隐藏的实力后，特意详细地去调查了顾轩。得知他竟然是已经被自己占领领地的卡尔雅纳家族的部下，顿时联想到了维尔迪亚娜这点。

    虽然他不能理解顾轩对第十二号的情感，但他知道只要透露一些消息给维尔迪亚娜，维尔迪亚娜绝对会像条疯狂一样的带着阿古罗拉找向自己。

    事实证明，维尔迪亚娜的思考和感情，全在扎哈利亚斯的掌握之中。包括她的愤怒和憎恨！

    “欢迎来到我的“焰光的盛宴”，维尔迪亚娜·卡鲁阿纳。特地带来第七个素体真是恐悦之至，无任欢迎。”

    听着扎哈利亚斯故作主人的语气，和他夸张至极的动作。维尔迪亚娜被点燃了怒火：“闭嘴！”

    伴随着她的怒火，召唤出两只眷兽。一只是之前与顾轩发生争执的缠绕火焰的三头犬，另一只是吐出冷冻气息的双头犬。这是现在的维尔迪亚娜用得到的最大战力，不过在这个距离，也不是没有可能去解决掉没有护卫的扎哈利亚斯。

    “死吧，扎哈利亚斯！”用夸耀胜利的爽朗表情，维尔迪亚娜大喊道。然而她没察觉，扎哈利亚斯嘴角轻微的动弹了。

    刹那间，仿佛要守护扎哈利亚斯似的，虚空中突然出现了一只巨大的眷兽。一只拥有着金刚石肉体的大角羊，它的周围漂浮有数千、数万块宝石结晶。同时这些结晶也化作盾保护着扎哈利亚斯。

    “飞奔而来吧，神羊的金刚！”扎哈利亚斯用冷酷的声音命令道。这只强大到无法想象的破格眷兽，正是第一号（布洛特）体内的眷兽。

    “第四真祖的眷兽......怎么可能！？”维尔迪亚娜的表情染上绝望之色，不可思议的喃喃道。她召唤眷兽们的攻击，打在了漂浮于空间的宝石防护壁上。

    眷兽之间悬殊的差距，让维尔迪亚娜眷兽的攻击，甚至不能在防护壁上留下一丁点损伤。随后神羊的金刚，如枪林弹雨般散发周围的宝石，密密麻麻如同下起了宝石雨一般，把维尔迪亚娜的眷兽击垮、消灭得不留一丝痕迹。

    其实维尔迪亚娜也知道，仅凭自己的眷兽是无法对抗真祖的眷兽。可她从来没想过，原来扎哈利亚斯拥有能够驱使真祖眷兽的方法。

    “阿古罗拉！求求你，借我力量！”被逼到绝境的维尔迪亚娜，强硬地把阿古罗拉拖到前面。阿古罗拉缩成一团一动不动。只是呆然地傻站着。

    “你的话，能够对抗那只眷兽！杀掉他！杀掉扎哈利亚斯啊！”维尔迪亚娜喊破喉咙嘶吼道。

    下一刻，维尔迪亚娜的声音突然一滞。她的胸前，开出了一朵大大的蔷薇。蔷薇的真面目是飞散的鲜血、与肉的花瓣。

    “砰！”遭到了如此严重损伤的维尔迪亚娜，身体激烈地摇晃，承受不住的整个人倒在了自己的血池里。

    “啊啊啊！！！”由于维尔迪亚娜放开了手的缘故，阿古罗拉娇小的身体也陡然失去了这份牵引力，跟着倒在了地上。

    “阿古罗拉，为什么......”挣扎着不让双眼紧闭，维尔迪亚娜艰难的抬起头仰望金发少女，执念般低语问道。得到的只有沐浴在来自维尔迪亚娜的鲜血中的阿古罗拉，发出既非悲鸣又非怒声的壮大惨叫。

    不仅如此，扎哈利亚斯这边，同样的一声惨叫发出。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”根本想象不出是人类声音的惨叫，双手抱头承受不了眼前一切的晓凪沙，让整片大气都震动起来。

    “终于要醒过来了吗？真正的第四真祖！太美妙了！太美......”眼前异常的光景，除了远山还保持冷静外，其他人或骇然或激动。

    躺在棺材中的六个素体，如同共鸣一般，都呼应晓凪沙的感情一般睁开眼睛。这正是晓凪沙见到血腥场景后，灵魂受到波动被原初的灵魂所占领，即原初现在掌握了晓凪沙的身体，苏醒了！

    然而扎哈利亚斯兴奋乱叫的声音戛然而止，如同断线般消失了。他大口的吐出血块，扎哈利亚斯的身体，被两把重叠在一起的双刀，横切似的横线，切裂开来。

    “怎...怎么！？”连话都无法说出，被切成两段的扎哈利亚斯也砰的一声倒在地上。

    取而代之的是顾轩凌厉的眼神看着他的尸体，攻击他的，正是顾轩控制血液凝聚的两把血晶刃。乘着所有人都被原初的苏醒而吸引时，顾轩连续用了三个空间瞬移，神不知鬼不觉的来到了扎哈利亚斯的旁边，切断了他的肉体。

    ...

    从彩海学园附近的街道到石英之门，徒步也只需要不到半个小时的路程，更不用说跑步了。但顾轩却是足足花了徒步的半小时时间，才来到了这里。

    因为弦神岛突然爆发了大规模感染的缘故，一瞬间就变天的情况。在原初苏醒的那一刻，弦神岛有上万的吸血鬼感染症的人们，开始疯狂的袭击周围的人。特区警备队的阻止、还有其他势力的掺杂，已经引起了弦神岛形势的混乱。如果不是顾轩有着特区警备队的身份，他想要脱身来到石英之门，恐怕还要浪费不少的时间。

    所以，当顾轩赶到的时候，根本没法阻止维尔迪亚娜遭受濒死的攻击。但只在意阿古罗拉安慰的顾轩，能够松了一口气。

    站在对立边的是漆黑长发的晓凪沙，和闪耀着斑斓虹光的阿古罗拉。虽然阿古罗拉此刻全身都是血液，但顾轩一眼看出这并不是她身上的血。

    “顾、顾轩！”认出了跑向自己的顾轩的身影，阿古罗拉不禁无助地抽动着双唇，就像是从悬崖跌落时拼死抓住树枝一般的表情。

    “别怕，我来了。”顾轩撑着阿古罗拉纤弱的双肩，倚靠在他的怀里，安扶地抱紧她说道。

    突然感受到致命的攻击袭来，惊的顾轩连忙抱着阿古罗拉向后翻滚几步。而落在他原地的是被打磨地如同刀刃般锐利的钩爪，顾轩视线立马锁定了前方的晓凪沙，或者说“原初”。

    攻击顾轩的，是翅膀，是晓凪沙身体背后展开着由魔力编织而成的黑之翼。

    而夺取了晓凪沙身体控制权的原初，解开扎起来的黑发，她笑起来。她的眼睛，释放出如火焰般燃烧的青白色焰光之辉。
------------

第七十七章 扎哈利亚斯之死

    顾轩冷峻地看向突然袭击他的原初，现在被原初掌握控制权的晓凪沙身上，散发着令人无法接近的压倒性的威严。

    他特意带了之前维尔迪亚娜给他的圣枪，虽说有着弑杀真祖的能力。可接近不了原初，这一切都是空话。除了阿古罗拉外，身边还有个濒临死亡的维尔迪亚娜。所以顾轩暂时打算救下她们两人逃走，这时......

    倒地的扎哈利亚斯，浑身是血的染红了西装，不可思议的站了起来。他腹部有一道仿佛身体被劈成两半一般的深刻伤口，或者说就是被切断了。这换做正常人只有死亡的结局，然而他的伤口就像倒放的慢镜头一般正不断渐渐愈合。

    “果真没法杀死吗？”看着伤口已经痊愈的扎哈利亚斯，顾轩嘟囔道。

    这种身体被斩断，都能恢复过来的治愈能力，简直让人难以置信。如果顾轩没猜错，血之仆从的这种治愈能力，必须要由主人提供魔力下。

    最好的证明就是主神乐园给出的个人信息中，治愈能力的数值根本不可能达到这种地步。但顾轩要是也和扎哈利亚斯一样身体被斩断，也能通过血之仆从的体质治愈过来。

    因为吸血鬼是被神诅咒的种族，可不同世界的神也应该有很大的不同。应该只有在噬血狂袭这个世界里，吸血鬼的恢复能力才有这种夸张的效果。

    “你这个家伙真是又搅乱了我的计划。”扎哈利亚斯咬紧了牙关，死死地盯着顾轩。不过随后他就如无事人一般愉快的笑起来，提议说道：“顾轩我们来笔交易吧。”

    “交易？”

    “是的，你只要不再继续打扰我的行动。无论是维尔迪亚娜还是阿古罗拉，你现在带走她们我同样的也不会有任何阻拦。”扎哈利亚斯的语气中透露着真诚的意思，似乎他被顾轩逼的不得不妥协一般。

    “好啊！”顾轩扬起了嘴角，走到维尔迪亚娜的身边，提起濒死的她放到肩上。另一只手牵着阿古罗拉，转身准备离开。

    顾轩知道扎哈利亚斯的计划是什么，无非是让他自己成为第四真祖。等到他真的拥有真祖力量的时候，再来回收解决顾轩和阿古罗拉，简直是再轻松不过的事情了。

    可同样的顾轩也知道，扎哈利亚斯的计划不可能成功。所以比起当前留下来，等原初杀死了扎哈利亚斯后，再来吞噬阿古罗拉。他肯定要想方设法的逃离这里，没想到扎哈利亚斯提供了一个方法。

    于是顾轩和扎哈利亚斯他们自己的各怀心思下，双方都很乐意看到这个妥协的达成。

    等到顾轩、阿古罗拉还有维尔迪亚娜真的走出了石英之门的范围后。扎哈利亚斯更加愉悦的脱下染血的西装，擦掉嘴角流淌的鲜血，踉踉跄跄的走向凪沙。

    “扰局者已经没有了，“原初的第四真祖”啊！让维拉斯塔复活吧，让既是你的巫女也是我的妹妹。”扎哈利亚斯虔诚的单膝下跪，如同最为坚定的教徒一般。

    “真是愚蠢的男人啊，扎哈利亚斯。”从晓凪沙的口中发出了并非本人的声音，那是“原初”之魂的声音。蕴含着非常不快的语气，应该是为了刚才顾轩带着一个素体离开的原因。

    “嗯！？”听到原初轻蔑的口吻，扎哈利亚斯的表情僵硬了。

    原初抬起手一挥，六个素体像是被控制一般，僵硬地走到了她的身边。继续说道：“吾是世界最强吸血鬼。不死不灭，没有任何血族同胞，亦无欲支配，仅率领灾厄化身之十二眷兽吸血杀戮！吾既不会屈服于任何人，也不受任何人支配。”

    原初表达的意思让扎哈利亚斯更加慌忙了，他拼命解释道：“这可是身为您的血之仆从的愿望啊，作为选帝者为您献上活祭品的也是我啊，为何您、您不听从我的愿望呢？”

    然而晓凪沙脸上浮现出像是看到肮脏的害虫一样的冷笑：“真是愚蠢啊。杀了那个女孩的不就是汝自己吗？”

    “我、我杀了，在说些什么！？”扎哈利亚斯满额头的冷汗直冒，身体变冷的让他嘴唇泛白，他万万没想到原初竟然说出了真相。

    “明明为了得到永恒的生命，不惜以自己的祖国与妹妹的性命为代价，从第一号身上夺取了肋骨，这样的汝又为何要祈望吾将妹妹复活？其实汝渴求的并非妹妹，而是吾吧？汝在那什么维拉斯塔体内所设下的魂魄捕捉的术式，以为吾没有察觉到吗？”原初继续说出的扎哈利亚斯的企图，让他本人如同身处冰窖一般。

    毫无疑问，原初说的一切都是真的。对于兵器商人的扎哈利亚斯而言，甚至是他妹妹的遗骸也只不过是个道具，为了换取更有价值的商品的材料而已。

    完全没有预料的进行，让扎哈利亚斯完全慌了神。原初知晓一切的反应，加上远山早在何时就不见踪影。这一切让身为兵器商人经历了无数勾心斗角的他，一瞬间理解了帮助他，作为监视者的狮子王机关的计划。

    如果他死了，这次焰光之宴就没有一个选帝者了。再联想起如果自己统领的区域成为第四个帝国后，世界格局将会发生的变化。于是他明白了，狮子王机关从一开始就设计了一场局中局。开头到结尾，如同一篇文章写完，扎哈利亚斯的结局早已在这文章中注定！

    那就是迎来他的只有死亡，而狮子王机关成功的拥立原初作为第四真祖，尽可能的抑制住战争的发生。

    紧接着，原初泛着苍色的瞳孔视线转过来，包覆着维拉斯塔的水晶棺转瞬粉碎，灰发少女的遗体被光芒包围着化为尘埃消散。

    “肮脏的俗物啊！在得知了凪沙的存在，汝想必相当地羡慕嫉妒恨吧？所以才想着让本来拥有与这孩子同等力量的维拉斯塔复活，让吾附身，从而控制第四真祖的力量么？”

    “不、不是。不是这样的，我只是、只是自认为能够将你的价值提升至最大化的，唯有我而已......”在原初最直接的话语面前，满嘴谎言以及失去依靠的扎哈利亚斯，感受到了恐惧胆怯地后退。

    看到这个举动，原初无趣的撇嘴，慢慢地朝他伸出了手说道：“连战斗的意识都没有，汝没有身为吾从者的资格。吾要取回那份力量了，扎哈利亚斯！”

    “不！”扎哈利亚斯发出不可置信的尖锐声音，后退的他被一个身影挡住了。看见这个身影的他表情僵硬住了。

    这个断绝了他退路的身影，正是胸口有着肋骨被挖出的深深伤痕的金发少女，被称为第一号（布洛特）的十二素体之一。

    她挥着白皙纤细的手臂，利刃一般刺入了扎哈利亚斯的左胸。扎哈利亚斯的体内响起了清晰的骨头咯吱作响的声音。第一号打算挖出扎哈利亚斯的肋骨！

    “别...不要、住手啊！第一号，快住手啊啊啊啊啊啊啊！”根本没有理会扎哈利亚斯绝望的嘶吼，第一号沾满鲜血的手臂被拔了出来。

    而被夺走了肋骨的扎哈利亚斯，开始像木屑一样腐朽崩析。扎哈利亚斯的“肋骨”应该是在接受第四真祖魔力的过程中充当了媒介的功能。因此在“肋骨”被夺走后，扎哈利亚斯不死的诅咒就已解开，而他所经历时间的分量一下子流入让他的肉体开始毁灭。

    终于，扎哈利亚斯的身体完全崩解掉了，只留下些许灰烬。

    世界上最大的兵器商人宣告了死亡，同时焰光之宴所有的选帝者，在这一刻全部失去资格。这场焰光之宴完全变成了只剩原初的第四真祖的独角戏了！
------------

第七十八章 交易

    彩海学园附近的一栋高级公寓最顶层处，濒死的维尔迪亚娜躺在超大的床上。

    她之前破烂的衣服被脱掉，取而代之的是浑身缠绕着绷带。虽说伤口几乎穿透了整个胸膛，可因为用了特殊治疗的绷带以及她本身吸血鬼的治愈力，暂时出血止住了，伤势也缓慢地恢复。

    “真是麻烦你了。”顾轩轻轻将手抚摸不安的阿古罗拉的脑袋，她刚才受到太大的惊吓以至于精神有些昏迷的沉睡了。在他的安抚下，少女脸上紧皱的眉头舒展了许多。

    “这是我的失职。”总是穿着哥特萝莉装的南宫那月，自责说道。

    “没事，这种发生谁也没法阻止，只能说我粗心了。”顾轩幽幽地叹了口气。他从南宫那月口中，得知了瓦托拉阻拦的事情。

    这里是南宫那月另一个房产，内部装潢也很豪华。室内的装饰统一为美丽的古风家具。仿佛是特别订做一般的绚烂的窗帘，最高楼的窗外还能看到整个弦神岛美丽的全景。

    “那你准备怎么办呢？”

    “不知道啊！”顾轩迷茫的嘀咕着，事情发生的太突然，让他完全没有准备。以至于现在他内心的迷茫，全部转换为不安。

    摇了摇脑袋，驱散心中的迷茫。顾轩站起身去门口，他感受到了客人的到来。

    “这点无关紧要的附赠补偿，你们还是能做到的吧？远山小姐。”顾轩横眼注视着门口的远山和美。这个狮子王机关的攻魔师，策划了一系列狮子王机关认为的最优计划。

    听着顾轩包含攻击意图的话语，远山多少有些无奈，但没有反驳什么说道：“维尔迪亚娜小姐我们会用全力救治。”

    她的身后还跟着两名MAR的医治人员。维尔迪亚娜受到的重伤，不是单纯的止血就能治愈。所以必须借助一些超于医疗技术的力量，对于本来就理亏的狮子王机关，也是同意了这点补偿。

    “拜托了。”顾轩不再理会远山，抱起阿古罗拉转头朝鞠躬。

    维尔迪亚娜是受到第四真祖眷兽的攻击，而第四真祖的独特能力是夺取固有时间，即夺取记忆。恐怕等苏醒后的维尔迪亚娜将会失去大多数的记忆，不过那那些为了复兴家族和报仇有关的记忆，大多都和第四真祖有关。

    这些记忆，应该属于失去的一部分。这对她来说算幸运了，虽然不可能取回已经失去的东西，可她能够重新开始获取新的东西。她不会再活在复仇的世界里，无疑维尔迪亚娜以后的人生会变得丰富多彩起来。

    南宫那月了解的点了下头，然后整个房间内魔力澎拜涌动。下一刻，顾轩和阿古罗拉就消失在了原地。他们被南宫那月用空间转移，转移到了属于顾轩和阿古罗拉的那个小小的公寓。

    轻轻地将阿古罗拉放在了床上，顾轩站起身去做最后的准备了。昏睡的阿古罗拉应该要两、三个小时才能清醒，这段时间足够他去谈判争取一些帮助了。

    在石英之门附近的一个支撑吊桥的桥台上，可以看到石英之门的全景。此刻这里站着一伙奇怪的人们，一位绿色头发、翡翠色眼睛的少女；一位身穿白色外套的高挑青年；还有三位披挂铠甲、长着满头如翻滚的火焰一般的金色发丝的少女。

    “扎哈利亚斯死后，第四真祖觉醒了吗？”翡翠色眼睛的少女很不快地低语道。她是第三真祖--加达·库库鲁卡恩，刚才发生的一切全部看在了眼里。

    杀死扎哈利亚斯的原初，将她最初攻击顾轩和阿古罗拉的钩爪般的翅膀，刺入了六名素体的身体。然后第十一号、第九号、第八号、第七号、第二号和第一号，她们全身被光包围着，渐渐消失在翅膀之中。

    这些素体本来就是第四真祖的分身，所以原初通过吞噬自己的分身取回眷兽的支配。随着六名素体消失，真正的第四真祖觉醒了。

    “真让人窝火啊！一切都在狮子王机关的掌握之中什么的。”与充满威严的语气相反，加达好像被抢走了心仪的玩具的小孩子一样，脸上浮现出惹人怜爱的闹变扭似的表情。

    “无趣的宴会。”身材高挑的贵族青年迪米托里叶·瓦托拉耸耸肩，赞同了加达的话语。

    对于被神施了诅咒，长久生命的吸血鬼。更不用说真祖完全达到了长生不死的地步，焰光之宴仿若千年陈酿的美酒。那对于加达还有瓦托拉这两个厌倦了庸俗趣味的吸血鬼来说，简直是最具有吸引力的存在。

    然而这次的焰光之宴完全被摆了一道，这无奈的事实让加达大失所望。

    突然周围的空间泛起了波动，一个人影凭空出现在了他们的面前。

    “哦，顾轩你来到这里要做什么？”加达饶有兴趣地微微一笑，眼前的这个男人，算是在焰光之宴中唯一给她带来了一些乐趣。

    “交易、或者说请求。”顾轩不容置疑的语气说出了他的目的。

    “有趣的人类。”这是顾轩和瓦托拉第一次相见，虽然瓦托拉早就知道顾轩的存在。不过他也是微微诧异于这个弱小的人类，面对他们时的流露毫无畏惧的姿态。

    “说来听听。”加达心情好转，露出灿烂的微笑。她原本就无聊于注定结局的盛宴，现在有了一个不确定因素，怎能让她不愉悦呢？

    “等会，我希望你手上的第六号和第十号保持中立。”

    加达眯着眼打量着顾轩，质疑的问道：“你是打算挑战原初？”

    “是的。”

    得到肯定的回答后，加达脸上的笑容越发愉悦了。顾轩这个从者加上一个眷兽，仅仅只有这点力量。就算她拥有的两个素体不被原初吞噬增加力量，在面对已经吞噬了六只素体的原初，怎么想也不可能有一丝胜算去击败她。

    真是愚蠢的行为，可即是如此顾轩还是硬要去挑战不可能战胜的“原初的第四真祖”，这个选择的最终结果着实让加达非常值得拭目以待。

    “吾同意了。”加达非常大方的答应了这个要求。狮子王机关方面已经和他们做好了交易，原本她手中的第六号和第十号最终都要被第四真祖吞噬。但照常的进行岂不是乐趣全无，如果顾轩真的有那一丝成功的可能，将两个素体转手相让帮助他也是加达乐意见到的情况。

    同样的得到肯定的回答后，顾轩走向了瓦托拉这边。

    “老实说我很讨厌你！”顾轩毫不留情面的展露他对瓦托拉的厌恶。不仅是他阻拦着南宫那月，最为主要的是他的性格。对于这个为了战斗根本不顾一切的性格，完完全全的疯子，顾轩是发自内心的厌恶。

    “呵。”瓦托拉轻蔑一笑，在他的眼里，顾轩这点弱小的实力根本不值得他出手。同样的对于顾轩的出言不逊，他也是丝毫不在意。毕竟一个要不自量力挑战第四真祖的人，相当于是个死人了！

    随后顾轩再次走到了加达和瓦托拉的身后，来到了三位披挂铠甲的少女面前。

    “拜托了夲普托斯！”

    第五号夲普托斯露出惊讶的神色，明显与顾轩认识的样子。让加达和瓦托拉，以及第三号托利托斯、第四号特塔尔托斯，都看向了第五号夲普托斯。

    “说不定这次盛宴会看到非常有趣的一幕。”最后加达银铃的笑声，回荡在整个吊桥上。

    她的身旁除了本是看客的瓦托拉之外，三位铠甲少女和顾轩已经不知踪影了。
------------

第七十九章 宴会的进行（上）

    老实说顾轩打心底的没有把握，但不能一直迷茫，因为迷茫带来的只有不安。

    这就好比迷路了，不管怎样，先往前走，往左往右都无所谓。人，越是在感到不安的时候，越要采取行动。

    所以，先下手为强！

    乘着现在原初只吞噬了六个素体的时候，去挑战她。否则等到帮助原初完成第四真祖的仪式的狮子王机关，与瓦托拉还有加达进行协定。等到那时，瓦托拉拥有的第三号、第四号、第五号，还有加达拥有的第六号、第十号，全部被原初吞噬后，只剩下顾轩和阿古罗拉这最后的一个素体。

    那么毫无疑问，阿古罗拉只有沦为被吞噬的命运。因此顾轩才争取第五号夲普托斯的帮助，让加达拥有的两个素体中立不动。这样至少有了与原初一战的资本，去博取阿古罗拉不被吞噬的希望。

    回到公寓，刚打开门的顾轩，鼻子嗅到了厨房传来了食物的香味。

    “这是...”顾轩看着阿古罗拉端着两个泡好的杯面放在了圆桌上，秀发轻荡，泛着宁波的眼眸，与顾轩的视线接触。

    “那、那个。”

    “吾......”阿古罗拉深吸了口气，咬了咬嘴唇，语气坚定继续说道：“吾也要去！”

    听到阿古罗拉的决定，本来就震惊的有些结巴的顾轩，现在更加没法说出一句话。顾轩他打算去挑战原初啊！而对于阿古罗拉来说，她和原初的关系，就像“猎物”与“捕食者”的存在。如果阿古罗拉再次与原初对峙，原初绝对不会再放过她，将她如同其他的六位素体一样，吞噬阿古罗拉！

    “觉醒了？”顾轩坐到了圆桌旁，诧异的感受到阿古罗拉体内的磅礴魔力。应该是突然觉醒，还掌握的不是特别熟练，她正无意识的向周围散发寒气，将气温都拉低了好几度。

    “嗯，吾沉睡时，记忆的回归。”

    原本阿古罗拉就是MAR研究所的时候施展过体内眷兽的力量，看来这次石英之门发生事件，对于她的刺激，造就了眷兽力量真正掌握的源泉。

    顾轩和阿古罗拉很有默契的不再多说，默默地互相将手中的杯面吃完。最后还是顾轩忍不住了，强调地说道：“可面对原初你会！”

    “我知道。”阿古罗拉非常平静的诉说着，甚至都没有用吾的称呼。不同于之前在石英之门的胆小无助，这一刻她的眼神透露的是一往无前的决心。

    阿古罗拉缓缓站起身来，闲逛似的以怀念的目光感受着这狭小房间的点点滴滴，最后来到了窗户边。

    窗外爆炸声、尖叫声、冒火的建筑比比皆是。弦神岛同样陷入了真祖觉醒仪式的吸血鬼感染症后，人手有限的特区警备队不仅没有隔离开这些人，反而事态严重的有些一发不可收拾。

    明明平时是那么平静祥和的景色，现在却变得这么喧嚣和浮躁，让阿古罗拉对在这弦神岛生活了一年所见到的一切有种梦幻感。

    “顾轩，你说卖肉饼的大妈，还有卖鱼的大叔会不会也受到了吸血鬼感染症的影响了。”

    “也许吧。”

    这里对阿古罗拉和顾轩有着难以诉说的回忆，每次两人出去买菜的时候，都会和菜场的那些大叔大妈们寒暄几句。一句句温暖的问候，着实非常的暖心，让人对这里产生留恋。

    阿古罗拉深吸一口气，再吐出。可即使如此依旧无法变得开心起来，人是会渐渐地贪得无厌起来。至少阿古罗拉在这一年的生活中，心底里产生了是否她真的融入了这里呢？明明已经从一直孤独一人的状态，变得这么的幸福，可她还想要继续感受着这份幸福啊！

    “我想要保护弦神岛的所有人。”阿古罗拉娓娓道来，深深看了顾轩一眼，眸光霍然变得温柔、不舍和坚定。

    说出了她的意志。焰光之宴的一切，让她明白了她终究不属于这里。所以至少要为留下这美好记忆的一切，做些她力所能及的补偿。

    “好。”突然顾轩也站起身答应道，阿古罗拉大概也被顾轩的爽快给愣住了。

    接下来，顾轩开始用通讯各种发消息。蓝羽浅葱、叶濑夏音她们五个姐妹、笹崎岬、南宫那月、晓古城。算算时间，阿古罗拉从被自己解开封印计算，还有一个月不到就整整一周年了。

    到时候把他们都聚在一起，为阿古罗拉庆祝一周年的重要时刻。顾轩相信只要有这他们的陪伴，阿古罗拉绝对不再是孤单一人了。至于顾轩他自己......

    然后做完这一切的顾轩主动的伸出手，将两人的手攥在一起，习惯性地帮她整理好衣装。接着，两人走出公寓。

    当然换做是顾轩，他也想保护弦神岛的所有人。他没法做到游戏人生的心态，将副本世界的所有重要或无关的人们，当做没有感情的NPC。倒不如说正是他们的存在，才让顾轩觉得自己有活着的实感。

    可即是如此，顾轩更想保护的是......身边瞳孔闪着炎色，淡淡金色的头发，侧面角度看如同彩虹一样变色的少女，阿古罗拉。

    顾轩突然想起孙悟空起来，小时候的顾轩特别崇拜孙悟空的那种盖世的英雄形象。为此还花着仅有不多的钱，买了一本实体书。他记得最清楚的一段荡气回肠的话是：

    “大圣，此去欲何？”

    “踏南天，碎凌霄，荡西天，平地府”

    “如若一去不回......？”

    “便一去不回！”

    这么一想，他和阿古罗拉去挑战原初，不就像是一个拯救弦神岛的英雄这样的事情吗？

    可惜的是顾轩不想当一个英雄，同样的他也自知没有如同孙悟空那样藐视天地的实力。但他知道一点，他绝对“一去不回”！

    再次来到了石英之门，此处没有见到原初的身影，不过作为焰光之宴的祭坛而布设的结界依然存在。这说明了原初并没有离去，于是顾轩扫视了周围。

    “在、在彼方！”顺着阿古罗拉所指，那是形同六角水晶一样的高耸的钟楼。原初，正站在尖塔的顶端。仿若俯瞰世间万物一样，浮现着一幅傲慢的表情。她吞噬了六位素体后，背后原本漆黑的翅膀被鲜亮的光芒包覆着变成了彩虹的颜色。翅膀散发着淡淡的光辉，惊艳得看上去犹如极光一般。

    不过现在可不是欣赏的时候，站在被瓦砾湮没的石英广场上，顾轩和阿古罗拉两人，展开了跟原初互相对峙。

    这时一声号令响起一般，钟楼上的钟开始鸣响起来-：低沉，凝重，宛如为欢迎二人的到来而敲响的丧钟。
------------

第八十章 宴会的进行（中）

    “回来了么，十二号。吾还以为汝会仓皇逃窜呢？”被原初用冷峻的目光看着，阿古罗拉难免有些害怕地颤抖着。顾轩紧紧握住她的手，将她护在身后。

    看来这一幕的原初略微惊讶，随后露出美艳的冷笑说道：“这就是汝得到如此成长的原因吗？”

    “成长？”

    第四真祖的力量是固有时间的多少，即原初在被封印，体内的眷兽被分成十二个素体分散世界的原因，正是为了获得固有时间。

    当然单纯渡过无聊的漫长时间，是不会积累固有时间。而是渡过了素体本人认为有意义的时间，产生了强烈的感情和愿望之后，素体体内的眷兽力量将获得提升。

    所以阿古罗拉觉醒后体内拥有的磅礴魔力，在原初看来就是非常完美的养料，去让她背后的翅膀越发明亮、鲜艳的美食。

    这时原初漆黑的长发飞舞起来，她背后的巨大翅膀又变幻锋利钩爪样子。然后极光的翅膀像巨大的鞭子一般凶暴的向一面扫来，巨大的魔力化为龙卷风，击碎了钟楼的屋顶，建筑的瓦砾碎片纷纷落下。

    然而下一刻从地面伸出无数的冰柱像是在保护顾轩一样，弹开了随之的由原初施展的翅膀攻击。控制这些冰柱的正是阿古罗拉，作为第四真祖的第十二名眷兽的她，为了保护顾轩第一次展现自己的力量对抗原初的意愿。

    在顾轩身后的阿古罗拉，不知什么时候已经站在了顾轩的面前。她张开了双臂，展露出坚决的气势，保护着顾轩。

    “吾不会让汝伤害顾轩的。”像是立下誓言一般，阿古罗拉没有再流露恐惧胆小等神色，相反，她始终坚定地注视着原初。

    “有趣！”

    眷兽是来自异世界的召唤兽，是拥有意志的魔力凝集体。作为眷兽的容器而创造出的十二个人偶，都分别具有各自的自我意识。而有着自我意识的眷兽，她们在漫长的时间里，的确是可能产生敌对原初的这种情感。

    堆积固有时间最好的方法，就是产生强烈的感情和愿望。阿古罗拉获得了敢于反抗原初的强烈情感，她的眷兽的力量得到了提升。而眷兽力量的提升，也意味着作为宿主的原初她的力量得以增强。

    因此原初其实对于阿古罗拉的反抗，相反，会感到欣喜！

    “从者啊，留下第十二号，吾允许你离开了。”原初俯视着顾轩，那眼神就像是在看忧郁的蚂蚁一般，仿佛在说：放他一条生路不过是一时兴起，加上培养了阿古罗拉的成长罢了。

    但仰望着原初的顾轩，极其不耐烦说道：“你不觉得自己太啰嗦了吗？”

    “什么！！”原初完全没想到顾轩竟敢做出这样的反应，因而表情变得凝重起来。

    顾轩指着原初，粗野地咧开嘴，露出吸血鬼特征的尖牙笑了：“我要保护阿古罗拉，不会让你吞噬阿古罗拉。我不管你是什么世界上最强的吸血鬼，还是什么弑神兵器。从现在开始，这是我们的战争了！”

    面对顾轩的挑衅，原初克制不住怒气地咆哮说道：“原来如此，似乎汝与扎哈利亚斯有些不同......不过同样愚蠢，就凭汝一介从者！”

    虽然顾轩好歹是个血之从者，但相比原初这个真祖来说，血之从者简直低等的不能再低能。因此被一个低等的人类嘲讽挑衅什么的，这是原初被创造出来的那天起，从未想象过的事情。

    于是原初背上极光色的翅膀，其中的一扇翅膀改变了形状，化作一只巨大的幻兽。那幻兽的上半身是一位美丽的女子，下半身是一条巨大的蛇。它飘散的发丝也是无数条蛇，它便是青白色的水精灵：水妖。

    “第十一号眷兽：赫恩德卡托斯！”

    第十一号眷兽，水精之白钢。对应水瓶座，形象为美丽女性的上半身、青白色巨蛇的下半身和无数的蛇组成的长发的水妖。顾轩知晓其能力是吸血鬼的再生能力的扩大版，拥有无法以治愈形容的破坏性的治愈能力，也就是象征吸血鬼超回复的治愈。

    然而它还有一个特点就是将一切存在回归其原始的姿态，如倒转时间一样！

    一瞬间，光是被水妖泼撒出的漫天水流触碰到，石英之门的残骸立即土崩瓦解了。宛如天灾末日降临的异样的破坏力，根本让顾轩联想不到这是象征治愈存在的眷兽。

    不仅如此，在水妖的攻击之下，玻璃被还原成硅砂、水和碳。混凝土被还原成了土块，而钢铁的架构，化作经人工加工过之前的状态，被分解为了原子级别。

    在这份力量面前，恐怕是那个极其接近真祖实力的瓦托拉，也很难招架住这只水妖的一击攻击。更不用说顾轩了，但顾轩可不是孤单一人啊！

    “顾轩！”顺应着这份呼唤，顾轩攥住阿古罗拉伸出的右手。将那手指向前方，同时扯着嗓子高呼道：“飞奔而来吧！“妖姬的苍冰”！”

    在顾轩的操纵下，封印在阿古罗拉体内的眷兽，此刻完全显出了原形。

    那是一只全长不足十米的美丽眷兽。它上半身酷似人类女性，下半身是鱼的形态，背上长着透明的翅膀，指尖是好像猛禽一样的锐利勾爪。

    阿古罗拉体内眷兽的能力是释放出极大范围的冰冻气息，其温度能突破绝对零度。

    老实说第十一号眷兽的能力在顾轩看来，非常的无解。完全可以处在不败之地，是很难针对的能力。但阿古罗拉的能力，应该是其余十一位眷兽能力中，最好对付，亦或者说是克制第十一号眷兽能力的存在。

    冰美的人鱼或者是妖鸟，操纵着巨大寒气，向卷起激流的水妖发动了进攻。

    激流被寒气冻结，冰块又再度生成水流。仿佛是相互制约一般，冰块融化、水流冻结。这让两只眷兽最后成为了纯凭借魔力的相拼，看谁最终魔力消耗倒下。

    可不谈有着强烈情感的阿古罗拉，原本魔力就超出第十一号眷兽的魔力。光是阿古罗拉眷兽的存在，水流就会受到温度的降低而冻结。换句话说，冰美的人鱼或者是妖鸟可以轻而易举的将水流冻结起来，而水妖却需要花费许些的魔力才能将冰块融化。

    此起彼伏，结果不言而喻。水妖卷起的激流渐渐的被逼推，呈现败势。

    “区区一个从者竟操纵吾之眷兽吗？”原初以嘲笑的口吻说道。她的眼睛里烁烁放光，背上又生出几只翅膀。继续说道：“但是，很遗憾。汝们注定着败北。”

    原初使用三扇极光色的翅膀，又召唤出三只新的眷兽。一只是拥有金刚石色肉体的神羊；一只是琥珀色的巨大牛头神；最后一只是如热浪一般摇曳着的绯红色的双角兽。

    然而令原初疑惑的是，她在顾轩这个低等的人类面孔上，并没有看到一丝的慌乱！
------------

第八十一章 宴会的进行（下）

    在原初的操纵下，那只浑身生着无数宝石的神羊，将宝石像散弹一样密密麻麻地发射了出去。

    “第一号眷兽：布洛特！”

    第一号眷兽，神羊之金钢。对应山羊座，由坚不可摧的金刚石构成的大角羊。能力是反射攻击，用无数的宝石结晶形成大量的盾牌，或形成巨型的反射屏障封锁目标的行动，同时能将一切接触使用者和结晶的攻击尽数反射，是攻防一体的眷兽。

    虽然它的宝石攻击不算强大，可在阿古罗拉现在与第十一号眷兽对峙的时候，这些宝石足以改变战局。但顾轩为此早就做好了准备，光有保护阿古罗拉的决心是不够的，没有与之抗衡的力量就只是空谈。因此现在该拿出对应决心的实力了！

    “拜托了！托利托斯！”在顾轩的呼喊下，突然一头一身水银鳞片覆盖的双头龙出现。双头龙张开猩红的大嘴，不但没有躲避无数的散弹宝石，反而一口咬下！

    嘎嘣、嘎嘣。不知是不是托利托斯的恶趣味，顾轩清晰的听见了咀嚼的声音。要知道这些宝石只是魔力产物，就算形状硬度等都几乎一模一样，但终究只是虚假的本质。

    然后那些散弹宝石，就化作破碎的碎片一般，消散不见。

    “什么！龙蛇之水银！”顾轩再次很清楚地听见了“原初”愕然的惊叫声。看来她被第三号眷兽托利托斯的出现，打了个措手不及。

    第三号眷兽：龙蛇之水银。对应双子座，呈螺旋状交缠，前后各有一颗龙首的双头巨龙。能力是次元吞噬，不论有形或是无形之物，落入口中的一切等同在空间中完全被消灭。

    这也是为什么神羊之金钢发动的散弹宝石，一丁点作用都没的原因。

    原初神色一凝，终于从轻蔑的态度认真起来。紧接着，在她的命令下，那只琥珀色的巨大牛头神，高高挥起巨大的战斧。光只是这个动作，整片石英之门所在的大地开始疯狂的颤抖。恐怕这也跟它那把散发着强烈的魔力光辉的战斧有关，有着力量加持的因素。

    然而牛头神的攻击对象不是阿古罗拉，也不是托利托斯。而是攻击着最弱小的顾轩！可以说完全是大材小用了，不说战斧斩击到顾轩，恐怕光是斩击的冲击力之下，顾轩就会化作齑粉。

    “顾轩！”阿古罗拉发出了痛苦的呻吟，然而受到第十一号眷兽的牵制，她根本没有办法来帮顾轩去招架这一斩击。

    “不用怕。”顾轩露出早已料到的神情，让钟楼上的原初心里咯噔一响。

    “第二号眷兽：德乌特拉！”

    第二号眷兽：牛头王之琥珀。对应金牛座，全身高度10公尺，手握比身高更高的巨大战斧，由岩浆构成的琥珀色牛头神。挥舞着灼热的战斧，其攻击只是单纯的物理力量，能够突破任何非物理性的屏障。

    顾轩挑战原初最大的优势，应该就是他大脑里对噬血狂袭这个世界的了解。第四真祖十二只眷兽的能力，都清楚的记在他的脑中。为此针对属于原初这边的眷兽能力，拿出与之相克的眷兽出来，这就是顾轩的保障。

    “拜托了！特塔尔托斯！”在顾轩再次呼唤下，他的身边突然出现了一只甲壳虫。紧接着牛头神这毁天灭地的斩击，丝毫没有偏差的从顾轩的脑袋出斩下。

    整片石英之门被完完全全的斩成了两个区域，可以说绝对没人能在硬接这种攻击中活下来。

    然而顾轩仿佛从虚幻中浮现实行，完好无损的出现在原地。

    “怎么可能！”这下即使是原初，都无法再保持最初的镇定了。她死死地盯着顾轩全身，最后找到了这一切的源头，那只甲壳虫。

    “甲壳之银雾......这个低等的人类为什么！”原初咬牙切齿的咆哮着。她完全想不到为什么没有收服的剩余六只眷兽，会接二连三的出现来帮助顾轩。

    第四号眷兽：甲壳之银雾。对应巨蟹座，形象为银色的甲壳兽，象征吸血鬼的雾化能力，其能力是吸血鬼的雾化能力的扩大版。不论是生物或是建筑物，在其范围内都能雾化，所有的物质都会失去本来所拥有的形态和实体，对物质的雾化使此眷兽成为了快速移动手段之一。

    雾化是吸血鬼难以死去的重要特点，而非常不巧的是牛头王的斩击，是纯粹的物理力量。的确它斩击的威势足以用势不可挡来形容了，但顾轩就不去阻挡了。他通过特塔尔托斯的雾化能力，来达到他免疫物理攻击的状态。

    可以说第四号眷兽：特塔尔托斯的能力，对于第二号眷兽：德乌特拉来说，是天生的克制关系。

    最后又一个全身都缠绕着无尽的金黄色雷光的少女，走到了顾轩的身边。

    “感谢你们的帮助，夲普托斯。”顾轩爽朗的一笑，至此他所有的底牌全部拿出来了。那就是得到第三号托利托斯、第四号特塔尔托斯、第五号夲普托斯，三位素体的帮助。

    “只是你救、救了我，报恩而已...”不再是面无表情，夲普托斯似乎娇羞般断断续续的支吾着。

    “总之感谢啦！”

    夲普托斯微微抬起低下的头，看着顾轩展露的笑容，脸更加红透了：“我才是要感谢、还有那、那个绿色的饮料，很美味......”

    对此顾轩只能感叹如果没有当初的一个善举，他在面对原初绝对没有一丝可能。夲普托斯、特塔尔托斯、托利托斯她们三人从苏醒的时候，就一直在一起。而其余两人都以夲普托斯为首，可以说是夲普托斯答应了帮忙，顺带特塔尔托斯、托利托斯都来帮助自己。这是顾轩没有料想的意外之喜。

    “汝们是......”打断了顾轩和夲普托斯的叙旧。站在钟楼上的原初，以很不痛快地语气愤然道。

    顾轩身旁的阿古罗拉也满脸惊讶地看着支援的三人，她完全不清楚究竟是发生了什么，为什么从未见过的三人都站在她和顾轩这边？

    原初看着无论还未催使眷兽的浑身闪电环绕的少女，还是浓雾包围中的银色甲壳兽，亦是嘶哑咧嘴的双头龙。现在，她们带着明显的敌意瞪着原初。

    在这种出乎预料的状况下，原初的嘴都气歪了。刚刚觉醒的原初，还在完全掌握眷兽们的控制权。这让她暂且在控制六只眷兽的情况下，都焦头烂额。根本没有时间去收复剩下的六只眷兽，从现在结果来看，顾轩发起的快攻是非常有意义的。

    紧接着，原初一鼓作气似的，将她只剩下最后两扇的翅膀，纷纷剥离下来。召唤出了最后的两只眷兽，至此原初掌握的六只眷兽即全部战力，被顾轩给逼了出来。

    就此顾轩和原初双方，拿出了全部实力，要展开最后的决战了！
------------

第八十二章 绝境

    顾轩冷峻的思考现在的局势。原初拥有的六个眷兽中，第十一号眷兽已经被阿古罗拉压制住了；第一号眷兽被前来支援的第三号压制住了；第二号眷兽也被前来支援的第四号压制住了。

    现在原初召唤了剩余的全部眷兽，分别是第七号赫卟多莫斯、第八号欧谷多欧斯、第九号埃纳托斯。

    所幸是第六号和第十号通过找加达的交易下，现在处于中立状态。它们接受的命令是焰光之宴结束后，再被胜利者吞噬。

    因此现在的难题，就是怎么撑住原初剩下三只眷兽的围攻。虽然通过眷属能力之间的克制，表面上是顾轩这边压制住了原初那边。可每一只眷兽的魔力都异常磅礴，想要一对一打败必须要花上很长时间的持久战。

    非常不幸的是原初和顾轩，此时是3:1的眷兽数量。即使第五号夲普托斯至多拖住两个眷兽，顾轩也要尽全力拖住一个眷兽，才能够让阿古罗拉她们打败所克制的对手来帮助他。

    “汝这从者！也不掂量掂量自己！”在顾轩思索的时候，站在钟楼上的原初，将手高高举向天空，咆哮道。

    一般危险来临的时候，人都会有一种心里警惕。因此顾轩感到遥远的头顶上，有种不禁头皮发麻的惊悚感，于是下意识的抬起了头。

    “那是...第七号眷兽：赫卟多莫斯！”顾轩骇然的看见突兀的流星从天空中划过，那是被灼热的烈焰包裹着的巨大流星。

    第七号眷兽：夜摩之黑剑。对应天秤座，形象为三钴剑，刃长超过百米的锋利巨剑，传说中众神用来降妖除魔的利剑。能力是重力操作，攻击方式是从高空落下并以重力操作进行加速，巨剑本身质量加上冲击目标时的速度所产生的冲击力能一瞬破坏周遭半径数百公里。

    “这也能算是眷兽吗！”顾轩忍不住想要骂脏话的冲动，虽然仍在云层之上，但肉眼可以清楚地看见它。眷“兽”，十二只眷兽中，基本都是以动物或者人类形象的魔力形态。可唯独第七号，它的魔力真身是一柄巨剑。

    毫无疑问，这把刃长超过百米的锋利巨剑，如果从这么高的天空中降落下来。单纯以破坏力来说，夜摩之黑剑绝对是众多眷兽中的首位。

    如果说之前焰光之宴即将来临，只是感觉随时头上有把达摩克利斯之剑悬挂着。那么现在就是达摩克利斯之剑，真正要降下了对顾轩的审判。

    且不说第四号特塔尔托斯，能不能将所有人雾化躲避这毁天灭地的攻击。这把剑真的落地，可是半径数百里的范围都将受到毁灭性的破坏！那恐怕整个弦神岛都将不复存在了。

    大概是顾轩已经逼的原初走向了绝路，压根就不管弦神岛上仪式的祭品的死活了。

    夜摩之黑剑似乎是知道了顾轩的焦急，它降临的速度继续提高，大气恐惧地震动着。闪闪发光的剑完全笼罩在他们头顶，天空亮如白昼一般。这种绝境的压迫下，疯狂压榨着顾轩的脑细胞，疯狂的要求在一瞬间思考对策。

    “夲普托斯，将夜摩之黑剑反弹走！”突然顾轩的脑袋里想起了高中所学的知识，感谢物理老师。在那一瞬间内，顾轩脑中闪过了一个可能。

    这宛如审判之剑的武器，它的本身应该还是金属。而夜摩之黑剑又是重力作用下的攻击，那么按理来说利用电磁感应的原理，就可以将在重力作用下下落的剑反弹出去！

    夲普托斯像是明白了顾轩的意识，她一口气将体内的魔力全部施展，全身在恐怖的金色闪电的环绕中。

    这时天空中一道金黄色的光辉出现，然后一只巨大的雷光狮子出现了。它是夲普托斯体内封印的眷兽。

    第五眷兽：狮子之黄金。对应狮子座，全身围绕雷电的黄金狮子，能释放出极强力的雷电，也能控制电力进行电力和电磁操作。

    夜摩之黑剑化作一道光一般渐渐地落下来，仿佛天空本身渐渐地落了下来。它已经是如此的接近，只需瞬间就可以落到地面。

    但是，令人恐惧的毁灭性瞬间，最终没有降临在弦神岛上。

    夲普托斯所召唤的雷光狮子，对即将降临的黑剑发出一声咆哮。紧接着从地面上射出的惊雷，在石英之门的上空形成了巨大的电磁场。

    冲入电磁场中的夜摩之黑剑，在自身速度的作用下，被强大的磁性所包围。雷光狮子再次放出雷电，急剧变化的电磁场，通过电磁感应的原理，将夜摩之黑剑给“弹”飞了！

    夜摩之黑剑受到的磁力矢量与下落方向成直角，因而，它在下落中改变了方向，划破大气，渐渐消失在地平线的彼端。

    夜摩之黑剑不会落到地面上了，但它下落而产生的冲击波并没有完全消除。

    “轰”的一声，冲击波降临。在一瞬间内，被树脂与金属覆盖的地表塌陷下去，地下最底层直接暴露出来。弦神岛这座人工岛的主体结构断裂，整座岛硬生生被分裂成了左右两部分。周遭建筑物的玻璃窗全部破碎，一栋栋楼房接二连三坍塌。

    仅仅只是冲击波，可想而知完整的夜摩之黑剑降临到地面的时候，弦神岛会不会在顷刻间就消失不见？

    “顾、顾轩，吾没法......”解决完夜摩之黑剑带来的危机后，雷光狮子像是供应不足一样，身上环绕的闪电渐渐变弱，最后消散。

    “已经可以了。”顾轩眼疾手快，连忙上前双手抓稳了摇摇欲坠的夲普托斯。

    “嗯。”

    刚才夲普托斯是爆发了全部的魔力，才将夜摩之黑剑弹走。这让她体内的魔力，已经所剩无几了。

    顾轩将夲普托斯平稳的放到一旁休息，这期间原初也没有继续攻击，而是等着顾轩安置好后再次对峙。

    “结束了，从者！”原初高傲的操纵她最后的两个眷兽。

    一只是包围在灼热的烈焰之中的怪兽，一只早已召唤不过一直待命的如热浪一般摇曳着的绯红色的双角兽。而顾轩这边已经没有能够对抗的眷兽了，他要拖住两只全盛的眷兽，等待己方解决对手后的支援。

    这也难怪原初能够直接宣判顾轩的结局，仅凭顾轩的实力拖住一只眷兽都是天方夜谭，更何谈两只呢？

    可以说刚刚解决巨大危机的顾轩，马上要面临更为严峻的绝境了！
------------

第八十三章 击败原初！

    不容一丝喘息，那只包围在灼热的烈焰之中的怪兽嘶哑咧嘴的咆哮。

    鲨鱼的牙齿，狮子的身体，蝎子的尾巴，蝙蝠的翅膀。这只怪异眷兽的组合，其恶名远扬在于爱好食人的特点。估计在它看来，眼前的顾轩就是一顿美餐。

    “第八号眷兽：欧谷多欧斯！”

    第八号眷兽：蝎虎之紫。对应天蝎座，被紫炎包围的蝎尾狮，能力是分析毒素并制作出抗毒血清，也能夺取敌人眷兽魔力。

    当即这只蝎尾狮露出白森森的鲨鱼牙齿，携着势不可挡的凶猛之势，冲向顾轩咬下。毫无疑问如果顾轩被蝎尾狮咬到，不说被它体内的毒素致死，光是这咬断一切般锋利的牙齿，足以将他变成两段。

    “空间瞬移！”在这种绝境下，唯有拼死一搏，才能取得一线生机。

    原初已经释放了所有眷兽，那么她的本身应该是毫无防范。只要能够去擒拿住她，未尝不能一举扭转现在的局势。

    虽然现在原初的身旁，还有着一只如热浪一般摇曳着的绯红色的双角兽。第九号埃纳托斯，正是给顾轩和阿古罗拉送来邀请函，并且被顾轩请吃冰淇淋的埃纳托斯。

    下一刻顾轩消失在了原地，宛如刺客一般的他，再次出现已然在离钟楼的原初不远处。他的手中不知何时已经凝聚出了一把血晶刃，乘着全力爆发的姿态，决然的刺向原初。

    然而原初神色毫无慌张，反而嘴角弯起，尽显嘲讽的意味。

    在她的操纵下，扑空的蝎尾狮转过庞大的身躯，朝着顾轩的方向再次咬去。而她身旁的双角兽，也在她的攻击下，低头将那锐利的可以贯穿一切般的双角，朝向了毫无防备的顾轩。

    不同于面临蝎尾狮的攻击，顾轩还有时间施展空间瞬移。现在舍弃防备只为攻击的他，在两只真祖级眷兽一前一后的围攻下，根本来不及施展空间瞬移的时间。

    这下原初嘴角的笑容越发明显了，她似乎已经看见了这个一直干扰她的仆从，将在她手中两只眷兽的围攻下，消灭的连齑粉都残存不了。

    可下一刻的发生，让她再也笑不出来了！

    顾轩疾速冲向钟楼上的原初，虽然将血晶刃刺进她的身体是让她无力反抗的最好方法。但原初的身体可是晓凪沙的娇弱身体，因此手中的血晶刃在顾轩的变换下，变成了一根长长的锁链。

    于是原初在本身已无抵抗能力的情况下，被顾轩强行捆住了她纤细的身体，使她无法活动。

    “怎么可能！”原初先是扭头看向顾轩，露出骇然的表情发现自己被这个本该泯灭的仆从给得手的情况。然后转过头看向顾轩袭击的方向，浮现了一张布满不可置信神色的俏脸，愤怒地呵斥道：“为......为何背叛于吾，第九号！！！”

    “轰！”剧烈的爆炸声响起，蝎尾狮受到魔力的冲击下，被可怜的击飞在了地面上。而其原因是本该攻击顾轩的双角兽，踩踏着步伐爆发出威力猛烈的魔力，释放出一道震荡波，以不可思议的超音速下，直接打中了蝎尾狮庞大的身躯。这就是为何蝎尾狮被击飞到数十米之外的原因。

    擒拿原初的一切顺利的让顾轩有种被馅饼砸到，呆呆的望着双角兽的身影。然后看见了它微微地笑了一下，似乎在说着为了回报冰淇淋的“恩”。

    “谢谢啦，埃纳托斯！”顾轩爽朗一笑，脸上的阴云舒展开来。

    第九号眷兽：双角之深绯。对应射手座，长着深红鬃毛的双角马。通过高周波振动的频率引起共振毁坏物体，也能成为飞行手段在空中进行飞翔。

    正如阿古罗拉反抗原初，这些拥有自身意志的素体，她们的意志也是与眷兽共享。

    “强烈感情的堆积会增强眷兽的力量，偶尔还会产生反抗宿主的强烈愿望。”这是原初自己说过的话。埃纳托斯以自己的意志选择了顾轩，保护他，而不是保护本来的宿主“原初”。

    真的是再次庆幸于顾轩发起的快攻，让原初还没有完全的掌握手中的力量，才会出现埃纳托斯凭借自己的意志反抗。

    当然现在还没有结束，原初从刚才顾轩没有刺入她的情况下，判断了他有可能和这个附身的身体认识，不敢轻易的伤害这副身体。所以虽然不能动弹，但凭借着不死心的意志继续控制着蝎尾狮。

    双角兽见此也降临到了顾轩的身前，庞大的身躯将他安稳的守护着。

    突然蝎尾狮身形一滞，呆然的站在原地纹丝不动。简直就和埃纳托斯的情况一样了，反抗者原初的命令。这让本就临死挣扎的原初，流露骇然的样子。

    “第十号眷兽：德卡托斯！”顾轩也震惊的喃喃着，蝎尾狮并不是同样反抗原初，而是遭受了魔力状态下的控制。一只跟蝎尾狮一样怪异，外形似龙却有着一条鱼的尾巴，更奇异的是它的头上还顶着一根山羊角！

    第十号眷兽：摩羯之瞳晶。对应摩羯座，全身覆盖着银水晶的水晶柱，有着山羊角的鱼龙形眷兽。拥有司掌魅惑的精神支配能力，象徵吸血鬼的魅惑能力。

    这个精神支配的能力，无论人类、吸血鬼、眷兽，只要是活的生物都能受到影响。所以蝎尾狮现在就处于被控制住的状态。

    紧接着一道剑光奔腾而来，它的速度看上去非常缓慢无奇。但顾轩本能恐惧的感觉到，如果这道剑光是斩向自己，他费尽全力也绝对没法躲闪。

    “呲啦！”一直想咬断顾轩的蝎尾狮，非常可怜的因为被精神控制得无法动弹，反而被这道剑光给不留情的斩断成两半。

    这时，一个俊丽的身影出现，她的手中拿着同属夜摩之黑剑的武器，不过是散发奔腾虹色焰光的外表。

    “第六号眷兽...赫可托斯！”顾轩此刻越发呆滞了。

    第六号眷兽：冥姬之虹炎。对应处女座，手握虹色光剑的女武神。其能力是切断物体的物理形态以及其因果律全部斩断。

    因果关系，相当于追踪导弹一般，这也是为什么顾轩觉得完全不可能躲过第六号斩击的原因。

    这两只眷兽都是加达手中掌握的素体，突然想到什么似的，站在钟楼上的顾轩遥望着远方的吊桥。

    虽然距离太远，但依旧能看到一个模糊的一团。如果没猜错，那个人应该就是加达！她感受到了顾轩的凝视，伸出手摇动着，像是在庆祝顾轩做到了毫无反转可能的逆转的喜悦一样。因此她将本处于中立的两只眷兽，奖赏般命令着去帮助顾轩。

    蝎尾狮的击败宛如一声号角一般，那些顾轩这边，一一克制原初这边的眷兽们。同时打败了她们的对手！

    顾轩带着无法动弹的原初，轻轻一跃从钟楼上跳了下来。凭借他属性的身体素质下，非常轻松的就平稳落地。

    然后所有的眷兽来到了顾轩的身边，阿古罗拉也收回了体内的眷兽，走了几步靠拢过去。忍不住眉间喜悦，握住了顾轩的手。

    至此可以宣布原初已经被打败，这次焰光之宴结局注定惊掉所有人眼球。一切似乎就真的已经结束了一样......
------------

第八十四章 变故

    “结束了，原初的第四真祖！”

    顾轩拿出了那枚金属制长钉，拥有弑杀真祖力量的圣枪。接下来只要将圣枪捅进晓凪沙的心脏处，附身在她身上的原初也会被消灭。

    原初感受到眼前的从者手中极具危险的事物后，她的脸上浮现出恐惧的焦急，终于从骇然变成了绝望。

    没有人不怕死，就算是原初也一样。即使被抓住，原初凭借附身之人的原因也依旧有恃无恐。可如果顾轩真的不管不顾这副身体，将小小的圣枪插入心脏，她的灵魂真正意义上的将会泯灭啊！

    “汝不能杀死吾，难道汝不顾这副身体的死活了吗？”原初挣扎的咆哮道，圣枪的刺入不仅是她的泯灭，这个被附身的身体也绝对难逃一死。

    顾轩深吸一口气，没有因为原初话语的干扰，就停下了手中的动作。

    的确消灭原初的话，晓凪沙也要随之死亡。如果顾轩是站在晓古城的立场，他绝对下不去这个手。可比起晓凪沙，阿古罗拉在她心中的位置，重要着许多。

    不杀死原初，阿古罗拉就一直会有着被吞噬的危险。鱼与熊掌不可兼得，对此顾轩毫不犹豫的选择了杀死晓凪沙来消灭原初，得以让阿古罗拉改变悲剧的命运。

    “砰！”突然异变横生，巨大的响声吸引了所有人的目光。顾轩也转头看去，视线中一瞬而过一道焰光，然后他感知到极度危险的气息。

    “顾轩！”阿古罗拉紧抿嘴唇，魔力宣泄的爆发。

    咚咚咚...受到了阻拦，几粒子弹皆被阿古罗拉爆发的魔力给冰冻住，无力的散落在顾轩的面前。可想而知，如果不是阿古罗拉反应快，这些子弹早就将顾轩射成了马蜂窝。

    “晓牙城！”顾轩咬牙切齿语气的表达他蕴含的怒气。

    这次焰光之宴，又一个不确定的因素出现了。

    莉亚娜...

    卡鲁索...

    以及几张熟悉面孔的警备队士兵...

    顾轩压根没想到，当初在戈佐岛事件中的队友几乎全部出现在石英之门这里。只不过双方剑拔弩张的气氛，看来昔日的队友要成为对手刀剑相见了。

    “莉亚娜小姐，你为什么会出现在这里，和晓牙城一起？”

    顾轩没有责问开枪射击的原因，而是问向了最不该出现在这里的人。晓牙城在这三年拼尽一切去调查拯救晓凪沙的方法，所以他的出现，以及阻止自己将圣枪刺入晓凪沙的行动，顾轩全部都可以理解。

    然而莉亚娜的出现，让顾轩感到了困惑。他原本以为莉亚娜是在防守领土时受了伤，不过现在看来维尔迪亚娜出现在弦神岛，这一切的背后其实都在莉亚娜的掌控中，否则维尔迪亚娜绝对不可能偷出圣枪来到弦神岛。估计在路途的时候，就被她的姐姐莉亚娜追上带回去了。

    “将圣枪交给我，这是属于卡尔雅纳家族的东西。”莉亚娜以上司和下属的命令口气说道。

    “不可能，而且卡尔雅纳家族已经不存在了。”顾轩斩钉截铁的拒绝。圣枪在现在的局势的重要性不言而喻，顾轩可不会真当自己是卡尔雅纳家族的属下，就乖乖的将圣枪交出去。

    “说下条件吧！”莉亚娜没有强求，叹息一口气似乎承认了顾轩口中的事实。继续说道：“你想要改变阿古罗拉的命运，让她不被吞噬的活下去。”

    顾轩眨着幽深的眼眸，平静无波，等待莉亚娜的后文。

    “你也知道我们的目的是为了晓凪沙，所以我们将原初的灵魂从晓凪沙的身体转移出来。然后用圣枪杀死转移的身体，得以消灭原初，这样阿古罗拉也就摆脱了命运。”

    顾轩若有所思的颔首，如果真的像莉亚娜所说。晓凪沙也不必死去，原初也能得以消灭，完全皆大欢喜的美好的结局。

    要知道瘦死的骆驼比马大，卡尔雅纳家族就算不存在了，但在领地里找到一个拥有灵力的吸血鬼也不是难事。

    同族吞噬，吸血鬼是可以吸食同类吸血鬼的血。不仅如此还能够将对方的“血统”或是“能力”吸收进自己体内。当然把对方吸进自己的体内，反过来自己也有被对方吸收的危险。

    不过只要让转移的吸血鬼吞噬原初，让原初从晓凪沙的身体来到自身体内的一瞬间，用圣枪杀死这个转移的吸血鬼。就不用担心后续了，一切也都将真正的结束。

    可......不知为什么，顾轩始终不愿相信这个皆大欢喜的提议。他的心中长存一个有问题的隐患，在警惕着大脑。然而这个隐患就像无法捕捉的一溜风，让顾轩没法明白隐患的原因。

    “好。”顾轩一边点头答应，一边隐晦的提醒阿古罗拉见机行事。

    然后顾轩牵着阿古罗拉，另一只手粗鲁的拖着被捆住的原初，缓缓的向前走去。虽然不清楚莉亚娜和晓牙城是否有其他的阴谋，可两班人马僵持也无法让顾轩有机会将圣枪捅进晓凪沙的身体，那么只好进行和莉亚娜她们的提议。

    如果只是顾轩想多了还好，但不是的话，顾轩随时做好奋起搏杀的准备。

    得到顾轩答应的回答，莉亚娜浮现笑意与晓牙城对视一眼。然后莉亚娜也牵着一个她们早已准备好的吸血鬼牺牲品，与晓牙城一同走了出来。

    双方即将汇合在对峙的正中央，一切平静无波的进行着，最后他们在间距一脚迈出的距离下，停住了。

    接下来，只要莉亚娜那边的吸血鬼，吞噬原初，然后用圣枪杀死这个吸血鬼。皆大欢喜的结局就要来临了......

    就在这次，手中传来了非常用力的紧握。见机行事的阿古罗拉将顾轩往后，拉开了两个步伐的距离。

    顾轩不动神色的将原初藏匿在背后，看来阿古罗拉发现了什么，同时也全身警惕莉亚娜和晓牙城的反扑。

    “这是做什么？”浮现在莉亚娜面孔的笑容凝固了，旋即又笑颜满面的问道。

    突然，一个冰冷的东西抵在了顾轩的脑门上。错愕的表情下，是莉亚娜假意出声吸引注意，然后一旁的晓牙城凭空掏出的一把反器材步枪瞄准着顾轩。

    “不要动，否则这个家伙的脑袋就会一瞬间爆裂。”晓牙城轻描淡写的语气，让准备行动的阿古罗拉停下了下来。
------------

第八十五章 冰封

    雾化！

    顾轩一瞬间想到了这把反器材步枪出现的可能，那就是事先晓牙城将拿着武器的手藏匿在背后。然后在莉亚娜的帮助下，利用吸血鬼雾化的特性，去隐匿了武器的身形。

    “你们的目的到底是什么？”顾轩硬气的质问道。既然晓牙城没有第一时间开枪，看来是要谈判获得一些东西。

    顾轩审视了下自己拥有着什么。原本属于卡尔雅纳家族的圣枪；被打败的原初；眷兽们......随着思路的理清，他渐渐对当前的局势明悟了。

    “原来你和扎哈利亚斯那家伙是一样的！”

    听到顾轩的猜测，莉亚娜颤抖了下，旋即轻佻眉毛，赞许了一声：“不错。”

    大意了，顾轩无奈露出苦涩。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    正如莉亚娜会成为晓牙城的护卫，去戈佐岛探索可能是阿古罗拉封印的遗迹一样，她所做的一切皆为了得到利益。

    她从最初的目的就是获得阿古罗拉，让卡尔雅纳家族获得两名素体的选帝者。然后在焰光之宴上拥立第四真祖，将领地打造成第四个帝国。这也是为什么莉亚娜睁一只眼闭一只眼似的让维尔迪亚娜，偷走家族的圣枪来到弦神岛。

    阿古罗拉是被维尔迪亚娜强行来到了焰光之宴，眼见了扎哈利亚斯阴谋破灭的全系列发生。因此刚才她拉扯顾轩停下脚步，估计就是察觉到了这个转移的吸血鬼身上，也是有着“古怪”。

    如同扎哈利亚斯在维拉斯塔体内所设下的魂魄捕捉的术式，这个转移吸血鬼的身上也有着莉亚娜设下的魂魄捕捉的术式！

    可以说从最开始，莉亚娜的目的就不是为了获得顾轩手中的圣枪。而是凭借这个为理由，来让顾轩走进他们能够挟持自己的距离。

    “老实说你在戈佐岛也救过我们一命，所以你只要让素体们不做反抗，你与阿古罗拉的性命我们可以放你们一马。”瞄准着顾轩的晓牙城叹息一声，怀旧的感叹当初并肩作战的种种，说出了极具诱惑的条件出来。

    他们所需的正是帮助顾轩的眷兽们，真祖级眷兽的力量是他们望尘莫及的存在。按照他们的计划，用这个转移的吸血鬼吞噬附身在晓凪沙的原初。这样晓凪沙就得到了拯救，而反过来普通的吸血鬼毫无疑问是抗争不赢真祖的灵魂。

    那么原初会占据这个吸血鬼身体的控制权，然后被莉亚娜所设下的陷阱所控制。这样莉亚娜和她的家族卡尔雅纳就不仅是拥立第四真祖了，更是直接将第四真祖成为任他们摆弄的傀儡！

    这样剩下的问题就是属于真祖力量分身的回收，即十二位素体。莉亚娜和晓牙城见证了顾轩如何打败原初的过程后，得出了顾轩在这些素体心中的重要性。所以控制住顾轩，也是他们计划中真正的核心目的。

    “好的。”顾轩颔了颔首，答应了莉亚娜和晓牙城的条件。

    虽说被人黄雀在后的感觉非常不爽，但能够拯救阿古罗拉，已经是最初预想的最好结局了。

    最后转移的吸血鬼，在莉亚娜的控制下露出尖牙咬破了晓凪沙的皮肤。

    鲜血顺流而下，大部分都流进了吸血鬼的体内。然后晓凪沙的身体无力的瘫倒了，晓牙城眼疾手快的扶住了他的女儿。

    “原来如此，这就是汝们的企图么！同族吞噬就是你们的企图么！”灵魂以及力量都被转移到这个吸血鬼的原初，刚一获得身体的掌控权，就愤然地瞪大了眼睛怒斥道。

    堂堂一位真祖，却被当做一件物品一样的移来移去。这种屈辱绝对是原初诞生以来，最令她愤怒的感受。

    可惜的是她口中的威胁语气满满，身体却根本没有做出相符的动作。莉亚娜的身上淡淡浮现了魔力的光辉，同样这个转移吸血鬼的身体上也出现了与之对应的光辉。

    看来是魂魄捕捉的术式的原因，原初完全成为了只听莉亚娜命令的傀儡了。抵在顾轩脑门上的反器材步枪，晓牙城也渐渐地后退脚步远离了。

    焰光之宴终于迎来了结局！无论是晓牙城，还是莉亚娜，亦或是顾轩都得到了他们三人所希望的事物......

    “砰！”火光从枪口中迸发，伴随着生命消逝的冰冷声音。仅仅几步的距离，其速度换做南宫那月来，也来不及用空间魔术逃离。

    “血晶盾！”脑浆爆裂的场景并未出现，反而是血晶破裂的碎片散落于地上，发出具有规律的叮铃叮铃掉落声。

    顾轩散发着凌厉的气势朝向莉亚娜和晓牙城，他蕴含怒意的眼眸，在深处似乎真的燃烧着火焰一般。

    没错，在这种距离下除非是有着非人的反应力，不然不可能躲过这发子弹。但顾轩是一直处于随时出手的警惕状态，在刚察觉枪口喷火的时候，就施展了应对的防御措施。

    因为大意吃了莉亚娜和晓牙城的亏，顾轩怎么会轻易相信了两人的话语，百分百的相信他们呢？

    “为什么......”

    “不用多说你也知道的。”顾轩的话还未完，晓牙城手势打断了后文。接到命令的卡鲁索也手势挥下，包括他在内的警备队士兵，一瞬间喷射出了一连窜的热武器火焰，密密麻麻的子弹雨完全无法躲避似的，袭向了顾轩和阿古罗拉。

    这时紧抿嘴唇的阿古罗拉，爆发出体内所剩不多的魔力。这些魔力凝结成一枚冰晶，呈现出六角形，巴掌大小，如一片雪花，精美可爱。

    一出来，无边的寒气就猛烈散发。在旁边的顾轩瞬间便冻僵了胳膊，寒气四面八方蔓延至全身各处，无孔不入，仿佛身处零下几十度的冰天雪地一般。

    当然顾轩仅仅只受到了周围骤降的温度而产生的寒冷而已，阿古罗拉散发极冰力量的目标，席卷八方的奔向了莉亚娜和晓牙城所在的方向。

    一路上，一寸寸急速冰封，就连从摇摇欲坠的建筑上偶然坍塌的瓦砾也静止了下来，晶莹而剔透。

    胜券在握的莉亚娜露出惊慌的神色，连忙催动体内的魔力，召唤了自己的眷兽。用以来保护自己和一旁的晓牙城和晓凪沙等人。

    可他们身后的警备队士兵就没那么好运了，极冰的寒意咔擦咔擦在他们身上凝结了一层厚厚的寒冰。这些士兵全部不由自主颤抖了起来，嘴唇唰一下就变得青紫，脑海中只有一个念头在回荡：“好冷！”

    然后他们也不再颤抖了，也不再有寒冷的想法了。因为这寒气刺骨的力量，将他们冰封成了一个冰雕，连同着意识一块冰封了。

    卡鲁索这位与顾轩并肩作战的战友，也难免此劫，同样被冻成冰雕。这种情况，就算立即融化他们身上的寒冰，他们体内的器官和血液也早已失去了生机，再无生存的可能。
------------

第八十六章 激战

    寒风凌厉地摇撼着残破的建筑，宣誓主权的呼啸怒号，整个石英之门已经陷入了冰天雪地的梦幻世界。本应东倒西歪的枯树，还有松垮的墙壁，此刻都静止的被冰封住。整个天地间，仿佛除了嘶吼的寒风外，就没有任何声音了。这如同尖石子划过脸庞的寒风，使顾轩感受刺痛的同时略感透不过气来。

    不可思议，这份冰冷却又残酷的美丽场景，深深地震撼了顾轩的心灵。如果夜摩之黑剑降临下来，估计毁掉的弦神岛也能带来这种夸张的视觉盛宴。

    “阿古罗拉！”翻腾火焰般的虹色秀发，在寒风的吹动下自然四散开来。阿古罗拉身形一颤，站在后面的顾轩看得一清二楚，当即觉得阿古罗拉的状态有些不对劲连忙走上前。

    阿古罗拉感受着后方熟悉的身影前来，安心地顺势靠去。

    “魔力消耗的透支了吗？”最初学会空间魔术的时候，顾轩也一不小心就施展了过多的体力。而阿古罗拉现在虚弱的样子，就跟透支后的样子一模一样。

    与第十一号眷兽水精之白钢的持久战不必多说，就算凭借许些优势战胜，可这场水结冰，冰融化的战斗是实打实的消耗魔力。

    阿古罗拉能凭借着残存的魔力，再次施展出这么强大的力量，已经拼尽全力了。

    “接下来交给我吧！”轻柔地将阿古罗拉放在冰柱上靠着，看着她抿着嘴唇流露担忧的神色，顾轩安抚的摸着头，然后走到了莉亚娜和晓牙城的面前。

    不用多说你也知道的......喃喃的重复晓牙城说的话。以前看的一些谍战剧的剧情，不是总会出现这种情节吗？

    假设一个军官交给一个手下去进行非常秘密的任务，等手下了解秘密的原因并完成任务回归时。迎来他的不会是香槟宴席，而是军官手持一把冰冷冷的热武器，砰的一枪结束手下的生命。

    秘密之所以秘密，正是无人知晓。因此对于清楚了解了秘密的手下，无论是手下有可能说漏嘴，或者叛变，都可能将秘密变得不再秘密。所以只有杀了他，才不会再有人知道这个秘密。

    同样的知晓第四真祖被控制这个消息的顾轩，正是知晓秘密的手下。为了确保不存后患，莉亚娜和晓牙城处心积虑的想要杀死顾轩，这也是无可厚非的选择。

    不过一码归一码，现在的顾轩也是处心积虑的想要杀死他们。虽说当前顾轩就算带着阿古罗拉离开，莉亚娜和晓牙城也没有精力去追击了。但等到被控制的原初掌握了其余十一位眷兽的力量，迟早莉亚娜会带着原初再次找上门来，杀死原初吞噬阿古罗拉！

    与其一味逃避，不如殊死一搏。顾轩现在正是以这样的理念，乘着原初、莉亚娜、晓牙城也处于战力最弱的时候，一举杀死他们。

    既然杀人，也就意味着具备了被杀的准备。大概是察觉到了顾轩的杀意，晓牙城慢慢抬起头对视。以流畅的动作装填弹药，并冷静谨慎地进行着瞄准......

    “砰！”下一个瞬间，晓牙城扣动了扳机，子弹伴随着轰鸣声再次射向顾轩。同时顾轩也动了起来。

    魔力值在之前攻向原初的时候，消耗了50点。此刻还剩余280点左右，多亏了这些时间的魔力自动恢复。现在顾轩体内的魔力值已经到了300左右，至多可以施展6次空间瞬移或者20根空间制御锁链。只要合理运用和搭配，想要击败莉亚娜和晓牙城并非是件不可能的事情。

    凭借自己H16的敏捷，想要靠脚步移动来躲避子弹还是不可能的。但应对的反应速度足以让顾轩做出很多事情了，竖起双手相并，表面上凝结厚厚的一层血晶。不仅如此，顾轩怒喝一声，泛着微黄的皮肤鼓胀，充血一样的迅速转变成鸽红色。

    “轰！”这颗子弹重重的击打了血晶上，势如破竹的清脆破裂声，让顾轩差点一个重心不稳。不过他一咬牙，双臂同时发力，往前一抖。这颗子弹就再无冲击力和威胁的被弹飞了出去。

    晓牙城看见这肉身挡子弹的一幕也是神色一凝，当即躲到了莉亚娜的背后更换子弹。

    顾轩当然不会眼睁睁的看着这一切的发生，虽说一直和笹崎岬对练，掌握了很多拳术技巧。可对于加持状态的拳头能达到什么地步，顾轩心里还是没底。

    现在这拼死一举的实验，给顾轩心里保了个底。那就是血晶化以及气的内部加持，再加上外部凝结血晶的一层防护，挡下一颗子弹的攻势还是足以做到。

    顾轩不再犹豫，脚下一踏，猛地扑向莉亚娜。眨眼的时间，便来到了两人的面前。

    “咬碎他！“日蚀狼”！”莉亚娜皱着眉头，她有着三只眷兽。一只作为防护盾抵御了阿古罗拉的攻击而无法召唤了，现在体内的魔力已经不能召唤全盛时的任意一只眷兽了。

    看着闪光冲过来的莉亚娜的眷兽，顾轩不慌不忙没有躲避。

    “空间制御之术！”五根空间制御锁链随之而出，这只闪光的孤狼四只腿在毫无防备的情况下，被轻易的抑制住。并且最后的一根锁链乘机勒住了这只闪狼的脖颈，用力的勒紧。

    闪狼愤怒地咆哮着，停下攻击疯狂抖动腿上的锁链。顾轩也没打算直接杀死这只闪狼，只是为了尽可能的消耗莉亚娜的魔力。它翻腾的越厉害，莉亚娜体内消耗的魔力也越快。最主要的是莉亚娜还不能召回日蚀狼，否则一段时间内无法再次召出。

    “空间瞬移！”眼见躲在背后的晓牙城距离足够，打算乘势做一个强力的突袭，出其不意的干掉晓牙城。

    正在换子弹的晓牙城警惕的停下了动作，一种极其危险的气息从身旁一侧传来。不等警觉出现实质，晓牙城向后一个仰背，懒驴打滚的方式躲避。

    下一刻在莉亚娜转头错愕的目光下，顾轩出现在她的背后，激荡着风声，凝结血晶的拳头砸空在地面上。冰面承受不住重力，开始丝丝裂开，最后砰的一声，硬生生被砸穿了一个窟窿。

    顾轩轻叹一声，果真没有那么容易得手。莉亚娜和晓牙城是不知道顾轩空间魔术方面的能力，所以用空间瞬移偷袭只有一次机会。可惜被死都归还者之称的晓牙城敏锐的躲过了。

    没有气馁，顾轩再次伸出拳头，直来直往地朝着晓牙城的脖颈处攻击。现在的晓牙城重心肯定还尚未恢复，难以发力。

    接下来，晓牙城果不其然的因为冰面掌握不住重心，只能勉强的抬起手中的反器材步枪，当作一个应急护盾挡在顾轩攻击的路途中。

    “咚！”整个反器材步枪硬生生被折断，顾轩势不可挡的拳头与晓牙城的面部来了个亲密接触。虽然可惜被挡了一下，攻击位置从脖颈变换到面部，但顾轩这H17力量的拳头，让晓牙城的表情也因痛楚而扭曲起来。

    咔擦的骨裂声响起，晓牙城歪着嘴吐着血，被狠狠的击飞了数米之远。最后跌倒在建筑瓦砾上停住了，双臂无力挥下，生死未知。

    接下来只需要再干掉莉亚娜，就可以用圣枪杀死原初了！
------------

第八十七章 血之仆从的力量

    “开什么玩笑！给我咬碎他，“月蚀狼”！”莉亚娜蕴含愤怒的颤抖语气，不顾一切的强行召回了日蚀狼，将魔力压缩到极限的召唤另一只眷兽攻向顾轩。

    来不及去补刀，顾轩腰部发力，一个翻身轻盈的跳在了半空中。而他原先所站着的地面上，月蚀狼踩踏着冰面呼啸而过。其路径的冰面，完全承受不住月蚀狼的魔力而崩裂融化。

    “空间瞬移！”跃起在半空中的顾轩，准备不顾一切代价的杀死晓牙城。

    晓牙城可是有着死都归还者称号的人，谁能保证现在看似生死不知倒在瓦砾的他，等下不会再次站起来呢？

    原本空间制御之术和空间瞬移就是出其不意，再次施展就很难对心生警惕的莉亚娜产生效果。假如转去攻击莉亚娜陷入了僵持，恢复过来的晓牙城再从哪里掏出一把手枪来偷袭。陷入从腹面受敌的危局下，等待顾轩的结局只有死路一条！

    察觉出顾轩的意图后，莉亚娜一咬牙舍弃了所有防御，将全身仅存的魔力亦或是透支，来增强月蚀狼的威力。

    低吼、嘶叫。仿佛只是吸气呼气的声音，顾轩就感觉产生了一种幻觉。一只月蚀狼孤傲的站在山顶上，对着皓月当空，嘶吼着足以令人畏惧心神的叫声。

    “咚！”顾轩停下脚步，自残的用力砸了下脑袋。疼痛和昏懵的感觉刺激了大脑，驱散了心中看到月蚀狼画面而恐惧的心灵。

    幻觉......原来月蚀狼这只眷兽的能力是制造恐惧心神的梦境。顾轩转身看去，发现他离之前施展空间瞬移的位置，不过一两米之差。

    要知道空间瞬移的最远距离是十米，这说明了月蚀狼制造的梦境，通过影响了顾轩的心灵，得以让他的空间瞬移几乎失效。

    砰，携带着恐怖气势的月蚀狼，没有停顿的再次扑向顾轩。这次顾轩无法躲避了，只能强行的双手交叉，尽施防御手段。

    砰，沉闷的力量，压迫神经般的摧垮了顾轩的两只手臂。血晶化还有气的加持在这一刻仿佛笑话，顾轩的两只手臂脆弱不堪的无力垂下。血液也顺着手臂，滴答滴答流淌到了地上，顺着冰面蔓延，在冰天雪地的白色世界添加了一抹鲜红，煞是好看。

    “嘶。”因疼痛而面容扭曲，硬抗月蚀狼的攻击，受到的伤害超出了顾轩的想象。这两只手臂直接宣告报废了，不过奇怪的是月蚀狼的身形消失了。

    “难道？”顾轩抬起狰狞的面部，看着前方的莉亚娜也气喘吁吁的双手抚腿。看来她的魔力已经完全透支，无法继续维持月蚀狼的召唤了。

    没想到是两败俱伤，现在顾轩也使不出一点力气了。晓牙城陷入了昏迷，莉亚娜因为透支而暂且无法行动。

    这简直是绝佳的机会！顾轩眼神一凝，施展了两个空间瞬移加上五根空间锁链，体内的魔力大约还有150点左右。这时只要施展空间制御之术，莉亚娜绝对是没有办法去防守了。

    突然......鲜血的蔷薇绽放了。背后传来了极其恐怖，却又躲无可躲的气息。紧接着几根钩爪毫不留情的夹住了顾轩的肩膀，然后又一根钩爪插进了他的背部穿出整个胸膛。

    鲜血、肌肉、内脏。顾轩身体内部的所有东西四散开来，被这根钩爪疯狂的撕碎着，顾轩带着凝固的表情，被扔到地面上一动不动。

    “不要啊啊啊啊啊啊！”看见一切发生的阿古罗拉，随着顾轩身体残破的扔出，泪水不自主流淌下来，胸口也感到了被撕裂开来的不可思议的感觉。无穷尽的空虚席卷而来，让魔力透支的阿古罗拉压制住了无力的身体。颤巍巍地站起来，蹒跚地走向顾轩的身边。

    “是你不好喔，顾轩。都是因为你要妨碍我，明明可以一点疼痛都感觉不到的死去。”莉亚娜平静的呢喃。

    她的身旁，走来了一个背后挥舞十一片翅膀的吸血鬼。翅膀散发着淡淡的光辉，被限量的光芒包裹着变成了彩虹的颜色，在单纯的白色天敌间，惊艳得吸引所有人的目光。

    莉亚娜笑吟吟的带着原初，也一步一步靠近顾轩的尸体。

    在刚才，顾轩与莉亚娜和晓牙城战斗的时候。在一旁的原初就在吸收十一只眷兽的力量，最后莉亚娜魔力透支干净的时候，她通过术式操纵着原初利用翅膀攻击了顾轩。

    “接受你的命运吧！”看着在顾轩尸体旁抽泣的阿古罗拉，莉亚娜轻叹一声，然后操纵原初去吞噬阿古罗拉。

    突然，一面冰墙凭空出现，阻绝了莉亚娜和原初。

    抬起头来，紧抿嘴唇，阿古罗拉的俏脸苍白的可怕，她抓起了地上的一块被冰冻的瓦砾，毫不犹豫的划破手臂的血液，然后放在了顾轩的嘴边。

    血液乃至力量，都渐渐流淌进顾轩无意识渴望的喉结里，进入了身体内部。就这样，在莉亚娜愤怒的让原初用化身钩爪的翅膀捅破冰墙时，阿古罗拉已经将体内大半的血液都喂了顾轩。

    “你！”一声痛苦的呻吟响起，莉亚娜气急败坏的亲自伸出手，企图分离阿古罗拉和顾轩。

    下一刻，顾轩猛地睁开眼睛。眸子深处一片缤纷璀璨点缀着黑暗，仿佛高原夜晚所能见到的完美星空。

    吸允了阿古罗拉的鲜血，顾轩醒了过来。

    硬抗月蚀狼而废掉的双手，此刻完好如初，强有力的一把抓住了莉亚娜伸出的手。

    “不...不可能！”话语还未落完，满是不可置信面容的莉亚娜，旋即也因为痛楚而扭曲了面庞。毫不留情的爆发了全力一击。顾轩的另一只手，青筋暴起，单纯的用身体的力量，却远超之前血晶化或者是气的加持，紧捏一拳轰出。

    咚，莉亚娜被击飞了数十米之远，翻着白眼，落在了地上昏迷过去，如同晓牙城一样生死不知。

    “我还活着吗？这就是所谓血之从者的力量...真是服了啊！”刚才动了动手脚确认，顾轩勉强站起身来，没有一丁点预想的疼痛。染血的衣服上，从右肩到左侧腹，留有被巨大的钩爪撕裂的痕迹。

    如果不是全身留有结痂剥下后的新生皮肤覆盖的痕，来证明自己一度被破坏的肉体已经再生了。顾轩甚至以为自己是在做梦，又想起了之前扎哈利亚斯站起来的模样。

    现在切身感觉后，顾轩才真的涌现出自己不是人类的事实了。

    不过没有任何动摇，而是非常庆幸。如果他真的就这样死了，就无法救下阿古罗拉了。一想到这样，就算不再是人类也不坏。
------------

第八十八章 龙舌兰的花语

    “结束了吗？”看着莉亚娜倒下，顾轩紧绷的那根弦松懈下来。虽然全身伤势都恢复如初，但精神上的疲劳，已经让顾轩困倦的提不起一点思考。

    “不...还没有结束。”听着阿古罗拉娓娓道来的话语，顾轩仿佛被冷水泼了个激灵，大脑一颤错愕的看着前方。

    在前方除了倒下的莉亚娜和晓牙城之外，还有这次焰光之宴的主角：原初。

    “怎么会！”顾轩痛苦的低下脑袋，他和莉亚娜他们相争，最终的赢家却是被设下魂魄捕捉术式的原初。莉亚娜已经失去意识，那么原初也重获了自己的掌控权。现在的她应该已经快吞噬完十一只眷兽的力量了，一波又一波的绝境快把顾轩的承受力给摧垮了。

    “吾主，恭迎您的降临。”

    突然，阿古罗拉上前走了几步，旋即扭头深深看了顾轩一眼。眸光霍然变得温柔，满是不舍。然后坚定的转回头来，如同神信徒的狂热眼神看着原初，同时如同仆从一样单膝下跪。

    “呵，真是识趣。汝想让吾放过这个仆从？”原初眉毛轻佻，猜想出了阿古罗拉反目举动的原因。

    “是的。”

    “哈哈，吾允许了！”原初霸气一挥手，同意了放过顾轩。

    怎么会......即使全身心再疲惫，顾轩仍不甘的勉强站起身来。不可置信的踩踏蹒跚地步伐，朝着阿古罗拉走去。

    “这样下去，你会被吞噬啊！”顾轩的喉咙里发出了一道压抑的悲鸣。阿古罗拉是想要牺牲自己来拯救他，这样不只是为公主赴死的骑士都做不到了啊！而是讨伐失败的骑士，在公主拼死的请求下苟且活下来？这样的结局，让顾轩怎能接受啊！！！

    “哼！不知好歹......”原初的心神全被顾轩可笑的话语吸引过去，刚想开口嘲讽，她惊恐的发现自己无法动弹了。

    “嗯！？”

    单膝跪下的阿古罗拉，乘着原初注意力被吸引的时候，冲到了原初的面前。极冰的魔力从她的体内爆发，连同原初的身体，以及背后的翅膀给冰封住。

    这让动弹不得的原初，脸上越发浮现出焦急，怒吼道：“第十二号，你这家伙！”

    喉间的话语戛然而止，被冰封住的原初只留下了脖颈的一小块地方。阿古罗拉贴脸上前，将嘴唇触碰在这个转移吸血鬼的白皙纤细的脖颈处。

    然后，她用锐利的牙齿刺穿了她柔弱的肌肤，鲜血从她的颈部滴落下来。

    这一切的发生在一瞬间内就完成了，以至于顾轩反应不过来的呆滞站在原地，视线死死盯着吞噬原初的阿古罗拉。

    正如同莉亚娜操纵这个转移的吸血鬼，通过同族吞噬的方式，将原初从晓凪沙的身体离分离出来。此刻阿古罗拉的行为，如出一辙。

    在目前的局势下，想要凭借实力打败原初是不可能的了。唯有通过同族吞噬的方法，出其不意的夺取原初的存在，才有可能打败原初，通过用圣枪杀死自己，杀死在自己体内的原初......

    的确这个转移的普通吸血鬼，在一瞬间灵魂就被原初吞噬。可如果这个吸血鬼是第四真祖力量的分身，还是用来监视原初而被制造出来的封印人偶呢？

    阿古罗拉正是这样的存在，作为监视者的她，可以说是最有希望吞噬原初的存在。

    阿古罗拉的牙齿紧紧咬着原初的脖子不放，最后这个被转移的吸血鬼身体瘫倒在地上，原初的灵魂以及力量被她拉进了自己的体内。

    现在，她的体内，恐怕正上演着两个灵魂争夺身体掌控权的激烈斗争吧？

    因为身体在疯狂争夺掌控权，阿古罗拉的身体无意识的也瘫倒起来。本就走向阿古罗拉的顾轩，顺势伸手搂住了摇摇欲坠的阿古罗拉，也瘫倒的坐在地上相互依偎着。

    许久，“阿古罗拉”睁开了双眼，突然笑了出来。这不是阿古罗拉平时笑的样子，而是一种明显的讥笑。

    “失败了吗！？阿古罗拉......”顾轩拥抱阿古罗拉酮体的手，无法控制的颤抖起来，他只能去祈祷，等待着真正的阿古罗拉的回应。

    “是汝赢...赢了。”渐渐地笑声断续停下，阿古罗拉口中不甘地低语，随后沉眠一般又低下头去。

    旋即，刚低下头的阿古罗拉，又抬起她的俏脸。看着她那泛着青白色光辉的瞳孔，顾轩再也克制不住心中的情况。

    “真是乱来！”

    感觉到腰上揽着的手更紧了一点，耳畔的鼻息灼热了几分。阿古罗拉的身体先是一僵，吃惊的眨了眨眼睛。然后酒窝浮现出来，软化的紧贴去尽情感受顾轩温暖的相拥。这让人看上去有些怯懦的举止，正是顾轩所熟知的阿古罗拉的动作。

    “总算结束了。”顾轩将脑袋凑在阿古罗拉的秀发里，静静呼吸着女孩的芬芳。

    “不！”

    “还......”还有什么，这几字的疑问还来不及错愕的顾轩问出。阿古罗拉挣脱了顾轩的怀抱，双手张开袒露一切，就像在那个晚上，那个房间，阿古罗拉娇羞的说出“我的一切都可以给汝”这样的话语，如出一辙的动作，却是不同的涵义。

    “难道原初没有被吞噬？”

    阿古罗拉吃惊地紧抿嘴唇，看着这个反应，顾轩知道自己猜的没错。

    阿古罗拉的确吞噬了“原初”，但是，这个吞噬恐怕只是暂时的。阿古罗拉仅仅只是作为监视者而被制造的人偶，是不可能赢的了原初这个被诅咒的灵魂。总有一天，原初会渐渐的夺取掌控权，到那时必定会将阿古罗拉彻底支配吧！

    所以，阿古罗拉双手张开袒露一切的涵义不必多说，那就是她想要让顾轩用圣枪刺进她的心脏。这样原初就会真正的被杀死，焰光之宴的一切也真正的迎来了结束......

    阿古罗拉的周围飘舞起了雪花，飘舞起了这座常夏之岛上绝无可能出现的雪花。她的周围被纯白的冻气包围，脚边开始积起了霜。

    亦如这反常的一幕，在彩海学园的那棵龙舌兰突然发芽疯长，然后绽放出了娇嫩的花朵。

    龙舌兰一般要几十年才开花，并且一生只开1次花。开花后母株枯死，异花授粉才能结实。花开后，成熟植株部分则逐渐枯死。所以龙舌兰的开花，是经过了很多年积攒养分，一次性耗尽它全部的能量，迎来开花的那一刻。

    正如阿古罗拉牺牲自己的一切乃至生命！

    龙舌兰的花语：为爱付出一切。
------------

第八十九章 试炼副本结束

    “汝已经实现了与吾的约定......接下来、接下来，就该轮到顾轩了...”

    “诶？”

    对于阿古罗拉这句话，顾轩警觉的感到了莫大的恐惧。

    “终有一天，我会让你摆脱冰棺的孤独，带给你幸福和快乐”这个当初顾轩与阿古罗拉的约定。在那狭小房间里一年的点点滴滴；在彩海学园经历如同学生的梦幻生活；在花火大会确定心意的两人情感。

    无论从哪个事件来看，对于一直封印在冰棺之内，在遗迹中独自一人长眠的经历来说，以上如同她那彩虹般色彩缤纷的发色一样的生活，都是少女从来不敢想象的经历。

    确实，这一年的时光，阿古罗拉感受到了以前不敢想象的幸福和快乐。可这段时光仅仅才一年啊！如果圣枪真的刺入了她的心脏。

    也许阿古罗拉不会真正意义上的死亡，但她绝对会陷入再次的沉睡。而沉睡的时间，可能在数百年，或者是数千年，亦或是永远，独自一人持续着长眠。

    这种结局顾轩不想接受！这跟阿古罗拉还是一样的接受了命运的结局有什么区别呢？

    没有啊！没有啊！没有啊！

    突然，顾轩的右手擅自拿出了一件东西，瞄准了阿古罗拉的心脏。明明是那么的抗拒这一刻的到来，身体却战胜了大脑思想，行动起来。

    “阿古罗拉！”顾轩疯狂的嘶吼着，脸上露出了快要哭出来的表情。

    看着她闪烁着光辉的眼神，温柔滴笑了起来，顾轩终于理解这一切发生的原因。顾轩他是阿古罗拉的血之仆从，正如他被刺穿了胸膛，被阿古罗拉通过这份力量复活一样。

    主仆之间的血之咒缚，是无法抗拒的存在。身为主人的阿古罗拉正操纵着顾轩的身体，来让顾轩用圣枪杀死身为主人的她。

    “住手...住手啊！阿古罗拉！”没有理会顾轩的嘶吼，阿古罗拉把牙齿咬向了无法动弹的顾轩的脖子。

    鲜血流淌进去。

    不是阿古罗拉吸食顾轩的血液，反而是阿古罗拉将她体内的血液运输到顾轩的体内。不仅如此，不只是血液，顾轩还感到脖子附近有什么东西流了进去。

    那，便是“力量”。为了彻底消灭“原初”，同时也为了完成在花火大会，顾轩说出的第一个愿望：获得力量。阿古罗拉正将第四真祖的“力量”单独分离开来，注入给了顾轩，将他变成“第四真祖”。

    然后再用圣枪，将自己与原初一起消灭。这样一来，弦神岛上的仪式也会结束，弦神岛的一切都将会被拯救......

    “阿古罗拉，我的愿望还有你啊！”顾轩扭着头，轻咬着她的耳朵，低语道。

    阿古罗拉身形明显的一颤，随后下定决心似的继续运输着第四真祖的力量。

    不过顾轩已经乘着这个故意的吸引注意，做出了他的决定。

    旋即，阿古罗拉离开了顾轩的脖子，最后舔了一口顾轩的血。浮现出似满足的笑又似不舍的哭的表情，闭上了眼睛，让顾轩的身体遵从着她的意识，将圣枪刺进她的心脏。

    “第四真祖的所有力量将托付于汝，收下吧！”

    然而，说出终焉离别的话语，同时也闭着眼睛等待结束生命的她，什么感觉都没有。于是疑惑的睁开了眼眸，便被映入眼帘的场景给震惊住了。

    “空间制御之术！”那是顾轩乘着阿古罗拉心灵颤抖的时候，血之咒缚的力量被大层度的减弱。从而让他有了这个机会，做出属于自己身体意志的行动。

    十五根空间锁链，双手、双脚、脖颈、腰间、圣枪。将受到血之咒缚影响的顾轩，强行的牵扯在原地不动。

    血之咒缚的存在的确让顾轩的身体无法抗拒阿古罗拉的命令，可这不代表顾轩大脑的思想也想傀儡一样**纵。空间制御之术所召唤出来的空间锁链，是凭借着顾轩的大脑意念所控制，即空间锁链不会听从阿古罗拉的命令。

    身体既然动不了，那就不要身体了。顾轩强行用空间锁链去束缚捆住他的身体，然后一根控制了圣枪的空间锁链，在顾轩大脑的操纵下，来到了他的胸口处。

    “顾轩...”满是震惊的阿古罗拉，没有理解顾轩的到底要做什么。

    唰的一声，心神全被顾轩吸引的阿古罗拉，根本没有注意到她的身后，八根空间锁链袭来。

    除开顾轩自己用七根空间锁链捆住自己，剩余的八根空间锁链全部潜藏在阿古罗拉的背后。同样的双手、双脚、脖颈、腰间等位置。最后阿古罗拉也被空间锁链束缚住，并且她的脑袋也被空间锁链同手臂捆在了一起形成60°角，裸露出光滑白皙的脖颈处。

    阿古罗拉从顾轩直接投向她的眼神中，能感受到一种做好决然准备的人所特有的奇妙的冷静。于是她明白顾轩到底是想要做什么了......

    那是如同她之前所做的目的。

    空间锁链在顾轩的操纵下，带着他来到了阿古罗拉的面前，扑了过去。

    阿古罗拉自己的魔力已经消耗完了，第四真祖的力量也都给予了顾轩。现在的她根本无法摆脱空间锁链的束缚，只能不停地颤抖和挣扎。

    扑向阿古罗拉身体的顾轩，从阿古罗拉微微颤抖的纤细的身体上，感受到了她那微妙的暖意以及心胸舒适的香味。轻柔的发香，以及微微的体香，还有嘴角鲜血的味道。

    这也许是最后一次感受着阿古罗拉的一切。

    顾轩的利齿慢慢地埋进了阿古罗拉的体内，被阿古罗拉压制住的原初，在又感受到了比她弱小，能被她吞噬的存在时，她会怎么做呢？

    同族吞噬，顾轩刻意分离开阿古罗拉和原初，然后吞噬原初。原初毫不犹豫的随着顾轩的吸食，进入到了顾轩的体内。

    与此同时，银色的圣枪。在空间锁链的控制下，划破空气，发出了宛若羽毛般轻盈的声音，刺进了顾轩的胸口。

    之后，顾轩便陷入了沉眠，永远不会苏醒的沉眠。

    顾轩最后所看到的，是阿古罗拉被泪水所浸湿的青白色眼瞳，里面映射出阿古罗拉看见的画面。

    那是一双真红色的眼瞳。

    ......

    陷入死亡沉眠的顾轩，在失去意识的最后一刻听到了一道声音：

    【主神使者死亡，试炼世界结束。】

    【最终评价和奖励正在统计、结算。】

    【死亡惩罚：无。】

    【回归主神乐园，10%、30%、50%、70%、100%，讯息传输完毕。】
------------

第九十章 尾声

    被炫目的朝阳照耀着，晓牙城醒来了。

    水平线被染成了蔚蓝之色，这是代表着将要天亮了。

    晓牙城的胸口处有个骇人的伤口。喜爱的皮夹克如同破布一般被撕得破破烂烂的，又因伤势过重在冰天雪地里躺了一个晚上，很冷。但是即便如此还是活着。

    这回晓牙城又苟活下来了，然而同伴都化成冰雕的逝去了生命。

    “醒了吗？”

    从横躺在坚硬岩石的牙城头上传来了有些口齿不清的女音。打算转向声音传来的方向，而这使得晓牙城不禁发出了低沉的呻吟。

    光是动动指尖就会有一阵激烈地痛楚爬遍全身，看来是全身都到极限了。即便如此晓牙城还是强硬地支起上半身，确认了下声音的主人。

    那是一个身穿满是花边的豪华连衣裙的，小巧的东洋人。拥有让人联想到人偶的美丽容貌，并且留有长长的头发。明明是早上，却不知为何撑着阳伞。

    “真是如传闻一般的幸运啊，“死都归还者”晓牙城。不过话说回来也是你们自讨苦吃。”

    听到这憎恶的语气，晓牙城沉默的没有反驳什么。从数个危险的遗迹中单独一人活着回来，那便是死都归还者这么个不光彩外号的缘由。虽说被人以这种形式认识自己有点让人觉得不快，但是因为这是事实所以没办法。

    最让他无法反驳的理由，是这一切本该可以避免的。当然这是莉亚娜的选择，可对于同伴许久的卡鲁索他们，这样不明不白的死亡让晓牙城的内心非常过意不去。

    “南宫那月，莉亚娜呢？”

    虽然伤势过重昏迷了，但后续发生的一切，晓牙城是醒着看完的。莉亚娜失败了，同样的也没法救治伤势过重无法动弹的他。

    后来，顾轩用圣枪杀死了他体内的原初以及他，阿古罗拉踏着颤抖的步伐离开了这里。再后来，伤势的疼痛让他再次昏睡了过去，醒来时同样昏迷的莉亚娜已经不见身影。

    “她也是未登录魔族，现在应该是接受狮子王机关那边的治疗，然后立马会和维尔迪亚娜一同被遣送回去。”像是要激励失落的牙城一般，那月淡然告知莉亚娜生还的消息。

    “那就好。”晓牙城落寞地呢喃道。随后疲惫的挺起伤痕累累的身体，转身背对南宫那月。

    “你打算去哪里？”南宫那月微微扬起眉头问道。

    “没有脸面去见人了，而且离远一点记忆消除的也会更快吧？”对于南宫那月的提问，晓牙城自嘲一般“呵”地一声抽起脸笑道。然后再次迈出了步伐，带着他那拖拉摇摇欲坠的身体。

    不久男子的身影在炫目的阳光之中消失了。

    ......

    两周前，因为吸血鬼感染症的爆发，弦神岛的石英之门在内的旧南东地区沉没了，那是顾轩联手阿古罗拉消灭了“原初”之后的第二天。

    旧南东地区原本是废弃要重建的地方，因此它的沉没，政府对外操作也简单，以提前进行拆除重修的工程提前为理由。

    市民们对于提前拆除的消息，都很出乎意料的接受了。毕竟这次吸血鬼感染症看上去很恐慌，但死伤者几乎没有，反而旧南东地区还有些没有搬走的居民，因为被感染成了吸血鬼，得到了顽强的肉体和生命力，从这次沉没的灾难中活了下来。

    真是讽刺，由“焰光之宴”所导致的吸血鬼感染症，反而救了这些人。

    “醒了啊，莉亚娜小姐。”在MAR附属医院里，远山美和，即晓深森的护卫即秘书，同时也是狮子王机关的攻魔师。

    在病床上穿着睡衣的莉亚娜坐了起来，因为治疗头发全部被剃掉了。让人看上去没有原本的庄重，显得稚嫩了许多，当然还有她那呆滞的眼神。

    “砰！”病房的大门被毫不留情的推开，激动的维尔迪亚娜直接扑向她的姐姐莉亚娜。

    “姐姐大人，真的吓死我了。”维尔迪亚娜蹭着莉亚娜的脸，神采飞扬的说着一切。

    来游玩的时候，刚好遇上了旧南东地区沉没。等到救援的时候，生死垂危。不过幸好经过了长达十天之久的救治，莉亚娜从生死之间徘徊的边缘拉了回来。

    “是这样吗？”莉亚娜没有怀疑什么，静静享受着劫后余生同亲人一起的愉悦。

    看到这和谐且没有记忆的一幕，远山松了口气，安静的离开了病房，顺便将门关上留给这对姐妹。

    第四真祖的力量是源于固有时间，即所谓的记忆。无论是维尔迪亚娜还是莉亚娜，她们关于第四真祖的记忆，全被在受伤昏迷的时候被剥夺了。

    她们的父亲已经和狮子王机关谈判过了，现在莉亚娜和维尔迪亚娜留有的记忆就是从出生以来，卡尔雅纳家族就已经衰落。她们心中对家族复苏的荣誉感也不复存在，不过失去这些东西，对于莉亚娜或者维尔迪亚娜算是一个幸运了。

    至少她们不会再活着那么累，而是充满朝阳的去努力面对接下来的人生了。

    ......

    “记忆被剥夺的相当干净啊！真是没想到这次焰光之宴的变数这么多，甚至连第四真祖也不复存在了。”在病房外面的是穿着彩海学园制服的闲古咏。作为三圣之首也是焰光之宴监视者的她，无奈地叹道。

    第四真祖的力量同顾轩将圣枪刺进他身体的时候，随着他的死亡一同消逝了。虽然狮子王机关是担忧第四真祖的复苏而引发的世界格局变动，但她们也万万没想到顾轩能为了一个素体，付出了一切。

    现在再也不用担心第四真祖的事情了，可相同的后续的问题，算计了选帝者的锅都要由她们狮子王机关来背负。

    “至少断绝了战争的可能，不是吗？”闲古咏赞同的点头同意远山提出的观点。第四真祖的出现会打破现在三个真祖瓜分世界的格局，如果是可控制的第四真祖还好说，要真的让原初成为了第四真祖。那么毫无疑问，第三次世界大战就可能要爆发了。

    两人没有继续多说，各自以不同方向离开了。远古继续是晓深森的助手，闲古咏如同穿着的制服还要去上学。

    ......

    一天繁忙的学习，彩海学园的初中部放学了。

    蓝羽浅葱、叶濑夏音、叶濑晴香、叶濑由梨、叶濑仁美、叶濑纱纪，还有阿古罗拉。任何一名的容貌拿出来都足以完爆大街上宣传的某某女明星，现在七名这样的少女一同行走，当真是吸引了所有人的眼球。

    一些事务所的星探都准备上前递出名片，还有人立马拿出手机准备拍照。不过做这些举动的人都被阻止了，她们七位少女都被不知云的人保护着，或者说被监视。

    忽然，一张宣传单被递到了少女们的面前。

    在分发宣传单的是个兼职学生，宣传单的内容是鲁鲁修开店两周年纪念活动，还附了一张很不错的套餐的优惠券。

    “冰淇淋吗？”

    “图片看上去好诱人啊！”

    “哦哦，话说肚子饿了呢，去吃东西吧，看，这传单上还有附赠特典呢！”

    不同于其余少女们叽叽喳喳的兴奋讨论声，阿古罗拉呆愣的看着这家鲁鲁修的店面。一瞬间，思绪飘走了很远，顾轩第一次带她吃冰淇淋，真甜呢！

    “走吧！”阿古罗拉开口决定道，主心骨一般的其余少女跟随着她走向了名为鲁鲁修的冰淇淋店，迎来阿古罗拉的是一直渴望的日常生活。

    皓白闪耀着的月光静静地流淌，蓝羽浅葱先行回到了自己家中，叶濑夏音在内的五位少女也回到收养她们的南宫阿月家中。

    门口处，南宫那月叹息一声，再次问道：“确定不来我的家里吗？这别墅够大。”

    “不了，吾...我想要光明磊落的生活在这里，独立是必不可少的。”一直用“吾”的人称，还不习惯改成“你”，旋即眸光霍然变得温柔，回忆了只属于两人的公寓里，顾轩说的点点滴滴，语气坚定说道。

    “唉，别太过留恋了，人总是要向前看的。”出于心里许些自责和愧疚，南宫那月总想要补偿阿古罗拉。

    “这不是留恋。”

    “可顾、顾轩他......”对外南宫那月是以顾轩要进行攻魔师方面的任务去遥远的欧洲那边。叶濑夏音她们被顾轩所救，对顾轩的实力深信不疑的崇拜，所以没有怀疑这个理由。蓝羽浅葱敏感许多，不过因为没有通讯也就半信半疑了。

    可这些假象，并不能改变顾轩已经死亡的事实了。

    “他可是我的仆从！”阿古罗拉接上了南宫那月没有说完的话，随后转身离开留下了一脸震惊的南宫那月。

    “难道！”南宫那月突然想起了顾轩的另一个身份：血之仆从。无论是血之咒缚，亦或者是肋骨。这一切与阿古罗拉的联系，都是顾轩还活着的证明。

    “这都没死，看来比起晓牙城那家伙，你才更称得上“死都归还者”这个称号啊！”南宫那月愉悦的摇摇头，转身回到了房间。

    难怪这些天，她并没有看见阿古罗拉露出伤心欲绝的神情，她还以为阿古罗拉只是在故作坚强。现在看来是阿古罗拉确信能感应到，她的仆人“顾轩”还在某个地方存活。

    所以阿古罗拉才坚持的待在那个公寓，等待某一天顾轩的回归。

    ......

    至此焰光之宴的事件结束，那些受到焰光之宴影响的人们，也都恢复到了原本的日常生活。不过他们大多人都像维尔迪亚娜和莉亚娜一样，失去了重要的记忆。但却没有人察觉到这一点，心中的空白迟早会被填上的吧！

    --只要他们身边还有能为他们填埋的人存在......

    未完待续！

    第一个副本终于结束了，撒花庆祝下！毫无疑问，还要再回到噬血狂袭的世界，不过那会是很后面字数的事情了。刚好90章，换算下来一个副本20W字。虽然有说我水的，不过我原本设定的每一个副本世界的大纲剧情，就是在15W到20W字之间。

    而且主角成为第四真祖，继承十二只眷兽力量的这个设定。不必多说，是贯穿整本书的金手指。所以对于噬血狂袭这个世界我也是花了很长的笔墨和时间，花在了一本书极其重要的新书期间。

    总之一路以来没有推荐位，成绩差咱也认了，接下来将展开更为吸引人的剧情。
------------

主神乐园（初入乐园）


------------

第一章 回归、结算、奖励

    在顾轩死亡后，主神乐园的某个地方，一阵光突然闪烁了起来。在光芒的笼罩下，一个身影凭空出现。同时主神乐园开始结算顾轩在试炼副本中获得的一切。

    【编号430104回归主神乐园，进行通关评价。】

    【副本世界：噬血狂袭。】

    【世界难度：Lv5，任务难度：Lv2。】

    【任务1：阻止黑死皇派的阴谋

    任务完成，剧情关键人物存活、生存人员为大量，奖励大幅度提升。】

    【任务2：杀死原初（原第四真祖）

    任务完成，主神使者在杀死原初的贡献中占很大程度，奖励大幅度提升。】

    【任务3：帮助晓古城在焰光之宴中更加完美地继承第四真祖的力量

    任务失败，副本为试炼副本，无失败惩罚。】

    【任务1完成，奖励幅度提升30%，最终获得6500根源点，13个自由属性点

    任务2完成，奖励幅度提升50%，最终获得7500根源点，15个自由属性点。】

    【检测主神使者获得世界根源点数据，进行统计：

    影响因素一：亲手杀死：死皇弟，世界根源点获取1%

    影响因素二：与南宫那月和笹崎岬建立亦师亦友关系，世界根源点获取3%

    影响因素三：安慰亲人逝世悲伤的蓝羽浅葱，世界根源点获取1%

    影响因素四：拯救修道院事件中叶濑夏音在内的五名少女，世界根源点获取3%

    影响因素五；打破天冢汞的阴谋，世界根源点获取1%

    影响因素六：识破加达的假面阿古罗拉，世界根源点获取1%

    影响因素七：改变了维尔迪亚娜、莉亚娜结局，世界根源点获取5%

    影响因素八：改变了第十二号阿古罗拉的命运，世界根源点获取5%

    影响因素九：剥夺了世界根源眷顾的位面之子：晓古城的机遇，其所有世界根源点归主神使者获得，世界根源点获取10%

    最终主神使者获得世界根源点：30%

    最终主神使者获得的评价：S。】

    【编号4301014作为首个在试炼期间，剥夺世界根源眷顾的位面之子的机遇，达成非人般不可思议的成就，获得主神乐园赐予的额外奖励：

    属性翻倍：压迫身体潜力，在一分钟内，任意一项属性提升100%。随后十分钟内，全身陷入虚弱状态，全属性减弱50%。使用间隔：一天。注：该技能无法升级。】

    【“军团”开启】

    【信息完全数据化：10%、30%、50%、70%、100%，数据化完毕】

    【欢迎进入“主神乐园”！】

    这一切发生在意识依旧陷入昏迷，毫不自知顾轩的脑海里......

    随着意识的消散，一切化做了虚无。一片黑暗之后，心中的曙光盛放开来，他有着必须要赶过去的地方。

    渐渐地睁开了迷离无神的眼睛，一抹晨曦从窗户洒进来，不知何处吹来的冷风掠过脸庞，让大脑一个激灵完全清醒。

    “嘶，好疼！”刚准备动弹一下，胸口的痛楚传遍全身带来麻痹的感受。于是顾轩放下心中不理智的冲动，打量着周围。

    屁股底下是补着好多残破布料的床垫，狭窄长度的床，甚至无法直神，双脚裸露在床外。

    “这里是主神乐园里面吗？”顾轩脑中默想问着主神空间。

    【是的】

    得到肯定的回答，在死亡离开噬血狂袭的世界后，顾轩没有先到准备阶段的那个空间，而是真实的来到了充满了未知的名为主神乐园的土地。

    继续打量着四周，顾轩在噬血狂袭的那个公寓虽小，但五脏俱全。可这个房间，不仅只有一个腐朽的木桌，连完整的凳子都见不到一个。角落一偶有着一个箱子，被一个小锁封闭着，没法看见里面有什么。不过出奇的是床尾有一个木头制作的梳妆台，上面简洁的就一面镜子和一张照片。

    照片上左右两边是一对男女小孩，他们分别被处于正中的一对应该是父母的人抱着。不过因为倒三角部分的空缺，仅仅只能看见小孩的模样和这对夫妇下半身的一部分。这是张残缺的照片。

    除此之外，这间残破的屋子就没有其他的存在了。没有其余摆设、没有厨房、没有浴室，甚至没有厕所！

    如果从这个木制的梳妆台猜测，这间屋子的主人是位女性。可这残破的不堪入目的屋子，作为一名女性的住宿也太过于......

    顾轩摇摇头不再多想这里是哪里，为何他会出现在这个残破的屋子里面。现在的他身体太过虚弱了，虽然死亡没有惩罚，可死亡对身体的负担还是毫无保留的继承下来。

    “死亡啊！”顾轩幽幽叹了口气，老实说在和莉亚娜以及晓牙城的厮杀中，卡鲁索在内许多熟悉的面孔化作冰雕死去。明明昔日一同拼死拼命的才终于在死皇弟的手中残活下来，用生死之交都不为过。

    可站在不同的立场，互为敌对的场面，没有任何顾忌情面之说。他们就那样轻易的冰冻成冰雕死亡，脆弱的让人感到悲哀。

    当然仅仅只是感慨，顾轩心中不会有一点后悔的感觉。杀人，就意味着具备了被杀的准备，仅此而已。也许是独自一人的人生，也许是毫无期待的内心，顾轩清楚的认知他其实对死亡没有太多的恐惧可言。

    但！这不代表顾轩就希望自己早早的解脱死亡，正如第一次死于车祸的不甘。他也有着炽热的心情，他也有着对丰富世界的留恋，他也有着对生命更多的“期待”。

    这份期待......轰！突然床边的窗户，被外面呼啸的冷风吹开，发出丁匡一声巨响。惊了顾轩一跳的同时，身体也打了一下哆嗦。

    他终于明白了之前冷风从哪里吹进来了，看向窗户处，异常腐朽的木质窗框，也难怪会这么不堪一击的就让冷风突破防线。

    顾轩无奈的艰难伸出手将窗户再次关上，并且“欣赏”了下窗外的风景。

    周围处处都是参天大树，视线远方的某个树木的年轮甚至凸现出来，当真别有一番韵味。看来这里是某个森林的深处，或许这间木屋是经历了岁月的洗礼才变得这么“沧桑”......

    好吧，顾轩实在没法乱扯瞎造去把这残破的屋子往好的方面去想来，也顾不得感叹人生了。鬼知道，会不会来个强风，将这间屋子都直接吹散了！

    他现在只想知道，这到底是哪里？
------------

第二章 “乐园”

    这时残破屋子的门被打开了，一对男女走了进来。

    男子穿着白色连帽衣，将帽子戴上，略微显出来一点留海，看上去没什么醒目的地方。少女穿着普通的制服装，相貌标致，尽管还留着些许青涩。

    “你醒了？”少女美目涟涟，欣喜说道。

    “真是的，米莉蕥，家里拿什么地方收留一个“废人”？”不同于少女的兴奋，她旁边的男子撇着嘴，厌恶的打量着顾轩

    “可、可是！”

    “没什么可是，无时不刻都有着在试炼副本死亡的家伙，你要是见一个救一个，那都能聚齐一堆难民势力来了。”男子粗暴的打断了少女的后续，话中带话的直指顾轩他的存在。

    于是，少女当即留下了眼泪......然后就轮到男子慌慌张张的连忙想去安慰少女，可一副词穷的不知该说什么。

    “可他正好出现在我的面前昏迷，这让我怎么能去不管啊！”少女坚强的抹干净了眼泪，抗争说道。

    这场斗争以少女眼泪出现后，男子毫无悬念的惨败。只得不停安慰着答应照顾顾轩之类的话语收尾。

    突然，像是想到了什么，顾轩凝神打量那张残缺的照片。再对比着这对男女，惊奇的发现他们的模样跟照片里两个小孩长大的模样一样。

    再联想男子话语中透露“家”的信息，以及木制的梳妆台。难道这间残破的屋子，不仅是最初猜想的一个女性在居住，而是有两个人居住在这残破的屋子？

    这是在搞笑吗？

    “那个、能告诉我下，到底是怎么一回事吗？”于是顾轩决定不再沉默的看着这对男女的斗争了，艰难举起无力的手问道。

    一番互相了解和认识，这对男女是兄妹的关系。哥哥名字是艾萨克，妹妹名字是米莉蕥。

    缕清一下现在的情况就是，每个成为主神使者的生物，第一个副本都是试炼副本。虽然没有死亡惩罚，可死亡的疼痛和感触都会继承。

    而且因为死亡意识逐渐消失，每个在试炼副本死亡的主神使者，会被随机的传送到主神乐园的任何一处位置。而且因为醒来后身体残存死亡的疼痛，几乎没有生物能够立即有行动的能力。

    因此顾轩才会被“废人”称呼，也才会遭到艾萨克投来的厌恶眼神。毕竟从这间残破的屋子就可以知道，他们的生活条件极其不好，更不用说还要照顾一个没有行动能力的人。

    人之常情，顾轩也能理解，换做是他处在艾萨克的立场也会这样。最初提问的时候也了解到，根源点能在主神乐园兑换一切东西。大不了等到自己恢复如此后，支付一定的根源点当做报酬就行。

    不过这所谓的主神“乐园”，可真的名不其实。从艾萨克话语透露无时不刻的家伙，还有他们兄妹的居住环境，可以得知大多主神使者，恐怕都过得极其凄惨。

    所以，这哪是什么“乐园”，掩盖在乐园之下的黑暗，也许是乐园这个词的反义词吧？

    不过比起这些，现在的顾轩最想知道，如何才能回到试炼副本。因为那里有着他期待的人啊！

    “对了，你应该还留有根源点吧？”艾萨克突然想到什么，急忙问顾轩。

    “应该有吧？”醒来没多久的顾轩，还不清楚自己试炼副本结束的情况。不过买身份剩下的200根源点，加上开启的那个宝箱里获得的500根源点，存储空间应该是留有一共700根源点。

    “你可以用任务选项来查看下。”在艾萨克好心的提醒下，顾轩默想点开了任务一栏，然后关于试炼副本：噬血狂袭的任务后续就出现在脑海中......

    于是，顾轩被震惊的张大嘴巴，眼睛克制不住惊讶的都快突出来了。那一共14000根源点，整整是自己以为的700根源点的“20倍”！一种天上掉馅饼的欣喜迸发出来。更不用说30%的世界根源点，虽然不清楚具体的作用，但估摸着价值肯定不菲。

    至于那个属性翻倍的技能，当真是意外之喜了。虽然使用后的副作用持续时间很长，但两倍属性的增加，完全可以称之为逆天。

    这意味着顾轩只要有一项属性达到了500，就可以在一分钟内突破0~999的属性屏障！不同于很多前期威力强，但越到后面后劲越不行的技能。这个技能绝对是顾轩能一直用到底的必杀底牌。

    顾轩震惊的模样，在艾萨克看来就是另外一种曲解了。他以为顾轩是那种完全的新手，在试炼副本什么都没有得到。再加上最初主神乐园给的1000点根源，大多人都会全部用完来提升实力。

    所以他自以为顾轩是发现自己没有剩余的根源点而震惊住了。

    【滴，你收到契约者259115号请求的交易】

    “这是做什么？”突然从脑海中探出的信息打断了震惊的顾轩。

    “你答应就行。”在艾萨克不耐烦的语气下，顾轩还是照做的答应交易。

    【滴，你收到契约者259115号交易的100点根源】

    大概是嫌顾轩又喋喋不休的问怎么一回事，艾萨克直接解释道：“等级LV1的主神使者在主神乐园待一天需要50根源点，如果根源点不够会直接收回主神使者的身份。”

    “收回身份的结果是什么？”顾轩喉结不自主的滚动了下，光是从这点就可以察觉到，主神乐园绝对的名不副实。

    “真正意义上的死亡。”顾轩敏锐的捕捉到，艾萨克说出这句话的时候，眼神闪过一抹哀伤。

    顾轩又想起主神乐园回答他问起如何获得根源点的最后一个方法：“杀死或交易的方法从其他主神使者手中获得根源点。”

    现在看来，主神乐园里面的黑暗，远远不止想象中的那么简单。同时顾轩也非常庆幸被米莉蕥这位善良的少女所救，还有她的哥哥艾萨克。虽然口中的话语说的毫不留情，但行动上担忧着他这个“新手”犯些基本错误。典型的刀子嘴豆腐心嘛！

    “谢了，艾萨克。”顾轩发自内心的感谢一句，然后不好意思的讪讪一笑继续说道：“那个，我其实不缺根源点。”

    话语落下，场面突然变得沉默起来。艾萨克瞪着眼睛看着顾轩，四目相对，渐渐的他嘴角不停抽动咆哮喊道：“那你不早说，赶紧把100根源点还过来了。”

    一旁的米莉蕥看着自家哥哥吃瘪的样子，笑吟吟的看着两人。口中哼着歌曲，心情很愉悦的去准备食物了。
------------

第三章 契约者和契约之书

    “契约者是什么意思？”乘着米莉蕥准备食物，顾轩问向直接席地而坐的艾萨克。现在顾轩迫切的想了解未知的一切，以及如何回到副本世界的方法。

    刚才在进行交易的时候，顾轩发现艾萨克并不是主神使者，而是新的一个词：契约者。

    “我和米莉蕥不是死后成为主神使者的。”艾萨克感慨轻叹一口气。

    “嗯！！？”顾轩一愣，没能理解这句话的意思。他下意识的以为主神乐园的人都是死后幸运成为主神使者，正如他自己一样，难道还有什么其他的方法吗？

    “确实最初主神乐园的人，都是各自死亡后成为主神使者。而他们与其他的主神使者，或是副本世界的人物生下的后代，不再是主神使者的身份，而是像我和米莉蕥一样的“契约者”身份。”

    “等等！！”听到艾萨克的话后，顾轩再也顾不得身上的疼痛，连滚带爬的从床上来到了艾萨克的旁边。

    “别离我这么近啊！”艾萨克被顾轩惊的浑身鸡皮疙瘩出现。顾轩的脸都快贴到他的面前了，让艾萨克嫌弃的伸手拦住了顾轩的继续靠近。

    “可以把副本世界的人带到主神乐园来吗？”听到了希望的曙光，顾轩急切的问道。

    “是的，兑换商店里特殊物品一栏有卖的：契约之书。在副本世界人物的同意下，用其血液在契约之书上笔画名字。就可以转变成主神使者的仆从，生命力受主神使者的牵连，权限共享。价值100000根源点。

    于是顾轩连忙默想找出兑换商店，火急火燎的找到了契约之书的信息。说是“书”，其实就只是一张薄薄的纸片。不过这张纸片，对于顾轩有着莫大的吸引力。可惜的是要100000根源点，他现在全身上下就14700根源点，但至少有了可能性就是天大的好消息了。

    艾萨克惊疑不定的看着顾轩，一会儿激动、一会儿叹息，又一会儿露出傻笑。他现在甚至都怀疑，米莉蕥救下的这个人其实是个疯子？

    “契约者和主神使者有什么区别吗？”顾轩讪讪一笑转移话题掩盖自己的失态。

    “不同于刚成为主神使者，会有一个试炼副本。契约者是没有这种新手副本，取而代之的会有一份工作，来获取根源点。得以生存、变强，然后就和主神使者一样，有能力去经历副本世界来获得根源点。”

    随着艾萨克的解释，顾轩明白了契约者的情况。艾萨克和米莉蕥是在主神乐园出生，一个新生的婴儿怎么可能有能力去副本世界呢？所以他们有一段保护时间，即使没有根源点也不会被收回身份死亡。

    这种情况直到他们迎来12岁，有了初步的认识和行为能力。然后就会接到主神乐园发布的任务，比如清洁工或者服务员等等。这些简单的任务能够获取少量的根源点，一直持续到他们18岁即成年的时候。

    六年时间的积累，足以他们有了一定的能力，去如同主神使者一样到副本世界完成任务。所以大多的契约者其实要比主神使者“幸运”多了，因为他们积累的根源点，远远超过刚成为主神使者的“新人”手中的1000根源点。

    拿顾轩自己为例子，很多主神使者都是属性为5的普通人。1000根源点和5个自由属性点的提升非常有限，一不小心卷入副本世界的某个斗争就可能死亡，早早的结束试炼副本。

    然后这些在试炼副本什么根源点都没获得的主神使者，来到主神乐园后也不清楚根源点归零就会被收回身份这点。于是常常能见到这些主神使者“真正意义上的死亡”。就像那团光笼罩一般，光芒散去后，一点尘埃都不会留下。

    顺带一提，顾轩从艾萨克空中还得知了一个信息：“那就是所有主神使者的试炼副本，都是难度为Lv5的副本世界。”

    不知是不是主神乐园故意为之，高难度的副本世界背景，其战斗都是毁天灭地的威视。

    这让绝大多数的主神使者什么都没获得，卷入一个战斗的余波死亡就结束试炼副本。顾轩也是庆幸他成为了血之仆从的这个契机。不然他就死在了那几个兽人活死人的手中，那就跟最初一样毫无提升，迎来第二个副本世界。

    不过世界难度虽然是Lv5，可任务的难度却是非常简单的Lv2。无论是任务1、2、3任何一个，按照原著剧情，死皇弟的阴谋注定会失败，晓古城注定会成为第四真祖击败原初。可以说只要保证不死，跟着剧情走，最后都能获得Lv2对应的任务奖励。虽然不会有如同顾轩一样，额外的奖励提升就是了。

    所以运气很重要，能不能把握运气的到来更为重要。

    这时米莉蕥凭空拿出来了三个黑面包，应该是在兑换商店兑换的，吸引了顾轩的注意好奇问：“就连食物也要用根源点购买吗？不能去外面弄一些野味吗？”

    外面是森林，不说野生动物，一些野菜应该是遍地都是。

    “嗯，乐园的一切东西都需要用根源点获取。至于森林里的那些自然繁殖的动物，我们也没法打猎。”听到米莉蕥娓娓道来，顾轩砸砸嘴。他现在算是明白了主神乐园的准则了，那就是根源点至上。不过米莉蕥这句话的后半段让他产生一个疑问。

    “为什么没法打猎呢？”

    “因为在主神乐园里，主神使者是无法攻击其他生物。”米莉蕥席地而坐在腐朽的木桌旁边，招呼她的哥哥艾萨克还有顾轩过来吃饭。

    “是吗？那在副本世界里就可以吗？”顾轩拖着疲惫的身体来到腐朽的木桌旁，接过米莉蕥递来的黑面包。

    咚一下，顾轩的后脑勺被艾萨克拍了一下。

    “没事少说话，还有记得支付这餐食物对应的根源点。”

    顾轩抬起头看见了米莉蕥的失态，自知他的责任。在他提出这个疑问的时候，她拿着黑面包的手颤抖了一下，差点拿不稳。不过饶是如此，她还是点头回应顾轩，并强颜欢笑。

    苦笑一声，自责的默默吃着黑面包。看来米莉蕥和艾萨克有着不好的经历，而他也自责问了不合适的问题，以至于让现在饭桌上的气氛异常尴尬。

    黑面包很硬，就像咬在硬石块一样。同样的味道也非常差，难以下咽。不过好在顾轩能适应这种苛刻的食物，毕竟他也经历过一段这样的生活。

    之后，米莉蕥和艾萨克有着他们固定的任务。顾轩也一个人待在屋子里养伤，等到夜晚睡觉的时候，让顾轩终于明白里面装的何物了。

    箱子里就装了一个打地铺的地垫，除此之外就没了。

    平时米莉蕥睡在床上，她的哥哥艾萨克则打地铺睡地上。因为顾轩身体原因，床让给了他，米莉蕥则是和艾萨克挤在地上睡觉。

    虽然还有着很多的疑问，艾萨克和米莉蕥明显有着不得已的隐情，也想要尽可能的攒满100000根源点买契约之书，去阿古罗拉的身边。不过这一切顾轩暂时放下心思，好好的养伤等到身体从死亡的疼痛中恢复再说。
------------

第四章 数据化后的个人信息

    三天过去了，顾轩闲来无事的在屋子周围的一根参天大树上依靠树干休息。死亡的疼痛感已经消除了，上午米莉蕥要工作，下午的时候会带他去主神乐园的“主城”去参观。

    “咻！”捏紧拳头，轻轻用力挥舞了一下，拳头呼啸发出了撕裂空气的声音。

    这是顾轩休养时无意中发现，他的体内蕴含着以往不敢想象的力量。如此的充实，这种掌控感让顾轩才意识到，他还没有查看自己的个人信息的变化。

    于是，比起查看任务时如同天下掉馅饼的感觉，顾轩确信真的天下掉馅饼了！

    顾轩默想查看下自己的个人信息：

    【430104号。

    姓名：顾轩。（主神使者）

    等级：Lv2。（等级与副本世界的任务难度对应）

    生命值：100%。（根据受伤程度而改变）

    魔力值：550（感知×10）+580（体力×10）。

    力量：H57（+50），身体攻击力度。

    体力：H58（+50），气血、防御力。

    敏捷：H56（+50），移动速度和攻击速度。

    感知：H55（+50），对周围事物感知力，魔力值恢复速度：每小时感知÷2。

    自由属性点剩余：28。

    吸血鬼血统：第四真祖。世界最强的吸血鬼（噬血狂袭），驾驭着十二只眷兽，拥有弑神之力的存在。

    真祖级吸血鬼的力量赋予了强大的血液和肉体，身体能力得到了全方面的增加。1.全属性+50；

    2.极其强大的治愈能力，不死之身（泯灭级打击或者因果律打击无法治愈）。

    3.魔法伤害抗性增加30%。

    4.嗜血冲动，吸取其他生物体的血液，用于自我治疗和短暂提升实力。

    5.血之仆从：通过吸食血液，能够赐予被吸食者血之咒缚，从而变成吸血鬼体质的血之仆从。

    6.血之咒缚：被赋予血之咒缚的仆从，可以通过咒缚控制其身体掌控权。

    7.魅力：任何生物体好感+20%。

    8.操纵血液

    象徽：不死、超治愈、魅惑、雾化。

    十二只眷兽：1.第一号眷兽：神羊之金刚，眷兽能力：反射攻击（未觉醒）

    2.第二号眷兽：牛头王之琥珀，眷兽能力：操纵熔岩，物理攻击型（未觉醒）

    3.第三号眷兽：龙蛇之水银，眷兽能力：吞噬次元（未觉醒）

    4.第四号眷兽：甲壳之银雾，眷兽能力：大范围雾化（未觉醒）

    5.第五号眷兽：狮子之黄金，眷兽能力：操纵雷电（未觉醒）

    6.第六号眷兽：冥姬之虹炎，眷兽能力：切断物体的物理形态以及其因果律全部斩断（未觉醒）

    7.第七号眷兽：夜摩之黑剑，眷兽能力：重力制御（未觉醒）

    8.第八号眷兽：蝎虎之紫，眷兽能力：操纵毒素、夺取魔力（未觉醒）

    9.第九号眷兽：双角之深绯，眷兽能力：通过高周波振动的频率引起共振毁坏物体（未觉醒）

    10.第十号眷兽：魔羯之瞳晶，眷兽能力：精神支配（未觉醒）

    11.第十一号眷兽；水精之白钢，眷兽能力：再生与回復（未觉醒）

    12.第十二号眷兽：妖姬之苍冰，眷兽能力：大范围冰结（未拥有）

    觉醒眷兽需要吸食眷兽所认可的血液灵媒，眷兽觉醒会获得大幅度属性加成。

    灵血的侵蚀（潜伏）：体内留有由妮娜·阿迪拉德创造的贤者的灵血。】

    顾轩终于明白为何他有着如此的掌控感，现在他的全属性比起正常人类的5，整整高出了十倍有余。不得不说这种举重若轻的强大，真的让人非常沉迷。

    其中有三点顾轩非常在意，他在噬血狂袭修炼的“气”，全部转换成了魔力值。按照主神乐园给出的回答，所有体内存储的能量，都会被转换成唯一的魔力值。并且用这股能力施展的招式，都是属于魔法伤害。而物理伤害就是肌肉力量所造成的伤害。

    另外一点就是他肉体系变异且有缺陷的“血液控制”，似乎跟第四真祖的能力融合了。血之傀儡的特点同血之仆从相似，血之仆从又是真祖级吸血鬼的能力，所以顾轩倒也不感觉出奇。

    最后一点，是顾轩最为在意的眷兽。如猜测一样，他也和晓古城刚继承第四真祖的时候一样，无法驯服体内的眷兽。只不过眷兽所认可的血液，这个倒是让顾轩感到非常头疼。完全没有给一个血液的标准，当真两眼一抹黑。

    接下来，顾轩查看了技能一栏。相比刚进入噬血狂袭，顾轩可以说是鸟枪换大炮了。

    【技能：1.血晶化：通过将血液覆盖在肌肉纤维上，得以增强防御力和攻击力。效果：力量+10，体力+20，每分钟消耗2%生命值。

    2.念气环绕：将体内的气环绕在自身周围。效果：获得抵御一定伤害的防御效果，每分钟消耗20点魔力值。

    3.空间制御之术（初级）：召唤出由体内魔力凝聚的空间锁链；消耗魔力值：15/每根。

    4.空间瞬移（初级）：催动周围空间的变化，改变施展者的位置。范围：10米；消耗魔力值：50。

    5.属性翻倍：压迫身体潜力，在一分钟内，任意一项属性提升100%。随后十分钟内，全身陷入虚弱状态，全属性减弱50%。使用间隔：一天。注：该技能无法升级。】

    不过基本上都是辅助类或者控制类的技能，没有什么伤害型的技能，也是顾轩思索下一步该用根源点兑换什么技能来增强主动能力。

    话说回来，要是能够驱使体内的眷兽力量，那就不需要担忧没伤害类技能。

    最后顾轩查看了存储空间：【13700根源点；哈萨洛夫之甲（蓝色）；神兽化（无法学习）；伪炼核（权限不足）。】

    他个人信息上的等级并不是Lv1，而是Lv2。这意味着哈萨洛夫之甲能够穿戴了，不过他的根源点少了很多。

    这三天顾轩支付了100根源点，当做是三餐的食物费用。也就是他的根源点应该剩余14600，再减去三天主神乐园需要150根源点，应该还有14450根源点才对。可现在整整少了900根源点！

    这时脚步声传来，顾轩远远一扫，看见了米莉蕥的身形。连忙轻松一跃，就从参天大树的树干上跳了下来。

    要还是个普通的人类，这一跃恐怕腿摔折都是好的。然而顾轩身形都没有晃一下，稳当的落在地面上。

    挥挥手，与随之而来的米莉蕥打招呼。
------------

第五章 主城

    “顾轩哥！”米莉蕥也洋溢笑容回应顾轩。她今年是成为契约者的第17年，自然称顾轩为哥哥。

    “那、那个...”顾轩挠了挠头，还是制止了心中的疑问。

    “怎么了？”米莉蕥眨着好奇的大眼睛问道。

    “没事，我们赶紧去主城吧。”

    顾轩本想问关于根源点无故减少的问题，不过因为之前问了不该问的尴尬，还是让顾轩放弃了向米莉蕥问这个问题。

    随后两人行径穿越茂密的树丛林，来到了满是参天大树的森林外面。

    狂风呼啸吹过，把地上的土和沙尘扬的四处都是，就像泡在浑浊的水里一般。森林外面是一片了望无际的荒土，太阳仿佛失去了光辉，地面非常的阴暗。

    “难不成要走过去吗？”

    “不，顾轩哥你看天上。”

    顺着米莉蕥的话语，顾轩抬头望向天空。然后目瞪口呆的愣住了，两眼发痴的看着天上的景象。他终于明白为什么太阳失去了光辉，不是阴云而是他们的头顶上，是如同穿破天际的巨大浮游城堡。

    米莉蕥俏皮的吐了吐舌头，每个第一次见到主神乐园主城真容的人，都像顾轩一样表情。

    “主神乐园的主城分为三个区域，最下面为一，是居住区。里面的环境非常好，如同仙境一般，不过租金高的吓人。”

    米莉蕥故作惊容失色的样子，很形象的让顾轩理解了想要在居住区居住所需的根源点。

    “第二层，是交易区。自身用不了的技能、装备，都可以在这一层交易。还有拍卖会、集市等等。”米莉蕥拍了下顾轩，示意让他跟着自己。继续说道：“第三层，是娱乐区。在那里有着各个位面的娱乐项目，并且还可以用根源点兑换主神使者原先世界的物品。不仅如此还有专门的训练室，但一天所需的根源点很贵就是了。”

    哦，那岂不是手机、电脑都可以在那里兑换。顾轩美滋滋的想着，不过转而一想，这里肯定没有网络，兑换了也没啥用。而且顾轩对娱乐也没有那么沉迷，等以后有多余的根源点再去见识下吧！

    “那更上面的呢？”顾轩比划了下，这么高的浮游城堡就三个区域，那一个区域是会有多大。

    “更上的区域我不清楚，似乎要得到承认才能踏进，而进去的人都不会透露相关的半点消息。”米莉蕥无奈的摇摇头，然后两人停在了一个“魔法阵”的面前。

    “这个是传送阵，能够到达主城以及其他区域。”

    在米莉蕥的指导下，两人站在传送阵里面，同时默念去沟通。

    【请选择传送的区域...】

    脑海中一张辽阔无边的地图展现出来，其实顾轩一直有个疑问，那就是主神乐园有多大呢？地图上似乎并不是全景，可饶是如此，眼前名为“主城”的巨大浮游城堡，在地图上不过是个小点罢了！而地图其他的区域，被五颜六色的色彩渲染，宛如用颜色来划分了领地一般。

    没有继续多想，顾轩选择了米莉蕥说的第二层，交易区。

    【需要100根源点，是/否】

    顾轩选择了是后，传送阵散发了熟悉的光芒。渐渐地包裹在身上的光线变得更加强烈，让顾轩没法再睁着眼睛。

    下一刻，眼前的光辉逐渐变淡，顾轩慢慢睁开双眼，周围已经不再是一片荒原了。

    四处全是吵杂的呼喊声，映入眼帘的是一片广大的石板地面、环绕四周的行道树。应该是专门容纳传送出来的主神使者。

    前方是十分潇洒的中世纪风味的街道，延伸的最前方还有一座发出黑色光芒的巨大宫殿。

    不可思议，这种场景变换的梦幻感非常奇妙。看着四周挤挤攘攘的人群，顾轩莫名的有种亲切感。人是群居动物，要是一直孤独一个人的主神使者，那会显得多么形影相吊啊！

    “欢迎来到主城。”一个俏丽的身影出现在顾轩的视野前，米莉蕥摇晃下手，笑着道。

    “那就拜托导游了！”两人面面相觑，顾轩也笑出声来。

    于是，米莉蕥就带着顾轩走进了街道。

    到处都是争执的噪音，不过也反应了热闹程度，两边一个又一个的摊位，顺着街道摆开，堪比前世的菜市场的感觉。

    至于顾客和摊主的争执声，更是让顾轩感到怀念。在地球一个人生活，砍价可是必不可少的技能，他每天都能和菜场的大叔大妈们砍的热火朝天。

    还有一点最让顾轩感觉不可思议的，是这里的主神使者或者契约者。

    不过也不出奇，主神使者是一个个位面的生物意外死亡后，被选定带到主神乐园里。所以光是扫视一圈，这些人群里，就有着千奇百怪模样的生物。

    有的皮毛绒密，肌肉结实的兽人；有的身材矮小宛若侏儒；有的身形庞大的巨人；有背后长出一对翅膀的鸟人。

    更甚的是顾轩还看见了很多不成人形的生物，一个就像异形大战里的怪物，还有个发出奇异声音，爬行的粘稠团状物。当然大多数的生物，都是具有人形。

    这时，耳旁传来了尤为剧烈的争执声，吸引了包括顾轩在内很多人的目光看去。

    摊主是个身形矮小的侏儒，而顾客却是一个身高2米多的虎头人。虎头人愤怒的抽出一把刀，面红耳赤的如同没有理智的暴徒。不过侏儒摊主笃定了主神乐园没法互相攻击这点，抱着手臂哼着小调，根本不理会这个虎头人。

    顾轩拉扯了下前面的米莉蕥，然后两人靠近也成为了众多围观的一员。

    “就这破刀，你要5000根源点？你是不是欺负我刚成为主神使者好欺负？”

    “哼，你长这么大个块头，眼睛却是瞎吗？”侏儒毫不客气的嘲讽，他脚边摆的摊位上有块牌子，上面注明了：一律不接受讲价。

    顾轩继续顺着目光看到了摊位上的那把刀，刃纹打造的还是非常精致。完全不是虎头人口中的破刀，顾轩再看向虎头人手中的刀。

    锈迹斑斑并且有很多缺口，应该是报废的无法使用的程度。并且这把刀非常的大，跟虎头人的身形貌美。于是顾轩明白为何虎头人说这刀是破刀了，他肯定惯用那种巨大的刀，所以看不惯这把细小的刀。

    围观的人基本都了解了是虎头人强行争执，所以小声地窃窃私语。不过这些闲言碎语都传到了虎头人的耳朵，让他本就争执而激动的红脸，变得更加难堪了。

    “我买了！”大概是出于面子原因，虎头人大手一挥，直接花了5000根源点交易给了侏儒摊主，然后拿起了摊位上的这把刀。

    随后他冷哼一声，粗鲁的推开围观的人群，而顾轩和米莉蕥的位置恰好站在虎头人的路径上。

    于是，顾轩拉着米莉蕥准备离开，这时，异变横生！

    一团光笼罩了虎头人全身，他像是感受到什么非常恐惧的事物一般，疯狂争执的想要逃跑。然后这团光，就像是被顾轩用空间制御之术的效果一样，制御着虎头人的身形无法移动半分。

    呜呼一声。随着光团消散，虎头人如同不存在一般，整个人直接不见了。

    如果不是地上还有他刚得手没多久的那把刀，顾轩甚至都怀疑自己是不是出现错觉了。

    然后，围观的人爆发了慌乱，一个个争先恐后的逃跑。整条街道，变成了鸡飞狗跳的菜市场！
------------

第六章 等级设定

    “发生了什么？”顾轩对眼前的一切给震惊住了。这个虎头人的消失，简直就和艾萨克跟他提过的收回身份的情景一模一样。

    不过没有人回答顾轩的疑问，因为前一刻周围密密麻麻围观的人，现在全部不见了。

    至于摆摊的侏儒摊主，慌忙席卷所有摆出的物品，也连滚带爬的远远逃离在这里。

    所以无奈的顾轩，看着地上孤零零的刀......嗯，弯下身捡起然后放进了存储空间。有便宜不占白不占，当然还是略微有些心虚，顾轩也像其他围观的人一样，拉着米莉蕥远离这一片。

    “欢迎光临，请问是两位吗？”一位稚嫩脸庞的服务员走了过来，看来是个契约者，顾轩点头回应，跟着服务员带领来到了两人桌。

    离开事发地点的顾轩，恰好看见了旁边有家饮品店。交易区不只是单纯进行交易买卖的区域，餐馆、饮品店之类的门店还是有的。

    服务员、清洁工、厨师等工作人员看上去都是契约者。他们打工的主子应该就是主神乐园本身了。

    “我要一杯卡布奇诺，米莉蕥你要喝什么？”

    “橙汁就行......等等顾轩哥你知不知道你刚才非常的危险啊！”米莉蕥还没有缓神过来，反应慢一拍的轻咳一声说道。

    “呃，我其实还不清楚到底发生了什么。”顾轩尴尬的用食指轻敲桌面，服务员没有多问：还需要什么，这种问题，直接转身离开了。

    “那个虎头人就、就是根源点用完了，被主神乐园收回身份而死亡了！”米莉蕥刚说出虎头人三字，周围桌子的顾客齐刷刷的望过来，然后她压低了声音继续说道。

    看来这里很多人都了解到刚才的突发事件。

    “那团光，就是回收身份的力量。听说其他人不小心沾上一点，也会一同被视作目标给杀死。”米莉蕥恶狠狠的瞪了顾轩一眼，严厉的语气想要让他留个心眼。毕竟刚才顾轩离那团光的距离，几乎都要挨上去了！

    “下次不会了，对了，为什么这个虎头人不在兑换商店买东西呢？”顾轩好奇的问道。

    随后米莉蕥开始解答一些基础知识。

    首先，兑换商店的物品是有限制的。比如副本世界专属某个人的绝学也无法兑换。所以，兑换商店只能兑换如顾轩最初看到的海军六式，这样海军公开的技能。

    再者，反过来出售物品给兑换商店，只能获得原本价值的四分之一根源点。交易区，就是在这个基础上存在。众多的主神使者在各自的副本世界得到了物品，如果自己没法用，或者根源点不够的时候，就可以在交易区摆摊贩卖。

    当然，价格是贩卖的主神使者自己拟定。所以面对急需的顾客，他们可以特意抬高价格获取更多的根源点。

    虎头人口中的破刀，其实光从刀纹就能看出不俗。如果要从兑换商店兑换同质量的刀，根源点也许远超虎头人所拥有，因此虽然和虎头人惯用的刀身不符合，他还是起了买下来的想法。

    而虎头人自己也说过他是个新人，估计不清楚根源点归零的后果，存储空间恰有5000根源点就全部用来买这把刀了。再加上装备没有通过佩戴，虎头人又没放进存储空间而是在手上拿着。所以虎头人死亡后，这把刀没有跟随一同消逝，白白让顾轩占了个便宜。

    除此之外，主神使者大多在兑换商店购买的物品。就是食物、回复道具、提升状态的药剂之类的辅助物品，再就是契约之书这样的特殊物品了。

    这时，服务员走过来，将顾轩点的饮品端了上来。

    “顾轩哥，你还是直接买本主神乐园相关的了解书吧。毕竟口头述说难免有遗漏，万一因为一些小事儿失去了性命是最不值得的啊！”米莉蕥面露担忧地喝了一小口橙汁，感慨道。

    “好的。”

    在米莉蕥的介绍下，顾轩在兑换商店的特殊物品里，购买了价值500根源点的一本书。书里面写的是主神乐园的规则，以及对基础设定的讲解。

    在这本书里面，顾轩找到了他为何减少了900根源点的原因。

    顾轩的等级是从Lv1变成了Lv2，这代表他能够经历的副本世界的难度也从1变成了2。

    等级提升的契机，其实跟属性有直接关系。书中讲解，副本世界的难度一共有“9”个等级，对应的个人等级上限也是9。同样的，属性维度的最大值是“999”，即Lv1等级对应的属性值是1~111。

    而属性值达到每个等级的一半，个人等级就会提升。111的一半是55.5，如果抹掉小数点。顾轩他的四项属性都已经超过或等于55，自然也就从个人等级Lv1，变成了Lv2。其代价就是每天需要的根源点，变多了。从一天需要50，变成了一天需要300！所以三天才扣除了900点根源点。

    不过更强大的世界，意味着有更好的机会，去获得更强的力量和更多的根源点。书中有明确的写了每个副本世界的任务奖励：

    【Lv1等级的副本世界，完成一个任务的奖励：1~500根源点

    Lv2等级的副本世界，完成一个任务的奖励：2000~5000根源点

    Lv3等级的副本世界，完成一个任务的奖励：5000~10000根源点】

    至于Lv3后面的，因为这本书只是最基础，所以想要知道只能购买基础之上的书......真的是让顾轩想要骂死这个黑心的主神乐园。

    个人等级提升，对应副本世界难度提升，但也代表任务奖励的大幅度提高。当然经常会见到有人“卡级”。

    顾轩是因为第四真祖的属性加成，一般任务奖励的自由属性分配点，可以特意不去使用。那些接近到升级的一半属性的主神使者，大多会选择多去经历几个当前等级的副本世界，等到获取了更多的物品，再提升个人等级。

    收起书，顾轩思索着接下来的计划。

    他没有伤害类技能不说，更是没有几件像样的装备。而赚取100000根源点的方法，肯定是提升自己的实力去更高难度的副本，这样才能尽快攒够这么多根源点！

    所以接下来他准备再去外面的交易集市逛一下，购买些提升实力的物品。

    现在，顾轩查看了存储空间，看下刚才捡的这把刀具体的信息。
------------

第七章 购买装备和技能

    【三代鬼彻的仿制品（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：武器

    效果：武器自身带有一定妖力，具有轻微的侵蚀能力。

    攻击：30

    简介：这是大剑豪罗罗诺亚·索隆的三把佩刀之一的仿制品，产自某个崇拜他的武器店。

    出售价格：2000根源点。】

    顾轩在看见前四个的时候，呼吸急剧喘息，甚至都怀疑他是不是在做梦。然后看见了仿制品三个字，他就醒过来了，他的确在做梦。

    不过不得不说，这把仿制的三代鬼彻也是极其不错。刀身长88cm、刀宽1.7cm、刀锋0.8mm、刀柄长22cm、宽2cm。光从这些数据上看，都是按照真正的三代鬼彻一模一样。还有那纹路诡异似火焰的刀纹特征，外观上看去和真正的三代鬼彻没有区别。

    当然，真正的三代鬼彻，传言里面住着一个凶恶至极的剑灵，所以它也是一把妖刀。这个仿制品只是模仿的极其像，刀本身的力量却是不可能仿制的。

    但对于现在的顾轩来说，是有着非常大的帮助。就算一把真正的三代鬼彻摆到他的面前，装备的佩戴是有着等级限制，顾轩也没法佩戴。

    这把仿制品刚好适合，然后顾轩再将存储空间的哈萨洛夫之甲也一同穿戴在身上。

    【哈萨洛夫之甲（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：上衣

    防御：20

    效果：有着不菲的防御增幅，对毒、酸、腐败等特殊攻击的耐性较强，随着身形变化而变化。

    简介：死皇弟·葛兰·哈萨洛夫的贴身上衣，是他从出生起被赐予的防具。因此死皇弟时时刻刻穿戴着，无论洗澡睡觉。

    出售价格：1000根源点。】

    于是顾轩身上穿的衣服变成了哈萨洛夫之甲，手中拿着三代鬼彻的仿制品。

    “这就是那个虎头人买的刀吗？”米莉蕥好奇的打量着换了一身的顾轩问道。

    “嗯。”

    顾轩离开座位，到走廊处挥舞了两下。这把刀属于快刀，重要方面也是顾轩可以接受的范围。总的来说，他非常满意。

    平时他的战斗方式，要么是用拳头，要么就是用血液凝结的两把血晶刃。所以，顾轩等下准备再买一把刀，以及虎指或者拳套。

    “咳咳，走吧，我还想买点东西。”顾轩浮现勉强的笑容，邀请着米莉蕥赶紧离开。

    刚才他沉迷去试验下刀的手感了，完全忘了自己在饮品店里面。缓过神来后，周围那些诧异的目光简直让顾轩尴尬的想要钻个地洞躲着。

    “哈哈哈！”得知顾轩突然要离开原因的米莉蕥，她捧腹笑的眼泪都快出来。“我就说顾轩哥，你刚才冷不丁的在干什么。”

    一路调侃和闲聊后，顾轩和米莉蕥离巨大的黑色宫殿越来越近。那里正是交易区的中心，偌大的拍卖会场。不过顾轩并不准备去拍卖会，1W多的根源点，根本没资本和别人竞争。

    而中心的外围处，有一片交易集市。这里陈列了众多的椅子，非常有特色的一点就是，只要坐在椅子上，其他主神使者摆列的物品就会呈现出来。这些物品没有明码标价，想要购买可以上门走到贩卖之人的椅子跟前，与他具体的协商交易份额。

    减去刚才饮品店消费的100根源点，现在顾轩手上还有13000整的根源点。

    他现在游览兑换商店，购买了一件大衣：

    【午夜大衣（白色）

    等级：Lv1

    类别：外套

    防御：0

    效果：在黑夜提升身形隐匿度。

    简介：样式十分帅气的黑色大衣。】

    这件大衣才400根源点，再加上顾轩为三代鬼彻的仿制品买个刀鞘，一共才500根源点。然后顾轩就将三代鬼彻的仿制品悬挂在大衣背上，没错，顾轩买这件午夜大衣就是因为其背后有专门挂放武器的地方。

    【熔岩护腿

    等级：Lv2

    类别：腿部

    防御：5

    效果：火焰抗性微弱提升

    简介：其实就是比寻常护腿用了更高温的锻造，巧合下出现的特性。】

    【轻风战靴

    等级：Lv2

    类型：鞋子

    防御：5

    效果：轻微提升移动速度

    简介：产自某天空之城的鞋匠铺，据说可以踏风而行。】

    熔岩护腿花费了1000根源点，

    轻风战靴也花费了1000根源点。这两件装备是顾轩在陈列的物品中翻阅到的，虽然等级都是Lv2，但比起顾轩的哈萨洛夫之甲要差上许多。

    如果不是有些特殊效果，这仅有的5点防御力就跟普通的Lv1的装备一样。

    现在顾轩全身的防具加起来有30点防御力了。主神乐园里物理伤害是根据力量决定，而魔法伤害是根据感知决定，但这两种伤害应对的防御力是根据体力决定。

    例如顾轩现在的体力是58，他的防御力就有58，加上30点就是88点防御力。顾轩若是承受了对方低于88点的物理或魔法伤害，只会轻微的受到影响效果。当然这不计算武器的攻击力，以及身体被砍伤的流血因素。不过武器的攻击力也是等同于这样的计算。

    如果对手的攻击高出了88点防御力，那么身体本身的防御力就不会起作用。装备的防御力仍然会有阻绝30点的伤害。

    总之，顾轩现在身体、腿部、脚部的装备已经买好了。虽然他还想买些防御力更高的装备，但他作为一个普通人需要提升的东西实在太多了！

    虽说他的力量都已经达到了57点，可一点格斗术或者刀术都不会，根本没法施展出相对应的威力。

    所以顾轩又在兑换商店的技能里，找到了基础能力的技能。

    【基础格斗（初级）：初步了解身体格斗的方法和技巧，价格：500根源点。】

    【基础刀术（初级）：初步了解刀的使用方法和技巧，价格：500根源点。】

    这两个初级的技能，是顾轩挑选来提升他的战斗技巧。敌人若是那种死去的兽人活死人还好，如果敌人是个活生生的人，顾轩就仿佛纯凭力气毫无技巧的莽夫，会被别人耍的团团转。

    至此，顾轩手中的根源点还剩下9500。这部分不仅要购买武器，以及购买伤害类技能，还要预留每天所需的根源点，当真是心有余而“根源”不足啊！
------------

第八章 出售神兽化

    “要不把那个【神兽化】给卖了？”顾轩低头沉吟。武器方面刚才游览兑换商店时，没有找到一件满意的。而在其他主神使者陈列的武器中，有满意的但价格却高的吓人。

    防具前面可以暂且马虎下，可在武器方面对实力的提升非常显著。

    “米莉蕥，如果我想要出售物品，该怎么操作呢？”顾轩抬起头问道。

    “将存储空间想要出售的物品，放在陈列的物品画面后，就会出现出售详细了。”

    按照米莉蕥的指导，顾轩默想打开了存储空间。然后将神兽化拖到了脑海里陈列的物品中，下一刻，一张表格浮现了视线中。

    出售的方式分为两种。一种是选择面谈商讨具体的价格，另一种是直接标明多少根源点出售。

    顾轩思索了下填写了面谈方式，他不确定神兽化大概的价值。再加上如果能直接面谈，用以物换物的方式，交易一个他能够用的技能就再好不过了。

    “顾轩哥，你是要出售什么物品啊？”米莉蕥摇晃着双脚好奇问道。

    “一个技能。”

    咚，顾轩诧异的看了眼米莉蕥，她踉跄地差点从椅子上摔下来。只见她稳住身形，窜到顾轩面前慌忙问道：“顾轩哥，你没有选择根源点出售吧？”

    “没有，面谈。”顾轩摸不着头脑，疑惑米莉蕥为什么有这么大的反应。

    “那就好。”米莉蕥松了口气，又坐回椅子上娇嗔道：“技能在主神乐园里可是相当珍贵，是属于有根源点都难以买到。”

    米莉蕥之前也讲解过，兑换商店是没法兑换副本人物的专属绝学，即技能。但顾轩也万万没想到，技能的珍贵程度达到这种地步。

    “技能获取的方式，要么通过开启宝箱，要么就是杀死副本人物。”米莉蕥娓娓道来。当然这是有一定的几率，并不是百分百爆出。

    这个几率的大小，低的可怜。可以说顾轩通过补刀死皇弟得到了宝箱，从宝箱里开出了死皇弟的神兽化技能，简直幸运的相当于中一等奖的彩票了。更不用说这个技能是属于副本人物的绝学，那是兑换商店陈列的技能所完全比不上的！

    所以有幸获得技能，自身却又无法学习的主神使者。基本都会以物换物来换取同等价值，且自身能够学会的技能。

    顾轩总算明白，为什么交易集市里陈列的技能，数量如此寥寥无几了。而且无一例外的都是面谈的方式。

    这时，暴乱再次发生了。所有在交易集市的“兽人”们，喘着粗气，眼睛充满血丝，蜂拥而至的......朝着顾轩和米莉蕥所在的座位这里冲来。

    “竟然可以变成先祖的状态！”

    “神技，这绝对是神技！！”

    “我倾家荡产也要买下这个技能。”

    一瞬间，周围密密麻麻、且皮毛绒密的兽人，将顾轩团团围住。而米莉蕥也在这蜂拥的人群中，被挤到了最外围。

    “卧槽！”顾轩忍不住破口大骂，虽然主神使者在主神乐园无法相互攻击。可不是攻击的身体接触，是允许的。于是，看着周围一个个肌肉壮实，有的甚至连衣服都没穿露出皮毛的兽人们。

    顾轩只感觉自己被几十个兄贵给围住了，那滋味让他立刻准备用空间瞬移来逃脱。

    “都给我让开。”围着顾轩的几个兽人，突然发出了几声惨叫。那些身高都接近两公尺的兽人们，像个小鸡一样被捏在了手里。

    这些兽人，皆被提起来，悬挂在空中。然后再“安稳”的将他们远离了顾轩，看到这一幕的其他兽人们，也非常识趣的退后了几步，将顾轩终于从被围堵的状态解救出来。

    “什么情况？”一系列的突发情况让顾轩都没时间缓过神来，他扫视了一眼，察觉到了兽人们惊恐的面色。他们盯着的目光似乎在“背后”？

    于是，顾轩转过头去，看见了两根柱子。矗立不动，仿佛世间没有什么能晃动它的存在。可柱子表面怎么可能有毛呢？然后，顾轩抬起了视线，仰视的看见了一个庞然巨物。

    那是足足有五公尺的身高，在那缠绕在一起的浓密棕色毛发覆盖下有着紧结的肌肉。它的头颅是一个野兽的牛头，巨大而向前弯曲的双角让人倍感压力。那蹄状的双足和一条类牛的尾巴使他的身份显露无疑，这应该是一名牛头人。

    “你想要什么来出售这个神兽化技能。”牛头人说话时胸膛一起一伏的响声，如同晴天霹雳。

    “那个，请问你是谁？”顾轩往后挪了一步，擦了擦额头的冷汗问道。

    “我叫巴菲门特，是“复活草”大人的第一近卫。”他骄傲的将拳头放在顾轩的面前，展现出整条手臂的复活草纹身。

    完全没听过的名字...不过顾轩眼角看见其他的主神使者窃窃私语的样子，看来这个名为复活草的主神使者非常有名。

    “我想要一个Lv2的指虎、Lv2的刀具，然后一个伤害类技能。不知可不可以？”既然没听说过复活草的名号，顾轩转移话题回到神兽化技能的出售上。

    “就这些？”

    “呃，是的。”顾轩被巴菲门特那不可置信的质问呛了一下。他都做好了被拒绝然后慢慢谈价还价的准备了，没想到这语气的涵义，是不敢相信顾轩出售的如此便宜？

    “我马上拿来，在此期间不要卖给他人。”巴菲门特话语刚落，迈起巨大的蹄足，扬起剧烈的灰尘，风风火火的跑走去准备顾轩需要的物品了。

    米莉蕥越过人群走到了顾轩面前，别无感慨说道：“没想到顾轩你出售的会是这类型的技能。”

    “很珍贵吗？”顾轩颦蹙皱眉问道，他不是兽人理解不了其中的价值。

    “嗯，对于任何一个兽人，能够变回始祖即野兽的模样，是他们毕生的目标。”

    顾轩豁然的点点头，没想到兽人还有这种文化。这时，一个身穿紫色华贵衣服的男子走到了顾轩的面前。

    “这位阁下，我想买下你手中的神兽化技能，价格方面我愿意增加一倍。”他优雅的弯身请求，可语气却带着不容拒绝的宣告。

    “我答应了巴菲门特。”对于突然出现的这个人，顾轩没给好脸色不悦地说道。

    “我知道阁下顾忌的是什么，忘了介绍自己，在下名为：达尼埃尔，是荆棘鸟大人的干部之一。完全无需顾忌那个粗鲁的野兽，阁下可以加入我们紫色军团，我们会提供庇护。”

    达尼埃尔嘴角得意的扬起，尽显贵族气质高傲的仰起头，一副稳操胜券的气势散开。

    “我答应了巴菲门特，而且我也不知道荆棘鸟是谁。”顾轩再次重复了刚才的话语，说好的约定就要遵守，这是顾轩的一个准则。而且他是真的不知道达尼埃尔口中的荆棘鸟，还有之前巴菲门特口中的复活草是谁。

    很有名吗？但跟自己有什么关系呢？

    于是，达尼埃尔得意的笑容凝固了，脸色阴沉的仿佛都可以滴出水来。
------------

第九章 武器和技能

    “你知道你说出这句话会承担什么后果吗？”达尼埃尔不再用阁下的称呼，闪烁着威胁的眼光，咄咄逼人道。

    “我知道、我知道，所以你可以离开我的视线前了，还是说要像个牛皮糖一样的喋喋不休？”顾轩嫌弃的挥挥手，在椅子上翘着二郎腿，压根不离达尼埃尔的去继续游览交易集市陈列的物品了。

    在顾轩看来，世上总有某些人自视甚高。自以为是世界的神，容不得别人忤逆他的想法。一般顾轩碰见这种人时，表面应付下，内心就把他视作个傻子，任他像个小丑样说来说去。

    达尼埃尔气愤的脸都发紫了，顾轩的激将成功使他恼怒。他正准备继续开口说什么的时候，轰隆轰隆的震动声传来，一个庞大的身影再次出现在所有人的视线中。

    “哼，你给我等着，马上你绝对会后悔你今天的所作所言！”达尼埃尔也认出了这个身影，正是巴菲门特。单从个人而论，他只不过是个干部，而巴菲门特可是第一近卫。所以无论是身份，还是显而易见的实力差距。这些都让达尼埃尔冷哼再次用语言威胁顾轩一句，然后转身离开了。

    “不错嘛，够义气，我巴菲门特认你这个朋友了。”巴菲门特爽朗大笑，这附近有他的同伴，将刚才发生的一切跟他汇报了。

    然后，巴菲门特很豪气的拍了拍顾轩的肩膀，想要传达他此刻心情的愉快。

    不过，他明显的忘了他的身板，相比顾轩那“娇小”的身板。他的这一拍，宛如火车呼啸冲撞过来的巨力，直观的给顾轩带来这种体验。

    因为主神乐园无法互相攻击，所以顾轩被拍的肩膀并没有感受到一点程度。可力的效果还是存在，顾轩愣是控制不住身形和重心，踉跄几步像前摔去。

    还好顾轩反应快，连忙以手臂为轴，转了半圈撑起自己。不然，他就会以狗吃屎的姿势，趴到在地上了。

    看着稳住身形的顾轩怒气冲冲的瞪着自己时，巴菲门特讪讪一笑，连忙开口说道：“我带了好多指虎、刀具、还有伤害类的技能。”

    顾轩也理解巴菲门特刚才只是无心之举，所以也顺着话题展开交易。

    【滴，你收到主神使者002013号请求的交易】

    顾轩惊疑的看着巴菲门特的编号，据说这个编号就是第几个成为主神使者的顺序。顾轩的430104号，说明前面有43W个主神使者，而巴菲门特才002013，代表他是属于最早一批成为主神使者的人。

    接下来，巴菲门特展列出带来的所有伤害类技能和武器。顾轩可以通过交易框看见这些物品的信息，然后挑选了哪些后，跟巴菲门特说一声，他就会将挑选的物品放进交易栏。

    一大堆，眼花缭乱、色彩各有的物品，让顾轩目不转睛。光是伤害类技能，一共就把所有元素、还有好多特殊效果的技能都带了过来，足以说明巴菲门特对神兽化的重视。

    总之，顾轩慢慢的在一个又一个物品里挑选。而外面的主神使者们，见到已经没有好戏再会发生，除了米莉蕥也各自离开了。

    突然，他游览到了一个指虎：

    【碎霸指虎（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：武器

    效果：无视目标10%防御力，具有一定威慑力

    攻击：30

    防御：5

    简介：这是一头高阶虎类魔兽，身上的利爪为基础制造的指虎，附带了高阶魔兽的威压特性

    出售价格：5000根源点。】

    银灰色的五菱环，一只伺机等候猎物的猛虎形象当做扶手。菱环上对应五根手指也有着五根利爪，其锋利度恐怕轻轻触碰皮肤，就能够刺出一个口子。更不用说这个指虎攻防兼备，效果也是特别的好。

    出售的价格是5000根源点，代表这指虎原本价值也在20000根源点左右。毫无疑问，这已经算是Lv2的武器中，最为上乘的存在了。

    指虎确定挑选完毕后，顾轩随着继续游览刀具，其中也不乏很多上乘的刀具。但顾轩一直没有找到心中所愿的，因为他也习惯了用两把刀来攻击，以后也准备去学习二刀流的技能。

    可二刀流并不是随意选两把刀就足够了，因为人体的左右手力量不均匀，所以二刀流最好是一长一短的两把刀。对顾轩这个右撇子来说，右手力量比左手大，那么左短右长攻守兼备。

    三代鬼彻的仿制品，是一把长刀。而巴菲门特带来的刀具里，大多也都是长刀。剩余的短刀，属性效果都不能让顾轩满意。

    就在顾轩挑选最后几具，都准备选择之前看的较好的一把短刀时，一轮明月映入他的眼帘。

    那是一把长度大概50cm的短刀，通体泛动着银白色的光辉，如同皎洁的明月十分美丽，令人神往。它的刃锋线条非常流畅，没有什么华丽的刀纹，但就能让顾轩的目光牢牢地锁定在上面，无法晃动半分。

    于是，他查看了这个物品的信息：

    【音速手刃（蓝色）

    等级：Lv2（可升级）

    类别：武器

    效果：挥舞时会留下银色的菱形光辉，具有轻微的视线干扰；每一片菱形光辉都具有轻微的防御作用；攻击速度增加20%

    攻击：20

    简介：这是一位银发少女自制的攻防兼备的武器，拥有五种不同的形态，每一次提升都会带来不同的效果和攻击力的增强。

    出售价格：3000根源点。】

    可升级和五种形态的特点让顾轩非常期待，虽然作为武器的攻击力只有20点，但效果非常的不错，当做一个防御性武器完全足够。

    “我选好了。”顾轩将神兽化放在了交易栏，然后跟巴菲门特说出了他挑选的物品。

    “嗯？你不测试下是否能学会这个技能吗？”在顾轩挑选的时候，巴菲门特也一直注视着。再看到顾轩选完了武器后，他却丝毫没有犹豫，扫了一眼就选择了其中的一个伤害类技能。

    正如顾轩无法学会神兽化，技能也是有着很多苛刻的学习条件。假如主神使者本身没有一丁点魔法天赋，那么他是绝对不可能学习魔法类的技能。

    【冰花天葬：将附近空气中的水蒸气快速凝结形成许多朵冰花攻击对手，被击中的部位会被冻结。每朵冰花造成感知×0.8的魔法伤害、每朵冰花消耗80点魔力值。（检测主神使者具备学习条件）】

    脖颈处，有一小口的轻微咬痕。到现在为止也没有消除，或者说还隐约的传来炽热的温度。

    飘舞的雪花，她的周围被冻气包围，积起了非常美丽的霜。

    那是顾轩印象最为深刻的一幕，那也是阿古罗拉将力量给予他的一幕，那也是顾轩内心所期待和温暖的存在。

    所以顾轩非常确信，他绝对能够学习冰属性的魔法类伤害技能！
------------

第十章 军团

    【滴，你收到契约者002013号交易的碎霸指虎、音速手刃、冰花天葬。】交易完毕，顾轩和巴菲门特各自都非常满意此次的交易。

    “你小子人不错，要不要来我们军团。不然那个娘炮肯定会找你麻烦。”巴菲门特越看顾轩这个人类就越顺眼。老实说神兽化的价值，远超顾轩挑选的这三个交易物品，所以巴菲门特也是感觉占了很多便宜，豪爽的邀请道。

    娘炮，指的是刚才那个叫达尼埃尔的人吗？顾轩扯开话题询问道：“军团到底是什么意思？”

    虽然主神使者的能力六部分突然多出了一个名为“军团”的一栏，可点进去只有“创建”和“搜索”两个选项。

    无论是创建还是搜索，顾轩都不确定选择的后果。恰好巴菲门特的邀请，让顾轩可以顺势问出这个疑问。

    “你连军团都不知道吗？”巴菲门特皱着眉头，不可置信的问道。

    “嗯。”

    于是，大眼瞪小眼了好久，巴菲门特转而感慨大笑说：“不可思议，一个超级新手竟然能获得神兽化这种技能，现在的新人可真是怪物啊！”

    随后巴菲门特跟顾轩具体的讲解了军团：除了顾轩所在的主神乐园的主城外，周围可是有着大把的土地。这些土地就是各个主神使者竞争的契机，主神使者可以根据副本世界的世界根源攻略程度，作为资本建立军团。

    那么这块土地就成为主神使者的私有财产，甚至可以在土地上建立“军团主城”。

    随着主神使者的个人等级的提升，每天待在主神乐园所需要的根源点也是成倍增长！而在军团主城里，会免除一半的每天所需根源点。

    这对于厌倦了去副本世界的主神使者来说，简直有着莫大的诱惑。要知道主神使者也是人，并不是不知疲倦的机器。在副本世界时时刻刻都要绷紧着弦来防备各种情况的发生，毕竟除去唯一的死亡没有影响的试炼副本，只要在副本世界的死亡，就真的死亡了！

    没有人会想要待在随时有死亡危险的副本世界，因此放松紧绷的弦是非常必要的休闲，娱乐区的存在也正是如此。而待在主神乐园的唯一要求，就是有足够的根源点。因此免除一半根源点的特性，足以让所有的主神使者陷入疯狂，去创建或者加入军团。

    不仅如此，军团是根据副本世界的世界根源攻略程度。正如顾轩攻略了噬血狂袭的30%世界根源，这些会化作军团的资本。世界根源会提供军团所有成员的状态增益加成，而且还提供了主神使者可以通过兑换商店，在被攻略的副本世界里，换取里面的各种物品，包括了难以得到了技能！！

    并且同属军团的主神使者，是不能互相攻击。这一点不仅是在主神乐园里，副本世界里也是一样。而副本世界除去第一个试炼世界是一人副本，往后的副本世界无论是哪种模式，其人数都是多人数量。

    因此加入军团还有的一个好处，就是可以找军团的成员成为队友，一同组队进入副本世界。这样不仅可以互相依靠，防备其他的主神使者。而且多人力量大，完成任务的效率也会更快。

    军团的存在，毫无疑问从哪个方面来说，都是一块极具诱惑的大蛋糕。所有的主神使者都想要划分这块蛋糕的利益。然而军团并不是人人都可以建立，建立的硬性条件或者说资本，就是副本世界的世界根源攻略度。

    所以主神使者们互相勾心斗角、明争暗抢、层出不穷的阴谋和手段。至此其中的胜出者们，一共形成了八大军团：

    【红色军团，首领：红之王：深红之雨（Crimson Rain），军团名称：绯色的苹果

    蓝色军团，首领：蓝之王：法神（Wizard God），军团名称：魔法联盟

    黄色军团，首领：黄之王：谎言（Lying），军团名称：天国的灰狼

    青色军团，首领：青之王：青之骑士（Cyan Knight），军团名称：黎明的哨戒班

    紫色军团，首领：紫之王：荆棘鸟（Thorn Bird），军团名称：四色鼠尾草

    绿色军团，首领：绿之王：复活草（herbal selaginellae），军团名称：春之复苏

    白色军团，首领：白之王：零（Zero），军团名称：虚无

    黑色军团，首领：黑之王：漆黑（Pitch Dark），军团名称：黑色空洞】

    八大军团以不同的颜色据称，还有对应的军团图案。巴菲门特之前给顾轩展示他的手臂，上面的一株复活草图案正是绿色军团的团徽。它们划分了主神乐园的大部分土地，互相各成势力、同盟、敌人，相互制约。

    现在所有的主神使者，几乎没有散人，要么就是刚成为主神使者的新手。其余的主神使者都会各自选择加入军团，当然军团之间也有着独特的战争机制。因此招募具有潜力的主神使者，是每个军团都务求的一点。

    巴菲门特正是起了这种心思，除开最强大的三原色的军团，其余五大军团的实力都较为相近。老一辈的实力底牌基本互相了解，现在比拼的正是新生一代的实力强弱。

    顾轩要求Lv2的武器，再加上他不知道军团详细，说明他作为新人的同时没有接受过其他人的邀请。而一个新人就能够获得神兽化这种技能，其潜力，还有他的性格都很让巴菲门特想要招揽他。

    “那个我考虑下再决定了。”顾轩抱歉的鞠躬，没有给巴菲门特一个明确的答复。

    “好的，你也知道了我的编号，如果考虑好了可以直接找我。”巴菲门特也没有多说什么，他是那种直来直去的性子。既然顾轩没有答应，也不会特意去喋喋不休的让他答应。

    至于顾轩没有给答复的原因，是因为从巴菲门特口中了解，想要建立军团的条件是非常不容易的。然而，他的军团一栏里，可是有着“创建”这个选项。

    这说明了什么？难道他有能够建立军团的资本吗？顾轩手中的资本，就是Lv5副本难度的噬血狂袭中30%的世界根源。

    对于建立军团的具体条件，他没有去问巴菲门特。毕竟这样看上去就有些过于刻意了，防人之心不可无，现在暴露了自己手中的世界根源，给顾轩带来的后果绝对是坏处大于利处。

    此行的目的很完美的结束了，旋即，看向米莉蕥开口准备离开时......

    顾轩才发现，米莉蕥一副情绪不稳定的阴沉着脸，那俏脸露出的是名为恐惧的神色。
------------

第十一章 不幸的过去

    “米莉蕥，怎么了？”顾轩担忧的轻拍了下米莉蕥。没想到，米莉蕥像个受惊的小兔子一般，猛地窜出椅子，抬起头眨着警觉的目光盯着顾轩。

    随后才发现是熟悉的人，松了口气，强颜欢笑说：“顾轩哥啊，怎么了？和巴菲门特的交易完成了吗？”

    “嗯。”顾轩沉闷的应答了一声，米莉蕥的反应太奇怪了。

    那个目光顾轩读出恐惧之外，还有着深藏的一份仇恨？回想了下刚才发生的一切，被围观的时候，米莉蕥还好好的。

    那么问题就出在找自己交易的人，米莉蕥说巴菲门特这个名字的时候，没有带什么情感色彩。那么剩下的人，就是自称紫色军团的那个叫达尼埃尔的人了。

    难道米莉蕥和达尼埃尔有什么冲突吗？或者其实是跟整个紫色军团都有着冲突？

    一想到这种可能，顾轩连忙摇摇头，不去多想。这几天的接触，顾轩感觉米莉蕥是个认真而害羞、善良、重感情的少女。但性格的一个缺陷，就是容易任性，情绪不稳定。

    所以对于现在的情况，最好不要去问米莉蕥相关的事情。等到她的情绪平静下来后，才是最适合的询问时机。

    “今天先回去了。”顾轩带头离开，刻意缓慢了半拍脚步。

    两人一同再次来到了传送区域，回到了黄沙遍地的荒土地。穿过森林，按照现在的时间，米莉蕥的哥哥艾萨克也结束了他今天的工作，回到了残破小屋才对......

    然而，离小屋还有一段距离的时候，喧闹破碎的声音清晰的传来，让顾轩停下了脚步。

    “怎么了？”顾轩探身观察，骇然的看见了几个穿着紫色衣服的人，正在摧毁着残破小屋！

    正准备上前制止的时候，袖子被后面的米莉蕥死死的抓住。这让顾轩非常疑惑的回头望去...米莉蕥紧抿着嘴唇，眼圈已经有些红了，那模样，看得让顾轩有些心疼。

    “放心吧，我自己惹出的祸，我...”在顾轩看来，这些紫色衣服的家伙应该是紫色军团的人了。不过他也没想到，达尼埃尔的报复来的这么快。

    “不是的，那些人针对的是我和艾萨克哥哥。”米莉蕥颤抖一咬牙，抽泣地说道。

    “什么？”

    米莉蕥无助的瘫倒在地上，背靠着一根树干。她颦着眉梢，痛苦地歪着头，艰难说道：“当初我们的父母，就是在和现在紫色军团的首领：荆棘鸟竞争建立军团的资格......”

    米莉蕥和艾萨克的父母也是同属于最早一批的主神使者，他们的父亲和母亲是偶然在一次副本世界中相遇了。从最初的互相敌对、到妥协的作伴、再到成为相识的朋友，最后两人堕入爱河。

    后来很自然的结婚生子，艾萨克和米莉蕥和他们父母的照片，也是在他们五岁的时候照下的。也是在那个时候，军团系统被主神使者们探索出来了。同时，三原色的三王分别建立了他们的军团。弱者们纷纷加入依附，而强者们自然不敢落寞，也想要建立军团成为一方霸主。

    米莉蕥他们的父母也是众多强者互相竞争的一员。其实成为主神使者都好几年了，连孩子都有了，以他们的实力成为任意一个军团的主力是绝对没问题的。

    但米莉蕥和艾萨克的父母们，想要为他们的后代，博取一个家业。正是如此，在他们和荆棘鸟双方都召集了一些可信任的属下后，双方同时进入了一个Lv5世界难度的副本。

    在最后，双方各自掌握了很大一部分的世界根源，但还没有达到直接建立军团的程度。于是决战展开了，其结果是艾萨克和米莉蕥的父母们失败了，双双永眠在副本世界里。

    而荆棘鸟建立了属于她的紫色军团：四色的鼠尾草。

    在那以后原本和米莉蕥他们父母关系较好的主神使者，纷纷投向了紫色军团。至于他们两个后代，也是紫色军团要消灭的第一目标。毕竟斩草要除根，可因为米莉蕥和艾萨克属于契约者，待在主神乐园里受到保护。

    这段期间，紫色军团使用的手法就是“砸”。米莉蕥他们的父母在之前是留下了一笔遗产，然而这笔遗产还达不到去主城第一层购买一间住宿的根源点。

    所以他们和众多主神使者一样，都是在主城外的土地上，自己建造着房屋居住。主神使者之间互相无法攻击，主神使者也无法破坏主神乐园的东西。但主神使者建造东西是可以被破坏，例如艾萨克和米莉蕥的“家”。

    无论艾萨克和米莉蕥逃到哪里，紫色军团的人都会找上门来，将家中所有的一切给一顿乱砸，摧毁到无法使用的地步。虽然出于规则要进行补偿，但他们做的目的就是让两人的生活安危无法保证。

    这种情况等到艾萨克和米莉蕥的契约者时间解除后，就会发生不同。紫色军团的人将会真正展开杀意，在必定经历的副本世界中。

    因为契约者解除后，艾萨克和米莉蕥就没有获取根源点的方法了，除非进入副本世界。可进入副本世界绝对会遭到紫色军团的追杀，所以艾萨克干脆一咬牙。将他们父母的遗产拿来提升实力，准备放手一搏。

    因为难度的不可逆性，一个Lv2等级的主神使者，是没法再去Lv1世界难度的副本，所以艾萨克刻意将属性压在了Lv1升级Lv2的临界点，然后去购买最好的装备，以及技能。

    不过平时的欺压依旧会继续，这个残破小屋的位置最后还是被紫色军团的人找到，这就是为什么屋子里几乎见不到有什么物品存在的原因。

    说完这一切，米莉蕥强颜一笑。只不过她身体克制着愤怒和无奈的压迫，让她俏脸闪过苦楚的痉挛，使得这个笑容太过于苦涩了。

    这时，屋子里走出了两个人。准确是一个仰着高傲头颅的男子，目空一切的在冷笑。另一个正是艾萨克。艾萨克应该是被前面的人用控制类的技能给制约了。

    无法动弹半分的被这个男子拉扯的前行，边走边讥笑的说道：“这次你们躲得很隐秘啊！可是浪费了我好多时间，你说该怎么跟你好好的玩玩呢？”

    艾萨克听到后心中发涩，不过脸上却保持面无表情，根本不去理会这个男子。以往每一次居住位置被发现，都难免会遭到一些欺凌。但他们也没法做到伤害的地步，因此照着以往忍一下就好了，他们也就会离开了。

    然而抱着这种心情的艾萨克，直到看见了这个男子手中拿出了一张照片，一张残破的照片。

    在顾轩一旁的米莉蕥，更是险些控制不住的要冲出去。不过也被顾轩死死的拉住了。

    那张残破照片，正是艾萨克还有米莉蕥他们一家的合影。
------------

第十二章 斩杀想斩杀的，守护想守护的

    “你要干什么，基思？”艾萨克双拳握得更紧了，他的眼神阴沉的可怕，宛如即将爆发的火山。

    “你说呢？”被称作基思的男子，双手一左一右的按在了照片的两侧，轻微的用力透露了他的举动。

    那就是将这本已残破的照片，完全的撕碎成两半！

    不用多说，艾萨克也猜得到基思的意思。他自责的抿紧了嘴唇，是他的疏忽没有将照片放进存储空间，以至于被基思找到后当做一个威胁的资本。

    要知道，他和米莉蕥就只剩下这张照片，还残存着有关他们父母的记忆啊！

    “难道你一点恩面都不讲的吗？好歹、好歹的我父亲也是你父亲的救命恩人啊！”

    其实艾萨克这么多年来，早就准备了应对控制类技能的方法，只不过一直当做底牌保留着。这一刻已经顾不得隐藏了，他浑身泛起了一阵磷光，限制他身上的控制类技能，仿佛遇到天敌般的消散不见。

    然后，艾萨克猛地爆发出最快的速度，伸出手企图一举抢下照片。

    基思眼光闪过一丝阴谋得逞的光芒，下一刻，他的面前一面土墙堆积出来。将全速爆发的艾萨克，扑了个结实，打碎了土墙的同时，将自己变成了灰头土脸的狼狈模样。

    “再动一下！”基思凌厉的爆发一声怒喝，同时双手的力度更大了，离照片被完全撕碎就剩下那么半厘米不到。

    艾萨克浑身一僵，没有反抗的伫立在原地一动不动。因为他知道这次突袭失败后，再不顺从基思的话语，那么照片就真的破碎了。

    “很好、很好。你这个手段还有这个速度，可真是不容小觑啊！”基思讥笑一声，让艾萨克的脸色大变。

    原来基思做的一切，就是为了试探出艾萨克隐藏的实力。作为哥哥的艾萨克，距离成年只剩下不到一个月了。因此调查清楚他的实力，在艾萨克不得不进入副本世界的时候，确保直接狙杀他！

    旋即，前一刻还讥笑的基思，蓄起一口痰，厌恶的直接吐在一旁的地上。咆哮的大吼道：“我的父亲是被你的父亲救过，但同样的在决战的时候，我的父亲也为你的父亲送出了他可笑的生命。”

    他不屑且愤怒继续说道：“明明向荆棘鸟大人投降就好了，那个家伙非要冥顽不顾。你知不知道这些年我是在怎样黑暗的环境下活下来的？跟你一样啊！一样的住着最差的坏境，吃着最差的食物，整天处于岌岌可危的没有出路的生活！！”

    没错，米莉蕥和艾萨克他们父母这边的主神使者，全部投靠紫色军团的原因，正是源自于这种打压。

    这种情况不会有人同情分毫，胜者为王、败者为寇。古往今来，皆尽如此。而基思也是遭到打压的一员，这种永无出路的黑暗生活让他选择了投靠紫色军团，并且将这种恨意全部转移到了艾萨克和米莉蕥的身上。

    说罢，基思从存储空间又拿出来了一角物品。看到这个物品的艾萨克，眼睛都瞪直了。

    那正是残缺照片所残缺的那一角，也正是有着艾萨克和米莉蕥他们父母模样的残缺部分。

    基思收回刚才的失态，阴笑一声说道：“其实吧，这些都是过去的事情了。荆棘鸟大人也不是那种赶尽杀绝的冷酷刽子手。”

    “你想要什么？”艾萨克呼吸急喘的问道。现在的他恨不得立马夺取基思手中的残缺照片，将它们粘黏在一起还原一家人整整齐齐的照片。

    “你的妹妹，米莉蕥。”基思得意一笑露出垂涎的表情。与艾萨克这两兄妹相处这么久，基思也算是看着两人一同长大至今的见证人了。随着米莉蕥长得越水灵动人，他也起了爱慕之心。

    “不可能！”艾萨克斩钉截铁不带一丝商量余地的拒绝，然而基思看穿了艾萨克的心思，抓住他命门的说道：“你要考虑清楚，米莉蕥明年也会解除契约者身份。”

    “你注定的死亡也许你早就有预料了，可你的妹妹米莉蕥，你真的要让她也随你之后死亡吗？”

    其实，艾萨克早就做好死亡的准备。倒不如说再得知父母死亡的消息后，他就已经不想继续的苟活了。可他不是孤零零的一个人，他还有着最为牵挂的妹妹。

    基思继续发出诱惑的语气说道：“你只要和你的妹妹一起加入紫色军团，以前的事情就既往不咎了。毕竟作为对手，荆棘鸟大人也是十分欣赏你的父母。”

    ......

    场景回到顾轩和米莉蕥这里，在听到基思这般以自己为条件时，米莉蕥的脸色瞬间花容失色。她捏紧了拳头，紧抿着嘴唇。不只是不是太过用力，以至于手上还有嘴唇都流下了丝丝血液...那是她牙齿和指甲拼命克制她情绪的举动。

    “唉。”顾轩叹了口气，没想到这其中的争端如此的残酷。也越发明白了主神乐园的唯一定律，就是强者拥有一切，弱者正如艾萨克、米莉蕥还有曾经基思所生活的世界，那是不可见之黑的地狱！

    他不能袖手旁观，不仅是因为艾萨克和米莉蕥是自己的救命恩人。更主要的是米莉蕥的眼神，那是无助的丧失了活下去希望的眼神。

    这份无助让他想起了阿古罗拉再被维尔迪亚娜带走的时候，阿古罗拉也肯定如同米莉蕥现在这般的无助。那次的悔恨，让顾轩陷入了非常痛恨的自责。

    说到底，现在连恩人兼朋友的艾萨克和米莉蕥两人，他都无法给予帮助和保护的话。还谈什么将阿古罗拉带来主神乐园，给她一个稳定安全的生活呢？

    下一刻，他的身影也猛地冲了出去。同时身上魔力的光辉浮现，这突发的变故，让所有人都没有反应过来。

    紧接着，基思的周围出现了数十条空间锁链。也是看到了基思对艾萨克施展控制类技能的一幕，让顾轩发现了只要不是互相攻击这点的漏洞。

    以其人之道还治其人之身，顾轩施展出了空间制御之术，密密麻麻的空间锁链将基思牢牢的制约住。

    基思吓的脸色大变，疯狂的想要挣扎。然而制御住他的空间锁链，是那般的大力，纹丝不动受他的影响，甚至渐渐的一点力气都使不上来。

    顾轩这时出现在艾萨克的面前，看着艾萨克呆愣的表情，笑骂一声说道：“别像个傻子一样的站着，这算是这些天照顾的报酬吧！”

    展现在顾轩手上的，是他刚从基思手中夺过来的，可以组合成一张完整照片的残缺部分。

    “斩杀想斩杀的，守护想守护的。”这就是此刻的顾轩，对自己的行为准则立下的标准。

    至于这个基思是紫色军团的人，会惹怒紫色军团遭到报复？管他的呢！
------------

第十三章 朋友与离开

    这一切的变故发生后，基思这边还在看戏的紫色军团的人，终于缓过神来，一个个上前要救援顾轩手中的基思。

    顾轩冷笑一声，单手竖掌向前。整只手掌染上了鲜血，随后凝聚出了一整面的血晶墙。如同基思用土墙阻拦了艾萨克的前进，这些紫色军团的人，头铁的和血晶墙亲密的接触。

    破碎的血晶墙化作无数小血晶，哗啦啦的如同下雨一般，淅淅沥沥的将紫色军团几人的全身都给淋了个遍。

    相比之前艾萨克撞破土墙的灰头土脸的狼狈，这些紫色军团的人被血雨浇头，浓稠的滑腻感以及充斥着鼻腔的金属锈味。让他们一个忍不住，大口的反胃呕吐出来。

    做完这一切的顾轩没有停手，猛地抓起两根空间锁链，纵身一跃，跳到了最近的一颗参天大树的树干上。而基思就像个无法反抗的死狗，任由顾轩将他一路拖在地上，吃了满口的灰土，然后被挂在了高空。

    “这力量和速度，真是不可思议啊！”顾轩捏了捏拳头，感受着自己刚才爆发的瞬间速度，以及把玩一块硬币般轻而易举的拖着一个人的身体。

    虽然顾轩知道他的力量和敏捷分别达到了H57和H56的数值，但并没有一个直观的参照物让他感受自身的实力。

    得以刚才的试验，虽然有着偷袭的成分，但让所有人根本来不及反应这点，足以自傲了。

    暂且先不管体验了，他是来救出艾萨克的。于是，低头准备示意时，他才发现......艾萨克已经不见了。

    【滴，你收到契约者259115号发来的消息。】

    主神乐园是自带通讯功能，只要知道对方的编号。而艾萨克是和顾轩进行过交易，所以艾萨克有着顾轩的编号。

    “传送门汇合吗？”顾轩呢喃的念着，艾萨克趁乱逃走顺便和顾轩冲出来地方的米莉蕥汇合了，然后在传送门那里等着顾轩。

    顾轩抬起头，看向森林的远方。他此举的目的已经达到了，现在赶紧离开就行，树底下的紫色军团的人要解救基思，暂时也顾不上他们。

    不过，顾轩再次低头。挂在树干下的基思，他的嘴巴也被一根空间锁链卡住，一句话也说不出来。但他一直在半空中仰着头，瞪着一副杀人的目光盯着顾轩。

    老实说，顾轩被盯得很不爽。总感觉就这样放过基思，太便宜他了。反正自己已经和紫色军团结下绊子了，于是顾轩干脆一不做二不休，提着空间锁链来到了树顶上。

    树底下的那些紫色军团的人，他们没有人会飞行类的技能，因此也只能爬着树上来。这段时间足以让顾轩做很多事了，他再次瞭望了下四周，看准了一个远离传送门的一个方向，带着基思跳过去。

    底下的那群人看见后，也追踪着顾轩的方向跑过去。不过森林里面的杂草、灌丛、树木都是拦路的天然存在，可他们也没法破坏主神乐园的物品，只能看着跳跃在空中的顾轩越发离远。

    如果他们一开始也爬树上来，跳跃来追踪顾轩，也许还能紧追而上。但他们选择的是陆地，等到发现难以追赶再想这种方式追踪，顾轩带着基思早已不见身影。

    最后，来到一片较为密集的树林处，从树顶缓缓的爬下来到了树枝处。在基思从最初的凌厉眼神，变成了挣扎恐惧的眼神下，顾轩将空间锁链缠绕着树干，将基思直接绑在了树枝上。

    这下基思也明白了顾轩到底要做什么，疯狂的挣扎和嘶吼。不过空间锁链将他制御的动弹不得，而卡在嘴中的空间锁链，更是只能让他发出哼唧的叫声。

    这个叫声相比树林间各种昆虫之类的叫声来说，都远远不如。

    做完这一切的顾轩，拍拍手，留下了一个在基思心中永远无法磨灭的笑容：“再见！”

    然后顾轩施展空间瞬移离开了这里，连离去方向的痕迹都没有留下来。而现在模样的基思，无法动弹也无法呼喊的基思，只能孤零零的挂在树上，等待他的同伴找到他。

    ......

    越过森林，顾轩照着米莉蕥带路的记忆来到了传送门。

    “顾轩哥！”米莉蕥双手祈祷，口中不知呢喃着什么庇护的话语。在看到顾轩过来后，她脸上的担忧转变成欣喜。

    “谢、谢谢啦。”没想到一旁的艾萨克别扭着不好意思的神情支吾道谢。

    “嘛，没什么大不了的。”

    不过艾萨克摇了摇头反驳着顾轩的话语，旋即，拉着她的妹妹米莉蕥两人一同弯腰鞠躬礼。这么郑重其事的答谢，让顾轩一时间有些语凝的挠挠头。

    艾萨克这次不再是支吾，铿锵有力的表达他的感谢说道：“不，这张照片，对于我们兄妹来说有着非常大的意义，还有一点......”顿了顿，自责的说道：“还有非常抱歉把你卷入了这个事情，紫色军团的那些家伙绝对会！”

    他一想到这些年来，紫色军团对他们兄妹俩的欺压，气愤的怒意就克制不住的咬紧牙关，声声作响。

    “顾轩，你接下来撇清和我们的关系。刚好你没有加入军团，顺势加入他们......”

    毫无疑问，帮助了艾萨克他们的顾轩，迟早会被紫色军团给调查出来然后针对。这个针对就不是欺压艾萨克和米莉蕥这样，而是等着顾轩进行副本世界的时候，直接在里面去杀死他！

    “不了。”艾萨克话语还没落完，顾轩肯定地回答了。确实，他照着艾萨克这样做，也许紫色军团不会找顾轩什么麻烦。可是，刚才将基思绑在树上注定顾轩不可能加入紫色军团。而且......

    “我们是朋友吧？”顾轩笑着问道。

    “嗯。”得到艾萨克肯定的回答，顾轩脸上的笑容越发洋溢了。继续说道：“朋友有难，出手帮忙不是再正常不过的事情吗？再说了，我也不喜欢紫色军团的那帮人。”

    每个人都有自己的价值观和友情观，无关其他，对不同的人不同的态度，喜欢就交流，不同就陌路。

    “我...”艾萨克看着顾轩真诚的眼神，低下了头无语凝噎。这些年来，他经历了太多昔日的朋友断绝关系，甚至像基思一样反目成仇。渐渐地他已经不再相信“朋友”这个词了，现在的他又开始相信这个词了。

    “嘛，总之，我也准备就绪了。”装备、技能、伤势都已经解决了。就算不出现这茬子事情，顾轩原本也打算明天就告别了。现在很有可能紫色军团已经调查自己的信息了，所以就当避其锋芒的提前进入副本世界了。

    “顾轩哥你要进入副本世界吗？”

    “是的，我要赶紧赶到她的身边啊！”顾轩抬起头看向了天空，那巨大的浮游城堡，眼神愈发的变得认真。

    “嗯。”米莉蕥得到具体理由后，失落的低下头。旋即，抬起头展露笑颜说道：“从副本世界回来后，一定要第一时间联系我们。”

    “嗯，约定好了。”顾轩没有多想少女表情的变化，豁然开口。

    “申请进入副本世界。”

    脑海中，主神乐园的声音立马回应：“编号430104申请进入副本世界，开始进行匹配。”
------------

斩杀正义【斩赤红之瞳】


------------

第一章 准备阶段

    【副本世界匹配完成。】

    【副本世界：斩赤红之瞳，模式：阵营对立】

    【执行人数：6】

    【世界难度：Lv2】

    【世界简介：就如同人会逐渐腐朽一样，国家总有一天也会走向毁灭。繁荣千年的帝国已经腐朽，革命的号角应声而响。】

    【阵营：加入帝国军阵营一方/加入革命军阵营一方】

    【完成奖励：根据所在阵营的贡献程度等等判定条件，最终评价和奖励在副本世界结束后进行结算。】

    【距离副本世界开启还有一个小时。】

    与第一次进入试炼副本的时候一样，顾轩脑海里响起了这些信息后，立马觉得眼神一花，再次睁开眼睛的时，场景又变成了一片不可见之黑！前方也依旧是一道发光的门扉，但这一次不同于这片空间的人。

    “竟然是无固定任务的开放性副本，运气不错。”

    “按照这简介看来，帝国最终无疑会被革命军给推翻吧？”

    “那这样不会都加入革命军阵营吧？真的那样就好玩了，哈哈！”

    顾轩默默地没有出声，静静听着其他主神使者的讨论。执行人数：6，看来这片漆黑的空间里加上自己还有五个人。不过他没法看见其他人的模样，因为周围黑暗的完全看不见，只能听到声音。

    他们虽然现在讨论的热热烈烈，但却没有一个人说些关键性的话语。比如透露他们选择要加入哪边阵营，倒像是都在互相提防的警戒下，开口试探。

    偶数的人数，不过顾轩可不会认为所有人会恰好选成3打3的阵营对立。而且斩赤红之瞳这个漫画顾轩也是看过，知晓帝国军最后会被革命军推翻。漫画的主要剧情是名为夜袭（Night Raid）的小队成员，进行清除帝国黑暗的工作，最终目的为暗杀帝国的腐败根源：大臣而展开的一系列战斗。

    可是一个帝国的推翻，其过程的关键，远远不是单纯的刺杀可言。所以才有这贡献度这一说，假如成为革命军的将军，带领士兵一路推到了帝国的帝都城下，其贡献度绝对不低。或者就是加入夜袭小队，刺杀剧情重要的人物，也能获得不错的贡献度。反之，加入帝国军也是这样。

    可除此之外，恐怕还有一种方法。最开始说话的主神使者，说出了一个信息：“无固定任务”。

    没有固定的任务，也就意味着没有任务失败的惩罚。那么主神使者完全可以选择不参与帝国军和革命军的战斗，去获得贡献度，而是选择去搜刮这个副本世界，获得宝箱，增强自身并且把有价值的物品带到主神乐园去赚取根源点。

    要知道一个副本世界，里面孕育的具有价值的物品肯定不少。宝藏、物品、装备、技能，主神使者完全不用担心任务没有完成的后果，而是尽可能的去学习技能，探索宝藏、获得装备等等。

    斩赤红之瞳里面的帝具就是非常特殊的存在，帝具：大约一千年前，帝国的开国皇帝为了维持长久的统治，帝国筹集了乎想象的巨大财力和权力，并召集全世界最顶级的匠师们，使用传说中级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量失传的秘术，开出四十八件无法复制的武器，并称之为帝具。

    赤瞳这个副本世界的主角使用的帝具：一斩必杀（村雨），被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。这个效果在顾轩看来非常的实用，所以完全可以走搜刮帝具的这条路。

    等到副本世界结束后，这些帝具贩卖的价值也许完全不低于贡献度的奖励。

    不过这种方法顾轩不打算这样做，因为他经验太少了。不同于大多的主神使者，个人等级到达Lv2时，几乎都经历了两到三次的Lv1难度的副本世界。他们有着经验的积累，而顾轩缺少经验很有可能会向无头苍蝇一样乱撞。

    所以顾轩还是打算决定实打实的加入帝国军或者革命军，不过目前的一小时准备阶段，还有着别的事情要做。

    他的根源点还剩下9400点，自由分配属性点还有28。在进入副本世界后，就没有办法使用兑换商店了。现在得知是斩赤红之瞳的副本世界后，可以针对性的提升实力了。

    无论是否加入单兵作战的小组，或者是成为率军作战的将军，在这个世界里武器的应用非常重要。于是，顾轩将他初级的基础刀术给提升了。

    【基础刀术（高级）：熟练了解刀的使用方法和技巧。】

    将这个技能从初级到中级再到高级，一共花了2000+5000的根源点。一瞬间，一种说不明道不清的感觉涌入了顾轩的脑海里，细细的掌握和消化后，他感觉自己就像是修炼刀术数十年的刀客一般，恨不得立马抽出他的双刀挥舞几下。

    他的根源点现在还剩下2400点，这些留作紧急备用，顾轩不准备再使用了。

    然后就是属性点方面的分配了，无论是气的存储还是吸血鬼体质的优势，主点体力肯定是比其他属性的收益要大。其次的加点就有待商榷了。

    而斩赤红之瞳的世界，也是非常残酷和血腥的。思索了许久，顾轩做出了选择：

    【生命值：100%。

    魔力值：600+770。

    力量：H57

    体力：H77

    敏捷：H60

    感知：H60】

    顾轩选择将体力上分配了19点属性、敏捷上分配了4点属性、感知上分配了5点属性，力量方面则是没有选择提升。

    无论是气力值还是吸血鬼体质，分配在体力上面的收益肯定是比其他属性要大。再者，敏捷的移动速度增加能够提升他的生存能力。最后感知的增加，不仅是魔力值方面，危险的感知也是非常重要的存在。

    相比之下，顾轩其实不是很缺少力量所带来的身体力量。而且他有着血晶化这个技能，可以增强力量。

    做完这一切后，时间也不到半小时了。其他的五位主神使者也没有在说话，各自默默的调整状态迎接副本世界的开启。

    阵营方面，顾轩还是打算走一步看一步了。来到副本世界的位置是随机的，而且也不会出现昏迷的情况。假如顾轩直接随机传送到了革命军的大本营附近，那他不加入革命军也不行了。

    时间终于流逝过去，门扉再次出现熟悉的白光，然后顾轩还有其他的主神使者就一同随着白光和门扉消失了，来到了斩赤红之瞳的世界里面。
------------

第二章 兰

    山高林密，涧陡水深--

    一晃神，周围的场景幻化万千，顾轩终于来到了斩赤红之瞳世界里的一个山林里？

    “真是和森林有缘啊！”顾轩看着周围年龄起码上千的老树古藤，无奈感叹道。

    首先要了解自己身处帝国的那个地区或者在帝国之外，顾轩先是往高处来到山崖顶的附近瞭望。远方山下似乎有一片肥沃的土地种植着农作物，看来走出山林应该能看见村落了。

    然后顾轩朝着山下进发，慢步地在森林中，并没有急忙赶路。而是细细感受H60感知来到的变化，他被能够听见周围发生的一切，森林是喧闹的，这里是动物的家园。时而一只雄鹰振翅翱翔；时而一群麻雀划空飞过；时而一只松鼠跳跃而过；时而一条花蛇一闪即逝。

    逐渐地等到落日西沉，顾轩也走出了山林。一条小溪潺潺顺流，一大片一大片的金黄色田野。这就是他之前在山顶看见的地方，前方不远处，坐落着一间间低矮的平房。

    这应该是一处农村，顾轩打算装作一个受盗贼袭击的难民。斩赤红之瞳世界的科研程度很低，还是封建制度。再加上现在帝国的腐败，每天都有不知名的人死去。根本就没有特意去购买一个身份的必要性，反正一路过来脸上也粘上了许些灰尘，看上去有些风尘仆仆。

    恰好看见一个男子从某处平房走了出来，身穿灰白色粗麻制的衣服和裤子，还披着一个纯白的袍子。

    顾轩走上前，摆出一副劳累样子问道：“打扰下，我遇见了一伙盗贼的打劫，请问这是哪里？我想去找官差汇报下这个事情。”

    “盗贼？我带你去吧。”走进观察，顾轩才发现这个男子还带着一双眼镜，整个人散发着一种浓郁的书生气。

    “谢谢了。”顾轩闪过一丝惊讶。这个男子长相非常俊美，更重要的是他的声音略带温凉的感觉，如雨后紫檀的清香沁入心里的幽晦流下温和的曦光。凭空的让顾轩对这个男子产生了一种亲切感，真是有着可怕的魅力啊。

    男子看着顾轩的模样也没有多想，反而觉得顾轩非常的亲切，这就是顾轩吸血鬼体质的魅力优势了。一路带着顾轩走向官差的位置，一句一句的问着具体情况。

    顾轩从这个男子口中得知，非常恰好的是最近确实有一伙恶贼，烧杀抢劫了好几个村子。这里是帝国中部的名为汝窑边上的一个农村，而恶贼作案的几个村子都离汝窑不远。这里作为边上的村落，也很有可能遭到恶贼的袭击，所以村子的人也弄得人心惶惶。这也是为什么顾轩一路上，都没有看见小孩在外面玩耍的原因。

    总的来说，汝窑相比帝都当真是一片乐土了。这里拥有着肥沃的土地，以及临近帝都没有战乱的地理位置，除非敌人打到帝国的门口。所以大多人家都很富裕，能提供孩子们去上学。不像很多贫困地方，甚至要通过贩卖儿女的方法才能存活下去。

    汝窑的太守也是位治理能力很强的人，这里盗贼出现的频率非常低，毕竟盗贼都是活不下去的人组成。所以这里的治安相当不错，在整个帝国都是非常有名声，太守她也对此非常自豪。

    这也是在附近村子遭到恶贼劫掠后，汝窑太守为了保持治安的名声，特别的重视这伙恶贼。平时都会有士兵巡查整个汝窑境内，也每家每户张贴了公告。

    “到了。”男子带着顾轩走进了官差办公的地方，得知仆从的告知，官差正在和几个官员商讨恶贼的事情，需要稍等片刻。

    于是顾轩继续和这个男子闲聊，话题也是关于帝国地图分布。帝都的位置是正中心，汝窑就处在地图右下角的区域。而整块帝国领土的上方简称北方异民族，左上角半边是被称为西方异民族，左下角半边是南方异民族。

    异民族是跟帝国的人民不同的少数民族，听说最近帝国外部有些不安定。原本上方的北方异民族一直反抗者帝国，而现在西方和南方的异民族都有股蠢蠢欲动的趋势。

    不一会儿，一位大腹便便的官差走了出来，看见男子后尊敬地问道：“兰教师，找我有什么事情吗？”

    兰教师......一旁的顾轩听到官差对男子的称呼，不禁皱起了眉头。他总感觉汝窑这个地名有些熟悉，而“兰”这个名字，更是熟悉的不能再熟悉。

    帝国有两名大将军，一位是统领宫殿的近卫军，帝国军的最高指挥官：布德大将军。另一位是抵御异民族外敌，最年轻且最强的将军：艾斯德斯。

    按照剧情，艾斯德斯再消灭了北方异民族回到帝都的时候，亲自组建了狩人小队（Jaegers），专门对抗革命军的夜袭小队（Night Raid）。其中“兰”这个名字，正是狩人小队的一员。

    “不会这么巧吧？”顾轩呢喃的打量着身旁的兰，他身上没有传来一点拥有力量的气息，除了书生气质就跟普通人没两样。

    “您好，请问你叫什么名字，能说下你被恶贼袭击的具体发生吗？”官差和兰交谈几句后，得知是恶贼的事情后，立马变得严肃起来。连忙望向顾轩，却发现他眼神有些空洞。

    这让他还以为顾轩遇到恶贼后，熟悉的人遭遇了不测，难过成这副模样，于是询问的语气也放缓了许多。

    “我叫顾轩，在山林另一边遇到了那伙恶贼......”顾轩缓过神来，应付官差的询问。一个谎言需要用无数个谎言去圆。为此顾轩一路上闲聊的时候也特意胡编乱造了一通理由，才总算让官差心满意足的了解情况，连忙派出士兵去山林另一边探查。

    “那顾轩先生接下来有什么打算呢？有没有什么擅长的手艺我可以帮忙寻找一份工作。”刚好顾轩也打算赚取些财物，顺便想调查下身边这位名为兰的男子，看他是否会是剧情人物，亦或者只是同名。

    “我会一些数学。”

    听到顾轩的回答后，一旁的兰诧异的看了下顾轩，而官差也露出了惊喜的神色说道：“我们这里的学堂还缺个老师，不知道......”

    “可以。”顾轩毫不犹豫的就答应了，越发的让官差大喜过望。

    无论是哪个时代，拥有知识的知识分子都是受人尊重的。更不用说是未全面教育化的帝国，所以官差才会非常尊敬兰这个教师。再加上这里毕竟是汝窑的边上，一般的教师都不愿意来这里任教，导致学堂的师资非常稀缺。整个学堂就只有兰一人作为老师，所以顾轩的出现当真是解决了缺少老师的难题。

    “至于住宿问题......”官差还在思索将顾轩住在哪里的时候，一旁的兰打断开口道：“不如来我家里吧，我家还算大，刚好也能跟顾轩说下教学方面的事情。”

    官差点点头同意了兰的想法，于是两人一同看向顾轩，征求他的意愿。

    “好的。”对于想要调查兰身份的顾轩，这简直是再好不过的情况了，直接一口答应道。

    ps：剧情主线是按照漫画剧情，动漫实在是省去了太多。当初动画的制作赶上了原作，而原作漫画没有完结，于是按照作者给的结局魔改了下后续的剧情。

    动漫的剧情后面一部分其实最终结果都差不多，帝国被推翻。这其中就人物的生死有些变动，还有省去了大臣的儿子

    席拉的大部分剧情。在漫画后期还会出现一个组织，是席拉率领的狂野猎犬（Wild Hunt）。

    这部分剧情动漫给删减了，所以一些人物如果纯动漫党的看官不了解，可以去百度百科斩赤红之瞳，里面有人物的介绍。
------------

第三章 交谈

    “顾轩你就住在这个房间吧。”兰带着顾轩来到了他的家，处于官差的办公处和学堂的中央。这是标准的两室一厅的屋子，设备齐全，而且还养了几个盆栽。

    顾轩四处打量着屋子，兰则是来铺床垫给顾轩腾床位。他平时只睡一个卧室，另外一个卧室虽然有床，但完全被当做了书房，里面摆列了一墙边的书柜，上面摆放了密密麻麻的书。看来兰虽然不是贵族，但身家起码算是小康阶级，不然也不可能买得起这么多书。

    “这些书我能看吗？”顾轩颇感兴趣问道。

    “可以，看完记得放回原处就好。”正在铺床垫的兰头也不回的答应了。

    顾轩非常明白自己的定位，他是不可能成为如夜袭小队里面成员一样，一个在黑暗中游走的刺客。他的心境达不到刺客的水准，所以如果身旁的兰真的是狩人成员之一的兰。

    那加入帝国军阵营一方倒不失为一个好选择，凭着艾斯德斯的关系，一步步提升地位。然后借此谋取一些利益，阻绝革命军行动的关键点。就算最后帝国被推翻，他应该也能捞到足够的好处，全身而退。

    在剧情最后的决战时，其实革命军想要真正的打下帝都，绝对是场两败俱伤的惨状。但最后那个一无是处的小皇帝，在激活了皇室血脉才能使用的帝具：护国神机后，不分敌我的进行无差别攻击。

    这个举动让帝都的居民还有士兵全部对皇室失望透顶了，以至于很多人都失去了反抗的想法投降革命军。然后塔兹米完全龙化和威尔一起打败护国神机，帝都也顺势被革命军占领。

    可整个帝国境内，还有着许多地方豪强，在边境也有着大量对抗异民族的士兵。如果决战的时候，这些士兵能赶回来，那甚至小皇帝都不需使用帝具，光是兵力上就碾压了革命军。

    这倒让顾轩想起了刘邦兵临城下咸阳，那时秦国的边境也有着上万的士兵对抗异族。而咸阳的秦军也是因为项羽在巨鹿之战大胜，直接丧失斗志投降。

    “整理好了，当做是自己家就行，有什么需要尽管说。”兰嘴角轻扬笑着说道，继续去准备着晚饭。

    顾轩点头示意，花了一下午的时间，他都还没有喝一点水，口中干燥的难受。于是四处准备找水的时候，他发现客厅的餐桌上不知什么时候，已经泡好了一杯茶。

    啧啧...这是可怕的魅力。顾轩再次感叹道，兰给人的感觉就如同如沐春风，无论是做事还是交谈，都非常的舒服。这种天生的人格魅力，可谓是得天独厚，很难后天培养。

    这也难怪跟着兰一路上走来，遇见那些刚好农作一天结束回家吃饭的农民们时，一个个无一例外的都热情的对兰打着招呼。

    解决完晚饭后，顾轩和兰轮流洗澡。兰的身形跟顾轩很像，所以换洗的衣服兰给了几套。

    “打扰了。”夜晚，兰点亮了油灯来到了顾轩所在的书房。他带着教学课程的书本，来检测下顾轩数学方面的知识以及教学的方法。

    然后......他震惊的发现，顾轩数学知识非常不错而且教学方面就像个真的老师一样！

    顾轩很满意的看着兰震惊的表情，心中略微有些成就感。他好歹也是当过老师的人，至于相比教育都未全民普及的帝国，他随便拿些前世地球的小学知识，就足以让这个世界的人大开眼界。

    比如兰现在就拿着顾轩写的一张纸，口中不停喃喃验算的念着，。最后他猛地拍了下大腿，带着学术的钦佩目光看着顾轩说道：“这个九九乘法表真是太不可思议了。”

    “咳咳，还好了。”顾轩老脸一红打岔这个话题。兰教的学生几乎都是未有一点基础的小孩子，他们最为烦恼的就是麻烦的计算。其实九九乘法表也不是什么稀奇的东西，不过一直都没有人统计这种比较趣味好记的算法，并且拿来教育学生。

    顾轩转移的话题，来到了关于对这伙恶贼的看法。他想要听兰说出他的看法和志向，来判断他是否会是以后狩人的那个兰。

    斩赤红之瞳的剧情是从“帝国历1024”年为开端，而顾轩来到兰家里偶然看见了日历，上面是“帝国历1022”！

    距离剧情正式开启还有两年，也就说明革命军现在还非常的薄弱，处于偷偷蓄力发展的阶段。同样的也许夜袭小队压根还没成立。

    顾轩可是记得赤瞳最初是帝国军的暗杀部队的一员，有可能现在的时间，赤瞳压根还没有反叛帝国。那么自然兰现在是个教师，也不是什么奇怪的事情了。

    “这个国家很是病态啊！”兰叹了口气，抿了一口茶说出了他的所见所闻：“帝国到处都是民不聊生的情况，很多人饭都吃不饱选择当盗贼，更是许许多多的家庭通过买卖自家的儿女获得金钱，而且.....”

    兰的神色一黯，大概是想到了那些被买卖的孩子所注定迎来的悲惨人生。对于这点，顾轩也是有所赞同。斩赤红之瞳的剧情里虽然没有具体的描写，但片面中可以得知，这些被买卖的人最后都会沦为贵族们的玩物。

    “所以我发誓一定要改变这个国家。”兰的眼神再次变得精神起来，仿佛在黑夜中散发着璀璨的光芒。

    “那你要怎么做呢？”

    “当然是从帝国的内部治理来改变，掌握重大的权力，然后降低税收，普及全民教育......”当一个人谈起他兴趣之类的话题，他绝对会长篇大论且有条有理的说一大堆。

    此刻的兰就是这样，被顾轩的提问吊起了兴趣。因为平时他也没有可以诉说志向的对象，顾轩的出现让兰从文艺青年直接转变成了个话痨。

    不过顾轩已经很有把握判断，这个兰就是以后狩人小队的那个兰。虽然现在城府的修行明显还没到位，也没有帝具。但他的志向、性格、魅力，简直就和原著的兰一模一样。

    所以最后顾轩还是选择了一开始加入帝国军的想法，选择了阵营：【加入帝国军阵营。】

    “对了，你准备怎么出仕啊？”突然顾轩想到了一个问题，那就是按照兰说的从内部改变帝国，也就代表着当官。可官场上的事情，再加上当前帝国的腐败，如果没有一些关系，想要出人头地了基本不可能吧？

    “那、那个，我有人介绍。”面对顾轩的问题，兰竟然脸色一红，支吾半天都没有说出具体的理由。

    随后，在顾轩诧异且好奇的目光下，兰就像是逃走一般结束了此次交谈。

    这个疑问伴随着顾轩陷入了梦想，不过没过多少天，他就明白了兰如何出仕的方法。
------------

第四章 汝窑太守

    “同学们好，给你们介绍下，这是新来的数学老师：顾轩。”第二天清晨，兰带着顾轩来到了学堂，去熟悉一下学生的面孔。

    “老师好。”学生们齐齐的站起来恭敬的喊了一声。顾轩也是微笑回应，在黑板上写下了他的名字。

    这些学生分为两种装扮，一种是普通的粗麻衣。不知是为了省布料的原因，并没有袖子就像背心一样，可现在的天气是略凉的秋季。另一种是十分粗犷的游牧民族穿着兽皮制作的衣服，他们的身高普遍比前一种学生要高大。

    介绍完毕后，就开始正式的上课了。对于这些平民家的孩子，学堂只会上半天的课程，下午他们要跟着父母帮忙。

    因此他们对这来之不易的学习机会非常重视，而且丝毫没有一点娇生惯养的样子、也没有厌恶学习的人，这倒是让顾轩一阵唏嘘。

    果真是在这黑暗的年代，新生一辈都赋有热情和动力吗？这大概也是革命军主要成员的组成，不过真是一群可爱的学生。

    上午一共就分四节课，顾轩两节、兰两节。一般下午的时候，兰都会在书房里静静的看书，这也是兰学识渊博的原因。顾轩的大多时间会到外面找片空地，去练习刀术。晚上的时候则会凭借兴趣看两本书。

    这种生活在过了一个星期后，顾轩领了一笔工资。1个金币！在这个世界里面，工资不是一个月发放一次，而是一个星期。1个金币在平民里面都是一笔不菲的资金，老师的待遇还是好啊。

    “怎么兰还没有来呢？”背靠背上完一二节课后，顾轩被学生们围着问了些问题。按照以往的时间来说，兰绝对会第一时间就来到学堂，今天出奇的是休息时间都快结束了，还没有看见兰的身影。

    于是顾轩走出学堂，四处寻找的扫视下，然后就在外面的道路上看见了兰......和一个女性？

    确实，以兰较好的面容和具有魅力的性格，还会做饭。这种男人没有女友才是奇怪的现象。此刻，兰就在和这位女性双手十字相扣，眼神你依我浓，不知在诉说着什么话语。

    “咳咳，兰教师，要上课了。”顾轩也不想当一个打断情侣甜蜜时的电灯泡，不过这两人还一副远没有结束的样子，可现在距离上第三节课不到一分钟了。无奈之下，他只好轻声提醒。

    兰和这位女性齐刷刷的愣了一下，就像做着什么不好的事情被发现，慌神的样子。旋即，两人没事人一样镇定的分开手一同看向了说出声音的顾轩。

    “呼。”像是放心一般，兰松开了两人握紧的手，跟这位女性解释了下顾轩的身份。

    “我先去上课了。”兰也自知他有些忘我了，连忙赶回学堂。

    于是，现在就留下了顾轩和这位女性。

    “你好，我是汝窑的太守。我听说了你被恶贼袭击的事件，特意过来和士兵巡查一下。”女太守非常镇定，丝毫没有一点慌乱。

    “嗯，好的，我什么都没有看见。”呆愣了下，顾轩也不知道说什么，撇清了刚才看见的一切后，女太守满意的转身离开了。

    看着女太守的离开，顾轩终于明白一个星期前和兰的谈话，他说他有人介绍是什么意思了。他完全没想到汝窑的太守是一位女性，更没有想到兰直接攻略了这位女太守。

    那么出仕的道路应该就是女太守提供了，估计之后兰的帝具：万里飞翔，也是从女太守这边入手。

    顾轩摇摇头不再去想，准备去山林历练一番。这几天他了解到山林这一块其实是禁区，曾经出现过一只超级危险种，后来被消灭了。不过不知是否有什么地理原因，这一片的动物都有些暴躁和强大。

    三代鬼彻的仿制品还有音速手刃出现在手中，顾轩深吸一口气警觉的朝着山林上前行。那天降临在这片山林的时候，只能说顾轩运气好，一路下山都没有碰到什么强大的动物，他刚好也通过感知避免了一些路线。

    突然，顾轩问道了浓郁的血腥味。越发的警觉了三分，脚步也刻意放缓，尽量的不发出很大的响声。前行了十几米，顾轩总算看见了血腥味传来的原因，那是一只整整一米高，二米长的野猪！

    它正在啃食刚杀死的猎物，张开充满血腥的大嘴，展现了两对锋锐的牙齿，看上去非常的可怕。至于它嘴巴外面，犬齿外露并向上翻转，呈獠牙状。这些特征说明这只野猪，是一只雄性。因为雌性是没有这种獠牙。

    顾轩决定猎杀这只野猪，乘着它啃食的时候，顾轩的口中喃喃念着魔法咒语。

    “冰花天葬！”等到魔法吟唱完毕后，野猪后腿处，空气的水蒸气快速凝结成几多冰花。

    噗嗤！

    一共六朵冰花，刺入了有着硬厚皮毛保护的野猪后蹄。野猪的后蹄完全被冻结住，因为刺穿流出的血液让冰花变成了鲜红色。

    野猪吃痛的嘶吼一声，眼中充满了猩红和愤怒，回头望向自己无法动弹的后蹄。

    顾轩等待的就是这个时刻，所以才直接消耗了480点魔力。双脚一蹬，爆发出H60的速度，如同闪电划过的速度，冲到了野猪的面前。

    两把刀并在一起，扭头的野猪将它脖颈处完全露给顾轩。而他原本的目的就是斩在这只野猪的头部，一口气直接斩首！

    基础刀术这个技能被提升到了高级的原因，手中拿着的也是快刀，顾轩的出刀速度非常快。如果是个普通的人类，恐怕此刻早已被斩首。

    但野猪那浓密的皮毛竟然让顾轩手中的两把刀卡住了。这时野猪也转回头来，看着眼前娇小的人类，愤怒的低鸣嘶吼，企图用它的那对锋利无比的獠牙刺穿顾轩的身体。

    危机之下，顾轩一咬牙。两只手臂施展出了血晶化，将他的力量提升至H67。

    于是手中刀斩下的力量又加大了几分，野猪的速度是完全比不上他的，当即顾轩决定不强行斩首，而是环绕着野猪的脖颈挥扫的砍了一圈。

    鲜血从野猪脖子处喷涌而出，虽然没有被斩首，但皮毛已经被突破，能看见里面的血肉。而随后，野猪顶着獠牙的攻击也到来。

    “空间瞬移！”顾轩也等着这个时候，整个身形消失不见。让往前平突的野猪扑了个空，下一刻，野猪的上方，顾轩的身形再次出现。

    咔擦！

    双臂肌肉紧绷，两把刀用尽全力斩下攻击。刀刃与骨头相碰发出了铿锵的声音，顾轩再次一咬牙的凭借自身体重的倾下，终于感觉到了骨头切断，而野猪的脖颈再也没有防御的存在.....

    这只野猪硬生生的被顾轩，给斩首杀死了。地上流淌着野猪身体的鲜血，还有一个瞪着血腥双眼但早已没有生机的野猪头。
------------

第五章 三眼狮子

    野猪死后，它的尸体原地消散不见，全部变成了顾轩的战利品放进了存储空间。

    顾轩找到一个石墩地，席地而坐的恢复体力。顺便查看下刚才获得了什么物品：

    【完整的野猪皮：一只危险种身上的没有一点受损的皮毛，质量顶尖。】

    【野猪獠牙：一只野猪身上的獠牙，非常锋利。】

    没有标明价值多少根源点，说明这两个得到的物品其价值达不到主神乐园的回收标准。不过顾轩倒是诧异于这片山林的危险性，这么轻松的就看见了一只危险种，这着实让顾轩觉得有些奇怪啊！

    这几天从兰书房的一本关于动物详解的书中了解，野兽之上的是危险种，再之上的就是超级危险种。

    一般危险种和超级危险种是共居的，所以城市和村落的建立，都会在绝对没有一只危险种的地方。而兰的这个村落也是在超级危险种被消灭后，才建立在此。难道说在山林的某处，又出现了一只超级危险种吗？

    帝具就是建立在超级危险种身上的素材，很多超级危险种都有着奇异的能力。例如，操纵自然界的元素，有些能喷火，有些能操控寒冰。不过这些都说明了，超级危险种的价值。

    顾轩思索了下，决定还是去探索一番，危险的同时也代表着机遇。如果能杀死超级危险种的话，得到的利益绝对不小。就算打不过，凭借自己的生命力和速度应该也能跑掉。

    在山林探索一个小时后，顾轩来到了山林的另一边，从村落的山底下都探索到另一边山地下。一路上也有些凶猛的野兽，但没有一只达到了野猪这只危险种的地步。这让顾轩都以为他之前的猜测错误了，这片山林并没有超级危险种存在的可能。

    山林另一边的山底下是旱木林地，就在这时，顾轩感知前方一脚距离的灌木丛处传来了一股尿液气味。

    “难道？”很多动物都有用粪便或者尿液当做标记领地的方法，这说明前方起码有着一只强大的野兽。

    这让顾轩愈发的警觉，全身肌肉紧绷，观察四周的同时迈着步伐小心翼翼的前进。

    “吼！！！”

    在不远处的草丛堆中，一只沉睡的庞大身影站了起来。它虎视眈眈的盯着顾轩这个入侵者，咆哮的发出威胁的警告。

    顾轩眉头一皱，眼前的野兽是一只狮子，他的感知在告诉自己这头狮子非常的可怕。恐怕正是一只超级危险种，突然，这只狮子的额头部位，再次睁开！

    “三眼狮子！”如果说刚才只是猜测这是只超级危险种，顾轩现在能肯定了。一般的狮子怎么可能会有三只眼睛，这宛如二郎神一般的三眼狮子，再睁开第三只眼睛后带给了顾轩极其巨大的压迫感，让他全身的寒毛直竖。

    吼！

    再次嘶吼一声，三眼狮子裹挟着奔跑时的强风，冲向顾轩的面前。一个眨眼间，它已经挥舞着狮爪攻击顾轩。

    顾轩连忙横架起双刀抵御三眼狮子的攻击，咚，一股巨力如同泰山压顶的沉重感传来，险些让顾轩反应不过来的被突破防御。

    “血晶化、念气环绕！”不能有一丝放松，必须拿出全力，否则顾轩觉得自己会死在这只三眼狮子的口中。

    三眼狮子眼见自己的爪击没有奏效，直接一口咬下。顾轩连忙侧身一跃，躲过这下咬击，同时右手的刀全力斩下。

    皮毛上仅仅留下了一条淡淡的刀痕，也就意味着顾轩远远没有达到破防的程度。这让顾轩心底一沉，有种无从下手的困难感。

    突然，三眼狮子的第三只眼发出了璀璨的光芒，同时再次扬声咆哮。一个实质性凝聚的气波，从它的第三只眼睛处发出攻击。

    速度实在太快，让顾轩连躲避的反应时间都没有。只能下意识的将音速手刃竖在身前，刀刃朝外抵御。同时操纵着血液在身体外表面，浮现一层保护性的血晶。

    “砰！”

    顾轩被三眼狮子的气波攻击，狠狠的击飞了数米之远。身体受到压迫流出鲜血，溅洒在全身，染成了血衣。

    艰难的站起身来，还好凭借H77的体力，总体来说伤势不大。胸口处有种压迫的沉重感，除此之外，身上的流淌的血液也凭借第四真祖的吸血鬼治愈体质，恢复如初不再流血。

    下一刻，三眼狮子再次消失不见。不过顾轩能感知着周围风的流动，判断出三眼狮子的攻击位置。

    “冰花天葬！”

    在右侧方，两朵冰花出现，让三眼狮子的行动一滞。不过很快它猛地一踩，凭借皮毛的防护直接将冰花踩碎。随之而至的是周围突然出现了四根空间锁链，分别缠绕住三眼狮子的前蹄和后蹄。

    “呲啦！”

    顾轩乘着这个机会，双刀全力斩在三眼狮子的头颅处。虽然还是没有斩破防御，但头颅处有一条显而易见的划痕。

    三眼狮子彻底的被激怒了，发疯的一口咬碎一边的空间锁链，猛地一甩挣脱了其他的空间锁链。想要再次攻击眼前渺小的人类时，顾轩早已通过空间瞬移远离在它的十米外了。

    见好就收。

    这只三眼狮子应该是属于防御力不错，速度在第三只眼加持下快到不可思议的那种。但弊端是它的攻击其实不强，不会出现顾轩承受一下攻击就丧命的情况。

    于是顾轩继续凭借这个方法，用冰花天葬和空间制御之术来控制住三眼狮子。然后乘机全力斩击一下后，用空间瞬移拉开距离。

    渐渐地连续施展了3轮攻击，经过了十分钟的鏖战，顾轩消耗了一共1010的魔力值，还剩余360点魔力值。至于生命值，血晶化的加持消耗了20%，加上之前的伤势，顾轩的生命值也来到了60%的关键血量。

    如果生命值继续降低突破50%的话，他的行动将会受到一定的影响。

    不过顾轩视线中的三眼狮子，状态也不好。完全没有最开始的威风凛凛，身上的皮毛也因为顾轩的斩击而破开了好些口子。尤其是头颅的部位，皮毛的防护也被突破。但三眼狮子聪明的每次都刻意保护着头颅部位不给顾轩攻击的机会。

    对峙的三眼狮子突然嗷呜一声，似乎有些示弱的样子？它那些伤痕累累的伤口流出的血液，也让它变态的速度降低了许多。更不用说三代鬼彻的仿制品还具有着侵蚀能力，这个侵蚀能力也会随着时间的推延，侵蚀生物体的血肉，同样的达到了降低生物体反应能力的效果。

    所以眼前的三眼狮子，应该是起了逃走的退意。毕竟超级危险种的智商也是极其高，他怎么都没杀死眼前的人类，自然也想着通过自身的速度来逃脱。

    可顾轩怎么会轻易放三眼狮子逃走，好不容易花费了大量精力，不获得些物品就太过可惜了。

    就在顾轩两把刀摆好架势准备主动进攻的时候，突然，他的刀“坏”了。

    三眼狮子也敏锐的察觉了这点，立马夹杂着呼啸的风声扑向顾轩......
------------

第六章 杀死超级危险种

    【三代鬼彻的仿制品（耐久度到达极限，可修复）

    音速手刃（耐久度到达极限，可修复）】

    顾轩的脑海里突然传出了主神乐园的提示，差点忍不住破口大骂。明明就没有透露耐久度相关的信息，现在突然冒出来，这简直是坑人啊！

    不过没有时间多想了，三眼狮子已经快扑倒了他的面前。仿佛在三眼狮子的面前，顾轩已经变成了它腹中的美餐。

    “属性加倍！”顾轩立即施展了他的底牌，一瞬间，他的心跳开始加速，血液急剧沸腾，每个细胞都传达着兴奋的讯息。

    轰！

    三眼狮子猛地一扑，将地上的土壤坍陷了进去。不过它却并没有看到眼前本应该死亡的人类，下一刻，它的耳朵听到了呼啸的风声。

    咚！

    顾轩身形一闪，出现在了三眼狮子的右边。右手捏拳，控制着血液附加着一层状态，手中的指虎全力一拳轰向三眼狮子。

    巨大的身躯硬生生的被轰趴了数米远，三眼狮子吃痛的几乎都难以站起身来。它惊恐的发现眼前的人类，速度不知怎么回事已经超越了它。要知道它霸居这一片并且没有遭到打猎，最为主要的就是自傲的速度。

    然而现在有个人类的速度竟然比它还快？这让三眼狮子立马决定逃跑，远离这个人类。

    “再怎么聪明，也不过是一只野兽罢了。”顾轩双脚一蹬，换成了三眼狮子根本无法用兽眼捕捉的速度，一拳再次轰在了它的头颅上。让它刚稳住准备逃跑的身形，再一次的倒地趴下。

    现在三眼狮子一心想要逃跑，这会让它原本受伤降低的反应速度更加降低，更别说组织攻击跟顾轩殊死一搏了。

    紧接着，三眼狮子兽眼看见周围又出现了熟悉的锁链。猛地扑袭着倒地的它。面对顾轩再一次施展的空间制御之术，三眼狮子这一次完全来不及反应。虽说空间锁链的速度就算是受伤状态的三眼狮子，都能轻松躲过。

    可现在三眼狮子的状态是被顾轩一拳头轰倒在地上，只能眼睁睁看着空间锁链将它的四个蹄子全部缠绕捆住。

    一个蹄子九根空间锁链，顾轩直接一口气运用完了体内所有的魔力，召唤了36根空间锁链，确保三眼狮子无法逃脱。然后，顾轩纵身一跃就跳到了三眼狮子的脖颈处。

    三眼狮子哀嚎一声，似乎明白了它的结局。

    顾轩没有一点心软，坐在它的脖颈处，一拳又一拳的砸向它的头颅。渐渐地顾轩整个上半身都沾满了大片的狮血。

    鲜血那滑腻、温热的感觉，以及铁锈的刺鼻味。更加刺激了顾轩吸血鬼的体质，激发了他心中的凶性。

    一分钟过去，三眼狮子已经不再哀嚎，因为它的头颅已经被打爆成肉沫。顾轩看着拳头处充满的血液，邪魅的在笑。甚至将拳头放在嘴巴的上空，仰着头然后松开拳头。

    聚集在捏紧拳头处的一团鲜血，顺势的下落随着顾轩的喉结的滚动咽下。极其血腥的一幕，如果有人在一旁看见顾轩此刻的模样，绝对会被骇然的吓到！

    顾轩此刻全身如同喝了一杯热水般，变得温热有力起来。同样的也刺激了顾轩的大脑一般，让顾轩清醒过来刚才自己做出的一切。

    “真是头疼啊。”顾轩无奈的挠挠头，他虽然变成了第四真祖，可并没有得到眷兽们的承认。所以对于鲜血的欲望控制力还不行。

    现在全身染血的样子，肯定不能就这样回去。刚好山林有条溪流，可以去清洗一下全身，然后换上午夜大衣就行了。

    顾轩站起身来，一个不稳踉跄几步，手撑着地面再次站起来了。他没想到使用属性翻倍后的虚弱状态竟然这么难受，全身就像灌了铅一般，抬起一个手指都极其艰难。

    于是等待十分钟的虚弱状态结束后，顾轩才拖着疲惫的身体走向山林。

    ......

    夜晚，回到兰家中的顾轩早早的就躺在床上休息。吃饭的时候也随意吃了点东西就继续休息，这让兰都以为顾轩生病了。顾轩也顺势用轻微发烧的理由回应，然后顾轩这几天倒是在兰的要求下好好的养病，不用去教学。

    躺在床上的顾轩思索着今天战斗的一切，武器耐久度的出现倒的确是打了个措手不及。还好顾轩的指虎才算是他的最强攻击武器，音速手刃是攻防兼备的短剑就不说了。三代鬼彻的仿制品虽然攻击力上和碎霸指虎一样，但碎霸指虎还有着破防10%的效果。

    如果没有碎霸指虎，恐怕顾轩只能逃命了，想都不用想去杀死三眼狮子。其实也算是侥幸，三眼狮子在超级危险种来说不算强。那第三只眼貌似除了一个气波和敏捷的加持外，就没有别的功效了。

    所以顾轩选择的就是将敏捷属性翻倍到G120点，超过了三眼狮子的速度。了解了它的攻击模式，自然就能针对的展开攻击。甚至顾轩的魔力值和武器的耐久值足够，他都不需要使用属性翻倍这个底牌。

    毕竟三眼狮子的攻击都能被他H60的感知察觉到，当然察觉是一方面，如果对手的攻击速度远超你的反应速度，那么就算察觉到也是无用功。不过三眼狮子的速度还没有达到这个地步，大致推算应该在H99数值左右的敏捷。

    顾轩查看三眼狮子死亡后获得的战利品：

    【三眼狮子的兽皮：一只速度类超级危险种身上的没有一点受损的皮毛，质量顶尖，经过锻造后可以附加敏捷属性。出售价格：3000根源点。】

    【速度之眼：融合后可以获得眼类血统，增加50点敏捷（0~555），掌握一种随机的眼界天赋。（检测主神使者融合成功的几率为10%，不建议融合），出售价格：20000根源点。】

    【宝箱（蓝），是/否开启】

    顾轩当即选择开启，宝箱开出来的东西一般都很不错的。他神兽化就是开宝箱获得，所以顾轩非常期待能开到什么物品。

    【你开启了宝箱（蓝），获得以下物品：

    1.根源点：1000

    2.猎杀者勋章

    3.三眼狮子的种群。】

    【猎杀者勋章（白）

    等级：Lv1

    类别：装饰

    效果：会让动物类产生恐惧感，威慑力+10%

    简介：这是杀死超级危险种的证明，即对强者诠释的证明。】

    【三眼狮子的种群：召唤三只长1.5米，高1米体型的狮子，继承速度类特性，无自主意识，不会感觉疼痛。消耗魔力值：100点。使用间隔：两小时。（检测主神使者具备学习条件）】

    杀死这只超级危险种，获得了一个装备，一个技能，一个血统，一个素材，还有1000根源点。总的来说非常不过，不过可惜的是速度之眼并不能融合，那50点敏捷的属性增加可真的非常有诱惑力，更不用说随机的眼界天赋。

    按照三眼狮子来推断，估计这个眼界血统又是有着狮子血统的兽人，才能融合。

    这个装饰品效果聊胜于无，三眼狮子的种群这个技能倒是让顾轩很满意。召唤的狮子在战斗方面估计也就比普通野兽强些，但可以当做一个坐骑。

    至于这个素材，大概是那种网游锻造装备这类型的素材吧？顾轩暂时也不清楚怎么将兽皮利益最大化。

    随后，顾轩渐渐陷入梦乡。
------------

第七章 前往城镇

    青白的曙光和淡淡的晨雾交融在一起，点染着山山水水，惊醒了沉睡的田野，苏醒了梦乡的人们。

    顾轩缓缓睁开眼睛，全身还有种虚弱的后遗症，整个人就像冬天躺在暖和的被窝里，压根不想动弹一下。

    突然，他想起了自己的教师身份，起身下床的时候，又想起了昨天的一切。他好像是用发烧来搪塞虚弱的状态，于是病休了？

    这种没有事做的空虚感，一时间还有些适应不了。叹了口气，顾轩将猎杀者勋章佩戴在衣服上。再学习了三眼狮子的种群。

    走出屋子外面来到道路上，几乎很难见到行走的人，大多的农民都去田野里工作了。

    这时，顾轩的后方传来的马蹄声。转身望去，是一个学堂里学生的父亲，架着马似乎准备去卖掉一车子的麦子。

    “顾老师，您今天怎么没有去学堂啊？”在农夫大叔的控制下马车停在了顾轩面前，带着尊敬和好奇地问道。

    “我生病了，所以休息下。”顾轩笑着打招呼回应。

    “啊，顾老师您可要照顾自己的身体。”农夫大叔惊讶且发自内心的担忧顾轩，就仿佛他自己生病一样。

    “放心，只是小病，过两天就好了。”

    听到顾轩的回答，农夫大叔安心的舒了口气。斩赤红之瞳的民风大多还是善良的。只是帝都太过于黑暗了，尤其是那些贵族当真是一群披着人皮的欲望野兽！

    “我家那小子最近可是学习了叫乘法的算法，整天在我面前炫耀呢！”农夫大叔憨厚的炫耀道。

    顾轩并不反感这种寒暄的交流，这能让他感受到不同于斩赤红之瞳漫画里过于黑暗下所掩盖的温暖人性。

    “对了你是要去附近的城镇吗？”寒暄几句，顾轩带着目的性的转移话题。

    “是的。”

    “那能否带我一程，刚好我想去城镇里买点东西。”

    “好的。”农夫大叔不带犹豫的满口答应。

    于是顾轩坐着马车前往了汝窑西边的城镇。麦子在汝窑当地的城镇其实并不值钱，不过在其他缺少粮食的地方可以卖一个好价钱。北方因为帝国和北方异民族的战乱，危险的因素太多。所以农夫大叔的目的是西方的城镇，虽然也有盗贼，但路径是一条官道，因此不用担心是否会有盗贼抢劫，只需交付“一些”过路费就是了。

    虽然不清楚副本世界的铁匠，是否能够解决武器耐久的问题。不过总归要尝试一下，而且杀死野猪这只危险种获得的物品，也要售卖去换取日后的资金所需。

    一路上顾轩和农夫大叔谈些家常，虽然他说的都是些农民琐事，不过顾轩却乐此不彼，听得相当井井有味。

    大约一个小时的路程后，目的地“城镇”渐渐映入了眼帘。土黄颜色的大岩石砌成了类似古时的五米高城墙，把居民生活的城镇围成了一圈保护在其中。

    这就能被称为城镇，当真是让顾轩不敢恭维。充满着贫穷和落后，比起汝窑的大多村落都远远不如。难怪治理汝窑的女太守，其声望非常的有名。她治理的汝窑境内，对比帝国大多的区域来说，完全可以用净土来形容了。

    马车行驶到城门出行处时停了下来，依次排队缓缓前行。十几个穿着盔甲的守卫正一一检查通行的货物和人，并且收取入城费。

    “铿！”两把锐利的长矛横亘在马车的面前，两个五大三粗的士兵拦住了马车的继续前行，这些士兵满脸都是稀拉的胡渣，看起来还颇为凶猛的样子。

    “进入城镇需要交纳1个金币作为通行许可！”守卫城门的守卫恶狠狠的威胁道，这种事情已经是他们日常需要做的事情惯例了。

    “怎么是1个金币？以往不都是1个银币吗？”农夫大叔不可置信的提高声贝问道。

    “哪来那么多问题，最近恶贼横行，必须要好好排查。”士兵冷哼一声，最近恶贼的事件让他们乘机打劫一笔，根本都不用想什么说的通的理由，反正你交钱就进去，不交钱就滚远点。

    要知道农夫大叔这一车子的麦子最多也就卖2个金币，但这是他们整整半年的收获。如果光入城就要1个金币，剩下1个金币根本支撑不了他们一家到下次秋收的时候！

    钱乃身外之物，对于副本世界的钱，顾轩根本不看重。不过这对于农夫大叔来说，却是一家人活下去的根本。这种乘机打劫的恶劣行为和腐朽的制度着实让顾轩一阵反胃。

    “拿走，滚！”顾轩弹出一枚银闪闪的银币，毫不留情的弹射到守卫士兵的脸上掉落下来。

    “你！”士兵被顾轩这个挑衅的动作激怒了，刚想开口大骂的时候，顾轩将猎杀者勋章佩戴到了衣服上。

    “滚！”顾轩没有再多废话，用凌厉的目光瞪视着这个士兵。士兵透过顾轩的目光，感受到了名为恐惧的害怕，冷汗不停的直流下来。仿佛他再说一句，自己就会变成一个死人！

    “快过去吧，大人！”另一个年长的士兵连忙改变了修辞，将他的同伴拉扯到了一旁，恭敬的说道。

    顾轩再次冷哼，拍了下农夫大叔的肩膀，他才从震惊中缓过来连忙架着马车进入城内。

    看见顾轩走后，年长的士兵责怪他的同伴说道：“都当了这么久的守卫工作了，怎么还是没有一点眼见？”

    这个年长的士兵感受到了顾轩流露的杀气，尤其是他身上的勋章，更是让见多识广的年长士兵发自内心的感到畏惧。

    在这个混乱的世界里，强者就是可以为所欲为的！甚至很多盗贼团伙都会大摇大摆的进入城镇，人都是需要“发泄”，荒郊野外可是没有发泄的地方，这些盗贼的实力强大，完全不是守卫士兵能够应付过来。

    所以只要盗贼在城镇里不做出杀人的出格事情，都没人会管这些强大的盗贼。

    随后年长士兵继续让接下来的人通行，在顾轩他们后面的一个贫民看到了这一切的发生。也装模作样的只拿出了1个银币，结果年长士兵直接毫不留情的将他踹到地上，顺便还夺取了这一枚银币。

    “哼，不自量力。”与之前恭敬模样不同，这个年长士兵对眼前的贫民展露出远超他同伴之前的“凶恶”。

    ......

    进入城镇后，农夫大叔去出售麦子了，临走时看向他的目光多出了敬畏和害怕的神情。这让顾轩明白，之前两人闲谈的一幕不可能再出现了。

    农夫大叔自觉的认知到顾轩和他的差距，说话的语气也会刻意低一等的态度。顾轩也没有强行改变什么，这是强者为尊的世界里弱小的人，生存所必须学会的眼见啊！

    只不过让顾轩感觉很不爽罢了。

    他随处走在城镇里，观察着居民的生活面貌，顺带找着铁匠铺。

    这里的居民分为三类人，十分之一左右的人是粗犷的游牧民族，穿着兽皮制作的衣服。其余的一大半的贫民都是穿着简陋破烂的麻衣，比起兰所在村子的居民要差上许多。最后极其稀少的一部分人群就是穿着华丽漂亮衣服的贵族，他们趾高气昂的透过马车窗户看着外面。仿佛游行的皇帝一般，看着可怜样子的贫民哈哈大笑。

    相比穿着华丽衣服的贵族，那些阴暗的小巷内，到处都是满地枯黄的尸体，发出阵阵恶臭。那些贫民几乎全部都是带着面色饥荒、一副营养不良的模样。

    顾轩无奈地摇摇头，亲自见到了帝国民众的生活百态。也难怪革命军的呼声会那样高，如同兰所说，帝国的病态已经到了必须改变的地步了。这也让他有种感同身受的想法从内心迸发，那就是不止加入帝国军阵营一方去阻拦革命军，而是直接从帝国的内部去改变这病态的一切！
------------

第八章 玛茵

    初秋的正午，略带暖意的阳光掩盖了许些清凉的金秋。婆娑的风兀自拨弄着满地的枯叶，人们也喧闹的走在城镇里。

    用了两三个小时的时间，顾轩已经把这个城镇大致逛了一圈，可见城镇的面积非常小。最终停留在了一家牌面还算大的铁匠铺里，经过询问，顾轩手中的达到耐久度极限的三代鬼彻的仿制品还有音速手刃，全部都可以修复。

    这让顾轩松了口气，不然要只能在主神乐园修复，那就麻烦了。毕竟和三眼狮子这种动物战斗还好，要是和人类战斗，用刀具的效果要比指虎好太多。

    “一个小时吗？”铁匠让他一个小时后来拿修理好的武器，他用野猪身上爆的两件物品当做报酬。并且获得了铁匠给的一个使用劵，能够在全帝国方面修理五次。

    没错，这家还算大的铁匠铺竟然是全国连锁的企业，前沿的思想让顾轩感觉不可思议。帝都里也有着这家铁匠铺的店。

    顾轩抬头看了下太阳是晌午的样子，恰好中午顾轩还没有吃饭，于是准备解决下空腹的肚子。

    他没有专门的去餐厅，一是手中的资金不算多，他也就工作了一个星期得到了1个金币。二则是，酒馆可以收集情报。于是选择了一家中等规模的酒馆，装潢并不华丽，不过顾轩也不挑剔正准备进去时，周遭传来了一阵吵闹的争执声。

    顾轩疑惑的望向了吵闹声音的源泉，那是酒馆旁边不远处的一家餐厅。一对中年龄的男女，正哭泣地跪在了一个穿着极其华丽衣服的肥胖男子身前，好像是在哀求面前的肥男。

    于是他好奇的走上前，如同其他围观的贫民一样，观看到底发生了什么。

    “哼，这么难吃的饭菜，你们也敢端出来给我。”肥胖男子厌恶的吐了口痰，甩到了跪在地上男子的脸上。不过这对应该是餐厅经营者的男女丝毫不敢反抗。

    似乎是贵族欺压平民的剧情，顾轩看着肥胖男子身旁一左一右的两个护卫，就大致猜到了肥胖男子的贵族身份。

    就在肥胖贵族骂骂咧咧的时候，越过男女的背后，他突然看到了一个小女孩。

    “谁说出这个粉发女孩的身份，我赏他一个金币。”肥胖贵族轻咦一声，刚才他都没管脚下男女后面的身影，现在用余光重新打量，突然发现后面的这个小女孩有着一头奇异的粉色头发。

    一瞬间，当肥胖贵族拿出1个金币后，周围围观的贫民都沸腾了！

    “大人，这可是个父母早早就死了的孤儿。”

    “她可是个少数异民族的混血儿。”

    “对对，她的血脉很肮脏的。”

    周围的贫民争先恐后的说出他们知道的一切，同时用歧视和鄙夷的目光看着满头粉发的小女孩。

    真是可笑，明明都是一堆自己生活都艰难无比的家伙，却乐此不彼的嘲讽比他们生活处境还悲惨的人。这种病态的优越感，是来自地球的顾轩绝对无法理解的观念。

    得到回答后的肥胖贵族，满意地点点头并且将1个金币随意的甩到了身后围观的贫民。他刻意转头看向后面发生的一切，所有的贫民不顾一切的涌到那个金币掉落的地方，拼命的推壤踩踏，陷入了一场人为引发的慌乱。

    不过他却得意的哈哈大笑，仿佛非常享受这种主宰感一般。

    “你叫什么名字？”肥胖贵族昂起脑袋问道。

    刚才他一番打量眼前的粉发小女孩，虽然小脸蛋有点脏兮兮的，但模子长的很是可爱。他玩了那么多女的，却从没有玩过一位异民族女性，更不用说她这满头的粉色头发，让肥胖贵族感觉能带来新一种的玩法。

    至于小女孩经过周围贫民们的爆料，似乎是个父母都死去的孤儿。这简直是再方便不过了，当即肥胖贵族就准备把这个异民族小女孩带回去，当做一个玩物。

    只见粉发的小女孩立即憋红了脸颊，大概也猜到了这个肥胖贵族的想法，紧抿嘴唇根本不理会他的问题。

    小女孩反抗的行为让肥胖贵族感到非常的不耐烦，用脚踢了踢地上跪着的男女再次问道：“她叫什么名字？”

    这个小女孩站在脚下男女的身后，说明他们之间有些联系。果真地上跪着的男女听到肥胖贵族的提问后，他们的身形颤颤巍巍，不愿意说出小女孩的名字却根本不敢反抗这个贵族。一时间陷入了进退两难的情况。

    这个时候，小女孩开口了：“我叫玛茵。”

    肥胖贵族看着名叫玛茵的小女孩，正用她那琥珀色的双眸瞪圆着自己，腹中就产生了一股火热感。

    “不错的名字，跟我回去成为我的奴隶，这两个家伙刚才不敬的行为我就不追究了。”

    玛茵听到肥胖贵族威胁的话语后，俏脸唰一下的变得惨白。成为这些贵族的奴隶，下场只有一种就是在玩坏后被当做废品处理！那些小巷里发臭的尸体，大多都是这些悲惨命运的少女！！

    这些贵族的这种做法其实在贫民中，算是人尽皆知的情况了。可饶是如此，每天都有着数不尽的人家将自家的女儿卖给那些贵族，就是为了获得那一个金币。从小因为血脉原因一直遭到歧视的玛茵，更加的清楚这些事情的背后。

    所以玛茵绝对不想要变成这样，可跪在肥胖贵族脚下的男女，也是餐厅的经营者。他们相当于是自己的救命恩人，因为他们经营着餐厅，经常会拿着剩饭给她吃。这些年如果不是这对男女的帮助，恐怕她早就已经饿死在街头了。

    可以说玛茵能活到现在，全是这对男女的功劳。而现在肥胖贵族却用他们来威胁自己......

    玛茵越发的抿紧嘴唇和牙关，万分不愿意却又没法反抗这一切的黑暗说道：“我答应你。”

    肥胖贵族听到后再次哈哈大笑，嫌弃的踹了下脚下的男女，示意让他们滚远点。然后满脑子火热地在想，该怎么玩弄这个属于自己的粉发奴隶。

    看着肥胖贵族一步一步走近自己，玛茵渐渐地陷入了绝望。

    ......

    逃走的那对男女，刚回到餐厅，其中女性就扯着男子的耳朵大骂：“你又不是不能反抗的，为什么要把玛茵留下给那个贵族。”

    “嘶，老婆别揪了、耳朵都快被扯下来了。”男子吃痛的大喊，随后说道：“革命军现在的实力太弱小了，我们现在不能暴露。”

    “那你就真的要让玛茵被那个肥胖贵族带到他家里？”

    “放心，我们没法明面身份，但可以暗地里去救玛茵啊！”

    终于在男子的劝说下，女子放开了揪着他的耳朵。作为城镇里少有的几个且为恶不做的肥胖贵族，他们早就调查清楚了居住位置还是守卫力量。然后两人乔装打扮，准备等到玛茵被带回肥胖贵族的豪宅时，出手救出玛茵！

    这一对男女，不仅是夫妻的关系。他们更是立志于推翻腐朽帝国的革命军！
------------

第九章 仓鼠式傲娇

    无论是肥胖贵族，还是他的两位护卫都不知道。如同溪流一般的血液从一边的墙壁上缓缓流动，最后流到了玛茵的面前汇聚起来。

    看着肥胖贵族扑向自己的动作，玛茵退无可退的瘫倒在地上，闭下了绝望的双眼。

    砰！像是工艺品破碎的声音。

    当她再次睁开眼睛的时候，一个高大的身影站在了她的面前。而那个肥胖贵族全身染满了鲜血，犹如穿上了一层血衣。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”肥胖贵族惊恐的尖叫，他低头看下去突然出现的满身的血液，狠狠地刺激了他的视网膜。疯狂大叫道：“护卫！护卫！护卫！”

    不过没等护卫掏出他们悬挂在腰间的武器，顾轩已经出手。双脚猛蹬，将地面甚至都压下去了几分，爆发出令两位护卫肉眼所看不清的速度。

    咚！咚！

    沉闷的两下击打声，这两位护卫的肚子就和顾轩的拳头亲密的接触了。顾轩没有使用碎霸指虎，不然这两个护卫恐怕要当场死亡。但这也足以让他们疼痛的连眼球都快凸出来，胃液逆流而上从口中喷涌出来，然后疼痛的昏倒了过去。

    “就剩你了。”顾轩十根指头，一个个依次掰响。

    “不要，不要啊！”娇生惯养的肥胖贵族怎么可能见过一点血腥的情景，这些不是他身上的血液仅仅只是沾染上都足以让他惊恐的六神无主。更不用说他赖以为障的护卫瞬间被眼前的男子打到。在肥胖贵族的眼里，这个掰响手指关节的男子宛若收割他性命的刺客。

    最终，在顾轩走到肥胖贵族的面前，十根手指关节全部掰完了。肥胖贵族脸色煞白，双眼一翻，伴随着下体发出的奇异丑味，吓昏了过去。

    顾轩厌恶的捂着鼻子，不过用血液凝聚成一只手，在肥胖贵族身上探索着。不一会儿，一个满了有大约50个金币的袋子被搜刮出来。

    事实证明，财不外露。顾轩刚才见到肥胖贵族随意拿出1个金币的时候，就盯上了他的钱包。更不用说，恰好遇见了玛茵这个剧情人物。

    同名字，同粉发，同有着异民族血脉，同从小父母双亡。总不可能恰好这么相同点的人，不是原剧情中的玛茵吧？

    “走了。”搜刮完的顾轩站起身，准备离开着充满丑味的小巷子里。

    “你......你是谁？”不过玛茵并没有对这个算是救下自己的男子放松警戒。

    “吃中饭了吗？”顾轩没有回答玛茵的问题，而是摸着自己的肚子问道。

    玛茵下意识的也用手摸着自己肚子，然后感同身受的察觉空荡荡的肚子。因为贫穷的原因，大多贫民都只吃两餐，早餐是不吃的。玛茵也是这样一直到了现在的晌午，就算是食量稍微小一点的少女，但在长身体的时候，饥饿总是会那么催促大脑去补充食物。

    “旁边的酒馆，我在那里等你。”顾轩头也不回的挥挥手头就离开了小巷，留下了玛茵一个人。

    玛茵看着四周的血迹和臭味，虽然警戒着顾轩，可她也没有地方能去了，于是也小跑的离开巷子前往酒馆。

    走进酒馆的顾轩，在服务员的询问下，来到了正对门口的桌子前，点了两份餐点。这时，玛茵也来到了酒馆。她小心翼翼的推啊开门，偷偷的探进一个脑袋打量四周。

    这一切都被顾轩看见了，不知怎么的，他突然想起了待在小屋子里的仓鼠。当有人碰几下小房子后，仓鼠也会偷偷伸出的个小脑袋，紧张兮兮且好奇的望着周围。

    顾轩挥了挥手，然后玛茵就来到了桌子上安静的坐着。

    这时恰好服务员端着餐点放到了桌子上，玛茵看着满桌子的食物，琥珀色的双眸完全没吸引直愣愣的盯着。

    “想吃吗？”顾轩嘴里喊着笑意问道。

    “想。”玛茵下意识回答道，随后又想到怎么可能会有这么好心的人，恐怕还是像那个肥胖贵族的一个想法，连忙摇摇头说：“不......不想。”

    不过当她艰难说出这话的时候，两个小眼睛依旧牢牢的盯着事物。这个举动逗笑了顾轩，让他越发觉得顾轩就像个小仓鼠了。

    很多养仓鼠的人，在仓鼠渐渐熟悉环境后，会进行一些“互动”。比如手中鼠，把仓鼠抱在手里。一般都会用仓鼠无法抗拒的美食，放在手心里。然后等仓鼠爬到手中去吃食物的时候，乘机轻捏小仓鼠的身体。仓鼠一般这时就不会反抗了，而是两个小爪子抱着食物咯吱咯吱的啃着。

    来回个两三次后，仓鼠就习惯了到手中被抱着，反而会期待着这样做，因为这就代表它又能品尝美味的食物了。

    现在玛茵的样子，就像是刚让仓鼠躺在手心的反抗一般，或者用仓鼠式傲娇来形容。

    “想吃就赶紧吃。”顾轩好笑一声，右手用筷子夹起了一个食物，左手伸到玛茵的面前。在玛茵还呆愣没反应过来的时候，顾轩直接左手捏住玛茵的下巴打开她的嘴巴，然后带着筷子里的食物喂给了玛茵。

    “呜嗯！”本来还想反抗的玛茵，在食物溜进口中的时候，大脑都被饥饿占领，很顺从的将食物吞进了肚子。

    这个开端就像是打开了序曲一般，玛茵克制不住饥饿的开始狼吞虎咽的吃着桌上的食物。

    顾轩双眼眯成了一条线，微笑的看着这一幕，也开始一同吃着中饭。不一会儿，顾轩就填饱了肚子，不知是不是饿久了的原因，玛茵还在吞咽食物。

    “玛茵你今年多少岁了。”

    面对顾轩的问题，玛茵停止了往自己嘴里塞食物，疑惑地问了句：“你怎么知道我的名字。”

    这倒是把顾轩难到了，不过临机应变说道：“刚才我听那些围观的人说出你的名字。”

    玛茵默默地垂下了自己的俏脸，一想到那些周围人歧视的目光，就让她产生一种自卑感。用很低的声音回答道：“13岁。”

    13岁么......顾轩记得玛茵在斩赤红之瞳的漫画里，似乎就15岁左右。现在的时间是剧情的两年前，那么时间都符合了，可以肯定眼前的玛茵就是剧情人物的玛茵了。

    “放心，等到以后人们会消除对异民族的芥蒂了。”顾轩也头疼的不知道该怎么安慰玛茵。就像平民歧视异民族，贵族歧视平民。这种人人不平等的社会，必须让帝国改革换代才能迎来改变。当然这种现象不可能完全消除，不过至少表面上是平等的了。

    接下来，顾轩没有再问什么问题。点了一杯酒，帮玛茵点了杯果汁。然后静静听着周围酒客的谈论，收集情报。
------------

第十章 收集情报

    顾轩原本来酒馆吃饭，主要的目的就是为了收集情报。科技落后的世界也代表了娱乐的缺乏，尤其是对于根本没钱娱乐的平民们。因此酒馆作为一个可以闲聊的娱乐地方，每天都鱼龙混杂着各种各样的人出入。

    漫画里，雷欧奈经常出入酒馆，就是为了这点。一些帝国居民的茶余饭后的小八卦，都可以看出一些端倪。

    可以说酒馆里有无穷无尽的信息交汇，虽然他们不会知道机密的消息，但对于只想了解帝国战况的顾轩来说，恰好足够。

    顾轩轻抿了一口酒，非常苦涩与地球上的啤酒相比远远不如。所以顾轩也没有多喝几口，放松的坐躺在木椅上，装作微醺着眼睛的样子。就如同着旁边的那些醉醺醺的酒客一样，绝对不会让人升起一丝怀疑的感觉。

    虽说他不是个专业的刺客，但尽量不引人注目，小心为上还是必要的举动。

    “听说帝国的军队已经开始大批投入北方，要和北方异民族展开作战了。”一名酒客猛地灌下一大杯麦芽酒，醉醺醺的打了个酒隔继续说道：“听说等到决战的时候，艾斯德斯将军也要赶过去压阵。”

    “真的吗？那可真是可靠。你说等艾斯德斯将军过去的时候，北方异民族那些杂碎能撑几天呢？”他的同伴，另一个酒客自信的哈哈大笑。

    “以艾斯德斯将军的能力，绝对不出几日就凯旋而归吧！”另一桌的酒客也凑过来搭腔讨论这个话题。

    不仅是在帝都，几乎全帝国境内，艾斯德斯建立的强大形象早已深入人心。事实上也正如这个酒客所说，漫画里艾斯德斯也是被派去北方后，不出两个月，就将那原本认定没有三年多绝对无法平定的异民族叛乱，给直接镇压消灭。

    那北方异民族的统领，也连自信心完全被摧垮。像条失败犬一样，跪倒在艾斯德斯的脚底下。

    相比之下，统领近卫军的布德大将军，其知名度就远远不如艾斯德斯了。其实布德大将军在帝都的名声远超艾斯德斯，但在帝都外的地方，艾斯德斯的威名远超一切。

    这时，又一位酒客站了出来。神秘兮兮的说：“哼，你们这都是帝国哪年的消息了。”

    他的这句话吸引了周围所有的好奇酒客，他满意的点点头，似乎很享受这种在众人面前吹嘘的一幕。灌了一口麦芽酒继续说道：“听说西方的那些异民族杂碎，和革命军达成同盟了！”

    这个消息一出，周围人一片哗然。当真是个劲爆的消息了，要知道随着帝国腐败开来，民众越发的对帝国没有归属感。而革命军的出现就像一片希望的稻草，导致很多平民都投入了革命军。

    不过革命军总归只是星星之火，但近十年来革命军的声势也越来越浩大。隐约的壮大到可以和帝国扳下手腕的存在了，现在要真的和西方异民族结盟。再加上北方异民族一直的敌对关系，帝国当真算是被外敌包围了。

    然后他们再闲聊下后，也没有继续讨论了。其实是个明眼人都能看出来帝国的腐败，光用外敌都不足以说明了，甚至用内忧外患这四个字都不为过。

    当然，这些涉及了政治的话题，这些酒客还是有点脑子。不会傻傻的讨论，否则哪天突然被人查水表之类的都有可能。

    帝国存在这三巨头。除去之前提到的布德大将军和艾斯德斯将军外，还有一个就是内政大臣：奥内斯特！

    而当前帝国腐败的主要原因，就是奥内斯特大臣操纵着年幼的小皇帝，由此来实行无止境暴虐的政治。现在帝国境内到处都是尸横遍野、民不聊生的主要原因，就是奥内斯特这个奸臣的存在。

    眯着眼睛，全身放松的顾轩已经收集到了足够的情报，对于帝国战争方面的情况也有了大致的了解，可以说是收获满载了。

    顾轩不再用感知去特意打听消息，回到桌面上。玛茵已经吃饱的解决完桌子上的全部食物，安静的坐在椅子上，扯着衣角有点对现在情况疑惑而不知所措的样子。

    西方异民族既然和革命军结盟，那么玛茵也应该是通过这个关系，加入了革命军，然后顺势进入了夜袭小队。当然顾轩这个意外的出现，可以直接将玛茵拐跑。不过顾轩不打算这样做，如果没有在革命军获得她专属的帝具：浪漫炮台，那玛茵也只是一个普通人罢了。

    他又不是萝莉控，什么带着13岁的萝莉玛茵调教长大的癖好。所以顾轩带着玛茵完全没有意义，只能成为一个累赘。并且顾轩选择了帝国军，想要从内部改变一切。也是必须通过外在的力量催动一下，比如革命军的存在，玛茵在革命军的作用也是非常重大。而且顾轩也不担心玛茵的生命安危，毕竟在斩赤红之瞳的漫画中，玛茵真的是为数不多活下来的角色了。

    顾轩站起身来，慵懒的伸了个懒腰。玛茵看到顾轩的动作后，紧张兮兮的露出警戒的神色。

    “啊拉，你就当我是个路见不平的路人就行。”顾轩淡然笑了一声，没有理会玛茵一副不相信的样子。临别地说道：“好好活下去吧！”

    话语落完，顾轩将刚才从肥胖贵族那里打劫的一袋子金币，放到了桌上，转身离开酒馆。当然不是全部留下，袋子里面有十枚金币，其余的四十几枚全部被顾轩放进存储空间里了。

    过了许久，一直处于呆愣的玛茵缓过神来。好像那个还不知道性命的男子，就真的离开了酒馆。当即，她抓起了顾轩留下来的袋子，猛地冲出了酒馆。

    然而大街上完全没有看见顾轩的身影，就这样玛茵在门口处等了将近两个小时后，顾轩还是没有出现。于是，她可以确信顾轩是真的走了......好像他从肥胖贵族手中救出自己，就只是如他所说的路见不平而帮助的路人一般。

    一时间，玛茵有些痴了。脸上迅速染上了一抹殷红。她竟然一直怀疑着自己的救命恩人，这实在是太不敬了。玛茵正自责的时候，突然她想起了顾轩留下的袋子。

    她还没有打开，现在想起连忙打开看是否能有这个没留下一点讯息男子的信息。

    打开的袋子，展露出的是一枚又一枚叠加在一起的金灿灿的金币。这让玛茵下意识的关上了袋子，幸好周围没有人。不然这袋子的金币，很有可能会发生一起疯抢。

    她突然明白顾轩最后一句说的好好活下去的意思了，除了帝都，其他地方1个金币就足以让一家庭的人过上两三个月了。更不用说玛茵只是一个人，这些金币完全能撑到她吃饱喝足，甚至买个温暖的住所生活到成年。

    现在玛茵完完全全相信，救下她的男子，真的只是个完完全全的好人。然而她连句语言报答的谢谢，都没有说出口。

    ......

    玛茵带着自责和后悔的心情，回到了平时她食物来源的那对的夫妻，所经营的餐厅门口。门口挂了个暂停营业，门也是锁的。不过发生了那样一些事情，关门躲避也是很正常的行为。

    恰好，这对夫妻乔装打扮成黑衣刺客的模样，也偷偷摸出来准备去肥胖贵族家中救出玛茵。然后他们骇然的看见了完好无损的玛茵站在餐厅门口，于是他们连忙又摸回了餐厅里面，打扮回来后打开了餐厅的门。

    “玛茵，你怎么站在这里？”女子故作惊讶的问道。

    关上门，玛茵被邀请到餐厅里面。带着疑惑的这对夫妻，听玛茵说之后发生的一切。当然玛茵刻意的省去了男子，所留下金币的事情。

    这对夫妻对视一眼，长年的默契让他们一个眼神就明白一切，然后做出决定：说出革命军的身份。

    一开始玛茵确实非常震惊，而后很平淡的没有后续。她现在有些迷茫，有了一袋子的金币后也不用考虑活下去的压力了。最后女子看出了玛茵的纠结，摆出救下玛茵的男子，即顾轩说道：

    “那个救下你的男子，肯定也是我们革命军的一员。不然普通的平民怎么改对贵族出手呢？”

    于是，玛茵的眼神重回光彩，做出了加入革命军的决定。她想要在革命军里面，寻找出有可能是革命军的顾轩。然后当面的答谢！
------------

第十一章 恶贼

    走出酒馆的顾轩，去铁匠铺取回了已经修理完毕的三代鬼彻的仿制品、音速手刃，然后找到了货物已经出售完毕的农夫大叔，回到了村落。

    回到兰家中的顾轩，找了张纸整理漫画的剧情和帝具的能力。在没有绝对实力到忽略阴谋的地步，去计划接下来的行动是非常必要的。在六个主神使者的外来者出现下，剧情绝对不会原封不动的进行。

    因此整理剧情最主要的是让大脑回路清晰，而帝具的能力，就是斩赤红之瞳这个副本世界最关键的一点了。

    帝具是根据超级危险种身上的素材制造，因此会具有各种超级危险种生前的能力。普通的就是各种武器、盔甲。特殊一点的能够施展自然元素的能力，再者还有一种是生物类帝具。

    顾轩因为没有见到帝具，不清楚具体的属性。但斩赤红之瞳里有个铁律，就是正面战斗普通人是绝对打不赢拥有帝具的帝具使。如果是有特殊能力的帝具就算了，可武器类的帝具也是普通人无法战胜的存在。

    再加上帝具不是人人可以使用，帝具会选择相性契合的主人。那么两点结合应该可以推测，就算再没用的帝具，也会给使用者的身体带来大量的增幅。这个增幅是肯定大于普通人的极限值，才能实现这个铁律的标准。

    虽然帝具的数量说是有48种，但漫画里一共只出现了30个帝具，那么其余的18个未知的帝具就是极其不稳定的因素。而且似乎每一个帝具，都有“秘技”。不过漫画很多帝具使出场还没多久就死去，甚至帝具能力都不知道（就是那个安宁道叫：霍利马卡的家伙，出场瞬间被赤瞳秒杀），更不用说帝具的秘技了。

    夕阳的余晖染在外面的田野上散发美丽的光辉。顾轩花了一下午的时间，一边思索一边补充，大致将记忆中关于斩赤红之瞳的信息给写在纸上了。然后再三确认没有能补充的后，收进了存储空间里。

    这时，兰也做好的晚饭，叫顾轩出来吃饭。

    “顾轩，你明天能代替我上两节课吗？”兰不好意思的低头请求道。

    “有什么事吗？”

    “我要去附近的城镇一趟。”顾轩现在是病休状态，可明天关于出仕的事情，兰必须要去汝窑一趟。所以他不得已只能拜托病休的顾轩，顶替他半天。

    “行。”顾轩满口答应，没有多想。虽然他是病休，但那只是使用了属性翻倍的虚弱而已，现在他身体的虚弱感都荡然无存了。

    “真是帮大忙了。”

    第二天早上，天空的鱼肚白出现，天都还没亮的时候，兰已经出发前往汝窑。昨晚顾轩吃完晚饭就早早睡觉了，不知是不是睡太久的原因，在兰起身收拾东西时，顾轩也早早的起来了。

    “哈。”顾轩慵懒的打个哈欠，洗漱一番后，到外面去练习挥砍和出拳。

    这种从天而降的能力，就像仙侠里获得机遇暴增一样，根基不稳。顾轩的大脑的潜意识是相当于一个刀术大师，可身体的反应总归还没有熟记于心，将一切变成潜移默化的本能。所以顾轩也是坚持着每天锻炼，好让身体也完全熟悉每一下动作的精髓。

    等到太阳完全升起，晨雾也逐渐消散后。顾轩回去先洗了个澡将锻炼产生的热汗清洗干净，再带着教学课本走向了学堂。

    ......

    此时，在田野遥远的另一端，一堆不速之客悄然出现。

    咚！咚！村落最外面的一户家中，也是全村修建的最豪华的房屋前，房门被不断的敲打。

    “谁啊？”官差带着困意朦胧的语气边问边将房门打开。现在离他平时上班的时间要早许多，因此官差刚从暖和的被子里不情愿的出来。

    “大人，这里是哪里啊？”映入官差眼帘的是一个消瘦身材，面色土黄的人问道。

    “这里是汝窑边境上的......”官差下意识的回答，然后心中涌出一个疑惑。村落平时很少有外来人员，更不用说现在是大清早。就算有外来人员过来，也应该快到中午才对。

    突然，这个面色土黄的人，鼻子动了动，嗅到了什么极其渴望的味道。他佝偻着背，眯起了眼睛，浑身散发出一种猥琐至极的气势。

    于是，随着身躯的佝偻，映入官差眼帘变成了一群人。

    这一群人中，有臃肿不堪的脸、有刀削过一般的脸、有没有营养蜡黄的脸。但他们之中马首是瞻的是一个“小丑”！

    他魁梧肥胖的身躯，脸上戴着一副小丑面具，圆圆的红鼻子，还有画了极其可笑的浓妆。然而他诡异微笑的表情，以及看见猎物般饥渴的目光。

    官差立马就反应过来了，这群人压根就不可能是问路的路人。或者断言这群人，就是他们前几天讨论的那伙屠戮好几个村子的恶贼！

    “一大早谁来了？”这时，一个皮肤白皙，保养姣好的三十来岁的女性。睁着睡意朦胧的眼睛从卧室走了出来。

    官差听到妻子的声音，浑身恐惧的打了个激灵，“别出......”

    然而根本不给官差说话的机会，他眼前背部佝偻的男子，一只手抓住了他的脸。紧接着，他猛地冲到女性的面前，又用另一只手牢牢的抓住了女性的喉咙，让她无法出声。

    “真是诱人的味道。”背部佝偻的男子凑到女性恐惧的面孔前仔细的问了问，他刚才嗅到的气味，正是他手中的女性。

    “尚普老大，这村子还有官差，比我们之前屠戮的村子要好许多啊！”背部佝偻的男子回头，对着小丑面具的人喊道。

    他一想起之前那些一贫如洗的村子里，只有些面色枯黄的女性。再回头看了看现在这个姿**人的女性，越发忍不住的渴望的伸出舌头。

    “官差大人，没想到你还有这么一个水灵的妻子啊！”突然，背部佝偻的男子抓住官差的手用力一抓，官差连话都说不出一句，他的脑袋就像皮球一般，塌陷进去。

    随手一甩，倒在地上的官差一动不动，而他的脸血肉模糊的完全看不清原先的样子，死的不能再死了。

    然后，嘶拉！

    女性身上的衣服全部被撕碎......

    他背后的那群人，走了进来，肆意的翻找屋子里的食物吞进腹中。

    不知过了多久......

    “你也不给我们留着玩玩。”屋子内，除了一副兴致缺缺表情的尚普，其余人对背部佝偻的男子叫嚷道。

    “没事，这村子大的很！”背部佝偻的男子不在意的笑了笑，站起身迈开步伐，突然踩到了什么东西。他低头看去，那是一具伤痕累累，正是被他虐待致死的女性胴体。

    他又不在意的一脚踹开，走到小丑面具的尚普面前恭敬说道：“尚普老大，这个村子好像有个学堂，里面的学生都是小孩子。”

    刚才肆意的翻找中，找到了官差负责村子修建的计划，其中一点就是重修学堂。

    “真的吗？”尚普听到后一改之前的兴致缺缺，露出狰狞且渴望的目光，疯狂的摇晃背部佝偻的男子问道。

    “真的，真的！”

    “哈，那这里可真是天堂啊！”尚普陶醉的张开双手，仿佛迎接着天国的降临。

    “小的们，让我们立马前往学堂吧！”在尚普的号令下，一群人跟着他走出了官差的屋子。

    这群人，正是每家每户贴公告注意的那伙，一路烧杀抢掠好几个村子的恶贼们！！
------------

第十二章 老师

    前往学堂的顾轩，在他刚踏进教室时，还闹哄哄的交谈声立马安静了下来。

    “老师好！”

    “还有五分钟上课，不用那么拘谨。”听到顾轩的话后，安静的学生们又兴奋的交谈起来。虽然他们渴望学习，但终归还是小孩子，天**玩。

    “顾教师，你不是生病了吗？”

    “没有大碍吗？”

    “这节课不是兰教师上吗？”

    学生们好奇的七嘴八舌问道，其中不乏有关心顾轩身体的问题，这些都能让顾轩感到一阵温存。随后顾轩解释了原因，然后正式开始上课了。

    就在上课不久后，嘈杂声越来越大，同时还有一股烧焦的味道传来。村子的房屋是呈直线排列，官差的家在村子的最外侧，而学堂的位置就是村子的最里侧。

    “难道是哪里着火了吗？”顾轩猜测的想了想，不知为什么，他总感觉事情没那么简单。

    渐渐地当声音越来越近，让正在上课的顾轩不能继续坐视不管了。跟他的学生们说了一声后，出门想看下到底发生了什么事情。

    轰！

    前脚刚踏出门的顾轩，一个球体突然朝他袭来。由于是猝不及防的偷袭，顾轩根本反应不过来，紧接着，一股恐怖的爆炸性能量冲射在他的胸口，顿时强烈的冲击力炸开，顾轩整个人直接被炸飞了回去。

    咚！硝烟弥漫，浓尘滚滚。

    整个教室的一面墙直接坍塌，顾轩的身体也被坍塌的瓦砾给掩埋起来。

    “啊啊啊！”然后，教室的所有学生们，陷入了恐慌。这时，一个肥胖臃肿的身影出现在门口。

    “有这么多小孩子！有这么多小孩子！”这个臃肿且带着小丑面具的人，正是尚普。他不可置信的揉捏自己的脸部，仿佛在抒发他此刻激动的心情。

    突如其来的变故，让这群年龄不过才八，九岁的学生们惊吓的完全不知道该怎么做。

    “快跑。”还好因为每家每户贴公告注意的原因，一个较为年长的男孩子，连忙大声呼喊，然后拼命的朝着顾轩被瓦砾掩埋的方向逃跑。

    这是个胆子比较大的孩子，但自然也有些胆子比较小的孩子。这群学生中大多数都把这个年龄大的孩子当主心骨，跟着他逃跑，可还有几个因为太过于恐惧，双脚完全动弹不得，整个人都呆愣在原地了。

    “啊啊啊啊，来跟叔叔我前往天国吧！”这时尚普迈出了与他体型不相同的速度，来到了一个过于恐惧的小孩子面前。

    “受不了了，真纯洁啊，天使一般！”尚普抬起这个小孩子的下巴，陶醉的眼神盯着那被恐惧占满的脸庞。

    “砰！”

    尚普喘着粗气，一只手却用力一掌。这个前一刻还被他夸赞如天使般的小孩，下一刻受到猛烈的撞击飞了出去。

    “啊...呜...啊哈...”这个被击飞倒在地上的小孩，口吐着鲜血，疼痛的只能发出哀嚎。

    尚普伸出舌头，垂涎的口水顺势滴落，说道：“很痛吗？让我用舌头帮你疗伤吧！”

    这一幕，让正在逃跑的小孩子们越发的感到害怕。然而，他们却停下了步伐没有继续逃跑。

    “尚普老大可真是恶趣味啊！”

    “真是搞不懂尚普老大为什么只对小孩子有兴趣。”

    “不过也正是这样，才不用担心老大和我们抢女人啊。”

    这应该是尚普早就下达的命令，小孩子们逃跑的方向，出现了尚普手下的恶贼们。将他们逃跑的后路给围住了，而他们肆无忌惮的谈论，更是传到所有的小孩们的耳朵里。于是他们都明白等待自己的将会是什么可怕的地狱，一个个害怕的都无力瘫倒在地上，陷入了名为绝望的沼泽。

    “老师！”就在这时，不知是谁先喊了一句，像是溺水时的浮木，亦如沼泽里的植物。老师二字，犹如绝望中的曙光，成为所有小孩子们的精神寄托一般，一瞬间，其余的小孩们都一同喊道：“老师！老师！”

    呸！尚普厌恶的吐了口痰。

    原本露出心广神怡笑容的他，此刻看着所有小孩对老师的呼声，变成了一张满是阴沉狰狞的脸。

    “老...师...”一个断断续续呼喊的声音传出，让尚普浑身一震，低头看去。

    那个受伤的小孩，疼痛的只能发出哀嚎，可就算如此，他也喊着老师二字。

    “开什么玩笑！”

    “垃圾！垃圾！”

    “恶心死了！！”

    尚普一边疯狂的怒骂，一边拿出了六个球。手指间相夹，左手三个，右手三个。

    “你们的老师早就死在了那对瓦砾中！”尚普走到了顾轩被掩埋的瓦砾面前，厉声的怒吼：“真浪费，我和天使们的享受时间。所以我决定了，处以极刑！”

    “腐蚀之玉。”

    尚普挑选手中的一个球，如同棒球投手的发球方式，将这个球仍向了瓦砾中。

    “就让你们看看你们的“老师”，被腐蚀的连渣都不剩吧！”

    当尚普扔出的腐蚀之球投到了瓦砾后，这些坚硬的瓦砾以肉眼可见的速度再被腐蚀。渐渐地一个人影露了出来，正是最开始被尚普轰飞的顾轩。

    由于顾轩是趴着的姿势，不清楚生死。但当尚普看见腐蚀之玉，已经腐蚀了顾轩穿的麻衣，露出他的皮肤时，结局已定。

    尚普放心的转回头看向小孩子们，接下来，他眼前的这个老师，会被腐蚀之玉腐蚀皮肤，然后骨头，最后被腐蚀的连渣子都没有！

    “天使们，接下你们就不会再呼喊这肮脏的二字了吧？”

    ......

    “你可是连原初都给打败的第四真祖啊！”在一片混沌的意识中，传来了一种知性的女性声音，非常清脆悦耳，似乎能够拨开这片混沌。

    “听听这些呼声吧？你怎么能被这点疼痛而限制呢？”女性的声音诉说完毕后，一切后陷入了沉寂。不过那片混沌已然不见，传来意识之中的是那一声又一声，熟悉且亲切的呼声。

    老师！

    对啊，他可是这些学生们的老师啊！怎么能不去保护他们呢？

    顾轩在腐蚀的力量中苏醒过来，缓缓睁开了眼睛，眸子深处一片璀璨点缀着黑暗，仿佛夜晚所能见到最完美的星空。

    他趴下而令人看不见的胸口，也是最初受到伤害的地方。此刻，已经恢复如此，一点也看不出受到爆炸力量的摧残。

    站起身，抬起头，看见的是一双双绝望的目光。这些目光再看到他站起来的时候，转变成了希望。

    “老师！”

    尚普的话语还没有落完，他又听见了所有的小孩子们，爆发出比之前更加强烈的呼声。

    “你们！”这让尚普彻底的愤怒了，他实在不能理解，为什么他们还会呼喊老师二字。

    就在这时，他感觉到背后一阵呼啸的狂风袭来。根本来不及反应，紧接着，他感到极其蛮横的力量，从他的背后传来......

    “砰！”

    尚普那肥胖臃肿的体型，硬生生的被击飞起来。当真是化成了一个肉球般，砸向了他的同伙恶贼们那里。轰，地面甚至都凹陷进去，足以说明这一击力量的强大。

    “不用怕，老师来了。”顾轩洋溢着温柔的笑容，将所有心中还感到恐惧的学生们，融解了他们心中的恐惧。

    全部蜂拥而至的来到了顾轩的身边。
------------

第十三章 激斗

    “三眼狮子的种群！”

    顾轩乘着小丑尚普被他击飞的时间，施展出了这个才学会不久的技能。

    “吼！”伴随着震天动地的吼声，三只1.5米，高1米体型的狮子被召唤出来。它们全身竖起金黄色的鬈发，在顾轩的控制下警戒地守着学生们。

    虽然它们的眼神空洞，丝毫不具备身为狮子独有的炯炯有神的眼神。但光是威武的身躯摆在这里，就足以让勇士也吓的筋酥骨软。

    双拳难敌四手，顾轩不可能面对数量上占优的恶贼们，还去保护学生们。幸好学习了这个技能，才能保证学生们的安全。

    “你...你这家伙为什么没有死！！”愤怒的咆哮声传来，尚普在他手下恶贼的搀扶下，颤巍巍的站立着。

    顾轩没有回答，他此刻从存储空间里换上了午夜大衣，来遮挡麻衣被腐蚀的部分。

    “哈萨洛夫之甲。”这个上衣的效果，就是对毒、酸、腐败等特殊攻击的有较强的耐性。顾轩也是得益于这件防具的效果，否则毫无保护的承受腐蚀之玉的效果，那他真的有可能像尚普所说，腐蚀的连渣子都不剩了。

    接下来，顾轩凝神打量着小丑打扮的尚普。虽然还疑惑于意识中女声的由来，但现在必须思索着该如何解决这群恶贼。这个尚普会是漫画后期剧情出现的人物，由奥内斯特大臣的儿子：席拉，所率领的狂野猎犬（Wild Hunt）中的一员。

    而狂野猎犬都是无恶不作的一些人组成，他的一个癖好就是很“喜欢”小孩子。性格极其扭曲变态的人，称小孩子们为天使，不愿他们成长为肮脏的大人因此将他们全部杀害。

    对于尚普的出现，顾轩其实是有一定预警的。但他还是疏忽了，不然可以做的更好。在原著漫画剧情中，尚普就是曾虐杀了兰的学生们，引来了兰的复仇，最后被兰所杀。

    尚普在成为狂野猎犬成员之前，就是一伙恶贼出身。只不过顾轩也不清楚尚普会带着恶贼何时来到这个汝窑边上的村子，还有就是也没料想到尚普会直接扔一个爆破之玉到教室，让他猝不及防的被炸飞。

    不过所幸的是他及时从昏迷中醒来了，才能让原本的惨景没有如期发生。

    至于尚普手中的六个球，是他的帝具，名为：快投乱麻（大投手）。

    这个帝具不同的球代表了一种不同的属性，六球分别为风暴之玉、爆破之玉、火焰之玉、冰雪之玉、雷击之玉、腐蚀之玉。

    光从效果来看，这个帝具非常的实用，能够根据不同情况打出不同的战术。当然也有着很多的限制，首先是需要投出发动，一次只能投出一个球。这也代表了不能一次性将六个球全部投出去，打一个集合效果。

    再者，就是每一个球投出去飞回来，应该不能立即再次使用。尚普手中只捏着四个球。顾轩最开始受到的爆炸力量，肯定是爆破之玉的效果，然后就是刚才的腐蚀之玉。所以他猜测了这个特性的可能。

    当然顾轩也无法得知具体的间隔时间，但目前应该只用盯防剩余四个球的效果。

    顾轩拿出了耐久度修理好的三代鬼彻的仿制品、音速手刃。“血晶化、念气环绕。”

    一瞬间，将所有的加持技能施展，顾轩猛蹬脚下地方，仿佛一颗出膛的炮弹般，向尚普冲去。

    “挡住他！”尚普惊恐的甩开搀扶他的手下，跑向后方。

    这并不是逃跑，而是尚普使用帝具需要“投”出去，但以顾轩这H60敏捷所爆发的速度，让他第一时间就判断来不及投出帝具。

    那些恶贼们也是配合了许久，一个人很有默契的拿出一面盾牌，身体下沉，稳住重心，迎接顾轩的一击。而其他的恶贼，则是挥舞着各种武器，从两边围剿的朝顾轩袭来。

    擒贼先擒王，但......

    顾轩的身形突然一滞，在离拿盾牌的恶贼一段距离前就刹车了，然后凭借着惯性，恰好的来到了这个恶贼的面前。

    他纵身一跃，跳到了拿着盾牌恶贼的后面。这突然的变化完全令人反应不过来，顾轩手中双刀并挥，拿着盾牌的恶贼根本没有发挥盾牌的优势，倒地死亡。

    “空间瞬移。”

    没有停下脚步，顾轩看准了一个稍微偏离其他人的恶贼，用魔术的能力穿梭过去。

    铿锵！

    三把刀撞击在一起，这倒是让顾轩诧异的看着眼前的恶贼，面色土黄，背部佝偻。他没想到这个恶贼竟然能反应过来他的突袭，不过就此而已了。

    双臂肌肉绷紧，手中再次发力，向抵抗的刀刃压去。立马这个恶贼的脸涨成酱紫色，他脚下的土地，甚至都出现了大片的裂痕。

    轰！

    这个恶贼再也支撑不住，毕竟顾轩是由上而下的发力。在他抵抗不住而松懈的时候，顾轩就已经处于绝对的力量差距了，于是手中的双刀硬生生的斩断了抵抗的刀，顺势而下，两条血痕从恶贼的身上喷涌而出。

    再死一个恶贼！

    比起擒尚普这个王，顾轩打定的注意是先擒贼。单兵作战，一旦陷入围剿，变故太多。再加上他还要保护他的学生，三只狮子的守护虽然很可靠，可若恶贼们围攻，只是没有意识的野兽也很难撑过几分钟。

    所以，顾轩一开始的想法，就是先解决恶贼们，然后再解决尚普。

    这时，尚普终于发出了攻击，他抛出了一个球，以极快的速度攻击过来。

    顾轩面色大变，再次施展空间瞬移。

    作为屠戮了好几个村子依旧逍遥的家伙，在战斗经验方面自然不会少。尚普判断出小孩们的重要性，所以他的攻击并不是朝向顾轩，而是被他称为“天使”的小孩们。

    音速手刃横在面前，左手握住刀柄，拿着另一把刀的手抵住刀背。出现在球体路径之处的顾轩，利用刀背来阻拦球体的前进。

    如愿而至的在球体与音速手刃接触的一瞬间，顾轩猛地用力强行弹飞。然而尚普这个球体的效果已经触发，正是雷击之玉！

    呲啦！

    一阵刺耳的声音，凭空出现的数道电流，如同群蛇乱舞一般夹杂着电话瞬间席卷肆意、争先恐后的流向顾轩的全身。

    情急之下，顾轩只得使用体内的气力值去尽全力的阻拦。至于实在阻拦不了的电流，只能用肉体强行接下。

    过了一会儿，肆虐的电流终于消散，而顾轩的全身直冒不可思议的青烟。幸好他强横的H77体力，以及吸血鬼体质，坚持的抗了下来，否则换了一般人早被劈死。

    可顾轩现在全身的肌肉，都控制不住的发麻，使不出一丁点力气。然而周围的恶贼们，已经挥舞着武器冲了过来。
------------

第十四章 最后的厮杀

    顾轩用凌厉的眼神看着向他冲来的恶贼们，仿佛就像看着一具具尸体。

    “吼！”顾轩的身后是他的学生们，以及三只守护学生们的狮子，此刻张开了狰狞的血嘴，展现它们本该的凶性。

    由于恶贼们都被顾轩吸引了注意力，导致三只狮子冲过来的时候，气势和速度的加持下，根本没反应过来。

    离三只狮子们最近的三个恶贼，一个恶贼被狮子一抓挥下，直接将他给轰趴在地下，狠狠地遭到爪子的蹂躏死去。另一个恶贼直接被狮子一口咬下，锐利的牙齿足以摧毁一切的阻碍，他的武器乃至半截身体，皆被咬断，咀嚼两下吞进腹中，死的不能再死。

    最后一只狮子，则是一路冲击，恰好碾过了一个运气不好，正对面的恶贼。瞬间被巨大体型奔跑所带来的冲击力，压成肉沫。

    然后，这只狮子在顾轩意识的操纵下舍弃防御，全力攻击着周遭的恶贼。其余的两头狮子在分别杀死一人后，退回来继续守护学生们。

    老虎不发威，当它是病猫啊！同样的，狮子不发威，难道当它是金毛吗？顾轩自身的确是暂时动弹不了，但他可以催使召唤的狮子们进行攻击。

    不得不说，如果这些恶贼们是和顾轩厮杀。就算顾轩杀了他们再多的同伴，也许对他们不会产生什么影响，反而变本加厉的激发他们的凶性。可当他们的对手是个野兽的时候，看着周遭同伴以各种惨烈的死状死去，他们心中产生的只有本能的恐惧。

    “空间制御之术！”刚才用气力值抵消电流，将所有的气力值都消耗完毕了。两次空间瞬移和三眼狮子的种群技能的使用，顾轩现在就剩下了400点魔力值。

    所以顾轩只是乘机辅助性的召唤出十根空间锁链，协助冲向恶贼堆的狮子。留下250点魔力值当备用。

    这群恶贼们，虽然感到对野兽的本能恐惧，但好歹他们每个人手中都是有几条人命的凶徒。立马都做出反应，奋起抵抗。

    然而，突然从狮子身旁两侧偷袭而出的空间锁链，企图捆住狮子正前方的恶贼。受到制御的恶贼，看着眼前迈着无比快速步伐的狮子，顿时心神慌乱，拼命的用武器去砍制御他们的空间锁链。

    不过没有任何效果，锁链的强度是根据顾轩的感知决定。现在初级的空间制御之术，其对应比例为1:1。这也意味着如果攻击强度达不到突破H60的地步，那么无论是用任何一种方法，都绝对没法挣脱空间锁链。

    这些恶贼再过凶恶也不过是普通的人类，他们发出的攻击还达不到摧毁锁链的地步。

    于是下一个眨眼的瞬间，狮子冲到了他们的面前。爪子一挥，拍死了一个人。尾巴一扫，击飞死了一个人。更不用说那些丧命在它口中的恶贼。

    如果这些恶贼强撑着锁链的约束，集合起来对抗狮子。未必没有一搏的可能，但他们的心神都去管锁链去了。以至于现在狮子在恶贼堆中，真如虎入羊群宛如杀神，展开了势不可挡的屠杀。

    “一群废物！”远处，接回投出球的尚普怒骂一声。再次扔出手中仅剩的三球中的一个。

    忽然狂风大作，霎时，飞沙走石，遮天盖地。龙卷携带着震耳欲聋的声音席卷过来，活脱脱像个失去理智的疯子，路径中地上的瓦砾、土块、杂草树木，皆被卷上高空飞舞。

    顾轩神色一凝，看着这恐怖的景象，不禁感到压力倍增。如果只是单纯的他一个人，根本不用惧怕这声势浩大的风暴，但他的身后还有学生们！

    当即，顾轩再次使用空间制御之术这个技能，召唤了10根空间锁链，找到了最近的一棵大树。紧接着，环抱锁链大树，剩余的锁链一字长蛇排开的连成一根锁链。

    “都抓牢锁链！”顾轩怒吼一声，同时操纵两只狮子挡在他们的身后。

    在这生死攸关下，大概是顾轩这个老师的带头作用，所有学生们没有一个掉链子。全部死死抓着身旁的锁链，风暴席卷过来。

    顾轩也顾不得其他，双刀插进地面，阻止风暴强行带走他的吸引力。

    最后，坚持了半分钟后，风暴终于停止了。多亏两只狮子挡住了第一波最为强烈的吸引力，皆被席卷到风暴中消散。学生们都抓死了锁链，没有一个不幸的被卷入风暴中。

    而冲到恶贼堆的那只狮子，也连同剩余的几个恶贼，都被席卷到风暴中死去。

    这个尚普，为了解决三只狮子，压根是敌我不分的发出攻击。不过效果斐然，顾轩召唤的三只狮子皆被消灭。他手下的那些恶贼就算继续对峙下去，也会沦为有着空间锁链辅助的狮子腹中的食物。

    等到那时候，尚普要面对的就不止顾轩一人，而还要再加上三只狮子。

    虽然守护学生们的狮子已经全部告灭，但同样恶贼们的覆灭。接下来尚普只需要对付顾轩一人，顾轩也是只需杀死尚普一人。

    斩杀尚普，学生们的安危彻底解除，这个村子的希望得到守护。反之，顾轩死去，那么这个村子最终还是会迎来悲剧的终章。

    雷击的效果早已散去，顾轩的身体再次能够随意的动弹了。

    “属性强化！”

    立即，顾轩施展了他的底牌。他必须要在一分钟内解决尚普，否则给尚普喘息的机会，他的帝具间隔时间恐怕要冷却好了。

    双刀在手，双脚一蹬，地面被踩踏的坍塌下去，爆发着杀气腾腾的气势，猛地冲向尚普。

    “所以都是你的错，害的我完全没有想和天使们享乐的心情了！”尚普也再次做出了投手的姿势，嘴角露出冷笑，面对顾轩冲过来的速度和气势，并没有一丝慌乱的直接扔出手中仅有的两个球中的一个。

    他在等......

    最后当顾轩已经冲到离自己不到十米的距离时，尚普露出充满自信的笑容，仿佛在宣告顾轩的死刑。

    “你需要火刑。”他终于扔出了手中的球，扭曲着空气的冲击力和速度，在仅有十米的距离，顾轩根本不可能有躲避的时间。

    但，顾轩根本没有打算躲避。

    因为尚普之前扔的四个球分别是：爆破之玉、腐蚀之玉、雷击之玉、风暴之玉！

    而他剩下的两个球只剩下：火焰之玉和冰雪之玉！

    无论他扔出的是其中的哪一个，顾轩都有着应对的把握啊。火刑，那毫无疑问就是火焰之玉了！
------------

第十五章 斩杀尚普

    当火焰之玉砸到面前时，不闪不避的顾轩迎面相撞。

    一团火焰爆炸出来，瞬息间化作了熊熊大火奔袭顾轩的全身，将他全身上上下下所有的地方都笼罩住，宛如一个火人。

    “在火焰中感受痛苦的被烧死吧！”尚普看见这一幕哈哈大笑，抒发了他所有不快的心情。然后踏着步伐去天使们的时候，经过了被燃烧的顾轩的身边。

    在高额的温度下，皮肤会承受不住的率先烧焦，然后只留下耐烧的骨架才对。可奇异的事情发生了......

    整团火焰里，啪啪啪的声音不绝于耳。顾轩的皮毛刚被烧焦，转瞬纷纷生长出新嫩的肌肤。

    燃烧！

    生长！

    回复！

    “让你也感受下这被灼烧的滋味吧！”乘着尚普愣神的机会，燃烧的顾轩身影一闪，绕到了尚普的背后。

    第一刀！

    手中的双刀十字斩击的姿势，全力一击斩向尚普的背后。

    呲啦，长刀入肉，血肉模糊的两道血痕喷涌而出。不仅如此，双刀表面上凝聚的火焰，也顺势从伤痕处燃烧起来。

    “好烫！好烫！好烫！”背后的斩击力，让尚普身形一个踉跄直接摔倒在地上。至于肌肤和血肉燃烧的疼痛，几乎快把他的意志逼疯。

    第二刀！

    顾轩可不会就此罢手，冲到尚普的面前。看着因疼痛而毫无防备的身躯，对准他的背后又是一刀，凭借三代鬼彻的仿制品其绝佳的锋利程度，就算刺入的过程中遇到骨头的阻挡，也不减分毫速度的刺穿，最后哗啦的一刀从背后捅入胸前，贯穿！

    燃烧的剧痛加身体被刀具撕裂的疼痛，两次剧痛叠加在一起，尚普的脸色惨白一片。原本小丑面具上就抹了浮夸的化妆品将正常的肤色变得惨白，现在他的脸色就算不用化妆品也是煞白一片。

    第三刀！

    紧接着，顾轩左手的音速手刃，发挥其攻速的特性，划过空气，发出恐怖的呜咽声。

    再一道斩击砍向了尚普的身躯，“噗嗤”，鲜血狂涌，而是新一轮的剧痛蔓延在尚普的体内，完全将他的意志崩溃了。

    “放过我！放过我！”极其可悲的哀鸣和求饶，让顾轩阴沉着脸，射出闪闪寒光的目光。

    “好啊！”

    突然，顾轩狡黠一笑，答应了尚普的请求。尚普不可置信的听着这个声音，甚至不顾疼痛的身躯，激动的将埋在地面的脑袋扭到正对顾轩的这边。

    第四刀！

    然后，迎来的是寒森的刀光且夹杂怒吼般咆哮的风声，咚！

    一个臃肿的脑袋无力的掉落到地上，滚了几步。四刀斩击，尚普只剩无头的身躯，彻底宣告死亡。

    随着尚普这个帝具使的死亡，帝具也失去了作用，顾轩全身燃烧的火焰被收回，在尚普的尸体形成了六个球。

    顾轩瘫软的倒在地上，仰天喘着粗气，这伙恶贼彻底宣告覆灭，学生们的安危也彻底宣告接触。

    “真是快疼死了。”一想到被火焰灼烧的滋味，顾轩感到一阵寒颤。

    属性加倍这个技能，在一分钟内，让他的体力从H77变成了G154！！要知道Lv2难度的副本世界中，最强实力之人的某一项能力属性顶端值也就是G200。

    体力又对应着身体气血和防御力，可以说顾轩光凭借这G154的体力值，就足以他在斩赤红之瞳的世界里横行了。同理，他刻意的不去躲避尚普扔过来的火焰之玉，就是要做到让他放松警戒，达到一击必杀！

    超高体力带来的一个效果，就是他第四真祖的吸血鬼体质得到了强化。其超强的回复能力，才让顾轩回复伤害的程度远超受到的伤害。所以才会出现燃烧，再生这一幕。而且他在主神乐园，还买了一个腿部的装备：熔岩护腿，能够提升火焰抗性。

    可以说尚普的帝具，真正能对顾轩产生伤害的也只有爆破之玉和雷击之玉了。至于冰雪之玉，顾轩虽然不清楚具体效果，但他总有股莫名的自信，对于寒冰方面。

    顾轩笑着摇摇头，也不清楚这自信的由来，不过尚普使用火焰之玉倒是正中下怀。艰难的坐直了身子，顾轩探查和搜刮杀死尚普所获得的东西：一个宝箱（蓝），他的帝具：快投乱麻（大投手）、金币200枚。

    【你开启了宝箱（蓝），获得以下物品：

    1.根源点：3000

    2.初级生命药剂×5。

    3.初级魔力药剂×5。】

    【初级生命药剂：立即恢复10%生命值，使用间隔（两小时，同类药剂共享间隔时间），数量×5。】

    【初级魔力药剂：立即恢复10%魔力值，使用间隔（两小时，同类药剂共享间隔时间），数量×5。】

    没有开到装备或者技能，倒是有些脸黑，不过获得药剂也算是意外之喜。一般主神使者经历副本世界时，会特地提前准备好各种应对药剂。然而顾轩还是经验太少的亏，忘了购买药剂。

    总的来说，这个宝箱非常寒酸，手很黑。大概也跟尚普在剧情中原本就不是特别重要的配角有关，只是过于变态的行为让人记忆深刻罢了。

    尚普的帝具不必多说，顾轩查看了下，主神乐园检测该帝具与他不适配，使用不了。而且顾轩也不喜欢这个帝具的效果，他更加偏爱辅助型的帝具，更不用说这个帝具是“失败品”！

    帝具的由来是顶尖匠师用稀有金属、超级危险种素材以及失传秘术制造。但人为的制造，自然有其高低。所以斩赤红之瞳世界里，很多帝具使的帝具感觉并不强大，却有的像艾斯德斯的恶魔之血，在决战时几乎以一己之力对抗所有人。

    这关键就在于一个帝具有没有“秘技”，秘技指的是帝具深藏的能力，如果没有则说明此帝具是一件失败品。当然失败品也不就代表绝对比完成品差，比如一件完成品的辅助型帝具，在攻击方面就弱于大多的失败品帝具。

    而这个快投乱麻就是一个失败品，并且也是当中不高不低的地位。攻击限制太麻烦，使用间隔也长。如果不是效果较好，当真可以沦为最差帝具的行列了。

    金币200枚倒是不错，越是腐败的时候，金钱的作用也会越大。对此在以后去帝都时，顾轩也有一套计划，当然这些都需要金币的支撑。

    随后，顾轩来到学生们的身边，去应急的救治了下最初受伤的小孩。然后等待救援，每天士兵巡察的时间是上午10点左右。所以这群恶贼也是赶了个时间差，可以说没有顾轩，他们完全可以将这个村落屠戮完毕再逍遥离开。

    而且顾轩真的很怀疑这些士兵的能力，恐怕他们根本没有与尚普这伙恶贼抗衡的能力，这才是为什么尚普一直逍遥法外等到被席拉招募的原因。
------------

第十六章 去处

    等到士兵来临的时候，恶贼一伙的覆灭引起了轩然大波。

    他们暂时压下了这个消息，立马报告给汝窑太守，而在女太守那里的兰，也得知了这个消息。于是兰提前慌忙的赶了回来，随后女太守也以身份的名义带着士兵过来。

    “真没想到再我走后，会发生这种事！”兰苦楚的抿紧嘴唇，紧捏的拳头太过用力，以至于指甲都入肉流出几滴鲜血。

    “不要自责了，至少学生们都存活下来了。”顾轩哀叹一声，现在他们在临时搭建的医疗点，看望了那个受伤的小孩。

    “如果没有你，这个村子恐怕.....”兰复杂的看了一眼顾轩，学生们的供述，顾轩正是以一己之力消灭了恶贼。

    这个消息当真是让所有士兵都惊掉了下巴，对顾轩这个拥有强大实力的老师愈发的尊重。

    “他们都是我和你的学生，不是吗？”顾轩笑着说道。这群学生学习得相当快，也都非常渴望学习。大家将来也都很有前途，这都是对身为老师的他所回报的成就感。

    所以顾轩也不能眼睁睁的看着他们，就这样夭折在这伙恶贼的手中。

    “嗯。”兰忧心忡忡的应和了声，然后和顾轩走出医疗点，到外面随意走走。虽然这里被士兵禁止外人和村落人员出入和随意走动，但他们看到顾轩后，都默不作声的沉默了。

    两人一路从头到尾，看遍了村落全景.....狼藉遍地。田地种植的小麦之类的农作物像是被动物践踏一样，毫无生机。经过掠夺的房屋，可以说变成了废墟，破败不堪。

    这一幕幕的场景都让兰越发的自责和痛苦，尤其是学生们。他们一个个脸色苍白，一目目迷惘失神的哀痛双眼。他们的确存活下来了，但不代表他们的长辈也存活下来。

    没有办法，对此顾轩也是深感愧疚。村落的所有人除了这群学生们，其余人都遭到了恶贼们的屠杀。

    在这个腐败不堪、恶贼横行的帝国，手无缚鸡之力的普通人，犹如钢丝上行走，摇摇欲坠，轻轻被人一推就坠入万丈深渊，万劫不复。

    顾轩想起了地球上古人韩非子说的很有名的一句话：“儒以文乱法，侠以武犯禁。”

    现在整个帝国正是这句话的情况，大臣摆弄着傀儡般的小皇帝，借此施压暴政，高额税收，处处民不聊生。而强大实力的人，毫无底线、为所欲为，满足内心欲望。

    病态的让人唏嘘，也让人想要改变这一切。

    “顾轩，我七天后就要去帝国了。”兰长抒一口气，企图吐出他的沉闷继续说道：“她给我安排了一个文官的职位。”

    顾轩愣了一下，才反应兰口中的她是指的汝窑太守。果真兰这次的外出，就是出仕有关的事情。

    “我要再次对你说声对不起。”突然兰左膝前屈，大腿后弯，上体稍向前俯，右手下垂，他施了一个非常恭敬的礼节。

    “别，我都说了我也是他们的老师。”顾轩吓了一跳开口说道。

    “不。”没想到兰摇摇头，并不是指的这个事情。

    “你知道汝窑治安好的名声吧？”

    顾轩点点头，等待兰的后话。

    “所以....所以这件事被掩盖了下来！”

    随着兰的解释，顾轩总算明白。这次恶贼的事件已经算是动摇汝窑的治安名声了，为此那些士兵禁止外人和村落人员出人，就是为了掩盖恶贼袭击屠戮的事情。然后，恐怕这次恶贼覆灭的功劳，并不会出现顾轩的名字！

    即汝窑太守打算将覆灭恶贼的功劳，归功于境内的士兵，这样反而将汝窑的名声扩大，让汝窑变成帝国内当之无愧的治安最好的地方。

    非常虚伪的名声，而汝窑太守又是让兰去和顾轩说明这件事情，这也是顾轩终于明白，为什么兰会一副有心事的样子看着他。

    “别放在心上，我理解。”顾轩拍拍兰的肩膀，继续说道：“那汝窑太守准备给我补偿什么？”

    虽然被利用心理上有些不舒服，但顾轩的确不在意恶贼的事件的后续。相反，汝窑太守既然这样做绝对要补偿让顾轩满意的物品。否则她也不敢惹怒了顾轩，这样一个拥有剿灭这伙恶贼实力的人。

    “她等会儿过来会跟你具体的交易。”顾轩默许答应了这个补偿交易，不过他听出了兰语气中对女太守的强烈不满。

    “顾轩你接下来准备去哪里呢？”话锋一转，兰问起顾轩的去路。毕竟这个村落算是毁灭了，幸存的学生们都只是一些没有经济来源的小孩们，会被安排到汝窑的其他地方。

    “我嘛！”其实就算没有恶贼的事情，顾轩也打算离开这个边上的村落。当然现在距离剧情开始还有两年，他也不准备早早的就去帝都。

    “我应该会去皇拳寺吧！”在漫画最后的决战中，雷欧奈偷袭奥内斯特大臣，奥内斯特展现出了与之前形象完全不符的超强战斗力，能仅凭体术就压制拥有帝具的雷欧奈。

    这个城府极深的大臣，他骗过了所有人。他年轻的时候在“皇拳寺”修行拳法，实力非常强大。并且还用炼金术改造成一副极难死去的不朽身体，想要一直掌控帝国来满足和享受他的欲望。不过也正是因为如此，他的死法算是最为惨烈的一种，被冲进皇宫内的士兵一刀一刀割下他身体的部位。他的不死身躯反而成为了一直承受疼痛的原因，活生生遭受凌迟之刑，悲鸣到咽气的死亡结局。

    皇拳寺虽然在漫画中只是寥寥几句提起，但在真实的世界里，相当的知名。帝国的很多将领都是出自那里，而且在帝都享有凶名的罗刹四鬼，也都是从皇拳寺的顶尖弟子中选拔。

    剧情开始的这段时间，顾轩也打算去皇拳寺修行拳法。没有固定任务，刚好可以让他能在这个世界去提升实力。

    “这个交付给你。”了解了顾轩接下来的去处后，兰做了个决定，从他的行囊中，拿出了两个圆盘。

    “等等，这个不是！”顾轩错愕的看着这两个圆盘，不可置信的问道。

    兰不在意的摇摇头说道：“这个帝具是汝窑太守给我的，我虽然没有检测是否适配，但我去帝都是走文官内政，不需要这个东西。”

    兰向顾轩展示的帝具，正是原著里兰使用的帝具：万里飞翔（莫斯提马）！
------------

第十七章 离开汝窑

    “试试能否适配吧，如果可以就收下吧！就当你救了学生们我的一点感激之情。”兰将万里飞翔放在了顾轩的手上，诚恳地说道。

    帝具的使用条件非常苛刻，如果没有得到帝具的承认，那么帝具能力无法发挥，或者对宿主的身体有所影响。所以顾轩接过帝具后没有直接使用，而是探查他是否适配。

    【万里飞翔（莫斯提马），检测主神使者与该帝具适配，翼之帝具，可以让使用者飞翔。羽毛能射杀敌人，羽毛造成力量×1的伤害。秘技为“神之羽”：可以将对手的飞行道具反弹回去，使用间隔：一天。】

    顾轩没想到的是他真的适配了原本属于兰的帝具，简直太不可思议了。而且看上去，主神乐园将帝具一类并没有归类为武器，而是技能。

    “怎么样？能使用吗？”兰看着一脸震惊的顾轩，好奇的问道。

    顾轩没有回答，而是将两个圆盘贴在了肩胛骨的位置。奇异的一幕发生了，圆盘没有受到重力掉落下去，而是悬浮起来，离顾轩的背部大约5cm的间隔。

    唰！

    就像开关被触发的声音，圆盘突然层层分裂开来，分为了三层，留下了最中心的一个小圆。其余分裂的部位成为了扇子形状。

    突然，中心圆发出着强烈的光辉，下一刻，分别从两个中心园处展露了一对像是鹅毛组成的纯白许些透明的翅膀！同时，顾轩也感觉他的心神和圆盘建立了联系。

    “难道这个帝具能飞吗？”一旁的兰惊讶的问道。得到这个帝具的他也不清楚其效果，他也没有穿戴检测自己能否适配，所以当看到顾轩背后的翅膀下意识的问道。

    “应该可以。”顾轩的心神联系圆盘，然后背后的翅膀就像理解他所想一样，扇动起来。

    卷起的风卷起了尘土，让兰捂着脸以免灰尘进入眼睛。等他听到煽动的声音越来越远后，他再次睁开眼睛就看见顾轩的身体随着翅膀的扇动浮在了天空中。

    “兰，我去试下这个帝具。”顾轩低下头大喊，看见兰点头后，他向前滑翔飞行。

    人本能的就向往着天空，所以热气球、飞机这种飞行工具随着科技发展而出现。但如果真的能化作天空中飞翔的鸟儿，那种体会绝对是非常梦幻！

    梦幻的让顾轩此刻激动的以为他在做梦，这种飞翔的感觉真的太舒服了。虽然迎面而来的风吹散了头发，但鼻腔并没有感到不适，这让顾轩越发享受的尽情在空中回旋上升。

    视野内满是蓝色天空的晶莹透亮，耳旁除了呼啸的风声，还能清楚的听见翅膀扇动的响声。眼角映入的是变小的风景，那是站在地面上永远看不到的风景，是唯有在高处俯视下的风景，但现在顾轩能凭借自身去将这些美景尽收入眼。

    “真的太畅快了！”顾轩闪烁着兴奋的光芒，看着头上不远处的厚重云层，他突然有一种想要划破云层的冲动。

    说做就做！顾轩再次振翅，拨开空气，猛地向上提速，一飞冲天的飞翔在天际的云端。

    “哈哈哈！”

    顾轩自由自在的遨游在天际上厚厚的层云，如同妖精们的舞会，回旋、迂回，俯冲。就在遨游了一阵子后，圆盘处传来了警戒的心神感应。于是意会的顾轩俯冲的回到了地面，这一次他特意降落在田野里，没有像起飞那样扬起灰土的让兰狼狈了下。

    分裂的圆盘又重组成一个圆，中心圆也没有发出光芒。看来万里飞翔的持续时间大概是半个小时，并不能无限飞翔。不过饶是如此，顾轩也非常满意了。至于充能的时间应该就是等到中心圆再次填满光辉的时候。

    “看来这个帝具很适合你啊！”兰看着从田野走来的顾轩笑着说道。

    顾轩不好意思的挠挠头，他也没想到这么巧的自己适配万里飞翔这个帝具。而且兰的笑容非常坦然，丝毫没有一点嫉妒的目光。

    “作为回礼，这个给你吧。”顾轩突然想起了什么，将胸口的勋章摘下来递给兰。

    “这是？”兰皱着眉头接过勋章，他虽然不清楚这个勋章的作用，但心中凭空产生一股压迫感。

    “你就一直佩戴这个勋章就行。”顾轩笑了笑没有解释，这个猎杀者勋章对于顾轩来说没什么特别的用处。但对于马上要去帝都上任的兰，猎杀者勋章所带来的威慑力，应该能更好的帮助他稳固地位。而且让动物产生恐惧感，也能对兰起到一点保护作用了。

    兰照着顾轩所说，直接将勋章佩戴到胸前，然后再次问道：“你到时候从皇拳寺修行出来后的打算呢？”

    未来的未来吗......其实顾轩现在了解的能够提升自己实力的地方，也就是皇拳寺了。如果不出意外，前往皇拳寺一番历程后，他应该会直接来到帝都。不过兰问的这个问题，应该不只是到时候的去处。

    “我应该也要来帝都加入帝国军去闯荡下，到时候记得为我接风洗尘。”

    加入帝国军吗？得到回答的兰，洋溢着笑容道：“一定。”

    一人从武，一人从文。不仅是兰，就连顾轩也期待着结束皇拳寺后的帝都之行，两人能在帝都卷起怎么样的风暴。

    ......

    随后汝窑太守来到了村落，具体的和顾轩谈了下交易条件：以500金币和皇拳寺的入门信，顾轩答应了掩盖恶贼覆灭真相的要求。

    皇拳寺肯定不是想进就进，而且平民的待遇肯定有所区别。贵族或者是贵族派来的人待遇要好上太多。为此以修行为主要目的的顾轩，肯定不想花费证明自身的时间，通过汝窑太守的这层关系，他到皇拳寺修行能避免很多麻烦。

    最后，顾轩跟学生们见了一面。他们听到自己要离开的消息时，都留下了不舍的眼泪，看着这一幕让顾轩眼睛也有些酸。

    挥手道别后，顾轩简单的就像个苦行僧一般带了些衣物、干粮就出发了，渴了的话就捧起随处流过的清泉。没有任务存在的紧迫感，顾轩也非常惬意的选择靠步行的锻炼方式到达皇拳寺，皇拳寺在西北方越过汝窑境内的城市：陇西城。

    虽然那时为了安慰学生们，说他还会回到汝窑，但顾轩自知，他恐怕不会再回来这里了。

    新一段的征途开启！
------------

第十八章 行迹在森林的部队

    三天后，一身略显糟蹋模样的顾轩，来到了帝都的大门口。周围的人都指指点点，似乎把顾轩当做了望向到帝都内乞讨的乞丐，不过他们都没有察觉顾轩的眼睛，射出炯炯有神的寒星光芒。

    陇西城在汝窑的西北方，而帝都就在连线的中心。当然顾轩并不打算进入帝都，只是对角线路径最短。不过接下来帝都对角线到陇北城的一块区域，听说非常的“危险”。

    首先要穿越一个西北大森林，然后越过一座天险的山林，在山脚下就是陇西城了。一般在汝窑境内的商队前往陇西城，也是会从对角线到达帝都，再绕着长方形路径抵达陇西城。

    这其中的原因，就是地图上标明的荒山野岭。顺带一提，地图是在旅途中的城镇购买。西北大森林的危险性也是从那里佣兵口中得知，听说会有非常可怕的危险种，至于超级危险种都已经被消灭完毕了。

    补足了干粮后，顾轩继续出发，没有进入帝都里，前往西北大森林。如果有人知道顾轩的想法，恐怕要惊的下巴掉下来了。不说这段距离有一千多公里，步行要多少天。光是那层出不穷的野兽，都足以让任何一个强大的佣兵团不敢从这里通过。

    暮色降临，走进西北大森林的顾轩，一路用H60的感知判断周围的情况，来锻炼他的感知能力。

    没多久，前方簌簌的树叶声传来。顾轩立马警戒的拿出双刀，突然在他的面前冲出来了一只2米高的巨熊。

    真是个大家伙，顾轩一个驴打滚躲过他的冲撞，然后终身一跃，跳斩看向它的脑袋。

    巨熊吃痛的哀鸣一声，疯狂挥舞着熊爪企图拍下顾轩。不过顾轩使用万里飞翔，背后展开一对翅膀，飞越到巨熊的高空。

    唰拉拉，如同被降雨一般，密密麻麻的羽毛穿刺巨熊的身体。划破了一道又一道的皮毛，露出狰狞的血痕。

    最后俯冲再次来到它的脑袋面前，肌肉紧绷，双刀全力爆发轮舞横扫，巨熊鲜血淋淋地倒在了地上。发出的响声惊飞了周遭树木栖息的鸟儿，一时间鸡飞狗跳般的扇动翅膀飞离这里。

    顾轩非常轻松的就击杀了这个应该算是危险种的巨熊，这段时间的锻炼，让他对刀器的使用方法，还有运用力量的方法更加掌握了。

    收起双刀，顾轩拿出了另一把漆黑的短刀。然后，他开始剖解巨熊的尸体，将能够食用的肉都切割出来。这也是顾轩为何看上去乱糟糟的原因，毕竟这一番动手难免会让衣服上沾染许些。

    一阵动手后，巨熊体内的鲜血洒了一地，他也切好了肉块放进购买的行囊里。前方恰好有条小溪，顾轩清洗肉块后开始今天的午餐。

    看着生了半天的火，顾轩感叹着要是他会个火系的技能就好了。行囊里还有购买的调料，用清洗的树枝串了两串，顾轩进行了烤肉大餐。

    虽然顾轩会做饭，但荒野做饭是一大难题。第一天的时候，顾轩还将肉块烤焦得黑糊糊一片，压根无法入口。现在一番锻炼后，烤得色香味俱全，看上去很诱人。

    解剖，野外生存，这就是顾轩苦行僧一般徒步的训练。

    顾轩顺便在小溪旁，洗了个澡，将身上衣服搓洗干净，并且挂在附近的鹅卵石上晾晒。用巨熊的血围着火堆洒了一圈，夜晚就不会有野兽会过来。火焰的亮光以及巨熊这只危险种的血液，都会让野兽产生畏惧。

    一整个白天的赶路，顾轩推测他已经来到了西北大森林的中心处了。一千公里，如果不考虑疲劳，在斩赤红之瞳里一个正常人徒步大概要120小时左右，也就是五天左右。不过顾轩不是普通人，他徒步的速度在普通人看来就跑一样。因此西北大森林顾轩原本就打算用两天不到的时间穿过。

    ......

    炎日高照，顾轩看着前方一条河流过后，就是高耸的山林，就知道他已经穿过了西北大森林。

    突然，顾轩感知到左侧远处传来了密集的踏踏声。他心升警惕，连忙躲到一块大石块的右侧，收敛气息，尽量让他的气息变得隐秘。

    不一会儿，一伙大约有三十来个的人，走出了森林，也来到了河流面前。

    “赛博大人，根据我们得到的消息，那伙山贼应该就藏匿在对面山林的某处。”一个暗橙色头发的中年男子站在一伙人的最前方，暗红色的盔甲，手中拿着一柄军刀。

    他听到部下的汇报后，大手一挥提高声贝道：“接下来时刻警惕山贼的袭击，务必不要出现人员伤亡。”

    “是！”

    听到部下齐声声的回答后，这伙人开始了过河。

    在石头右侧藏匿的顾轩，思索的摸了摸下巴。这伙人装备非常齐全，全员都有良好的武器和盔甲，再加上他们的精神面貌。

    革命军一方可以排除，这里毕竟离帝都很近，不可能会有三十多人的一小队出现在这里。而且感知到他们口中的目的，好像只是讨伐一伙逃窜的山贼。

    那么可以判断这队人，应该就是帝国军的部队了。帝国军的部队分为很多种，顾轩也不好判断这伙人具体是哪个部队。

    顾轩看了眼高耸的山林，其实他要是借助万里飞翔赶最后一程的路，应该能在午夜前抵达山脚下的陇北城。不过这伙人的出现打乱了他的计划，要是从另一边绕过去的话，会耽误太多的时间。

    于是等到这伙人过河远离视线后，顾轩飞过河流，偷偷的跟着脚印追了上去。好奇心使然，这么千难万险的穿过西北大森林，只是为了讨伐一伙山贼。老实说，顾轩不觉得事情有这么简单。

    而且就算真的只是讨伐一伙山贼，他也可以在这伙人与山贼的战斗时，乘机用万里飞翔飞到山顶就行。在激烈的战斗中，他想肯定没人会有闲工夫去注意高空掠过的一个人影。

    就这样，跟踪了三个小时后，这伙人来到了山林的中央，他们停下了前行的步伐。因为正前方，搭建了一处简单的营地。营地里面有二十来人，衣服破破烂烂，身边摆放着发锈的武器，当真是寒酸至极。

    营地里的人，毫无疑问就是逃窜的山贼了。

    为首名为赛博的人，高举一只手，看着这个动作，他的部下纷纷抽出武器，准备着命令。

    单手重重的挥下，划破空气发出了一道沉闷的声音。同时他后面的部下，拿着武器，蜂拥而至的冲向了营地，展开了突袭！
------------

第十九章 推测

    非常强大的执行力，顾轩看着突袭山贼的这伙人，展现了迅敏如猎豹的速度，以及撕开一切防御的利剑，将营地的山贼撕成了碎片。

    营地的山贼根本没法组织起反抗，鲜血化为血雾散落在地上。不到一分钟时间，二十来个山贼就被剿灭干净了。

    赛博也随后而至的走进了营地，对于这毫无一人受伤剿灭了敌人的耀眼战绩，他没有丝毫要夸赞的样子。

    反而皱着眉头，扫视营地企图察觉什么。突然，他想到了一种骇然的可能，连忙神色大变喊道：“快逃离这里。”

    他的部队立即执行了命令，没有任何犹豫，但已经晚了。

    山林的顶峰处，密密麻麻的箭雨射落下来。不知什么时候，山顶上站满了一排山贼，他们正用弓箭齐射。虽然毫无技巧可言，可奈何赛博这伙人的位置太差了！只要将弓箭朝向他们脚底下，射出去，就必定对赛博他们造成影响。

    对此，赛博这伙人只能架起武器，拼尽全力的去防守。然而源源不断的箭雨，难免有些人一不小心防守不当，被一支箭射中。

    瞬间疼痛占据了他的注意力，而后紧跟而来的是新一轮的箭雨。立马这个不小心的人就被射成了蚂蜂窝，变成了残缺不齐的碎尸。

    终于在赛博所在的三十来人，数量锐减到十来人的时候，山顶上已经不再射出箭枝了。他们一个个纷纷跳下营地的后方，与此同时营地的左右两方也出现了数道身影，拦截了他们的后路。

    原来还有一伙人藏匿在左右两侧的茂密丛林中，等着赛博这伙人面对箭枝自顾不暇的时候，乘机摸了过来。

    “舒克，为什么你们佣兵团的人会出现在这里。”赛博愤怒的大声质问。看来营地的这二十来人，只是被派出送死的诱饵！现在前有追兵，后有堵截，可以说陷入了绝境之中。

    “你说为什么呢？赛博队长！”被叫到舒克的男子，从后方堵截的人当中走了出来。眯着眼睛，笑吟吟继续说道：“当然是你把别人逼迫的太紧了，为了活下去不得已找我啊！”

    “你难道不怕遭到帝国的追捕！”赛博阴沉着脸盯着舒克。他的部队只剩下二十来人，并且每个人都多多少少带着伤痕。他企图狐假虎威的吓退这些佣兵，毕竟佣兵就是追求利益的鬣狗！

    “呵，我只要获得了那件东西，哪里不能任我逍遥。而且，赛博队长你真的认为你在内的所有人能逃离这里吗？”舒克冷峻的笑着说道，突然这句话像是命令的暗号，他佣兵团的人突然发难攻向了赛博。

    赛博脸色大变，立马知道了舒克的想法。那就是压根不打算留一个活口，这样也没有人会知道赛博他们的死亡与舒克有关了！

    铿锵！

    舒克挥舞着双匕首刺向了赛博防御的刀具，武器相碰的响声，揭示了血战的开始。赛博一伙人前方的山贼也抽出武器，与舒克一伙人一同攻击。

    刀剑的碰撞声不绝于耳，渐渐地赛博这方的人越来越多的倒下。没法，即使他们的装备精良，但在有伤的情况下，还要面对数倍的敌人。不一会儿，赛博这边的人只剩下他在内的几名亲信了。不仅如此，赛博的侧腰也撕裂了很大的一条口子，正持续的流血。

    见此，舒克一伙还有山贼们也停下了攻击。他们打算从攻击转为防守拖延赛博流血到无法战斗的地步。毕竟赛博一伙人的装备太过精良，一番战斗让他们的人损失了二十来个了。

    “舒克，我劝你还是不要自不量力的去掺这一趟浑水了。除了我们、帝国暗杀部队、艾斯德斯大将军，都已经赶来这里。”不光是舒克想要拖延时间让赛博失去战力，赛博也顺着他的心意拖延时间，同时偷偷做了个手势，示意让他的亲信做一些举动。

    “所以你就算知道了遗物的具体位置，你真的敢进去吗？”

    舒克一伙人听到后脸色大变。如果真的如同赛博所说，那么他们这一趟的付出，根本一点利益都捞不到。反而因为杀了赛博等人，极有可能会被查出然后遭到帝国军的追杀！

    赛博三言两语，直接打乱了他们的心神，而接到他示意的亲信，也开始偷偷的做小动作。

    而在远处偷听的顾轩，也骇然的得知这个消息。他在酒馆打听到的消息是等到帝国军和北方异民族决战，艾斯德斯就会派过去。所以他一直以为艾斯德斯现在会着力的准备北方的战事。

    现在仔细一想，北方异民族军队的覆灭，是在两年后剧情开始的时候。那么问题来了，这两年间，艾斯德斯在干什么呢？

    顺着这个思路，顾轩脑海关于斩赤红之瞳的剧情踊跃起来。夜袭小队的首领：娜洁希坦，她原本是叛逃帝国的将军。而这个叛逃的时间，好像刚好是西方异民族和革命军结盟之时。

    这样一想，思路就清晰了。因为娜洁希坦的一只眼睛和一条手臂是在叛逃的时候，被追击的艾斯德斯给废掉。那么顾轩可以推测一种可能，那就是现在娜洁希坦还没有叛逃，依旧和艾斯德斯都是将军。

    然而，在两人带领着帝国军行军做了什么事情的时候，娜洁希坦下决心逃离帝国。然后她从西北方向，一路逃跑到西方异民族和革命军所在的地方汇合。

    这个事情，很有可能就跟赛博口中的“遗迹”密切相关。如果真的这样，那足以让帝国派出两位将军的遗物，到底会有是什么致命诱惑的东西呢？

    砰！

    突然一道声响惊吓了所有人，只见偷做小动作的亲信，完成了他的举动。一个信号弹飞速升上天，爆裂开来，洒出了极其显著的橙红色烟雾。

    “你们竟然！！！”舒克气愤的怒吼，再也顾不得拖延时间，让手下立马围攻杀死赛博等人。

    “哈哈。就算我们要死在这里，你们也都要陪葬。”赛博厉色的挥舞刀刃迎上攻击，宛若一个不要命的疯子。

    他知道他们今天恐怕要死在这里了，不过他可不愿意不明不白的死去。现在信号弹发出去了，不久就会有部队赶来。等到他们到达这个营地，追寻着战斗的蛛丝马迹，肯定能找到有关舒克佣兵团和山贼们的信息。然后帮他们报仇！

    这时，扇动翅膀的顾轩，也冲了出来。他要阻止舒克还有山贼们将赛博这伙人消灭，不仅是当做埋藏一个救命结交的种子，他也想要了解遗物的一些隐秘。

    毕竟按照赛博表达的意思，遗物的位置，似乎就连帝国一边都不知情。而唯一的知情人，就是寻求舒克佣兵团庇护的这伙山贼的头目！！
------------

第二十章 帝具的隐秘

    “刺穿他们！”翅膀的羽毛脱落出来，在顾轩的操纵下，密密麻麻的羽毛雨射击下去。

    密集的羽毛划破空气发出呜咽的轰鸣声，让营地的所有人都没有反应过来。一瞬间，整个营地飘散着红晕的鲜血，一朵朵血雾绽开，就代表一个人的性命被收割。

    虽然顾轩算是偷袭才造成了这么显著的效果，但就算这佣兵团和山贼的人正面抵抗，光凭他们只比普通人稍强一点的身手，也很难从这羽毛雨中活下来。

    猛地俯冲下降，翅膀收缩进圆盘。四周枯叶被降落的旋风吹起，飘满了整个营地，煞是好看。

    “喝下它。”顾轩拿出了一瓶药剂，正是初级生命药剂，递给了不明所以的赛博。

    赛博那侧腰撕裂的口子，就算舒克等人不发起这最后的进攻。他也绝对支撑不过一分钟，为了让赛博续命，不拿出一瓶药剂是绝对救不活他的。

    没有解释什么，双刀在手，顾轩双脚一踩，刚自然飘落到地面的枯叶，又被外力弄的飞舞起来。

    瞬息之间，顾轩出现在舒克的面前，擒贼先擒王。这次面对这些乌合之众，就没必要一个又一个的消灭了。

    刀身清鸣，长刀破空。舒克拼尽全力的才双匕首交叉抵住了顾轩这极快的攻击。

    然而，再次呜咽的破空声传来，银白色的刀光闪过森森寒意。顾轩左手的音速手刃，撕破空气的极速，全力一斩。

    啪嗒、啪嗒。

    大量的鲜血滴落在整个营地里，让原本嘈杂的环境变得静悄悄。

    顾轩眼前的舒克，左半边肩膀处，一条口子直接被斩开。喷涌的鲜血，以及应声而倒的身躯，都说明了舒克死的不能再死。

    “帝具使啊，帝具使啊！”

    “这是魔鬼！快逃。”

    静悄悄的环境，瞬间又变得闹哄起来。无论是朝山下跑的舒克佣兵团等人，还是往山顶跑的山贼一伙人，全部被舒克在瞬息间斩杀的恐怖场景吓破了胆。

    顾轩的翅膀毫无疑问就是帝具，不然一个人类怎么可能会有翅膀呢？帝具使的强大，无法战胜早就扎根在他们心中。

    这两层相叠合的原因，才是让这群人没有竖起一丝反抗想法的原因。

    顾轩凌厉的扫视四周，他没有理会小喽喽的逃窜，而是搜寻他此举的目标。在逃亡山顶的一伙山贼中，一个跑的最快，穿戴在山贼中也最为豪华的人，立马让顾轩盯上了。

    谁让他穿的这么招摇的衣服，仿佛就再说我就是这群人的老大。所以不出意外，这个逃窜速度最快的人，就应该是山贼头目了。

    于是，顾轩圆盘翅膀展开，用飞翔的方式追了上去，留下了完全不明所以的赛博等人。

    这一切的发生实在太快了，快的连做一个深呼吸的时间都不够。以至于让赛博拿着顾轩给的药剂呆愣了有半分钟左右，才被身体的极度虚弱给惊醒。

    不顾其他，赛博一咬牙将药剂灌进口中。就算这个药剂是毒药他也认了，反正横竖都是死。但随着液体的流入，体内产生一种暖洋洋的温流。他虚弱的身体又找回力量，就连苍白的脸庞也红润起来。

    现在赛博可以确定，这个突然出现的年轻人，应该就是救援了。当即松懈下来，大声嚷嚷他那还在呆愣的部下们。

    “都愣着干什么啊！赶紧拿出医疗物品治疗啊！”

    就算他感到药剂带来的生命力恢复，但侧腰撕裂的口子，还不赶紧包扎止血，他迟早也要流血过多而死。

    赛博的部下们打了个激灵，连忙手忙脚乱的互相帮忙治疗。

    ......

    另一边追击的顾轩，不一会儿就收起翅膀降落到逃窜最快的山贼头目跟前。

    长刀架在白嫩的脖颈上，其锋利让脖颈上留下浅浅的一层血痕。如果顾轩再稍微用力一下，恐怕长刀就会直接刺破皮肤，砍进脖颈的血肉里。

    山贼头目吓的立马不敢动弹一下，满额头露出的冷汗说明了他的慌张。

    “别...别杀我，你想知道什么我都告诉你，只要你放我一马就行！”不得不说，这个山贼头目还是有些聪明。知道顾轩没有第一时间杀他，肯定是想从他口里知道什么消息。

    “遗物是什么？”顾轩直接了断的问出他的疑惑，他和这个山贼头目无冤无仇，所以他要是真的识相，顾轩不介意放他一马。

    “我是当初打造帝具匠师的后代......”山贼头目说出的第一句话，就让顾轩眼神变成凌厉起来。不过全身心都被脖颈处架着的刀所吸引的山贼头目，并没有发现顾轩气势的变化。

    随着山贼头目断断续续的说出隐秘，顾轩了解了一个惊天的秘密。

    那就是相传的帝具原本不止只有48件，而是“49”件！

    当初帝国号召了全境内最顶尖的匠师们，这些人无论是哪一个都是顶尖实力的心高气傲之人。其中有一位，产生了一个想法：能否将两个帝具融合成新的一个更强的帝具呢？

    要知道使用帝具的一个铁律，就是一个人无法适配两个帝具。就算两个帝具都能够与之适配，但一个人的身体承受不了两个帝具的压力。

    那么换个思路，两个帝具融合，将优点融合于一起。不就可以做到比拟一个人使用两个帝具的这种情况吗？甚至融合出新的帝具，其优点要更加的强大！

    不得不说光是这个想法，这个匠师就绝对是最为顶尖之工匠。于是这个想法开始实施了，结果不言而喻失败了。两个帝具融合失败，变成了一个一次性消耗品的帝具。

    从原本49件帝具，变成了48件，甚至这个一次性消耗的帝具找到适配者后，就只剩下47件帝具！无疑在当时皇帝的眼中就是绝对的失败，然后这个匠师就被赐死了。

    还好这里没有株连九族的说法，匠师虽然死了，但他的后代没有受到影响。几代传承，这个事情已经是匠师家族的隐秘了。传承到山贼头目这一代，家中穷的只能成为落草为寇。

    而山贼头目偶然的搜刮家中最后财产的时候，得知了这个隐秘的具体内容。于是他也就悲催了，匹夫无罪怀璧其罪。帝国在寻找遗物位置的时候，调查出了山贼的身份，才出现了赛博一伙人越过重重危险的西北大森林，都要追捕山贼头目的情况。

    “原来如此。”顾轩默然的点点头，这个山贼头目已经把他知道的一切，还有遗物位置都告诉了他。

    “我数到十，如果你没跑出我的视线范围，那么就别怪我了。”顾轩收回了架在山贼脖颈的刀，直接开始数数。

    山贼头目听到后大喜过望，十秒时间，足以他跑出一百多米了，绝对能跑出顾轩视线之中。

    然后顾轩开始数数：“一......”

    山贼头目迈出步伐，恰好擦肩而过将背后留给了顾轩。

    “十！”

    锋利的长刀，毫不留情的捅进了如纸糊的身体。山贼头目明显还没反应过来，脸上的表情还是一副欣喜的样子，就直接被捅穿心脏瞬间死亡了。

    “唉，匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    顾轩清理好血迹，凭借感知找到了一头食肉的野兽。然后将山贼头目的尸体扔向了野兽，不明所以的野兽看到身前的诱人美餐。直接一口咬住吞下，山贼头目就连尸体都不剩，最终化作荒山野岭的野兽排泄的粪便了。

    顾轩确实是打算问出疑惑后，放过山贼头目。但他也没想到，山贼头目知道的这么多。如果放过他，他转手将这个消息告诉别人。

    那么本来只有山贼头目和顾轩两人知道这个消息，就会变成三个人、更多、乃至人尽皆知。

    所以山贼头目必须死。他死后，知道这一切的就只有顾轩一人了！
------------

第二十一章 赛琉的父亲

    陇西城再往西北方向的位置，有一处溪谷地带，地名为：普特拉。

    溪谷地带的普特拉，全是岩石耸立的贫瘠土地，即天然的天险！正是有着天险的防护使得这个地方完全不用受到帝国、北方异民族、西方异民族的支配。而且很多长途旅行的商队都乐于将这里作为中继基地，不仅不会受到强盗打劫的情况，也不需要额外的交付通行资金。

    而在这个地方，有片土地，那里沉眠着古代国王巨大的陵墓。不言而喻，里面有着一个王国无数的遗产宝藏。但是这些年来没有一个人盗墓，因为陵墓里面有着“守灵人”的存在。

    那位提出融合帝具想法的匠师，最后就是将遗物埋藏在陵墓的一个小房间里面。根据从山贼头目口中得知，融合帝具最后是真的成功了，只不过那次融合在最后关头有个缺漏，才会造成了将两个帝具变成了一个一次性消耗的帝具，但这个帝具的强大，远超任何一件帝具！！

    匠师很快就补漏了最后的失误，但帝国的皇帝根本没给他解释的机会，就将他赐死了。

    其实，当听到一次性消耗这几个字眼，顾轩就知道这个帝具就是艾斯德斯喝下的魔神显现（恶魔之粹），这个血液型帝具！

    这也无怪乎，为什么在漫画最后的决战中，艾斯德斯几乎是以一己之力阻拦了革命军的百万大军！这份不可思议的强大，当真说不过去，令人费解。现在得知了这段隐秘后，顾轩总算明白了缘由。

    魔神显现（恶魔之粹），这个帝具的效果是：自由制造和控制冰。但最初的原型，是两件分别的帝具，一件的效果是：自由制造冰；而另一件的效果是：自由控制冰。

    两者单论拿出来，都有着非常大的局限性。但将这两件帝具融合于一体后，这个效果得到了质变！并且两件帝具分别的秘技：“摩珂钵特摩”和“冰岚大将军”也继承下来。要知道其余的帝具，都只有一个秘技，但唯独只有魔神显现这个帝具，是两个秘技！

    这让顾轩越发的想要与掺一趟浑水，去陵墓遗迹内，拿到匠师关于帝具融合的遗产。

    不过现在嘛......顾轩挥动翅膀，朝着其他地方，用感知探查其余逃窜山贼的身影。顺手抓住了两个，用空间锁链捆绑后，顾轩飞回营地。

    他可是一副追捕山贼为目的而追击的样子，回去的时候不带两个山贼怎么行呢？至于山贼头目，顾轩原本就只是救援的路人，也不认识任务的目标，就制造出山贼头目逃窜不见的假消息。

    “他们对这里的地形太熟悉了，我就只抓到了两个山贼。”飞回营地降落的顾轩，被赛博一伙人的几个亲信看怪物一样的眼神看着。

    双手轻轻一拍，两个山贼身上的空间锁链消失不见。根本不给他们一丝有机会逃脱的欣喜，顾轩拍在他们背部的力量，异常的巨大。

    让两个山贼完全控制不住身形，踉跄两步，狗吃屎的恰好趴在了两名亲信的跟前。

    这才让赛博的两名亲信从惊讶中缓过神来，连忙执行他们的本分，将两个山贼用是绳子捆绑住。

    “没事，这次也是我大意了。”一旁，在地上接受疗伤的赛博重重的用手捶了下地面。非常懊恼于他的判断失误，让三十来人变成了现在他在内的寥寥五人。

    “年轻人，你是哪个部队的？”不在懊悔无法改变的事实，反而还要庆幸如果不是这个年轻人的及时出现，他们恐怕就要团灭在这个营地。

    “我叫顾轩，暂时不是帝国部队的人，我是要去皇拳寺求学的一个门生罢了。”从出来救人的时候，顾轩就想好了说辞。他拿出了汝窑太守亲笔和盖章的入门信，递给了赛博。

    赛博检阅了一下，确定信件的真伪后，皱起的猜疑眉毛也渐渐舒展开来，变成了一副熟络的模样？

    “原来你是汝窑太守介绍的人啊！我祖辈也是从汝窑搬到帝都来的。”赛博套着近乎眯起眼，不知道再思索什么，突然他开口问道：“你叫顾轩对吧？”

    “嗯。”

    “是否有婚配？”

    “哈！”顾轩还没有反应过来赛博前后两句话的转折力度，声音不自觉的提高了两个声贝。

    根本不给顾轩缓神的时间，赛博妙语连珠继续说道：“看上去没有婚配吧！我有个女儿，今年刚成年18，她叫赛琉......”

    “等等！！”忍不住的顾轩打断了赛博继续的喋喋不休，虽然不清楚这人第一次见面怎么就做出卖女儿的举动，但他听到了一个非常在意的名字。

    “那个请问你叫什么名字？”

    “哦，倒是我心急了。在下是帝都警备队队长：赛博·尤比基塔斯。”

    呃，听到赛博的回答后，顾轩不可置信的仔细打量了下他。橙红色头发、尤比基塔斯的姓氏、帝都警备队、女儿......

    “请问你女儿叫什么名字？”顾轩心慌的提问，应该没有那么巧吧？

    赛博听到问题后，以为顾轩也有些心动，哈哈大笑道：“我女儿叫赛琉·尤比基塔斯......”

    至于赛博之后一大堆的话语，顾轩一句都没听，真的就有那么巧。不出意外，赛博口中的她的女儿赛琉，就应该以后会成为狩人小队里的一员。

    顾轩回想脑中的记忆，赛琉最开始也是帝都警备队的一员，更直接成为了当时帝都警备队队长的土地。而且赛琉也是那个时候，获得了适配的帝具：魔兽变化（百臂巨人）。

    在漫画中没有关于赛琉家人的描写，但设定上赛琉的家人是被恶贼杀害。再加上就算有的帝具军队里无人适配，也不会将之给平民染指，让他们去检测是否有人适配。没有顾轩的救援，赛博难逃一死，如果赛琉是原本要死去的赛博，这个原帝都警备队队长的女儿。那么也就说得通，她有资格去适配帝具，得到魔兽变化了。

    缘妙不可言。顾轩原本只是想救下这伙帝国军的人，好套个近乎，没想到就恰好救到了一个关键配角的父亲。

    “赛博大人，收拾完毕了。”这时，亲信来到两人身边，打断了赛博的喋喋不休。

    他们整理好了同伴的尸体，只靠现在的人手无法将他们的尸体带回去。所以他们准备先到陇西城，去汇报这次遭到埋伏的情况，然后再派人回到这个山林。

    “嗯，我会将我工资的一部分拿出来，当做抚恤金的。”赛博做出承诺，也是提升下众人低落的士气。

    随后，顾轩也跟着赛博等人，一同前往了陇西城。

    ps：魔改了下设定，其实赛琉的父母是在她小时候就遭到恶贼的杀害了。还有就是艾斯德斯的帝具，其实我感觉原著后期明显太急而画崩了，尤其是艾斯德斯的帝具：魔神显现，太过于变态了，一人抵挡一百万人。
------------

第二十二章 皇拳寺

    “刚宰的新鲜肉类！”

    “新鲜的蔬菜和水果，很便宜的，走过路过，千万不要错过啊！”

    一走进陇西城，到处都是摊贩们吆喝的声音。与之前玛茵所在的小城镇完全不同，作为大型城市，四处欣欣向荣的繁华场景。不知是不是皇拳寺就在这座城市的原因，这里的民风看上去非常彪悍，大街上行走的人们，即使是略微寒意的秋天，他们也就穿了一层粗麻背心。

    顾轩跟着赛博来到了陇西城的警备队会议室，赛博作为帝都警备队队长，无论是官职还是权利都要大其他地方队长一个头。

    所以陇西城的官差还有警备队人员，也是非常重视赛博的到来。比如，这次顾轩进城门的时候，就没有不长眼的士兵来收取入城费了。

    陇西城的官差在了解了舒克佣兵团和山贼勾结的情况后，立马对舒克佣兵团下达通缉，顺便派出了警备队前往西北大森林和山林搜寻所有还来不及逃出的残党。

    然后，他们给赛博和顾轩都分别安排了地方居住，这倒是省了顾轩去找家旅馆的功夫。

    “顾轩，你能说下你是怎么和汝窑太守认识的吗？”会议室里，其他的人都忙各自的事情去了，只留下了顾轩和赛博两人。

    于是，顾轩就把跟兰结识，然后帮忙消灭恶贼从而结识汝窑太守的情况跟赛博说出。他并没有说是自己一人之力斩杀恶贼，仅仅只是帮忙。

    赛博释然的点点头，攀附着汝窑太守交流了下。

    从这之中，顾轩还了解了一个情况。那就是兰和汝窑太守只是暗地恋人的关系。这种情况在贵族圈子非常流行，兰那出色的姿容和性格，也难怪汝窑太守会看上他。

    至于顾轩自己，则是用亲人遭到了恶贼袭击只剩下他一人，来搪塞了他在斩赤红之瞳的身世。恰当好处的眼角微红，露出一副后来帮忙斩杀恶贼的大仇已报释然的表情。

    赛博越听顾轩的阐述，就越发的对他感到满意。至于身世的真假，他没有在意。帝国对境内居民户口几乎没有管理，毕竟现在境内随时随地都会出现无数死人，根本管理不过来。

    其实斩赤红之瞳的科技点的也非常歪，跟古代没两样。晚上照明大多是蜡烛，也有一种专门贵族才用的起的发光宝石。但在人体改造、炼金术方面，科技程度却异常的高。

    再这后，赛博接受了一遍医疗人员的检测，随同顾轩一起去皇拳寺。

    “竟然是赛博队长大驾光临，不胜荣幸。”皇拳寺的主管亲自接待，挺着个大腹便便的肚子，讨好的说道。

    赛博冷漠的颔首，没有过多的和这个主管交流。奥内斯特大臣是皇拳寺出身，而他的私人处刑人：罗刹四鬼，也都是从皇拳寺挑选。毫无疑问，大臣在皇拳寺中有着很大的权利。

    但赛博所在的帝都警备队不需要给大臣这个面子，但皇拳寺却必须要给警备队一个面子。

    帝都的两大部队，除了负责暗杀组织的最高负责人：奥内斯特大臣。还有一个部队就是帝都警备队，负责帝都治安的组织，其最高负责人：布德大将军！

    布德大将军算是真正的一心一意为帝国服务，对大臣也丝毫不客气，不过遵循祖训认为武将不能干涉政治，所以虽然清楚大臣等人的腐败行为却没有出手干涉，只是利用自己的权威庇护着良知派的官员。

    同样的奥内斯特大臣也是深知这点，在表面上给足了布德大将军手下的面子。暗地里才会用各种方法，去灭除那些良知派的官员。

    顾轩在一旁默默的观察这一切，照着流程将入门信给了主管，然后安排行程、注意事项、身份证明等等。

    皇拳寺没有固定的教学时间，每隔多少天都会有皇拳寺走出的军官、强大佣兵团等强者，固定的来进行一次教学讲座。平时可以在皇拳寺任意地方去训练，当然有时令限制，不可能中午吃饭的时候，你在训练打扰别人。

    而且皇拳寺虽然名字有个“拳”，但并不是里面一切内容就跟拳法有关。各类武器招式都有一定的传承，只不过最著名的还是拳法。

    除此之外，皇拳寺也是有着“教练”，他们都是皇拳寺培养的强者，平时偶尔也会进行教学。但如果想要掌握教学之外更深层次的内容，那就必须要交点钱、找些关系才能够去学习。

    毕竟武不外传，这个道理无论在哪里都一样。光是皇拳寺能提供学习和交流的一个平台，就足以让无数人想成为其中的门生。

    在一步步完成流程的时候，皇拳寺场内的一些学员，愤愤不平的看着这一切。

    “当初我进来的时候，都只是一个普通的侍从接待。”

    “我也是啊，这新来的人是谁啊？”

    “哼，又是个走后门的，看这主管巴结的样子。”

    一些家境只是军将后代或者小贵族的学院，非常嫉妒的看着顾轩。无他，他们进入皇拳寺不仅花费了大量的敲门金，还有着考核。考核不成功不仅钱不退回，根本不给一丝机会重新来过。

    可以说这些人都是艰难万险的进入皇拳寺，顾轩可好，考核都不用。看这主管巴结的样子，恐怕也不需要交敲门金，怎么能让他们不嫉妒呢？

    “不要说闲话了，现在还是训练时间。”突然，轻灵富有磁性的声音，义正辞严阻止这些人的闲谈。

    立马还因闲聊而变得闹哄的场地，瞬间安静了下来。有的背对的人还一脸爽的转过头，结果看来了声音来源的人，也紧闭闲谈的嘴巴了。

    这是一个深蓝瞳色，棕黄色长发的少女。与纤细娇小身材不同的是她拿着一把一米多的长枪，正全身心的投入训练，一丝不苟的坐着枪术的基础动作。

    不同于其他爱干净的少女，此刻她满额头都流下了炎热的汗水，顺着白皙的脸颊曲线往下趟，布满了她脸庞、脖颈、手臂和大小腿。不过这些汗珠并没有让少女身上散发出难闻的汗味，反而因为每一颗凝结的汗珠，都能映出天空中柔和的太阳，使得整个人仿佛都发出了一层柔和的金辉。

    她正是刚刚下野辞官不久的原大臣：乔利的女儿：斯比娅！

    不说原大臣女儿的身份，光是她继承的贵族地位，甚至比现在艾斯德斯将军的地位还要高！

    如果说有人能够迎娶斯比娅，那绝对会一飞冲天。但至今为止都还没出现配的上她的人，毕竟论家世，几乎没人能跟斯比娅相比。那么只剩下用强大的实力去配上她，可斯比娅在枪术方面的天赋异禀，实力强大的她让这些打歪心神的人都黯然伤神。
------------

第二十三章 三天

    顾轩从皇拳寺回到了安排的房屋，赛博则是因为身份原因，不能在陇西城待太久。他还要赶紧回到帝都再汇报一遍情况，不过临走前对顾轩发出了邀请。

    其实一路上，顾轩也意会了赛博所做一切的目的。

    那就是将他绑在一条船上，没有人规定去皇拳寺学习，就必须成为奥内斯特大臣的手下。顾轩这个帝具使在营地展现的力量，让赛博起了惜才之心。

    再加上顾轩身份清白，没有被任何势力染指。那么最先接触顾轩的赛博，即布德大将军一方的帝都警备队，赛博自然想要让顾轩加入警备队。

    所以无论是带着顾轩去会议室，还是一同前往皇拳寺一副表明顾轩是我照着的人的架势。这些都是赛博的一些小心思，还有他女儿赛琉的事情，其实赛博没有跟顾轩说笑。

    这次侧腰受的伤，足以让赛博的实力大跌。在军队里面实力不足，就意味着没法服众。最后的结局，绝对会有更年轻、更强的人要来争夺他这个帝都警备队“队长”的职位。

    要知道赛博在帝都也是一股清流了，不像其余人刻意贪污。但光是身在职位的油水，就够让他不愿意放手这个队长职位。

    顾轩的样貌不错、年龄也相当、帝具使有着强大实力、亲人死于恶贼只剩他一人，容易掌控。这些特点简直是赛博心中完美的女婿集合啊！到时候将顾轩任命副队长，然后在他的帮助下积累军功，顺势通过实力成为队长，再成为他女儿的丈夫即女婿。

    这样一来，帝都警备队还将会是他尤比基塔斯家族的手中。

    至于回答，顾轩答应了赛博的招揽。当然关于他这个父亲卖女儿行为，顾轩斩钉截铁的拒绝了。

    不过临走时，赛博到没有在意顾轩的拒绝就是了。毕竟换做是谁也不可能不明不白的答应婚事，但他相信等到帝都从皇拳寺学习回来后，刻意地的制造机会，多安排她的女儿赛琉和顾轩一起相处行动。

    一男一女，日久相处......自然生情。

    话题回来，从赛博的口中得知了，帝都主要的势力，就是帝都警备队和帝都暗杀部队这两大部队。帝都暗杀部队隶属于奥内斯特大臣的势力，顾轩肯定是不能加入。所以他顺势答应赛博的招揽，也是他原本打算就是加入帝都警备队。

    更不用说现在有着赛博的关系，顾轩也有着成为队长掌握警备队的机会。这对于从内政改变帝国有着很大的帮助，维护帝都治安的警备队在面对帝都的腐败，肯定不会如同其他部队一样无动于衷。而且也能借此和布德大将军搭上线。

    这样可以通过布德大将军的力量，尽可能去保护良知派的官员。这些都是顾轩对内政改变帝国腐朽的计划中，能贡献出巨大重要的人。否则光靠顾轩和兰两人，想要从内政改变帝国？说笑吧！

    如果说帝都警备队和帝都暗杀部队算对立面的话，还有一种中立的选择，那就是加入艾斯德斯的军队了。如果顾轩只是想要通过讨伐异民族的过程，来获取各种有价值的根源点物品，绝对是一种好选择。可顾轩没有选择这样做，还是经验性的缺乏，他没有多少探查搜刮宝藏之类的经验。那么太容易出现无头苍蝇的情况。

    而且加入艾斯德斯军队最大的一个坏处，就是一个人对改变战局来说十分有限。就算顾轩再强，也绝对改变不了帝都的结局，终究还是会挡不住百万革命军的围攻。

    总之，顾轩目前已经确定和稳定下来。现在就打算好好的在皇拳寺学习一段时间，拿到山贼头目所说的陵墓遗迹内匠师的遗物，然后再回到帝都成为帝都警备队的队长。

    不过现在顾轩棘手的一点，在于他情报的缺乏。尤其是普特拉的陵墓方面，要知道陵墓里面可是有着数量足以组成一支军队的守墓人！顾轩想要进去浑水摸鱼将匠师遗物带出来，就必须要等到帝国方面对陵墓展开行动。

    可难就难在他，根本就不清除帝国方面的行动计划。所以顾轩也只能无奈的去酒馆打听下，普特拉那里是否发生什么重大事件。

    但要是真的从酒馆方面得知普特拉发生变故，那帝国对陵墓的行动也早就结束了。

    唉......船到桥头自然直吧！顾轩摇摇头不再去想了，从西北大森林到现在，精神一直是处于警戒状态。这个负担让他现在只想好好休息下，不再去想烧脑的事情。

    很快，顾轩就睡着了。

    三天后，一个风和日丽的清早，天地相连的地方，一幅金黄的云幕，正在徐徐拉开，万道曙光好像一把巨大的透明的扫帚，把天地间的黑暗、昏沉一扫而光，使大地反射出又新又美又悦人的色泽。

    顾轩慵懒的打了个哈欠，一大早来到皇拳寺的他，等待教练的到来。

    主管给了他时间安排的日程表，三天后，会有皇拳寺的拳术大师来讲课，这就是顾轩出现在这里的原因。

    这三天，顾轩也没着急来皇拳寺学习，而是一直出没在酒馆打探消息。

    这时，沉稳的脚步声传来，一位颌下生须，年近五旬的中年男子缓步走进了训练场内。他身材魁梧，相貌平平，但眉宇间露出的沧桑气势，足以让所有人知道这是那位皇拳寺的拳术大师！

    “我也懒得废话介绍了，今天我所展示的拳术是皇拳寺的招牌：百裂拳。”

    训练场内的所有门生，听到后不可思议的露出欣喜的神色。皇拳寺·百裂拳，可是皇拳寺最为有名的一种拳法，他们也没想到这么幸运的有机会去学习。

    事实上，人群中的顾轩，听到后也是露出了诧异的神色。这个拳术估计有所了解，这是在最后决战时，雷欧奈袭击奥内斯特大臣，没想到奥内斯特大臣展现了不符身材的强大实力，其使用的拳术正是：皇拳寺·百裂拳。

    这个拳术直接让以恢复能力著称的雷欧奈，都无法抵御的失去战斗力。也是幸好雷欧奈在最后时刻觉醒了帝具的秘技，即奥义：“狮子永不灭”，再一次增加了自身的恢复能力，才从失去战斗力的状态恢复过来。

    然后，拳术大师开始了他的讲解。
------------

第二十四章 百裂拳

    “百裂拳，讲究的就是通过暗劲，将敌人体内的百根骨头震裂！”拳术大师看着一双双迫不及待的眼神，不屑的开始讲解。皇拳寺·百裂拳的出名，不止是它威力的强大，更重要的是其难度性。他可以直接断言，这些幻想着学会百裂拳的人，恐怕只有寥寥一个手掌的人能初步学会。

    要知道，学会百裂拳，首先要掌握暗劲。暗劲是人体内的一种“气”，人在活动时，每一个动作都要产生能量热量，这股能量就包含着元气，即暗劲。

    感知体内的暗劲是第一步，还要将暗劲能够自由的使用，这是第二步！

    百裂拳，这个名字的由来，在于人的四肢骨有126块，数量即为百。那么裂就不必多说了，百裂拳就是通过拳头将暗劲打进敌人的体内，借此用暗劲来摧毁所有的四肢骨。这是第三步，也是最难的一步。

    但其效果，最少能够摧毁骨头来达到限制敌人身体活动。甚至体内骨头混乱一片的被全部摧毁，不留一丝血液的死亡。

    拳术大师整整讲解了一上午，中午有仆从专门送来伙食。下午就是训练的时间了，他目光扫视所有人的表情。

    有的哀叹气馁，明显怎么样都感觉不到体内暗劲的存在；有的紧皱眉头，看来感知到了暗劲却悟不透怎么使用；还有的，就像拳术大师现在目光打量的名为斯比娅的少女，她拳头挥舞之间，周围的空气明显有股波动，看来连第二步已经掌握了，当真是天赋秉异。

    虽然皇拳寺跟奥内斯特大臣之间关系不一般，但不代表奥内斯特大臣就能在皇拳寺为所欲为的决定一切。斯比娅的身份非常特殊，也正是因为如此，让皇拳寺更加不敢去刻意对待。而且皇拳寺的很多教练，都是持中立态度，他们评判的唯一标准，就是这些门生的实力。

    拳术大师满意地点点头，随后去扫视其他目标。然而，他诧异的看见了一个人，不同于其余所有人的表情，一脸兴致缺缺的无聊表情，莫名的让他感到火大！

    这个人好像叫顾轩，那天主管亲自接待的一幕，恰好这个拳术大师就在皇拳寺内，知道了这一切的发生。其实很多来到皇拳寺学习的人，就是镀金混个资历。但饶是如此，他们也异常认真的去学习增强实力。

    可是这个叫做顾轩的家伙，无聊的表情，让拳术大师愤怒于他的态度。就算他学不会百裂拳，也是那些镀金人员的一个，但好歹态度要放端正、认真吧？

    于是，拳术大师迈着怒意的步伐，来到了顾轩的面前。

    “你......你如果不想写百裂拳，可以从这个训练场地离开！”非常恰好，顾轩最近用脑思考太多，就算睡眠充足精神还是有些疲倦。于是等到拳术大师过来时，他恰好的当面打了个哈欠。

    这个举动，也是让拳术大师更加怒火中烧的原因。他说话的声音，甚至都因克制怒意而颤栗起来。

    “那、那个，我学会了百裂拳。”顾轩不解于这个拳术大师为什么要对他说这样一番话，开口辩解道。

    然后，整个训练场内，先是沉寂的一丁点声音都听不见。旋即，纷纷捧腹大笑，发出了响彻整个皇拳寺的笑声。

    顾轩无奈地撇撇嘴，看来他被这些人都以为是好面子的逞强。不过只有他自己知道，他已经完全掌握了百裂拳。

    【皇拳寺·百裂拳：运用暗劲，将敌人体内的百根骨头震裂。拳术：体力×1的物理伤害，暗劲：体力×0.5的物理伤害（无视防御），消耗气力值：400。】

    顾轩听着拳术大师的讲解，发现了这所谓的暗劲，他其实早就掌握了！他在噬血狂袭的世界里向笹崎岬学习的“气”，就是在这里名为暗劲的事物！

    百裂拳不亏是皇拳寺的招牌拳术，尤其是这个暗劲的效果，因为是打入敌人的体内，自然就是无视防御。不仅如此，这股暗劲的伤害是能够破坏敌人体内的骨头，这个隐藏的效果，在真正的厮杀中，绝对非常实用。

    “哼，停下训练。”拳术大师冷哼一声先顾轩继续逞强会儿，大手一挥，所有的门生都停下了动作，等待他的后文。

    “接下来，进行一对一的拳术训练。”

    拳术大师的话语，立马让所有门生明白了他的意图。那就是找个人好好的教训顾轩，让他在这么多人面前出丑！

    “斯比娅，你来和顾轩比较下。”

    在顾轩错愕的目光下，一个熟悉少女的面孔出现在他的眼前。至于为何熟悉，是因为这个名为斯比娅的少女，在遇害的时候死法太惨了。

    在看到原著里斯比娅剧情的时候，顾轩还以为夜袭小队的成员会赶来救援。然而，他就这样的被作者画死了。简直不得不感叹枪兵幸运E的命运。

    “我们见过面吗？”斯比娅疑惑地问着一直打量她的顾轩。她之前一直在全身心投入训练，所以也没有注意刚才的哄笑是怎么一回事。

    “没、没。”顾轩摇摇手收回了打量的视线。斯比娅这个原大臣之女，在普通人来说实力强劲，也是师出皇拳寺。所以在皇拳寺碰到她并不是件稀奇的事情，这倒是顾轩忘了这个人物的存在。

    原大臣乔利......毫无疑问，在剧情开始后，顾轩肯定要从三兽士手中救下乔利。乔利作为良知派地位和影响力最高的退休官员，他能够对改变帝国的腐朽，有着莫大的帮助。

    而且，布德大将军在原著后面，打算消灭革命军后，铲除扰乱国家安泰的根源：奥内斯特大臣等人。就是因为乔利的遇害，乔利在位时为帝国的繁荣奉献了一生，然而其结局的悲惨让所有良知派的官员都对帝国彻底寒了心。

    “开始！”就在顾轩思索斯比娅和乔利的事情时，拳术大师宣布了切磋的开始。

    顾轩凝下心神，不去再想，将注意力全部投入和斯比娅的切磋中。同样的斯比娅也非常认真的摆好了架势，寻找攻击的机会。
------------

第二十五章 意外

    周围的门生刻意给斯比娅和顾轩留出了一片圆形空地，看着对峙的两人，拳术大师皱起眉头。

    他赞赏斯比娅的一个原因，就在于她不同于其他人，杂念心思太多。而在战斗中一个杂念的一闪而过，就足以导致致命的后果。

    可他没想到的是，态度不认真的顾轩，竟然也这么快的摒除杂念，将注意力集中起来。

    当然这只是顾轩生活环境的使然，为了能够继续存在于一个个色彩斑斓的世界之中，而拼命挣扎着，仅是如此而已。

    这时，斯比娅动了。越是和顾轩对峙，她越发感觉顾轩的深不可测。仿佛任凭她使出所有手段，都无法奈何顾轩半下。所以再这样对峙下去，难免会让她心态变得胆怯。而且就算只是切磋，她也渴望着胜利，她就是这样一位认真的少女。

    斯比娅腰背一动，身体仿佛被风的大手推动，瞬息之间，就来到了顾轩的面前。

    这呼啸而来的速度让顾轩诧异了一下，敏捷应该达到了H40的程度。

    顾轩双脚一抵，不慌不忙用左手握拳打出，逼迫斯比娅停下身形。

    斯比娅也没反应过来，顾轩这么快就组织了以攻代守的攻击，原本她以为顾轩会在自己引以为傲的速度下，疲于应对，而陷入了被她掌握绝对主动权的局势。

    砰！斯比娅横般拳头，挡下的顾轩的拳头。不过她的身体晃动了一下，连忙猛地闪向了左侧，躲避顾轩接下来的攻击。

    她的身体晃动，说明了在力量方面也比不上眼前名为顾轩的男子。这让斯比娅的内心一沉，没想到她的力量和敏捷都比不上对方，那么就只剩下用拳术的技巧来战胜顾轩了！

    顾轩可不会就这么轻易的让斯比娅逃离，脚尖一点，身体划过一个小弧线，凭借他H60的敏捷，飘逸迅捷地追上了斯比娅。

    左勾拳打出，斯比娅只好身形往右一闪，险险避开了这一击勾拳。但顾轩的左手只是幌子，真正的杀招是右拳朝着斯比娅的胸口处直轰而出。

    那力道，让空气都承受不住发出了呜咽的破空声，此刻的顾轩宛如暴怒的野兽，气势之凶狠，让周围的门生发生不可思议的惊呼。

    原本他们以为顾轩会被斯比娅打的落花流水般求饶，没想到真正切磋时，是斯比娅这边被顾轩的攻势给逼的岌岌可危！

    轰隆！

    斯比娅一咬牙，也伸出拳头迎接着顾轩挥舞上去。两拳相碰，怪声四溅，一股产生诡异气流的声响，企图流入顾轩体内。

    “暗劲！”顾轩没想到斯比娅的天赋这么好，竟然从一上午的学习中就领悟了暗劲的运用。

    不过想要通过暗劲反抗或者击败他，还远远的不够啊！顾轩肌肉紧绷，青筋暴涨，根本不给这暗劲流入体内的机会，将留有余力的力量全部施展出来。

    呼！轰！

    暗劲气流在顾轩的巨力下不堪一击，被轰开的纷纷被消散与周围空气混入一体。而斯比娅再也无力反抗，力量差距太大的她，中心被晃动，踉跄两步看上去要稳不住身形的后仰摔倒在地上。

    “小心！”顾轩自然不能眼睁睁看斯比娅摔倒在地上，右拳摊开为掌，向前握住了斯比娅纤细的小手，用力往回拉。

    原本要身形不稳摔倒的斯比娅，在顾轩的拉力下，止住了摔倒。但却止不住她的身形无法控制的扑向了顾轩的怀里。

    在情急之下，顾轩只想着不要让斯比娅摔倒，却忽略了他的力度大小。

    鼻翼传来了淡淡幽香，少女柔软身体的触感，通过身体与胸膛的紧贴，传达给了顾轩。因为重心无法控制的斯比娅，完全被顾轩的拉力带动，贴躺在他的怀里，两人的姿势就像是拥抱一般。

    俯视、仰望。四目相对，都从互相眼神中读出了错愕之意。

    “意、意外！”顾轩连忙拉开距离，错愕的连话语都有些说不清了，拼命地解释刚才的一切完全就是意外情况。

    不过斯比娅并没有给顾轩一个好脸色，紧抿嘴唇，眼眶里浮现出了一层水雾。

    “好色之徒！”耳根都染上樱红色的斯比娅，娇嗔怒骂一声后，下一刻就像高速奔跑的马儿一般，跑出了训练场地，离开了所有人的视线。

    顾轩无奈的挠挠头，尴尬的完全不知道做什么。确实，在明眼人看来，顾轩的力量和斯比娅完全不在一个等级。那么顾轩这“故意”的用力将斯比娅拉进怀里，这个举动就让训练场内的所有人，都耐人寻味的打量着顾轩。

    “咳咳！各自找对手训练。顾轩你跟我来一下。”这时，拳术大师开口解决了顾轩的尴尬，带着他离开了训练城内。

    “教练，有什么事吗？”摆脱了那一双双视线后，顾轩总算松了一口气。

    “我想拜托你在我的门下出战。”拳术大师已经收起了最初的心态，甚至不自觉的带上了一种敬畏。

    顾轩在面对斯比娅暗劲的时候，施展的力量让观战的他瞳孔收缩。拳术大师发现了一个不可置信的信息，那就是顾轩施展力量，比起他来说都不逞多让。而且他内心深处，隐隐约约还恐惧着第六感的感觉，那就是顾轩似乎还没有施展全部的力量！

    拳术大师连忙摇摇头，摒除这个想法。如果顾轩真的这么强大，那他还来皇拳寺干么，学习拳术吗？这显然也是不可能的，所以拳术大师只是认为是他的错觉而已。

    然后，他开始跟顾轩解释单独叫顾轩过来的原因。

    原来皇拳寺每隔一年就会举办一次选拔赛，选拔是否具有罗刹四鬼资格的比赛。

    教练在皇拳寺的地位，自然取决于他们门下的学生。如果某个教练门下的学生获得了选拔赛第一名，那么这个教练也水涨船高的在皇拳寺的地位提高。

    地位的提高，带来的是各方面利益的到来。所以每次众多教练隔一段时间来讲课，不仅是责任使然，也有着观察天赋秉异之人，收取他们进入门下参加选拔赛的目的。

    拳术大师找顾轩的目的，就是因为他击败了斯比娅。最后，顾轩也不假思索的答应了进入拳术大师的门下。

    参加选拔赛获得名次就有对应的奖励，顾轩肯定不会错过这个赚取装备、技能或者根源点的机会。而且进入拳术大师的门下，他也会特意开小灶来训练顾轩的拳法，可以说这是个双赢的局面，顾轩没理由拒绝。

    这之后，顾轩直接回去了。没有再回到训练场内，反正百裂拳已经学会了。

    他不知道，在顾轩和拳术大师走后，一个人影从黑暗中走了出来，幽幽地感叹道：“叫顾轩......看来又是个强大的主神使者，希望不会阻碍我。”

    ps：这本书......呵呵了，编辑还是没给推荐位。写到现在也有个30W字了，除了刚签约的一个文字推，全程到上架也不来个推荐。真的心态崩！
------------

第二十六章 第一场比赛

    【基础拳术（中级）：入门了解徒手武术的方法和技巧。】

    一个月悄然流逝，顾轩除了去聆听下刀术大师讲座之外，来到皇拳寺的时间，都在跟着拳术大师学习拳术。

    基础格斗是指的灵巧运用身体部位去格斗，双手部位自然在内。因此这一个月的学习，不仅让顾轩掌握了基础拳术这个技能，还额外掌握了中级的等级。

    意外之喜吧，选拔赛也开始了，今天是顾轩第一场比赛。不过他没有一点赛前的紧张，或者打探对手实力的准备。不是顾轩自大，而是以他的属性值，这些参加选拔赛的门生都不够看。

    此刻顾轩所在一片圆形的角斗场，是陇西城里地标存在的建筑。而皇拳寺的选拔赛也选择在这里举办，周围满是热烈交谈的吵闹声。

    毕竟对于平民日复一日的生活来说，太缺乏娱乐性的事物了。选拔赛算是一年中为数不多的大型活动，他们怎么能错过看这样一出好戏呢？

    值得注意的是贵宾的观战席上，那里坐着数个地位很高的人。城主、角斗场主办者、皇拳寺负责人、甚至还有罗刹四鬼。

    当然罗刹四鬼，说明是四个人，但目前符合条件的只有三个人。所以他们来这里就是挑选有资格成为最后一名罗刹四鬼的存在。

    所以顾轩最初的目的，就不准备在这次皇拳寺举办的选拔赛中过于大放光彩。因为他不会通过成为罗刹四鬼，来进入奥内斯特大臣的势力中。

    “下一场比赛，“顾轩”对阵“卡尔比”。”裁判宣布比赛的人员名字。

    就在顾轩思索的时候，轮到他上场了。简单的做了下热身运动，顾轩空手的上台，连武器都没有拿。

    随后，一个庞大的身影也走了上来，同样的和顾轩一样空手，没有拿任何武器。

    “卡尔比！！”

    顾轩看着观众激动的面孔，和响彻全场的欢呼，看来他第一个对手就非常有名啊！

    眼前这个身高两米二的勇猛大汉，正如顾轩所猜测，是陇西城土生土长的平民。他从小天生神力，被皇拳寺破格录取，所以也是所有平民眼中的骄傲。

    “真是个小矮子啊！这下第一轮很快就会结束了。”卡尔比露出轻蔑的讥笑，然而他并没有从对手的眼神里看到任何恐惧，有的只是自信。

    自信吗？

    这双眼神让卡尔比莫名的感到烦躁，迫不及待的想要好好的蹂躏眼前矮小的对手。

    “开始！”

    仿佛是应和卡尔比迫不及待的心情一般，恰好裁判宣布了开始，早就进入战斗状态的卡尔比，身形动了。

    轰！

    一开始就爆发强攻，卡尔比这样的身材使用暴力突进的气势实在是有些骇然，偌大的身体竟然没有丝毫笨重，在给人一种坦克突进的压迫力同时，已经来到了顾轩的身前。

    顾轩没有退缩，毕竟再强的攻击只有命中才有效果，顾轩闲庭漫步的侧移一段距离。恰好，卡尔比暴力的一拳就被躲过了。

    咚！地面的砖块硬生生被打碎，迸发出零散的碎块。

    全场一阵哗然，虽然卡尔比天生神力都有所听说，可这破碎的砖块当真有些霸道。

    卡尔比微微一愣，双眸中爆出强光，大概他也没想到这个矮小男子能躲过他的强攻。

    然而卡尔比非常迅速的转身，又是一拳当头轰下。这全力一击要是击打在顾轩脑袋上，恐怕就会变成拍碎西瓜的场景一样了。

    猛地一个后仰，然后一个驴打滚，轻松的翻身爆退。

    稳住身形的顾轩浅笑一声，活动了一下身体，不得不说这个叫卡尔比的壮汉确实有些意思。力量应该到了H40程度，敏捷估计逊色10个数值左右，当真是非常不错了。

    如果参军应该能凭借实力到一个小队长左右，不过也仅限于此了，他的局限性太大了。进攻的拳术是属于地痞流氓打架的野路子，看上去凶狠无比，可在实力比他强的人眼中，堪称儿戏。

    而顾轩，正是实力比卡尔比强的人！

    顾轩出手了，也是正面的突击，宛如炮弹冲射的速度，让卡尔比神色一变，紧皱眉头。

    这个矮小男子的速度太快了，远超自己，以至于让他有些看不清顾轩的身影。

    不过卡尔比也没太过在意，张开双臂，身体微微弓起来，如同一头等待捕猎的爆熊。

    一直以来他都明白自己技巧的缺乏，可他从不在意这些。力量的完胜，就算敌人比他灵活，只要通过这种方法近距离抓捕对手就行。

    任你再灵活，总要贴身攻击吧？只要护住要害位置，等到对手攻击他身体其他部位的一瞬间，卡尔比全力爆发速度擒拿对方，然后就可以用力量碾压了。

    这种打法已经让卡尔比一路战胜到这里了，没有一次失败。他已经能预想接下来又添一场胜利的光景了。

    顾轩也知道卡尔比明面的打法了，确实这种一力降十会的方法很克制对手速度比自身快的情况。但要是力量比不上对方呢？

    双拳相碰、轰声四鸣，短短不过呼吸瞬间，顾轩已经发出了数十下拳击。并且是毫无保留，用H57的力量一拳拳轰在卡尔比的防御上。

    这让卡尔比骇然的发现，对方这个矮小的人类，竟然能爆发出超过自己的力量。他的身形也从最初的位置，后退的数步。至于他整条手臂上，满是通红发紫的伤痕，这些全是防御顾轩拳击时，力量不足造成的后果。

    “不行，不能这样！”卡尔比一咬牙决定出击，奋起一搏。不然力量和敏捷都比不过对方，他还有什么希望？

    顾轩眼神一寒，终于逼出了这个时刻。奋起一搏，也就代表着对方已经山穷水尽。

    卡尔比双拳合拢，化拳为锤，青筋暴起，全力之余还附加了身躯的重力。猛地往下一锤，爆发了他能够施展的最强攻击，砸向了顾轩。

    周围的观众发出一声惊呼，在他们眼中，顾轩这矮小的身体只要无防备的承受这一击，恐怕会当场损命。

    “皇拳寺·百裂拳！”不过那是无防备的情况，顾轩等这一刻等好久了，他学会这个技能后还没有测试下效果。现在一个绝佳的练习靶子出现，刚好来拿来测试。

    咚！

    一声闷响，卡尔比的双拳和顾轩的一只拳头抵住了。

    然后，卡尔比的瞳孔几乎是在一瞬间放大，他看见了眼前矮小的人类拳头上缠绕的一层气体。

    接下来，瞳孔泛白，口吐鲜血，庞大身躯的卡尔比，就这样在所有观众面前，被顾轩这个矮小的人类硬生生用一拳解决了。

    “顾轩，胜利！”一旁的裁判宣布结果，并且呼叫医疗人员上来救治卡尔比。

    与此同时，刚才因卡尔比轰然倒下而陷入寂静的观众，在清晰的听见裁判的宣判后，如同炸开锅一般，吵闹声直冲云霄。

    不过这一切，顾轩都不清楚了。他悠闲的迈着步伐走出了角斗场，下场比赛是明天，今天让他测试了下百裂拳的威力，让他感到颇为满意。
------------

第二十七章 四强赛

    顾轩不知道在他离开角斗场后，医疗人员上来救治卡尔比，让吵闹的观众们又一次陷入了死寂的沉默。

    卡尔比的双拳骨头凸出，骨折无误了。然而他的整个身躯好像变小了！胸膛处就像是失去支柱一般凹塌下去了。

    医疗人员简单检查后，发现了卡尔比是体内的骨头大量破碎，连忙用担架将他带去救治了。而所有的观众都惊吓于这恐怖的攻击力，一拳将敌人体内的骨头都打断破碎，这是怎样可怕的一拳啊！

    贵宾观众席上，玲鹿、朱天、马头，三位罗刹四鬼正各有所思的看着这场战斗。之前有位叫“棘”的选手，表现的实力让他们三人惊艳了下。没想到，不一会儿，又见到了一位强有力竞争罗刹四鬼最后一位的选手。

    而且这个叫顾轩的选手，还会皇拳寺正统的拳术：百裂拳。光是这一点上，就足以让他们倾向于顾轩了。罗刹四鬼是由皇拳寺门生中挑选，自然传承皇拳寺的东西越多的门生，越受到奥内斯特大臣的看重。

    当然并没有硬性的要求，事实上现在罗刹四鬼的三人中，除了朱天这个奇异发型胡子的大汉会百裂拳。玲鹿和马头，这两位女性罗刹四鬼都不会百裂拳。不过朱天在罗刹四鬼的话语权是最重的就是了。

    接下来一场比赛的双方人员已经来到了角斗场里面，让三人不再多想，眼神准备打量在场的两名选手。

    然而，眨眼之间，黑帽子、黑上衣、黑裤腿、黑鞋子的一位全身黑的选手，同样的在开局就施展了百裂拳。根本不给对手喘息的机会，他的对手如同卡尔比一样轰然倒下，瞬间秒杀。

    这一幕让三位罗刹四鬼瞳孔收缩，参加选拔赛的选手不必多说，绝对没一个弱者。那么这场秒杀，只能说明了这个全身黑的选手太强！

    “艾吉，胜利！”裁判宣判结果，说出了这个全身黑男子的名字。

    ......

    离开角斗场的顾轩，没有回到居住的地方，而是先前往了皇拳寺。比赛结束的太快，而且也没有受伤。看着天色还有很长一段时间才入夜，他打算继续锻炼下。

    挥洒汗水，夜色袭来。

    因为选拔赛还在进行，几乎皇拳寺除了守门的几人外，全部跑到角斗场观看比赛了，一时显得有些冷冷清清的样子。

    这时，一个意想不到的俏影出现在顾轩的眼帘。

    “呃，有什么事情吗？”有些尴尬的询问映入眼帘的斯比娅，顾轩没想到这个时间她会出现在这里。

    “如果在比赛上碰见，请务必用全力与我较量一场。”斯比娅闪烁着名为认真的眼神，说出了她的请求。

    “好。”顾轩愣了一下，答应了这让他摸不着头脑的疑问。然后，斯比娅就像是特地赶过来说这句话，火急火燎的又离开了。

    恰好天色入夜，顾轩顺势简单收拾一下，带着疑惑回到了居住处。那就是斯比娅为什么会确信她一定能与自己在比赛中碰见呢？毕竟，参加选拔的选手众多，除非是双双进入决赛，想要碰面也太难了吧。

    第二天、第三天、第四天，顾轩的对手都不算强，他没费什么力就解决对手。

    第五天、第八天、第十一天，随着对手的越来越强，顾轩也越发的认真，但基本都是和第一天的卡比尔同一水平。

    下一场比赛，是选拔赛进行的第十五天，也迎来了四强赛！斯比娅、棘、艾吉、顾轩，这四人就是选拔赛四强之人。斯比娅和棘，都是原著剧情人物。不过这个艾吉让顾轩非常在意，他每次战斗都是一上来就施展全力，而且展现的力量让顾轩都感到忌惮不已。

    棘是原著中，继玲鹿、朱天、马头之后的第四位罗刹四鬼。如果不出意外，那么棘和艾吉的战斗，最后的结局肯定是棘的获胜。

    不过顾轩却总感觉事情没有那么简单，当然这只是猜疑，如果最后是由艾吉战胜了棘，那么顾轩就可以断言，这个艾吉绝对和他一样，是一名主神使者！

    至于顾轩与斯比娅的对阵，并不是巧合。皇拳寺在安排对阵人员时，会将不同阵营的选手放在两边的赛区。

    这个阵营自然就是奥内斯特大臣一方，和除他之外，一切不可能成为他手中力量的一方。

    斯比娅作为原大臣乔利的女儿，肯定是不会加入罗刹四鬼。同样的，顾轩这个由赛博亲自过来，相当于打上了帝都警备队标签的选手，也肯定不会加入罗刹四鬼。

    所以最终决赛的人员，必定会是不同阵营的选手。皇拳寺这样安排对阵人员的目的，就是为了制造这种局面的出现，而排除了两边选手都是奥内斯特大臣阵营一方、或者两边都不是大臣阵营一方的可能。

    这样想要加入大臣阵营一方的选手，自然是其中最强之人。然后就是在决赛中获得冠军，打压不是大臣一方阵营的士气，也彰显大臣势力的强大。

    当然如果决赛输了，那么结局也不必多说了。

    总之斯比娅的实力在众多门生也绝对是顶尖之列了，顾轩就不必多说。所以斯比娅才确信两人一定会在比赛中对阵，如果提前对阵最好，不然在四强赛的时候，顾轩也绝对会对阵斯比娅！

    就像现在，斯比娅也带着与她身高不符的长枪。而顾轩也拿出了他的双刀，实现那天斯比娅的请求，全力与之一战！

    咚、咚、咚！斯比娅手中的长枪绝对超过三十多斤的长枪，每走一步都能发出沉重的声音。

    一个女子，带着三十多斤的长枪作为武器，说明了她拥有能够自如挥舞对应的力气。

    咕噜......

    这让周围热烈讨论的观众安静了下来，原本他们还兴致勃勃的讨论斯比娅外观的美貌。然而再看到她抡起的长枪，就只剩下一大串咽唾沫的声音，纷纷收起了心里的那份心思。

    很多时候什么高手散发气势之类的玩意，这些平民根本感觉不出来。但像斯比娅这样柔弱纤细的小手，却提起三十斤长枪这样直观的视觉，比前者更具有冲击力！这也是为什么斯比娅样貌和家境都如此出色的情况下，却鲜少有人向她求婚的原因。

    “四强赛，“顾轩”对阵“斯比娅”。”裁判见两位选手准备就绪，即将宣誓比赛正式开始。
------------

第二十八章 温室的枪术

    裁判的话语刚刚落完，对视的眸子同时精光爆射，顾轩和斯比娅瞬间冲刺，犹如两道流光！眨眼间，斯比娅已经来到了能够攻击到顾轩的范围。

    长枪最为显著的优点就在于其攻击范围，一寸长一寸强，这句话不是没有道理的。现在顾轩还远没到达他的攻击范围，但斯比娅已经重心下沉，枪出如龙，一抹寒光无限在顾轩眼中放大。

    然而，顾轩并没有躲避，依旧保持着高速的前冲，继续冲向斯比娅。

    发出寒光的枪尖，作势就要捅进顾轩的身体。

    铿锵！

    这时，顾轩左腕一荡，音速手刃的效果让他完全能够保持高速进攻的同时，快速组织防御。

    白星四溅，刀尖与枪尖相碰，摩擦出那种刺耳的金戈之声。顾轩左手猛地用力，剑尖顺着枪身，再用力企图向左弹开。

    斯比娅一咬牙，凝聚在双手的力量再次一沉。然而爆发全力的顾轩，力量几乎达到了斯比娅的两倍之多。瞬间将斯比娅发出的刺击生生荡开数寸，右手三代鬼彻的仿制品也猛地一发刺击，宛若流光，直指斯比娅的面门。

    见势，斯比娅反应也是极快，当即放弃了长枪与音速手刃的对峙，枪身回防。

    呛啷一声长枪与三代鬼彻的仿制品激烈的对撞着，知道自己力量略微欠缺的斯比娅，非常机智的顺势后退，拉开两人的距离好继续发挥她长枪攻击距离的优势。

    “五芒星！”斯比娅双目如电，她的枪法本来就不是走霸道碾压的路子，而是缥缈不食烟火的灵动打法。

    枪尖宛如即将到来的死亡之雨一般，其凶猛程度犹如子弹喷射。

    斯比娅的长枪现在占据绝对优势位置，枪枪势若惊雷，且快到极致的无数刺击。让顾轩根本没法像最初那样，防守之余还能阻止进攻。

    第一枪，掺杂着枪身掀起一股肉眼可见的飓风，长枪的抨击让顾轩不得已双刀横架来防守。

    轰！

    顾轩只感觉这一枪的威势比最初的刺击还要强大数倍，甚至双手许些颤抖，险些拿捏不住手中的双刀。

    一步先步步先，被抢占先机的顾轩，只能够不停用双刀去防守。同时步伐小退半步，彻底丧失了原先主动权的地位。

    斯比娅自然不会放过这个绝佳的机会，不给顾轩喘息的机会，长枪如影相随，第二枪再次以极快的速度袭来。

    顾轩身形挪动企图躲避枪势的正面，然而斯比娅的枪势却突然换成了抽打。其威力丝毫不见减弱，顾轩只能双刀斩下来抵御这一击。

    但这只是斯比娅的虚招，她由抽变换为圈，竟然随着顾轩斩下的路径绕了个途径，完美的错开的顾轩的斩击。

    再次由圈化扑，第三枪紧接而来。

    不得不说占据主动权的斯比娅，连击的进攻一波接一波，做的非常精确灵巧。

    顾轩也只好咬牙迎上，单纯的用属性的优势来硬撑。

    不过，斯比娅眼中闪过一丝寒光，她蓄谋已久的计划已经等到了顾轩上钩。

    第四枪，由扑变成了圈和扫！圈是席卷着旋转产生的惯性增加枪身的力量，而扫直接抽空了四周的空气一般，顺势吹动的空气挡住了顾轩的视线，甚至让顾轩连呼吸都被压迫的窒息。

    第五枪，斯比娅手中的长枪如同缥缈般无法探查踪迹，出其不意的变换成由上而下的斩击。应对招式变换频繁的攻击，最难的一点就在于你永远不清楚该从何处下手防御。

    顾轩的双刀还时刻警戒着正前方一切范围的攻击时，斯比娅的这个斩击，当真是让他意料不到，根本来不及回挡。

    五芒星，顺接连续五下的组合枪术，当真是让每一步都让顾轩自顾不暇。

    不得不说，这就是斯比娅练枪十数年的细节成效了。

    枪法：挑、圈、点、拨、刺，缠、扑、扎、拦、抽等。其实斯比娅自创的五芒星，只是将枪术进攻形式的每一个小细节都牢记于心。在应对各种情况时，几乎是不用大脑思考任何固定攻击公式，枪出即了然她该做什么。

    五枪变化万千的组合攻击，针对敌人变化而变化的细节，当真是用技巧就让属性几乎碾压的顾轩，无法应对。

    毕竟顾轩的刀术，也就是通过主神乐园兑换的高级基础刀术。偶然感悟自然没有长期以来的积累，来的深度，来的透彻。

    不过，太年轻了！

    既然顾轩来不及回挡，他竟然做出了让所有人都惊讶的一个举动。

    手腕一弯，他直接将左手的音速手刃向上用力甩去。斩击的长枪碰到了刀刃的阻力，让其势力顿时停挫一下，虽然是瞬息之间，但足以让顾轩抓住这顿挫的时机。

    身躯弯起，如同猎豹一般，双脚一蹬。骇然的是顾轩脚下的砖块，竟然直接被这股踩踏力压的破碎，四溅残缺的石块。

    顾轩的速度陡然加快，身形已经摆脱了斩击的范围，取而代之的是顾轩只提着三代鬼彻的仿制品，暴起突进。

    斯比娅脸色大变，收回枪身想要防守。

    然而如同回合制一般，这次变成了顾轩抢占一步先机，他没有选择任何花里胡哨或者眼花缭乱的刀术。就是猛地全力一斩，剥除了一切其他，只为了让手中的刀能力量更大一分，速度更快一分。

    咚！

    本来斯比娅已经来到了顾轩攻击范围，这点距离他斩击的速度让她反应不过来。更不用说刀上的力量，让斯比娅瞬间判断失误，长枪和握着长枪的双手，全部猛地一下沉。

    嘶拉！

    完全没有料想的力量，甚至让斯比娅双臂的肌肉扯伤了。

    紧接着就是第二刀！

    依旧是毫无虚招和掩饰，就是对着斯比娅的面门斩下。连枪都难以拿稳的斯比娅，自然也抵御不了这一刀。还好顾轩特意收手，但饶是如此，斯比娅整个人也硬生生要被轰飞出去。

    如同训练场内一幕，顾轩也即使伸出了空闲的左手，一把拉住了斯比娅纤细的小手。这一次他没有再用大了力气，恰好的控制在斯比娅能够稳住身形的地步。

    至于斯比娅的枪，早就拿不住的散落在地上。顾轩和斯比娅的对阵结局，是个在场看见全场发生的人都知道。

    “顾轩，胜利！”裁判当即宣布顾轩的获胜。

    “我又输了。”知晓结局的斯比娅，气馁的低着头，神情无限失落，眼神隐约泛着泪花。

    “嗯，你输了。”没想到的是顾轩竟然一点安慰话语都没有，就这样说出这个事实，引得斯比娅不顾眼眶泛着的泪水，抬起头来。

    “你只是在表演，而不是在战斗。即使我们相同力量和敏捷，你依旧打不赢我。所以你还是要坚持武道的话，就改变你温室的枪术吧！”

    顾轩提出点建议后，不顾斯比娅的愣神，转身离开了训练场内。

    温室、表演、战斗......斯比娅看着顾轩离开的背影，口中喃喃念着他说出的这三个词。

    接下来，就是另一场艾吉对阵棘的比赛了。
------------

第二十九章 艾吉（求推荐票）

    温室的枪术，这是顾轩对斯比娅枪术的判断。

    为什么？

    斯比娅的五芒星的确是非常不错的枪术，可她枪术的整体太过灵动了！并不是说灵动不好，而是她的灵动太过了，完全丧失了枪原本应有的霸气！当然这也许跟她从未和敌人真正厮杀过的原因，即温室培养的枪术。

    在这个角斗场的战斗还好，虽然伤亡是很难避免，但各自比拼时都会留有一些余力，不会真正的下杀招。

    可什么是战斗？什么是战斗的技巧？根本就不是什么外观极具欣赏力的招式，也不是什么墨守成规的约束。

    在顾轩看来，真正的战斗技巧，就是用最干脆的方法、最快的速度、最用力的攻击，在最短的时间击杀对手。这才是真正的战斗，才是真正的战斗技巧。

    斯比娅的五芒星，其实除了第一枪的抢占先机，还有最后一枪的威胁。中间的三枪，在顾轩看来根本没有必要。

    五芒星要是连续五下的全力攻击，也许顾轩就真的很难不动用其他能力去防守。但这中间的三枪，根本就像是一步一步加持直到最后一枪的全力加持下的攻击。

    然而，这种情况换做是谁，肯定都会对斯比娅第五枪的攻击做一万个小心的防备吧？

    结果不言而喻，虽然有些应付不暇，但顾轩早有准备好了用左手的音速手刃，去牺牲换取一个机会。

    确实单论技巧而言，顾轩比不上有着十数年积累的斯比娅。但在战斗方面，经历了这么大大小小的战斗，也有着生死一线的搏命厮杀。

    顾轩对战斗的理解，要远比从未真正和敌人血腥厮杀过的斯比娅，要强太多了！就像顾轩最后的两下反击，“快、简、狠”，不需要太多的技巧，厮杀中根本不会有让你运用技巧的机会！

    这就像剧情开始后，乔利和斯比娅路上遇到三兽士的袭击。

    拿着斧之帝具的达伊达斯，拥有着非常人强大臂力。斯比娅那时肯定还在思索单人匹马达伊达斯，会从什么方向进攻他们众多护卫马车的人员，但是达伊达斯就是直接正面，最为粗暴的横扫一击，用斯比娅根本预料不到的巨力，斩杀护卫、斩断斯比娅手中的长枪，导致侧腰被砍伤，失去了反抗的能力。

    斯比娅弱吗？能在选拔赛获得第四的好成绩，足以证明了她的实力。她真正弱的是对真正战斗的经历和经验，这才让她根本无法在战斗中运用自己的枪术，从而芳华早逝的残忍死在三兽士手中。

    所以顾轩没有安慰，安慰只会让斯比娅自认为是两人间力量等属性差距太大。他更没有打算在三兽士袭击的时候去直接帮助，直接的帮助只能让人感到自己的无力与弱小！

    帮了一次，那下一次呢？顾轩不可能每次斯比娅出现危险就去帮忙吧？在这帝国遭受革命军威胁，陷入推翻困局的社会，处处都是混乱不堪！一切都充满了未知和疯狂的危险！

    所以顾轩选择了用最直白的话语，去点悟斯比娅，才能让她的自信心没有受到损伤。而她认真的性格，也会从此反思自身的不足。

    唯有这样，在斯比娅面对三兽士的时候，才能有所一定的反抗能力吧！而不是那么轻易简单的毫无反抗被杀死。

    ......

    这一次，结束战斗的顾轩，没有选择直接离开角斗场。而是静静观看艾吉和棘的对阵，他非常在意艾吉这个人。

    “四强赛，“艾吉”对阵“棘”。”当裁判宣布下一场比赛的时候，一个高挑的身影率先走了上来。

    他的整张脸庞有些消瘦，并且还是瓜子脸。额头还有脸颊两边，都有着伤口包扎还未取出的线条，全身只穿了一条短裤，在这季节里看着颇为怪异。

    “嘿嘿嘿，我劝你最好赶紧投降，不然你接下来会变成什么样子，我可就不负责了。”棘冷笑连连，摇晃着非人角度的脖颈，威胁的恐吓他的对手。

    这时，他的对手，依旧全身漆黑打扮的艾吉出现了。面对棘的嘲讽和恐吓，他依旧面无表情的冷漠，平淡的仿佛在看着一个死人的目光，让棘有些被激怒了。

    见两位准备就绪后，裁判宣布了开始。

    一瞬间，艾吉动了。其速度，让顾轩急剧收缩了瞳孔。他的双眼竟然有点跟不上艾吉爆发的速度，那么也代表了艾吉的速度绝对超过H60敏捷很多了！

    甚至不用看比赛结果了，顾轩可以直接断言这个艾吉就是如同他一样的主神使者。不然不可能在斩赤红之瞳里，拥有这般速度的人会一直默默无闻的没有参加革命军或者帝国军。

    砰！看来棘也没有从他对手爆发的速度中反应过来。艾吉全力的一拳，朝着他的心脏左胸处捶下。

    立即，棘双手交叉的手指像一个护盾一样，抵挡了艾吉的全力一击。

    不过艾吉似乎也料想到了棘会挡下他的这一击，没有丝毫犹豫，转身旋动着左脚。转扫一圈的单脚，凭借着螺旋力量出其不意的猛蹬棘的心脏处。

    正如艾吉一路过来的特点，全力一击。绝对不会因为对手的弱小就松懈每一击的力度，而是招招都照着对手致命部位攻击。

    这一次，棘没有反应过来。他的心脏胸口处，硬生生的被踹塌陷进去了一个大的凹圈，顺势被轰飞了数米之远。

    “又是秒杀吗？”明眼人都可以看得出来，心脏处塌陷进去这么深，正常人肯定都活不成了。

    然而就像是刻意打脸一般，胸口塌陷进去的棘，突然站起身来，塌陷的地方不知什么时候重新恢复原状。

    “嘿嘿嘿，不错的攻击。”棘惬意的扭了下身体，继续说道：“不过我可是经历了严酷的修炼。靠吃生长在寺庙的深山的海怪长大，才变成这副能随意操纵身体的能力。”

    “所以才可以从你这一脚的攻击下活下来。”

    “而且，还能够做到这种事情哦！”

    突然，棘的十根手指，变成了细长尖锐的击剑一般。这番变故，让周围的观众吓得惊呼不已。

    没错，这个棘就是专门的用危险种的肉类和炼金术秘药改造的人类。可以说是完全照着罗刹四鬼的要求而培养，罗刹四鬼是奥内斯特大臣的私人处刑人。因此棘被锻炼成了一副随意操纵身体，如同怪物一般的模样。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “接招，接招，接招吧！！”

    宛若疯子一般的棘，疯狂的用手指刺枪般的全方位攻击艾吉的全身。

    双拳难敌四手，更不用说只凭借双手来防御十根刺枪般的手指了。不一会儿，艾吉全身的黑色装扮被刺破开来，血液也纷纷从伤口处涌出。

    艾吉这才变化了表情，终于不再是一如既往的面无表情的冷漠。而是......皱起了眉头，低头看着残破不堪的衣物？

    他似乎并不是对棘的攻击感到烦恼，而是痛惜于他穿的漆黑衣物被划破的无法再穿了！

    非常不可思议也不可能的想法，但棘却偏偏从艾吉的眼神中，读出了这个意味。

    “你成功的激怒我了！”棘满脸冷若寒霜，眼中杀意迸现。原本就蓄积的怒气和杀意，此刻全部砰然爆发。

    双手合拢，十根手指相互融合，变成了又宽又长的巨剑，猛地斩向艾吉。

    这时，刚才一直被动防守的艾吉，再次动了！
------------

第三十章 夜间的交易（求推荐票）

    “衣服......”艾吉终于第一次从口中蹦出了两个字眼，然而却根本与现在的比赛无关。

    他伸出双手，同样和合拢双手迎上了棘的手指剑。顿时，棘惊骇的发现，艾吉空手接白刃的姿势竟然架住了他的攻击。

    不可能......棘一咬牙，青筋暴起，甚至脸上的缝合的线都快要爆裂出来。

    同时，两人所在的地面，砖块也发出不堪负重的吱呀声。甚至还不停朝着四周扩散，延伸开来的压出几道清晰的裂纹！明明两人的对峙在于双手，但他们对峙时力量产生气场，威势竟然将碎裂的石块轻微的漂浮起来。

    不可思议！更加不可思议的是棘被制御住的手指剑，现在捉襟见肘的成为了他的约束。虽然他能够随意操纵身体变换，但前提是要能够操纵！可艾吉却根本不给他操纵的机会，发出了他的杀招。

    艾吉突然一个不可思议的回旋，将棘的手指连同手臂随着回旋的角度扭转过来。如果是一般的人，恐怕早就因为骨头的错位而疼痛的动弹不得了吧？

    不过艾吉也从棘的口中得知了他操纵身体的特点，谁让棘这么自大的就暴露了这点呢？

    艾吉凭借着回旋的惯性，双脚绞在一起要绊倒一样，但仔细看其实是将双脚互相旋转！旋转而产生的螺旋气劲，依附在脚下猛地踹向了棘的侧腰。

    “呜啊！”棘痛苦的发生惨叫，就算能够随意操纵身体，但棘还是属于人的范畴。侧腰旋转塌陷的伤势，其疼痛感也会一丝不留的传达给他的神经。

    还没完！

    艾吉一脚踹向了棘，但他另一只脚可没有空闲。另一只脚弯曲，勾住了艾吉的脖子。紧接着用力一勒，整个身体也顺势双腿盘夹的坐在了棘的脖颈处。

    好消息是棘终于可以动弹他的双手了，但坏消息却更加坏了.......

    “杀死你！”又是非常简单粗暴的三个字，从艾吉的口中蹦出。

    死死夹住棘脑袋的股骨，猛地跟着艾吉身躯的扭动而扭动。

    整整一百八十度！棘的正脸变成了后脑勺，这惊恐的一幕甚至将一些胆小的观众，给当场吓晕。

    “你竟然...你竟然！”因为脖颈扭曲的原因，棘费了好大的劲，才从喉咙中突出几字。即使脖颈被扭了一百八十度，他还是没有死去。

    艾吉若有所思的看着这一幕，不再浪费时间，纵身一跃从棘的身上跳到高空。

    单脚划破空气，发出了犀利的撕裂声。

    下一刻，势不可挡气势的扫腿，从天而降，猛地砸向了棘的脑袋。

    咚！先是沉闷一声。咔擦！再是什么东西破裂了。轰！最后破裂的东西承受不住压力四散开来。

    而对应的是棘厉色的表情，变得呆滞，最后他就没有脑袋了！

    没错，就像一脚用力踩下一个西瓜。艾吉从天而降的扫腿，踩西瓜一样，硬生生的将棘的脑袋完全踩碎！

    脑浆混合着血液流了一地，这森然的恐怖场景，还有散发开来的血腥味，让那些胆小的观众当即呕吐而出。甚至一堆人开始纷纷慌乱的逃离这里，仿佛晚一步，他们的脑袋也会变成棘一样炸裂开来。

    于是，整个角斗场变成了一副混乱不堪的场景。这让裁判也懵逼的不知做什么，唯有贵宾观众席上的玲鹿、马头、朱天三人，满意地点点头看着这一幕。他们对艾吉残忍血腥的做法，似乎非常的满意。

    引发这一切的当事人，艾吉。好像根本没有察觉自己做出什么惊世骇俗的举动，只是低头看着这副场景沉思，似乎非常不满一直以来全力一击解决战斗的理念，得到了动摇。

    ......

    月明星稀，顾轩回到了居住处。

    决胜冠军的比赛，放在了五天后，充分给了会师决赛的顾轩和艾吉充分的休息时间。

    那天将艾吉杀死棘的一切都收入眼中的顾轩，再深思着决赛的应对。这是顾轩第一次碰见其他的主神使者，而且看上去非常的强，光是那肉眼看不清的速度和杀死棘的腿技，都足以让他喝一壶了。

    如果不动用技能或者帝具的能力，顾轩根本没有把握在决赛与艾吉一战。

    咚咚咚！

    突然敲门声打断了顾轩的思索，当即让他眼神一凝，浑身散发出警戒的气场。晚上这个敏感时间......来者不善！

    顾轩警惕的抽出双刀，小心翼翼地朝着房门走去。

    “是谁？”顾轩没有打开房门，万一真的是上门的访客，他这拿着两把刀的样子就不好了。

    “艾吉。”

    顾轩紧皱眉头，虽然心里早就有预料会是同为主神使者的艾吉，但他这是要闹哪出？

    “决赛，交易。”在门另一边的艾吉，也知道顾轩的警戒，当即简短开口说出了他的目的。

    决赛......顾轩收起双刀，不过却没有放松一点警戒，轻轻的打开了房门。就算门外的艾吉利用速度暴起攻击，顾轩也有信心抵御住，或者用空间瞬移逃离。

    房门被艾吉拉动打开，然后他就站在门口不动了，仿佛为了证明他的诚意。

    “我不用全力没把握战胜你。”艾吉现在又换上了崭新的全身黑，依旧是面无表情的冷酷，在陈述着一个事实一般继续说道：“我不想暴露全力，而你不需要冠军，所以交易。”

    打假赛？顾轩明白了艾吉所说的意思了。选拔赛冠军的奖励是能够到帝都宝库挑选一件帝具，并且拥有成为罗刹四鬼的资格。他作为非奥内斯特大臣一派的人，就算获得了冠军也不会成为罗刹四鬼，而帝具他也有万里飞翔，不需要了。

    使出全力这个就不必多说了，顾轩一路最多就是毫无保留属性值的使用双刀，技能什么的一个没用。同样的艾吉也是这样，一路来只用过手脚作为攻击方式。

    毕竟皇拳寺的这个选拔赛，只是一个小插曲，同为主神使者的两人肯定都不愿意使出全力。

    “好的。”顾轩不假思索的答应了，两人没有直接的利益冲突，所以他也不想在决赛和艾吉拼的你死我活。而且艾吉对放弃决赛的后续补偿，也能额外收获一份利益。

    不过......顾轩好奇地打量着艾吉。这个人似乎跟他想的一点都不一样，他瞳孔深处渴望的是在野心之上更重要的东西。

    这种人，作为对手，绝对非常可怕。

    殊不知，此刻的艾吉也在同样的对视，打量着顾轩。

    在皇拳寺里偶然碰见他与拳术大师谈话的时候，他就觉得顾轩这个主神使者拥有阻拦自己计划的力量，这也正是他要过来与之交易的原因！

    他必须要确信一个事情！
------------

第三十一章 结盟

    【滴，你收到主神使者370890号请求的交易】

    【滴，你收到主神使者370890号交易的追踪型麻痹镖。】

    【追踪型麻痹镖（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：暗器

    攻击：30

    效果：选定一个目标，扔出的飞镖会自动追踪目标，造成3秒的麻痹效果，使用次数1/1。

    简介：齐格勒博士特意研究制造的机械飞镖，因此具有了自主攻击目标的功能。】

    这个飞镖的攻击和效果都相当不错，不过使用次数仅有1次，当做一个出其不意的底牌倒是不错。

    当然顾轩可不满足仅获得这点东西，就将争夺冠军的机会拱手相让。他是处在被请求交易的一方，自然想顺势获取些其他的东西，例如情报。

    顾轩询问道：“我还想知道帝国暗杀部队最近的行动。”

    艾吉听到后沉吟的沉默了一会儿，旋即，眼神射出零星的寒光道：“你是想要插手陵墓的攻略吧！”

    瞳孔收缩，原本交易完毕而稍微缓和一点的警戒气氛，再一次因为艾吉的猜测变得剑拔弩张起来。

    “陵墓的攻略是帝国最近的大计划，所以我自然有所耳闻。”艾吉没有再多说什么，一时陷入了黑暗的沉寂中。

    沙沙沙......外面的温度仿佛骤然降低，就连平静得夜风也变得喧嚣寒冷起来。

    “进来吧。”顾轩邀请站在门外的艾吉进来，然后点燃了蜡烛照亮黑暗。

    艾吉走了进来，轻轻带拢门找了个椅子坐着，开口继续说道：“我不准备在陇西城这里浪费时间。”

    “帝都？”

    “是的。”

    旋即又陷入了沉默，在面对一个不知敌友的目标时，保护自己的最佳方式就是让这个人无法伤害到你。

    一般有两种方法，第一种就是用沟通，多一个敌人不如多一个朋友；第二种，就是杀死！死人是不会伤害威胁到任何人的，所以......

    后者，顾轩没有把握真的能斩杀艾吉，更不用说他也不是这种性格做事的人。

    而前者，沟通最大的问题，就是在于对方所透露信息的真实性。所以，对于艾吉所透露的他不准备参与陵墓攻略的信息，目前顾轩是不会轻易相信的。

    “再来场交易吧！”没有过多的废话，艾吉简单明了继续说道：“结盟。”

    “结盟？”顾轩一愣，没想到艾吉会说出这话，旋即思索这个可能。艾吉也知道顾轩的顾忌，没有开口，静静等待顾轩的考虑。

    斩赤红之瞳的势力线其实很简单，没有什么背后隐藏势力的存在。帝国方面：奥内斯特、艾斯德斯、布德，分别代表了三股势力。革命军方面：军队、夜袭，分别代表了两个势力。

    暂且应该能排除艾吉选择革命军阵营，却加入帝国军阵营的间谍可能。虽然在这个世界平民的身份压根没人管，但艾吉要是成为了罗刹四鬼，他的身份还有接触的人都会被严格的排查。

    那么艾吉加入奥内斯特一方势力肯定是要获得什么东西。要知道阵营对立模式，一眼便知，一定会有一边阵营落败。而落败的阵营自然没有贡献度的奖励可言了，也就是说艾吉想要获得的东西，其价值超过副本世界失败的代价。

    不然加入艾斯德斯或者像顾轩一样加入帝都警备队，才有让帝国军阵营不被推翻的可能。加入导致帝国腐败根源的奥内斯特一方，最后结局不还是帝国被推翻吗？

    “我的目的是从帝国的内部改善腐朽的根基，然后组织军队打败革命军。所以如果我们利益不冲突，我同意结盟。”顾轩眼神闪过一丝寒芒，说出了他加入帝都警备队的打算。

    没有一个主神使者会是傻子，如果真的有，恐怕他们早已死了。完全不需要藏匿什么，艾吉肯定能猜到顾轩的打算。那么顾轩说出这句话，就是一出阳谋，明摆大家都知道的事情，然后逼问艾吉的目的。

    如果成功双方知根知底，算是绑在了同一条船上的盟友了。如果失败顾轩也没有损失什么，顾轩对自己的定位就是明面上的一名良知派人员。那么都不用艾吉就此变成敌人，奥内斯特大臣也会派出人手开始刺杀顾轩。

    这一次轮到了艾吉沉默下来，他低头沉吟半天，突然动手了。

    在这一刻，顾轩敏锐的察觉到了艾吉的动作，身形暴退两步停住。不过却并没有剑拔弩张的气氛，而是互相平静的对视。

    “我想要获得护国机神（至高王座）的核心。”艾吉确定什么似的点头，说出了他的目的。

    “是吗？所以你也需要我的力量从“外部”敲打一下。”顾轩浅笑的走到了原处，因为他感知到了艾吉的出手，只有极快的速度而没有带一点力量。

    试探，这就是艾吉的出手的原因。成为盟友的条件，利益不冲突是最基本的，再者就是双方都拥有互相顾忌的实力。否则一个强者是不可能和一个弱者结盟，或者说那叫做庇护。

    艾吉的敏捷也大致能判断出来，大概在H80左右，当然还要考虑是否像顾轩自己一样，有着属性加倍这样bug技能。但总之，真要是和艾吉成为对立的敌人，相当的棘手。而他们之间没有利益冲突，或者说都有求于对方，那么顾轩也不介意跟艾吉这个实力相当的主神使者结盟。

    所以两人才若无其事，当什么都没有发生，继续交谈。

    “我需要奥内斯特大臣刺杀计划的名单，以及那些肮脏交易的证据。”顾轩看到艾吉默认的点头，也提出了他的要求，那就是让艾吉成为间谍一样的身份，来帮助他保护良知派官员的性命。以及为抓捕那些腐败根源的人，拿出无话可说的证明。

    “好的，这个联系信纸你拿着，等你来到帝都再联系。”

    【滴，你收到主神使者370890号请求的交易】

    【滴，你收到主神使者370890号交易的联系信纸。】

    【联系信纸（艾吉）：双手合拢信纸10秒，联系信纸的被联系一方将会感应到联系方的位置，使用次数：10/10。】

    交易完毕后艾吉站起身，走向门口最后说道：“帝国暗杀部队强化组会在十天后，展开陵墓的攻略计划。”

    “嗯。”顾轩也起身相送，伸出手说道：“合作愉快，重新介绍下我自己，顾轩。”

    艾吉面无表情的脸庞，诧异的波动一下，旋即也伸出手与顾轩相握：“艾吉。”

    然后一身漆黑的艾吉，仿佛真的融入黑夜中，悄无声息地不见了。

    顾轩再次回到床上，漆黑的眸子看着窗户外面的满天繁星，又睡不着了......不知阿古罗拉，此刻是否也在望着夜幕的繁星呢？

    孤单时，仍要守护心中的思念。

    ps：同睡不着......要上架的紧张和忧虑
------------

第三十二章 暗流涌动

    【强化部队的力量药剂（副作用）：使用后增加5点力量，降低2点体力。】

    顾轩百无聊赖的盯着眼前小瓶子的药剂，应该是用帝国的炼金术制造。这是亚军的奖励，已经颁发到顾轩的手中了。

    虽然有副作用要降低2点体力，但总的来说属性值还是增加了，顾轩一口喝下药剂。

    他的属性变成了：

    【生命值：100%。

    魔力值：600+750。

    力量：H62

    体力：H75

    敏捷：H60

    感知：H60】

    在决赛的时候，顾轩配合艾吉演了一场。剧本是艾吉用言语激怒了顾轩，然后双方都没有选择用武器，而是单纯的用身体部位来肉搏。

    大致推测艾吉的属性，在力量和敏捷方面，顾轩要弱于他。不过在体力和感知方面，顾轩要强于他。体力方面没有特意展露，再加上艾吉拳脚的技术方面要比顾轩强很多。

    撑了一会儿，就顺势弱败了。演的不错，看上去没有人怀疑假赛这种情况。

    “护国机神吗......”顾轩又想到皇帝掌握的这个帝具，不愧是最初也是最强的帝具，光是那巨大的块头就让人头皮发麻。可惜的是那个小皇帝根本无法掌握这至强帝具。这个帝具的核心，应该就是提供巨大帝具运行的能量源吧？

    顾轩也奇怪于艾吉要这个东西是为了什么，如果不是相关研究之类的，感觉毫无用处。

    艾吉的想法，他也大致猜测出了。其实加入革命军是最好的方法，原著革命军推翻帝国，那么护国神机也自然落入了革命军的手中。

    但艾吉也清楚，护国神机的存在绝对不会交给任何一个人。如果他加入革命军，根本不可能获得护国神机的核心，就算充当科研人员，在重重保护下，也很难带走护国神机的核心。

    那么反过来加入奥内斯特大臣一方的内部方法，是有可能接触护国神机的方法。罗刹四鬼是奥内斯特的私人处刑人，忠心方面他肯定要接受奥内斯特的考验，获得信任。

    不过这自然还是不够，就算再怎么得到信任，奥内斯特也绝对不会将艾吉带到护国神机存在的地方。至于当个刺客偷摸进去也不能，皇宫里，尤其是小皇帝居住的位置，绝对布下了由炼金术施展的屏障，也会无时不刻的有士兵巡查。

    而顾轩内政改变帝都腐朽的外部方法，就尤为重要了。因为只有奥内斯特大臣下台，将小皇帝也处于即将被推下台的情况，才是艾吉最为可能获得护国神机核心的方法。

    这些天顾轩还打听了关于普特拉陵墓的消息，也顺便买了一张普特拉的地图。

    剧情开始的两年前，也就是说赤瞳现在肯定还在帝国暗杀部队里面，还没有叛逃成为帝国军。这也意味着顾轩脑袋里记忆的剧情根本没有用，因为斩赤红之瞳漫画里没有讲关于赤瞳在暗杀部队的经历。

    所以顾轩也是尽力的去全方面打听消息，谋划逃离路线，做好万全的准备。

    当然陵墓里面的地图是没法弄到，但知道陵墓所在就足够了。到时候进到陵墓里面，从其中一个守灵人手中获得陵墓地图就够了。

    值得一提的是陵墓的守灵人代代都相传守墓的秘术，据说可以将身体的部分变成危险种，来得以增强全身的属性。而且他们身上有独特的骷髅头装饰品，并不是单纯的装饰，骷髅头的多少，对应着守灵人掌握秘术的等级。

    不过顾轩还得知了一个有趣的消息，那就是一直以来陵墓里的守灵人，都非常的“安分守己”！他们没有人出来打劫商队，也不会去抢夺女子带回去生育后代。真的就只是老老实实的在守护着他们王的遗产。

    然而帝国暗杀部队是要对陵墓展开攻略计划，那么这个行动就有些耐人寻味了。

    陵墓的守灵人根本没有做什么超出本分的事情，也按时的交纳贡金。但却遭到了帝国的讨伐。那么帝国的意图非常明显，就是为了夺取陵墓的全部遗产，那是帝国抗拒不了的一大份宝藏。

    想到这里，顾轩倒是发现他之前的一个思维误区了。他一直以为帝国展开行动，是为了获得那个融合帝具匠师的遗物。现在看来并不是，帝国展开行动单纯的就是陵墓的遗产太富有了。

    流传至今的历史，也就代表流传至今的遗产。这笔遗产所带来的财物，才应该是帝国真正攻略陵墓的原因。

    不过也好，至少顾轩浑水摸鱼的去获得匠师遗物的几率，又增加了一分。

    ......

    离开居住处，还有两天就是帝国暗杀部队对陵墓展开攻略的时间了，顾轩准备提早赶过来蹲守一个位置。

    “切尔茜，我们杀手一行死人是在正常不过的事情了，所以你就是为了妙子，也必须打起精神，结社那边需要你传递消息。”

    顾轩凝神的视线望去，虽然谈话的声音微小的压根听不见，但切尔茜三个字吸引了他的心神。

    一个戴着耳机的橙红色长发的少女，穿着英伦式的制服，背对的原因看不见正脸，但光凭身材判断非常不错。与她对话的似乎也是两名女性。

    疑似切尔茜的少女点点头，然后转身离开，露出了被她挡着的两名女性的样貌。

    一个是苍老而布满皱纹脸颊的老婆子。一个如同切尔茜妙龄却非常高挑的美丽少女，眼睛眯成一条线浅笑，不知道在想什么似的。

    突然，顾轩敏锐的感知到这两位女性的视线也注视着他。

    有些着急而暴露了......顾轩只好假装再去打量四周，恰好看见一个皇拳寺有几面之缘的门生，也不管两人熟不熟。反正他假装非常熟络的去搭话，像极了一个等待好友的形象。

    老婆子看着顾轩逐渐消失在她的视线范围，也缓缓收回了她平淡的眼神，像是什么事也没有发生，带着旁边高挑的妙龄少女前往了一家旅店。

    “夏奈，注意到刚才那个年轻的男子没？”来到旅馆开好的一间房屋，老婆子冷静说道。

    “嗯，芭芭拉师父。那个人会是帝国方面的人吗？”名为夏奈的高挑少女疑惑问道。

    “应该是，不过肯定没有发现我们的身份。但那个男子的实力很强，我也差点看走眼，一度真以为他只是个普通人。你千万别掉以轻心，这一次的任务至关重要。”芭芭拉简言说完，两人沉默的各做各的事情了。

    她们是杀手，说话容易导致信息暴露。所以除非必要的情报交流，她们沉默的会让人根本注意不到她们的存在！
------------

斩杀正义【斩赤红之瞳】


------------

第三十三章 血液操纵的用法（求订阅）

    悬崖峭壁、怪石嶙峋，放眼望去尽是光秃秃的岩石堆。当真是毫无生机，也毫无景色，不过倒也是个隐匿身形的绝佳地理位置了。

    一天的时间，普特拉离陇西城很近，顾轩已经赶来了这片岩石地带。照着普特拉的地图，来到了所谓的陵墓。

    两旁都是峭壁，低下头满是黑暗的幽深，仿佛一不小心掉下去就会万劫不复。陵墓就在这下面，由很多挖通的洞穴串联着，里面居住着世世代代养育长大的守灵人。里面的首领被称之为“长”，他的秘术不同于手下的危险种能力，而是超级危险种的秘术！

    至于这个超级危险种的具体能力，就无从得知了。顾轩提早来到这里，就是想要获得一份陵墓内的地图，为此他紧盯着巡逻人员的出现。

    炎日高照，正值晌午。这个时间吃完饭的巡逻人员出来巡查，饱腹状态下他们的警戒心也是最差的。顾轩就小心翼翼的躲在悬崖边一处高耸的岩石低下，观察下方的情况。

    不一会儿，两个人走了出来。不知是不是环境原因，两人皆只穿了一条黑色麻衣短裤，上身袒露，露出古铜色的肌肤。值得一提的是两人的骷髅头都悬挂在裤腿处，而且只有一个。

    一个，则代表这两个人员应当就是巡查人员了，实力最弱，自然也就是沦为去做这种工作。

    两人走到了另一边的悬崖峭壁，然后又走回来。看来他们巡逻的范围要不远，就只有周围悬崖附近的地方。渐渐地，两人从另一边悬崖来到了顾轩所在的悬崖这里。

    顾轩立即警戒的调整了下位置，确定自己在他们的视野盲区。同时操纵血液，将自身短暂的变成冷血状态。虽然没有接受职业的培养和训练，但得以这个方法，他能够做到丝毫不比刺客差的降低气息的能力。

    两个巡逻人员根本没有发现顾轩的所在，来到了悬崖边上眺望着四周。

    “啊咻！总算巡逻完可以回去了。”其中一个身材较为魁梧的男子放开声贝大喊，传来一阵回声。

    “好了，拉修，就是你总吵闹的嚷嚷才一直得不到“长”大人的重视。”名为拉修的同伴不悦地撇嘴说道。

    “嘛，下次我尽量克制下。比起这个，从早上起我就没小手过了，你先到悬崖下等着，我马上过来。”拉修说罢，就跑到悬崖边上，开始解裤腰带。

    “嘁！”拉修的同伴厌恶一声，看来两人的关系并不好，他直接转身走下山崖了。

    好机会！！而就蹲伏在一旁岩石低下的顾轩，万万没想到就这么轻易的等来了一个机会。

    拉修解开裤带，掏出东西就毫不顾忌的往下面边撒雨还边享受般的呢喃：“真是解脱了，舒爽多......”

    然而在他尿一半的时候，脖颈处感到了一阵巨力。当即不省人事的昏过去，并且尿意也全部撇了回去。

    顾轩无奈的摇摇头，虽然不清楚这个叫拉修的巡逻人员的下半身会不会出现什么问题，不过也顾不得时间的紧迫了。

    “血液操纵！”

    他拿出准备好的注射剂，刻意准备的针筒，里面存储的是顾轩体内的血液。找准拉修大腿脚后跟的位置，这里一个针口刺破皮肤的小口子，应该很难被察觉。

    针筒的血液随着注射剂的刺入，流淌进了拉修的体内，然后开始摧毁占领他的血液和意识。

    顾轩血液控制这个肉体系变异的能力，随着第四真祖的吸血鬼至高体质的原因，被融合了。依旧将自身血液混入对方血液，就可以来用血液操纵他们，即傀儡。

    当然和血之仆从不同，血之仆从是需要注入顾轩的血之咒缚，从而将对方转变成吸血鬼体质。血液操纵只是暂时性的**纵而已。

    然后，顾轩又拿出准备好的昏睡剂。这个药剂可足足价值20个金币，虽然卖这个黑商看顾轩的眼神，就以为他是要买这个去对某个女性这样。

    总之，给这个名为拉修的巡逻人员注射了昏睡剂后，就可以确保起码他八个小时的意识沉睡状态。

    顾轩再摸索他的身上各处，最后从那一个骷髅头处，找到了陵墓的具体地图。顾轩没有打算带走，而是立马拿出携带的工具，临摹画了下来。

    如果拿走地图，那有入侵者的情况就会暴露出来。顾轩可是打算让帝国的人去充当入侵者，等两者打起来后，他当做黄雀在后的进入陵墓找寻遗物。

    迅速做完这一切，前后大约只花了三分钟。然后，顾轩继续藏匿身影，不过拉修“醒”来了。

    在顾轩的操纵下，注入他体内的自身血液，由于本人意识的沉睡，已经控制了拉修的身体掌控权。强行的微微睁开双眼，将表情变成一副疲惫不堪的眼神后，操纵着他走向悬崖低下，和他的同伴汇合。

    “拉修，你真是让我好等。”拉修的同伴冷嘲热讽的讥笑，不过却没有得到拉修的反驳，不在意且无趣的启程回往陵墓。

    要知道，虽然知道了陵墓的地图，但顾轩也不敢就这样的去里面探索。作为一个偌大的陵墓，怎么可能会没有陷阱机关的存在呢？

    而这些陷阱肯定不会标注在地图上，那不然敌人弄到一张地图，那岂不是陵墓里面就成了任人宰割的屠宰场了吧？所以顾轩猜想陷阱的一切位置，都是由一代代人亲传口授。

    所以顾轩的目的，就是跟在拉修同伴的身后，一路探查确保安全的路线的同时，大致观察周围的场景，好确定到时候进入陵墓是否有地方能提供隐匿。

    “拉修，回来了！”

    “怎么一副萎靡不振的样子啊？”

    “难不成是被卡休克拒绝了？”

    “哈哈，真有可能这样。”

    一路上，有很多人都和拉修还有他的同伴打招呼。应该是从出生就一直待在陵墓的原因，各自之间都非常熟络。这让顾轩好一阵担心，毕竟血液操纵并没法让**纵者正常言语说话。

    不过幸运的是那些打招呼的人，都误认为脑补了拉修的情况。非常“善解人意”的没有在意拉修为何一直萎靡不振、毫无表情的模样了，皆以为他是被女人拒绝而伤心罢了。

    就这样，顾轩记下了拉修走过一路的位置，等拉修跟着他同伴走到他睡觉的地方后。结束了血液操纵，而拉修也就像一副累倒的模样躺在床上死沉双眼的睡着了。

    而他的同伴对这一幕毫不在意，本来他们关系就不好。等到大晚上，拉修清醒过来，在听到同伴嘲讽了几句后，也以为自己只不过太累睡着罢了。

    没有任何人，知道陵墓的地图以及没有陷阱的道路，全被人掌握了。


------------

第三十四章 三方集聚

    ps：这些是斩赤红之瞳·零的人物，即赤瞳在暗杀部队经历时的同伴。不清楚的可以看下我写的番外：“姐妹”，或者直接百度百科。

    白浪河，帝国东北边的城市，周围的一处崖边上，一个金发男子悠闲的坐在石墩上，前方一共六个人。

    “你们的新任务终于来了。”金发男子名叫戈兹齐，六个人是他率领的帝国暗杀精英组的成员。

    “这次需要你们来到普特拉之地，所谓普特拉是指全是岩石的贫瘠之地。在那里即使再辛苦劳作也无法从事农业。是片空有历史的土地，那里沉眠着古代国王巨大的陵墓。据说对于普特拉的人民来说那是个伟大的王，他们至今还会为他贡献金银财宝。”

    一名额下眉角如棱，鼻梁立峰的男子，架着一幅黑框眼镜戴眼镜。他的名字是：“格林”，在暗杀精英组排名NO.5，他疑惑向戈兹齐问道：“竟然没有人盗墓吗？”

    戈兹齐冷笑一声，脸色阴沉说出原因：“因为有人在啊，守灵人！”

    一名绑着及腰的单马尾，青春迷人的少女，看上去非常的活泼。她的名字是：“波尼”，在暗杀精英组排名NO.4。还有一名浅色短发，有着一双水灵灵的大眼睛的少女，与娇小俏脸不同的是她那犯规的巨乳。她的名字是：“筑紫”，在暗杀精英组排名NO.6。两位少女紧皱眉头，似乎厌恶守灵人存在般嫌弃地说道：“守灵人......也就是说近王陵者死的意思吗？”

    “嗯，守卫陵墓的守灵人会使用奇怪的咒术。”戈兹齐点头认同了波尼和筑紫所说。继续说道：“下面我们切入本题。”

    “最近有传言说献给那座陵墓的金银财宝，基本都是从帝国偷去的，其中也包含了帝国打造的帝具。”

    “赤瞳”，人如其名，赤色的瞳孔，非常认真且英姿飒爽的少女，在暗杀精英组排名NO.7。她不悦地紧抿嘴唇问道：“是他们特意来偷走的吗？”

    “嗯。”戈兹齐回答了赤瞳的疑问后，继续说道：“他们自己能筹措的贡品毕竟有限，而且我也不觉得他们在这种土地能有那样富裕的资金。”

    “于是为了符合伟大的王的贡品，想方设法的提升贡品的价值吗？”一个披着军官装，目光炯炯有神的男子，呢喃地猜测。他的名字是：“纳哈修”，是这些精英组成员中的老大，自然他在暗杀精英组的排名NO.1！

    “于是帝国立刻就派遣了调查人员过去调查......”戈兹齐开始阐述他们任务的原因，“结果他被用残忍的手段杀害了！并且陵墓的守灵人还留下了不【不要靠近陵墓】的讯息。”

    戈兹齐从石墩上站了起来，打了个响指最后宣布：“偷我们的宝物，还不让我们靠近陵墓，未免太过分了吧？”

    “于是你们要前往普特拉，讨伐那些守墓人并将财物全部夺回。这同时也能拯救财政困难的帝国，是件伟大的任务哦！”

    “是的。”所有人激昂的回应，其中一个身材魁梧，带着奇怪面具的男子声音最大。他的名字是：“盖伊”，在暗杀部队精英组的排名NO.2。

    “我会连同科尔奈利亚的份一起努力的！”盖伊握紧拳头，宣誓般的说道。

    NO.1到NO.7，本应有七个成员，但只出现了六个。而未出现的NO.3，是一位体术出众的少女，她的名字是：“科尔奈利亚”。在白浪河发生了一场与革命军手下的“奥贝尔格暗杀结社”的暗杀组织，其中一个成员的战斗。

    革命军一方的成员名叫：“妙子”，最后科尔奈利亚和妙子拼尽全力厮杀，最后双双逝命。

    戈兹齐非常擅长调动气氛，刻意引到了帝国方面来激昂成员们的热情。这些年龄不大的成员们，从小就接受这帝国的培养，思想也是对帝国绝对的忠心。

    “其实这本来并不是你们的任务，帝都培育的另一个暗杀队伍已经前往那里了。”戈兹齐无奈的挠挠头，继续说道：“他们发来了SOS信号，所以我们也要作为援军一同参战。”

    赤瞳听到后神色大变，因为她的妹妹黑瞳，就在另一个暗杀队伍......

    “等我，黑瞳！姐姐这就过来！”赤瞳也紧捏拳头，望着西北方向，坚定地想着。

    ......

    另一边，陇西城。

    与顾轩一面之缘的芭芭拉还有夏奈，也动身前往普特拉。

    “芭芭拉师父，我们此次的任务是什么？”因为已经是荒郊野外，不需要顾忌什么，夏奈疑惑问道。

    芭芭拉叹了口气，佝偻着背部说道：“切尔茜过来就是传达革命军方面的消息和任务。”

    “这次帝国攻略陵墓，据说那位将军也要过来。”一想到那极冰的强大，饶是多少大风大雨都见过的芭芭拉也打了个冷颤，继续说道：“娜洁希坦将军和革命军联系好了，乘着这个机会叛逃，去和西方的异民族汇合联盟。所以我们尽量在陵墓中拖延帝国的攻略。”

    原来如此，夏奈点点头。她是一名主神使者，花了好一阵的关系才进入了奥贝尔格暗杀结社，加入了芭芭拉的暗杀小队。本来她还是处于不被信任的警惕阶段，但前段时间在白浪河，小队的成员妙子死去时。她阻止了芭芭拉相当于送死的无理智的想要报仇的冲动，这才获得了完全的信任。

    “夏奈，一切一定要小心行事。老婆子我已经活了这么久，可你们却还这么年轻啊！”芭芭拉叹了口气，脸颊的皱纹似乎又增多了。妙子是她从小带大的徒弟，妙子的死亡对她的打击不是一般的大。

    “好的，芭芭拉师父。”夏奈能够感受到这份真诚的关心。即使早已看惯生死，习惯杀戮，也用真诚的语气回应芭芭拉。虽然她的目的不同于拖延帝国，她可是也觊觎陵墓的宝藏。

    不过顺势杀点帝国军的人，赚取点贡献度倒也不差。

    ......

    陵墓旁的顾轩，已经迎来了第十天的到来。果不其然如同艾吉所说，光是呼啸的风似乎都带着一丝不同往日的喧嚣。一直藏匿着的他，敏锐的感觉出陵墓的附近，出现了一堆不速之客。

    这些不速之客应该就是帝国暗杀部队强化组了，小心为上，顾轩没有立马混进去，而是等待了半天，时间来到了夜晚。

    大概是因为安定太久了，导致陵墓遭到外来入侵者的时候，里面的守灵人多多少少的有些慌张。

    正因为如此，守门的守灵人竟然出现了漏洞，只有一个看上去非常胆怯害怕的女孩。

    机会！

    顾轩从悬崖上渐渐的摸了下去，准备开展他的计划。


------------

第三十五章 潜入陵墓

    苏晓隐匿气息潜到那个少女附近二十米左右，他要绑架她来给自己提供一个躲避在陵墓的地方。

    如果可以，能从她的口里问出一些情报，就再好不过了。

    身形暴起，眨眼间顾轩冲出了几米的距离。守门少女刚看到人影，还来不及呼出任何求救声时......

    “空间瞬移。”

    下一刻，顾轩已经来到了她的面前，冰冷冷的指虎抵在她娇嫩的脖颈上。毫无疑问，只要少女敢发出一丁点声音，她的脖颈处就会破开一个大窟窿。

    “很好，虽然我没有杀人的习惯，但你要是发出一丁点声音，我绝对会在第一时间杀死你。”顾轩做出厉色的表情，恶狠狠地威胁道。

    少女拼命的点头示意，她发抖的嘴唇还有颤抖的大腿，都透露了她此刻极度害怕的心理活动。

    “空间制御之术。”

    顾轩也没有浪费时间，用空间锁链将少女捆绑住后，毫不客气的搂着她的腰部抗到肩上，几个跳步消失在黑夜中。

    依旧是回到了平时隐匿的岩石旁，顾轩将少女粗暴地扔到地上。而少女不仅一点挣扎反抗都没，甚至脸趴在地上匍匐一般，乞求放过她。

    顾轩心神意会，这些守灵人又不像杀手一样经过了特殊的训练。一个个至多会点秘术的人罢了，他们的心态跟普通人没两样，所以在面对生死的危险，怎么可能不害怕呢？

    看来他绑架的这个少女，胆怯的性格让她对生死看的远比任何事物要重，能够很好的进行他的计划。

    “放心吧，我只是个盗墓的。”白天帝国暗杀部队入侵陵墓杀人的情况，肯定传的整个陵墓的守灵人都人心惶惶。这时顾轩换个身份，给少女一种并不会杀她的希望，那么很多事情就方便多了。

    “你们一共有多少人，我指的是有骷髅头会秘术的人。”顾轩指了指少女身上毫无骷髅装饰品说道。

    “一个骷髅头的有40人，两个骷髅头的有24人，三个骷髅头的有7人，四个骷髅头的只有3人，还有长。”少女一副拼命去回忆的神情，语气有些不确定的说道。

    当然顾轩也不会就这么相信少女说的人数，就算她说的是实话，但明显这个少女是属于没有骷髅头，即没有继承秘术的普通人。天知道陵墓里面，会不会还有隐藏的守灵人战力，所以顾轩只是知道大概人数，心里有个底就行了。

    “你为什么会被派来守门。”

    “入侵者很强，所以一切有战力的人都去支援搜索了。而看守和巡逻的事情就交给了我们这些普通人。”少女边颤巍巍说着，边胆怯地看着顾轩的脸庞。

    她真的怕顾轩问完一切后，就将她杀死。她还这么年轻，根本就不想死啊！

    “你有陵墓地图吗？”

    少女拼命的点头，然后撅起屁股，映入顾轩眼帘的是她穿着的粗麻裤子的后荷包。

    顾轩伸手进入后荷包，将地图取出来。对照着之前操纵巡逻人员拉修的地图一对比，大致差不多，只是少女的地图缺少的很多。

    看来地图的真伪不用怀疑，少女只是个没继承秘术的普通人，很多地图权限没有也正常。

    “带我去你居住的地方。”

    话语刚落，少女感到脑袋被一股无法反抗的巨力掰开露出脖颈，手臂也受到同样的巨力被按住了。更不用说她的身上还被空间锁链给捆绑住，一时，少女以为顾轩要杀人灭口了。

    然而她却被制约的根本无法反抗，绝望的闭下了双眼。

    “嘶！”

    脖颈传来的刺痛，刺激了少女的神经，让她吃痛的喊出声来。旋即，感到一股液体流淌到体内，非常陌生但十分温暖，温暖的连疼痛感都消失了。

    少女这才发现自己没死，然后下一刻她体内的血液沸腾暴走。

    “不要反抗。”

    耳旁传来的声音，让少女惊讶的看向旁边的顾轩。于是，她呆滞住了，映入她眼帘的是顾轩那一双非人类的真红色瞳孔。

    顺势顾轩通过牙齿传输到少女体内的血液，也乘着少女惊讶的时候，占据了她身体的掌控权。

    比起顾轩奇异颜色的瞳孔，发觉掌控不了身体的少女，让她更加感到恐惧。

    “掩护我，否则我能让你轻易死去。”顾轩故意操纵少女的身体，捡起地上随处可见的石砾，放在她脖颈处，威胁地说道。

    “嗯。”少女惊骇的支吾一声，虽然她除了身体无法掌握之外，说话、思想什么的都不被控制。但体会了这种骇然的操纵感，她哪敢提起一点心思反抗。

    然后，顾轩又跟着少女进入了陵墓里。空间锁链也解除了，已经成功的用血液控制操纵就不需要额外的束缚。

    照着地图的方向，顾轩贴紧着较为黑暗的岩壁像壁虎一样攀爬。凭借着他现在的属性，这是非常轻松的事情。而少女则是慢慢的向前，确保视线范围内没有人。

    如果行迹的时候碰见了也是巡逻的守灵人，顾轩则会操纵少女小跑来到巡逻守灵人面前，吸引注意力的同时，也让少女自己说辞让别人离开。

    少女因为之前被威胁的一幕，也根本没有求救的胆子，巧舌如簧的将碰到的巡逻守灵人支开后，两人继续前进。

    最后来到了一片偌大洞穴，简易的搭建了古堡一样的建筑。由于大多人都被派出去的原因，显得有些安静。

    顾轩操纵着少女，让她先进入居住的位置后。并没有打算从正面上去，万一碰到一个人，他根本连躲藏的地方都没，就会被发现。

    所以他寻找着不从正面，从其他位置偷摸上去的可能。很快，就来到了古堡的后方。少女居住的房间大概在十米高的中间位置，楼层不算高，有扇紧闭的窗户。

    “空间瞬移。”

    空间瞬移的距离最大只有10米，顾轩只瞬移到了窗户稍微下方一点的地方。不过没事，单脚蹬着墙壁借力，双手顺势抓住了窗户边缘。

    恰好从楼梯走上来的少女，也打开了她居住的房门。关上并反锁门，来到窗户旁边，打开。顾轩一翻滚就进入了少女居住的房间。

    值得一提的是少女性别原因，在陵墓里男性是两人共居一个房间，女性就优待一点一人居住一个房间。否则顾轩要是绑架了一名男性，还要考虑怎么解决他的房友。

    初步潜入的计划成功了，接下来就是该怎么前往匠师遗物所在的位置了。


------------

第三十六章 斩杀守卫

    “收拾下你的财物，明天一大早你就直接离开陵墓。”在少女居住的房间内，顾轩解除了用血液操纵少女。

    “为......为什么？”少女有些不可置信的发现自己似乎解脱了，极度害怕的心里缓解了，不过还是略微有些不安。这份不安让她向顾轩问道。

    “因为你再不离开，等到帝国支援部队来到这里，恐怕这里就真的成为一个陵墓了。”

    少女听见后露出一副骇然的表情，顾轩话语表达的意思再显然不过了，但这里有她长小到大的玩伴，也有着她的父母。如果顾轩所说的一切是真的，她根本不敢想象那副地狱一般的场景。

    “劝你省省心思吧，没人会听你的，除非你想一同陪葬。”顾轩叹息摇摇头，打断了少女的胡思乱想。毫无疑问，她肯定想着将这个消息告诉陵墓里所有的守灵人，可这不现实。

    先不说少女连秘术都无法继承的最底层身份，光是守灵人的尊严也不可能让他们放弃守护那个伟大的王所留下的遗产。她至多能带着她的父母离开陵墓就是最好的结局了，最后她的选择会如何，顾轩也不会在意了。

    没有选择杀了她，单纯的只是没必要。顾轩不是个喜欢杀戮的人，只是有时为了完成目标他必须这样做。一味的杀戮在顾轩看来，只会迷失他的内心。

    他进入陵墓渡过夜晚，就是想要打一个时间差。

    帝国暗杀部队分为两个小组，一个是全是实力强劲的精英组，一个是靠药物增强实力的强化组。

    这次帝国派出的部队是暗杀强化组，他们的实力还不足以攻略陵墓，现在陵墓只是因为入侵者而人心惶惶正是说明了他们的失败。

    一个小组失败，自然另一个小组要来将失败的任务继续攻略完成。赤瞳所在的精英组，不出意外肯定要赶来支援。

    陵墓的每一个角落肯定都被世代居住在这里的守灵人所熟知，就算强化组东多西藏，拼死反抗，他们能撑的时间最多半天。也就应该是这个晚上，等待他们的结局不是在反抗中死亡，就是在反抗后被俘虏。

    如果救援不在明天清晨赶来，那么强化组的人怕是要凉透了。所以顾轩也是等到明天清晨，就会展开行动前往匠师遗物所在的地方。

    等到那个时候就算少女透露他的存在，顾轩也早已不见踪影，守灵人们想要找到他绝对要花费不少的时间。更不用说明天，这些守灵人们恐怕一点时间都没有了！

    顾轩随意找了个椅子躺坐着，半睡状态下的养足精神，也保证少女没法在夜晚偷溜出去。

    ......

    时间悄然流逝，第二天的清晨来临了。顾轩敏锐地睁开闭着的双眼，虽然是半睡但大脑也得到了充分的休息，不会感到疲惫的情况。

    并没有从窗外洒进来的晨光，地理环境的原因，顶多只是陵墓内的可见度要提升了许多。

    站起身准备离开，转头看向待在床上的少女。她满眼充满了血丝，看来整整考虑了一个晚上。不过看着她身旁收拾好的行囊，顾轩已经知道了她的打算，明智的选择。

    推开房门，警觉的观察巡逻人员的存在，确保没人后，顾轩纵身一跃，直接从十米高的地方稳当的跳了下来。然后暴起速度，照着记忆里的地图，以及没有陷阱的道路，跑向了目的地。

    很“幸运”一路上没有碰到巡逻人员而发生无畏的战斗，最后顾轩在通往“供奉处”的道路前停了下来。

    供奉处，自然就是守灵人对伟大的王进贡的地方。里面有一尊王的雕像，而匠师的遗物所在地方，就是雕像的正下方。

    据说融合帝具的这个匠师，就和这里伟大的王有着紧密的关系。所以匠师的遗物也是特意拜托给伟大的王安放在了一个密室，也应该是有一定的报复心思。

    那时帝具刚制造出来没多久，还没出现像如今帝具流传了各地，甚至帝国内部的帝具也不过半数的情况。那时伟大的王虽然获得了帝具融合的遗物，但他没有帝具来源也只能作罢。

    然后，那位伟大的王就死了......非常巧合，虽然不清楚是不是帝国在统一的时候故意派刺客刺杀，但很多的秘密这位伟大的王根本来不及交待。

    总之，这片陵墓的沦陷是必然事件。无论是否有巨额的遗产宝藏，光是守灵人土皇帝一般的存在，帝国就不会容许他们这样。

    “卡休克、吉马刺、加莫大人都被派出去迎接外敌了。”

    “不是吧！那些入侵者有这么强大吗？”

    “嗯，听说连“长”首领也准备亲自出手了。”

    “那些入侵者真的该死，明明我们一直什么事都没做。”

    屏住气息，隐匿身形。顾轩在供奉处的门口看见了两名守卫人员。

    一个、两个。顾轩偷量着守备人员身上的骷髅头。左边的人只有一个骷髅头，右边的人有两个骷髅头，一强一弱这样的守卫搭配。

    供奉处有着守卫人员是再正常不过了，倒不如说仅仅只有这么弱小实力的两名守卫，才是奇怪的现象！顾轩可以断言，绝对是赤瞳所在的精英组进入了陵墓，不然不可能恰好出现这种防备空虚的情况。

    多亏于此，现在是最好的时机。顾轩拿出两把刀，集中精神。

    “血晶化。”

    加持力量后，直接冲了出去。全力状态，又是偷袭，瞬息之间，顾轩已经来到了两名守卫人员的面前。

    银色刀光闪过，残肢飞溅，右边拥有两个骷髅头的守卫，连秘术都没有机会，就被顾轩偷袭斩杀。

    至于左边实力较弱的人，才从这变故中醒悟过来，刚准备施展秘术。

    又是一刀划破空气的呼啸声，噗嗤，鲜血喷涌出来，一具无头尸体倒地。

    两个守卫人员甚至都来不及发出一点声响，就死在了顾轩的手上。属性的差距实在太过明显了，更不用说他们连秘术提升实力的机会都没有。

    接下来顾轩连清理尸体都没有，直接进入了供奉处。

    里面除了一尊雕像，几个跪拜用的蒲团就没有其他物品。一阵幽香的香味传来，顾轩视线飘到了根源所在，应该专门用来供奉的烧香，摆放在雕像的下方。

    顾轩走了过去，敲了敲雕像的表面，金子做的？四周搜寻，根本没有发现前往地下的道路。

    “难不成在雕像里面吗？”顾轩呢喃思索着可能，他可不希望这是个假消息白费功夫，那么周围空荡荡的环境，似乎也只有雕像里面，有可能会有通往密室的可能。

    保险起见，顾轩猛地推动雕像，发现下方像是连在一起，纹丝不动。

    看来有猫腻，顾轩不再犹豫，抽出双刀，对准雕像。

    咔擦！

    这尊在守灵人们心中无上伟大的王的雕像，就被顾轩一刀砍成的两半。

    顾轩凑过去，果不其然下半身连接着幽深且黑暗的看不见任何景象的通道，看来这应该就是前往密室的通道了！


------------

第三十七章 世界根源宝箱（上架五更）

    顾轩没有立即下去，天知道里面时间过多久了，会不会缺氧气？

    刚好烧香还在燃着，易燃物要是来个木头最好，不过没有。顾轩又跑回了被他杀死的两名守卫的尸体前，剥光了他们身上的衣服然后再回到被砍断的雕像前，再把烧香也给全部拿着。

    点燃衣物。

    扔下去。

    顺着燃着的衣物下落，顾轩看着密室下方火光依旧，看来不用担心最开始的问题了。

    顾轩直接翻越下去，带着剩余的衣物和烧香。

    通往密室的这个通道是一部分窄小的只有雕像宽的一人距离，掉落一阵子后，周围的空间就扩展多了。

    顾轩张开翅膀，用万里飞翔来停止降落的趋势，然后再小心翼翼的飘下停在地面上。

    再次点燃衣物，充当火把照明。空间不算大，有个木桌，前方出奇的还有一条小路。

    走上前，木桌上就放着一个箱子，除此之外这个密室就空无一物了。看来帝具融合的遗物应该被匠师放进了这个箱子里，顾轩伸出手准备打开箱子。

    【世界根源宝箱，是/否开启。提示：开启后将视为接受宝箱附带的世界任务。】

    顾轩伸出去的手僵住了，一时震惊于主神乐园的信息。这个宝箱竟然不是分颜色的那种，世界根源这四个字就不必说了，如同一个谜团一般让顾轩犯难了。

    如果开启，就要接受一个未知的任务。这也就意味着有了任务失败的惩罚，其代价需要好好的衡量。

    【无法带走。】

    退而其次，顾轩打算先将宝箱放进存储空间里，再来考虑是否要开启这个世界根源宝箱。然而，没想到这个宝箱就像个固定物品的存在，只能放在这个密室。

    这时，咚的一声响传来。顾轩吓了个激灵，连忙搜寻声音的来源。

    在他降临下来的通道处，一个火把摔落下来。毫无疑问，巡逻人员来到供奉处的时候，发现了守卫人员的尸体，再进入供奉处看到被砍断的雕像，以及雕像处通往不知何处的通道......

    估计守灵人现在正气急败坏的要派出人手下来探查究竟，他们没有顾轩万里飞翔的帝具，不可能直接跳下来，需要一定的时间才到来到密室。

    总之，无论如何，顾轩的后路已经断绝了。他不可能再用万里飞翔返回供奉出，那无异于被瓮中捉鳖。那么只有一条路可以选择了，就是从前方不知通往何处的小路逃走。

    但就算成功逃离，顾轩也暴露了他的存在，要考虑如何从陵墓中杀出去。

    顾轩猛地一咬牙，决定开启这个未知的世界根源宝箱。总不能到头来，进入陵墓什么都没有捞到，还要面对逃出时守灵人的层层追杀。就算逃出去了，他也是一无所获的状况。

    【你开启了世界根源宝箱，获得以下物品：

    1.根源点：20000

    2.心念Lv1

    3.愈战愈勇

    4.帝具融合图纸×3】

    【世界任务（怨念）：一位冤死的帝国顶尖匠师的怨念。

    任务1：杀死帝国皇系的直系后代，断绝皇室传承

    任务2：推翻帝国的统治

    失败惩罚：怨气会攻击宿主，造成持续损失生命值的痛苦，直至死亡。

    完成奖励：未知。】

    这......顾轩被开启宝箱得到的东西给震惊住了。他实在没想到世界根源宝箱里面的东西会如此的好！恐怕就算换做是其他任何一个主神使者，再得知宝箱开启获得的东西后，也绝对不惧接受任务的危险性而开启吧？

    其原因，就是开启宝箱直接获得了两个技能！

    【愈战愈勇：长时间的战斗，会让你变得越发集中和强大。生命值低于80%时，全属性增加5点；生命值低于50%时，全属性增加30点；生命值低于20%时，无视身体虚弱带来的影响效果（检测主神使者具备学习条件）。】

    【心念Lv1（可升级）：心灵涌动的念想转化为实质，愤怒、憎恨、绝望、仰慕、思念等任何一个“强烈”的心灵感情会转换为心意，心意取决于心念值，不受任何状态影响。（检测主神使者拥有强烈“思念”心意，具备学习条件。）

    愈战愈勇这个技能的价值完全可以用不可估量来形容，如果顾轩在交易区公开拍卖，恐怕要引起大规模的慌乱，甚至引出几位军团的王都很有可能！

    为何？

    单论对应生命值的属性加成，其实这个技能只能算不错。但最后当生命值低于20%，无视身体虚弱带来的影响效果。这个技能效果的，简直是所有战士梦寐以求的存在。

    生命值是根据主神使者身体受伤程度判定，但这只是给主神使者的一个大致数值警惕，主神使者还要考虑伤势对身体的影响。假设顾轩在战斗时一只手臂骨折了，生命值从100%掉落到80%。但那他骨折的手臂等同于废掉，根本施展不出丁点作用和力量。

    就像顾轩在噬血狂袭的戈佐岛事件里，迎击兽人活死人的时候，他的生命值最后还有20%，可全身几乎使不出一点力量，等同于坐着等死。

    所以属性加成在顾轩看来都是华而不实的存在，但最后一个效果当真至宝。相当于顾轩就算手臂骨折了，可这个效果能让他无视骨折的存在，依旧能够发挥百分百的战力。

    疼痛、伤口、虚弱等一系列由身体影响的状态，对于别的主神使者都是致命的情况。但对于顾轩来说，得到这个技能就可以在低生命值的时候，为所欲为！

    立即，顾轩将愈战愈勇这个技能学习了，转眼看向另外一个技能。

    心念Lv1，老实说光看这个技能的介绍，顾轩根本云里雾里。至于“思念”，指的是阿古罗拉吗？这个技能最令顾轩在意的就是等级，不同于其他的技能，它是有着装备等级Lv的存在。

    不过多学**归没错，更何况这个宝箱还整整获得了2根源点！现在的顾轩完全不存在缺少根源点，而考虑出售技能的情况。如果是装备倒还好，技能除非是自身没法学习，可以说根本不存在出售一说。

    这也是技能在主神乐园里尤为珍贵的原因，所以顾轩直接学习心念Lv1。

    【心念Lv1（思念）：心灵的感情会转换为心念值，心念值：50，心念值恢复速度：每小时×0.1

    心意技能：移动能力，每一点心念值，移动能力增强一点。】

    这个技能顾轩还是摸不着头脑，但这个心意技能好像很不得了。每一点心念值就可以增强一点移动能力，那是不是顾轩50点心念值就可以增加他50点移动能力呢？

    如果真的是这样，那他在H60敏捷的基础上，在移动速度方面他能够爆发到110点的速度！这么一想，就越发让顾轩感觉这个技能的不俗，尤其是Lv等级的成长性，那么是否代表将这个技能提升以后，他能获得其他效果的加持吗？

    突然，通道处传来了破空的呼啸声，打断了顾轩的臆想。

    顾轩瞳孔收缩，看来是守灵人跳下来了，这也代表他必须动身离开这个密室了！


------------

第三十八章 安分守己的守灵人

    “冰花天葬！”

    虽然逃是要赶紧，但顾轩可不介意留下些绊子。他走到通道处，将整片范围用技能凝聚出数朵冰花，将它们当做陷阱地刺的那种。

    咚！

    沉闷的声音传来，不知是哪个倒霉蛋摔下来与冰刺来了个亲密接触，顾轩唏嘘的摇摇头，立马动身往那条小路离开。

    顾轩缓步的走过小路，顺便用冰花天葬凝结冰刺堵住后路，以防追兵的追击时间，

    终于在抵达小路尽头光源的时候，顾轩长舒了口气。全身心警戒加上小路的空气稀薄，当真是比一场战斗还累。

    顾轩警惕的打量四周，并没有人在附近。非常空旷的一大片面积，左边地势高，前方仍旧通往一条不知何处的密道。右边地势较低，凸凹不平的地面但宽广的连通三路。

    完全弄不清小路这边在地图的哪个位置，对此顾轩揉了揉有些胀的额头。只能继续前行了，右边太宽广，遇见人也根本没法躲避。相比下虽然前方的密道不知有没有陷阱，但至少隐蔽程度要大得多。

    顾轩再次全身警惕用猫步一点点走进密道，突然，在快要走出密道的时候，一阵声音传来。

    再三确认声音不是往密道这边，顾轩找了个阴影一点的角度，在密道出口附近掩盖声息的打量前方。

    空旷的房间，左边木桌摆放着很多刑具，右边则是捆绑犯人的邢台。

    顾轩瞳孔一阵收缩，那双手双脚被束缚的人，一共有三位。中间的一位，黑曜石般的瞳孔，激烈地喘着粗气，熟悉的脸庞。

    黑瞳！！！看来帝国暗杀部队强化组果真失败了，而且看上去失败的非常彻底。黑瞳在强化组算是最强之人，连带她在内的三名强化组成员都被抓，说明其余实力较弱的成员肯定都死亡了。

    “卡休克，你不觉得他们的样子有些奇怪吗？”一个爆炸头黝黑皮肤的大叔，疑惑的摸着下巴问向一旁名为卡休克的女性。

    “加莫你没有第一时间跟他们战斗吗？”

    “没有，我后来支援的。”

    卡休克得到回答后冷漠地解释：“他们都是嗑药战斗，应该是后遗症吧！”

    “原来如此，那就让加莫大叔我制造的草药来救救他们吧！”加莫好色的从裤子不知何处掏出来了一叠草药，走到了黑瞳右边的一个少女面前。

    “嗯。”加莫将草药硬塞进少女的嘴里，全身被束缚的少女根本没法反抗。

    “谁会吃这种东西啊！”少女将加莫塞进她嘴里的药草直接吐向了加莫的脸上。

    “噢噢噢噢噢！”殊不知她的这个举动反而让这个大叔兴奋起来，加莫双手放在了少女伟岸的双峰前，用力一扯，雪白圆嫩的部位裸露出来：“真棒，我啊！最喜欢你这种倔脾气的女人了。”

    “住...住手！”不仅如此加莫的手还挪到了下方，扯下了她裤子连同遮挡隐秘部位的布料。

    对于少女来说，生死在从小的特定培养下早就冷漠了。然而对这种女性身体的抗拒，尤其是对方还是个糟蹋的好色大叔。让少女对接下来加莫会做什么事情根本不敢想象！

    “等...等等！！”、

    “嗯？”被打断的加莫，转头看向了左边的黑瞳。

    “她的技术糟透了，恐怕没法取悦你哦！要是我的话一定会让您高兴的。”黑瞳急促的喘着气息，大概是药物遗留的身体虚弱，让她说这话的时候，胸口的起伏和脸上的红润，真有些那么回事。

    “哈哈，亏你这纯真小姑娘说的出口。我知道你想阻止我对你同伴接下来的所作，那么加莫叔叔就满足你的要求。”然而就算黑瞳演的再像，也掩盖不了她被束缚下全身的颤抖，连同束缚的链条都抖动起来，一下子暴露了她口是心非的举动。

    随着话语落下，加莫的左臂竟然延伸变成了一条乌贼触手，在他的控制下席卷黑瞳的全身。将黑瞳纤细的身体的线条勒紧得明显起来，甚至衣物都开始被这根触手的力量渐渐融解起来。

    “黑瞳不要！”原本解脱的少女，咬牙切齿的怒吼。

    “银......”黑瞳现在终究不是那个被药物弄的性格扭曲黑暗的少女，她克制不住这份恐惧，但却绝望的看不见希望，只能呢喃身旁少女的名字得以慰藉。

    “真是姐妹情深，我们正为了后代的问题发愁寻找优秀的母体，这么说来还真是感谢你们入侵者啊！”加莫好色的伸出舌头，垂涎三尺的吞咽迫不及待的口水。

    “为什么？你们...完全可以在附近找人吧？”这个时候，最左边强化组唯一的男子，面容看上去有些柔弱，但此时厉声的质问道。

    加莫笑了笑，知道他们只是想尽办法的拖延时间。不过他也不着急，毕竟整日待在陵墓里面也的确缺少乐子。

    “我们不会把一般人卷进来。”

    “哼，你们抢劫商队，偷取帝具，还敢说不卷入一般人！”黑瞳听到加莫的发言后，硬气的开口说道。

    “哦，是么？”加莫玩味的摸了摸下巴，继续说道：“原来你们的上司是以这种理由让你们这些天真的家伙进来。”

    加莫一改好色的样子，露出狰狞的语气：“我们守灵人世世代代和平的居住在陵墓里，只要向来往商队去调查下就知道了！”

    “倒是你们，觊觎我们陵墓的宝藏。冠冕堂皇的用正义的言论，而我们却只是想普通的过日子，你们才是真正的大恶党。”

    大概是一改模样的反差，强化组的三人都震惊的不知道该说什么。他们又是从小接受帝国正义的默示，对帝国抱有绝对的忠心，内心都抗拒着加莫所言。但恐怕任何一个明眼人，看见加莫这副自然流露的愤慨和激昂，就知道他绝对不是在说谎。

    正因为这样，他们陷入了心里抗争而变得沉默起来。同时他们也打心底的开始疑惑，他们本着正义消灭这伙守灵人的行为，真的正义吗？

    “嘛，等你们为我们延续后代，就会了解了。”加莫再次变回了好色的模样。

    “不...不好了！卡休克大人。”这时，从另一边的通道，跑来了一位守灵人，气喘吁吁继续说道：“供奉处被入侵者袭击了，就连王的雕像也被毁掉了。”

    “什么！？”加莫和卡休克听到后脸色阴沉下来，连加莫也顾不上眼前两位娇滴滴的美人了。

    “卡休克，你去供奉处看下，我等吉马刺和长他们过来。”加莫审视了一周，安排道。

    他和卡休克都是腰上有着四个骷髅头的装饰品，说明两人的秘术等级差不多。但卡休克是女性，地位要低下一等。

    卡休克听到后没有说什么，动身前往了供奉处，她选择的路径正是顾轩所在的密道！！


------------

第三十九章 斩杀卡休克

    正义吗......

    躲在密道的顾轩，将加莫所说全听在耳里。他是信奉无绝对正义、只有相对正义的观念。当然这都是后话，现在他需要解决这个叫卡休克的女人。

    守灵人都有着秘术，所以顾轩也是打算一击必杀，尽量不给他们施展秘术的机会。

    双刀紧握在手，十步、五步、两步！就是现在，当卡休克离密道仅剩一个刀身距离的时候，顾轩动了。

    长刀猛又快的刺向奔跑的卡休克，顾轩有信心在他全力爆发H60的速度下，没有防备的人绝对躲避不及。

    咕唧！

    然而卡休克面对顾轩的攻击，丝毫没有被偷袭的慌张，而是吐出了她奇异的舌头，狡黠的一个扭身躲过。

    蛇....顾轩瞳孔收缩，立即止住身形，准备拉开距离，但是已经晚了！

    “看招。”

    卡休克伸出一只手臂贴住了顾轩的手臂，紧接着，她身躯直接沿着密道的墙壁，迅速的扭动前行。

    顾轩根本反应不过来，卡休克的右臂弯曲拧着他的头部，左臂勒紧他的脖颈，形成了90度直角。同时卡休克的两腿蜿蜒的缠绕住他的腿部，整个人猛地向后靠去。

    从最初头部被制约的时候，顾轩就已经没法施展出一点力量了。因此面对她的后拉，也提不起力量反抗，整个身形完全被她从背后制御，平躺在地上，手中双刀零落在地面上。

    “援兵吗？”卡休克吐着她的蛇信，撩拨着顾轩的耳廓，让他浑身激灵的一颤。

    “卡休克，干的好样的！”加莫赞许的竖起了大拇指，然后看向了被束缚的强化组三人问道：“这个人也是你们的同伴吗？”

    顾轩的出现，刚让黑瞳和银绝望的眼神产生了希望，却看到他就连同自身一样被抓住后，眼神又黯淡下去。

    “不、不是...”黑瞳仔细的打量顾轩的脸庞，似乎她的记忆中完全没有见过顾轩。

    不过加莫没有在意，以为只是他们不承认的掩护罢了。再加上顾轩是个男性，根本让加莫提不起兴趣大手一挥：“卡休克，杀了他吧！”

    “好的。”卡休克用蛇信玩耍了一下后，就顺着顾轩的脸颊，直至脖颈，露出她锐利的獠牙说道：“放心，我会慢慢杀掉你的。”

    顾轩无奈地耸耸肩回应：“我可还不想死在这里哦。”

    这倒是他大意了，守灵人的秘术既然是跟危险种有关，那么卡休克秘术的蛇，应该就不足为奇。

    蛇信，不同于人类的舌头，而是分叉开来。卡休克凭借蛇秘术的感应能力，估计早就在顾轩出现在密道出口的时候，就察觉到了。

    “是吗？你认为能逃出我的束缚吗？不过你可真的一点慌乱的神情都没有啊！”卡休克皱着眉头，再三确认她这套用身体束缚他人的寝技，绝对能让顾轩使不出一点力量才对。

    “其实死在美女蛇的口中也不坏吧？”顾轩惬意的开着玩笑。

    “那你可真是个不错的男人。”卡休克美目闪烁称赞一句，然后露出的獠牙直接咬向顾轩的脖颈。

    卡休克的獠牙可是能够注入毒素的尖牙，顾轩镇定的样子终究让她有些担忧，避免夜长梦多，她特意地控制下注入了全部分量的毒素。

    这时，顾轩眼中寒芒一闪，呢喃道：“等的就是这个时候啊！”

    突然，变故发生，毒素注入体内的顾轩并没有露出中毒的痛楚。反而是卡休克咬紧脖颈处的獠牙，无意识的剥离开来。至于她本人瞪着白眼，控制不住身体的放松了对顾轩的束缚。

    顾轩乘机猛地仰卧起坐，挺直的上半身，同时随着身体的扭动，散发着寒光的拳头扭转过来。

    这份寒光是顾轩碎霸指虎上的光芒，虽然他的双刀散落在地上，但他的指虎可是一直佩戴在拳头上。

    “皇拳寺·百裂拳！”

    顾轩眼神一凝，精光暴射。一拳挥下，沛然雄浑的拳风如同利剑般切开前方的空气，向卡休克的胸膛轰去。

    “不...不要！”最终白眼瞪回来的卡休克，映入满眼帘的仅是拳风的压迫感，以及不停扩大接近的拳头。

    轰隆！

    顾轩的拳头砸在了卡休克的胸口处，拳风轰然而下，将地面砸出了一个深裂的大坑。

    卡休克的瞳孔无限放大，气息全无，然而怪异的是她身上除了胸口凹陷下去，一丁点血液都没有流出。但毫无疑问，她死的不能再死了。

    顾轩站起身子，扭了下有些酸麻的脖子，根本不像被注入毒素的样子。

    他可是穿着哈萨洛夫之甲，有着微弱的中毒抗性。更不用说他的血统，最强吸血鬼的第四真祖。不说他体内还有着一只没觉醒的毒蝎眷兽，光是体质的抗性，也能让他无视毒蛇的毒素这种异常状态。

    “我确实不是他们的队友或者救援。”

    顾轩拿着地上的双刀，走出密道。如果刚才卡休克束缚他的时候，随意来个人补刀助攻，那他真的有些危险。

    可惜了，卡休克的寝技是让他有些猝不及防。但她的攻击方式太单调了，或者习惯，惯用注射毒素这一个方法。但谁能想到这个攻击方法成为了一把双刃剑呢？

    卡休克的獠牙咬进他的体内，也代表顾轩能够操纵他的血液，通过獠牙顺势逆流到卡休克的嘴巴里面。然后血液操纵，这才出现了卡休克最初翻着白眼的情况，那是她的意识正在和顾轩的血液争夺身体的掌控权。

    虽然很快卡休克的意识就战胜了，但这个时间足以让顾轩摆脱并且组织攻击。

    “不过况且也是一个阵营，所以乌贼大叔......”

    原本顾轩就打算出手救下黑瞳他们三人，大家都是帝国阵营。而且顾轩猜测就算他不出手，到时候赤瞳所在的精英组也会赶过来支援。不过让他一直躲在密道，然后看着这个叫加莫的乌贼大叔对黑瞳和银两人为所欲为？

    他还没有看直播这种事的变态嗜好，所以出手斩杀！

    双刀寒芒四射，凌厉的划破空气，席卷着强风的攻击袭向加莫。

    “哼，大叔我可也是很厉害的。”

    加莫眼神一寒，卡休克的死亡让他有些心慌。不过马上吉马刺还有长就要过来了，只要撑到他们过来，这个突然出现的入侵者只有死路一条。

    再加上这个入侵者的武器可是刀啊，这是最被他克制的武器！


------------

第四十章 陵墓人员的动向

    铿锵！

    长刀纵横交错，刀气凌然。加莫不知什么时候，也拿出了一把奇异的弯刀。刀身和刀柄成Z字型，看上去是想要用武器的形状来锁住顾轩的刀。

    但他可是双刀！顾轩挥舞另一把刀猛地劈出，照准他的腰部横斩，刚猛绝伦，势不可挡。

    然而加莫竟然不闪不躲，仍由顾轩斩击他的腰部。

    “乌贼的特性吗？”

    顾轩眉头一皱，他斩击的刀“滑”下去了，只见加莫的身躯变成了乌贼的身体。那种黏滑稠的特性，完全无法斩杀他。

    “噗！”

    这时，一种危险的预警从心底升出。顾轩警觉的侧身一跃，下一刻，加莫的口中吐出了漆黑的液体。

    乌贼的墨汁吗？还好躲闪的及时，不然相当的麻烦。虽然墨汁带有的毒素完全可以无视，但万一液体侵入眼睛，顾轩自然不可能无视而暂时视力。

    “哈哈哈，我最喜欢碰见耍刀的敌人了，等到支援过来，就是我的胜利了！”加莫自大的站在原地，完全不担心顾轩会组织进攻。

    “哦，是吗？”

    顾轩冷笑一声，就算不用双刀，他也有众多办法解决加莫。不过顾轩可是想依旧头铁的用双刀杀死他，再说他仍用双刀肯定会让加莫产生一种技穷的错觉吧？

    顾轩身形一闪，依旧挥舞双刀攻击加莫。

    “嘿嘿！”加莫眼神闪过一丝喜悦，双手化作数条乌贼触手。迎接顾轩双刀的斩击，他化身触手的手臂缠绕刀身。

    因为黏稠抵消了力量的原因，顾轩双刀不仅没有造成一点伤害，反而被触手缠绕给制约住了。

    “你无法逃脱了，看来都不要等到援军过来了。”

    触手缠绕了刀身后还不满足，继续延伸的朝着顾轩手臂袭去，企图将顾轩整个人被束缚住。

    “确实，你等不到援军来了。”

    这时，顾轩的阴谋得逞，果不其然加莫露出了轻视的心态。双手全力拉扯，手臂上的青筋狰狞可见。甚至不需要加莫操纵触手缠绕顾轩，顾轩反而一个拉扯，将触手夹在他的腋下。

    血晶化开启！H72的力量毫无保留的施展。

    触手毕竟是手臂化成，连接着加莫的身体。所以在这巨力的牵扯下，加莫硬生生被拉动的飞向顾轩。

    不需要额外用什么技能，就是这么单纯的用力量碾压。

    这个叫加莫的守灵人力量实在太低了，甚至比起斯比娅都远远不如。一看就是完全凭借秘术吃饭，而忽略了身体本身锻炼的那种。

    “你这家伙！”身形被拉飞的加莫，在加上双手也无法动弹。神色慌张的看着他自己离顾轩越来越近，这种离危险愈来愈近的恐惧，让他慌乱的将身体变为乌贼，企图再次用乌贼的特性躲避。

    “你的蛋总不可能也乌贼化吧！”然而顾轩冷笑一声，压根就没打算攻击加莫身上乌贼化的地方。

    一脚抽射般的踢出，扫过的路径甚至产生了气场将周围的小石块吸附。

    咚！咔擦！

    什么东西爆裂的声音，伴随着加莫眼睛快突出眼眶的疼痛，他的面部完全因疼痛而扭曲。

    顾轩直接一脚对准他的裆下，毫不留情的将他身为男性特征之物给踢爆了。

    “我说过你撑不到援军的到来。”顾轩没有折磨人的癖好，加莫这生不如死的样子，恐怕恨不得立马死去来摆脱。于是，顾轩对准他的脑袋，一刀斩落，结束了他蛋爆之疼。

    然后顾轩，走向被束缚的强化组三人，解救他们。

    ......

    另一边，戈兹齐率领的帝国暗杀精英组一共六名成员，全部进入了陵墓。

    “盖伊，你的臣具适合单独行动，负责扰乱陵墓的地下人员就行。”出发之前，戈兹齐吩咐道。

    “交给我了...我会连同科尔奈利亚那一份大闹一场！”盖伊坚定的握紧了拳头，随后动用他的臣具钻入地下出发了。

    所谓臣具就是帝具的伪造品。帝具出现四百年后，当时的皇帝也尝试制造帝具，模仿了帝具的工艺，然而造出来的臣具相比帝具要差不止一点半点。因此，皇帝视之为耻辱，讽刺这些武器为臣具，并将其封印起来。

    直到现在，帝国混乱陷入内忧外患的情况。为此，这些尘封许久的臣具再次被拿出来，专门的为特殊部队的成员使用。

    盖伊的臣具名为：【千层衣】，可以操纵泥土的臣具，也可以钻地，但是不能凭空制造泥土。对使用者的负担相当大！

    “出发！”戈兹齐大手一挥，正式展开了陵墓的救援和攻略行动。

    由于他们不清楚地图以及陷阱的原因，一路上地刺、落石、飞刀、空地、怪物以及守灵人的埋伏。最后在一颗巨大的占据了整个陵墓通道的最大陷阱袭击，戈兹齐在内的精英组六人，只好尽全力躲避，于是所有人分散的走开了。

    六个人分散成了四组，散落在陵墓的各个位置。

    第一组，精英组的NO.1纳哈修以及NO.4波尼。

    纳哈修的臣具名为：【水龙之剑】，剑之臣具，能力是使用后三分钟内强化战斗力，但是使用过后会极度疲劳。

    波尼的臣具名为：【攸之裤】，可以获得加速能力和增强脚力的布之臣具，增加幅度并不大。

    第二组，精英组的NO.5格林以及NO.7赤瞳。

    格林的臣具名为：【响尾蛇】，会根据使用者的意志活动的鞭型臣具，特性十分鲜明，操作也很困难。

    赤瞳的臣具名为：【桐一文字】，斩开的伤口会无法治愈的刀型臣具。

    第三组，精英组的NO.6筑紫。

    筑紫的臣具名为：【普罗米修斯】，可以进行曲射、弹跳等各种不同射击方法的枪型臣具，连续使用会使精度下降。

    第四组，精英组的首领戈兹齐。

    戈兹齐的帝具名为：【一斩必杀】（村雨），被此刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。

    ......

    “父亲...小赤瞳...走散了，呜呜！”筑紫弱声声的观察四周空档无一物的通道，不知是不是身为远程的警觉，她总感觉危险即将来临。

    这时，一个鸡毛头的男子从通道的阴影处走了出来。筑紫立即拿出了她的臣具，对准了男子。

    “你们这些入侵者竟然还毁坏了王的雕像，真是该死。”男子身躯弯曲，双脚一蹬，以筑紫完全看不清的速度发起了攻击。

    咚！

    这个男子是速度型，而筑紫又是没有保护的远程。于是筑紫轻而易举的遭受了男子的一击闷拳，不过男子没有下杀手。

    “身材不错的女性，，看来让你成为俘虏会有很多用处。”男子给筑紫加上了锁链束缚，回头朝着阴影处恭拜说道：“长大人，要先把这个入侵者送入拷问室吗？”

    被称为长的守灵人首领从阴影走出来，牵着一个流着口水疯癫样子的狗，他点点头说道：“嗯，刚好顺路，就去看看加莫他们吧！”

    “好的。”

    ......

    除了筑紫之外，其余精英组成员暂时还没碰到敌人。戈兹齐独自一人走入陵墓深处，去寻找陵墓宝藏所在位置。赤瞳则是在格林的建议，担忧她妹妹黑瞳有可能被俘虏的情况前往了拷问室。同这个想法的还有波尼和纳哈修两人。


------------

第四十一章 动摇的观念

    “你是谁？”看着顾轩走到他们的面前，黑瞳质问道。并没有被救的喜悦，因为他们不知道顾轩你的身份。

    “帝都警备队的成员，算是你们的同僚。”顾轩拿出了赛博临走时，给他一个帝都警备队的证明令牌。

    刀光闪过，三人震惊的发现他们都没有看清顾轩的出手，他们双手双脚的链条就被斩断了。虽然束缚的圆环还无法打开，但至少获得了自由。

    “找件衣服遮挡下吧。”顾轩撇开视线，三人还一愣没明白他的意思。突然银双手捂着她的胸口，她的衣物被加莫给撕碎了。

    这时，三人小队唯一的男性立即脱掉上衣，然后给银披上。转身拜谢顾轩道：“感谢阁下的救援，不过刚才应该留下那个叫人的性命。”

    顾轩摇摇头，知道他们的意思，开口问道：“你叫什么名字？”

    “纳塔拉。”

    “没有必要，因为他说的就是事实。”看着三人不可置信的目光，顾轩决定至少要让他们动摇从小培养的默认观念，继续说道：“正如这个叫加莫的好色大叔所说，容我猜猜，你们的首领是不是告诉你们，只要能够努力的去刺杀那些企图发动战争的混蛋，帝国的子民才能过上幸福的生活？”

    刚想反驳的银、黑瞳、纳塔拉三人，却发现顾轩说的一点没错，再联想加莫激昂愤慨的语气，不禁让他们真的有些动摇了。

    “先跟我走，你们马上就会知道了。”顾轩没有多说什么，必须要用真实的情况，才能真正的改变他们的看法。

    无论是为了削弱奥内斯特大臣手上的实力，还是为了他从内部推翻帝国的计划，这些帝国暗杀部队的成员都是极为重要的力量。

    至于现在，刚才那个报告的小喽啰报告的内容顾轩全听见了。继续待在这里，恐怕陵墓内守灵人最强的力量都要过来。顾轩还没有自大到以一敌多的狂妄，刚才与卡休克的战斗就是一个活生生的教训。

    顾轩等人依旧从密道这条小路逃离，前方会有追兵，看来只能从其他路径寻找逃生的道路了。

    “等...等等！”

    在即将走出密道的时候，银、纳塔拉、黑瞳三人气喘吁吁的贴靠在墙壁，脸色苍白的请求休息下。

    “不要吃药。”

    顾轩知道他们三人这副模样是怎么回事，立即身形一闪，将三人从不知哪里藏起来的药物给夺走了。

    “我想你们肯定没有经历没有药物面对这种情况吧？”看着三人怒目相视的样子，顾轩冷笑继续说道：“或者你们那些没有药物的队友，恐怕都死了吧？”

    一连串的问题，让三人都顾不上没有药物的副作用了。

    “这就是帝国的黑暗，没有药物你们的内脏就会衰落至死。你们认为帝国研究这种药给你们吃，真的安了好心，或者只是把你们当做用完就甩的工具呢？”

    渐渐地，没有药物的三人越来越虚弱。他们根本没法提起一点力气去向顾轩争夺药物，意识也逐渐陷入了混沌，不过他们的脑中一直回荡着顾轩所说。

    顾轩没有再继续了，将药物分别塞进了三人的嘴里，不然他们的状况真的有些危险。况且想要改变他们从小培养的观念需要是循循渐进，真正麻烦的是如何解决药物的问题。

    现在他们被药物改造的身体，只能算是根深，还远没达到剧情开始的蒂固阶段。至少现在要逃离这个陵墓，才能展开后续的计划。

    身体恢复原状的三人并没有说话，而是继续跟着顾轩默默的走出密道。因为他们从小被灌输的观念，已经彻底被顾轩影响而动摇了！

    就在他们刚走出密道的时候，一个身影就像是早就等待原地的样子，他肩上还扛着一个昏迷的女性。

    “真叫我吃惊，加莫和卡休克竟然被打倒了。”男子将肩上昏迷的女性随地一扔，脚踩在女性脑袋厉声说道：“我叫吉马刺，你们要是想要救下这个同伴，就乖乖投降吧！”

    “我拒绝。”顾轩疑惑的打量了这个俘虏，又看向了黑瞳三人一面不知，难道是精英组的成员吗？

    不管是不是，顾轩也不可能真的照着这个叫吉马刺的人所说所做。拿出双刀，双脚一蹬，身形暴射的冲向吉马刺。

    竟然真的不管同伴的死活，让吉马刺看着顾轩的速度有些心慌。当即腿部用力准备踩爆脚下女性的脑袋，虽然这个俘虏作用很大，但现在留着她只会成为约束。

    轰！

    突然，异变横生。吉马刺身下的地面，破土而出。一个身材魁梧的人影从土中出现，散发寒气的拳芒猛地升龙式的攻向吉马刺。

    这下吉马刺只能放弃脚下的动作，向后猛地一跃躲避这击拳头，同时顾轩的斩击也随之而至了。

    “哼！”吉马刺怒喝一声，他的脚步突然变换成了蚂蚱腿部。看来他的秘术是跟蚂蚱有关，紧接着，凭空产生了一股脚力，吉马刺跳跃到空中，极其危险的躲避了顾轩的斩击。

    蚂蚱啊......顾轩算是明白吉马刺是怎么出现在密道前的了。大概是凭借蚂蚱的脚力跳跃，在他来到被抓捕俘虏这里时，看见了加莫和卡休克的死亡。立刻从宽广的大道，跳跃的追击上来。

    就在吉马刺放心的松了口气时，骤然间，一声极具穿透力的扇风声，蓦然间回荡在他的耳旁。

    他想起了守灵人的一个同伴，他的秘术就是将双臂化身为老鹰翅膀来飞行。不过他应该在供奉处那边才对，怎么可能出现在这里呢？

    恍惚间，原本悠远而缥缈的声音，迅速接近，转瞬就在耳畔，轰然炸响开来。

    下一刻，在吉马刺惊愕和惶恐的回神注视下，顾轩的身影出现在他的面前，他的背后扇舞着一对翅膀，掀起的疾风已经让半空中的吉马刺稳不住身形。

    “蚂蚱岂能与雄鹰相比！”顾轩旋转半圈，挥舞着破空的凌寒刀芒，全力一刀斩下。

    噗嗤！

    鲜血从中间喷涌而出，吉马刺最后看见了顾轩锐利森冷的眸子，飞翔在天空中的翅膀，以及他说的这句话回荡在脑海中......

    砰！砰！

    一分为二的尸体受到重力的影响摔向地面，发生了巨大的声响。顾轩则是轻扇翅膀的缓缓降落，收回了他的帝具万里飞翔。

    蚂蚱这种昆虫生物，后肢很发达擅长跳跃，后翅也能够飞翔。但再怎么样也摆脱不了，它飞行的高度远不及天空，或者燕雀安知鸿鹄之志！


------------

第四十二章 困兽之斗

    斩杀吉马刺给了一个白色的宝箱，之前杀死卡休克和加莫都没有获得什么东西。

    “你是精英组的人吗？”降落到地面的顾轩，没有理会黑瞳他们三人震惊的表情，问向了救下了女性俘虏的魁梧男子。

    魁梧男子看着怀中完好无损的少女非常庆幸的回答：“我叫盖伊，精英组的NO.2，这是我的同伴筑紫。”

    戈兹齐派给他的任务只是干扰陵墓地下的敌人，不过他不满于此才一路向着陵墓中心前行。否则，盖伊根本不可能来到这中心的大空地，也不会能够及时的救下筑紫。科尔奈利亚的死亡让他过于自责了，他已经发誓不会再让同伴死亡了。

    “哦，不错的帝具。”顾轩夸赞一句盖伊帝具的能力，破土而出看来拥有钻地的能力，当真是非常实用的能力。

    盖伊听到后疑惑的摇摇头，边走到吉马刺尸体处捡回筑紫的臣具，边说道：“我的千层衣不是帝具，而是臣具。”

    “嗯？”

    臣具是什么东西？一直以来只知道帝具的顾轩，被这个新颖的词提起了兴趣。随后盖伊向顾轩，简单的介绍了臣具的由来和限制。

    这时，右边地势低的通道处，出现了两道身影。而顾轩他们的后方，也就是顾轩从密室逃出来的小路处，也走出了四个守灵人。这种被前后夹击的危险局势，打断了盖伊和顾轩的交谈。

    三个骷髅头......后方的四个人全是有着四个骷髅头装饰的守灵人。看来他们就是除了加莫、卡休克、吉马刺之外的最强守灵人人了。

    “吉马刺竟然也死了。”前方，两道身影出现在顾轩他们的视线中。一个是须眉如霜，留着三角锥形的中年人，另一个被层层链条束缚住，虽然一副人样但如同失去理智的疯狗样跪爬在地上。这个中年人继续说道：“我的本名是维奈古，也是陵墓的长。”

    突然，一股骇然的气息猛地从长的身上涌起，朝着顾轩他们扩散了出去。纳塔拉和银实力较弱，无法承受这份威压，身子不住的倒退着。

    顾轩和盖伊则是面色不改的凝视着长，交谈时轻松的神色已经彻底消失不见。眼前的人不愧是守灵人的首领，其实力让顾轩感到倍感压力。而后方四个守灵人的战力也不可小觑，可以说顾轩他们已经陷入了陵墓里最强守灵人的包围了。

    “吉马刺是我指定下任长的继承人，更不用说你们这些入侵者打扰了王的沉眠。”长怒喝一声，身形暴增。体型变大了一倍有余，同时耳朵变得修长，浑身充满了爆炸般的肌肉。

    “努比斯！是这片土地尊崇的神兽。无论是破坏力还是恢复力都无与伦比，这是代代身为长的人才能使用的禁咒秘术之一。”长边说边将他旁边的人影身上的束缚解开。

    “嗷嗷嗷嗷。”仿佛是凶猛的怪物拜托了禁锢，被束缚的人影竟然也变成了和长一模一样秘术的野兽模样。

    “对于你们的大不敬，给予你们最残酷的死法。”说罢，怪物奔涌的沿着岩壁趴向顾轩所在的左边袭来，长和四位守灵人也同时朝着顾轩他们袭来！一时间，顾轩等人陷入了困兽之斗的危机！

    “黑瞳、银、纳塔拉，你们三个对付后面四个守灵人。”四面围剿的情急之下，顾轩如同首领下命令一般继续说道：“盖伊，你拖住长。我去将这个怪物斩杀掉。”

    盖伊点点头表示明白，用他臣具的效果在一旁隐秘的地方挖了个地洞，将筑紫藏进里面，然后迎上了长。

    顾轩则盯着这头没有理智的怪物，他深陷的眼睛炯炯发光，仿佛他手中双刀般的锋利。

    就像皇帝的众多儿子都有继承皇位的可能。同样“长”这个守灵人首领的位置，也应该有众多继承人。毫无疑问，能够掌握名为努比斯这头应该是超级危险种秘术的人，才能成为长。

    而这个同样化身努比斯却没有理智的怪物，很可能就是失败者，没有掌握秘术反而丧失了其理智。

    “心念：20！”

    血晶化、念气环绕施展，同时刚学会的技能心念，顾轩也尝试的运用了20点心念值。

    一瞬间，身轻如燕，脚下宛如解放了一层束缚，或如脚步生风。再看着奔袭过来的怪物，顾轩觉得他跑的实在太慢了，根本给不了他一点压力、

    “空间制御之术。”在顾轩操纵下，十根并列的空间锁链组成了一栏门禁，抵挡在怪物的前行路径前。

    不过这个没有理智的怪物，根本不管不顾的头铁装上空间锁链。顾轩讥笑一声，就算这个怪物再强大，但没有理智完全就像个练手的靶子！

    下一刻，顾轩动了。单论速度，爆发了相当H80敏捷的数值。一道残影留在原地，如同鬼魅一般迅疾。

    他已经来到了怪物的背后，对准这颗怪物脑袋的脖颈，双刀挥掣劈斩。挥砍的速度，甚至将空气摩擦的快燃烧起来。

    噗嗤！

    一条巨大的血痕，出现在怪物的后颈上。怪物吃痛的怒吼，也顾不上继续头铁的和空间锁链对撞，扭头寻找刚才砍伤他的家伙。

    然而，顾轩早就料到没有理智的怪物会只凭这点本能。他斩击过后，身体也跟着旋转来尽快抵消惯性。背对着怪物的同时，一个倒纵，身形轻飘如同一片落叶，飘渺的来到了怪物的身前，即现在扭过头怪物的背后。

    双刀这次全力突刺，顺着之前斩击产生的血痕直接插了进去！青筋暴铮，浑身因为过于用力而颤抖起来，顾轩猛地将刺入怪物脖颈里的双刀，交叉纵横挥舞。

    咚！

    血流如注，脖颈处出现一个大缺口的怪物，挣扎的走了几步，最终轰然倒地。至于他血淋淋的脑袋，往右边滚落，顺着岩壁掉落下去。

    斩杀怪物！

    顾轩这边算是轻松解决了战斗，但盖伊和黑瞳他们两边可谓是异常艰难。

    黑瞳、银、纳塔拉三人被俘虏之前一直保持高强度战斗，现在处于精神疲惫下迎击人数占优的四个守灵人。如果不是他们三人长期配合的默契，恐怕早已撑不住了。

    至于盖伊，他的脑部似乎受到了重伤，鲜血直流。臣具千层衣也变得破破烂烂，身形摇摇欲坠。

    这让顾轩非常不能理解，在和怪物战斗的时候，顾轩特意瞄了下几人战斗的情况。明明那时盖伊的局势占优，盖伊的力量完全不弱于长，他又可以操纵泥土给身形加持一层防护，以伤换伤也不比用秘术恢复的长要差。

    可就在顾轩解决怪物的这点时间，盖伊就突然变成了败势！

    这让顾轩不禁对当前的局势感到棘手，双拳难敌四手，要是能有援军过来就好了。

    这时，一道急切又充满关心和欣喜的女性声音远远的传来：“黑瞳！！！”


------------

第四十三章 革命军袭来

    柔顺如瀑布的长发，与黑瞳十分相似的面容，最引人注目的是那一双赤红的双瞳。映入了顾轩的眼帘，让他瞬间认出了来者就是黑瞳的姐姐：赤瞳，也是斩赤红之瞳世界的主角！

    突兀的一股嗜血的欲望让全身血液兴奋起来，顾轩暂压下去，大声叫嚷：“救援来了。”

    “你先休息下。”顾轩冲到盖伊的旁边，他这个样子还继续战斗无异于找死。

    然后挥舞着双刀，与长厮杀起来。

    双刀与十根锋利的指甲相碰，顾轩非但没有斩断长修长的指甲，反而面对他一波接一波的爪击有些疲力。

    “真是有够难缠的。”顾轩算是明白努比斯这个超级危险种的难缠之处了，力量与他不相上下甚至还有些超过，体力方面估计也和顾轩一样，恢复力也都无与伦比。

    因此两人的互搏陷入了僵持，时不时一刀斩击留在了长的身上划过一道血痕。又时不时一击爪痕，挠过顾轩的胸膛，血肉模糊。但同样的，这些伤口源源不断的根据两人身体体质的原因，恢复、破坏、再恢复、再破坏。

    久而久之，两人的身上伤痕都变得千疮百孔。不过顾轩能够凭借冰花天葬和空间制御之术的干扰，明显的让长身形看上去更加难堪。

    而黑瞳三人的对手，在赤瞳，以及另一位男性同伴的赶来。不一会儿，四个守灵人全部丧命，化解了黑瞳三人的危机。

    这也是顾轩有些刻意的拖延，这样一来，长就成为了孤家寡人。而顾轩这边的战力，还有赤瞳和她的同伴一共三人！

    “赤瞳，你右我左！”顾轩用余光瞥见后方安全后，开口大声的说道。

    赤瞳听到后一愣，疑惑于为什么眼前这个不认识的男子会知道她的名字。

    “格林，照看下黑瞳和盖伊他们。”赤瞳转头说道，随后拿起她的臣具：桐一文字，冲了上去。不认识没关系，守灵人的长是任务目标，而与长战斗的人自然就属于帝国的同伴。于是，赤瞳顺从顾轩的命令，与他配合的功向长。

    “你们这些家伙，我要亲手撕裂你们！”2对1，瞬间让长陷入了落败的下风。不过他却没有一丝慌乱，反而更加厉声的放出豪言。

    这让顾轩莫名的警惕起来，其实最开始这个长透露他秘术超级危险种特性的时候，他就感觉非常奇怪了。哪有人会把自己的底牌或是依仗暴露出来呢？这个举动，反而让顾轩觉得是烟雾弹的行为。

    就在这时，在右边进攻的赤瞳，一刀刺入长的胸膛。如果是个普通人类，这一刀下去非死即重伤，但对于拥有强大恢复力的长来说，只是有些难受的伤痛而已。

    长冷笑一声，眼神闪过的是阴谋得逞的光芒。面对赤瞳的斩击，他竟然不闪不躲，放弃抵抗一般给赤瞳攻击。

    “入侵者们，接受王的诅咒吧！”长暴喝一句，他已经写好了接下来的剧本，刺入他胸膛的这位女性，下一刻就会同样的重创而死！

    王家的诅咒：是将承受的攻击还给对手的秘术，只有长能够使用。以往也会有入侵者，但凭借这个秘术的特点，长每次都暴露他超级危险种秘术的特点，故意的让对方掉以轻心。

    毕竟使用秘术的他，等同于一只超级危险种的强韧。但对方身为人类不同，他们越是强大的技术越是容易被反杀。

    下一刻，赤瞳发出的斩击，威力可怕的让空气都扭曲变形。却没有斩击到长的身上，而是一刀斩空般的倾斜的角度，仅仅只是划过侧腰留下了一道血痕。

    “嘶！”赤瞳吃痛的身形一颤，差点连手中的臣具都拿不稳。她的侧腰竟然也出现了一模一样的伤痕，让她不禁侧目的看着身旁的男子。

    这一切发生的导演顾轩，正是在长暴喝的时候，甩出了他左手的音速手刃。这么算的话已经是他两次甩刀了，迎面而来的刀身相碰，强行的打偏了赤瞳斩击的路线并抵消了威力。

    果不其然，长的阴谋立马浮现出来。现在顾轩能猜到盖伊为什么突然落败了，长的身体恢复能力太强，持久战肯定讨不到便宜。那么就直接一拳打爆长的脑袋，这样就不可能再恢复了吧？

    正是秉持了这个想法，盖伊准备结束战斗全力一击的拳打在长脑袋时，被这一招反噬所伤。

    “赤瞳，用你的臣具消耗他。”顾轩命令一声，既然知道了长的底牌，针对解决就好。一番战斗，也让顾轩明白赤瞳现在手上的武器。

    并不是剧情开始后的帝具：一斩必杀【村雨】，而估计和盖伊他们一样只是一把臣具。再加上两人合攻长，长留下无法恢复的伤痕时，让顾轩判断出赤瞳这把臣具的能力了。

    应该就是让敌人的伤势无法恢复，这对于长来说简直是天敌！只要控制每一下斩击的力度，被反噬也不足大碍的那种，慢慢的制造无法恢复的伤痕，长就会慢慢的被磨死！！

    突然，稳操胜券的顾轩，有种莫名的心悸，仿佛他正置身在万丈深渊里，不采取行动就会被深渊吞噬。

    万里飞翔翅膀展开，顾轩甚至都顾不上捡起地上的音速手刃，扯着赤瞳拉入他的怀里，飞离原地。

    轰！

    果不其然，下一刻危险降临！

    一个巨大的火球，散发着足以让人在一瞬间融化的高温，砸在了顾轩刚离开的原地。高温融化了脆弱不堪的土壤，发生了剧烈的爆炸。

    这让才飞到天上不远的顾轩，也受到了相应的干扰。万里飞翔的羽毛被烧焦的同时，羽毛的焦糊味和火烧的臭味传到鼻息。这让受损的翅膀没法继续抱着一人飞行的程度。好在高度也不高，顾轩毫不犹豫的松开怀里的赤瞳。

    两人非常默契的懂得了双方的意思，先稳住身形的赤瞳翻滚一圈后，在地面上稳住身形。

    而顾轩稍微狼狈一点，掉落到地上后，翻滚好几圈才停止住。

    双手紧捏三代鬼彻的仿制品，顾轩警惕的打量四周，寻找攻击的源头。

    毫无疑问，发出火球这样的攻击，绝对不会是斩赤红之瞳原著里面的人。那么只有一个可能，就是和顾轩同身份的主神使者！

    这时，在后方的通道出现了两道身影，宛如顾轩他们又一次陷入了前后夹击的包围！

    顾轩骇然的瞪大了双眼，他没想到在陵墓里竟然见到了这两位“熟人”。出现在后方的身影，一个是苍老而布满皱纹脸颊的老婆子。一个是非常高挑的美丽少女，她的手掌上还残留着发出火球后的热光。

    再联想起之前疑是切尔茜的少女，顾轩可以确定，这个老婆子绝对是革命军阵营的人，而这个少女也是加入革命军阵营的主神使者！


------------

第四十四章 火焰巨人（二合一）

    “在下芭芭拉，这位是我的徒弟：夏奈。【全文字阅读.】奉革命军的命令，来帮助长大人，和您守护的陵墓。”眼见火球偷袭失败，名为夏奈的主神使者不开心的撇嘴，一旁的芭芭拉则恭敬地对伤痕累累的长鞠了个躬。

    “哼，革命军吗？还不是跟这些帝国的家伙们一样觊觎着王的宝藏。”长的一双布满血丝的眼球，锋利地看向芭芭拉仿佛要把什么刺穿似的。

    “您说笑了。”

    “没问题，帮我杀了这些人，我告诉你们革命军陵墓宝藏的位置。”长浑身散发着拼死的气势，说出了让芭芭拉心满意足的回答。

    顾轩紧皱眉头，现在的局势对他们非常不利。长被他们逼上穷途末路而不顾一切的选择和革命军合作了，而他们这边黑瞳三人和盖伊他们都丧失了战力，顶多只有格林、赤瞳和他自己拥有战力。

    不说芭芭拉的实力，光是发出火球的名为夏奈的女性，都足以让顾轩头疼不已。

    “格林你将他们带到远一点的地方躲着，然后去支援赤瞳。”情急之下也容不得浪费时间了，转头再对赤瞳命令道：“赤瞳你和格林汇合后尽快杀死长，我去拖住这两个革命军的人。”

    赤瞳点点头示意明白了，随后立马挥舞臣具攻击长。而顾轩直接从高处跳跃，翻滚两下减轻冲击力，转到地势较低的右边去迎战夏奈和芭芭拉。

    他有信心能在两打一的局面下坚持很久，顾轩了解自己的强项。他的强项就是体力带来的防御力强，还有非人的治愈能力。这在应对车轮战或者围攻的局面时，他能发挥很强的韧性和战力。

    总之，现在长已经是强弩之末，只要他尽力拖住，等格林和赤瞳杀死长支援时，就会变成三打二的有利局面了。

    芭芭拉的眸子射出利刃般的寒光，看出了顾轩等人的打算。一只手藏在背后，另一只手旋划一圈，引导的让空中的气流随之转动，她开口默念咒语般吟唱道：“吾为死神：欧尔贝鲁古的双眼！无常之光，目送你们去往冥府。”

    这时，夏奈也一只手将蓝色的长马尾辫解开，将头发披散在背后。另一只白皙的手指轻按太阳穴位置。

    这个动作让顾轩警觉的感到一种不好的预感，下一刻，一道黑色的冲击波从夏奈身上瞬间扩散开来，眨眼间袭向顾轩。

    你受到主神使者352146号攻击的“迟缓波”效果，感知属性判定中。

    判定结果：你的感知属性低于对方，受到延迟波的效果。

    身体灵活度降低30，感知短暂降低10点。

    在黑色冲击波过后，顾轩身上散发着浓密的黑光。他骇然的看着主神乐园给出的信息提示，这是他第一次和其他主神使者的战斗。根本没有意料到冲击波方式的技能攻击，以至于来不及躲闪的被夏奈得手。

    紧接着，顾轩的眼中，芭芭拉的身影也不见了，取而代之的是她原地留下了被踩碎飞裂的土壤。

    雪上加霜！顾轩感受着身体比正常状态下运转的阻碍，一咬牙将心念值剩余的30点，全部施展加持他的移动速度。

    忽然，一股寒毛耸立的感觉传来。顾轩拿着三代鬼彻的仿制品挥舞向前，迎上了突然出现在他面前的芭芭拉。

    铿锵！

    bǐ shǒu和剑刃的相碰，按长度来说明显是顾轩的三代鬼彻的仿制品占优。但他的身形猛地往后滑步数步之远，分明是单纯的比拼力量失败。

    顾轩眼中寒芒一闪，bǐ shǒu长驱直入的出现在他的眼帘，并且距离越来越近。

    芭芭拉扑了个空，生死危机下，顾轩迅捷的一个驴打滚躲避了bǐ shǒu的刺击。旋即，他借助的旋转的惯性，手中的长刀摩擦地面的土壤，猛地向芭芭拉发出一道掺杂土壤的斩击。

    “切。”

    顾轩呸讥一声，眼中芭芭拉挥舞着bǐ shǒu转了一个满月轮，将斩击和土壤全部抵挡在月轮外。

    这时，凭借着直觉，顾轩再次感知到了极度的危险，连忙身形再次一退。虽然技能有着明确的伤害，但打不到都是徒然。

    轰！

    又是一小团的火球紧贴着他的胸膛划过，仅是高温附带的热流都足以让顾轩灼伤。

    生命值：65减少至60！

    最后，火球砸向土壤，直接炸开了一道直径几公分的孔洞。

    这个主神使者是个可恶的法师！

    顾轩身形没有站着不动，继续绕着弧线奔跑闪避，预判夏奈的火球攻击。

    轰！轰！轰！

    夏奈这次发出的火球攻击，不如最初偷袭的强度和范围，仅仅只有足球的大但胜在数量和速度上连绵不绝的施展。

    但是，刚才擦边受伤的教训，更不用说生死一线间，顾轩的战斗意识也越发的磨砺，达到前所未有的程度。

    硬生生的在身体灵活程度降低的情况下，一次次躲避了夏奈的火球攻击。

    “芭芭拉师父，这家伙太灵敏了，我的攻击无法打中他，帮忙限制下。”夏奈停下了无意义的施展火球，毕竟作为纯靠技能吃饭的法师，对于魔力值可是要好好的控制和分配。

    “没问题。”拉开距离的芭芭拉点点头，冷笑一声道：“比我想象的更耐打嘛！”

    用言语来干扰心神，顾轩没有理会芭芭拉，而是从存储空间拿出了药剂。

    生命值：60，变成了70。喝下一**初级生命药剂，恢复了10的生命值。

    力量：67，敏捷：65，体力：80，感知：55。感知由于夏奈延缓波的原因，就算有愈战愈勇的加持，还比原属性要低上5点。

    这次轮到顾轩反击了，不能让夏奈太舒服的在后方释放技能，必须要把芭芭拉这个前排解决掉。

    加上心念值的附增，顾轩的速度达到95的程度，冲向芭芭拉时，速度快的几乎成一道残影。

    “你还有这种能力吗？”芭芭拉边说也边全速开始了新一轮的刺杀。

    她翻滚到空中从天而降的刺下bǐ shǒu，顾轩非常淡定的没有受到影响，而是左臂横档在bǐ shǒu攻击的途径。他打算用手中的碎霸指虎来硬抗bǐ shǒu的刺杀，同时右手拿着的长刀，再次猛地向芭芭拉发出斩击。

    芭芭拉神色大变，也没有料到顾轩会这么心狠的以伤换伤。斩击扫过，她的身形退回几步，没有选择以伤换伤而是避其锋芒了。

    她深知自己的年迈，同顾轩这个年轻人换伤，亏损的绝对是她。更不用说，她徒弟夏奈的延缓波她也见识过，在这个技能的影响下，顾轩还有着如此惊人的移动速度。当即，她判断顾轩肯定施展了什么秘术才会变成这个样子，不过秘术也就代表着有持续时间。

    于是，顾轩转变为主动连续进攻，而芭芭拉则是一味的防守。不得不说作为无时不刻都在刀锋上行走的刺客，能活到芭芭拉这个年龄的百不足一，光是她这个选择就非常的聪明。

    bǐ shǒu与长刀的相碰，激烈的摩擦让空气泛出无数小火花。顾轩的斩击虽然没有达到实质性的杀伤，但芭芭拉的身上也各处都是血痕，不停留着泉涌的鲜血。

    但顾轩心念值的加持已然结束，速度方面不占优了。这时，一个巨大的火焰影子，高达数丈，突然映入了顾轩的眼帘。毫无疑问，这正是顾轩和芭芭拉激烈对拼时，夏奈蓄谋已久的大招！

    整个陵墓仿佛变成了火焰国度，火焰凝聚成一个荆棘般的王冠，以及一座火焰王座。

    火焰王座，将火焰巨人托起。火焰王冠也加冕在火焰巨人的头顶。此刻，如同火焰之王降临的威势，让顾轩神色大变，阴沉不定起来。

    “冰花tiān zàng。”

    顾不得管芭芭拉了，顾轩施展了十朵冰花。然后刚在火焰巨人脚底浮现，就被高温化为了水汽！

    看来就算施展出再多的冰花tiān zàng，也无法对火焰巨人造成一点影响。那就连顾轩的空间制御之术也无法施展，这个高温恐怕有着瞬间融化空间锁链的能力。

    这该怎么打啊？眼前这个叫夏奈的主神使者，不仅是个法师，还是个召唤师！

    正在合攻长的赤瞳和格林也发现了这点，惊恐的看着全身火焰的巨人。格林的臣具是：响尾蛇，鞭型臣具。但估计他挥舞鞭子攻击火焰巨人，不仅没有效果反而他的臣具会被高温破坏。

    至于dāo jù，虽然耐热点，但也撑不了多久。这个火焰巨人，压根就是所有战士的噩梦和克星。

    “作为能够逼迫我施展这一招的主神使者，你足以自豪。”就像顾轩断言夏奈是主神使者，夏奈也肯定知道顾轩是同属主神使者。但不说他们是不同阵营，普通情况下，两个主神使者之间也绝对是剑拔弩张随时爆发厮杀的氛围。

    “看来这一次不仅能赚点贡献度，还能够获得一个死去主神使者的遗物呢！”夏奈欣喜地呢喃道。旋即，在她的操纵下，火焰巨人身上的火焰燃烧的更加旺盛了，怒火燎天，仿佛处于极度愤怒的状态。

    火焰巨人伸出火焰臂膀，随手一抓，凭空在空气中拉出来数条火焰长廊。

    顿时在火焰巨人的操纵下挥舞起来，如同火蛇一般不分敌我的攻击着右边的顾轩，还有上方赤瞳和长他们。

    没错，不分敌我。在火焰巨人出现的时候，顾轩他们都被吸引心神而处于震惊中，芭芭拉早就动身后退，来到了她的徒弟夏奈的身后。

    看来，火焰巨人虽然被夏奈召唤出来。但有着它自身的意识，不受夏奈意识的控制，或者说夏奈还没法真正掌控火焰巨人。顶多只能让火焰巨人固定一个方位攻击，不然凭着这个火焰巨人的强大，完全可以在任何2等级的副本世界横着走了。

    可问题在于仅是这样，顾轩现在也没有一点办法解决火焰巨人。只能不停用身形闪躲，以及必要时空间瞬移来逃离。

    然而左边地势高一方的赤瞳等人，就没有那么好运了。黑瞳他们幸好顾轩让格林将他们挪到安全位置，火蛇的攻击范围还达不到那么远。

    至于长，他压根没想到自己没倒在顾轩这些帝国入侵者的手中。反而是倒在了帮手的芭芭拉他们手中，奄奄一息的被火蛇烧灼的面目全非。

    其实芭芭拉也看得清，顾轩拖住她和夏奈绝对没问题。到时候长迟早要死在赤瞳和格林的围攻下，那么不如直接一口气将所有人解决掉。虽然陵墓的宝藏没法得到，但她们原本的计划只是干扰帝国而已。

    赤瞳和格林，则是因为格林使用鞭型臣具的原因。格林能够判断火焰巨人挥舞火蛇的路径，带着赤瞳一路躲避。所到之处，土壤都可怜的惨遭高温的灼烧。

    可这一切只是强弩之末罢了，他们没法像顾轩那样能直接瞬移到另一个地方。最终，在火焰巨人双手同时挥舞火蛇袭向赤瞳和格林的时候，他们已经无处可躲了！

    “看来只能这么做了。”突然，格林用他的臣具响尾蛇，缠绕住赤瞳的腰部。在后者一脸诧异没明白怎么回事的时候，格林猛地连带着臣具，向远处一甩。

    “至少让我做到这点。”带着眼镜的格林，此刻冷静沉稳的让人有种为之震撼的气势。也许面对火焰巨人的鞭击，他一个人躲避双鞭的夹击还是能够做到。但想要带着赤瞳也一同躲避，无异于痴人说梦。

    两人之中只能有一人存活，那么格林毫不迟疑的选择让赤瞳活下去！

    “可恶！原本想帅气的打倒敌人，真丢脸。”看着瞬息之间，火蛇的鞭子凌空抽射过来。一想到自己可能活不下去了，不过他爱着的人能够安全的活下去。他竟然一点面临死亡的恐惧都没有，非常淡然的迎来了火焰的席卷。

    格林他的全身，上上下下所有地方都被火焰笼罩住。

    他们作为帝国培养的shā shǒu，从小就一直在一起战斗、生活。成长中，格林不知不觉的发现，他喜欢上了赤瞳。所以当他和赤瞳之间只有一人能活下的话，那么他绝对会让赤瞳活下去！

    你会因为爱而为你爱的人去死吗？

    sn？bs？


------------

第四十五章 赤瞳的血液

    “格林！！”

    看着完全被火焰包围的格林，赤瞳泪水控制不住的横流，紧抿嘴唇，赤色的瞳孔此时变得越发深色，宛如她心情一般复仇的深红！

    “别辜负这个男人的一片心意啊！”这时，在右边的顾轩，万里飞翔的能量补充好了，连忙迅速的飞行到赤瞳和格林的身前，用力的一推壤制止了想要冲过去和火焰巨人对拼报仇的赤瞳。

    顾轩从存储空间又拿出了一瓶初级生命药剂，扔给了赤瞳道：“给格林喂下去。”

    在赤瞳不明所以的呆滞中，顾轩疯狂的施展技能：冰花天葬！一瞬间，将周围一切能用的水蒸气，快速凝结成冰花。宛如飞蛾扑火一般，在他的控制下，涌向了被火焰包围的格林。

    熄灭，这就是顾轩的打算。虽然不清楚能不能救下格林，但总归不能让他继续受到燃烧的状态。

    可是火焰巨人是不会留情，它再次又挥舞着火蛇般的长鞭攻击顾轩。

    “属性翻倍！”情急之下，顾轩也只能赌一把了。

    火蛇鞭子鞭打在顾轩的身上，让他也一瞬间成为了一个火人。高温的火焰将他的衣物、头发烧的一干二净。乃至汗腺刚一出来，就被蒸发的不见踪影。

    生命值：70%骤然降减到50%。仅是火焰巨人的一击，顾轩就掉了20%生命值。

    再一次，火蛇鞭打再成为火人的顾轩的身上。

    然而这一次生命值：50%降到48%！！

    在火焰中，顾轩猛地睁开双眼。那真红色奇异的非人类眼瞳，竟然也如同静静燃烧的火焰一般，让稳操胜券的夏奈看到后竟然有些不受控制的双腿打颤。

    “怎么可能，为什么这个主神使者还没有死！”夏奈不可置信的看着顾轩依旧保持清醒的沐浴在火焰之中，宛若神迹。

    属性翻倍！虽然无法将额外加持的属性也翻倍，但顾轩原本就有H75的体力，翻倍成为了G150。再加上愈战愈勇生命值低于50%时，全属性增加30的技能效果，顾轩的体力一跃达到了G180。

    不仅如此，血晶化！顾轩操纵着体内的血液，凝聚在身体表面上。在增加了10点力量的同时，更甚的增加了20点体力。

    一举让他的体力突破了“H”的属性维度，甚至达到了“G”的属性维度顶值：200！即Lv2等级的副本世界，单一属性的最高维度上限！

    火焰巨人的火焰伤害无疑是属于魔法伤害，第四真祖吸血鬼的体质，魔法伤害抗性增加30%，他购买的熔岩护腿，也能提升微弱的火焰抗性。

    人只有在放弃战斗的那一刻起才能算输！

    就算顾轩完全没有手段奈何火焰巨人，可他从未升起一丝放弃逃跑的胆怯。

    他就是在赌一把啊，赌他展露百分百的实力，能否抗住火焰巨人攻击。唯有这样，才能涌现希望去解决这个火焰巨人。

    现在生命值仅仅掉落2%证明了这一点，达到G200体力防御的顾轩，能够硬抗火焰巨人非常久的攻击。如果夏奈要是知道这个讯息，恐怕比起火焰巨人会更加认为顾轩才是个怪物吧！

    顾轩转过头，格林身上包围的火焰因为冰花天葬的原因消散了。赤瞳也将初级生命药剂喂进了他的嘴里，现在格林被烧焦的赤裸全身，皮肤也一样。但顾轩敏锐的感知到他的鼻息间，还有着微弱的气息。

    万幸，看来格林的性命，算是成功保住了。

    “赤瞳，想要救下他们并活下去吗？”

    赤瞳完全僵住了，他完全无法理解顾轩说这句话的意思。如果可能，她当然也希望打到火焰巨人，带着格林、带着黑瞳、带着众人逃出陵墓。

    可是那数丈高的火焰巨人，恐怖的高温火蛇，让她绝望的无从下手。

    “那么接下来不要反抗，将你的力量借给我。”顾轩伸出了被火焰包裹的手臂，轻轻的触碰在赤瞳右锁骨的衣物表面。

    一瞬间，高温将她的上衣灼烧成灰烬，露出了一个大洞。

    白皙肌肤与纤纤锁骨，线条细致的颈跟随之见光。

    下一刻，乘着火焰巨人鞭打攻击的一个空隙间，顾轩冲出火焰，紧贴到赤瞳的面前。

    赤瞳那纤瘦的肩膀微微发颤，与其说是羞耻心，那应该是出于一种恐惧，一种名为未知的恐惧。

    “要......要做什么？”

    赤瞳突然被顾轩搂住，吃惊地叫出声音。

    顾轩没有回答，而是整个脑袋都埋进了她的脖颈处。头发干净清洁的芬芳、淡淡甜甜的体味、以及那极具诱惑的血腥味。

    牙齿，不对！獠牙正在蠢动，顾轩体内的眷兽未觉醒的原因。就在于顾轩是从外部继承第四真祖的力量，因此他的本身是不被眷兽们所承认。

    无关顾轩是否和其中的眷兽有所关系，而是眷兽本身的抗拒。那么想要改变这种情况，或者说得到眷兽的承认。则是需要灵媒！这个灵媒就是眷兽们认同对象的血液。

    这也是为什么在赤瞳赶来支援的时候，顾轩会产生冲动的嗜血欲望。因为赤瞳这个受世界根源眷顾的根源之子，其血液得到了某个眷兽的认可。这个眷兽从精神上诱惑着顾轩，让他去吸食着她的血液。

    总之无论是出于顾轩的私心，还是想要改变这无力反抗的局势。他必须要获得眷兽的力量，只有这样才可能有打败这个火焰巨人的方法，从而打败夏奈这个主神使者！

    顾轩的獠牙，猛地陷进赤瞳的身躯之中，完全刺入进去。赤瞳的鲜血，在獠牙的驱使下被吸食进顾轩的体内。

    赤瞳根本不明白顾轩做这个举动的原因，甚至本能的想要推开顾轩。不过她脑海里想起了顾轩说的那句话，她要救下格林以及她最为牵挂的妹妹！

    于是，赤瞳压抑着本能的抗拒，紧闭双眼，忍耐着这股疼痛，她的唇里冒出微弱的吐息。

    而再次凝聚火蛇的火焰巨人，自然不会放过宛如融为一体的顾轩和赤瞳两人。挥舞着席卷更加灼热的高温，攻击着顾轩。它是有着自己的意识，这个渺小的人类竟然一直不死于它的火焰中。这让火焰巨人产生了一种羞辱感，它要将这个人类完全的燃烧成灰烬。

    这时，顾轩的獠牙离开了赤瞳的身体，转过身来看着火焰巨人新一轮的攻击。

    他高亢的笑了，从狰狞扭曲的唇缝间可以窥见獠牙，眼睛则依旧散发着耀眼的深红光芒。

    “跪下！”顾轩深红的眼瞳颜色越发妖异了，仿佛瞳孔深处栖息的某物正要觉醒。

    夏奈惊恐地听着顾轩的怒吼，那不可抗拒宛如神灵宣告的至尊与霸气。她的瞳孔极具收缩了两下，因为被她召唤出来的火焰巨人，竟然停下了攻击，跪在了地上。

    连同它头顶上火焰的王冠都掉落下来，丝毫不剩一点威严，弱败的如同弱者样屈服在顾轩的怒吼中！


------------

第四十六章 摩羯之瞳晶

    【第十号眷兽：摩羯之瞳晶，眷兽能力：精神支配（觉醒）】

    顾轩的个人信息中，通过吸食了赤瞳的血液，成为灵媒，觉醒了其中的第十号眷兽。魔蝎、瞳晶，无论是性格和外观可真是符合赤瞳的特点呢！

    【全属性+40】

    【摩羯之瞳晶：具有魅惑一切“活”的生物的能力，让其无法反抗你的意志。魅惑判断数值根据感知决定，持续时间：三分钟，消耗魔力值：400点。】

    觉醒了体内眷兽的顾轩，不仅为他带来了属性上大幅度的增加，还获得了自由操纵眷兽的能力。

    顾轩伸出一只手臂，喷涌出鲜血。浑身散发出第四真祖的强大威压，席卷着整片陵墓。

    “继承“第四真祖”血脉之人，顾轩，在此解放汝之枷锁！”

    那鲜血转变成了有形之物，先是凝聚出了头部，一根奇异的山羊角；然后身躯，威武至尊的龙形身躯；最后尾部，伸出一条鱼的尾巴。

    表面鲜血消散完毕，取而代之的是眷兽表面，凝结出银水晶鳞片。这就是摩羯之瞳晶眷兽原本的面貌，有着银水晶鳞片的美丽鱼龙，被顾轩彻底掌握。

    “飞奔而来吧！第十眷兽：“摩羯之瞳晶”！”

    身躯长达十多米，由顾轩魔力凝聚成形。其全身散发出令人目眩的光芒，其眼神的注视足以让任何人深陷进去。

    火焰巨人是由夏奈召唤出来，所以其属性应该就是和夏奈有关。虽然还处于延缓波的效果，顾轩的感知也达到了H95的程度，看着火焰巨人的臣服，顾轩知道夏奈的感知绝对没有他高了。

    “攻击她们。”顾轩使坏的一笑，意识无法抗拒摩羯之瞳晶的火焰巨人，真的转过火焰的身躯，手中的火蛇鞭子蓄势待发。

    夏奈脸色一变，她作为专门靠感知和魔力值技能吃饭的主神使者。其近战或者逃跑差到极限，这也是她成为芭芭拉徒弟的原因，有一份乘机锻炼的打算。

    “消散！消散！”夏奈拼命的解除她的魔力提供，火焰巨人形成的魔力自然源于她。可她惊骇的发现，本被她操控的魔力断绝了与她的联系，想都不用想，这是眼前主神使者突然展现的力量。

    嘶嘶！

    火焰巨人可不会管夏奈是召唤她的人，意志无法抗拒的它，双手分别两条火蛇猛地攻向了芭芭拉和夏奈。其高温就如同火焰巨人最后想要将顾轩燃烧成灰烬的温度，一瞬间，将来不及逃跑的芭芭拉燃烧成灰烬。

    这位活了这么久的老刺客，就这样如此轻而易举的死亡了。虽然她也拼命的逃跑，可奈何等同身躯长度的火蛇，根本无法在攻击的瞬间逃出这个范围。

    而夏奈，也同样的遭到了火焰的侵袭，她的眼睛被火焰灼烧的颤抖起来，清秀的脸颊和白皙的皮肤，此刻也被火焰灼烧的扭曲可憎起来。原本娇滴滴模样的高挑美人，现在的模样如同鬼片里骇人的恶鬼一般。

    “没有死吗？”顾轩紧皱眉头，用万里飞翔降落到夏奈的面前。摩羯之瞳晶也收回了，火焰巨人也被他意志的要求下，自行消散魔力了解。

    “我......我投降。我愿意支付我一半的根源点还有身上的装备、技能，只求能放过我一命。”令顾轩没想到的是夏奈竟然求饶了？

    “你这幅样子，即使我放过你，也活不长了吧？”顾轩摇摇头说道，应该是夏奈掌握火系技能的原因。有着火焰抗性，才从火焰巨人的攻击中残存下来。可这浑身渗人的模样，明显是活不久了。

    “不...主神使者能够自主选择离开副本，不过会受到根源点惩罚。而且回...回到主神乐园也能用根源点恢复身上的伤势。”夏奈即使被火焰灼烧成非人的模样，也磕磕盼盼的继续求饶，毕竟没有人想要死。

    “你杀了我，也只能随机得到我身上的两个东西和十分之一的根源点。！”夏奈欣喜的发现顾轩的眼神中没有杀意，拼命挣扎想要活命的她，不顾一切的透露全部讯息。只希望顾轩能够看在放过她得到更多利益的份上，绕过她一命。

    “可是我怎么知道你回到主神乐园后不会报复我呢？”

    “契约！我存储空间有契约，保证不会报复的签订契约......”

    没等夏奈说完，顾轩再次摇摇头：“不用了。”

    “什、什么意思。”夏奈颤巍的声音有些绝望。

    刀芒划破空气形成一道气浪，手持三代鬼彻仿制品的顾轩，毫不留情的一刀斩击。

    一颗美丽的头颅飞起，夏奈这个主神使者，斩杀！

    在这种情况，顾轩可以确信生死间夏奈所说的都是真话。但杀人就做好被杀的准备，从夏奈偷袭企图杀死他的时候，顾轩就没有打算放过她。

    更不用说夏奈知道他第四真祖的能力了，顾轩可不想把他最大的底牌，即试炼副本的事情被人所知道。光是一只眷兽的觉醒，就让顾轩全属性增加了40点，那要是全部眷兽都觉醒了呢？

    这份第四真祖力量的传承，在顾轩获得足以自保的能力前，绝对不容许在他成长的时候，被其他主神使者知道。

    因此，就算杀掉夏奈，获得的利益会比放过她要少太多。可顾轩不敢相信，夏奈会不会转眼就将他的能力告诉军团的其他主神使者，所以在胜利的天枰倾向顾轩的时候，夏奈的结局，唯有死亡一种！

    不过值得一提的是从她的口中得到了很多信息，首先如果主神使者之间发生战斗了，是没法选择离开副本世界。像网游一般，必须要结束战斗的状态。

    再者就是离开副本世界了，确实，在某些情况抵御副本世界里人物的袭击即将死亡时。比起在副本世界死亡，肯定全部主神使者会选择花上不菲的根源点来救自身一命，除非是根源点也不够的必死局面了。

    最后，就是主神乐园最初告诉顾轩的第五条讯息：【杀死或交易的方法从其他主神使者手中获得根源点。】

    杀死其他主神使者具体会获得什么东西，也在夏奈口中得知。那就是主神使者的十分之一根源点，以及其身上的两个东西。

    芭芭拉死后尸体处也出现了一个宝箱（蓝），顾轩收到存储空间后，看向了夏奈的尸体。

    尸体上方出现着三团灰蒙蒙的遮挡，顾轩捡取查看：

    【1.根源点：20000

    2.蓝色军团的令牌

    3.火焰传承】

    “嗯？”

    这个火焰传承的东西吸引了顾轩的注意力，旋即，查看具体的讯息。

    突然，异变横生！


------------

第四十七章 火凤凰的传承

    在顾轩查看火焰传承的一瞬间，主神乐园的一团白光将顾轩包裹住。

    这一次他的意识没有失去，所以能清晰的感知到光芒宛若一个恐怖的漩涡。漩涡中的吸力让人根本无法反抗，一阵疯狂的潘璇，将顾轩的意识拽了进去。

    只有意识，此刻在赤瞳他们的眼中，顾轩就好像失了混一般，呆站在夏奈尸体的面前一动不动。如果凑上前去看，能发现顾轩目视前方的双眼，失去了焦距，眼中不时有微弱的红光，或者看上去像橙色的光芒闪过。

    此刻顾轩的意识，已经身处另一片空间，眼前仅是灼热的火光场景。

    “这到底是怎么回事？”顾轩骇然的看着周围宛若天灾末日的场景，完全没有搞明白发生了什么......

    突然，天空中滚滚降下了一片火球雨。

    “我的天！”顾不得惊呼了，顾轩发了疯玩命的躲避。不说火球的威力和温度，光是那从天而降的冲击力顾轩就没有信心抗住。

    轰！轰！轰！

    整个场景再次变成了末日降临一般，地狱火疯狂的砸击地面。将地面砸出了无数坑坑洼洼的凹洞，那凹洞表面浮现的温度，足以将空气灼热的扭曲变形，看的让顾轩一阵心悸。

    终于，火球雨一阵摧残后，结束了。

    就在顾轩扶着腿准备松口气的时候，场景又一阵变化。

    他又处在了另一片空间，或者说他的意识像做梦一般，来回穿梭不同的地方，这一次映入他眼帘的是一座巨大的火山口！

    在火山口里面，沸腾的岩浆正在冒着一个个牛犊一样的浆泡，恐怖的、透明的热浪气流从下方不断的冲刷上来，烤得顾轩头皮发麻......只有头皮。

    好吧，顾轩才想起来他硬抗火焰巨人的火蛇时，头发都被烧焦没了。此刻光秃秃的头皮，让他有种不想出去见人的感觉了！

    这时，一道灼热的鼻息风浪，从顾轩的后方吹涌。

    咕咙！

    顾轩忍不住吞了口唾沫，心里一种极度的不详感升出。

    “这是什么鬼？”顾轩脑袋一翁，他后方的正是之前所见的火焰巨人。

    不仅如此，这个火焰巨人的威势完全同夏奈召唤的那个不能与之并论。它仿佛只是呼吸的起伏，灼热的热浪就带着一股君临天下的威严，更重要的是它火焰的颜色是黄白色！！

    用火焰巨人根本不足以来形容，应该用火焰暴君才对。

    总之，来者不善，顾轩可不会认为这个火焰暴君会心平气和的跟他说两句话。

    果不其然，下一刻，硕大的拳头袭来。携带者近乎橙色的火焰猛然冲击过来。

    前方是无法躲避的拳头，后方是熔尽一切的火山岩浆。

    好吧，横竖都是死，至少不想死在这个火焰暴君的手上。顾轩纵身信仰之跃，宛若为了真理而付出忠贞的生命一般，投入了滚烫沸腾的岩浆里......

    然而，命运仿佛在和顾轩作对一般。此刻顾轩心里完全想要骂人了，因为在他跃进火山岩浆时，里面又喷涌而出了一个怪物！

    狰狞可憎的龙头，顶上两个发出冷色寒芒的犄角，拥有着让人难以想象的恐怖威能。全身被青兰色的火焰色包裹，它的身躯仿佛是溢出的岩浆组成，就像刚刚出炉的钢水，全身火红而炽热。

    龙......这个龙形的怪物，让顾轩突然想起了游戏王里面的日珥龙，长得好像啊！

    在抒发这个感叹后，没有等顾轩落岩浆被吞噬，日珥龙率先一口咬下了纵身一跃的顾轩。

    如同无边无尽的火焰热浪，席卷了身躯。一瞬间，就把顾轩体内所有的水分蒸发。这种被高温熔成灰烬的痛苦和感觉，让他失去了意识。

    他不知道存储空间里，那个权限不足的伪炼核，发出了妖异的光芒。

    再次睁开眼，意识回归的顾轩，发现他来到了一处浩瀚的大地中，非常广阔，根本看不到边际。

    顾轩浑身打了个激灵，才从刚才死亡的感觉中回过神来。他才想起自己现在只是个意识体，死亡也只是意识和精神的消散，虽然也很严重就是了。不过万幸的是还能活着实属不易，没有人喜欢经历死亡的感觉，顾轩发现他真的与死亡很有缘。

    算上在噬血狂袭死亡的经历，这应该算第三次了吧？

    “通过试炼的传承者，你获得了传承吾之力量的资格。”一道威严的声音从天空中传来，顾轩身体绷紧，不可思议的抬起头。

    天空中，一道赤橙为核心其表面散发奇异的五彩色的身影占据了他的视线。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾。集合了多种动物特征于一体的神奇生物......那就是凤凰！沐浴在紫色火焰中的火凤凰！！

    这个源于中国古代的神兽，也绝对是家喻户晓都知道的传奇生物，真的活生生出现在面前时，这种视觉的盛宴当真心生震撼！

    “吾名为：伊卡洛斯，传承于日珥的火凤凰。”

    “传承者，记住我们的力量源于太阳，我们的荣光源于日珥。”

    “带着这份传承，将一切黑暗之地都带去你闪耀的光和热吧！”

    站在原地还呆滞木然的顾轩，在火凤凰伊卡洛斯说完这些话以后，一股狂暴且炽热的焚尽一切的能量涌入了他的身体中，体内的能量疯狂的改造和寄存他的身体。

    血液高速流动，这股庞大的能量并没有摧毁他身体的想法，但这股能量的本身就是狂暴的象征。如果不是凭借第四真祖血统的压制，恐怕要以人类之身，根本不可能接受这股能量。

    这时，他存储空间的伪炼核自行的飞出空间，降落在顾轩的面前。

    伪炼核又变成了当初在修道院时，成为了一滩由金属液体组成的鲜红色液体。液体表面一阵滚动，就像是顾轩用血液召唤摩羯之瞳晶一般，一位年轻女性的轮廓。从外表来看，年龄是十八、九岁。有着清晰轮廓、异国风面孔的美女，由液体凝聚成人形出现。

    她无奈的叹息一声，看着正处于被能量改造的顾轩，伸出手触碰到他心脏的胸口处。

    “真是的，我都快成你的保姆了！！”

    她的手掌上浮现出了奇异的液体，隔着顾轩的衣物就透进了他的身体。

    而处于煎熬中的顾轩，在这额外液体进入身体的时候，与第四真祖的血液联手，将行为暴躁的能量硬生生的压制住了！老老实实的一点一点温和的去改造顾轩的身体......


------------

第四十八章 妮娜·阿迪拉德

    不知过了多久，顾轩体内的能量消失，完全融于了顾轩的血液之中。【最新章节阅读.】非常完美契合的成为了血脉的一部分，那蓬勃的火焰力量。

    顾轩震惊的捏了捏拳头，空气仿佛实质般的被他抓取，这种力量的异常，仿佛脱胎换骨。

    不过现在不是管这些的时候，因为他眼前突兀出现的女性，让他全身警惕起来。

    “你是谁？”顾轩稍微错开眼睛没有继续打量，因为她全身一丝不挂没有穿一件衣物。

    女性好奇的看着顾轩错开眼神的举动，没有回答顾轩的提问，而是慢悠悠蹲着触碰土壤上随意可见的花朵。然后在她的手碰到的瞬间，娇艳的花朵化为了纯白闪亮的布料，那是带有鲜艳光泽的丝绸。

    她用丝绸卷住自己的身体，以不知从哪里出现的金色金属制品固定住。虽说露出度依然很高，但起码算是有所穿着了。

    “暂且，这样就没有问题了。”她拍拍手以得意的语气说道。

    “你……刚才做了什么？”目睹这一切宛若奇迹的顾轩，则是呆愣的问道。

    “只是利用了花朵为材料，创制了丝绸而已。不过有机物的操作不是妾身的专长，所以创造不了构造复杂的衣物就是了。”

    “物质重组！？炼金术吗！？”顾轩惊讶的发出声，一瞬间想起了钢之炼金术师的炼金术。炼金术的题材非常广，也非常有名。几乎很多地方都零星的有提及过，至于女性的身份顾轩也猜到了。

    “汝在惊讶什么呢？”女性眺望着愕然低语的顾轩，继续说道：“妾身可是赫尔密斯托里斯枚基斯托斯的末裔，“伟大作业”的探求者。帕尔米亚的妮娜阿迪拉德啊。这种程度的小玩意，要称为炼金术也未免太可笑了。”

    “妮娜阿迪拉德……”顾轩呢喃这个名字，正是他个人信息中：灵血的侵蚀潜伏这个状态：体内留有由妮娜阿迪拉德创造的贤者的灵血。

    顾轩又想起了从存储空间自主飞出来的伪炼核，他没想到两人会以这种方式见面。

    “这到底是怎么回事？”顾轩揉捏了下太阳穴，问起妮娜。

    “汝才是，吾非常想知道该如何回去？”妮娜有些闹别扭似地抿着嘴唇不愉快问道。

    顾轩也很无奈啊，谁知道修道院的时候，寄宿着妮娜灵魂的贤者的灵血会顺着血液流进他的身体里面呢？于是顾轩也解释了下主神乐园的存在，妮娜现在处于和自己一体的情况，也不怕透露会有什么不好的后果。

    倒不如说顾轩反而想让妮娜离开他的身体，毕竟这种不确定因素如同定时炸弹一般，让他心里总有些缺少安全感。

    “是这样么。”听着顾轩的解释，妮娜沉默的低下头，沉思的考虑着什么。

    “那个你能从我身体离开到伪炼核里吗？”顾轩开口打破沉默，问出了这个令他关心的问题。

    “不行。”妮娜露出许些困扰的表情摇摇头，继续说道：“因为这只是伪炼核，没法真正稳定的形成可寄存的身体。”

    顾轩叹了口气，看来只有回到噬血狂袭的世界找到真正的炼核，才能让妮娜从自己身体里出来。

    “话说汝还有什么不满的？”妮娜冷哼一声，责怪继续说道：“一路上吾用仅存的贤者的灵血帮了汝多少次？”

    “修道院、意识昏迷、还有这一次。”

    “原来如此。”顾轩由于意外的事实而低声咕哝。

    旋即一想也释然，修道院时他体内用之不竭的魔力值肯定是妮娜所帮忙。至于斩杀尚普时他被偷袭昏迷，那将他因疼痛而晕厥意识唤醒的女性声音。还有刚才的试炼

    如果不是大炼金术师：妮娜出手，用贤者的灵血将顾轩从日珥龙的口中救下来。根本就无法解释他是怎么通过试炼。这么一想让顾轩有点不好意思，讪讪地笑了笑。

    “不好意思，对于你的帮助我表示感谢。”表达谢意的顾轩，在她面前低下头。

    妮娜惊讶得没了表情，似乎也没想到顾轩会做出这个举动：“区区吸血鬼，汝意外地是个注重礼仪的男性呢。”

    “这与我是吸血鬼与这件事没关系吧？”

    “好吧，这倒是吾先见为主了。”妮娜露出柔和的微笑说道。

    “总之吾们现在处于共生状态，所以帮助汝也是在帮助吾自己。”

    “共生？”

    妮娜点点头，她既然依存在顾轩身体里，自然顾轩要是死亡的话，她也难逃一死。她可是在噬血狂袭世界里有着要完成的事情，就算是为了回去，也肯定会帮助着顾轩。

    “帮助汝这次后，汝体内的贤者的灵血已经不多了，所以吾才特意出来与你见面。之后发生了什么意外情况，吾不能再tí gòng帮助了。”即使帮助了顾轩这么多，妮娜也丝毫没有摆一点架子。

    “嗯。”

    得到回答的妮娜走近了顾轩的面前，轻吟道：“妾身跟汝约定，等回去后，要是能帮助吾找回炼核以及贤者的灵血。妾身保证马上就会离开汝的身体，能帮吾一臂之力吗？”

    “嗯。”顾轩再次用坚定的语气答应。

    妮娜看上去非常愉快的展露笑容，突然，在顾轩猝不及防下，俏脸凑上前，在他的额头上轻轻留下了湿润的唇印。

    下一刻，妮娜的身形消散，又变成了宝石模样的伪炼核，并且自主的进入到存储空间里。

    炼金术初级：初步了解和掌握炼金术相关知识和操作。

    顾轩惊讶的发现，妮娜刚才的举动是通过精神，传授他炼金术相关的知识。算是她无法再tí gòng帮助情况下，最后的一次帮助，直接让他掌握了初级炼金术。

    “谢谢了。”顾轩浅笑地对着空气喃喃道谢，也不知道妮娜是否能听见。

    火凤凰的传承也获得了，身体不确定的因素也解决了，那么没有在待在这里的理由了。

    顾轩心神意动，主神乐园像是知道他要求一般，再次出现一阵光团包裹住他。

    紧接着，睁开双眼，再次回到了陵墓里。虽然发生了这么多事情，但由于是顾轩精神被牵引，相当于这一切就发生在一念之间，而现实时间中不过流动一瞬间罢了。

    顾轩站起身洋溢着笑容，用万里飞翔飞回赤瞳旁边。至此陵墓内具有威胁的敌人都被消灭了，只剩下一个奄奄一息无法反抗的长。

    陵墓的攻略也算是划上了帷幕。


------------

第四十九章 逃出陵墓

    黑瞳、银、纳塔拉三人虽然战力所剩无几，但行动力依旧。【最新章节阅读.】成为了医疗兵一般，帮忙用应急医疗手段去治疗受伤的盖伊和昏迷的筑紫，赤瞳则是一人独自照顾格林。

    顾轩没事人一般的先去把扔出去的音速手刃捡起来，看着众人目光闪躲的样子，顾轩也是无奈。

    看来召唤摩羯之瞳晶这个眷兽，在他们的心中留下了强烈的印记，出于对强大力量本能的一种畏惧。

    试探性的跑动两步，骤然提升的速度，仿佛之前脚上都有着一层枷锁，现在枷锁被解开了，以至于难以适应。

    身体的这一系列变化，让顾轩迫不及待的查看了他的个人信息：

    430104号。

    姓名：顾轩。

    等级：v2。

    生命值：100。

    魔力值：1000感知101150体力101000。

    力量：10290

    体力：11590

    敏捷：10090

    感知：10090

    吸血鬼血统：第四真祖。世界最强的吸血鬼噬血狂袭，驾驭着十二只眷兽，拥有弑神之力的存在。

    真祖级吸血鬼的力量赋予了强大的血液和**，身体能力得到了全方面的增加。1全属性90

    2极其强大的治愈能力，不死之身泯灭级打击或者因果律打击无法治愈。

    3魔法伤害抗性增加30。

    4嗜血冲动，吸取其他生物体的血液，用于自我治疗和短暂提升实力。

    5血之仆从：通过吸食血液，能够赐予被吸食者血之咒缚，从而变成吸血鬼体质的血之仆从。

    6血之咒缚：被赋予血之咒缚的仆从，可以通过咒缚控制其身体掌控权。

    7魅力：任何生物体好感20。

    8操纵血液

    象徽：不死、超治愈、魅惑、雾化。

    十二只眷兽：第十号眷兽：魔羯之瞳晶，眷兽能力：精神支配觉醒

    ps：后面的那些就不写出来水字数，想知道的在初入乐园第四章有详细介绍

    火凤凰传承日珥：1日珥

    2魔力值1000

    3火焰抗性增加50

    4火焰亲和

    5火焰操纵

    6传承技能

    日珥的荣辉：拥有着将最黑暗之处，闪耀光辉与炽热的义务。

    脱胎换骨，看着个人信息顾轩总算明白这些变化的由来了。随着摩羯之瞳晶的觉醒，让他在原本全属性50的基础上，变成了全属性90。一举将所有属性提升到了99以上，也就是脱离了“”的属性维度范围，达到了“”的属性维度范围中了！！

    这带来的不仅是数据的变化，更是顾轩对属性的理解提高了一个层次。这就是强大，非常的美妙，让人迷醉，这恐怕也是主神使者为了变强的原因，无上的掌控感。

    虽然属性突然到达了新的维度，顾轩必须要花一段时间去完全掌握，不过等到全部掌握的时候，顾轩的战力将会得到质的飞跃。甚至等到那时，他有信心秒杀原先和他对峙不分上下的长。

    随后，顾轩查看了他到底获得了什么传承技能：

    传承技能1：焰牙，每次近战攻击将附带感知10的附加魔法伤害，目标将承受灼热的燃烧痛楚，有5概率减少目标10点防御。

    传承技能2：火狱牢笼，刀身释放出如同牢笼的火焰裹住敌人，火焰温度：1000，使用间隔：2小时，消耗魔力值：1000。

    传承技能3：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：200。

    传承技能4：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：300。

    传承技能5：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：500。

    顾轩抽出双刀，闭上眼睛。他想起了火凤凰所说：我们的荣光来源于日珥。日珥是什么他不去清楚，但这份炽热的能量跟身体内每一个细胞都融合一起，让他的精神仿佛也产生了异变。

    睁开眼，瞳孔深处静静的燃烧一抹不会熄灭的火焰。火焰从他的体内凭空生出，顺延着手臂依附到他的双刀上，这就是焰牙的效果。

    顾轩猛地在空气中挥舞斩击，刀芒不再是单纯金属的寒光，而是附带上了灼热燃烧着的焰光！简直就像打网络游戏一般，斩击划过的路径留下了一道灼热空气的火红印记，火焰刀光！

    光是这外观就帅气的不得了，更不用说焰牙的效果，好的甚至让顾轩怀疑他在做梦。火狱牢笼暂时没有试验，但光是1000的温度就令人骇然。这个火凤凰的传承当真是给了顾轩一个天大的惊喜，不止是技能，更是传承获得的火焰天赋！

    火焰操纵，仿佛突然得到了异能，顾轩随手一搓就能点燃释放出火苗。更为主要的是其温度还能增加，如果能够达到火凤凰那样的温度，那么光是这个特性，操纵火焰的价值才是真正的至宝。

    暂时不再管他的个人信息，顾轩看向了一旁地上奄奄一息的长。寒森的刀芒在空中划破，让长结束了奄奄一息的状态。这个补刀的机会，顾轩怎么可能错过呢？

    至于陵墓宝藏的事情，属性翻倍的虚弱状态，让他没能力再去觊觎了。再说估计他拷问长，以长守护陵墓的尊严也不会交代，那么就没必要浪费时间了。所以他连问话都没，在长死去后，他的尸体上，出现了一个宝箱蓝，顾轩收进存储空间里。

    这时，地面开始突然晃动起来，宛若地震一般让人无法稳住身形。

    “怎么回事？”

    咚！

    头顶开始大面积的坍塌土块、瓦砾，仿佛陵墓自主的摧毁自身一般。

    “难道是长一死，陵墓就会玩完吗？”顾轩叫嚷着让众人赶紧逃出陵墓，他左肩和右肩同时用上，将盖伊和格林抗在肩上。虽然属性翻倍后浑身非常疲惫，但顾轩有着万里飞翔从空中赶路。

    赤瞳他们看到后也没有矫情，跟在顾轩身后，拼命地逃窜。

    轰轰轰！

    最后在亡命大逃杀中，几人互相帮助下，赤瞳、黑瞳、银、纳塔拉、盖伊、筑紫、格林还有顾轩都成功的逃出了陵墓。

    精英组的波尼和纳哈修也从陵墓另外一边逃出，精英组的首领戈兹齐也在发现陵墓崩塌的时候，就放弃了寻找宝藏逃离陵墓。

    “没想到这些敌人这么狂野，将整个陵墓都埋葬了。”金发的戈兹齐气喘吁吁看上去十分狼狈的依靠在石墩上道。

    他的身旁站着一位光头男子，正是强化组的首领比尔：“哼，无所谓的挣扎。”

    帝国为了这笔财富惊人的宝藏，特意连艾斯德斯将军都派了过来。不过现在看来不需要她到来，陵墓以这种坍塌的形式被攻略了。但只要陵墓的宝藏在这个范围，挖地三尺也迟早会被找到。

    “不过还不知道我强化组的成员还剩几个人呢？看来我的强化组要解散了。”比尔幽幽地叹了口气，这个预感不知为什么一直在他心里扩大。


------------

第五十章 回到陇西城

    陇西城——

    一晃七天过后，在陵墓经历生死的众人都得到了充分的休息。

    正午，赤瞳、格林还有顾轩在城中的餐馆吃饭。

    “顾轩哥真是太感谢你了。”格林推了推眼镜，郑重其事的鞠躬道谢。

    “不、不用了。”顾轩尴尬的讪笑，格林一低头那光秃发亮的头皮就闪的他眼瞎。因为他的头发......也同样被烧没了！！

    顾轩还好，现在头皮上已经长出一层细细的茸毛。不过格林就有点惨了，根据医生诊断，他没法长头发了，也就一直光头。

    “放心，格林我不会嫌弃你的光头。”这时，一手拿着腿肉再啃的赤瞳，恰到好处的竖起大拇指来了个补刀。

    格林整个人就像在风中石化一般，悲愤绝望的负面情绪让顾轩都不禁打了个冷颤。

    “赤瞳，黑瞳他们我要带走了。”玩闹几句后，顾轩说出了正事。

    赤瞳一愣，甚至也顾不上手中的肉了。事实上，黑瞳、银、纳塔拉回到陇西城后，特意向商队打听了陵墓情况。他们还在顾轩的“带领”下找了医生，去检测他们所服用的药物是否真的有问题。

    有关妹妹黑瞳的事情，现在的赤瞳绝对放在第一位。这一切的过程她都是全程陪同，也一同认识了帝国的黑暗。

    尤其是药物，其副作用不仅仅是会慢慢损坏内脏的地步，甚至如同毒品一般具有上瘾性。这让赤瞳根本不敢想象一旦黑瞳对药物上瘾后，该怎么解决。

    所以对于顾轩，赤瞳是抱有感激之心。

    “放心，我知道该怎么让黑瞳他们摆脱药物的依赖。”顾轩投以一个安心的眼神，强化组的药物毫无疑问是帝都的人员制造，而原著中刚好有一个这方面的专家。

    “拜托了。”赤瞳挣扎了许久，甚至抿紧的都快把嘴唇咬破。但是比起她们姐妹分离，赤瞳更不愿意黑瞳继续待在强化组服用药物。

    吃完午饭的顾轩，惬意的逛着陇西城。百裂拳学会后，皇拳寺也没有去的必要了。接下来顾轩打算提前去帝都，做好推翻帝国的铺垫。

    “黑瞳！”恰好走在街上的顾轩老远的看到黑瞳、银、纳塔拉三人。

    “怎么样，要不要来我的小组。”顾轩抛出了橄榄枝，银和纳塔拉都是能力不错之辈，黑瞳自然不用说，她的帝具能力相当厉害。

    “嗯，务必！”没想到的是三人中有些弱不经风的唯一男性，纳塔拉坚定的接受了顾轩的橄榄枝。

    “那我也一样。”银看着纳塔拉接受后，也被感染的答应了。

    只剩下黑瞳，她低下了脑袋，漆黑却无比明亮的眼睛不知道在想什么。

    “你姐姐那边我已经说过了，她也答应了。”顾轩知道黑瞳在迟疑的原因，最终她也点点头答应顾轩的招揽。

    “可我们还在比尔的强化组里面......”纳塔拉开口说出了关键的问题，药物的事情让他们对比尔没有一丝好感，或者产生了被欺骗的憎恨。

    “收拾下东西，明天早上出发，到时候你们就知道了。”顾轩浅笑一声卖了个关子，然后各自做自己的事情去了。

    这七天，顾轩已经充分的掌握了蜕变到G维度的属性。还有火焰方面也取得了不错的进展，比如之前测试的时候，顾轩了解自身产生火焰最高的温度200°。

    伸出右手，火焰灼热的燃烧着，出奇的是顾轩感觉手掌非常温暖。对准房间里的桌子，随手一抹，然后桌子浮现一层焦黑。

    稍微一用力，整个桌子坍塌，变成了木炭......这杀伤力！让只是测试的顾轩都预料不及。

    不过温度再想要提高他的大脑会产生昏厥般的疼痛，看来还是感知的问题。

    倒是宝箱方面，给了顾轩不小的惊喜。

    斩杀吉马刺掉落的宝箱（白），单纯的只开出了5000根源点。斩杀长掉落的宝箱（蓝），开出了3000根源点，以及秘术！

    不过就如同杀死三眼狮子所爆出的速度之眼，顾轩并不适配。因为秘术都是和野兽有关，所以他没有在意。

    真正令他惊喜的是斩杀芭芭拉掉落的宝箱（蓝），同样3000根源点，以及她所传承的暗杀术！

    【奥贝尔格暗杀术：利用周围的环境借势，动作迅速和刺杀招式锻炼到极致的暗杀术。】

    虽说是暗杀术，但其实有些名不副实。不同于隐匿于黑暗突然发起攻击的形式，奥贝尔格暗杀术更偏向于正大光明的刺杀。

    就像芭芭拉吟唱暗杀咒语时，用匕首将空中气流随之转动的借势一样。它的精髓就在于捕捉和利用空间，然后爆发出令人无法反应的速度，达到瞬杀的效果。

    刺客的最优或者说浪漫自然是匕首，顾轩这个用拳头或是双刀的也没法习惯匕首的攻击方式。所以奥贝尔格非一般刺杀的方式相当适合顾轩的胃口。

    至此顾轩掌握的被动或者熟练技能有：愈战愈勇、基础刀术（高级）、基础拳术（初级）、焰牙、奥贝尔格暗杀术。

    掌握的主动消耗技能有：心念、冰花天葬、火狱牢笼、皇拳寺·百裂拳、三眼狮子的种群、属性翻倍、空间瞬移、空间制御之术、血晶化、念气环绕。

    根源点收获丰富，总共有37400之多的根源点。

    最后就是顾轩的帝具：万里飞翔（莫斯提马），以及陵墓一行目的的帝具融合图纸。

    【帝具融合图纸：

    1.主材料：任意一件帝具，融合失败不会对主材料造成影响。

    2.副材料：任意一件帝具，融合失败有50%损坏副材料帝具。】

    顾轩将斩杀尚普获得的帝具：快投乱麻（大投手），当做副材料融合于万里飞翔。

    【万里飞翔（莫斯提马），翼之帝具，可以让使用者飞翔。

    1.六元素之羽：羽毛能射杀敌人，羽毛造成力量×1的魔法伤害，每片羽毛有10%概率附带风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀任意一种影响效果。

    2.秘技“神之羽”：可以将对手的飞行道具反弹回去，使用间隔：一天。】

    融合的结果很成功，快投乱麻的能力被融合到了原本用羽毛攻击的特性上。虽然只是效果影响，但胜在元素繁杂的攻击意外性，倒是个非常不错的干扰能力。

    漫步闲逛的顾轩，慵懒的伸了个腰，一改漫无目的，走向了当初赛博带他来的官差办公处。

    接下来就是谈判时刻了，谈判带走黑瞳、银、纳塔拉三人。虽然那个叫比尔的强化组首领肯定不会答应，不过那又如何呢？


------------

第五十一章 强硬的手段

    “顾轩吗？真是个意外的人。”在陇西城官差办公处的房间里，比尔坐在办公桌的椅子上，闪烁着不悦的目光，对着一旁倚靠墙壁悠闲的戈兹齐道。

    提到有关顾轩的话题，戈兹齐也一改轻松的神色。他从自己率领的精英组成员调查了这个突然出现的人，可以说不是他的存在，陵墓攻略绝对百分百的失败。

    “长达数丈的火焰巨人、奥贝尔格暗杀结社、鱼龙形的怪物吗？”戈兹齐想起成员概述的战斗过程，简直不可思议，如果这些话不是他成员所说，他甚至都怀疑是在愚弄自己。

    身为帝都警备队成员的顾轩，虽然也没法得知他出现在陵墓的原因。但无论怎样肯定跟他们属于奥内斯特大臣一方不是一条路子，所以顾轩在两位暗杀首领眼中，已经被视为非常棘手的眼中钉了。

    “倒是新成员的事情，你强化组仅剩的三人归我编制吧！”戈兹齐叹了口气对比尔说道，比起顾轩，革命军的出现才是他头疼的事情。

    就像是帝国有专门培养暗杀小队，革命军同样如此，而革命军手中的暗杀力量，就是名为奥贝尔格暗杀结社。

    “应该不行了。”

    戈兹齐听到后诧异的皱起了眉毛问道：“为什么？”

    “不知道是被谁影响了，那三人的观念被动摇了。”比尔冷言说道。最近几天黑瞳、银、纳塔拉三人所作一切都被他得知。毫无疑问他们肯定是知道了一些帝国的黑暗，这让他坐在这个舒适的椅子上都感觉如坐针毡。

    为了培养帝国最忠心的死侍，他可是特意在成员睡觉后都用精神催眠着帝国至上的观念。这就是为了防止他们观念被动摇后产生的叛逃心思，要知道深知帝国黑暗的人，反过来也是最会对付帝国黑暗的人！

    所以一旦这种情况真的有可能发生，他一定要第一时间将这个可能扼杀在摇篮！！

    就在戈兹齐刚想说什么的时候，门被重重的推开了。

    “打扰了，我是帝国警备队的成员：顾轩，仰慕你们两位很久了，特意来拜见下。”顾轩张扬的挺起胸膛，动作上丝毫没有语气的谦逊。

    秃顶的没有任何头发的男子，脸上不仅有几条蜈蚣型的伤疤，而且左眼如海贼头子般装着个单镜片，非常狰狞的长相。一眼便认出他就是黑瞳所在强化组的首领：比尔。至于比尔旁边的金发男子，毫无疑问就是赤瞳所在精英组的首领：戈兹齐。

    “呵，说到就到吗？”戈兹齐冷笑一声，来者不善。

    “感谢你的出手帮助，真是年轻有为啊！”伴随着比尔阴侧的声音，他从椅子上站了起来，诧异于长相的年轻问道：“我们正有要事相谈，所以改天拜见吧！”

    顾轩的眉头一扬，看来比尔连客套话都不准备寒暄下，直接撕破脸皮，不过也正合他意。没有一点修饰直白地说道：“黑瞳、银、纳塔拉三人归我管辖了。”

    “不可能！”几乎是瞬间斩钉截铁的拒绝，比尔提高了声贝，恶狠狠地拒绝道。

    “是吗？”顾轩眼睛一眯，比尔不会放人这是绝对的，所以他压根就没打算谈判，而是......

    顾轩突然冷哼一声，散发出他第四真祖的气势，这对于只是普通人类的比尔，会带来无法避免的恐惧感。

    “比尔队长我可没有跟你商量，只是跟你说一声而已，黑瞳、银、纳塔拉三人我会直接带走回到帝都。”顾轩看着猝不及防的比尔双腿颤抖的倒靠在椅子上，气势上胜过一筹的居高临下用不容拒绝的语气说道。

    比尔这才从顾轩的气势中缓过神来，狰狞着脸颊，再次站起来猛地怒拍桌子，叱喝地说道：“黑瞳、银、纳塔拉他们三人的归属刚才已经决定了，加入戈兹齐的精英......”

    突然，顾轩闭上眼再睁开，变成了妖异的真红色瞳孔。一种令人无法抵抗其意识的魔力，从他的瞳孔里散发出来。一时，比尔闭上嘴说不出任何话语。而戈兹齐也如临大敌，手放在了刀鞘上，脸色阴晴不定的在抗拒顾轩的这股力量。

    “一斩必杀【村雨】，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。真是个不错的帝具，对吧？”顾轩立即施展了摩羯之瞳晶的力量，一个瞬步来到了戈兹齐的面前。如同多年未见的好友一般，勾肩搭背亲切的轻声细语，用只有两人的声音说道。

    戈兹齐听到后瞳孔极具收缩，喘着粗气僵硬地转过头死死的盯着顾轩。

    一斩必杀这个帝具，戈兹齐一直都是当做秘密武器。除了比尔之外，甚至他精英组的成员都不知道自己帝具的能力，然而这个叫顾轩的人怎么会知道！

    至于顾轩说出这句话，就是摆在明面上的威胁：“我知道你帝具的能力，自然也有对付你的手段。”

    更不用说戈兹齐现在完全动不了！顾轩可并不是勾肩搭背，而是用手掌拿捏了他的后脑勺。恐怕只要反抗一下，他的头颅就会硬生生的被捏爆！

    戈兹齐阴晴不定的转回头看向比尔，如果是一般人他早就抽出一斩必杀解决对方。可顾轩方才展现的力量和他肉眼无法捕捉的速度......让戈兹齐没有一点信心赶在顾轩用力之前，逃脱他的手掌中。

    “好......好的。”得到戈兹齐眼神示意下，比尔额头冒着汗，嘶哑地答应了。

    “这就对嘛，干么这么剑拔弩张。”顾轩浅笑地松开手，没事人一般直接转身离开了房间，丝毫不担心戈兹齐会突然从背后进攻。

    “这个叫顾轩的人，我要第一时间汇报给奥内斯特大臣。”等顾轩走后，脸部阴沉的快要滴出水来的比尔，咬牙切齿地说道。

    这个抢人的举动，可是把他气得不轻，最主要的是还奈何不了顾轩。

    “嗯，不用着急，艾斯德斯将军快到了，我们只要让她去解决这个叫顾轩的家伙就行了。”戈兹齐闪过一丝阴霾的目光，他胆怯了，本来他打算从顾轩离去的背后偷袭。但他的脑海里，仿佛有个声音疯狂的怒吼，阻止他做出这个举动。

    ......

    此刻，穿过西北大森林，又翻山越岭来到山林脚底下的艾斯德斯。她身穿白色军装，双腿用白色丝袜裹住她的美腿。冰蓝色的发丝垂到了膝盖的长度，散发着淡淡的荧光。上半身因为胸部太大的关系，特意将军装上衣的纽扣裂开了缝隙，隐约能看到一抹白皙的光景，能令人产生无数的遐想。

    “顾轩吗？”她的旁边，一位戈兹齐派出的人员正向她汇报陵墓的攻略完毕，以及刻意提起了顾轩“帝都警备队”的这个身份。

    “有意思！”艾斯德斯玩味一笑，有些期待这个叫顾轩的人能给她带来些什么乐趣。


------------

第五十二章 与艾斯德斯的决斗

    第二天清晨，黑瞳、银、纳塔拉已经收拾好了行囊站在顾轩的身后。

    周围是赤瞳在内的精英组成员，两姐妹正依依不舍的相互倾诉离别的话语。倒是令顾轩惊奇的是比尔和戈兹齐都没有来，竟然一点阻拦都没就让自己带走黑瞳他们吗？

    虽然心存疑惑，但也只能走一步看一步了。他买下了一辆马车，纳塔拉会驾驶的技巧，路径是绕过西北大森林的长路线抵达帝都。

    就在马车缓缓驾驶到城门口时，一群不速之客堵住了他们的路径中。

    顾轩震惊皱起了眉头，来者竟然是赫赫有名的艾斯德斯将军，也是位超S性格的女性。

    “你们待在马车上，我去会会。”顾轩纵身一跃从马车上跳下来，主动迎上艾斯德斯。

    她如同印象中穿着蓝白色的军装，展现出了她那婀娜成熟的身姿，不过这冰冷的眼神让顾轩很无感。

    “你叫顾轩？”在两人还有一米远的距离时，艾斯德斯紧绷着脸，张开手表明她意图的制止了顾轩的步伐。

    “是的。”来者不善，他没想到戈兹齐和比尔会直接搬出艾斯德斯出来。

    “我叫艾斯德斯，是帝国的将军。这次的目的是剿灭西方异民族的同时，帮助攻略陵墓。”艾斯德斯美丽的脸颊露出了动人的笑容，一下子如百花盛开。

    “然而在我还没到陵墓的时候，你就擅自的出现在陵墓了！我记得陵墓的攻略好像没有通知帝都警备队的人吧？”突然，艾斯德斯湛蓝的双眸俯视着顾轩，两人之间的气氛顿时剑拔弩张起来，就连空气中的温度都瞬间降至冰点。

    “哦！那又如何？”顾轩坦然地问道，丝毫没有一点退缩和畏惧。

    艾斯德斯却忽然展颜一笑，回答道：“虽然你让我有种不舒服的感觉，但我很通明达理的给你个机会，成为我的部下。”

    “不用了。”顾轩的声音极为清晰的传达到艾斯德斯的耳内，继续说道：“就算我是擅离职守，但处罚也是归帝都警备队的队长赛博处置吧？艾斯德斯将军你好像没有行驶你所说的权力吧？”

    此时此刻，在顾轩说出这句话时，周围的空气仿佛降低地快要结冰。

    “这个世界属于弱肉强食的，区区弱者可是没有反抗强者的权力！”艾斯德斯缓缓开口，不容置疑的用冰冷湛蓝的眼神俯视顾轩。

    艾斯德斯出自专门狩猎危险种的种族：巴鲁特斯族族长的女儿。从小祖训“弱肉强食”的思想根深蒂固。几年前在一次单独狩猎归来后发现族员全族被北方异民族所灭，没有一丝伤心反而更加认定若要生存下去，只有成为最强者，而弱者只能任由强者来支配！

    “艾斯德斯将军，你可真任性啊！”顾轩摇摇脖子活动下身体，丛林法则，艾斯德斯固有观点：强者拥有一切，强者即为正义。

    不过无需烧脑的阴谋诡计，简单明了的用拳头说话，他也不讨厌这种做法。所以顾轩炯炯有神回应艾斯德斯冰冷的眼神说道：“来场决斗吧！”

    “照着你所说，用实力来折服你就行了吧？只要我赢了你，你就“乖乖”的让路。我要是输了，任你摆置。”

    艾斯德斯先是一愣，旋即，踩踏着高跟皮鞋。看来她有些迫不及待的将顾轩踩在脚底下，非常中意地露出满意的微笑道：“不错的想法，倒是让我高看你一眼。”

    “我也不欺负你，徒手足以。”艾斯德斯摆出了充满胜券在握的架势，根本不打算用她的帝具。

    “是吗？公平点，那我也徒手。”顾轩嘴角微笑的摆好拳击架势，他可不是自大。现在的艾斯德斯还远远不像剧情开始时的强大，对帝具能力的开发同样如此。

    那么全身得到蜕变的顾轩，可是想找个强大的对手来检验下他的实力。

    “顺带一提，我可不喜欢你这种强硬性格的女人。”

    顾轩挑衅般的话语，让艾斯德斯浑身打了个愤怒的寒颤。

    咚！

    这时，一声铿锵有力的踏地声传出。顾轩先一步猛的前冲，宛如丛林中最狡黠的毒蛇。那速度、那进攻方式，堪称用狂风骤雨都不为过！

    “好快！”艾斯德斯目光一凝，不再有之前轻视的目光。

    艾斯德斯左手一竖格住，往后撤一步。

    顾轩浅笑一声，不进反退，拉开了距离。他是为了试探艾斯德斯的反应速度和力量，看来他没猜错，现在的艾斯德斯，远远达不到决战时一己之力阻拦百万革命军，一夫当关万夫莫开的强大。

    她的力量和敏捷还没有突破到G的维度，也就是单凭徒手力量和敏捷的对拼，顾轩绝对有把握战胜艾斯德斯。

    不过艾斯德斯可没这么想，被顾轩先手进攻而狼狈防守的她冷哼一声，抡起拳头，从右至左绕个圆弧，快速地直朝顾轩太阳穴如风贯来。

    真是狠招，顾轩避其锋芒猛然跳步后退。

    紧接着，艾斯德斯左拳又如风直击。但其威力远不如刚才的攻击，顾轩警觉的再次猛然后退。

    果不其然，这只是她的虚招，真正的杀招是变拳为腿。艾斯德斯左腿踏步向前，以此为轴，右脚横踢，劲风十足。如果有一颗大树挡在面前，也难逃被她一脚踢断的结局！

    然而，早有防备的顾轩微微的后撤身体，险险地恰好能劈开了。产生的风压，倒是吹动的让顾轩后退两、三步。

    但仅仅只是两三步就稳住身形，理所当然，力量和敏捷要强于艾斯德斯的顾轩，很难被狼狈地击退重心。

    艾斯德斯冷声道：“顾轩，你只知道躲吗？”

    顾轩听到后眼神寒光一现，唇际带笑极其嚣张说道：“既然艾斯德斯将军这么说，那我便稍微不客气了。”

    他眼神一眯，右拳如封似闭，左拳如出膛的炮弹。顾轩俯身前冲，以令人眼花缭乱的速度，化作一道残影一般来到艾斯德斯的面前，双拳夹攻而出。

    艾斯德斯脸色大变，顾轩那眼花缭乱的进攻变招兼并着犀利的力量，让她的防御反而狼狈的步伐紊乱。

    拳脚混用，顾轩出其不意用右腿直扫下盘，看着艾斯德斯向后一跃，嘲讽说道：“艾斯德斯，你躲什么？”

    艾斯德斯的眼神一寒，被顾轩这么一说，无尽的怒火迸发喷出。

    “好机会！”

    顾轩嘴角扬起了得逞的笑容，他就是利用艾斯德斯的自尊心，特意用语言来干扰她的行动。

    突然，收腿的时候，顾轩乘势借用惯性。同时屈膝，并迅速上扬双臂向前，猛地下甩，在艾斯德斯还在向后一跃的时候，顾轩已经用前空翻来到了她的面前。

    两人的距离不过一手臂，顾轩已经先行稳住身形，而艾斯德斯才勉强脚步挨到地面。

    抡起右拳，全力直冲。

    “皇拳寺·百裂拳！”

    带着气劲宛若席卷狂风攻势的拳头，击打在艾斯德斯的胸膛。

    “轰！”

    气劲将她军官装的衣服轰开，露出袒露的肌肤，顺势还要将气劲攻入她身体的拳头。

    停止了，或者说被强行停止了。

    一层寒冷至极的冰块出现在破裂位置的肌肤前，遮掩了袒露的同时，也抵御了顾轩的拳击。


------------

第五十三章 帝都立威

    “艾斯德斯，你输了。”

    顾轩平静的说出这个事实，两人徒手决斗。那么艾斯德斯施展出她帝具的能力，自然承认了光凭拳脚功夫比不上他。

    “我......我怎么可能会输给你！”艾斯德斯面容凄厉如血，气急攻心的她，甚至使用了帝具：魔神显现的能力，制造寒冰开始朝着顾轩的手臂延伸。

    顾轩眼神一寒，没有任何的犹豫，凭空在手臂上燃烧出熊熊的火焰出来。

    极冰与火热的交融，蒸发了寒冰的同时让艾斯德斯惊骇地猛的后撤几步。得以摆脱的顾轩也没有继续攻击，收回拳头，直接转身回到了马车上。

    “顾轩竟然这么强，居然能和艾斯德斯斗得不分上下！”两人的激烈碰撞，使得在马车内偷看的银和黑瞳刮目相看。她们回想下那可怕的速度，一种寒颤的心惊感油然而生。

    “不...并不是不分上下，而是顾轩赢了。”在马车外面驾车的纳塔拉艰难转过头，用不可置信的语气对两女说道。

    不同于她们在马车里面，外面的纳塔拉可是将两人决斗的方式听的一清二楚。尤其是顾轩迈着步子缓缓走过来的时候，纳塔拉全身的毛孔都像炸起一般，骤然放大。

    顾轩还没有收回的气势，都足以让他胆怯的不敢呼吸了。看来他们新的首领，是个实力非常强大的人？这么一想，纳塔拉也不再感到胆怯，放心了许多。

    “走了。”回到马车上的顾轩命令道，也不管艾斯德斯会不会继续阻拦，马车缓缓的走出城门。

    过了许久，艾斯德斯才转过身看着马车离开的方向。

    她将手放在被轰毁的衣服**，凝结出一层冰晶挡住了袒露的肌肤。感受着顾轩那一拳头骇然的威力，心中竟然涌现一阵阵的战栗，正是这种战栗感才让她下意识的使用了帝具。

    尤其是最后，顾轩施展出的火焰融化了她的寒冰，能够释放火焰的帝具吗？艾斯德斯终于知道她为什么本能的对顾轩，感到一种不舒服的感觉。

    火与冰，两种对立的存在。

    “我...难道在恐惧吗？”

    自尊心极强的艾斯德斯猛地一甩头，停止了这个让她自己都不可置信的想法。迈着步伐走向官差办公处，她要“好好”的找比尔和戈兹齐问下顾轩这个人的消息。

    ......

    三天后，在太阳落山，黄昏将天边染成浪漫的玫红色时，顾轩一行人终于抵达了帝都。

    交了入城费，没有哪个不开眼的守卫，顾轩第一次进入帝都。

    一时间，吵闹繁华的气息便扑面而来。可顾轩没有被这种表面现象所迷惑，他知道在这份繁华背后隐藏着更加罪恶、令人作呕的黑暗。

    帝都东面警备队分部的执勤室，顾轩抱着他的名字以旧人的身份，让警备队的成员去通知赛博。

    不一会儿，正准备下班的赛博，连忙风风火火的走出来。这让还在训练场内的一些警备队员都诧异的讨论：

    “赛博队长竟然这么急的去见面，难道是个大人物？”

    “不是吧，我听说只是旧人相识。”

    “那难道是走关系的？”

    赛博队长的实力不佳，在所有警备队员的心里都有个底数。一些实力高强的人，在跟一些官员勾搭的背景下，甚至开始准备找机会让赛博下台。

    其中，身为副队长的欧卡，便是其中一人。他的实力在众多警备队员中最强，更是与油商贾迈勒搭上了线。只要他能成为帝都警备队的队长，权力和财富就会滚滚而来，一想到以后的美好生活，便让欧卡磨刀霍霍的想要知道赛博的目的。

    迎接顾轩的赛博亲切笑呵道：“顾轩，听说你在皇拳寺的选拔赛得到了第二的好名次，真的是年少有为啊！”

    “多谢谬赞了，都是赛博队长你在皇拳寺帮我照拂的功劳。”

    听到如沐春风的顺承，赛博眯着眼越发对顾轩满意了。有实力也会做人，只要把他推上台，就能解决燃眉之急。

    顾轩招呼着黑瞳他们三人，跟着他与赛博一同进入了警备队的训练场地。

    因为是快下班的时间，警备队员也几乎都巡逻结束回到了训练场地收拾东西。赛博拍拍手将所有警备队员目光吸引过来，微笑地说道：“介绍下自己吧！”

    受到众人的注注视，顾轩也不怯场大大方方说道：“我叫顾轩，皇拳寺出来的门生，今后会成为大家的同僚一起相处。”

    顾轩也明白赛博的打算，他也是需要帝都警备队副队长的位置，用权力去做点事情。

    “呵呵，不错。我考虑了很久，就让顾轩担任我们副部长的职位。”

    语出惊人，要知道警备队一般分为四人一小组，其中一人作为小组的队长，即小队长。统领小队长的官职就是副队长，再之上统领全部队员、小队长、副队长的人自然就是队长。

    队长和副队长都只能有一人担当，而现在的副队长正是欧卡！

    果不其然，原本就打算动手让赛博下台的欧卡，桀骜不驯地冲出来怒吼道：“赛博队长，凭什么让这个突然出现的家伙顶替我！”

    顾轩诧异望去，他的左眼有个十字镖的伤疤，浑身带着彪悍气息。正是原著日后成为帝都警备队队长的欧卡。

    “欧卡，闭嘴！”赛博皱着眉头，对着冲出来的欧卡冷哼了一声。要知道队长对职位的任命有什么不容置疑的话语权和决定权，虽然他也知道欧卡想要顶替他的野心，可他没想到欧卡竟然这么不知好歹的在众人面前侵犯他的权威。

    “赛博队长，我现在是不是副队长了。”顾轩眼神一眯，笑着问道。

    “是的。”

    “哎呀呀，既然我现在是副队长了，那么惩罚一个不听话的警备“队员”，应该也是权力之内吧？”顾轩火上浇油的在欧卡职位变换上加重了语气，同时迎面走上去，与欧卡对峙。

    新官上任尚且有三把火，顾轩也早就知道，不立威难以服众。现在这个“原”副队长欧卡出来，就是再好不过的立威例子了。

    顾轩二话不说爆发全部的力量和速度，一巴掌向欧卡扇了出去。

    快如闪电一般，极致的让欧卡完全来不及反应。仿佛视线中一个黑影闪过，下一刻，他感到一股巨力席卷全身。

    轰！

    所有警备队员都惊讶的下巴合不拢，看着实力最强的欧卡硬生生的被一巴掌，给拍飞出去身体撞在了后面的墙壁。

    “哇！”欧卡吐出了几颗牙齿和几大口鲜血，心里充满了惊骇，根本没看到顾轩怎么出手的！

    赛博满意地点了点头，淡笑道：“不错，现在没有人质疑顾轩的能力了吧！”

    一片寂然，赛博也不在意，顾轩一来就解决了他下台的最大危机。然后带着顾轩和黑瞳他们，几人去一个单独的房间密谈。

    留下了一堆面面相觑的警备队员，他们没有一人站出来去救治欧卡。甚至一些阿谀奉承他的人，此刻都形同陌路的离他要多远有多远。

    虎落平阳，更何况欧卡压根就不是“虎”。


------------

第五十四章 规划

    “谢谢队长你的另眼相看，我会把尽快地胜任新的工作。”赛博带着顾轩来到单独的房间密谈，就是将相关的文书和腰牌交给顾轩。

    “别太紧张，平常只需要吩咐小队长们去做。”赛博简单的讲述了下工作内容，旋即，询问跟着顾轩的黑瞳、银、纳塔拉三人。

    顾轩示意让他们依次介绍自己后，再次说道：“他们三人是从帝国暗杀部队投靠我的。”

    赛博听到后诧异地思索了下，开口说道：“明天我要调一个队员到你手下去，刚好组成四人的一个小队，专门只受你差遣。”

    “新队员？”

    赛博拍了拍顾轩的肩膀，没有过多的解释，而是一副你到时候就明白了的调侃眼神，然后走出了房间。

    “你们记得要乖乖配合新任的顾轩副队长工作，一旦出现什么问题，我可饶不了你们。”临走时，赛博还特意在训练场内昂首宣言道。

    众多警备队员听到后点头哈腰的纷纷保证，开玩笑，一巴掌解决了欧卡。实力这么强的人就算给他们一万个胆子，也不敢做出不逊的举动。

    随后顾轩看了下文书，满意地点点头。汝窑太守倒是做的不错，掩盖恶贼转为当地治安的原因。她还特地将顾轩的身份捏造了下，真如顾轩之前对赛博所说，土生土长的汝窑人。

    帝都警备队的工作其实很简单，就类似于警察的工作。每天小队长会率领他们的队员，到帝都各处巡逻并且负责维护治安。不过这个主要的服务人群还是朱门酒肉臭的贵族们，一旦有贫民和贵族发生冲突，这些警备队员会不管对错，立即变成贵族的万恶打手。

    这倒是让他很失望，原本还以为帝都警备队的腐朽会好一些，现在看来只是摆没摆在明面的区别。

    至于黑瞳、银、纳塔拉三人，顾轩也有安排。纳塔拉性格偏柔弱，也不适合战斗，所以顾轩让他审核每天警备队巡逻的上报案件。

    银是个比较好强的女性，对很多事情都有着上进心，虽然也不适合战斗。所以顾轩让她与黑瞳一起主要负责巡逻和培养人手，以黑瞳的性格，主要负责巡逻来惩治以权压人的事件，建立威望。

    银主要负责培养内心还未腐朽的人才，一旦发现不错有志向的贫民，给予她权力招进警备队里并由她去训练。

    这样一来，顾轩相信等到剧情开始后，帝都警备队在贫民间的名望应该能大幅度改善。而且新一轮的换血，也能改变帝都警备队内部的腐朽。

    顾轩可不是个喜欢被人掌控的人，或者反之亦然。所以赛博将副队长和实权交给他，其实本质上和养虎为患没有区别。

    不过不同的是顾轩没有顶替赛博的想法，本来他过不了多久也该退休了。只要赛博不干扰他，那顾轩会敬重他这个队长。而且归根结底帝都警备队直属管理是布德大将军，顾轩只要能入他的眼，对以后保护官员干扰政治也是有极大的帮助。

    布德大将军的祖训是武将不干扰政治，但没规定他培养的官员也不得干扰政治吧？虽然顾轩也要谋划该如何解决布德大将军，他确实是个忠贞的烈士，但顾轩需要推翻帝国的统治，乃至杀死“小皇帝”！

    所以到最后，顾轩是必定要和布德决裂。只不过顾轩也不想直面布德的威势，倒是可以借革命军之手解决布德。

    当然这些是后话了，顾轩站起身带领黑瞳三人走出房间，他还要解决住宿问题。

    “副部长大人好。”顾轩刚一走出来，训练场内几乎所有的警备队员，全部露出谄媚的讨好表情。

    这就是强大实力带来的好处，所以对于艾斯德斯的观念，顾轩其实非常的认同。在武力至上的世界，强者的确是可以为所欲为。不过顾轩不认同的是连人性都泯灭，一味的随心所欲、无恶不作的这种为所欲为的形式！

    ......

    顾轩带着黑瞳三人来到了负责管辖帝国的国土房产相关部门，来购买土地和房产。

    按照顾轩的打算，他是想要在帝都建立属于自己的秘密组织，这就需要很大一片的范围，能够建立居住、训练等地方。

    管事的官员一听到顾轩要买房子，再加上他出示帝都警备队副队长的身份令牌。连忙风风火火的拿出一幅地图，像指挥行军般为顾轩等人指点着空闲的土地。

    因为这相关的财迷油盐，黑瞳、银、纳塔拉在帝都暗杀强化组的时候不需要考虑。所以当他们看到帝都位置愈向中心皇宫靠近的房子，价格直超几万金币的时候，一个个暗自咋舌。

    顾轩自然不会买帝都内的土地和房子，他需要的是足够隐秘，再说他手上的金币也不足以支撑这些。

    最后，顾轩选择了较为熟悉的地方。靠近西北大森林附近的一块1000平方米大小的区域，离帝都用快马也就一下午的时间。刚好也临近西北大森林，能够去和里面的野兽搏斗增加实战经验。

    当然饶是如此，顾轩也花了400金币作为首付。完全购买需要整整1000金币，官员看顾轩的身份才特意允许，不得不说权势的感觉当真是让人着迷。

    然后剩下的100多金币，顾轩交托了一大半给银，毕竟她要负责招揽贫民。剩余的钱，四人去了家中型旅馆，开了四间房间暂时居住。

    “一分钱难倒英雄汉啊！”解散黑瞳等人休息的顾轩，待在旅馆房间里哀叹道。

    他也能理解为何帝国会专门攻略陵墓获得财宝了，毕竟各方面开销实在太多了。现在顾轩头疼的就是该怎么赚取金币，他甚至后续还打算继续盘下西北大森林周围的区域。

    顾轩绞尽脑汁的在桌子上写下一步又一步的规划，必须要在帝都有着他名下的财产链。等到他买下的1000空地开始正式运转后，也能够在西北大森林里面，通过打猎、采摘等一系列的方式去帝都营销来赚取金币。

    至于现在，顾轩都怀疑他的眼睛是不是已经发红了，想要对那些肥得漏油的黑商们，去狠狠地打劫一笔。

    时间飞逝，太阳完全落山，帝都入夜。空气中一改表面虚假的繁华，而是展露本质的阴沉黑暗的沉重氛围，帝都的夜晚，又会有多少的罪恶将在夜幕的掩盖下衍生呢？

    顾轩也如同刺客一般，乘着夜色离开了旅馆。是时候该去见认识的人了......
------------

第五十五章 入夜的帝都（求订阅）

    帝都入夜，本来就显得表面繁华，而内里阴沉的氛围愈加的沉重，又会有多少的罪恶将在夜幕的掩盖下衍生呢？

    虽然帝都的空气并不能算是良好，但是夜幕下，吹一吹凉爽的夜风，倒也是不错的感受。

    不过连夜可不是来帝都度假的，再者说度假能找帝都这地方吗？

    此行进入帝都的目的，第一点，至少需要探听到部分帝都驻军的格局，这有利于在帝都刺杀完目标贵族后，制定合理的撤退路线。

    第二点，探听与艾斯德斯同等地位的帝国强者---布德大将军的情报。布德大将军除了被人认为是一个愚忠于皇帝的顽固之臣之外，其余的所有性情和习惯连夜都不清楚，而且更重要的是，布德大将军的帝具“亚德米勒”的任何能力自己都毫不清楚，甚至外界都没有关于此帝具的风声传出，着实怪异。

    第三点，刺探关于48件帝具的情报，48件帝具的信息并没有完全的流露出来，作为家财万惯的贵族，很有可能掌握着剩余帝具的信息情报亦或是藏宝之地。

    对于一个刺客来说，最重要的事情，除了完美的杀人技巧之外，就是情报的收集了。

    告别了酒馆的小夜和伊耶亚斯之后，连夜从无限lol系统自带的系统空间里取出黑色的面罩，开始了夜幕下的动作。

    帝都的城市格局内遍布着贵族的大型别墅，连夜今晚的任务，甚至接下去好几个晚上的任务，就是需要做一个“梁上君子”，潜伏并收集情报了。

    收集情报的过程相当的枯燥，需要在一个隐蔽的地方隐忍住自己的气息很长一段时间。作为刺客来说，潜伏和隐忍是必备的基础技能，但是对并没有接受过专门刺客训练的连夜来说，这一点反而是最难的能力。

    连夜的行动大多是伏在梁上，亦或是揭开一片瓦来探听房屋内的对话，又怎么能够指望房屋内，那些脑满肠肥的贵族能够一直吐露些连夜需要的情报？

    如果不是担心刺杀这些重要的贵族可能会引起帝都内的强者，比如说大臣和布德大将军的注意，连夜早就把这些该死的贵族抓起来一遍遍的拷打了。

    “唉~这个时候，能够有一部手机来刷刷空间，转转微博也不至于这么无聊了。”连夜平稳着气息，贵族之间长久的无意义对话难免让连夜集中的精神稍微转移了，内心欷歔的叹着。

    “想什么呢！只有集中注意力才能完成任务，最后才有可能回到现世啊！”连夜内心指责着自己精神的涣散。

    可惜无论连夜集中了多久的注意力，屋内传来的信息都不足以引起自己的重视，都是些无关紧要的琐事。更让连夜感到无语的是，这个别墅内为首的贵族在送走所有的贵族之后，直接拉起一个女子做起了活塞运动。

    嘿咻嘿咻的声音不断的从屋子里传出，连夜只能强行把视线收回，却不可能用双手去堵住耳朵。活chungong的声音不断从屋内传出，让连夜一阵脸红耳赤。就算表现得再怎么冷酷，连夜也只不过是18岁，血气方刚的男性罢了。

    看来刺客泯灭鲜活的人性的确是有必要的啊！！！刺探情报发生了这种事情实在是再正常不过了，如果每一个刺客都像连夜这样动摇可就难办了。

    所幸，这个腰大五围的贵族并没有那么强悍的持久力，一会儿之后就歇菜了。在gaochao的余韵里，这个贵族和怀中的丽人说的一些琐碎话语，终于有了连夜此行需要的情报了。

    “哈哈，我可是在宫殿内面见过布德大将军的人啊！还和布德大将军攀谈过好几句话呢！”这个贵族大概是在吹嘘着自己，能够和帝国第一强者说话某种意义上的确值得自豪。

    “在观察jinei军演武的时候，我有幸看到了布德大将军出手的一幕。”脑满肠肥的贵族叹了一句，似乎在后怕一般，“那个时候，几乎要焚灭一切的烈火让我现在仍然心有余悸。。。。。”

    “原来如此，布德大将军的帝具应该是“火”类型的帝具吗？和艾斯德斯的“冰”类型能力恰好有点对应关系。”连夜内心自语着。

    连夜耐心的收集着屋内传出的情报，可惜已经没有更多重要的讯息了。

    “ha~”连夜打了个轻微的哈欠，起身前往下一个目的地。此行刺探情报，至少需要走过十几个贵族家才行。

    刺客，行走于黑暗之中！

    飞卢 b. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢！
------------

第五十六章 秘书赛琉

    第二天，黑瞳、银、纳塔拉三人各自熟悉他们的岗位和同僚。顾轩这个副队长坐在办公处倒是清闲的很，有什么事下属去做就好了。

    咚！

    “请进。”敲门声传来，顾轩头也没抬喊句。

    “顾轩，工作还习惯吗？”

    “嗯。”看见来者是赛博后，顾轩站起身迎接，察觉到他的身后还跟着一个人。

    “这是我的女儿，赛琉。”赛博乐呵的错开身，让他身后的女儿走到前面来。

    “顾轩副队长，我的名字叫赛琉·尤比基塔斯，今年十五岁，梦想是维护正义，消除邪恶。”赛琉站出来，精神抖擞地向顾轩敬了一个礼并介绍自己。

    正义吗？顾轩手抵着下巴打量着赛琉，不自觉的流露了一些气势。这让赛琉有些畏缩的感到害怕，想起昨晚父亲交代的话语，难道她以后一直要在这看上去很凶恶的上司手下工作吗？

    赛琉有着和她赛博一样，红棕色束成长马尾的头发。身上的装扮是帝都警备队统一的女性制服，双脚踏着黑色真皮高跟长靴，修长的白色丝袜几乎掩藏了全部美腿，彰显了她纤细的身形。再加上有着可爱的长相，给人非常青春可爱的活泼印象。

    “正式介绍下，我叫顾轩，帝都警备队的副队长。”顾轩思忖了下发现了赛琉流露的恐惧，回以一个温和的微笑。

    这让赛琉松了口气，又恢复成最初活泼的样子了。

    “赛博队长，有什么事情吗？”

    “嗯，今天我本来要带赛琉去检验帝具的适应性。不过刚好有事走不开，顾轩你就带赛琉过去一趟吧。”赛博眯眯眼说出了他的打算。至于有事都是不存在的，队长这个职位比顾轩副队长还要清闲，他就是打算制造顾轩和赛琉待在一起的环境。

    “好的。”顾轩眼睛一亮答应了。

    一般帝国的帝具先是由帝国上层的贵族们轮番检测，如果有的帝具没有适配，就会轮到帝国的军队来适配。当然并不是随意一个士兵都可以，这是需要一定的关系。赛博这个帝都警备队的队长地位，都是很不容易的才为她的女儿争取了这样一个机会。

    “时间呢？”

    “午饭过后的下午。”赛博边说边将他的女儿扯进两步，在后者露出疑惑的目光时继续说道：“那顾轩，赛琉就拜托你照看下，我有事要离开了。”

    咚！

    顾轩无奈的看着赛博一溜烟的把门关上了，留下了他和赛琉在房间里。

    “随意找个位置坐就行。”看着赛琉有些紧促的坐在一旁，顾轩叹了口气。

    赛琉这个在原著颜艺的角色，贯彻着自己扭曲正义的做法......老实说，顾轩非常欣赏。

    用顾轩的观点来说，正义与邪恶，根本没有这种定义，无非就是做某事的精神借口。他欣赏赛琉的一点，就在于她贯彻着自己的“本心”！

    顾轩自认为一个人是要有底线、有道德观。但如果连替自己重要的人复仇都做不到，那所谓的底线和道德观要着有什么用？一味地用各种理由放弃自己的本心，那跟行尸走肉有什么区别？那只不过是软弱的逃避现实而已。

    所以在原著里，赛琉的父亲、师傅和Dr时尚，父亲死于恶贼，对她有栽培之恩的师傅和Dr时尚有个重要的人都被夜袭所杀。在顾轩看来，赛琉对夜袭的疯狂复仇是“理所应当”！

    在顾轩看到Dr时尚死去，赛琉痛哭流泪的那一幕时，整个内心感到非常的震撼。她其实一直以来只是想要守护自己重要的同伴啊！所以当原著中赛琉生命消散之时，松了口气，祈愿这个可悲的灵魂在此安息。

    而且夜袭口中的正义就真的正义吗？在原著里，塔兹米可是在第一话，如果没有村长信物，他就死在夜袭疯狂的正义之下。

    所以顾轩的观念没有正邪的定义，有的只是立场不同而已，即相对正义。不然假若一场战争双方各自都为了正义，那就打不起来了。正是因为相对正义不过是符合自己价值观的行为罢了！

    如果顾轩用中二一点的话来形容就是：“我的力量只守护我想守护的人，谁要是想来侵犯，就算是神灵恶魔，我也会将他粉碎。”

    这也是他的行为准则：斩杀想斩杀的，守护想守护的！

    话题回来，赛博把赛琉安排到他的底下，肯定要给她安排个事情。其实赛琉的观念还是太偏见了，毕竟她从小都是养尊处优的视角，既然这样顾轩想好该让赛琉做什么了，要好好的“调教”她对于正义的观点。

    “赛琉队员，你以后就到我的身旁做事。”

    被顾轩突然开口吓了个激灵的赛琉，挺直了自己窈窕的身躯疑惑问道：“顾轩队长，那我要具体做什么呢？”

    “秘书吧。”顾轩说出了他的打算。

    “秘书？”赛琉疑惑的问出声来，这个新奇的词语她没有听说过。

    顾轩浅笑一声，其实他已经任命了一个男秘书。那就是纳塔拉，不过办公处不是在他身边。

    “嗯，秘书每日的工作是审阅小队长们呈递上来的案件报告。”顾轩轻笑回答，一个偌大的帝都，纳塔拉一人自然不可能审阅每天的案件。刚好赛琉成为秘书能分担一部分压力，也能顺便让顾轩通过各种案件的情况，来调教赛琉的观念。

    “好的，赛琉会努力的工作。”赛琉那两只水灵的大眼睛闪闪发光地看向了顾轩，这是她第一次入职。虽然不清楚秘书的具体地位，但跟在顾轩副队长的身边，肯定是非常有前途的职位。

    “审阅案件的时候，一定要用公正的眼光看待对错。这可是只有正义的人才能胜任的工作，你有信心吗？”

    “是，赛琉不会放任一个邪恶之徒，誓死贯彻正义！”听到顾轩激昂所说后，赛琉喜悦的站直身体，眼神放射出的兴奋神采，不言而喻。

    原本赛琉还对顾轩流露的气势耿耿于怀，以为他是个非常可怕的上司。没想到他会给自己安排这么一个心满意足的工作，而且现在看上去也没什么架子，赛琉改变感观：顾轩这个上司是拥有着正义之心的好上司。

    随后，闲来无事的顾轩就有一句没一句的和赛琉闲聊。等到午饭时，帝都警备队有专门的食堂，两人在那里解决一餐后，就准备前往检测帝具适配的地方了。

    临近皇宫的一片区域，是帝国军事总部！里面的士兵全部由布德大将军掌控，算是守护皇宫的主要部队。里面的士兵忠诚度全是由布德一手考验，身家也十分清白很难被敌人找到机会。

    因此帝具并没有藏在皇宫的某个地方，而是正大光明的在帝都军事总部里面。可以说想要突破帝都军属总部去偷取帝具，那难度甚至比潜伏在皇宫都还要难。


------------

第五十七章 调教赛琉

    赛琉带着路与顾轩来到了帝国的军事禁地——帝国军事总部！

    前方一扇坚固的铁闸门，并排了一共八个士兵负责看守大门。在确认了顾轩的身份，以及赛琉检测帝具适配的资格后，打开了安放帝具的库房大门。

    帝具摆放的非常随意，有一排专门的柜台，里面奇形怪状的帝具数目有十来个左右，大多是武器型帝具，例如：镰刀、斧头、大剪刀。

    不符合波长的人无法使用帝具，若是强行使用的话，帝具能力无法发挥，而且会伤害宿主自身。而使用者对帝具的第一印象极为重要，以此极大限制了帝具的使用人数。

    因此适配帝具也很简单，例如武器型帝具，只需要拿在手上挥舞两下便知。

    得到士兵的允许后，跃跃欲试的赛琉来到了摆放帝具柜台的面前。

    突然，一个柜台里，存放着一只如同死去标本的小白犬，安安静静的待在营养槽中。它忽然睁开了机械化的黑色眼珠，就像是共鸣一般，迎接某人的到来。

    “咦。”这个变故让赛琉都没有去适配那些武器型帝具，直接来到了小白犬的跟前蹲下来，好奇说道：“帝具还有动物吗？”

    站在门口没进去的顾轩，果不其然，这个生物型的帝具命中注定的选中了赛琉，还是自行选择！

    “汪！”小白犬像冬眠中苏醒一般，竟然直接从营养槽内跳到了赛琉的面前，宛若乖顺的宠物一般汪汪地叫了几句。

    “好可爱的小狗啊，你愿意做我正义的伙伴吗？”赛琉展露笑容，轻柔的抚摸它洁白柔嫩的皮毛呢喃道。

    “汪汪！”极其人性化的一幕，小白犬如人类般站立，伸出它的小手掌指向了营养槽旁边的地方。

    赛琉凑过去一看，是一根拴狗的项圈。不等赛琉提问，小白犬直接走过去将项圈戴到自己的脖颈上。

    这让在门外看着的顾轩，无语的抽动了嘴角。这条狗为何如此熟练，如此主动。

    “恭喜，生物型帝具魔兽变化（百臂巨人）终于适配成功了，请你好好善待它。”在顾轩旁边的管理人员，欣喜的祝福道。生物型帝具都有个缺陷，那就是完全没法知道它们选择使用者的标准，因此无数前来适配的人都对这个生物型帝具无功而返了。

    “真的吗？太棒了！”赛琉如同元气少女一般欣喜的朝着管理人员敬礼，又活泼且精神的抱起小白犬说道：“那你以后的名字就叫小比吧！作为我正义的伙伴。”

    “赛琉，恭喜你得到了帝具，以后要好好工作啊！”顾轩恭贺一声，对于这必然事件没有过于惊讶。不过对这个看上去软白萌的小白犬可没那么放松，这家伙是有着能变身成为巨大体型的强大秘技。

    只要是有秘技的帝具绝对不会差，像是顾轩之前看的什么斧头型武器帝具，听着管理人员的介绍，就是个没有秘技的帝具。听说只要力气足够大就能使用，特点也就是投掷飞回来的旋转斧，当真是从效果就要差一等。

    再次回到帝都警备队办公处的顾轩和赛琉，恰好上午巡逻的事件报案呈递上来，顾轩决定亲自来指导下审阅案件的方法。

    “顾轩副队长，这个少女杀了好几个人，真是凶恶至极的歹徒。”赛琉义愤填膺的对这些报案中最为严重的一件，拿出来特地抒发她的看法。

    顾轩接过案件，仔细阅读。旋即，不可思议的认真翻阅这个报案的详细，连忙走出房间呼喊着一个没有巡逻的小队长命令道：“把这个少女杀人的一系列报案都拿到我办公处来。”

    “是。”得到指示的小队长去完成命令。

    “赛琉，你这样判断就太一面之词了。”顾轩对准报案上关键的描述，指给赛琉继续说道：“你看是四个壮汉围攻一个少女。”

    “那这个少女应该是那些反叛帝国的人训练的杀手。”

    顾轩浅笑一声，确实换做是谁都会这么认为。因为报案上四个壮汉，皆尽被这个少女杀死。如果不是看到这个少女的名字，顾轩也和赛琉一样认为了。

    这个少女的名字是：希尔！

    很快小队长把这个报案的相关资料全部抱过来，顾轩翻阅快速查找，最后找到了很多有用的信息。

    “赛琉你看这四个壮汉的记录。”顾轩先是将围攻少女的四个壮汉生前的记录给赛琉看，旋即，赛琉瞪大了可爱的眼睛，满脸不可思议。

    这五个壮汉全部是某个贵族手下的护卫，他们平时狗仗人势的欺负其他平民。并且还有好几起，强*女性的事件。这对于赛琉作为女性本能来说，非常厌恶这些壮汉，认为他们完完全全就是邪恶的坏人。

    这让赛琉一下子怀疑四个壮汉难道是想要对这个少女图谋不轨？

    顾轩继续拿出了更加之前的一个事件报案。

    这个名为希尔的少女，有着一个关系很好的女性朋友。有一天，她在朋友处做客的时候，一个男性过来找麻烦。这个男性正是她朋友的前男友，并且来之前还因为毒品而神志不清。

    最后严重到这个男子死死地掐住女性朋友的脖颈，希尔直接从厨房拿了一把刀杀死了男子。这个事件被当做一起正当防卫备案了。

    再回到这个报案，那个被希尔杀死的男子，身份其实是个坏事尽做的黑帮头目。他的小喽啰来报仇，正是这四个壮汉，他们在来之前，已经将希尔的父母杀死。

    前因后果都被顾轩缕清后，赛琉陷入了沉默。因为她完全不知道该如何处理这个案件了。

    这四个壮汉当真是作恶至极，坏事做尽，杀了少女的父母。杀人者自然是邪恶的人。

    而少女，一直以来都只是正当防卫，根本就不是什么叛军培养的杀手。就是一个在杀人方面有天赋，土生土长在帝都城下町的一位普通少女。但她也确实杀了四位壮汉的生命，如果按照赛琉的观点，那杀人者希尔也自然是邪恶的人。

    可是父母被仇杀的悲惨遭遇，让赛琉对这个叫希尔的少女产生了极大的同情心。

    因为她的父亲赛博，这一次差点就遭到了恶贼的埋伏，如果不是顾轩，赛琉就可能再也见不到她亲爱的父亲了。所以这种亲人死亡的痛楚，赛琉心里更偏向于少女。

    顾轩玩味的看着赛琉纠结的神色，他的目的达到了。帝都的黑暗，让一件又一件的杀人报案都充满了所谓的不正。很多都是贵族和平民间的恩仇，而这些报案基本上碍于权威根本不可能去处理。

    所以就在一个又一个的亲眼见到报案中，再加上适当的指导，赛琉从小根深蒂固的观念就会得到改变，也就完美达到了调教赛琉扭曲正义观的目的。

    现在就是顾轩要教导赛琉，属于他自己得出的正义观点了。


------------

第五十八章 城下町的老人

    “赛琉你觉得这个世界上有绝对的正义吗？”顾轩眯着眼睛，缓缓开口问道。

    “当然...有。”赛琉下意识义正言辞说道。

    “那赛琉你觉得这四个死去的恶汉，和这个叫希尔的少女，哪边是绝对正义的一方呢？”顾轩的质问让赛琉犯难的低下了脑袋。

    “我的论点就是这个世界上没有绝对的正义存在。”顾轩随意的拿出了个例子当做素材，帝国和异民族。

    异民族生存环境差，土地产粮食困难。因此异民族秉持自己的正义，发动战争想要从帝国的手中夺得物资。

    同样的，帝国生存环境好，也不担忧粮食问题。可是异民族地域也有着帝国觊觎的东西和土地，于是帝国也秉持自己的正义，对异民族也发动了战争。

    那这么一来，哪一方的正义才是正确的呢？

    “所以各自秉持的正义，其实是相对正义，一种符合自身价值观的正义。”回到案件，顾轩概述他对相对正义的观点后，又将话锋转到绝对正义：“绝对正义的意思，是在某个时间段符合全部人的精神乃至物质利益的正义。”

    顾轩将报案中几人的动机全部摊开在桌上，最大程度的冲击赛琉的正义观说道：“所以绝对正义在主观上来说不可能实现，四个壮汉觉得希尔杀了他们首领因此去报仇是正义。而希尔是为了保护她的朋友，再加上自保杀死了四个壮汉，对于她来说自己消灭恶徒也是正义的一方。”

    “所以以我的观点，这个世上只有相对正义。因此赛琉你要学会将一件案件看的透彻。”

    这就是顾轩对正义的观念，那就是正义其实屁都不是。只不过是冠冕堂皇的修辞而已，正义的本质就是每个人心中所期望的事物，所以追求正义，不过是追求他们世界观下希望做的事情。

    赛琉抿着嘴唇摇晃着脑袋，慵懒的伸手贴在桌上，展现窈窕的身材赖皮一般说道：“啊，顾轩副队长你都快把我绕晕了。那这个报案到底该怎么处理啊？”

    顾轩浅笑一声，站起身说道：“走，我们去城下町。”

    赛琉只是有些偏执罢了，如果认定了一件扭曲的事情，那自然会一直犟下去。不去在意事实的真相，不去思考事情的真伪，不去推敲一切的根源。所以顾轩就是让她改变偏执的看法，培养她成为明察秋毫的观念。

    而且他也很想见一面希尔这位原著中天热呆性格的大姐姐角色。

    赛琉充满振奋地应了一声“是”，她对正义的观念已经得到了冲击，觉得顾轩说的很有到底，但迷茫于到底该怎么做。现在有能够亲身调查的机会，自然充满了热情。

    “对了，把衣服换下。”

    “啊？”在赛琉不明所以的疑惑中，换掉了帝都警备队的队服。

    ......

    帝都的城下町处——

    顾轩和赛琉来到了希尔居住的房间附近，因为父母被杀，希尔逃窜，这一片周围的平民为了避风头显得冷清许多。

    咚，咚！

    等了一会儿，附近一家门户居住的老人打开了门。他拄着拐杖，霜白的眉毛显得有些萧瑟，孤苦伶仃的背影显得有些凄惨。

    “不知你们找老头子我有什么事吗？”

    “我们两人是希尔工作处的同事，最近希尔无缘无故的没来工作，所以我们来问问怎么回事，但她家的门敲半天没人回应。”

    顾轩阻止了赛琉下意识的回答，没有说出帝都警备队的身份，而是和蔼可亲的以小辈询问长辈的语气，问向在希尔家附近唯一还住着门户的老人。

    “是...这样啊，希尔这可怜的孩子，一家人除了她都被那该死的贵族走狗仇杀了。不过还好老天有眼，让希尔杀了那些仇人。”

    “怎么会这样！根本看不出来......”顾轩装作完全不知道这件事情，恰到好处的应和老人一声。

    “是啊，不过杀的好。”老人气愤的连用拐杖敲击了几下地砖，难道还有一些隐情吗？

    随后，顾轩和老人聊了点家常，以及关于希尔的事情。希尔在这一片也算是有名了，因为她工作的时候总是做不好，比如摔个盘子，给顾客送错菜，很容易就被辞退。

    虽然一些人会在希尔背地里说些不好的话语，但他们这些老人家都非常喜欢这个笨手笨脚的少女。因为她总是会亲切的问候他们，也会时不时帮忙除下院落的杂草，是个非常善良的孩子。

    旋即，话题一转。大概是独自一人没有能倾诉的对象，老人愤慨的痛斥四个死去的壮汉：“他们死的好！这些恶人就该有恶报，我唯一的女儿，就是被他们抓取送到了贵族家里面。”

    “然而从那以后就再也没有听到我女儿的消息了，那些该死的贵族。”倾诉着老人悲愤的留下了令人震撼的眼泪，老泪横流，形影相吊，让这位命运悲惨的老人哭泣的像个孩子一样。

    这一切的倾诉，都让旁边站着的赛琉，羞愧的捏紧拳头，她根本不知道该怎么安慰这位老人。

    “放心吧，老人家，这些恶徒由我来惩治，由我来斩杀。”顾轩的目光炯炯有神，如同静静燃烧的火焰一般。这份火焰如同他决定的意志，但如果小觑这份火焰，它将爆发出焚尽一切的高温。

    “可...你...”

    “我们是帝都警备队的成员。”赛琉终于忍不住，报出了两人的身份。

    没想到老人反而开始警惕的后退两步，那如同之前痛斥恶徒时的眼光，同样的注视着赛琉，让她口中激昂的话语被人死死地掐住了脖颈，无法蹦出来一个字眼。

    “请再一次相信我们，我叫顾轩，是帝都警备队新任的副队长。至于为什么，因为我来了。”顾轩郑重其事的向老人鞠躬，没有过多解释，拉着还呆滞的赛琉的手腕，离开了这里。

    回到帝都警备队的办公处，气氛十分的凝重，最后老人的目光狠狠的击垮了赛琉心中的信仰和观念吧！她一直以自己身为帝都警备队的成员为荣，立志帮助受到困难的平民们，然而却受到了那个老人不信任的目光，其打击远比顾轩一番理论要彻底的多。

    “赛琉，你知道为什么那个老人会不信任我们吗？”顾轩知道赛琉无法回答，毕竟养尊处优让她视线的一切都看的过于表面了，继续说道：“因为我们帝都警备队在平民的眼中，其实也和该死的贵族差不多啊！”

    赛琉抬起头刚准备反驳，顾轩又找出了一沓处理完毕的报案，放在了她的面前。

    这些报案，全部都是贵族和贫民发生的纠纷案件。而其中，没有一个贵族一方受到惩治，或者说警备队员都偏向贵族，甚至还会为虎作伥帮助贵族强行严刑拷问，让贫民不得已屈打成招掩盖事实的真伪。

    这些报案一般的成员根本不可能了解，不过顾轩这个副队长自然有着翻阅的资格。他就是要在赛琉的面前，把案件的真相揭露出来，让她学会用正确的正义观，去看待事件的真伪和本质。


------------

第五十九章 展开行动

    “好了，别失落了。”顾轩看着落日的余晖，差不多到了下班的时间，站起身来到赛琉的身前。

    大手狠狠的揉捏她的头发，这些事情的真相对赛琉来说太过沉重了吧。

    “我们只要做好自己就行了，将这些带回去好好的翻阅下案件的过程。”顾轩下发的命令，继续说道：“记住，要认真的将每个案件看彻底，千万不能被一些表面的假象给蒙蔽了双眼。这样才对得起你心中“正义”二字。”

    赛琉先是一愣，一扫之前的失落，美目重回信息，铿锵有力回答：“好的，顾轩副队长。”

    顾轩浅笑一声离开了办公处，可惜的是没有在城下町找到希尔。原本他是想调查希尔的一些信息，通过其他人的言论，来让赛琉更贴近的看待事件。

    但是没想到意外的从老人的口中，得知了四个壮汉背后贵族的所作所为，让事情的出发点发生了改变。不过老人对帝都警备队的第一反应，揭示了帝都黑暗的一面，倒是达成目的让赛琉的观念得到了改变。

    那位老人家的悲惨经历，让顾轩莫名的有些火大。

    他对帝都警备队那么不信任，大概很有可能就是他的报案，被四个壮汉背后的贵族给压下去了。因为他翻阅报案的时候根本没有看到相关的事件，估计早已和某个小队长买通。

    所以他打算先放下油商贾迈勒的事情，每个人心存恻隐之心，他也不例外。

    他要去帮助老人，惩治四个壮汉背后的贵族！来好好的给腐朽的帝都警备队所有的成员，敲个响钟。上任三把火，解决欧卡算第一把火的话，那么第二把火就拿着个贵族开刀吧！

    回到旅馆，顾轩翻阅了艾吉给他的证据。

    很快他就从人口贩卖的证据里面，找到了这个贵族的证据。

    咚！

    “这群变态。”顾轩狠狠地用拳头敲打了下房间里的桌子。

    不止是一个变态的贵族，而是一群！他们从各个地方的贫民村庄，买来那些因为贫困而不得不贩卖儿女的儿童。

    然后用各种残忍的手段虐杀她们，变态的简直瞠目结舌，让顾轩完全看不下去了。

    人非朽木，孰能无情！

    顾轩认为他不是好人或者坏人，行事完全根据作为一个“人”的服从本心，而本心也代表着具有良知。

    然而这群贵族所作所为，在顾轩看来已经不是“人”了。做人最基本的是要有良知，他们连这最基本的良知都完全丧失了，用魑魅魍魉来形容一点也不为过！而且这种不是人的魑魅魍魉，在这个黑暗的帝都恐怕遍地都是。

    晚上，银、纳塔拉和黑瞳日常来到顾轩房间里，简单的汇报今天的事件。

    “银，你觉不觉得今天顾轩副队长...看上去有点恐怖。”

    银认同的点了点头，从刚才一直起顾轩都是板着脸。如果不是他们熟悉了顾轩的气势，来个新人估计都要被他吓的腿打颤。

    “嗯，明天你们各自去请一周的假期，去调查点事情。”顾轩将这群贵族虐杀的可憎证据，以及所有的证据全部摆到了三人的面前。

    顿时，三人如同顾轩一样怒火中烧。黑瞳率先提问：“我们需要做什么？”

    他们三人都是从小一直培养对帝国的忠心，认为他们只要努力就能改善帝国人民的生活。

    但是这个令人作呕的事实，让他们骇然的发现所效忠，所服务的帝国黑暗的本质。这些掌握帝国权势的贵族，才是真正的令帝国腐朽的根源。

    如此的黑暗，瞬间击垮了他们对帝国的忠心，甚至现在来个革命军进行劝说，他们很有可能当场叛逃帝国加入革命军！

    “你们只需调查他们的行迹，不要打草惊蛇，等到他们集中一起的时候，我们再一锅端的清除这些魑魅魍魉。”顾轩缓缓开口说出了他的计划。

    其实他对夜袭的活动无法苟同，因为一个帝国的腐朽，根本是刺杀无法解决的蒂固。但现在他明白了，就算只是解决一时的消灭气焰，也能拯救很多悲惨的命运。

    现在剧情还未开始，夜袭还没有成立在帝国活动。所以这些腐朽的家伙们过得太舒心了，毫不克制他们非人变态的行为。

    原本顾轩不打算对贵族动手，可亲眼看见这群贵族所作所为后，他的大脑仿佛充血一般，清除他们！

    顾轩也不知是不是日珥的原因，让他升起了这么强烈的感情，但既然如此，他也不介意成为黑暗的裁决者，将这群披着人皮的魑魅魍魉，斩杀！

    ......

    五天后，临近贵族区的繁华街一家高档餐厅中，里面放着优雅的乐器声音。温暖的阳光穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，把天地间一切空虚盈满。

    真是难得在这仿佛要把人压迫得喘不过气来的帝都，竟然能有如此娴静的地方，能让人们躁动不安的心情略微平静下来。

    “汪！”小比凑出了头，咬向了顾轩手上一颗对它来说美味无比的狗粮。

    可以小比的头一凑出，顾轩的手瞬间向后缩半截。如此反复，倒是乐在其中让顾轩乐在其中，不过可怜了小比，一直吃不到自己心爱的食物。

    “汪！汪！”小比可爱的脸微微抽搐，扭头向它的主人抱怨。

    “好了，顾轩副队长。这样调戏小比，实在太可怜了。”赛琉眨着美目，责怪似的娇嗔道。

    “哈哈，宠物么，适当玩耍一下也是不错的。”顾轩没有再挑逗小比，将狗粮扔进了它的嘴中。

    小比吧唧吧唧的终于吃到心爱的食物，才让满脸愤懑嗷嗷叫的它平息下来。

    狗粮自然是专门为犬提供的营养食品，虽然其价格根本不比人类食品低。但顾轩可不想看着普通状态下呆萌小白犬样子的小比，突然张开血腥大嘴吃一些歹徒尸体吧？

    一想想这种反差感，顾轩就唏嘘的培养让赛琉只给小比喂狗粮。

    当然两人不是来静静的享受清闲的时光，而是在等待这几天调查的目标。

    这时，外面一辆马车停在了街道中心。从里面跳下来了三位女性：

    一位少女穿着紫色披肩，将深蓝色的头发全部掩盖。

    一位少女穿着女装夹克，金黄色的短发，乌溜溜的眼珠子不停打转看上去非常活泼。

    最后一位少女穿着粉色连衣裙，同衣物般粉色的及肩长发，修长的睫毛一眨一眨看上去对未知的一切有些没安全感。

    三位少女都有一个共同点：她们明显脸上的稚气还未褪尽。就仿佛是第一次来到繁华的帝都，好奇的打量四周。

    任务目标出现了，根据银和纳塔拉的调查，三位贩卖人口的贵族，要在今天集聚在一起。

    这时马车上又跳下了一位女性，不同于三位少女，这位女性戴着眼镜，褪尽了稚气充满了大姐姐般的御姐外貌。

    咳咳！

    顾轩惊的直接被口水呛住了，无心插柳柳成荫。

    一身中国旗袍样式的紫色长裙，散漫的浪漫紫色长发随性披散着，紫框眼镜下一双水灵的紫色双瞳。

    这副外貌顾轩实在太熟悉不过了，正是杀死四位壮汉后逃匿的希尔，为什么她也会出现在马车里面？
------------

第六十章 从天堂，到地狱

    帝国腐朽最重要的一个原因，就是在小皇帝成为傀儡政权被奥内斯特大臣操纵。

    税收！

    在他的政权下，比原先超出好几倍的重税。帝国境内民不聊生，尸骨遍地全是不堪重税下惨死的孤魂野鬼。到处都是一贫如洗的村庄，只能通过贩卖自家儿女给帝都的贵族，才能够养活生存下去。

    这辆马车跳下来的三个少女，全是从乡下村子卖给贵族的交易品。不过这些贵族是以挑选出了这三位少女，去帝都作为侍奉仆从的精英为理由。

    这对于三位少女的父母来说，简直是不可置信的惊喜，因为那代表他们的儿女能有着在帝都过好日子的机会。所以三位少女一路上谈话间都难免有着警惕和不安，掩盖不了她们神色举止间对帝都生活的心生向往。

    “消息准确，开始行动吧！”暂时也顾不上希尔为什么也出现在被贩卖的人群中，根据这几天的调查，得知了贵族在繁荣街的此处交易。顾轩和赛琉蹲伏在此就是为了确保消息是否准确。

    顾轩站起身，离开了高档餐厅，赛琉也抱着小比紧跟其后。

    两人来到了离近贵族所居住的别墅的小巷子，里面蹲伏着银和纳塔拉，还有三男两女的五位警备队员。这五人是银几天来，招收的平民。他们身世干净，全是父母双亡的孤儿，一直在帝都贫民窟流浪长大。

    这种没有牵挂的孤儿，最好培养。改变他们的命运，也能保证忠诚度。只不过实力太差，又缺乏营养，看上去非常瘦弱。不过这次行动，也只是让他们几个充当照场子的角色。

    “行动！”

    顾轩走进巷子，命令一声后直接带着赛琉跑向别墅的侧边。这栋别墅大概三层高，屋顶中心为延伸上去的圆锥形。

    “拉紧我！”顾轩伸出手，赛琉顺势握住，紧抱着小比。

    贵族区的周围是不允许平民接近，也有着一层围栏。因此两人跑到侧边快离近围栏的时候，周围空无一人。

    展开翅膀，顾轩用万里飞翔去飞行，带着赛琉快速上升。一举冲到了屋顶上方，圆形屋顶到平面的延伸斜边处。这个位置是在低下守卫的视野盲区。

    顾轩触碰着圆形斜边，按照昨晚的记忆寻找到一个容纳一人的圆形缺口。挥手示意下，赛琉跟着顾轩小心翼翼地走了进去。

    里面漆黑一片，发霉的味道充斥着鼻息。

    “黑瞳，位置探索清楚了吗？”顾轩压低声音问道。虽然漆黑一片，但也掩盖不了黑瞳那在漆黑中都格外耀眼的瞳光。

    “嗯。”黑瞳点点头，带着两人轻轻爬行，尽量不造成一点声音。

    顾轩因为奥贝尔格暗杀术的原因，跟黑瞳这个学过暗杀术的刺客几乎完美的不发出声音。赛琉就要差许多，但也非常尽力的注意，全程也一直捂着小比的嘴巴，用眼神示意让它不要叫嚷。

    黑瞳为何出现在这里，就要说起他们调查了贵族居住的别墅位置，还有行动时间。然后在昨天夜晚，顾轩也是用万里飞翔乘着夜色，带着黑瞳飞到屋顶，送她进去先探索，然后隐匿到现在行动的展开。

    圆锥形屋顶，自然天花板到圆锥处会有一层空间。再加上贵族别墅的规模，这层屋顶的空间容纳几个人都没事。

    黑瞳、银、纳塔拉，他们三人都是从小接受暗杀培训。各种隐匿，探查的手段层出不穷。黑瞳战力在三人中最高，就算被发现也有快速逃跑的实力。因此这个隐匿在对方头顶的任务，就交给了她。

    “接下来，看见什么事情也不要发出呼声。”顾轩手指抵在嘴唇上，对赛琉说道。

    其实带着赛琉非常的不便，她的生物型帝具也特别容易暴露。但出于对实力的自信，还有想让赛琉亲眼见到这些腐朽贵族的所作所为，让她深刻的认识到黑暗后，得到升华的转变。

    黑瞳揭开早已探查好的一块天花板，离角落距离很近，却又刚好能看见房间里的全景。

    非常大，装修的极为奢华。即使现在天色还未垂暮，就放满了昂贵的持续照亮的宝石。这房间应该是餐厅，餐桌上摆放着食物。

    这时，希尔她们几人也走进了房间。

    ......

    三位少女和希尔待在马车旁边。

    “哎呀，你们好。”

    这时，一个穿着橙色夹克的贵族青年走向到了马车跟前，介绍道：“我叫巴克，今后就是你们的主人了。”

    三位少女紧张兮兮的凑在一起，而希尔那紫框眼镜下，平静无波，神色自若的站在原地。

    “来，这边走。”在巴克的带领下，一行人走向了顾轩飞往的别墅，也正是这名为巴克贵族的家。

    “来吧，随便吃！”带领希尔和三位少女走进了餐厅，巴克将厨师准备好的食物呈递给她们。

    “好......好的。”三位少女拘谨不安的坐着。大概是因为从来没见过这么豪华的建筑，以及这么高等的食物。

    三人中，连衣裙粉红色头发的女孩，名为：爱儿。她警惕地问道：“这么好看的食物，真的可以让我们吃吗？”

    “来，吃吧吃吧！”巴克和蔼地露出了教科书一般的舒心笑容，露出两排整洁明白的牙齿说道。

    “这个好好吃啊！”三人中，夹克装的金黄色头发的女孩，名为：法儿。她直接摆弄起了不熟悉的刀与叉，毫不在乎礼节的将食物送进了嘴里。

    “法儿，礼仪很差呢......”三人中，披肩的深蓝色头发的女孩，名为露娜。她责怪同伴一声，教导般拿起刀叉，将食物处理得相当精致地送进了嘴里。

    “哈哈哈！”巴克淡雅的笑了笑，嘴角带起了一抹好看的弧度，继续说道：“没关系的，你们能够高兴的话，就比什么都好了。”

    看着巴克暖心的笑容，再加上这么美味和精致的食物。三位少女的内心仿佛已经沉沦，庆幸她们能成为侍奉巴克的仆人。这比起她们以前待在贫困村子来说，用来到了“天堂”形容都不为过！

    巴克又转头望向边缘处一直默不作声，也没有品尝食物的希尔问道：“是食物不合胃口吗？”

    “不，马车颠簸的有些累了。”希尔将手放置在身上穿着的旗袍大腿根部，仿佛时刻警惕准备，一旦有突发事件就能从大腿拿出什么来战斗一般。

    “嗯，没事，休息好后我会让厨师单独为你准备食物。”巴克的眼角闪过一抹不愉悦的冷光，不过很快宛若收起獠牙的狡黠狐狸。依旧露出和蔼的笑容，翘起了二郎腿。

    等到少女们快吃完餐桌的食物后，巴克一改原本和善的表情，面色狰狞的打了个响指说道：“那我们就开始正餐吧！”

    踏踏踏！

    偌大的餐厅各处通道，蜂拥而至了填满半个餐厅的身高彪悍、五大三粗的黑衣大汉。他们全部一脸凶神恶煞的样子，好似生怕别人不知道他们是坏人的狗腿子一般。

    这个变故让沉浸在食物中的三位少女，再也顾不上眼前的食物了。看着周围里里外外拥的水泄不通的场景，纷纷摒除了刚才可笑的想法。

    她们哪是来到了什么“天堂”，而是被这个拥有恶魔演技的巴克贵族，带到了不可见之黑暗的“地狱”！


------------

第六十一章 我，希尔，杀人

    “这......这是什么情况？”爱儿、露娜和法儿三人的脸色不约而同变得惨淡无比，以无比绝望的颤抖语气问道。

    “哈哈哈！”巴克看到这番景象，笑得愈加开心了，却是一副令人作呕的笑容：“如你们所见，你们就是我们要进行的正餐啊！”

    这时，在黑衣人群中走出了三个人。

    一个拄着权杖的老年人；

    一个臃肿身材，还吐着舌头一副极度恶心人的胖子；

    一个有着小丑鼻子，满脸抹白的中年男子。

    他们三人全部和巴克一样，全是私底下贩卖人口的贵族。这一次也是巴克买到了好货色，特意聚在一起，去满足他们非人变态令人作呕的兴趣！

    “看起来，这一次的货色相当的不错呢！”

    “那是当然的了，这可是我费了千辛万苦挑选的。”

    拄着权杖的老贵族看向了金黄色头发的法儿，挑选货物般说道：“这个很活泼的少女是我的胃口呢！把她的脚折断，玩起来肯定有意思！”

    肥胖贵族也舔着舌头，盯着深蓝色头发的露娜，开口说道：“这个女孩子的眼睛很不错呢！像这种样子的女孩子，舔起来的感觉一定很萌的吧！！”

    听到两个贵族选好货物后，巴克问向除他之外的最后个贵族：“剩下两个货物你要哪个？”

    有着小丑鼻子满脸抹白的贵族，指向了粉色头发的爱儿说道：“这个女孩子，就当是给我心爱的孩子的礼物好了。”

    “心爱的孩子？”巴克明知故问，继续问道：“我记得你可没有孩子才对！”

    两人就像一个唱白脸，一个唱红脸。小丑鼻子的贵族回应：“话可不能这样子说哦。”

    同时他招了招手，一只有半人高的大黑狗出现在他的身侧，继续说道：“我来自我介绍一下吧，我把它看成了自己的孩子一样疼爱着！”

    “汪！汪！”大黑狗汪汪叫着，吐着鲜红的狗舌，肮脏的涎水不断的流出来，极为的令人作呕。

    “我心爱的孩子现在可是处在发情期呢！”小丑鼻子的贵族像想到什么，语气一下子变得欣喜开来说道：“现在人这么多，不如就让大家看一看等下需要祝福的你两的姻缘如何？”

    “好啊。”巴克拍拍手答应，指着希尔笑道：“那这个最后的货物就是我的了。”

    他们四个贵族为所欲为的当着少女们的面，商讨着她们即将迎来的悲惨结局。事实上，她们周围堵截的水泄不通的黑衣人，再加上她们都是手无缚鸡之力的少女，这些贵族才这么明目张胆的将她们当做货物来交易。

    露娜睁大了她宛如水晶葡萄般的明亮眼珠，一副难以置信的模样，泪水夺眶而出说道：“为什么你们要做这种事情！”

    殊不知她精神崩溃的表情，反而像是一阵愉悦的兴奋剂，让他们更想看见少女们崩溃的样子了。

    “我这个人还是比较善良的，所以就向你们四个解说一下吧。”巴克终于撕下了他伪善的一面，兴奋地继续说道：“在这里的人，就是所谓的帝都极端人士，普通的女孩已经满足不了他们。”

    “大家呢！最喜欢的就是把那么幸福的笑脸毁坏掉，简直变态的瞠目结舌。”原来巴克先前对待她们这么好，就是要让她们沉浸在幸福的天堂中，然后看她们堕落到地狱时崩溃的表情！

    “这就是帝都吗？”爱儿、露娜、法儿绝望地掩住了脸，止不住滚滚落下的眼泪。天堂与地狱级别的反差，当真如同这些贵族所说，已经达到了稚气的她们所能承受的最大值了。

    这时，一道倩丽的身影走了出来，将三位无助的少女挡在了身后。

    “你们这些贵族，就是社会的垃圾。”希尔露出嗜血的笑容，从大腿根部抽出蓄谋藏匿的尖刀，猛地冲了出去。

    那些黑衣人自然不会让他们的主子受伤，纷纷迎上来想要打断希尔的双手双脚，好让这个货物能够听话。

    但希尔的目标是将这群垃圾屠戮干净，也就是一方是抱着无畏生死的厮杀心境，一方只是打伤对方让之无法动弹的心境。

    结果自然不必多说！

    希尔侧身躲过迎面而来的一个黑衣人扑击，迅猛的拿起尖刀照着他心脏要害猛地刺入。

    噗嗤！一个生命流逝。

    旋即，周围的黑衣人也扑了过来。希尔单手抱住死去的黑衣人当做肉盾，一只手挥舞尖刀冲了过去。

    咚！

    肉盾与一个黑衣人相撞，乘机希尔的尖刀化作毒蛇的獠牙，再次闪电般刺出。寒芒闪过，脖颈处喷涌而出生命流逝的鲜血。

    身形俯下，在混乱中敏锐的找到一个躲在后面不想出力的黑衣人。猛地窜过去，抬起尖刀就是一击上挑。噗嗤，脑门被硬生生斩裂开来一个血痕。

    这一刻，戴着眼镜看上去柔弱的希尔，爆发出令所有人骇然的恐怖杀人能力。

    早在之前，四个壮汉说他们已经杀了她的父母。希尔惊讶的发现她没有一点悲伤，而是平静无波。恰好去菜场买了点食材和一把崭新的尖刀。

    看着冲向她的四个壮汉，希尔也是如同现在一般，用着不能算技巧，只是单纯杀人的天赋，将四个壮汉全部杀死。

    同时她明悟了一点，从小她做什么事都不好，就像脑袋里有根弦不好。但也正因为这根弦不好，她才拥有如此令人震惊的杀人才能。

    事实上，这些天希尔逃匿，其实是在进行着暗杀活动。她家附近的门户，那个如同她爷爷一般的长辈，他悲惨的经历，希尔怎么可能不清楚？

    老人那无力的眼泪，让希尔喉咙被卡住一般说不出一句话。那一刻，她立下了决心。那就是将这个杀人天赋的价值发扬出来，将这些社会垃圾的贵族们给斩杀！

    她会成为一个贩卖品和三位少女一同出现在马车，也是她特意调查贵族后，甘愿被贩卖。其目的就是为了这一刻，将这些变态的贵族，全部杀死，报仇！

    “快把这个怪物杀了，杀了。”眼见在众多黑衣人包围下，不但希尔没被制服，反而如鱼得水的杀戮了一个又一个的黑衣人。

    巴克和其他的三个贵族终于慌了，他们也根本不把希尔看待货物，而是一个刺客让黑衣人不要留情的杀死她。

    ......

    屋顶上方，赛琉瞪大的眼睛，想要怒吼着跳出去阻止这些贵族所作的一切。

    不过顾轩直接伸出大拇指抵在了她的两片唇间，仅仅只是一根手指的力量，就让她无法说话的同时，也无法动弹下。

    顾轩长抒一口气，他其实也非常的心急。在巴克吩咐不要留手的时候，再面对四面八方拿着武器的黑衣人，希尔就难以应对了。这个不仅是她本就不是专业的刺客，体力不支，已经摇摇欲坠的陷入了力竭的必死局面。

    但！他在等一个时机。

    假设房间内的场景是横向排布，藏匿在屋顶上的顾轩等人是处在最右边，而希尔正渐渐地被逼到最左边。

    顾轩等的就是希尔和三位少女到最左边的时刻，再冲出去完美地打对方一个措手不及。

    终于，这个时机来了！


------------

第六十二章 救援与杀戮

    “黑瞳你负责左边，赛琉你负责右边。记住不要失手杀了那四个贵族！”

    看准时机，希尔已经无路可退的时候，顾轩暴怒一声，猛地一拳头砸向天花板。

    轰！

    凭借顾轩的巨力，整整延伸轰开了三人脚下的天花板。

    黑瞳在空中一个翻滚而下缓冲，借势抽出长刀一扫而过。

    噗嗤！

    前面刀身扫过的范围，对准这些黑衣人的脖颈后方，血腥的花朵，一朵一朵的绽放开来。极具观赏性的一幕，如果不是应对着这些黑衣人纷纷倒下的骇人场景就再好不过了。

    平稳落地，黑瞳那面无表情的俏脸也带上了三分怒意。长刀的锋芒扬起，斩击连绵不绝。如同魔鬼乱舞，伴随一个又一个的黑衣人被斩杀。

    赛琉虽然做不到黑瞳这么灵敏，但也胜在有所准备，掉落在地上一个驴打滚抵消了惯力。然后，她将怀中的小比直接抛了出去。

    “秘技：狂暴化！”

    顾轩、黑瞳、赛琉三人中，可以说赛琉绝对的最具有正义感。正因为如此，让她眼睁睁看着这些变态贵族肆意讨论少女们的虐待处置，还有少女们失去希望的绝望表情。

    这一幕幕都让贯彻正义，不放过一个恶徒观念的赛琉，心急如焚，她痛恨着自己这么轻易的被蒙蔽了双眼。

    她根本没想到那些权贵的贵族，会做出这种惨无人道的非人举动。而且照着那个巴克所说，贵族圈子似乎不止是仅有他们几个变态，这让赛琉对贵族的存在彻底心寒。

    “吼！”

    一瞬间，小比的身躯充大了数倍，一改之前软萌的可爱模样。

    它的行动是照着赛琉的指示，而且就连情绪也是如此。因此现在愤怒的赛琉，让小比也愤怒的嘶吼起来。

    一巴掌猛地一挥，不可思议的巨力砸在几个无法躲避的黑衣人身上。

    轰！

    这几个黑衣人，在这倾力的力量下，直接轰飞而出，甚至砸向墙壁，一条裂纹应声咔嚓，然后顺势正面墙壁都被击垮了。

    先不论这几个黑衣人死在小比的巨力没，光是被击飞出去从三楼毫无防备的摔落下去，估计也凶多吉少了。

    每一次巴掌的挥舞，就有一大片的黑衣人死去。

    就这样直到最后只剩下了一个小丑鼻子的贵族，和他心爱的“孩子”，那条大黑狗。此刻这条大黑狗颤巍的缩着身体，四蹄跪在地面低鸣的完全不敢反抗。这就是高等动物对低等动物的威压，让低等动物完全产生不了一点逃跑的心思。

    在顾轩的教导下，赛琉完全不像原著，跟敌人厮杀的时候直接让小比吃掉尸体的这种血腥方式。

    但本来狂暴化下的小比，神志就很暴躁。它能克制不去吃人都是顾轩“调教”的好了，可大黑狗不是人吧？于是小比直接一爪捏起大黑狗。

    咔咔、咕噜！

    扔进嘴中，锐利的牙齿咀嚼两下，将在它口中成为碎末的大黑狗吞咽进去。

    至于顾轩，张开了万里飞翔的翅膀，悬浮在半空中，宛若天神一般。

    爱儿、法儿、露娜，甚至是埋进杀戮中的希尔四人，都对这突发情况看呆了，她们的目光全都在抬头的时候被顾轩吸引。

    “六元素之羽！”

    各种不同颜色的羽毛，炫美的让人舍不得眨眼，华丽的飞舞在整个偌大的餐厅内。火光、爆炸、寒冰等一系列的特异，让黑衣人们爆发了一阵恐慌。

    顾轩可是没有一点留情这些黑衣人，他们明知贵族做着变态非人的行为，不说制止这种不自量力的话，可至少他们也能换一份心安理得的工作吧？

    然而，这些黑衣人却为虎作伥一般，说明他们也如同这四个披着人皮的魑魅魍魉一样，早已失去了作为一个人最基础的良知。

    那么无需留情，大杀特杀吧！

    渐渐地飞舞在空中的羽毛停息下来，周围早已血流如注，尸体四处横躺，堆积成山的令人感到骇然。在顾轩等待时机的突袭下，这群黑衣人根本就来不及组织一点反抗，就全部死亡了。

    “没事吧？我们是帝都警备队的成员，非常抱歉来晚了。”顾轩没有理会那四个已经被恐怖场景，吓的屎尿齐飞的恶心模样。

    他们要是敢做出逃跑的迹象，顾轩绝对会让他们连一步都跑不出，直接当场斩杀！

    “没、没事。”胆子稍大的法儿，畏缩的支吾一声。她们看上去倒是很吓人，全身、嘴角也沾染了血液。不过都是这些死去黑衣人流出的血液，四处飞溅到她们身上罢了。

    “这、这是真的吗？”最终，爱儿抱着三人中最为胆小发抖的露娜，嗫嚅的出声。

    看来这突然获救的情况，让她们大脑完全反应不过来。

    “当然。”顾轩响亮的回应了三位少女，转过头看向沐浴着鲜血的希尔。

    她就不像三位少女那样，她身上的血液不仅是敌人的，还有她自己身上的伤口。

    “你知道吗？你没有杀人的权力，无关对错，杀人就是触犯了帝国的法律。”结束杀戮回到顾轩身边的黑瞳和赛琉，还有劫后余生的三位少女，全部一愣，没有反应过来顾轩表达的意思。

    难不成顾轩还要抓捕杀人的希尔？

    “嗯，我知道。”希尔平静的露出微笑，眼睛如同一泓泉水，她的紫框眼镜在厮杀中早已不知踪影。

    正如她所说，希尔知道在她决定用杀人天赋，去斩杀社会上的垃圾时，她就做好了被杀或者被抓捕的准备。但这份平静接受的模样，当真是感染了所有人，让她沾满血腥的笑颜看起来更加心生怜惜。

    “所以你只需加入我们帝都警备队，就具备了惩治恶徒的权力了。”话锋一转，顾轩从存储空间拿出一瓶初级生命药剂。

    “怎么？黑瞳、赛琉，你们难道真觉得我是个古板的人啊？”顾轩好笑的看着俏脸红纱的赛琉，还有连总是无表情的黑瞳都露出了一抹殷红。

    希尔一愣，呆萌的样子好像完全没反应过来。

    旋即，继续问道：“回答呢？”

    顾轩头疼的直接将初级生命药剂塞进她手里，直接替她做出决定说道：“喝了它，不然你这伤势很难撑到救治。还有你以后就是直隶我手下的成员了。”

    “黑瞳去找些绳子，赛琉在这别墅找下有没有紧急医疗的东西，帮希尔包扎下。”顾轩一阵吩咐后，转身走到了四个被吓傻的贵族面前。

    “不、不要杀我。”相比其他三个，这个叫巴克的贵族竟然还能鼓起勇气开口，说道：“听、听我解释，我...我有着奴隶证，所以、我有权......”

    没等巴克说完，顾轩阴沉着脸，即使到这个地步了，却依旧连一丝悔改的话语都没有。

    “我管你！”他右手捏紧拳头，左手抓起巴克的衣服领子，就是迎拳相碰。

    咳咳咳！

    毫不留情的一拳头将巴克的喉结都给打没了，他呜咽的呛着气，喉咙根本再说不出一个字眼。

    不对啊！这根本不对，虽然喉咙的疼痛侵蚀着巴克，但对应银疼痛而异常清醒的大脑神经让他一直在想一个问题。

    那就是为什么属于帝都警备队的这个叫顾轩的人，根本不像其他的警备队员，连让他用金钱贿赂的机会都不给，这是为什么啊？

    最后，黑瞳找来了绳子。赛琉也找来了医疗物品和黑瞳一起帮忙为希尔紧急救治，顾轩则是依次将四个贵族捆绑住。

    当顾轩蹲在巴克面前，捆绑他的时候，巴克终于明白为什么了。

    因为在巴克的视线中，顾轩的眼神......就是在看一件垃圾一样！


------------

第六十三章 呐喊

    这时，几个身影发着沉重的踏踏声，来到在餐厅里。

    “银、纳塔拉，怎么样？”来者正是银和纳塔拉以及五名警备队员。

    “嗯，就在别墅的后花园里面”顾轩敏锐的发现纳塔拉说出这句话时，那五位孤儿身份的警备队员都露出悲愤填膺的样子。

    看来他们发现的结果，黑暗的让人心痛。

    顾轩的计划是分兵作战，他带着黑瞳和赛琉，去拯救被贩卖的少女们，顺便吸引别墅内所有的守卫。而纳塔拉他们，则是在顾轩的命令下，乘机调查这些贵族的犯罪证据。

    纳塔拉他们一路上碰见的只有管家、仆人等这些普通人，在针对性的向管家逼问后，调查出了这些黑暗的证据。

    “走吧，去看看。”几人压着四位被捆绑的贵族，前往别墅的后花园。

    “做好心理准备。”顾轩特意和赛琉在最后方，照顾三位少女与受伤严重的希尔。

    希尔听到后受伤的手明显的微微颤抖，恐怕她已经猜到会是什么了。而三位稚嫩少女还一脸未知，但也都紧张的咽口水，做好准备。

    走进后花园，全景分为两段，后半段被如虹的小桥和溪水间隔。

    前半段，园林织绵，堤草铺茵，莺啼燕语，蝶乱蜂忙，景色十分艳丽。如果闲暇时来此闲逛欣赏，肯定能带来祥和美好的心境吧？

    下一刻，当众人经过小桥来到后半段

    “呕！呕呕呕！！”

    爱儿、法儿、露娜三位少女，骇然的看着眼前的场景，无力的跪倒在地面上。惊恐的画面令胃中波涛似的不适，最后连续作呕吐出了刚才吃进肚子里的食物。

    后半段的花园，到处都是半截身体入土的尸体。男性的、女性的，无一例外都伤痕累累，残值断臂。但最重要，也最为让人骇然的是他们的眼睛，那是即使死去都无法闭上的绝望眼睛。

    土地被铲翻了，应该是纳塔拉他们调查到这里时做的举动。因为这些半截入土的尸体，仅仅只是一部分。这整个后半部分的后花园，土地里恐怕是专门掩盖尸体的埋骨地！

    而所掩埋的尸体，正是被这些贵族虐待致死了平民们啊！

    “这、这就是帝都吗？”爱儿颤抖的嗫嚅，连声音都嘶哑的令人疼惜。

    “如果，我们没有获救。那我们的结局是不是”

    法儿张着嘴说不出话，因为她身旁，露娜的娇躯激动地扑簌簌抖个不住。那种结局，是她们根本不敢想象的地狱。

    气氛陷入了沉默，赛琉默默的低下了头，一丝晶莹滑落。她的内心仿佛被撕裂一般的疼痛，她从没想过自己：维护正义，消除邪恶的梦想，是如此的苍白可笑。

    明明让人们痛苦的黑暗就在身边，可她竟然没有能察觉这悲惨的真相。

    一时，悲愤围绕在众人的气氛中。甚至就连平时面无表情的黑瞳，也悄悄的擦拭眼泪，尽量不要让其他人看见这副失态。

    顾轩再也忍不住了，抓着被捆绑的四个贵族，用力的将他们扔进了尸体堆中。

    看着一双双即使死去也扔瞪着的他们的眼睛，四个贵族发疯似的尖叫，恐惧占满了他们的脑子。

    “你们这群下贱的人渣。”顾轩咬牙切齿的怒吼，走到他们的身后，毫不留余力对准他们的脖颈，重重的用手刀将他们击晕。

    他可从来不认为欲望就可以成为别人轻视生命的借口，人是不能因为欲望，就连身为人类的品性都丢掉。这群为了欲望的贵族，狠狠地给顾轩上了一课。对于这些渣滓，要用最屈辱的死法，来祭奠这些死去的亡魂。

    “赛琉，你去通知赛博队长，派出警备队员前来这里。”

    “黑瞳、纳塔拉，你们两人封锁现场，不要让无关人员进来，但一定要声势浩大。”

    “银，你带着她们。”顾轩再次命令银和五位警备队员，指着三位少女说道：“先找个地方安置一下，然后去各个酒馆，去传播这个事情。”

    赛琉恭敬的敬礼，然后抱着虚弱的小比风风火火的前往帝都警备队。其余人也遵照顾轩的命令，只留下了希尔和顾轩两人。

    “为什么不杀了他们。”希尔盯着顾轩，轻声问道。如果不是顾轩明显的守着四位昏迷的贵族，她早就上去将他们屠戮致死了。

    “现在还不是时候。”顾轩望着夕阳落下，明月轮起的黑夜。不过等到这次帝都入夜过后，就要迎来一段真正娴静的夜晚了吧？

    “这些家伙肯定会得到惩治，但不是现在。不过我保证，绝对会比单纯杀死他们，更加的有意义！”

    希尔点点头，她能够感受到顾轩的目光，所展露的坚定。

    就像海贼王里有个场景红发不反击一样，有些事情是需要考量和道理。顾轩他们不是夜袭这种刺杀组织，帝都警备队的身份让他没法当场就地格杀这些贵族。

    夜袭刺杀完成后大可撒手不管，但顾轩也这么做的话，他的存在就非常危机了。

    他不仅要承受着帝国法律的制裁，帝国的贵族们会直接不用顾忌，雇佣刺客来刺杀。

    但是通过帝都警备队的办案流程，审判的形式来处决这四个贵族。同时将自身摆在明面上，那么这四个贵族被处决，贵族们也没法去解决敏感存在的顾轩。

    因为那无异于是把贵族的黑暗和丑陋当着天下人的面摆出来，他们只能等这个风头过去，才有机会除掉顾轩。

    而顾轩就是为了争取这些时间，同时将此次事件的影响扩大出去！

    为什么这些变态的贵族能一直无法无天？不正是因为他们的行为，没有受到一点的约束和影响吗？

    而且审判的官员都是奥内斯特一方一同为虎作伥的人，就算有人将证据告上去，也绝对是无功而返，反而会遭到刺杀。

    所以顾轩的目的，就是将这个事情公之于众，将证据公布出去！闹得帝都乃至整个帝国都沸沸扬扬，让那些审判的官员也不得不按照流程审判这四个贵族。

    至于审判进行，顾轩有的是办法让这四个贵族“悔改”的说出一切。

    因此他现在不能杀这些贵族，并不是他畏于权贵不敢对贵族下杀手。

    这时，赛博慌忙率领着帝都警备队，也来到了贵族的别墅。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：


------------

第六十四章 展现力量

    “顾轩！你到底在做什么？”

    赛琉带回来的消息，让整个帝都警备队都震动了。虽然很多人都下班了，但赛博强行的召集他们，并且已经将这个别墅围的水泄不通。

    “赛博队长，如你所见，我找到了这几个贵族犯罪的证据，所以抓捕他们。”顾轩用不疾不徐的语气，回答怒气冲冲先行过来的赛博。

    没错，就是怒气冲冲。赛博来到后花园时，看着这副惨状，瞳孔极具收缩了下。但是很快收回了这个失态，说明他也是对贵族们做的一些变态事情有所耳闻。

    “你知不知道这是在玩火自焚。”因为旁边还有希尔，赛博凑近顾轩身前，眼神死死凝视，压低愤怒地声音说道。

    “当然。”顾轩毫不畏惧的对视，轻笑一声。

    这个轻笑模样，让本来就压抑愤怒的赛博，爆发出来，不顾旁边还有人在怒吼道：“那你知不知道这无异于在和帝国的贵族宣战！而以他们的势力想要弄死你，就跟碾死一个蚂蚁一样简单？”

    帝国组成的根基，就是由这些贵族家族组成。这也是为什么即使知道他们变态行为的赛博，根本就不做出任何阻止举动。

    蜉蝣撼大树！

    不过顾轩有着他的屏障，正是源于他自身的实力！其实之前跟赛琉辩论正义的时候，顾轩没有说一个观点。

    那就是：绝对的正义是客观存在的！

    假如一个人足够强，强到没有一个人敢反抗的程度。那么由这个人制定的一切规章，自然就是所谓的绝对正义。

    这个客观的绝对正义，就是所谓强者的正义。正如跟艾斯德斯对决她所说，强者就是拥有一切啊！

    “赛博队长，我们可是帝都警备队啊！那你说我们的职责是什么？”

    话语刚落，顾轩突然使用万里飞翔，飞往了别墅上方的空中，在高处俯视赛博。

    帝都警备队的身份，只是一个跳板。他可不像欧卡，一直觊觎着队长的位置。想要推翻帝国，手中必须要有着属于自己的军队，帝都警备队不可能做到这点。

    所以这个事件足以达成跳板的目的，那顾轩也不必要藏着捏着，让赛博清楚的认识到他除了乖乖配合，没有别的选择。

    血晶化，念气环绕。气劲加上血晶，层层保护着顾轩的拳头。

    他飞到了别墅上方足够高的地方，在赛博和希尔都不解的疑惑目光下，作势急速俯冲而下。

    火焰凭空产生灼灼燃烧在拳头上，温度到顾轩能提升的最大值。青筋暴起，狰狞地火光拳芒，在飞速降落时与空气摩擦的火星，宛如流星划过，爆发凝实的破空声。

    g112的力量！

    再附加重力以及火焰的威势，顾轩照准着三层高别墅的承重墙。承重墙指支撑着上部楼层重量的墙体，打掉会破坏整个建筑结构。

    轰！！！

    坚固的承重墙连抵御顾轩拳头一秒的时间都没，顷刻间碎裂开来。然而巨力却没有停下，继续贯穿着整个别墅，根基被毁，力量摧压。

    整栋别墅硬生生的被顾轩一拳摧垮了，摇摇欲坠如同垂死的生命，轰然陨落。建筑、瓦砾纷纷坍塌，坠落在周围发出一阵阵沉闷的摔落声。

    最后，坍塌完毕，从废墟中冲出了一股炽热的波浪。妖艳绽放的火焰，仿佛朵朵艳丽的火鹤花，其燃烧的光亮冲破天幕照亮整片上方的黑暗，宛若神迹，如此声势浩大的场景，将帝都所有人的目光都吸引过去。

    至于那些离别墅近的人们，看着身旁的建筑突然摧毁，引发了剧烈的骚乱。甚至贵族区一堆平日里高高在上的贵族老爷，都在守卫的层层保护下，逃窜开来。

    “赛博队长，这就是我履行职责的保障。”翅膀轻扬，缓缓地降落到地面上，顾轩看着阴晴不定的赛博笑着说道。

    这下子恐怕帝都是个人都能知道，这个晚上发生了一件大事。就算赛博想要掩盖这个事情，但现在坍塌成废墟的别墅，根本不可能再掩盖了。

    “你你！！”赛博身体因为气氛颤抖起来，但顾轩展现的力量实在太过于骇人听闻了。一拳摧垮一栋建筑，就算是帝具使也很少有能够做到的吧？

    比如布德大将军，他的帝具：雷神愤怒，召唤雷云也能达到这种效果。但布德那是守护着帝国的大将军，也就是放眼全帝国都是最强人，有他在帝国军队的信仰就永存。

    可顾轩能和布德大将军比吗？赛博惊恐的发现，他刚才确实将两者的实力在进行对比了。

    “赛琉来了，赛博队长，你也不想让一直秉持正义的她，发现敬爱的父亲虚伪的一面吧？”顾轩轻吟一声，进入视线的是看见别墅被摧垮的景象，在外面封锁场地转而急忙过来查探的赛琉等人。

    “赛琉，将这四个贵族带到拷问室去。”顾轩没有理会赛博，代替他开口命令道。

    “是！”虽然疑惑好端端的别墅怎么就被摧毁了，但军人服从命令让她立马着手顾轩命令的事情了。

    自家女儿的情况，作为父亲的赛博了解的不能再清楚了。在赛琉幼年的时候，她就总喜欢跑到帝都警备队去，看着自己训斥着队员，抓捕帝都的坏人。

    渐渐地，他成为了赛琉的骄傲，也成为了秉持正义的动力。所以正如顾轩所说，本想继续说什么的赛博，浑身打了个激灵，沉默起来。

    “放心，在我的帮助下，你退休后赛琉自然会成为帝都警备队的队长。”顾轩拍拍赛博的肩膀，这个事件过后他肯定不可能继续待在帝都警备队了，但黑瞳、银、纳塔拉还待在里面。

    有着他们的帮忙，赛博想要让他们家族一直掌控帝都警备队的愿望能够实现。总的来说，就是用力量威慑后，赏了颗甜枣。

    “知、知道了，这件事情我不会刻意干扰，不过你绝对要撇清干系。”艰难地说出这句话，赛博的神态仿佛老了十几岁一般。

    “嗯，放心做出这一切的只有我一人。”得到预期的回答后，顾轩满意地点点头。他也不打算推出黑瞳、赛琉他们，本就将一切抗在自己身上。撇得干干净净，这样帝都警备队最多只是受到影响，不会有大碍。

    孤木难支，但顾轩的内心却有种兴奋的躁动感。他要将所有的压力拦在自己身上，然后造势！

    随后，顾轩跟着昏迷的四个贵族，回到了拷问室。这几个娇身冠养的贵族，恐怕都不需要拷问，光是看着刑具估计就什么交代出来了。

    接下来，只需要考虑该怎么给予他们应有的审判！

    抬起头，看着东方。太阳缓缓从东边的地平线升起，照亮了整个大地，将拂晓来给所有处在黑暗中的帝国人民。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：


------------

第六十五章 全国哗然

    鸟声寂然，炎日灼灼。

    帝都的一家酒馆处：

    “喂喂喂！你们听说昨天贵族区的别墅坍塌事情没？”一名酒客灌下一大杯麦芽酒，敲个响指引起这个话题。

    另一名酒客搭腔道：“当然，昨晚那么大的动静，帝都内怎么可能有人不知呢？”

    他挠了挠脑袋，疑惑继续说道：“不过到底是怎么回事啊！”

    “哼哼！”被询问的酒客，洋洋自得的伸出了三根手指。

    “三杯酒，你怎么不去做梦！”这个讨酒的动作在酒馆再熟悉不过了，也许一个大消息换来一杯酒，这个询问的酒客还能忍痛割舍。

    但是足足三杯酒的代价，让他的好奇心都磨灭了。

    “我来。”不过他没注意，周围不知不觉就围满了清晨人还不多的酒客。这些人合伙凑个三杯酒，直接端放到两人谈话的酒桌上。

    咚！

    发起这个话题的酒客，再次得意的将酒桌上三杯酒全部喝进肚子里，打了个酒隔才悠然自得缓缓说道：“昨晚那么大的动静，是因为有一群贵族老爷被抓了。”

    一时，整个就酒馆陷入了沉寂。宛如石子丢经平静的水潭，又齐刷刷的发出嘘声：“又是个骗酒的，怎么可能嘛，谁敢抓贵族老爷啊！”

    “是啊，是啊！总不可能是帝都警备队吧？”

    “呵，我前天还看见有个贵族仆从给一个小队长递了一袋钱币。”

    被众人质疑的酒客，也不慌不忙，站起身来说道：“哼，你们不知道最近帝都警备队来了个新的副队长叫顾轩吗？”

    “听说他来帝都之前还和艾斯德斯将军交手，据说连艾斯德斯将军都甘拜下风！”

    哗！

    顿时这群酒客激昂的反驳起来，艾斯德斯的威名远扬，怎么可能会出现一个无名小卒战胜她呢？

    “你们别不信，马上你们就知道了。”这名酒客故意卖了个关子，然后哼着小曲离开了酒馆。

    与此同时，有新的酒客踏进酒馆。新来的酒客生怕有人听不清楚，扯着嗓子回荡在整个酒馆喊道：“快来看公告栏，有四个贵族老爷要在七天后进行审判了。”

    这个消息宛若晴天霹雳，让众多酒客不可置信的纷纷窜起身，一时还热闹哄哄的酒馆变得安静下来。

    而那个已经离开酒馆的酒馆，嘴角露出一抹得逞的笑容。

    这一幕在帝都各个酒馆都在进行，正是顾轩的手段将消息全面扩散出去。甚至他还花钱雇佣了地下老鼠，让他们联系帝国境内其他城镇的成员，如这个酒客一样的宣扬这个事件。

    然后知道这个大消息的平民，肯定会耐不住宣传的心思，跟亲朋好友当做饭后闲谈。

    果不其然，不出半天，整个帝都就人尽皆知了。等到七天后，恐怕消息早就传遍了整个帝国，成为全国皆知的情况了。

    ......

    此刻在旅馆，顾轩与黑瞳三人对坐着。

    “希尔回到城下町了，现在住在那位老人家的屋子里。爱儿、法儿、露娜她们三人暂居在赛琉那里。”银轻声介绍了几人的情况。

    按照顾轩的计划，希尔那天生的杀人天赋，可以成为绝佳的利刃。在原著中她也是很不幸的死于赛琉手中，因为生物型帝具天生就克制武器型的帝具，毕竟很多武器型帝具的效果对生物帝具都没用。

    否则论人的厮杀效果来说，希尔爆发的战斗力绝对惊人。

    三位被贩卖的少女则是因为卖身契的原因，虽然已经作废但改变不了她们是被父母卖出去了。因此无家可归的三位少女，在赛琉的提议去她家中。赛博和他的妻子是与赛琉是分开居住，听说是培养赛琉独立的原因，恰好她单独居住的位置足够三位少女居住。

    三位少女原本是侍从被卖，她们都很擅长厨艺、洗衣服等生活技能，刚好等西北大森林那块属于顾轩的土地建立起来后，让她们充当后勤人员。

    顾轩听完报告点点头，开口问向黑瞳：“你们携带的药物还有多少？”

    “大概还有一个月的份量。”

    一个月吗？黑瞳他们三人虽然不再吃强化药物。但比尔可是从小喂了毒性上瘾并且腐蚀内脏的药物，临走时黑瞳他们可是特意拿走了很长一段时间的计量。

    不过也只能缓解一时罢了，如果不赶紧研究出对应的解药，等到药物用完他们再上瘾发作时，他们的内脏会被毒性腐蚀而失去生命。

    现在顾轩召集三人，就是为了解决药物的问题。

    昨天晚上，回到拷问室一番审问。如同顾轩所猜想，不费什么力气他们就全部吐出来了，证据方面已经足够，只需要等待审判开庭的时候。

    虽然按照那个奥内斯特一方审判官的主持，只要这四位贵族闭口不承认，那么他们绝对得不到应有的惩罚。不过顾轩早有计划便是了。

    “跟着我去见一个可能知道解药的人。”

    顾轩的话语让黑瞳他们三人露出欣喜的神色，他们之前也找普通医师调查过，研究药物的解药。只不过得到的回应都是坏消息，即使最快的一个医师制出真正的解药，少说起码也要三个月。

    这个棘手的问题也是困扰了顾轩好久，但昨天意外之喜，赛博很配合的帮他进行审判的流程。顾轩也乘机问了很多问题，恰好就调查到了一个人：Dr时尚。

    他在原著中是赛琉的恩人，也是疯狂投入人体研究的科学家。他的帝具是：神之御手（完美者），能够数百倍的引发手指的精密动作，便于制造各种精细武器，也能用于检查和治疗人体的伤势。

    虽然这件帝具不是战斗类帝具，但其辅助能力硬生生让他改造了数多人造体。光是凭借他一人制造的人造体，曾在原著里只身前往夜袭的大本营，以一敌众。

    如果不是恰好娜洁希坦带着补充的援军：切尔茜和娜洁希坦掌握的生物型帝具：电光火石（须佐之男），那Dr时尚以一敌众的疯狂举动，胜负还难说。

    同样的在研究药物方面，Dr时尚凭借帝具的天然优势。自然也是在科学家中出类拔萃，所以强化组的药物，也是比尔特意拜托他研制。

    那么Dr时尚也肯定有着对应的解药，而且以他的个性，顾轩只要能拿出令他感兴趣的东西。想要得到解药，应该不是个难事。

    只不过顾轩听说当初比尔的交易物品，是十个罪犯而且还都是男人？？？

    Dr时尚貌似是个同性恋，对女性完全没兴趣。这个癖好可是让顾轩有种不想与之打交道的感觉。

    “走吧！”在顾轩特意批了斗篷遮挡样貌后，一行四人前往了贫民区，建立在地下的帝都研究室内。


------------

第六十六章 Dr时尚

    帝都研究室，严格来说是单独存在的一个势力。

    里面全是一些做着各式各样非人实验的科学怪人，他们的性格或多或少有些问题。所以很难管制，不过任何一人的官职级别都要比帝国暗杀小队或者帝都警备队的队长低。

    再加上科研资金是奥内斯特提供，比尔这个暗杀强化组队长又经常来这里，帝都大多人都会将这股势力看做是奥内斯特大臣一方。

    当然这些不妨碍顾轩的拜访，顾轩等人在守卫处登记后就轻而易举的进来了。

    周围隐隐约约传来凄惨的叫嚷声，地下的黑暗环境，仅有勉强照亮道路的蜡烛，反而更加令人感到一种惊悚感。

    顾轩几人走进了一间接待室，简单的椅子和桌子，就没有其他东西了。守卫已经派人通报了Dr时尚，顾轩他们只要在这里等待就行。

    “这...这里我们来过。”黑瞳低沉着眼神，似乎回忆了一些不好的记忆说道。

    “嗯，蕾慕思也是死在这里。”银和纳塔拉同时愧疚的低下了头。

    他们都是从小被培养到大，自然是有着一段身体发育和成长时间。黑瞳所在的强化组则是在帝都，在这个地下研究室用药物强化身体，然后到帝都处刑场斩杀一些囚徒，来锻炼他们作为暗杀的要领。

    这个情况直到他们第一次进行任务，任务是剿灭一伙村庄。黑瞳几人所在的暗杀小组，有两名女孩，一名叫蕾慕思、另一名叫伍敏。

    虽然他们第一次任务成功了，村庄仅剩的几人都被斩杀，但伍敏因为实力不敌直接身亡，蕾慕思因为疏忽被敌人砍了一刀重伤。

    等他们回去后，受到了严厉的处罚。因为这个任务并不难，但还是有了人员伤亡。后续重伤的蕾慕思被送到研究室救治，而黑瞳、银、纳塔拉几人则是被严惩困到一个幽暗无光的环境整整一天。

    那之后蕾慕思就没有出现过了，以她的伤势并不足以致命。几人虽然不说，但心底里有知道蕾慕思肯定被比尔处理了。

    从那之后，黑瞳他们也离开帝都去帝国境内进行任务了，直到在陵墓任务时被顾轩所救。

    “对不起，让你们想起了不好的回忆。”顾轩感同身受地道歉。

    “没事，这都是改变不了的往事了，现在我们要改变的是这药物的命运。”银捏紧拳头，鼓起勇气似的开口道。

    “嗯。”纳塔拉和黑瞳这才低沉的眼瞳恢复了光彩。

    这时，接待室的门被轻声打开。

    一个二十多岁的男子，穿着一身白色医生装的外衣，戴着一副黑框眼镜，梳了个奇异的发型走了进来。

    “不知找我有什么事情呢？”前脚刚踏进来的男子，下一刻整个身体遭受电流一般的伫立不动了。

    “我叫Dr时尚，是负责帝国的药物和科技研究。”Dr时尚急不可耐的以几分娘气声音介绍自己，快步上前来到纳塔拉身前。

    他兴奋地扬起了横眉，凝神地盯着纳塔拉俊秀的外貌，诡异的露出了陶醉的目光。

    这让顾轩顿时确信了Dr时尚就是个GAY，纳塔拉这种偏秀气的男子，非常受他的喜爱。

    “咳咳，您好，我叫顾轩，帝都警备队的副队长。”顾轩站起身子，介绍自己吸引Dr时尚的目光。不然顾轩总觉得他下一步，就要扑向纳塔拉。

    “找我有什么事吗？”Dr时尚无趣的淡然问道。

    看来他对顾轩没有兴趣，不过也好。不然要是他正大光明粘上来，估计顾轩会因为恶心一拳打爆他脑袋。

    “他们是你以前帮帝国强化组研究药物的服用者。”

    听到顾轩的来意，Dr时尚诧异的再次打量了黑瞳他们三人。这次没有只盯着纳塔拉，而是好好的打量着其他两个女性。

    “啧啧，真没想到比尔会让自己的成员脱离出来。”Dr时尚暂且不知道三人成为顾轩手下的原因，这也是顾轩庆幸的一点，不然想要得到解药会很麻烦。

    “所以你是想要我帮他们制作解药。”

    “嗯。”

    “那我为什么要帮你们呢？”Dr时尚张扬的昂起脑袋，眼神闪过一丝寒光，不知道再想什么。

    “那你要什么，才能帮助他们呢？”顾轩顺着他的目光，难道他的目标是......

    果不其然，Dr时尚欣喜的拍了拍手，指向纳塔拉欲想说什么的时候。

    “这个药剂你看下，应该很符合你的胃口。”

    顾轩先下手为强，不让他说出根本不可能答应的要求，以免让双方都感到不悦。

    Dr时尚刚露出不满的神色，下一刻在用鼻子嗅到药剂轻微传出的药香味后，他的眼神顿时被吸引过去。

    毕竟GAY只是他性取向，但研究方面才是他致力的行业和兴趣。

    “这个是？”

    “能够直接回复生命力的药剂，帮助加快伤口的愈合。”顾轩早已想好了措辞，虽然不知道恢复10%生命值对副本世界人物的具体概念，但无论是希尔还是赛博，在当初服下初级生命药剂后，他们的伤口至少都愈合的不再流血。

    “跟着我。”兴趣被顾轩激起的Dr时尚，风风火火说了这句后，直接快步的离开了接待处。顾轩等人也顺势跟上。

    很快在他的带领下，顾轩来到了Dr时尚专门的实验室。看来他在帝都研究室里面混的很开，一般的科研人员哪可能有单独的实验室。

    打开实验室的门以后，屋子里排着一系列精密的机械仪器。至于角落一偶是一些男性的尸体，他们被泡制在不明液体里，看来就是他的人体实验了。

    “真是个疯子啊！”顾轩给他一句评价。

    斩赤红之瞳的世界当真科技树点的很歪，明明是非常落后的古代。但这些科研人员竟然能制造出高科技堪比现代的仪器出来，更不用说人体改造研究了。

    这个技术相比地球有着道德等禁令来说，在当前尤其是帝国腐败的时候，是这些科研人员最好的时代。

    在和平繁荣的年代，他们还要考虑“人体”来源，以及允许问题。但现在，根本就没人管他们研究人体，至于人体遍地都是，每天死去的贫民和死囚，都足够这些科研人员每日每夜的研究了。

    顾轩也算是明白了，为什么帝都研究室要建立在贫民区附近，看来就是为了方便寻找研究人体的素材。

    不过他现在没有功夫管这些，当前要解决黑瞳他们解药的问题。


------------

第六十七章 潜能透支药剂

    “把药剂拿来。”眨眼间，迫不及待的Dr时尚，就走到了仪器旁催促着顾轩。

    “别急么，他们解药的事情......”主动权轮到顾轩这边，那他可要好好的吊着Dr时尚的胃口了。

    Dr时尚二话不说，急忙从一处柜子里，拿出了三瓶药剂递给顾轩，“这就是他们服用药物的解药了，喝下后毒性会降低到用普通药物调养的程度。”

    顾轩接过来后检查一番，他不能确信Dr时尚拿的时候是真的解药。

    【未知药物：由Dr时尚研制调配，可分析。】

    本来顾轩只是想用主神乐园的功能，来看下是否具有毒性之类的，没想到可分析三字让他愣了一下。

    突然，灵光一闪，顾轩又查看手中初级生命药剂的信息：

    【初级生命药剂：立即恢复10%生命值，使用间隔（两小时，同类药剂共享间隔时间），可分析。】

    因为没事不会查看已经知道效果的物品，顾轩也才震惊的发现初级生命药剂的信息上，也有可分析三字。

    妮娜吗？顾轩想起了在接受火凤凰传承的时候，她留给自己的饯别礼物：炼金术（初级）。

    没有理会Dr时尚，顾轩自顾自的走到他所在的仪器跟前。很神奇，他仿佛知道这些仪器该如何使用。

    于是，在几人震惊的目光下，顾轩竟然直接将Dr时尚给他的解药，放在了仪器上。然后就如同一个科研人员一般，操纵的仪器进行分析。

    “原来如此！”顾轩着魔般呢喃道。虽然没有Dr时尚帝具的帮助，但顾轩属性的优势让他在速度方面一点不落后。很快他就分析出这个未知药剂的化学组成部分，以及具体效果：

    【解毒药剂（专一）：由Dr时尚研制调配，身体毒性减少50%。（仅对特定的一种毒药有效）】

    分析出来了，看着信息毫无疑问是黑瞳他们服用药物的解药。

    “你...你也是个科研人员吗？”看着顾轩行云流水的操纵，Dr时尚捶手释然的问道。

    “差不多吧！”顾轩应付的回答了句，满脑子都在思索炼金术的应用。

    既然他能够分析药物，是否也能够像个炼金术师一样的调制药剂呢？或者拥有炼金术（初级）技能的顾轩，已经就是一名炼金术师了。

    “黑瞳、银、纳塔拉，这个药剂没有问题，直接服用吧！”

    三人接过顾轩递给过的解药后，面面相觑似乎有些不可置信。一直困扰他们身体的药物，就这么轻松的解决了？

    顾轩转头看向Dr时尚，这里是专门的实验室，简直是绝佳的场地，他可不想错过这个机会。

    “不介意让我练下手吗？”

    ......

    黑瞳他们三人则是到一旁休息，顾轩将初级生命药剂递给了Dr时尚，只给了一半。研究来说一半的液体足够了，而且主要原因是顾轩也要留下一半研究。

    赛博、希尔、顾轩自己服用了两瓶。所以这次研究后，顾轩手中也没有初级生命药剂了。

    根据Dr时尚所说，他们最近负责一个强行激发人体潜能的药剂。这是帝国上面直接对整个研究室的科研人员下达，因此配方什么的，并不是个稀有存在。

    所以面对顾轩想要尝试一番的要求，Dr时尚也没有拒绝。毕竟顾轩真的是个科研人员的话，也能帮助他加快研究药剂的进程。

    实验室左边有一扇屏帘，旁边是个实验台。顾轩走过去揭开屏帘，映入视线的是一个实验躺椅，上面捆绑着一个完全无法动弹，但仍活着的人！

    “这个人是？”

    “放心，只是个杀了很多人的死囚。”看出了顾轩的顾忌后，Dr时尚回答道。

    Dr时尚不像其他科研人员，会拿一些贫民作为素材进行非人的实验。他不屑于这种毫无时尚的行为，他对实验素材的要求极高。因此一般难得到的身体强壮的死囚，才是他研究的主要目标。

    得知这点的顾轩也放心研究，既然是个死囚那就不用顾忌了。

    实验台上有这个药剂的配方，顾轩脑子里可没有配方，自然就算得到了炼金术这个技能，也无从下手去药剂。

    【潜能透支药剂配方：基底+神经类材料+激素类材料+200根源点。消耗魔力值：300，成功率：50%。】

    【基底：采集的植物、动物的组织器官，食物以及其他一些材料，再利用炼金术转换元素，形成药剂所需的基底。】

    看着主神乐园给出的解释，果不其然，知道配方后，顾轩就可以用炼金术（初级）来炼制药剂。基底的制造需要消耗魔力值，除此之外根源点和成功率都是炼制药剂的限制。

    顾轩当即决定尝试炼制这个药剂，如果他真的能够炼制药剂。那么药物的补给就能做到自给自足，这可是非常重要的一点！

    药剂在主神乐园里卖的价格可是不菲，更不用说一堆强化类的药剂，在主神使者中也是极具欢迎。

    可以说顾轩完全可以炼制药剂，然后卖给主神乐园的其他主神使者，形成一种生财、赚取根源点的方法。

    材料在实验台上有，顾轩也不客气拿过来直接使用：“炼金术！”

    很快基底就制作完毕了，然后用仪器提取神经类材料和激素类材料，然后将它们都融合在一瓶药剂里面。

    这其中倒是主神乐园的炼制使然了，顾轩是借助主神乐园的炼制帮助，不然真正的想要炼制药剂哪有这么简单。

    【潜能透支药剂：力量+20，身体恢复力+200%。持续时间：5分钟，副作用：5分钟后因为潜能透支完毕死亡。】

    运气不错，顾轩秉持着只是试验不畏惧失败的态度，没想到第一次就直接成功了。

    力量和恢复力都大幅度增加，如果不考虑后者的条件，当真是绝佳的药剂了。可是考虑后者，其以死亡作为代价实在太大了。

    “你你你！竟然炼制成功了。”这时，背后传来一声娘气的惊呼，Dr时尚骇然的来到顾轩的身前。

    顾轩不动声色的拉开了两人的距离，将潜能透支药剂递给Dr时尚问道：“你看这是不是你们要炼制的药剂。”

    Dr时尚一把结果，直接开始用仪器分析，随后他一拍大腿赞赏说道：“不错，是初步目标。”

    “初步？”顾轩疑惑的问出声，本能他以为帝国就是要这种药剂来培养专门的死士。

    “嗯。”

    随后Dr时尚，开始跟顾轩具体说明药剂的要求。这算是他把顾轩放在了认可的等同地位，不然凭借他的骄傲，是绝对不会分享给一个连药剂都炼制不出来的人。


------------

第六十八章 改良药剂

    “你是说帝国想要强化战斗力但不致死的药剂？”

    从Dr时尚的口中，顾轩得知了帝国的想法。那就是研究两种都是透支潜力的药剂，一种是致死；另一种自然就是不会致死。

    顾轩手中的这瓶潜能透支药剂，按照帝国的打算是给那些老去的士兵使用。当真是令人唏嘘，帝国根本就不给他们退役的机会，最大程度的剥削这些士兵的价值。

    当然这只是受调配的普通士兵，无论是布德大将军还是艾斯德斯将军，他们手中的士兵是不可能使用这种药剂。

    专属他们手下的士兵，不仅有战斗赏金，到达退役年龄也可以拿到一笔退休金。这也是为什么布德和艾斯德斯都受士兵敬仰的原因。

    其实这些只是军队士兵最普通的要求，但这个腐朽的帝国，普通士兵遭到的剥削远超想象。但他们几乎都是贫民组成，除了加入军队至少还有口饭吃，不然早就饿死了。

    Dr时尚说明完后，将顾轩炼制药剂放进针筒中，看来是要拿这个死囚来做药剂实验。

    “顾轩来检测下你药剂的效果，仔细看。”Dr时尚将针筒的药剂注射进这个死囚的身体。

    随后他拿着一把手术刀，在死囚的胸口上从上至下割了一条血痕。然而这足以重伤的血痕，竟然用肉眼可见的程度恢复，没一会儿就恢复如初。

    同时这个死囚也在拼命的挣扎，虽然这一切在束缚下都是无用功，但这药剂增强的力量非常令人满意。

    “这个药剂能把人类身体的潜力全部透支出来，还有个好处就是能够降低人体感知的痛觉。”

    两人就看着这个死囚活蹦乱跳的挣扎着，五分钟过后，非常诡异的一幕出现了。这个死囚突然停止了挣扎，仿佛力竭一般身体变凉，然后安详的死亡了。

    “有什么想法吗？”Dr时尚眼中闪烁着寒芒，考验顾轩问道。

    “嗯......降低药剂的浓度应该能影响药剂的副作用吧？”顾轩推测的回答道。

    Dr时尚满意地打了个响指说道：“不错，我也正在朝这个方向研究，看来顾轩你果然和我一样是个天才啊！”

    旋即他又低落的说道：“不过这个降低浓度非常难把握，我即使有帝具也很难实现。”

    顾轩点点头释然，Dr时尚的帝具：神之御手，只是能够数百倍的引发手指的精密动作。其实他更适合成为一名医师，不过利用帝具制造这些仪器倒也不错。

    但是Dr时尚的野心也不仅如此，医师的程度满足不了他的研究欲望，所以他才制造仪器来实验人体研究方面。

    “我的药剂你研究的怎么样了？”话锋一转，刚才在顾轩炼制药剂的时候，Dr时尚也在研究初级生命药剂。

    “还不错，配方倒是不难，难的是材料问题。”

    顾轩眼神一亮，让Dr时尚写出初级生命药剂的配方：

    【初级生命药剂配方：基底+气血类材料+500根源点。消耗魔力值300，成功率：30%】

    单从信息上看来，确实很简单的组成。那么Dr时尚口中的难点，就在于气血类的材料了。一般增加气血类的材料，肯定不符合药剂的要求。

    不过这倒是不难，顾轩可是有着主神乐园的兑换商店，材料这东西只要有根源点就可以购买。

    “那么要不要来场交易？”

    “哦？”

    “这个配方你上交应该能够获得不错的利益吧？我可没有帝国这个庞然大物供应，所以我想要三层分成。”顾轩伸出三根手指，说出了他的打算。

    反正他已经掌握了配方，那么出售给副本世界的人物也完全可以。

    Dr时尚没有立即回答，而是颔首思考。帝国对他们这些科研人员可是非常重视，如果科研人员研究了新的药剂并上交帝国，可以获得大量的金币。

    虽说帝都实验室也给每个科研人员都分配了研究资金，但以Dr时尚还要进行人体研究来说，绝对远远不够。

    “你帮我一起研究出不致死的潜能透支药剂，我分你五层获得的金币奖励。”

    “成交！”

    顾轩当即回答了，本来他就打算研究这个潜能透支药剂。毕竟死亡为代价的药剂也很难出售给主神使者，但要只是透支一部分潜力换来的增强，副作用仅仅是虚弱这种药剂，那么绝对能受到主神使者们极大的热情。

    随后，顾轩和Dr时尚商讨了下时间，然后带着黑瞳他们三人离开了。

    初级生命药剂的事情，在Dr时尚上报给帝国后，应发了一起震动。这个药剂的效果实属不错，再加上没有任何副作用，很快帝国就赏赐给了Dr时尚5金币。

    在五天内，顾轩也成功研究出药剂：

    【潜能透支药剂（改良）：力量+20，身体恢复力+50%。持续时间：1分钟，副作用：一天内陷入全身虚弱状态，全属性减弱80%。】

    顾轩在神经类材料上面的用量减少了很多，因为神经类材料是刺激人体潜能的关键。经过了数次尝试后，才达到让药剂效果：身体恢复力+200%，锐减到了：50%。

    激素类材料用量没变，因此力量还是增加了20，不过效果过身体的虚弱直接达到了80%。

    倒是顾轩将基底的浓度稀释了整整十倍，因此持续时间只有1分钟，但在瞬息万变的战斗中足以。

    这三者用量和浓度需要达到一定的契合值才能成功，为此顾轩可不敢亲自炼制，天知道要实验多少次，一次300根源点哪够他资本实验。

    所以顾轩这几天都是提出理论可能，然后观察药剂的药效，亲自炼制的都是Dr时尚。终于在五天内一共有上百次的实验后，得到了契合值，总算是改良成功。

    顾轩如愿以偿的获得了Dr时尚所给的25000金币，金币数量原因，直接给了顾轩5000个金币加上两百条金砖。总之，暂时资金的缺少已经解决。

    本来顾轩还打算从油商贾迈勒入手资金，现在看来不用了，而且贵族事件令这些人都收敛起来。他们都在观望审判开庭时，顾轩和四位贵族对立的较量。

    开庭审判前一天。

    夜，黑得像一个无底的深渊，从窗外望去没有一点儿亮光。同样的也沉寂的没有一点生气，只能听见落叶在风中发出寒寒率率的声音。

    等这个黑夜过后，就将迎来了审判。


------------

第六十九章 审判进行时

    “我们没什么好谈的，你们做的事情你们自己清楚。”顾轩目中寒光闪烁，“他们绝对会得到应有的惩治！”

    坐在顾轩对面的男子毫不在意的翘着腿，他打了个响指，立马身后的仆从拿出了一个箱子。

    咚！

    箱子在桌子上摊开，稍微幽暗的房间，立马发出金灿的刺眼光芒。

    “这里面是价值1金币的金砖，如果你同意私了这件事，那么你还会获得十个这样的箱子。”男子双手平放在桌上，轻描淡写的声音却如同恶魔低语般具有诱惑力。

    10金币，当真都够一个普通人大肆挥霍一生都足以的财产。

    现在是审判日的清晨，审判是在晌午的时候，这个男子代表贵族圈子过来和顾轩谈判。

    “好大的手笔，可是如果我说我不缺钱呢？”顾轩兴致缺缺的反问道。

    男子讪笑一声，没想到眼前的这个年轻人这么狮子大开口，直接一个巴掌拍击在桌子上道：“再加5金币。”

    顾轩无奈的摇摇头，这个男子意会错他的意思了，他是真的不缺钱，副本世界的金钱离开后一点用处都没。

    “我说了我真的不缺钱，还是说你们以为金币能够为所欲为呢？”

    听出了顾轩坚定的语气后，男子终于一改先前谈判的自得样子了，猛地窜起身嘶吼般说道：“不要不知好歹了，所有被你们掌握证据的家庭都已经被我们用金币收买了。真要上了审判，你的证据就是一堆毫无作用的白纸。”

    “是吗？那真是拭目以待啊！”既然撕破脸皮，顾轩也没有给好脸色，大手一挥：“送客！”

    男子一愣似乎根本没料到顾轩的果断和不容商量，目光倏然变得危险，流露出煞气，随后冷哼一声摔门而出。

    顾轩再次摇摇头，倒是知道了一个不好的消息，不过对于他的计划倒是一点不妨碍就是了。

    这个男子想要让顾轩在审判的时候，配合着那四位贵族。审判的帝都处刑场非常大，等到审判的时候绝对会来人山人海的贫民，来见证这个绝无仅有的审判。

    虽然这些高高在上的贵族蔑视着这些贫民，但人言可畏。所以他们打算用金币收买顾轩，然后唱一出红白脸，让这些贫民好好的再次明白身为贵族的权威。

    然而这个男子压根没想到，顾轩竟然一点犹豫都没的拒绝了配合。不过正如他所说，这场审判他们可是有着绝对的信心，再坏的情况这四个贵族也绝对不会得到处刑。

    ......

    帝都处刑场！圆盘形建筑，一圈一圈的排布起码能容纳整个帝都一般的人口。

    平时这里是一处角斗场，时不时会举办一些比武。但帝都里每一个人也都清楚，这里更是被当做处刑场。

    帝国建立千百年历史以来，无数的反抗者首领，他们反抗失败后都会在这里处刑。

    “老人家，其实你不需要出庭，我有办法惩治这些贵族。”审判开庭的时间即将开始，待在休息室的顾轩恭敬地对着城下町的老人说道。

    “不，无论是为了诏告所有人关于那些丑恶贵族的嘴角。还是我这个做父亲的要为女儿讨点公道，我也必须要站出来。”老人家猛地用拐杖敲击着地面，激动的脸红耳赤呛出声来。

    这让时刻待在老人身旁的希尔，焦急的轻拍老人的背部。

    老人家挥挥手示意他没事，旋即露出柔和的微笑说道：“真的非常感谢，否则我就算咽了这口气也见不到这一天。”

    看着老人家作势要跪谢的举动时，顾轩连忙制止说道：“这是我份内的事情，而且以后也会有越来越多的人来改变这个腐朽的帝国，迟早有一天会变成温柔的世界。”

    “是吗？那老头子我可要看到那一天。”老人家佝偻的背部挺直起来，期翼地说道。

    顾轩点点头，转身先行一步的前往处刑场内部。

    休息室连着处刑场内部有条幽长的通道，刚一走出来，刺眼的阳光有些睁不开眼睛。

    随后映入他视线的是周围密密麻麻占满了各种各样的人。甚至行走的直线通道上都挤满了人，他们热烈讨论的声音，无形中像是一股压力。

    “顾--轩！”突然在人们看清出现在处刑场的人后，激烈的爆发了最大声贝的呼喊。

    人声鼎沸，这些贫民们发出的呼声，全部是支持他的。这让顾轩压力不再，轻松地笑了一声，朝着四周鞠躬谢意。

    这些熙熙攘攘的人群，大多数人都只身穿粗麻上衣和裤子，衣物上破破烂烂的缺洞好不寒酸。他们正是来自帝都贫民窟的贫民们，在得知顾轩的所作所为后，成为了所有贫民心中的敬仰。

    然而在越离近处刑场观看的位置，仿佛一个内圈隔断了周围的贫民。在这个看台位置的人，大多身披宽大布料上乘的皮外套，与贫民的群众相比格外明显。不出意外这些人就是来自帝都贵族的人了，他们露出厌恶的神情回头看着周围贫民的呼声，似乎觉得屈尊在这里是一种耻辱。

    “奥内斯特......”突然，顾轩在这一个内圈看到了个有意思的人。一身剽悍臃肿的巨汉形象，令人侧目的是他手中拿着油腻的牛排，大口大口的啃食。

    那么，顾轩再次环绕一圈，果不其然在另一侧发现了Y字发型呆毛的布德大将军。全身严实的盔甲，还有这么远都能感到的一股惊人气势。

    帝国现在权威最大，也是对应文武官的两人，都来到了帝都处刑场。足以说明这个第一次贵族被审判的事件，影响力之深！

    视线扫视完群众后，自然就来打量处刑场内了。圆形的处刑场中心，放置着一个大讲台。两旁有两个工作人员站立着，讲台上方有一把椅子，坐着一个矮胖子，翘着腿，胳膊肘支撑在椅背上，不时挥动手臂打个哈欠。仿佛接下来进行的审判会非常无聊......并且结局已成定数！

    “你叫顾轩是吧？”矮胖子看了一眼时间，瞥了顾轩一眼，“来早了，还有一个小时才开始审判。”

    顾轩还没说什么，周围的贫民群众义愤填膺的发出了不满的喧哗声。

    “安静，被告者身为贵族，上庭时需要穿着贵族装扮，因此审判开始时间，往后延迟了一小时。”矮胖子抬高声音重复了一遍，同时匆匆扫了整个处刑场一眼。

    结果喧闹声变得更响了，全部因为这个不成规的推迟暴怒起来。终于过了好久一阵子，似乎贫民群众都叫嚷累了，渐渐的平息了声音。

    全程顾轩没有争执，那是浪费口舌。他早就料到这个矮胖的审判长会是奥内斯特一方的人，肯定会最大程度的偏袒贵族一方并且打压自己。

    不过，顾轩饶有兴趣的看向了布德大将军。果不其然，他皱着眉头，脸色有些阴晴不定地在思考什么。

    有意思！斩断杂念，顾轩闭上眼就当站立休息，等待一个小时的时间流逝。


------------

第七十章 沉默孕育着爆发

    一个小时过后，四个原本被顾轩放进牢里的贵族，身着那天他们被捕时的华贵衣物，从另外一边的幽暗通道走了出来。

    他们不仅没有被缚上手链，甚至都摆着丑恶的嘴脸，高傲的怒视着顾轩。仿佛他们不是被告的犯人，顾轩才是。

    “呵！”顾轩大声的讥笑一声，“请问矮胖的审判长，可以开始审判了吗？”

    矮胖子一愣，才反应顾轩是在说他，暴怒的捶了下讲台表面。刚想说什么的时候，周围的贫民群众传来的捧腹的大笑，气的他张着嘴说不出话来。

    既然这个矮胖子肯定会偏袒贵族，那不如直接撕破脸皮来的痛快！

    一会儿声音又平息下去后，矮胖子克制住怒气宣誓：“审判开始！”

    “我指控这四位贵族非法贩卖、绑架贫民，对他们进行惨无人寰的虐待。”先由原告进行发言，顾轩一边指控，一边拿出携带的证据。

    在顾轩这边的工作人员，走过来将证据放到矮胖子的讲台上。他随意的翻阅了两下，但眼神根本没有瞄上面的内容，就直接开口问向被告的四位贵族：

    “请问四位贵族大人，对于这个指控，有什么辩解吗？”

    四位贵族冷笑一声，最后让巴克作为他们的代表，站出来一步轻蔑地看着周围的贫民大声说道：“这是诬陷！诬陷！”

    他话语还未落，周围的贫民群众全部发泄怒气般的站起来，怒骂着为首的巴克。

    即使矮胖子审判长勃然大怒的捶击桌子，也根本无法用权威停止他们的举动。这些贫民平日畏缩于贵族权威的他们，此刻仿佛找到了宣泄口，肆意的宣泄被欺压的怒意。

    这时，巴克不疾不徐的拿出了奴隶证，高举头顶立刻让周围的声音一滞，他大声说道：“我有着奴隶证，我有着奴隶的所有权。就算我真的虐待了他们，这也是我的权力范围，更不用说我根本就没做个这不符合贵族行为的举动。”

    “至于绑架，那更是无稽之谈。”

    “顾轩你有什么好说的吗？”矮胖子轻佻一声问向顾轩。就算顾轩这些证据中确实有着四人非法的交易奴隶的手段，但这几天贵族们早就帮这四个贵族擦好了屁股。

    顾轩抱臂伫立，没有一丝慌乱缓缓开口说道：“证人！”

    两道身影从顾轩这边幽暗的通道走了出来，一个是拄着拐杖的老人家，一个是希尔。

    老人家挥手制止了希尔继续跟上来，坚定不移的迈着步伐走向了证人席。本来就话语凝滞的群众，越发的沉默了。无力会让人深陷沉默，但同时沉默也能孕育爆发。

    全场所有人的目光都聚焦在老人家的身上，有的是贫民们期待的目光、有的是熟知的人诧异的目光、有的是贵族们不屑的目光。

    但老人家依旧坚定的一步一步“挪”向证人席，他要作为证人来指控，相当于给全部的贵族当头一棒。这对于一个平民来说，是需要多大的勇气！

    终于，老人家似乎费尽全身的力气，来到了证人席。所有人还沉浸在他鞋底与地面摩擦的沙沙声，仿佛在怒斥，亦是在悲鸣。

    “我年轻时因为贫困四处奔波。”老人家慢慢抬起头，用浑浊的、布满血丝的眼睛环顾四周。所有的人都屏住呼吸了，尤其是贫民们，因为老人家的第一句话就是他们的生活写照啊！

    “老来上天有幸，得到一女，养育二十余载！”这时，老人家的目光终于凝神着正前方的四个贵族。不安立刻如藤蔓一般在四个贵族的身上蔓延开来，甚至连面部的肌肉也因紧张而不自觉的抽搐。

    “在有一次我外出工作，归来时得知了我的女儿被四个恶贼抓走。”老人家的声贝突然增高，怒视着巴克：“我的女儿正是被你的走狗抓去，然后生死未知。”

    “我报案，石沉大海，完全得不到回复。”老人家的目光又盯着矮胖子审判长，仿佛在痛斥如他这种为官之人。这让矮胖子的头沉沉的低下来，这锐利的目光，让他感到害怕，额头上渗出了一层密密的汗珠。

    “我上门询问，却被打的奄奄一息。如果不是吊着一口不甘的气，早已惨死街头。”老人家的目光再次转视着巴克。

    老人家给出的答案是：沉默孕育着爆发。

    那支撑着老人家唯一活下去的信念，就是能有一天，看到这些该死的贵族绳之以法。

    他双手抹了一把脸，擦掉满脸的汗珠，用尽最后一丝力量般爆发出怒吼：“最后，在那个现场被封锁的别墅里，我终于找到了我女儿......的尸体！”

    “你们这些披着人皮的魑魅魍魉，就应该在审判台上，得到你们应有的惩罚！”老人家的声音虽然不嘹亮，但却响彻了整个帝都处刑场，响彻了整个帝国境内。

    整个帝都处刑场一片寂静，鸦雀无声。但同时，所有的贫民齐刷刷地站起身来，他们的眼中没有以往对贵族的任何畏惧，全部怒目圆睁的死死盯着巴克等四位贵族。

    不同于之前怒骂着巴克，他们只能逞口舌之快。但他们也深知，除了言语根本不敢将内心更深一层次的愤怒爆发出来。

    因他们不敢啊！贵族二字就是一个无力反抗的庞然大物，谁知道事后，这些贵族会不会针对、打压他们？

    但是此刻，沉默的他们，被老人家的语言、神态和情绪给带动了。因为他太真实了，真实的就像他们每一个人的生活普照。

    辛苦的渡过贫困的青年，到了中年终于有些积蓄能够考虑结婚生子，最后晚年只希望后代能过得更好，享受下与儿女之间的天伦之乐。

    可仅仅只是希望这么简单、这么平凡的幸福，但都做不到啊！正如这个命运可悲的老人家，这也是属于他们贫民希望的幸福啊！可却这么轻而易举的被这些畜生不如的贵族毁掉了。

    咚！啪！轰！

    这一刻，所有的人如同老人家一样爆发了！他们不顾一切，也不顾是否会遭到贵族们的报复。他们只是想拿着身上的东西，狠狠地、拼命地砸向巴克在内的四位贵族。

    看着耳边不断飞逝的物品，有普通的铜币、有普通的石砾、有普通的鞋子等等。一切能够扔出去的东西，都倾泻而出的扔向他们。

    终于，巴克他们怕了。那所有人的目光像一条条致命的火蛇直逼向他们，让他们只敢互相抱头蹲伏。根本没有一丝刚出场时，那副骄傲的神色。颤抖且刷白的脸庞，在身边不断有呼啸的风声传来，击垮了他们心里的防线，崩溃的恐惧起来！

    这也是身为贵族的他们，第一次感受到，贫民所爆发的力量！


------------

第七十一章 审判结束

    站在四个贵族这边的工作人员，率先反应过来。情况非常不妙，不能再这样下去了！

    本来按照贵族的打算，最好的情况，是四个贵族趾高气昂的拿着奴隶证，还有那些失效的证据。在矮胖子审判长的帮助下，宣判四位贵族无罪，再次竖立身为贵族的权威。

    然而没想到，在这个老人家证人出来后，情况一坏再坏，已经来到了如今最坏的结果。就算四位贵族最终被判无罪，但是他们贵族的权威已经一跌万丈了。

    不过比起怒骂这四个废物贵族，工作人员知道起码要矮胖子审判长赶紧宣判他们无罪。

    他悄悄的走到矮胖子审判长的旁边，用力的晃醒了他。

    矮胖子也反应过来，站起来捶着桌子怒吼：“士兵！士兵！”

    很快一些维护秩序的士兵，将一个个暴动的平民都安稳下来。最主要的是众目睽睽之下也不能动用暴力，因此也花了好一会儿才制止了堪称暴动的现场。

    “请问四位贵族大人，对证人的证词有何辩解吗？”矮胖子审判长刻意提高了声贝，同时示意让工作人员去敲醒下他们。

    现在这四个贵族简直一副吓破胆的怂包样，明明就是稳操胜券的审判。就算这个老人家证人说的再激昂、再感同、再煽动人心又如何？

    只要这四位贵族不承认，然后再推出来个早已准备好的替罪羊，那么这次审判绝对沾染不到这四位贵族一点。

    于是，整个帝都处刑场内，全部的群众乃至审判长们都看向了四位贵族。没有一个人注意到......

    “我...我，我、我！”工作人员刚过来，巴克猛地抬起头，瞳孔不断溃散，痴念般说了四个我。

    工作人员心中咯噔一响，不应该啊？就算他们再恐惧，但这可是生死攸关的时候，怎么可能会摆出这副吓的说不话来的样子呢？

    这时，其他的三位贵族也同时猛地抬头，着魔般和巴克的样子一模一样，并且也痴念的说出四个我。

    “我，有罪！”异口同声，四位贵族嘶哑宣泄般说道。

    唰！

    顿时全场的群众猛地窜起身来，维护秩序的士兵都没有阻止。因为他们的表情，就像大白天见了亡灵一样，睁圆了眼睛，皆倒抽了一口冷气。

    寂静、死一般的寂静。

    随后率先打破这寂静的氛围，是在贵族一圈的贵族们。他们一个个丢失了贵族的自傲，宛若菜市场讨价还价的大叔大妈们一样，疯狂的怒吼着处刑场内的四位贵族。

    然而四位贵族仿佛没听见一般，扑通跪下，朝着老人家的方向不要命的将头摔下。

    咚！

    脑袋撞击在土壤上，发出的声音之大让所有人都听的一清二楚，为之动容。

    四位贵族齐声喊道：“这一切都是我们吩咐手下做的，我们认罪。”

    咔擦！晴天霹雳般所有在贵族这边的人都震惊的丧失了思考能力。而群众们则是确信他们真的大白天见了鬼，但那又如何？

    响彻的突破天际的掌声，发了疯了拍动，并且怒吼着叫好，老天开眼之类的话语等等。

    “矮胖子审判长，既然连被告的四位贵族都承认了他们的罪行，是不是可以依照罪行判罪了？”

    顾轩嘴角擒了一丝阴谋得逞的笑容，闭上眼睛，叫嚷的催促矮胖子赶紧进行下一步流程。

    摩羯之瞳晶！

    顾轩的屏障正是他第四真祖的力量，虽然强度没有召唤眷兽的威力，但他的对手是谁？是四个早已被吓破胆的懦弱家伙，几乎不费吹灰之力。

    他就魅惑了四位贵族，让他们无法反抗自己的意志，认罪的承认他们的罪行。

    这也是顾轩为什么自信满满的来用审判的形式，就算贵族们将这四个贵族的罪行抹消掉，但他们自己亲口承认就没关系了吧？

    至于闭着眼，顾轩可不想让他血红色的瞳孔，被别人发现。

    最后，骑虎难下的矮胖子审判长，在拼命地拖延时间，而四位贵族还是认罪的话语。终于，无可奈何的他，只能宣判四位贵族的罪名！

    ......

    三天后，四位贵族被推上了处刑台。按照罪行他们不仅要被斩首示众，他们的资产和贵族资格都被剥夺了。

    处刑场内挤满了人，没有一个贵族出现，他们也不敢出现。几乎帝都全部的平民都挤在了这里，来见证这足以载入史册的一幕！

    这个审判事件的风波，当之无愧的是轰动历史长河的事件。

    在以往也不是没有贵族在帝都处刑场被判罪，但无一例外原告人都是等同的贵族，或者直接由皇帝下发罪名。帝都警备队副队长的身份，还不足以让顾轩的身份转变成贵族。

    所以，这一起审判，相当于是第一次平民通过审判，战胜了贵族！其背后的意义，不仅让帝国境内所有平民都挺直了腰板，更加极大的打消了贵族无法无天的气势。

    这倒是变相性的也打消了革命军的气焰，因为贵族们从这个事件后收敛起来。至少不到这个事件风波过去，他们这些魑魅魍魉是肯定不敢为所欲为了。

    这让平民们的压力骤然减少，那还会有谁愿意投身革命军去对抗庞然大物的帝国呢？

    至于作俑者顾轩，他的声望在平民中到达了顶点，虽说也成为了全部贵族仇视的目标。

    总之，现在的顾轩坐在帝都警备队的办公处，他没有去处刑场观看。没有必要，而且还有要交代的事情要说。

    房间内站着的是：赛琉、希尔、黑瞳、银、纳塔拉。

    “顾轩副队长，你、你为什么要辞职啊！”赛琉不解的拍着胸脯，问向刚才已经递交辞职书的顾轩。

    顾轩不以为意的笑了笑，利益的交换，贵族们不可能再让顾轩坐拥这个拥有逮捕权的职位了。

    “可、可我还......”赛琉低沉脑袋，小手交叉不安犹豫道。

    “慢慢学吧，相信以后赛琉会有自己的主见。”顾轩知道这个事件，让他在赛琉心中的地位来到了崇拜的程度。

    不过顾轩只是想将赛琉的偏执正义感改正过来，过多的干预，反而会导致赛琉失去自己的主见。

    “不，我决定了。”赛琉猛地抬起头，眼神不再迷茫，充满崇拜的看向顾轩，“顾轩大人所恪守的正义，就是赛琉的正义！”

    呃！看着赛琉充满精神的面容，顾轩也不好说什么了。反正赛琉不失去她自己的主见就好，而且谁会讨厌被人崇拜的目光呢？

    随后，赛琉离开了房间。她的身份使然，接下来的谈话不能让她知道。

    那是关于以后的规划，以及一个重要消息：布德要召见顾轩！


------------

第七十二章 成立“天诛”

    这三天内，顾轩也和艾吉私下碰过两次面。

    对于顾轩做的一切，艾吉是感到很震惊。不同于现在平民疯传各种流言，关于四位贵族为何会亲口承认他们的罪行。

    艾吉肯定知道，这一切绝对是顾轩这个主神使者做到的。于是相比口头述说，亲眼的见证让艾吉更加忌惮顾轩。

    两人的同盟也得益于此非常稳固，他带给了顾轩一个消息：那就是奥内斯特大臣已经视他为眼中钉，要派出罗刹四鬼来刺杀他。

    然后顾轩就收到了传话：布德大将军又要召见他。这几乎同时的举动，让顾轩也明白是为什么。

    布德应该知道奥内斯特的想法，因此特意用这种方法来保护他。甚至不出意外，顾轩就被会布德打上他的标签。

    刚好这倒是顾轩乐于见到的情况，他本来就打算搭上布德这条线。

    总之兵来将挡水来土掩，现在房间内剩下黑瞳、银、纳塔拉、希尔四人。他们都是听命于顾轩，可以说独属于他调遣的力量了。

    “希尔和黑瞳，你们两跟我行动。”

    “是。”两女齐声回答。

    无论是希尔还是黑瞳，她们性格使然，在战斗方面有着很强的天赋，有着较高的战斗智慧和执行力。但是相比顾轩要交代给银和纳塔拉的管理任务，她们是绝对不擅长的。

    “银、纳塔拉，你们两主要负责召集人手，建立城镇。”顾轩再给银和纳塔拉下发最为重要的任务。

    那就是建立城镇！

    其实这种贵族私人领地和养私兵的做法，在帝国不算少见。原著中，即使帝都被攻陷了。新国家的建立也拖延了很长一段时间，这就是因为帝国境内地方豪强的原因。

    他们帝国被推翻后，一个个都蠢蠢欲动，都想要起兵建立自己的王朝。不过在仅剩赤瞳一人还在刺客行业下，将他们的野心全部扼杀在摇篮。

    不过头疼的是顾轩现在还不是贵族，因此还没法名正言顺的建立城镇，但这不妨碍先将人手派过去建立根据地。

    至于以后城镇建立的名字，顾轩有着起名困难症，再加上这块土地靠近西北大森林，西边，所以名字也非常简单的起名为：“森西镇”。

    后勤人员按照爱儿、法儿、露娜三位少女的建议，从奴隶商人那里购买了一批奴隶。令顾轩侧目的倒是很多奴隶，还是会一门手艺的工匠或者铁匠。这倒是不错的惊喜，只不过价格就是偏贵。

    一共花了4000金币，两百来人的后勤人员，加上银招募的一百来人的战斗人员，迁居在森西镇。

    对于奴隶来说，能够摆脱这个身份成为一个平民，基本上就是他们毕生的希望了。所以顾轩也是很纯粹的用身份作为奖励，让这些奴隶的热情高度保持在建设城镇上。

    当然这方面的具体事项，需要有专门的人员来进行。银和纳塔拉的任务，就是负责这方面。顾轩直接投入了1金币，全权的让银来负责，纳塔拉作为辅助。

    虽然前期的投入很大，但等到城镇建立并运转起来后，就不用担心金钱的来源了。森西镇的地理优势就是靠近西北大森林，那里遍地都是宝藏。

    不过里面的危险种，对于普通人类是致命的威胁。但是银和纳塔拉在方面的教导，能够远超一些探索佣兵。

    然后由这一百来人成为佣兵，到西北大森林猎杀危险种，获得材料，采摘药物。开辟一条直线穿行到陇西城的道路，让森西镇能作为陇西城和帝都之间商线的中转站，吸引商队，并且也能通过护卫商队的佣兵手段赚钱。

    所以目前最大的困难，就是没有合法拥有领地的权力。顾轩也是在烦恼该如何获得爵位，如果实在不行到时候就只能拜托兰。他的文官职位让他拥有了建立属于自己领地的权力。

    ......

    至此黑瞳、银、纳塔拉、希尔他们接下来的行动都安排了。可以说等到剧情开始后，顾轩将会拥有一支精英小组，这将是在顾轩计划中极其重要的一部分。

    到时候奥内斯特大臣肯定要开始清除良知派官员，仅凭个人的力量非常有限。因此这支精英小组培养完成后，主要的作用就是去保护良知派官员。

    而且其中有刺杀天赋的人员，也能单独成为刺杀小队。毕竟很多时候，是需要用刺杀这最直白的手段。

    银和纳塔拉两人点头明白了顾轩说出的打算和想法，开口问道：“那顾轩首领，我们小组的名称决定好了吗？”

    呃！被两人这么一提醒，顾轩才发现了这个问题。

    他有着起名困难症，不过他们的本质就是用建立城镇的方法，来秘密建立一股力量。因此小组的理念，还有名字是非常重要的。

    顾轩低下头沉思，其实除了和银、纳塔拉讨论的规划。他还有个计划就是推翻帝国统治这点，不过这对于几人来说，都过于的惊世骇俗了。

    原著中，出现的三个小组性质的组织。席拉的狂野猎犬不说，夜袭是革命军专门建立，来刺杀帝国腐朽之人。最终的目标是刺杀让帝国腐朽的奥内斯特大臣。

    而狩人是艾斯德斯建议来应对夜袭的特殊警察，如同猎鹰一般狩猎恶徒，最终的目标是解决夜袭一伙人。

    然后，顾轩成立小组的目的，倒像是两者的结合。比如也要清除帝国腐朽之人，但主要的任务是保护良知派官员。不过却也是和狩人一个性质会对付革命军的势力，而顾轩的最终的目标，是推翻帝国的统治，杀掉小皇帝！

    再加上斩赤红之瞳的社会相当于古代的封建王朝，信奉着君权神授这一套，那么最后杀掉小皇帝推翻帝国统治也能用这个方法说通：帝国的腐朽让上天看不下去，因此上天特意下发惩罚，推翻帝国。

    不过目前还没到最后一步，那么......

    顾轩玩味一笑说道：“决定好了。魑魅魍魉们做尽了伤天害理之事，上天会给予应有的惩罚。”

    “那么我们就是上天的代理人，给予狡诈恶徒惩罚的执行者。”

    “也就是：“天诛”！”

    黑瞳、银、纳塔拉、希尔，四人听到后不约而同的单膝跪地，右手握拳放心脏处，表达他们的忠诚。

    “是！”充满响亮且精神的声音，回荡在这个小房间里。


------------

第七十三章 面见布德

    帝都军事总部！

    顾轩倒是没想到这么快又来到了这里，布德召见他的地方正是这里。

    黑瞳、银、纳塔拉、希尔也跟着过来了。不过站在建筑的门口，不允许进去。

    黑瞳三人还好，他们从小在帝都训练非常熟悉。而希尔就有些局促不安了，毕竟她之前是个普通的平民，哪有可能来到这种军事重地。

    “放心吧，就当参观。”顾轩揉了下希尔的脑袋给予鼓励，然后跟着带领的士兵走了进去。

    一路上没有任何奢华的装饰，朴实的灰色构成了极简的样式。每十米的距离就会见到一左一右的两名士兵守卫，当真是将这里打造的天衣无缝，绝无刺客入侵的可能。

    “布德将军，人带到了。”

    在士兵的带领下，来到了一个偌大的房间，站满了两排身着严实盔甲的士兵，一丝不苟的站立着让人肃然起敬。这些应该就是守护皇宫最主要的部队，近卫军。他们的执行力和严格的军纪，是帝国境内其他的军队不敢想象的，就算是艾斯德斯的亲兵也一样。

    这时，布德大将军，从视线尽头处，走向了顾轩。

    吭哧！

    行走时盔甲摩擦的声音，铿锵作响。扑面而来的是极强的气势，来到了顾轩的眼前。

    顾轩仿佛有种错觉，眼前的布德站在无数厮杀后敌人的尸体堆叠起来的高山上。这股压迫饭，就连顾轩都心升膜拜的感觉。

    “你就是那个依法抓捕了贵族的士兵吗？”布德横眉一皱，威严的声音问道。

    “是。”顾轩不卑不亢的盯着布德回答。

    下一刻，那种压迫感骤然消失，让顾轩感觉轻松了许多。他看着布德化解的眉毛，知晓刚才是个考验。

    “不错，你叫顾轩吧？”布德伸出一只手示意，“把手伸出来。”

    顾轩照做的伸出手，然后布德顺势握住。感到一股巨力扯来，在这猝不及防的情况下，顾轩青筋暴起，没有留手一点力量的往回扯。

    顿时，两只握住的手定格不动，但仔细看过去，两只手都在不停地发颤。至于周围的空气，也仿佛受到影响，气流紊乱的流动。

    这副场景让房间内军纪严格的士兵，都难免侧目看向顾轩。无他，这是布德的第二个考验，他们这些士兵几乎一个个都经历了这种考验。

    往往挑选士兵的时候，在第一道考验的时候就被刷下来了。他们承受不住布德的威压，作势要膜拜下去，就可以宣判他们的不合格。

    而撑过这一考验的士兵，就有资格加入近卫军。

    这第二道考验，就是测试他们的实力。然而，通过者百不足一！通过者，无一例外成为了小队长的职位，紧接着就是最后一道考验。

    渐渐地感受到布德握住的手力量减少，顾轩也随之减少，然后两人握住的手松开。

    “在我的面前镇定自若，胆量不错，真不愧敢做出这种事的人。”布德赞赏一声，“肌肉也足够强健，以你现在的年纪相当不易。”

    “感谢您的赞赏。”

    “跟我到练兵场。”布德大手一挥，盔甲背后的披风随风吹动。

    顾轩跟着他来到了建筑外面的空地，看着黑瞳他们诧异的目光，投以安心的眼神。

    “来吧，让我看下你的实力。”布德招手，身体俨如铁塔般立着。

    一部分近卫军要守护皇宫，一部分要巡逻这个场地，不过饶是如此周围也聚集了剩余的所有士兵。因为这是布德隔了很久，才再次亲自测试。

    一般布德在第二道考验时，就能通过握手判断其力量大小。这说明顾轩有资格，踏入第三道考验。无论结果如何，顾轩最后能获得的职位绝对要高于小队长了。

    “好。”顾轩抱拳摆好架势，目光凝气，扫一眼布德的下盘。他非常普通的打开了双腿，右手捏着拳头，左手搭在腰上，可以说没有任何架势。

    但是顾轩可不会马虎大意，布德这般松松垮垮证明他有着自信的实力。从刚才的考验顾轩也能推测布德的力量，在他之上，那么就从其他的方面下手。

    顾轩没有着急冲上去，保持冷静，放弃急攻，而是围绕布德缓慢而行，绕圈子。

    就在希尔不解的想要问黑瞳顾轩这般做法是为了什么时，她的瞳孔皆骤然一缩。

    轰！

    脚下的土壤受到重力飞溅，突然，顾轩就绕到了布德的侧面。身体微微一躬，转瞬整个人就像是紧紧绷住的弓弦，啪的一声，骨骼传出爆鸣声。

    周围的士兵骇然的发现，他们眼睛一花根本没有捕捉顾轩的身影。然而下一刻，顾轩已经和布德短兵相接！

    “好快！”布德眼中精光一闪，显然也惊讶于顾轩的速度。

    在他余光的视线中一个拳头迅速地放大，没有一丝黄蓝，布德蹲下，躲过气势汹汹的正面一拳。

    紧接着，破空声传来，顾轩扫腿，长腿裹挟劲风，直接就是凌空侧踢。

    咚！

    布德架起手臂碰撞，发出沉闷的肉体碰撞声，让周围的士兵和希尔他们心神一震。

    这是希尔真正意义上，见到顾轩单纯用身体的强度出手。而一旁黑瞳、银、纳塔拉三人也惊讶的抿紧嘴唇。他们在陵墓的时候见过顾轩的出手，非常的强大。

    但没想到此刻的顾轩，仿佛比之前还要强大了！

    噔噔噔！

    眼见鞭腿没有成功，顾轩在空中又连踢三脚。

    布德也用手臂防御，退了三步。顾轩从半空落下，却立马的后跃拉开距离。

    顾轩骇然的感受到右腿胫骨传上脑神经的刺痛感，毕竟他刚才飞踢在被盔甲覆盖的钢板上，一个字，痛！

    同样的布德也撤掉了格挡的姿势，眉毛皱成一团。他也惊讶于顾轩的力量、速度以及实战能力。虽然因为盔甲的原因看不出两样，但布德自知，他格挡的那条手臂已经通红，甚至还有种酥麻的电流感。

    “不错。”布德再次夸赞一句，承认了顾轩的实力。“你师从哪里？”

    “我从小在汝窑接受着一位退伍士兵的训练，还去过皇拳寺修行，获得了选拔赛第二的成绩。”顾轩边扭动着右腿边回答。

    这个回答让布德满意的点点头，皇拳寺选拔赛的那点事情，他肯定知道。因此获得第二的成绩，可以说相当优秀！

    他甚至感觉如果等一直和顾轩对练，他也能获得不错的收获。真是让他，有种见猎心喜的战意。

    布德这次摆好了架势，本来就高大的他，看上去更加高大威猛了。一双眼镜更是凶气外露、无比认真，这位布德大将军，开始认真了！


------------

第七十四章 成为副官

    顾轩目光深幽，盯着布德的下半身，心思活络起来。

    他应该是刻意卖出下盘的破绽，决不能贸然进攻。而且这只是切磋训练，虽说顾轩也想要动用全力尝试下两者之间的胜负。

    正面拳脚碰撞，力量稍差的他肯定要吃亏。不过布德的敏捷没他高，那么就不透露身体素质，根据敏捷来游斗。

    于是，顾轩开始继续绕圈子，也不心急，就对峙着寻找其他破绽。

    最后，顾轩的步伐越走越快，找准一个时机让对峙发生变化。

    轰！

    又是后脚猛地用力一踩，比之前更甚，就像是几百公斤重的器物落地，声音沉闷伴有一丝震颤感，让周围的人都看得瞪大眼睛。

    气劲围绕在手臂上，一条蛇形的手就这么游过去。这是陵墓里被卡休克用蛇形方法攻击后，顾轩模仿的拳术。

    布德眼神一凝，认出了顾轩气劲的传承。这让他的蛇形进攻，明明只是单纯用骨骼在响，声音却响似鞭炮般爆鸣。

    不过身经百战的布德，没有被顾轩这具有气势的一击迷惑，左手格挡上前，而右手却往侧腰一档。

    果不其然，他的右手轻而易举的扣住了顾轩的手腕。虚张声势，然后攻其不备。

    但顾轩也料到布德会防下他这一击，另一只手掌握住，捏拳爆扣。

    “皇拳寺·百裂拳！”顾轩双眸精光一绽，全力攻出，气劲就顺着臂膀螺旋轰出。

    “不错！”布德欣赏地暴喝一声，同时最初格挡的左手猛地一挥。

    挥舞间，空气被其巨力推散一般，并且一股气劲也随之而出。

    轰隆！

    两股气劲相撞，其威势和气波猛地向四周飞散，让没有防备的士兵们宛若遭到龙卷风一般吹到出去。

    黑瞳和纳塔拉倒是及时反应过来，黑瞳稳住重心，推掌上前抵住了向后退的希尔。

    纳塔拉也是如此，不过实力稍弱的他，在抵住银和气波的时候，重心没有稳固。两人随之被吹飞，不过纳塔拉仿佛早就料到，身形自在的也退后，蹬蹬蹬，连续三下脚踩击地面，形成层层阻力抵挡了冲击力。

    然后双手伸出，银整个身躯就投入到怀抱里，稳当的接住了。

    “谢......谢。”不过这个姿势有点暧昧，让银的俏脸迅速染上一层绯红，然后挣脱怀抱地站直。

    至于场地里的顾轩，感受到布德冲击力后没有硬抗，顺势让身体跃起悬空。借力般在空中旋转翻滚几圈，然后再翻滚到地面上，翻身骨碌的站起来。

    而整个过程中，布德没有继续进攻。啪，啪，啪。而是在鼓掌赞道：

    “真是不错的反应速度，你有资格成为我的副官。”

    周围的士兵们刚一缓过身形来，就听到了布德所说，皆猛地一抽气。他们没有想到布德会给顾轩，一个副官的职位！

    副官就相当于左膀右臂的存在，无一例外不是忠心和实力都具备之人，才能够胜任。

    不过他们旋即一想，帝都警备队、贵族事件，可以说顾轩稳打稳的跟布德这条线绑在了一起。再加上他的实力从刚才的切磋可以看出，不弱下风。那么布德大将军会这么选择，也没有什么好奇怪了。

    要知道布德也一直在苦恼人才的问题，毕竟现在帝国的腐朽，以至于让人才泯没。

    参军，无非就是为了功名。但现在普通军队将领的挑选方式，几乎都是奥内斯特一方。

    最近，南方抵抗异民族的一支军队的将领：利瓦，他就是因为在新大臣奥内斯特上任的时候，没有贿赂导致被无须有的罪名扣上，现在被抓捕到帝都进行审判。

    其最后的结果明眼人都知道，所以现在很难看到实力强劲又一心抵抗外来入侵势力的士兵了。有也会像利瓦这样，或者是受到奥内斯特大臣用美女、金钱、地位的收买。

    总之顾轩的出现，当真是应了之前那四个字：见猎心喜。布德肯定不想顾轩这个人才，又遭到奥内斯特大臣的残害。

    “是。”顾轩半蹲的表达了他的忠心。

    老实说，他也没想到布德会直接让他作为副官，原本他就只是和布德搭上线。副官在军队来说可以是一人之下，万人之上的职位。如果在战场上，布德身亡或者失踪，顾轩这个副官有权利代替他来掌控布德手中的士兵！

    这无疑对顾轩的计划，有着极大的帮助。

    随后顾轩跟着布德，获得副官的文书和令牌证明。而黑瞳他们也顺势和顾轩，加入了近卫军，成为他的下属。

    ......

    再次回到最初和布德见面的房间，帝国军事总部就这么一块大，在他办理流程的时候，成为布德副官的消息就已经传遍了。

    当然没有什么不服气挑事的人，毕竟顾轩和布德的切磋实打实的展现了实力，而且就以顾轩的声望，也没人会出来反对一句。

    这时，布德拿出了一张地图，平摊开示意。顾轩好奇的走上前观摩，正是一张非常全面的帝国地图。

    “这里，听说有一伙行迹奇怪的盗贼。”布德手指地图的南方，一个名为白马山的位置。“我们怀疑这有可能是革命军伪装的山贼，而且他们好像还跟安宁道接触过。”

    顾轩点点头，安宁道的那个叫伯利克的教主助手，他是奥内斯特大臣安插的棋子。那么白马山的山贼接触安宁道，这个消息就肯定不是空穴来风。

    至于会不会是革命军，顾轩倒觉得很有可能。毕竟现在的革命军，隐藏的非常深。明面上帝国掌握的资料，其实大多都是革命军自己暴露出来，好让帝国轻视革命军来得此发展壮大。

    不过这关自己什么事呢？

    布德仿佛看出了顾轩的疑惑，缓缓开口说道：“我交给你的任务，就是率领一支普通军队，去白马山消灭这伙山贼。当然全程你好好学习行军打仗的经验就行，那支军队有专门的军官负责。”

    顾轩皱起眉头，思索一下答应道：“遵命！”

    毕竟他现在身处军队，不像在帝都警备队那样随意，长官下发的任务作为属下的他是必须遵守的。而且他也猜到布德支走他离开帝都的原因，大概是因为奥内斯特施压的原因。这也是变相的一种保护，否则顾轩就算成为了布德副官，但只要待在帝都，奥内斯特绝对会千方百计的刺杀他。

    不过培养自己行军打仗的经验，看来布德也清楚帝国最近的形势不算太好，他也是打着培养能为帝国出征的将领的心思。

    “那么五天后准备出发吧！”

    随后，布德将一支2000士兵的普通军队调遣虎符交给了他。当然其中还有一些士兵作为后勤，真正有战斗能力的士兵大概也有四分之三吧。

    不过剿灭一伙山贼，顾轩倒也是没有放在心上。就算白马山的山贼真的是革命军也没有关系，毕竟一个山头顶多上百个人，这对顾轩来说不算具有威胁。

    要知道原著后期，娜洁希坦亲口说出：打到艾斯德斯，需要起码10精锐士兵，以及赤瞳在内的10名帝具使！！！

    可以说一个强大的帝具使，在战场上抵一支军队是完全可行的，真正阻碍他们的是体力的不足。

    所以只是去白马山剿灭一伙山贼，顾轩倒确实不怎么担心。


------------

第七十五章 白马山上

    白马山上——

    一个高冠奇装异服的男子，古铜色皮肤，神色凝重的在爬山。令人侧目的是他的胸口挂着一串由五个骷髅头组成的串珠，眼神充满复仇的焰火。

    “复仇这一行为，越接近目标，就越让人变得强大。”他望着仿佛还遥遥无期的山顶，脸上更加凝重了。

    “穆迪，你的腿都在发抖了。”

    “真是难为情啊！”

    名为穆迪的男子，身后跟着三位女性。其中两名看上去不超过十二岁的幼女，发出稚嫩的声音，毫不犹豫的戳破了穆迪故作深沉的语句。

    “米拉，罗丽思。还不是因为这崎岖的山路啊！”似乎被两个小孩嘲笑了，穆迪恼怒的转头。

    恰好身后第三位女性走了过来，站到了他的身前。

    “茉代，怎么了？”穆迪疑惑的问突然走出来的女性。

    名为茉代的女性警戒的望着四周，嘴中吐出沉重的语气说道：“我们被包围了。”

    话语刚落，周围地势较高的山坡上，出现了一伙拿着各式各样武器的人。

    “真是一群可疑的家伙，你们来这里想做什么！！”为首的一人，气势十足的质问道。

    穆迪走上前面带微笑，还从行囊里拿出了一瓶酒说道：“希望你们能雇佣我们，请让我见你们的首领吧！你看，我还带了普特拉的酒当做见面礼。”

    “哼！”质问的男子冷哼一声，似乎非常不屑穆迪所说。“我们对于想要入伙的人有严格的审查，让我们看下你们的实力吧！”

    山路上，一伙人中走出几名肌肉壮实的男子，扭动着身躯一副吓人的模样。

    “太好了，正合我意。”穆迪反而露出欣喜的神情，命令地说道：“该你们上了。”

    名为米拉和罗丽思的两姐妹，兴奋的冲出来指着前方的一伙男子大喊：“好好见识一下，我们姐妹的实力吧！”

    她们那稚气的脸庞以及稚嫩的童音，顿时让这伙男子捧腹大笑，刚想嘲讽什么的时候，两道声音已经来到了眼前。

    高抬腿一脚飞踢，不知什么时候两姐妹中名为米拉的女孩，已经来到他们的身前并发起攻击。

    “啊！”一个毫无防备的男子下巴遭受了猛击，旋即丧失意识的倒了下去。

    “来吧姐姐，比比看！”不甘示弱的妹妹罗丽思也随之跟上，双拳一左一右的轰出，两名受到攻击的壮汉不可置信地看着令胸口凹陷的巨力。

    整张脸因为疼痛而扭曲，下一刻，他们也纷纷失去意识倒下。

    两姐妹一个擅长用拳头攻击，一个擅长用腿部攻击。两人轮番默契至极的攻击下，风卷残云般，这伙男子竟然全部丧失意识的倒在地上。

    “你......你们！”这番变故让山坡上，质问的男子脸色大变。

    “给我明白了吗？快让你们老大出来！”两姐妹宛如高傲的孔雀，稚嫩的童音响彻在整个白马山。

    这个质问的男子心悸于刚才两姐妹展现的实力，回头命令手下大喊：“干、干掉他们。”

    “慢着！！！”这时，一个脸上有一条狰狞伤疤的男子走了出来，继续说道：“他们没问题，我对他们有印象。”

    “是，朱雀老大。”质问的男子退下去，恭敬的说出了这个男子的身份。正是白马山山贼的头目：朱雀。

    “茉代小姐你来这里做什么，说来听听？”朱雀认出了茉代疑惑问道。

    一旁的穆迪饶有兴趣的看着明显熟知的两人，嘴角勾出弯角说道：“原来如此，看来这伙山贼果真是由革命军伪装。”

    ......

    穆迪一行人跟着朱雀，来到了白马山建立的基地里。

    穆迪正拿着他带来的普特拉的酒，边给朱雀斟酌边说道：“没想到你们革命军现在的力量这么庞大，竟然还能在白马山这里建立前线基地出来。”

    朱雀抿了一口酒，再仔细打量着眼前名为穆迪的男子，开口问道：“这酒是普特拉的，你又穿成这样，莫非是普特拉的守灵人？”

    “您真是慧眼识珠，我，穆迪，是唯一一个幸存下来的守灵人。”听到朱雀提问后，穆迪的眼里迸出复仇的火花。“因为外出执行任务，没想到等我回来时，故乡已经被破坏殆尽。”

    他脸上不停抽搐，就连血管都暴起，愤怒的压低声音说道：“我一定要让杀了我同胞的帝国血债血偿，这是陵墓守灵人的信条。”

    “原来如此。”朱雀明白了穆迪带人上门的原因，这是一伙怀恨而来的人。“边上那两个是谁？”

    穆迪复仇的原因他理解，茉代和他早就认识。她的爱人被帝国所杀，因此找帝国复仇。但一直坐在边上，散发非同寻常杀气的两个小女孩又是因为什么呢？

    “她们是奥贝尔格......”

    穆迪话语还未说完就被打断，边上的两姐妹齐声说道：“奥贝尔格已经不复存在了，所以我们不需要报酬。”

    “我们要向让奥贝尔格暗杀结社不复存在的帝国暗杀部队，还有整个帝国复仇！”

    朱雀惊诧的看着面露峥嵘的两个奥贝尔格残党，奥贝尔格作为革命军的暗杀结社，他自然知晓。不过他们不属于同一个管制，在前不久听闻了奥贝尔格暗杀结社被帝国暗杀部队给覆灭的消息。

    没想到竟然还有幸存者，这么算来两姐妹和他还是同僚。

    “我们的眼线传来消息，帝国的部队马上就会来袭击。”朱雀低下头沉思，决定说出这个消息。

    “宾果。”穆迪打了个响指，露出他如獠牙初现的牙齿说道：“我们就是得知了这个消息，才会到这里来。你们大可放心使用我们，只要能够痛击那些该死的帝国！”

    “那真是再好不过了。”这时，一位全身白衣，衬托出一股出尘英气的男子从幕后走出来。

    不等穆迪他们惊讶，男子弯腰介绍道：“在下白美征二，是革命军派来和南方异民族的商讨的使者。”

    几人看向朱雀，后者点点头，默认了名为白美征二男子的身份。

    “在我们革命军的劝说下，南方异民族准备乘机入侵帝国的领土。正好他们缺少几个实力强劲的武将，不知你们的意愿？”

    “那真是再好不过了。”穆迪带着复仇的目光应许道。

    “对了。”白美征二走到两姐妹面前蹲下来，“能跟我说下奥贝尔格暗杀结社的事情吗？”

    两姐妹瞬间进入警戒状态，似乎奥贝尔格成为了她们的逆鳞。

    白美征二双手举起，一副投降的样子淡然说道：“我的一个同僚她叫：夏奈，也是前不久加入奥贝尔格的一员。但是我和她失去联系太久了，所以我想知道到底发生了什么？”

    两姐妹对视一眼，放松警戒，将芭芭拉和夏奈前往陵墓的任务，详细地跟白美征二说......


------------

第七十六章 适配帝具

    接受了前往白马山任务的顾轩，心思放在了让黑瞳、银、纳塔拉、希尔他们四人去适配帝具上。

    在之前跟着赛琉来到帝具库房的时候，他就看见了一把大剪刀帝具，那模样毫无疑问应该就是希尔以后适配的帝具。

    于是，顾轩找上了帝具库存处的管理人员。

    “顾轩副官，没想到我们这么快又见面了。”依旧是上次的管理人员，他阿臾的跟顾轩闲聊。

    顾轩成为了副官，自然也有着挑选帝具的资格。不过黑瞳他们的资历还不够，但他可不相信，管理帝具的人员会如同近卫军一样油盐不进吧？

    “是啊，这次其实我有点是想要拜托......”顾轩使了个眼色，两人就勾肩搭背仿佛多年朋友一般，远离了几位守卫的士兵。

    顾轩偷偷拿出了一袋金币，悄无声息地就递给了管理人员。他也是十分小心翼翼的看了下周围，确保没人注意他们后，打开了袋子。

    金灿灿的光芒，绽放在他的视线中，让这个管理人员完全移不开眼。顾轩可是特意拿了500金币，足以让一个普通人家富裕过一生了。

    “咳咳，这自然是没问题的。”管理人员不动声色的收起了袋子。他的这个职位其实没多少油水可言，毕竟来挑选帝具的人都是具有资格，刁难什么的反而容易引火上身。

    至于那些没资格想要贿赂的人，恐怕他们连进入军事总部的可能都没，因此顾轩倒也是个异类。总之在贿赂管理人员后，黑瞳他们四人登记完毕，就走进帝具库存的仓库，进去挑选帝具。

    顾轩则是和管理人员站在门外闲聊。不一会儿，按照原著，他们都拿到了各自适配的帝具。

    希尔符合一把大剪刀武器型帝具的波长。

    黑瞳符合一把普通刀刃武器型帝具的波长。

    倒是令顾轩惊讶的是纳塔拉，他竟然也符合一把关公大刀那样，长刀的武器型帝具的波长。银运气就没有那么好，这存放帝国所有帝具的库存都没有她符合的帝具。

    “顾轩副官，这个我需要登记和汇报下。”这下让管理人员有些站立不安了，没想到进去的四个人，三个都符合帝具的波长。这可是个大事件啊，无关贿赂，他必须要通报一声。

    顾轩点点头理解，只要他们拿到了符合的帝具就行。无论是黑瞳、纳塔拉、希尔，他们三人的出身都很干净。尤其是黑瞳和纳塔拉，绝无背叛帝国投向革命军的可能。

    再说帝具波长的原因，大多的帝具都很难找到适配者，因此收回已经适配的帝具几乎不可能。

    很快如同顾轩所猜想，布德亲自赶来询问一番。但并没有收回希尔、黑瞳、纳塔拉他们获得的帝具，而只是单纯确认他们的身份。

    这段时间，刚好让他们各自测试下自己的帝具。顺便顾轩也要学习马术，行军打仗不会骑马那不是开玩笑。

    希尔的帝具：万物两断（消魂），剪刀型帝具，可以剪断世界上的任何东西，由于其硬度很高所以也可用来防御，隐藏能力为发出大范围耀眼光芒作为掩护。

    这个帝具在顾轩看来，非常的强大。原著是限制于和赛琉拥有的生物型帝具战斗的原因。光是其特性，无视防御剪断任何东西，就可以看出它的强大。

    这可以说是原著中威尔和塔兹米拥有的铠之帝具的天敌！他们铠甲的防御，在希尔的剪刀下根本如同纸糊。

    黑瞳的帝具：死者行军（八房），刀器型帝具，可以通过诅咒操纵被这把刀斩杀的人，最多可以一次控制八具尸体人偶，人偶的样子和生前一样并能操纵自如，解除能力后则会变成普通的尸体。弱点是八房发动过程中操纵的尸体数越多，就会越降低宿主本体的能力，而且还会大幅度消耗帝具使的体力。

    这个帝具不必多说，光是尸体和生前一样操纵自如，就足以说明其可怕！如果不是操纵八个人偶，对身体的负担太大，黑瞳一人就足以抵抗一支军队。

    纳塔拉的帝具：伸缩大刀（适应），刀器型帝具，拥有可自由伸缩大刀的长度的能力，能自主展开进化来适应使用者的攻击力度。

    纳塔拉出乎意料适应的帝具，明显就比不上顶尖的帝具，不过这帝具的效果看上去不错。比那个原著三兽士：达伊达斯，拿着的那把追踪敌人的回旋斧要厉害多了。

    这一下子，顾轩手中就拥有了三个帝具使的力量。真是有些不可思议，要知道很多一军将帅，都不一定有一个帝具使的属下。

    而银难免神色低落，毕竟她是四人中唯一一个没有获得帝具的人。本来顾轩还准备开口安慰下，不过看见纳塔拉已经上前安慰，他若有所思的察觉了什么，没有打扰两人。

    ......

    与此同时，帝都的皇宫中！

    皇宫中的一个房间，戈兹齐和比尔竟然都恭敬站在一个男子的面前。

    “西宫大人，感谢你额外拿出一批臣具的援助。”暗杀强化小组全灭，让比尔加入了戈兹齐的暗杀精英小组，成为了副官。

    “这不是什么难事，而且你们剿灭了奥贝尔格暗杀结社也是一大功劳。”被称为西宫的男子，他是大臣的辅佐官。提出帝国暗杀小组的计划，也正是由他一手操办。

    “我听闻南方白马山那里，有一伙疑似革命军伪装的山贼正聚集人手。”西宫一手托着下巴，目中寒光闪烁，“戈兹齐，你们暗杀精英组下一个任务，就是去剿灭这伙山贼。”

    戈兹齐没有回话，他是一个武将，深知帝都尤其是皇宫内黑暗的他，不愿意深陷进去。而是由比尔开口说道：“西宫大人，剿灭了奥贝尔格暗杀结社，让精英组损失了人手。”

    “哦？”西宫皱着眉头，这无疑会耽误时间，让白马山的山贼得到发展喘息的时间。

    “不过我曾经的三个暗杀强化组的成员，被一个叫顾轩的人强行带走了。听闻他来到了帝都，我建议将他抓捕然后将三个强化组的成员补充进来。”

    比尔冷笑一声，说出他的意图。他可是一直记恨着顾轩，然而没想到在实力方面连艾斯德斯也奈何不了。那么他只能走另一条路线，也是他们最常用的路线，冠以莫须有的罪名！

    “这恐怕不行了，这个叫顾轩的家伙，奥内斯特大臣也不好下手。”听到顾轩的名字，西宫竟然流露了一丝杀意，同时拿出了一叠资料，递给了戈兹齐和比尔两人。

    戈兹齐和比尔疑惑的接过资料翻阅，随后他们的脸色逐渐变的阴沉起来。

    “竟然审判贵族！”比尔用不可置信的语气嘶吼道。他根本没想到顾轩来到帝都的这点时间，竟然闹出了这么一茬子大事，现在更是成为了布德手下的副官，站稳了脚跟！

    “总之这三天我会让帝国最好的医师和药物才治疗受伤的精英组成员。”西宫隐秘的拿出一个虎符，扔给戈兹齐说道：“离帝都东方50公里远，那是我其中的一个私人领地，你拿着这个可以调一些暗杀人员充当战力补充。”

    西宫在帝国各地都拥有称为世外桃源的私人领地，专门培养一些暗杀人员。当然他没有一点想要威胁奥内斯特的心思，也正是这样奥内斯特才放心的让他为所欲为。

    “三天时间足够休养了，白马山的任务最好尽快完成！”西宫流露一丝肃杀的气势说道。每年帝国各地都会出现一些武装起义等等的组织，不过在帝国庞大的实力下很快就灰飞烟灭了。

    然而这个革命军的势力各方面眼线传来的声势越来越大，让他无法再像以往不屑的态度了。

    “是！”叹了口气，戈兹齐和比尔对无法解决顾轩而不甘心地齐声应和道。


------------

第七十七章 遭遇战

    五天后，一切准备就绪。

    顾轩也总算学会了怎么骑马，虽说初学的时候把他颠簸的，黑瞳和希尔也熟悉了各自的帝具。

    除此之外，一个大事件的消息也传到了帝都：娜洁希坦叛变！

    艾斯德斯派回来的探子传达这个消息，娜洁希坦虽然被斩断了一条胳膊和废了一只眼睛，但还是让她成功的逃离和革命军汇合。

    如果不出意外，叛离到革命军的娜洁希坦，应该就要着手建立“夜袭”了。

    当然这和顾轩无关，他现在带着黑瞳和希尔，出发到达了帝都附近的一个军事基地。在那里用虎符调动了2000士兵，以及一个大众脸的军官。

    行军打仗可不是儿戏，不可能让一个没经验的人去带兵。

    因此布德让顾轩前往白马山，一方面是躲避奥内斯特，另一方面则是在这个大众脸军官的辅佐下锻炼顾轩的统帅力。

    据说他可是有丰富带兵经验的军官，足够让顾轩学习很多知识了。不过顾轩总在想，是不是因为他一副大众脸的原因，才让他一直不能从军官蜕变成将领。

    一路上，顾轩和这个大众脸军官相谈甚欢。看来他也知道这次任务的轻松，再加上顾轩身份原因，他接受了拜托也是在一路上教授顾轩很多行军打仗的注意事项。

    白马山，位于帝国南部。

    除开北方异民族一直和帝国打仗，帝国北境到处都是战乱，西方异民族也蠢蠢欲动大有和革命军合作之势。

    目前就只有南方异民族算是安定，他们没有明目张胆的和帝国叫嚣，或者说被帝国南方的边疆士兵打怕了。

    因此，帝国境内的南方算是战事较少的地带了。

    又是三天的行军后，顾轩带领着2000士兵来到了白马山的山脚下，一处名为：白马镇的城镇。或者说已经变成了白马镇·废墟！！

    深秋萧瑟的风让众人不禁感到刺骨的凉意，但这份凉意更主要的是眼前骇然的一切。

    各处都是坍塌的建筑，更不用说风中传入鼻息的烧焦气息，这些坍塌的建筑还经历了火焰的席卷。周围的田野凄惨的成为了一片片光秃的荒土，尸横遍野，到处都是死不瞑目的残骸，以及那令人无法喘息的寂静。

    气氛顿时变得剑拔弩张，温度仿佛都降到了零度以下。

    “警戒！”顾轩怒吼一声，全军做好的战斗准备。他惊骇于明显被劫掠的城镇，看来这次讨伐山贼的任务并没有看上去那么轻松。

    噗！噗！

    这时，从某个黑暗的阴角里窜出来寒芒夺命的箭枝，箭如雨下！

    “敌袭，防守！”顾轩抽出双刀，拼命地飞舞抵挡密密麻麻的箭枝，黑瞳和希尔也拿着各自的帝具在拼命防守。这突如其来的攻击，让顾轩率领的士兵慌乱起来，顿时被射翻了五十来人。

    不能再这样下去，太被动了！顾轩用余光瞄了一眼倒下去的士兵，在一轮箭雨筹备的时间，他决定突袭！

    万里飞翔！

    顾轩也判断出敌人的数量肯定没他们多，但由于是攻山讨伐山贼。因此除去后勤士兵外，一千两百人是步兵，三百人是弓箭手。

    在远程对攻方面，顾轩拥有的弓箭手占下风，再加上敌人是偷袭占据先机，靠弓箭手对攻是不可取的方法。但如果任由敌人进攻，这些士兵肯定要损伤惨重。

    这可不是他愿意看到的情况，因此顾轩决定凭借强大的个人能力，他要吸引敌人的目标。

    “进攻！”顾轩一边发号施令，一边飞上天空。

    果不其然，下一轮的箭雨没有再射向军队的大方向，而是瞄准天空中的顾轩射击。

    “冰花天葬！”

    顾轩没有一丝慌乱，他疯狂的施展这个技能，抽取天空中的水蒸汽。让它们凝聚成一朵朵冰花，最后变成一面冰墙般抵挡在身前。

    这些只是木制的箭枝，无力的射击在冰墙上，仅仅只能留下浅淡的凿痕。而顾轩则是推着冰墙，从天空中俯冲而下。

    轰！

    冰墙猛地砸在一栋废墟上，将其摧毁成瓦砾四散飞溅。逼迫这些敌人不能远程射击，而是抽出刀刃围攻顾轩。

    顾轩那非人的速度，在敌人的包围中乱舞。凭借着强大感知，甚至顾轩知道背后发起的攻击。再加上这些士兵刀刃挥砍的速度，在他的眼里完全就是在放慢动作。即使有时会偷袭的射出箭枝，他也能用敏捷的反应速度，轻松躲避。

    而他刀起刀落，火焰的刀芒就宛如夺命的死神，一具具被烧焦尸体倒下。

    整个人都鲜血沐浴的顾轩，这种异样的感觉，反而让他的血液加速流动，有种嗜血的兴奋感。

    于是，他挥舞的刀芒越发锋利，身影也如同战场中的夜叉，迅疾如鬼。

    “恶魔！这是有着非人之力的恶魔！”终于，在围攻半天顾轩后，周围的敌人惊骇地发现顾轩非但没有被解决，反而自己这边的人死伤惨重。

    顾轩穿梭屠戮的血腥场景，让这些敌人想起了拥有帝具的帝具使。传说帝具使拥有非人的力量，他们都具有非人的力量，在战场中往往能够无视人数的压制，正如这个能使出大自然中火焰力量的男子。

    他神色冷漠仿佛死在刀下的不是人，那满脸闪耀着冷血的狞笑，宛如荒野中最危险的独狼。终于，将这些围攻士兵的信心全部击沉进大海。

    踏踏踏！

    这时，顾轩率领的步兵们也加入了战场。本来敌人这边人数就是劣势，在加上他们的心里防线已经崩溃。很快就溃不成军的被如同割稻草一般，纷纷死于战场。

    “清扫战场！”最后，在敌人死伤的差不多后，顾轩宣布了战斗的胜利。

    “大人，这次作战我们损失了53人。杀死了对方一共477人，俘虏了18人，共获得金币2000余枚，盔甲200余件。”

    一位统计的后勤人员，将清扫战场的结果报告给顾轩。总的来说，顾轩还算满意，死伤控制的已经很少了。不过饶是如此，死亡的同伴和哀嚎的伤兵，难免让整个军队弥漫着一种难言的沉寂。

    突然，顾轩看见尸体中一个熟悉的模样。正是那个大众脸军官，也是顾轩本次任务配合的人。他的脑门上插着一支箭枝，死不瞑目的怒睁双眼，但也改变不了他死的不能再死的模样。

    顾轩猛地一抽气，开什么玩笑。这大众脸军官死后，那整个军队就只能让他这个没带过兵的人统领了。虽然统领一支军队，热血感就油然而生，但统帅军队可不是一腔热血能够解决的事情啊！

    这简直就让原本是新手人机难度的副本，瞬间变成了地狱级别难度的副本。

    现在，考验顾轩统帅力的时候到了！！


------------

第七十八章 战略部署

    “希尔，你带一队人尽力寻找白马镇上是否有幸存的居民。”

    “黑瞳，你带一队人作为探子去前方警戒。”

    “其余人，原地休整。”顾轩大手一挥，立马布置接下来的战略。接下来，他要审问这些南方异民族的俘虏，去获得一些有价值的情报。

    走进一处废墟，一股烧焦气味的废墟，以及浓重腐潮气让顾轩紧皱眉头。

    “将俘虏一个一个带上来。”顾轩发号施令让士兵轮流带俘虏进来一对一审问。

    “你们属于南方异民族的那支......”

    不等顾轩话语落完，第一个进来俘虏披心沥血地大吼：“你们这些该死的帝国人，迟早我们会将本属于我们的土地夺回来。”

    “哦？是吗？”非我族类其心必异，顾轩倒是惊讶于一个普通的士兵能有这种觉悟。不过这种人没有审判的必要，纯属浪费时间。

    寒芒一闪。

    拔刀！

    收刀！

    “下一个。”在一个士兵的推壤下，第二个俘虏进来了。顿时，房间里血腥味和烧焦味融合一起充斥着他的鼻息，视线中是死去同伴的两段尸体，恐惧感瞬间遍布他的全身。

    顾轩将这一切收进眼里，看来这是个很适合被审问的人，他刻意下释放了第四真祖的威严，低声却又充满了威严问道：“你们属于南方异民族的那支军队？”

    “我们是托马斯大将军部下的先行部队。”这个俘虏颤巍的跪了下来，瞳孔被恐惧占领而不断放大。

    托马斯大将军？看来南方异民族对这次的入侵非常重视，竟然派出了和布德一个地位的“大”将军。要知道即使是威名显赫的艾斯德斯，后面的头衔也不过将军。因为整个帝国，只能有一位大将军。同样的这个名为托马斯的大将军，也应该是南方异民族武将地位最高之人。

    真是棘手的坏消息，顾轩轻挑眉头继续审问道：“你们军队有多少人，行军粮草放在什么位置，目的又是什么？”

    在一番审问下，从这个俘虏的口中得知，军队一共有三万士兵，当然这还不算粮草的守卫士兵。

    粮食存放的位置在一座名为“法姆”的山上。目的自然是屠戮白马镇后方的城市，来掠夺资源好让他们的人民有更好的条件过冬。

    随后，顾轩让这个俘虏到角落蹲伏，然后继续审问下一个士兵。单凭这些普通的士兵，肯定不可能知道更深层次的机密，所以他是为了确保这些消息的准确。

    最后，将全部俘虏审判完后，可以确信的是第二个俘虏所说的情报的准确。

    下一步的计划，顾轩准备让他的军队撤离到城市。毕竟仅他的这一千多人的士兵，想要对抗整整三万大军的异民族军队，无异于以卵击石。

    走出废墟，顾轩一个手势示意。士兵们心神意会，随机几人进去将这些俘虏全部就地格杀。

    “没......没有一个幸存者。”这时，搜寻幸存者的希尔走了过来。她语气低沉，艰难的说出了这个让她心痛的事实。一番搜寻，除了那些死不瞑目、伤痕累累的尸体之外，哪怕连一个重伤的人员都没有。

    顾轩轻叹一声，走上前手掌按在了希尔的脑袋上，安慰地说道：“不要自责，这不是你的错，这就是战争！”

    当南方异民族踏入帝国的领土，并且入侵的时候，就相当于宣誓了战争的开始！战争中的人命如草莽，更不用说这些异民族单纯只是想屠戮抢掠。因此没有一个幸存者的情况，顾轩也有所料到了。

    可这就是战争！无关正义，只有立场。就像南方异民族屠戮这些无辜的白马镇居民，顾轩在面对南方异民族的时候也绝对不会有一丝同情。

    很快黑瞳也探查回来，前方暂时还没发现大规模军队的袭来。不过先行部队迟迟不派探子回报，他们肯定知道有所异常。因此不能久留了，顾轩拿出了一张随身携带的帝国军事地图。找个石墩上摊开，示意希尔和黑瞳过来。

    白马山这一块的地图是一个菱形，白马山处在靠近南方异民族领地的顶点，它的对角顶点就是一座城市。

    另一对角线的两个顶点，左边的顶点，就是顾轩他们现在所在的白马镇。右边的顶点，就是那座名为“法姆”的山。

    而处于两条对角线相交的点，是一处军事基地！

    其实地图上，众多的军事基地大多都是处于这样一个菱形的对角线相交点。这样部署的好处，就是军事基地能最短距离的支援左右两边的地区，利于侦查的同时也能最大程度的保护后方的城市。

    顾轩抱臂沉思，白马镇遭到了屠戮，那么也就意味着中间的军事基地很有可能被攻陷了。不然正常情况下，像这些先行部队早就被军事基地的探子发现。

    “黑瞳你跟我走，希尔你率领军队前往城市，将南方异民族举兵入侵的情报告诉城主。”顾轩立即布置了接下来的行动。

    “那顾轩大人你们呢？”希尔抑制不住担忧开口问道。

    “我和黑瞳去这个军事基地侦查下情况。”顾轩指向了地图上白马镇右边的军事基地，继续说道：“现在必须要掌握南方异民族大军的位置，不然我们太被动了。而且我和黑瞳都是帝具使，自保足以。”

    顾轩边说边将手指再移到军事基地右边的“法姆”山，这个南方异民族储备粮食的地方，正是顾轩关键计划的一环。

    兵马未动，粮草先行。支撑一支三万军队的粮食消耗，绝对非常巨大。虽然无从得知法姆山的异民族守军会有多少，但其偷袭的价值足够让顾轩犯这个险了！

    只要能够断绝南方异民族的粮草，就能起到围魏救赵的效果。三万军队没有粮食补充绝对难撑三日，这段时间足够帝国派出军队前来支援。

    虽然后方的城市不是一个易守难攻的地形，可顾轩的军队加上城市的守备士兵，三万军队想要很快的攻下城池，也是痴人说梦。

    顾轩敢肯定这个叫托马斯的大将军，不可能白白的将士兵的性命搭上去。就算他真的鱼死网破的强行攻城，他们也根本没屠戮抢掠一个城市然后一溜烟离开的时间！

    随后希尔按照顾轩的战略部署带领大部队前往城市，顾轩也和黑瞳，分别骑上了马匹前往军事基地。


------------

第七十九章 布兰德

    一路上照着地图的方向，马匹在鞭子的抽动下不要命的奔跑。

    土壤满是坎坷，颠簸的非常难受。葱茏和密集的植被也会干扰马匹的奔跑。

    不得不说，越接近异民族的领地区域，地形和地理环境就越差，大概这也是为什么异民族想方设法的想要入侵的原因。

    太阳在赶路中很快就偏西了，一些野兽也在荒野中行动起来。终于经过一望无际的荒原后，看见了前方不远处的军事基地。

    “顾轩大人，好像这座军事基地并没有遭到攻击。”一旁的黑瞳紧皱眉头，没有任何血腥味，地面也没有一支军队行军的脚印。

    “我用万里飞翔去看下。”保险起见，顾轩让黑瞳在这里等待，他展开翅膀飞向军事基地的高空。

    映入视线的是一堆聚在一起的士兵，隐约的传来嘈杂但不混乱的声音。顾轩心底一沉，在往下飞去，没想到一些站在瞭望台地方的侦查士兵，也都在看向基地里面根本没发现天空中的自己。

    这让顾轩莫名的升起了一种愤怒的情绪，难怪那些南方异民族的先行部队，能够肆无忌惮的屠戮白马镇。因为这军事基地的士兵根本没有做着本职的工作，更不用说维持正常的巡逻人员了！

    突然，疑似在争吵的怒吼声响彻整个上空。顾轩再次飞近到视线可见整个军事基地的位置，观望起来。

    那个发出怒吼的男子，身材高大健硕，眉宇间不怒自威，虽然未着盔甲，但身上已然散发出一股剽悍勇武的气质。

    他的对面为首的是三个军官装的人，在他们挥手示意下，两旁分别过来了两个士兵想要抓捕他。但光看这个男子的健硕的身材，就能感觉他实力的不菲，直接左右一摆臂就将想抓捕他的士兵甩到了一边。

    这反抗的行为让三个军官装的人脸色阴沉的仿佛快滴出水来，怒斥说道：“布兰德！你难道还想要反抗吗？”

    在天空上偷窥的顾轩，听到这个熟悉的名字，差点在天上一个踉跄稳不住翅膀摔下来。虽然从身材上看去，这个男子和布兰德很像，可是他们的发型实在太不一样了！

    原著里的布兰德是那独特的飞机头，和这个普通的刘海发型从外观上说就天差地别。

    等等！

    顾轩突然想起来一个差点被他忽视的内容，原著夜袭被通缉的名单，似乎就只有娜洁希坦、赤瞳、希尔和布兰德。

    娜洁希坦是叛敌的将军，赤瞳也是叛离帝国的刺客，希尔是有着前科报案的记录，布兰德也是叛逃的一名武将。

    其中只有布兰德能大摇大摆的出现在帝都，正是因为他加入夜袭后，将发型改成了极其张扬的样式，使得整个人和通缉令的画像完全不一样。

    正在顾轩思考的时候，下方的矛盾又进一步爆发了。

    布兰德义愤填膺迈步上前大吼：“你们这是诬陷，诬陷！！”

    似乎被他的气势所吓到，这三个军官装的人连忙后退几步。他们再次手势一挥，围观的士兵又走出来了许多，将布兰德层层围住。

    “哼！谁不知你和利瓦走的最近。利瓦的罪行已经被判定下来了，你难逃干系。”三个军官装的人冷哼一声，稳操胜券继续说道：“布兰德，我劝你还是束手就擒，被压往帝都接受审判吧！”

    布兰德看着周围陌生的士兵，低下头脸憋得像烧红的铁块，洁白的牙齿执拗地咬着嘴唇，使劲的克制胸口的愤怒。

    他敬重的长官：利瓦，就在前不久因为没有贿赂而被冠上了无须有的罪行。在利瓦临走时特意叮嘱自己有关帝国的黑暗，果不其然，现在这群家伙也以同样的理由要逮捕他。如果他真的束手就擒，等待他的肯定也是和利瓦一样的结局！

    布兰德猛地抬起头，这一刻他决定不能像利瓦一样自认接受被捕的命运。否则在这个仅凭贿赂，就能够随意买通地位的黑暗帝国，迎接他的只有罪名扣下的审判。

    利瓦被捕临走前，特意叮嘱：“你的帝具也好......地位也好......到了那时说不定都会被没收......”

    这种结局怎能让他认同？布兰德悄无声息地把手放在了激发帝具：恶鬼缠身的钥匙上面！

    “恶鬼......”只要心神一动，他的帝具就会随之招来。作为整个军事基地中唯一一个有帝具的人，布兰德有信心能够逃出去，不过逃出去的后果就是叛逃帝国！

    轰！

    就在这时，如同陨星堕落，一个天外来物砸击在地面上，激起一阵尘土飞扬。巨大的声音惊诧了所有人的目光，甚至连布兰德都为之一顿停下了激发帝具。

    “敌...袭！”在尘土散去后，一个人影众目睽睽的出现在众多士兵的眼皮子底下，那三个军官装的人惊慌的大喊。

    “我是布德大将军手下的副官，这是我的身份令牌。”然而没等周围的人反应缓过，顾轩先发制人的直接将令牌扔到那三个军官装的人面前。

    随后，顾轩阴冷着脸盯着三个军官装的人，不给情面地怒吼道：“你们三个废物是干什么吃的！”

    三个军官装的人听到这番侮辱后，刚想争执，迎面而来的是一股骇然的气势。那是实打实在战场中浴血厮杀的杀气，对比下他们压根没上过战场，只是用钱贿赂来镀金，以至于他们双腿打颤像筛糠似的抖起来。

    然而顾轩接下来的话语，字字诛心的让他们冷汗直流，恐惧的不敢还一句话。

    “我奉布德大将军之命，前来讨伐白马山山贼。”顾轩拿出了任务文书，高举在头顶展示给众士兵看。“然而，在我率领的军队来到白马镇时，白马镇已经遭到南方异民族的屠戮。”

    “发生了这么严重的事情，甚至连巡逻士兵都不派出，这份失职按照军纪足以当斩！”

    虽然他的出场方式非常有问题，但这三个军官装的人没有对顾轩所说的话语有疑。因为他们确实没有派出巡逻士兵，现在整个军事基地的士兵都经过了换血。

    支持利瓦一方的一些资历老的士兵，早就被他们各种理由调到其他的军事基地。这也是为什么布兰德看着周围的士兵，全部都是陌生面孔的原因。

    可以说这个原本是利瓦所率领的军队，全部被洗刷了，只剩下布兰德一人。但就算利瓦的将军职位空出了，也根本轮不到他们三个军官装的人。

    战功原因，要知道布兰德可是军队中唯一的帝具使。而且他的实力非常强大，在与南方异民族的对抗中，连斩敌方128个武将，得到了“百人斩”的称号。

    这也是他们现在，千方百计的诬陷布兰德，让他冠以罪名的原因。

    可他们万万没想到，被布兰德杀得闻风丧胆的南方异民族，好巧不巧的挑选这个利瓦及老兵被赶走，整个军事基地只剩下新兵且群龙无首的时机，乘虚而入呢？


------------

第八十章 收服和偷袭

    “难怪帝国迟早要亡。”顾轩无奈的摇着头，在他怒斥一番后，整个军事基地的士兵也展现了他们的军事素养。全部开始警戒起来，但那三个军官装的人，仍然呆愣的站在原地，一副不知道该做什么事情的样子。

    这样最直观的结果，就是明明南方异民族的大军暂时还未过来，整个军事基地就变得慌乱起来。

    只能说这一幕场景在整个帝国境内比比皆是，导致明明帝国士兵的数量远超革命军数倍，可能够真正形成有效战力的军队，除了艾斯德斯亲自培养的军队，也就只剩下布德手中的近卫军了。

    在加上革命军还通过策反等手段，也难怪革命军举旗起义的时候，会那么脆弱不堪的被一路势如破竹的攻到帝都城下。

    “我叫顾轩，你呢？”顾轩伸出手向一旁的布兰德示意，现在这三个军官装的人也没有心思管布兰德了，满脑子就是南方异民族入侵的事情。

    看了这么久的戏，布兰德这位让南方异民族闻风丧胆的武将，竟然要被无须有的冠上罪名，说出去足够让人笑掉大牙。顾轩突然俯冲下来的原因，正是看见了恶鬼缠身最先的使用者：布兰德，他准备使用帝具逃离，立即出手制止他的行动。

    “我、我叫布兰德。”布兰德的眼神许些闪躲地说道。他总感觉眼前这个叫顾轩的人，其眼神仿佛把他看穿了一样。

    顾轩拍拍他的肩膀，凑上前用只有两人听得见的小声说道：“我理解你，但你刚才真的使用了帝具，就真的无法挽回了。”

    布兰德听到后浑身打了个激灵，果真如同他所想，这个人不仅知晓他的帝具，更看穿他接下来的行动。

    其实很多人做出的一些事情，只是当时心中的冲动。冷静下来后，他们就会仔细权衡当时想要做出的举动。

    虽然原著布兰德没有提及过家庭的事情，但他从小到大认识的朋友知道他叛离帝国会怎么想？养育他成长的那片土地的人民知道他叛离帝国会怎么想？加入军队认识的同僚知道他叛离帝国会怎么想？

    因此在布兰德加入夜袭的时候，就做好了成为一个刺客注定结局的准备，但是现在他还没有这种觉悟。

    而顾轩的打算就是在他还未做出这种觉悟的时候，将他收服到自己手下。恶鬼缠身的强大在原著中体现的淋漓尽致，更不用说布兰德还是战场实战经验丰富的武将，其实力也绝对排的上号。

    “要来我的手下吗？布德大将军的名声想必你也听说过，我的志向是推翻奥内斯特大臣，让人民摆脱他的暴政中。”顾轩诚恳的抛出橄榄枝邀请。

    布兰德在原著拒绝原先敬重的长官利瓦的要求，正是因为他不愿站在奥内斯特大臣一方，以及要为了人民推翻这腐朽的帝国。因此顾轩也是应对符合布兰德的价值观，从站队和人民两点来邀请他。

    “呵，真是不错的志向。”布兰德没有正面回答，不在意的修理了下他的头发。

    呃！不按套路出牌啊。一般来说不得志的人才碰见赏识他的明主，不都是感动的三拜九叩，各种表达自己的忠心吗？

    顾轩看着布兰德故作的举动，明显是内心还不相信自己一番正义言辞的说辞吗？不过换位思考下，经历了一番人生变故和亲眼所见了帝国的黑暗后，警惕心也会空前的高吧？

    “那么，你现在在这个军队也没有立足之地了，要不要先来我这里待一阵子。”顾轩想了想换个思路邀请，细水长流，只要将他拐到队伍里来，还需担忧煮熟的鸭子飞了吗？

    布兰德没有回话，看着整个军事基地的士兵慌乱的样子，让他完全想象不出，以前他和利瓦两人联手打造的一支强军。最终，一切的不甘心化作了一声哀叹，痛惜说道：“好吧，暂且多多指教了。”

    现在顾轩确实太需要布兰德的加入了，一支军队各方面的事情，他这个新手估计也不必这三个军官装的人强多少。

    话题回来，现在确定了这处军事基地没有被攻陷，就已经是不幸中的万幸了。不再迟疑，顾轩决定按照原计划，戴上黑瞳和布兰德，一起去法姆山看是否有断绝南方异民族粮草的可能。

    而对于三个军官装的人来说，顾轩提出带走布兰德的要求，简直是应和他们的心意，也不虚以为蛇的冠上罪名直接让布兰德离开了。

    ......

    “黑瞳，给你介绍下，这是新的小组成员：布兰德。”顾轩带着布兰德来到了在军事基地外等待的黑瞳。

    “我是布兰德，还请多多指教啦！”布兰德非常自来熟的向黑瞳伸出手。

    黑瞳有些畏缩的望了眼顾轩，大概她不是很擅长应对这种类型的人。顾轩点点头，缓缓说道：“放心吧，这家伙是个GAY。”

    顿时，布兰德伸出的手在风中僵化掉了一般，他嘴角止不住抽动说道：“你是怎么产生这种错觉的！！”

    顾轩不在意的耸耸肩，黑瞳这才放心的伸出手与布兰德相握：“请...请多指教。”

    “好了，接下来说下我的计划吧。”顾轩边说边拿出了帝国军事地图。他手指放在了地图上法姆山的位置。“根据我审问南方异民族俘虏得到的情报，他们的粮草正放在这里。”

    布兰德眼中精光一闪，瞬间明白顾轩的意图说道：“也就是说我们三人当做奇袭部队去断绝粮草吗？”

    “是的。”

    布兰德又抬头观望了下四周的环境，黑夜降临如同深渊，原野上吹来的一阵冷风徒增阴森感。他开口说道：“不错的主意，但现在这个时机不适合。”

    顾轩赞叹的向布兰德竖了个大拇指，不亏是经验丰富的武将。一般来说，越是夜深越是适合夜袭的好时机，更不用说这是安放粮草的地方，因此敌人的将领肯定会在这个时段加大守卫的力度。

    因此按照顾轩的计划，来个反套路，等夜晚过去的白天去偷袭，才是最适合的时机。守夜的人需要补充精神，而轮换守卫的人，一大早精气神还没达到满值。这个时候偷袭，敌人组织的防卫程度也比平常要弱上三分。

    随后三人商讨了偷袭的时机后，连忙从军事基地向右出发，前往法姆山。

    当夜色愈浓，黑夜寂静的仿佛呼吸气的声音都历历可辨，山林漆黑的令人发憷。顾轩三人来到了法姆山脚底下，一眼望去，一条飞瀑挂在山顶蔓延流下，流水声在黑夜中异常清晰。

    这天险一般的地势，也难怪南方异民族会选择将后勤补充粮草的地方选择在这里。

    接下来就是潜伏在这里，然后等到天亮寻找机会，展开偷袭！


------------

第八十一章 袭击进行时

    另一边——！

    白马山的山脚低下，一支大军悄然密集在这里。乘着夜色，如果有密集恐惧症的人从山上望下去，估计会对漆黑的密集小点感到恶心。

    “白美征二，这是怎么一回事？”这支军队的大将军：托马斯，听着探子回报他的先行部队全部死亡，恶狠狠的问向一旁革命军的代表。

    白美征二带着不屑的语气缓缓开口说道：“这并不是你们惧怕的百人斩所在的军队，我之前也说过帝国还派出了一支军队前来剿灭我们白马山的山贼。”

    随后这份不屑和傲慢让他完全懒得理会这个托马斯了，一国的大将军竟然会惧怕一介武将，这份气量也难怪帝国再**，这些异民族也是机会全无。

    他又从不知何处，拿出了一面镜子，晶莹剔透似乎能反射一切事物。渐渐地，镜子表面出现了一个漩涡，漩涡中又留下了一段景象。

    这个景象正是顾轩单人，冲进先行部队的人堆中化身夜叉般杀戮的全过程。不知是不是现在外面黑夜的原因，就连镜子里的景象也从原本的白天变成了黑夜，凭空的增加了这一过程的妖异感。

    “这个能把夏奈都杀死的主神使者，有意思。”白美征二呢喃念着，突然感应到什么，镜子上又显现出赤瞳等人的场景。

    他们神不知鬼不觉地连这三万军队的探子都没发现，此刻也正躲在白马山的山腰某处，蠢蠢欲动的想要对白马山上革命军搭建的前线基地进行任务。如果不是白美征二他特意将白马山安放了很多镜面点，他都发觉不了。

    “竟然是位面之子，真是意外的收获啊！”白美征二盯着赤瞳的俏脸，感应到什么似的见猎心喜的嘴角弯起一个弧度，头也不回上山并喊道：“走了，你们想要复仇的人已经出现了。”

    听到他所说后，白美征二后面跟着的正是奥贝尔格的残党：米拉，罗丽思两姐妹，穆迪以及茉代。这一群单纯为了向帝国复仇而集结之人，同样见猎心喜的露出了嗜血的目光。

    “托马斯大人，这些革命军实在是给脸不要脸，要不要给他们点教训。”看着白美征二一群人走后，一旁托马斯的副官小声问道。

    “不了，他们革命军能提供这样的一个帮助已经足以。”托马斯摇摇头制止他副官的想法，原本这个革命军的代表就是传达前方军事基地动荡处于群龙无首的情报。而且更不用说，他可是亲眼见识到这个革命军代表的骇然实力，在万军从中如履平地的来到了他的面前......

    托马斯放眼看向正坐在石墩上的一位带着耳机的茜色少女，这位少女算是革命军特意派来的一位援军，是一位能够变幻成任意东西能力的帝具使。

    有着她的帮助，能够轻而易举的化成间谍摸进城市，然后找到机会打开城门，让他们南方异民族的军队能不费吹灰之力的攻进城中。

    夜色正浓，托马斯想起了当初的耻辱。曾经他们有一次派出了128位特殊人员，也是在这个即将入冬的季节，准备一举入侵城市来掠夺更好的资源过冬。但这128个人都被一个名为布兰德的帝具使，皆尽斩杀。

    然后军队的士气降到极地，乘机被利瓦所率领的军队乘机偷袭，那一战役可谓是让他们南方异民族元气大伤。而现在利瓦被冤枉送往帝都判罪，布兰德也得到消息被同样的方式冠上罪行。

    可谓是忌惮的武将不在，城门等同虚设。在这得天独厚的条件下，这位南方异民族的大将军，怎么可能放过这绝佳的机会呢？

    “将士们，你们还记得以往的屈辱吗？”托马斯一咬牙，决定展开夜袭。“现在报仇雪恨的时候到了，让我们踏平带给我们耻辱的军事基地，然后狠狠的屠戮唾手可得的城市吧！”

    早已被自家领土困难环境所折磨够的士兵们，听见托马斯大将军激昂的鼓舞下。一个个纷纷开始幻想起攻破城市后，掠夺女人、金钱、食物等等美好的场景。顿时士气大增喊道：“踏平帝国！踏平帝国！踏平帝国！”

    托马斯满意的点点头，随后率领整整三万士兵，开始朝向布兰德、顾轩、黑瞳已经离去的军事基地展开夜袭。

    ......

    回到顾轩这边，虽然夜晚准备潜伏，但不准备什么事都不做。比如去探查法姆山大致的士兵有多少，顺便寻找法姆山的路径！

    崎岖的山路让人类很难行径，但在一番搜索下还是找到了一条较为平缓的山路，这应该就是敌人输送粮草的路径了。

    山林的夜晚，是野兽的领地，不过顾轩直接拿出了三眼狮子的兽皮。

    布兰德的帝具恶鬼缠身，拥有隐身和短暂飞行的能力。顾轩让他单独先飞到法姆山上，而顾轩自己则是要带着黑瞳。

    他的帝具也可以飞行到法姆山上，搂住黑瞳纤细的腰间，用三眼狮子这个超级危险种的兽皮当做威慑披在两人的脑袋上，随后也飞向了法姆山上。

    一路上那些野兽感受到兽皮的威慑，被惊吓的根本不敢动弹一下，更不用说发出吼声让法姆山的士兵察觉。

    三人成功到达法姆山上，各自分别坐在三根隐秘的树干上。前方灯火通明的营地在黑夜中格外耀眼，如同顾轩和布兰德猜测，营地上一轮又一轮根本没有空隙余地的巡逻士兵。

    经过一小时的观察，顾轩数了下南方异民族的巡逻士兵起码有五百来人，那这片存放粮草的营地，里面的士兵起码有五千人左右！当真是将粮草守卫的严严实实，连让一个蚊虫飞进来的机会都没。

    不过顾轩他们的目标根本就不是杀多少士兵，只要能让粮草烧毁就是成功。只要顾轩能接近粮草存放处，他就能动用体内的火焰将这些粮草全部烧毁！

    到时候还是按照他们来到法姆山的方法，分两路，布兰德隐身逃走，顾轩则带着黑瞳飞走。

    “布兰德，你抓一个士兵过来。”既然大致的计划部署好，那么可以开始行动了。顾轩打算要利用布兰德的隐形能力，去营地内已经休息的士兵中，抓捕一个带回来拷问。

    布兰德点点头，从树上跃下，同时使用帝具整个身影消失不见。

    布兰德用隐形的能力潜入营地，就算人数再多，但普通人的他们根本没法发觉布兰德的隐身。

    很快他在一处边缘的帐篷里，因为入冬，帐篷里的士兵都裹着被子。布兰德在帐篷随意找了点东西当做填充物，找一个趴着睡觉姿势的士兵，在他脖颈上重重击打一下让他从美梦变成昏迷。然后悄无声息的将填充物放进被子里，再把这个昏迷的士兵带走。

    全程熟练无比，一看就是行家了。事实上布兰德打败南方异民族的128位特殊部队，也正是利用地形、偷袭等各种暗杀技巧。这让只是带出来一个士兵的简单任务，布兰德非常轻松的在没有任何人发现的情况，回到了顾轩和黑瞳所待在的树干上。

    天边鱼肚白升起了，顾轩用操纵血液的方法，让这个昏迷的士兵清醒过来。

    然后这个士兵脑子里还是美梦中和美女缠绵的景象，现实是映入眼帘的两个三大五粗汉子露出不怀好意的脸色盯着他。

    顿时这个士兵感觉人生绝望！


------------

第八十二章 斩杀奥贝尔格的残党

    “摩羯之瞳晶！”顾轩没有去审问，直接动用眷兽的能力。血红的瞳色散发着妖异的光芒，让在一旁的布兰德吓了一跳。

    这个士兵的瞳孔瞬间溃散，整个人变得呆滞起来。

    “说出你们粮草存放在哪里？”

    “一半存放在营地的中心，还有一半在白马山上。”士兵呆滞的回答，让顾轩紧皱眉头。

    没想到竟然问出了一个重要的情报，并不是全部粮草都存放在法姆山的营地。狡兔三洞吗？不过任凭南方异民族如此精明的计划，也没想到会有这种方法让计划给泄露出去。

    随后，顾轩从这个士兵的口中，得知跟他们合作的革命军代表叫白美征二。至于其他的例如白马山上的守卫有多少、白马山的粮草存放在哪里、革命军和南方异民族合作的动机等都无从得知。不过一个普通士兵，能问出这些情报已经不易了。

    “白美征二......”血红的瞳色散去，平静无波，这个名字让他心升警惕。就像他的名字不怎么像在斩赤红之瞳的人名，但这四个字的名字更加不像了！

    作为革命军的代表，绝非泛泛之辈，顾轩警觉的认为这个叫白美征二的人，很有可能又是一个主神使者。

    “布兰德，你独自一人能够摧毁法姆山上的粮草吗？”思索一下，既然粮草存放的位置有两处，仅仅袭击一处的影响不大。而袭击法姆山后再偷袭白马山，时间上就不太够了。

    那么就剩下一个方法了，依旧是分兵行动，同时袭击两处粮草存放的地点。

    “没问题。”布兰德惬意地用手将发型理下，自信回答道。

    “好。”没有过多废话，现在时间紧急，顾轩带着黑瞳前往白马山。

    其实白马山和法姆山是连在一起的，凭借万里飞翔的飞行时间，足够顾轩带着黑瞳飞到白马山上。而布兰德也是继续待在树干上休息，并且解决了这个倒霉士兵的性命。他要休整的让恶鬼缠身的隐身时间补充完毕，确保能一口气潜伏到粮草存放的位置，然后放火一把烧了！

    天边的鱼肚白已然不见，光芒徐徐照遍整个天空，也愈来愈逼近地面。幸运的是山上还是出现了清晨的雾霭，正跟光芒纠缠不清的搏斗，有利于顾轩他们展开袭击的计划。

    “应该就在那边。”顾轩低头扫视了周围，紧接着手指着下方一处建筑。由于身处高空，视线变得非常广阔。除了下方的一处建筑，其余的地方就是普通的山林，也没有什么洞窟的存在。

    闻言，黑瞳立即望了过去。那是一栋如同军事基地一样的建筑，不得不说在帝国眼皮底下建立了这种规模的基地，革命军现在的实力绝对足以和帝国扳扳手腕了。

    “我...有种不好的感觉。”黑瞳越发紧紧的靠近顾轩，并不是害怕在空中突然摔下去什么。顾轩能清晰地感受到黑瞳纤细身体的颤抖，这种不符合她性格的模样当真是非常出奇。

    顾轩选择了远离基地的一斜形石墩处降落下来，两人无声地探头观察前方革命军建立的基地情况。

    出奇的是并没有看到一个巡逻士兵，甚至隐约还能从基地处传来吵杂声。本来看着这规模的基地，顾轩都可以断言这伙山贼就是革命军假扮，可现在这种松懈的防卫又让他不确定了。

    这样看下去也不是个结果，顾轩和黑瞳无声地对视一眼，然后顾轩一声不响的走进基地，黑瞳也立即跟上。

    就在两人快到基地的时候，火焰喷射而出，化作一条火龙肆意宣泄在基地的上空。

    顾轩也不顾隐藏身形什么的，直接展开翅膀，带着黑瞳飞跃进基地里。旋即，映入眼帘的场景，让顾轩和黑瞳的呼吸狠狠的屏住了。

    周围满是烧痕的尸体，存在的几人正在基地内疯狂的厮杀。而陷入劣势一方的人，正是赤瞳所在的暗杀精英组！

    格林正拼命的在和两个年幼的双胞胎小女孩在战斗，然而那两个小女孩手持匕首划过凌厉的刺击，让人心生胆寒；

    一个全身笼罩防毒面具的男子，背后拿着半个人身大小的火焰喷射器。这熟悉的模样立即让顾轩想起了“波鲁斯”这位原先是帝国焚烧部队的男人。他正和一个脸上有狰狞疤痕的男子在“对拼”火焰，刚才顾轩和黑瞳看见的火龙应该就是他们对拼碰撞产生；

    而让黑瞳如此失态控制不住自己的原因，正是赤瞳还有戈兹齐两人，在分别对抗一位拿左轮枪的女子和一位一袭白衣的男子。

    看着黑瞳稍有不慎，就会被子弹划过在身上留下了一条血痕。黑瞳的眼神剧烈的波动了起来，拿出帝具：死者行军（八方），正欲冲出去。

    顾轩立即伸出手，紧抓着黑瞳的肩膀让她无法冲出去，以不容置疑的语气说道：“冷静一点，你这样不理智的冲出去，只会将自己也搭进去。”

    冲动可是魔鬼，如果理智被情绪所占据，那甚至有可能反被敌人利用。顾轩拿出了两个药剂递给黑瞳说道：“左边的这瓶药剂能够治愈你的伤势，右边的这瓶药剂能让你一分钟内实力增加，不过一分钟后就会丧失战力。”

    黑瞳接过后点点头，看来被训斥了后，她也冷静下来。

    “你去支援赤瞳，我去支援格林。如果我先击杀了敌人，你就赶紧过来用帝具操纵她们的尸体来进行战斗，明白了吗？”

    黑瞳看向了手中的死者行军，再次沉重的点点头。不再多说，两人分别一左一右冲出去加入战场。

    黑瞳首当其冲，倒是打了赤瞳一个措手不及。她压根没想到自己魂牵梦萦的妹妹会出现在白马山，顿时浑身受到鼓舞一般充满了力量。

    “黑瞳，你怎么会在这？”

    “姐姐，我跟着顾轩大人来白马山进行任务，我来帮你。”

    “好。”

    简单交流两句，黑瞳和赤瞳极其有默契的同时竖起刀刃对准前方拿着左轮枪的女子。

    瞬息间，拿着左轮枪的女子感到压力倍增。她的身上也有很多道血痕，全是赤瞳的臣具斩击造成，最为主要的是伤口无法愈合。不过她凭借自己在生死中搏杀的拳脚功夫以及精准的枪术，也让赤瞳身上布满子弹擦伤的血痕，勉强算是五五开。

    然而在出现了一个援军后，原先的对手气势仿佛又提升了一个档次，让她都不确信再一对一能够五五开，更不用说现在是二对一。

    顾轩没有立即冲出去，而是继续潜伏观察和等待机会。这两个年幼的小女孩，她们拿着斩刀作为武器，比匕首的攻击范围要大，但又不至于长刀对于她们来说很难掌握。

    最让顾轩在意的是她们攻击的方式，正是他也习得的一个被动技能：奥贝尔格暗杀术！不出意外这两个小女孩，正是奥贝尔格势力的人。

    顾轩抽出双刀，同样适用奥贝尔格暗杀术依附环境来积累气势。血晶化全覆盖，顾轩身上凝结出血色铠甲。念起环绕防护开启，头发都因为气的存在而飞扬。

    黑瞳的出现，会让在场的几人难免被吸引目光。这会打断他们原本战斗的注意力，也是最适合展开凌厉刺杀的时候。

    “空间瞬移！”

    顾轩猛地一抬头，双刀摆好架势，蓦然窜出来到格林旁边不远处。带着阴冷杀意的气息，再脚猛地一踏地面，让厚实的土地都骤然龟裂开来。

    身形一跃暴起，速度，极快无比！

    仅仅是眨眼间，或者还短的时间。双刀斜十字型斩击如同猛虎下山般势不可挡的威势，朝向两名小女孩斩下。

    异变横生让两个双胞胎小女孩完全没法躲避，在顾轩左手边的一位咬牙猛地推开另一位。

    “米拉！”被推开的小女孩惊呼她姐妹的名字，她自己则是翻滚的逃离出了顾轩斩击的范围。

    米拉安心的将注意力全部转移在顾轩身上，这凌厉的斩击让一直游走在生死边缘的她知道，自己绝对没法防御下来。但她可是擅长着腿部功夫，立即猛地向后跃去。

    然而，顾轩嘴角勾起了弧线！

    “空间制御之术。”他的口中喃喃念着魔术的咒语，紧接着在米拉逃离的路径突然窜出来了空间锁链。而顾轩将斩击变换成横扫。

    噗嗤！！

    鲜血，飞溅向了天际。

    顾轩右手的刀刃已经附着上焰牙，灼热的火焰让刀芒更加寒森。一刀，名为米拉的小女孩胸口被毫不留情的斩出一道火痕。就连飞溅的鲜血，也旋即就被火焰的高温蒸发。

    砰咚！

    娇小的躯体摔倒在地面上，米拉的生命也飞速地流逝着，她无助的伸出手朝向一旁的姐妹，歇斯底里大喊：“罗丽思，快逃。”

    这句嘶吼仿佛回光返照费尽了她全身的力气，手臂无力的垂到地面上，生命完全流逝。

    “你、你、你！！”如同敲鼓般的强烈心跳声从名为罗丽思的小女孩身上传出，咚咚！她呆呆的看着自己最亲爱的姐妹米拉倒在地上，脑海里，满是两人一起生活的一切。

    她们本是被遗弃的弃婴，双胞胎在平民当中并不是好事，而是极坏的情况，相当于多一张嘴。

    而奥贝尔格拯救了她们，教会她们暗杀术，带给了她们温暖的家。明明她们两个双胞胎姐妹，只是想要守护这个带给她们温暖的奥贝尔格暗杀结社。然而这样的温暖，被帝国暗杀精英小组无情地摧毁了！

    她们两人就是仅剩的残党，所以她们才会带着复仇的目的来到白马山，至少要为了向那些打破她们守护的存在而复仇！

    可是现在......

    “啊啊啊——！！！”带着绝望的吐息从罗丽思的口中漏出，一张俏脸带着前所未有的愤怒与憎恨，她发疯似的挥动着斩刀猛地冲向顾轩挥出了强而有力的一击。

    愤怒和复仇已经完全占据了她的理智，这个攻击绝对超过了她原本的极限，让顾轩都骇然不已，但也代表她完全舍弃了防御。

    “格林！”顾轩怒吼一声，早就在一旁等待时机的格林，施展了他的臣具：响尾蛇，随后变换成如同顾轩空间制御之术一样的锁链，从罗丽思的背后将失去理智的她捆绑住。

    下一个瞬间，火焰的刀芒闪过空间，在尖锐的破空声响中，左手的音速手刃猛地横扫，将罗丽思手中的斩刀弹开，右手的三代鬼彻的仿制品，毫不留情的刺向了无法动弹的罗丽思的心脏。

    噗嗤！砰咚！

    心脏被刺穿的她，娇小的躯体无力的摔倒在地面。罗丽思艰难的睁着无穷重力压下的眼皮，抬起的全身最后一点力气伸出的手掌，想要握住米拉的手掌。

    然而生命流逝的让她最后一点力气，根本无法支撑手掌前伸。

    顾轩叹息一声走上前，将罗丽思这无力的手轻轻拖动，让她成功的将手掌握住了她的姐妹米拉的手掌，紧紧相扣。随后罗丽思仿佛安心似的，眼皮在重力下紧紧闭上。

    身为刺客就背负了死亡的命运，即使顾轩现在已经漠视了死亡，也习惯了杀戮。但不代表心中没有光明，每个背负死亡的人都有着执念的存在。他的杀戮是为了守护，而她们姐妹的复仇，顾轩能感觉的出来也是为了守护。

    所以至少，能让她们在死亡时最后的一点心愿，帮她们完成吧！

    罗丽思和米拉，两个奥贝尔格暗杀结社的残党，斩杀！


------------

第八十三章 失败的戈兹齐

    正在和波鲁斯战斗的男子，还有正在以一敌二的拿着左轮枪的女子，他们看见米拉和罗丽思两姐妹死亡后，同时身形暴退，然后聚在一起。

    人数不占优，所以聚拢在一起，避免陷入以一敌多的危险局势吗？顾轩称赞一声，这些革命军的人反应倒是挺快的。原本他就是打算让格林再去帮忙黑瞳和赤瞳，他则是去帮住波鲁斯。

    “戈兹齐，这些革命军是谁？”回合制一般，双方心照不宣的都各自退到一边，喘息的恢复体力。

    “那个拿左轮枪的女的叫茉代，还有那两个双胞胎都是向我们复仇的复仇者。”看见顾轩走过来，戈兹齐脸色一沉。不过看在他杀了两个革命军的份上，暂时放下他们之间的纠纷，同仇敌忾。

    “那个用火的家伙叫：朱雀，是这基地的首领，也是假扮成山贼的首领。那个白衣服的家伙是革命军和南方异民族的代表，名字是白美征二。”

    顾轩好奇地看向白美征二，恰好对方也在打量着自己。顾轩一脸严肃，他能感觉的出来这个叫白美征二的家伙绝对是个主神使者，而且很强！

    “怎么就你们两人。”顾轩又开口问向旁边的格林。戈兹齐竟然只率领了赤瞳和格林两名精英小组的成员，非同寻常，或者还有一个残酷的可能。

    格林听到后压抑的喘着重息说道：“筑紫和盖伊在剿灭奥贝尔格暗杀结社中濒死养伤，所以小组添上了几个新成员。对方有个叫穆迪的家伙，是陵墓唯一的幸存者，他用秘术把纳哈修操纵了。”

    “这让我们完全没有意料被打了个措手不及，无奈下最后纳哈修被我们解决了，但波尼在内的几名成员都牺牲了，只剩下我和赤瞳。”

    顾轩拍了拍格林的肩膀示意他不要释怀，波尼就是那个绑着及腰的单马尾，看上去非常活泼的少女，在精英组排名NO.4，而纳哈修更是精英组的NO.1。

    没想到这两人会以这种反目成仇的形式死在对方的手里，这么想来，如果不是他和黑瞳支援及时，顾轩心想恐怕整个精英小组就只剩下赤瞳这个位面之子了。

    或者说按照原著，顾轩和白美征二这两个主神使者都没出现。那么革命军和赤瞳所在的精英组，人数刚好是对等的。不过人数对等反而会让厮杀更加的惨烈，其最后的结果也自然会像原著那样，只剩赤瞳一人存活。

    原著里，赤瞳加入革命军，好像也是因为精英组的成员都死亡了。只剩一人的她刺杀娜洁希坦的时候，被对方劝说加入革命军。

    在他这个主神使者的蝴蝶带动下，至少格林、盖伊和筑紫没有死亡。只不过顾轩也不确定，赤瞳最终是否还会加入革命军。

    暂时不再多想，现在他们处于人数优势的一方，那么就充分的发挥人数优势去杀死这些革命军的人。

    “三眼狮子的种群！”顾轩立即消耗100点魔力，召唤出在对抗尚普时出现的三只凶猛的狮子。

    看见顾轩这突然召唤猛兽的举动，革命军一方的朱雀和茉代脸色大变。如果把三只狮子都算人头，那他们就是在三打八的超级不利的局势。

    但一袭白衣的白美征二，没有惊慌而是饶有兴趣的吹个口哨说道：“有意思，不过我最不怕的就是以少打多了。”

    在顾轩不明所以的目光下，白美征二突然拿出了一面镜子，自恋般的照镜子。这让顾轩顿时警戒起来，这面镜子绝对有古怪！

    “多重·真实重影！”白美征二喃喃地念着咒语，魔力的气息包裹在他的身上，喷涌出淡淡的白光。

    顾轩感受到这份磅礴的魔力，心猛一咯噔，背后被出现的冷汗浸湿。

    因为，在镜子的另一边，竟然出现了五个和白美征二一模一样的人。一瞬间在人数上面，跟顾轩他们持平了。但就算这镜子召唤的分身再弱，也肯定要比顾轩召唤的三只狮子要强许多。

    “这是我的镜魔法，能够召唤五个镜子世界里的“我”。很不错的技能吧？为了获得这一系列的传承技能可真是花费了我大的功夫。”白美征二边解说边观看顾轩的脸色，然而顾轩却一副惊讶和如临大敌的神色，这让他没看到所期待的神色而皱起了眉头。

    “虽然不清楚怎么回事，你们把其他人拖着。”戈兹齐架起一击必杀（村雨），对准召唤五个镜分身的本体白美征二说道。“只要斩杀了这个主体，就不信这些镜分身还能继续维持。”

    众人听到后心神意会，波鲁斯继续找向同样玩火的朱雀。三只狮子加上黑瞳和赤瞳，五对五的拖延白美征二的镜分身。顾轩则是攻向了茉代这位拿着左轮枪的女子。

    随后，戈兹齐眼中精光一闪，猛地冲向白美征二的本能。村雨的刀刃表面出现暗红的光芒，切开空气发出恐怖的音啸声，斩向白美征二。

    这是戈兹齐最有信心和把握的攻击，与他对拼的所有对手，无一例外都死于这一斩击。就算有人能够硬抗，却很难在刀刃挥舞的过程中，不被划伤一下。哪怕只是极浅的伤痕，动用村雨的咒毒，就可以毒死所有的敌人。

    然而，白美征二非但没有进行躲避，反而勾勒起嘴角，仿佛在嘲笑着戈兹齐的不自量力一样，抬起手。

    一把由玻璃组成的击剑，在晨曦的阳光中，散发眩目的光芒，对准冲击过来的戈兹齐胸口猛地一刺。

    嗤！嗤！

    下一个瞬间，戈兹齐的长刀砍在白美征二的身上留下一道血痕，而白美征二的击剑也捅进了戈兹齐的胸口，刺穿了一个大口子。

    “我赢了。”戈兹齐被刺穿胸口的疼痛，让整个脸庞都扭曲。但他胜券在握的说出必胜宣言，同时动用帝具一击必杀（村雨）的能力。

    “不，我早就知道你帝具的能力，所以是我赢了。”预料中白美征二浑身感染咒毒的场景并没有出现，戈兹齐骇然地看着他的身体上，那被砍伤血痕的一处，变成了镜子。而血痕也变成了玻璃被砍了一刀的样子，咒毒也生效的感染在整个镜子上，却无法进一步的侵蚀他的身体其他位置。

    紧接着，白美征二抬腿猛地踢在戈兹齐的腹部。顿时，戈兹齐发出一道疼痛嘶吼的声音。同时，白美征二的身前又出现了一面镜子，但不是照着他自己，而是戈兹齐被踹飞的方向。

    轰！

    镜子表面突然凝聚了一道魔力形成的光束，伴随着轰鸣声的响起，光束喷射而出照在戈兹齐的身上。所过之处的地面皆尽碎裂，更不用说承受完整一击的戈兹齐，他被光束冲击给更加打飞出去，砸在了远处一块岩石上，冲击力甚至将岩石都撞的龟裂爆炸。

    而戈兹齐的咒毒，也消失在白美征二镜化的砍痕上。一击必杀（村雨）的咒毒绝对没有解毒方法，只要被感染上就迅速致死。但其实是有一个解毒的方法，就持有者没有发动咒毒，或者持有者死亡！

    毫无疑问戈兹齐是后者，他生命力的流逝，让他帝具的效果丧失。

    可以说从一开始，白美征二就算到了戈兹齐的攻击方式。所以从戈兹齐冲过来的那一刻，就可以宣布戈兹齐这个计划的结局。

    失败！！！


------------

第八十四章 白热化的战斗

    “戈兹齐首领！”赤瞳和格林惊呼一声，本来他们还隐约的压制白美征二的镜分身，但因为这个变故让他们心神不集中，反而落于下风。

    顾轩一咬牙，看着眼前名为茉代的女子。他必须要赶紧杀死她，然后前去支援，不然他们的败势会兵败如山倒的倾塌。

    “黑瞳！赶紧用你的帝具，将那两个双胞胎姐妹变成你的傀儡。”黑瞳刚才因为心思全在赤瞳的身上，根本忽视了最开始顾轩所说的利用帝具。现在顾轩的提醒，让她恍然大悟的冲向米拉和罗丽思的尸体处。

    然而，这时，一阵轰鸣的枪击声陡然响起。其目标正是黑瞳，阻拦她冲过去。

    “你在看哪里啊？”顾轩怒吼一声，踏碎地面，仿佛射出的箭矢，冲到了子弹射击的路径上。

    双刀快速飞舞，精准地将一颗颗子弹切成两半，丧失冲击力。就算偶尔有没法阻拦的子弹，顾轩也直接用肉体硬抗，有血晶化一层保护身体，顶多打出个小血凿，无伤大雅。

    茉代脸色阴沉下来，看着顾轩的应对，她知道必须要解决眼前的这个男人。

    枪鸣声和枪口摩擦的焰光疯狂宣泄，一长排化成长矛的子弹，企图攻击一处的打破顾轩的防线。

    顾轩没有再头铁的硬抗，毫不犹豫的一个侧身跳跃，闪向了另一边。子弹随之而至的落在顾轩停留的所在地，将地面炸了一个大孔，威力惊人。

    不过打不中的攻击，就算威力再大也是无用功。顾轩微眯眼睛，身形迅敏的冲向茉代。茉代自然继续扣下左轮枪的扳机阻拦顾轩，然而他如最快的蛇黑曼巴一样的速度，反复横跳躲避的同时，不减速度的冲到她的面前。

    茉代脸色大变，临机一动，将左轮枪猛地扔了过去。这让顾轩发起的斩击受到阻力格挡并打偏方向了，不过他没有放弃斩击的动作，继续猛地砍在地面上。

    如同爆炸一般，双刀斩击在地面上，尘土飞溅，竟然掀起了一股暴风。茉代躲避不及也被波及到，整个人受到吹劲身体不受控制飞出去。

    顾轩顺势横扫砍去，这时，茉代眼神一亮，借着吹劲后翻双手掌击给予冲击力。抬腿的弧线形成一个月牙，从下至上，猛地踢向顾轩的双刀。

    咚！

    沉闷的踢腿和刀刃的金属相碰发出沉闷的响声，顾轩猝不及防地被这股力量导致双手颤抖，几乎拿捏不住手中的双刀。

    下一刻，茉代后翻的姿势继续下去，双脚的弧线整整勾勒了一个满月。这份身体柔韧性相当惊人，上身翻起，双脚一蹬，整个旋转起步来一拳轰向握不住双刀的顾轩，

    顾轩深吸一口气，没有着急，既然双刀颤抖的握不住会形成阻碍。那就像他交给斯比娅的那样，不要执意于双刀了！

    “咚！”在茉代惊骇的俏脸下，她有着必杀信心的一击，被顾轩一甩双刀，然后也伸出一拳头对轰的抵挡住了。

    不！

    哪有这么简单，顾轩无论是速度和力量都远超茉代。她是凭借着技巧和游斗一直在拖延顾轩的攻击，现在她转换成强势的进攻，反而符合顾轩的心意。

    “皇拳寺·百裂拳！”

    气劲随着拳头的轰出，平添一份力量，疯狂压迫着茉代的抵抗力。

    最终，茉代的力量根本比拼不上，她的整条手臂瞬间在顾轩的巨力下被打骨折，而拳头冲击的劲风丝毫不留情的贯进了茉代的身体里面。

    嘭！

    无声的爆炸响在只有茉代一人能感受到的身体内，拳颈疯狂地摧毁她体内的骨头，全身遭到了重击，传来难以想象的痛楚。

    顾轩没有怜香惜玉，补刀可是很重要的事情，立即迈步冲上去，手中凝结出了冰花天葬的冰晶花朵，锐利的冰刺扎向茉代的脖颈。

    一个美丽的生命就这样流逝死去。

    “茉代！”眼睁睁看着这一切却无法阻止的革命军一方的朱雀，双眼暴瞪，却因为情绪被波鲁斯抓住了机会。波鲁斯原本一直在用扑不灭的火焰来对拼，而他却突然用他的帝具：炼狱招来（路比冈德），喷射出了比火焰更加灼热和威力更甚的岩浆！

    面对岩浆的喷射，朱雀神色大变，身形暴退。然而即使如此，也无法完全躲避岩浆。

    滚烫的温度瞬间让他面部的皮肤坏死，虽然他的能力和波鲁斯很像，但他使用的是一件喷射火焰的臣具！也许在火焰的对拼还好，但他没法使出波鲁斯的岩浆。

    应急下，朱雀将自己波及到的岩浆用臣具吸收。但是受伤已经造成，他面部坏死的皮肤，绝无恢复的可能，相当于直接被毁容了。

    这时，黑瞳也用她的帝具，将米拉和罗丽思两双胞胎姐妹化作了她的傀儡，一左一右的一同奔袭冲向顾轩的身旁。

    死者行军，这可是能让死者的尸体，发挥着不弱于生前能力的效果。可以说真的让黑瞳将帝具发挥到极限，弄出八个帝具使的尸体，肯定是斩赤红之瞳里面最BUG的存在。当然黑瞳体力能否支撑，也是要考虑的问题。

    不过操纵半数的尸体，黑瞳还是搓搓有余。所以她来到顾轩的旁边，就是为了将茉代的尸体，也变成她傀儡军团的一员。

    局势的天枰开始向顾轩这边压倒，然而这时，周围光芒闪烁，刺激的让刚杀死茉代的顾轩下意识的闭起眼睛。

    再睁开，五面亮闪闪的镜子让顾轩心里堕入深渊般的沉重。

    他召唤的三只狮子，死去了。赤瞳和格林也被光束轰飞出去。

    赤瞳还好身上伤痕不算显著，但格林身上的伤痕就严重了。不过好在不至于死亡，只不过丧失了战力。

    本体加上五个镜分身的白美征二，同时冷笑起来，这场景要多怪异有多怪异。

    原来这几个镜分身，不止是单纯的使用身体力量。他们还能像本体的白美征二一样，使用技能！刚才的光束，正是五个分身同时弄出一面镜子，然后齐刷刷的合成为一道大光束，攻击赤瞳和格林。

    这也是幸好顾轩召唤的三只狮子当了肉盾，抵消了大部分的光束能量。不然格林做出将赤瞳挡在身后，独自承受光束的举动，就足以让他瞬间死亡。

    战局又开始扑所迷离的进入白热化的阶段了！


------------

第八十五章 镜魔法：重复反射

    “黑瞳，你操纵着三个傀儡，跟着波鲁斯拖住这五个镜分身。”顾轩身上流露出凌厉的气势，血红色的眼瞳显现，如同一个满身血气的修罗一样。

    现在格林失去战力，刚受伤的赤瞳也不需休整下，不然也没法提供战力，那么他必须挑起对抗白美征二主体的重任。

    “不错不错，这样才有意思！”白美征二的本体惊诧的看着顾轩的模样，见猎心喜地露出嗜血的光芒，主动地发起进攻。而顾轩也同时，双脚一蹬，挥舞双刀迎击上去！！

    铿锵！

    击剑和双刀的碰撞，发出尖锐的破空声，巨力碰撞下的气浪，以两人为中心震荡开来。

    随后各自向后退开一定的距离，看着白美征二轻松嗜血的脸庞，顾轩的心里涌动着极度危险的征兆。

    白美征二绝对是顾轩遇到的敌人中最强的存在，而且恐怕他的属性值也有可能达到了Lv2副本世界的顶峰！

    因为力量对拼上，顾轩全力斩击的双刀被白美征二用单一的击剑给抵抗住，说明顾轩的力量不及对方。

    速度在两人同时冲击过来时，顾轩就判断出来，他不敌对方。

    体力暂时看不出来，但论恢复力顾轩绝对有信心。至于感知，这是让顾轩最拿捏不透的一点。

    感知对应了魔力值的多少，但魔力值的多少并不只是感知决定。就像顾轩获得了火凤凰的传承，增加了1000点魔力值。白美征二之前也说过，他的镜魔法是传承技能。那么他拥有的魔力只高不低，不然也不会这么阔绰的施展技能。

    真是全方面陷入了劣势，但顾轩却没有一丝害怕，反而有种“真正”的热血沸腾。即使是面对夏奈的火焰巨人也带来不了这种感觉，这一次是真正的在生死一线间，有着能用自己的力量与之一战的机会。

    兴奋，刺激着顾轩的大脑皮层，让他体内的血液仿佛开音乐会一样。每一根神经都传达着名为兴奋的音符，流淌于血液里，让它们沸腾起来。

    打破对峙的僵局，顾轩率先发起进攻。焰牙的双刀，肆意宣泄它们的刀芒，白美征二的本体也用闪烁寒芒的击剑，回应顾轩的攻击。

    一时间，刀剑激烈的碰撞声不绝于耳，两人挥舞的速度快至残影。碰撞时武器的光芒，如同电机工作时电刷和转子之间产生的火花，一闪而逝，却将那份光亮映入眼帘的眩目。

    渐渐地，明明属性要压制顾轩的白美征二，竟然隐约的开始败退，他也一改轻松的神色，露出严肃凌厉的气势。

    白美征二不可思议的发现，明明他一直压制着眼前名叫顾轩的主神使者。但后者就像是连绵不绝的浪潮一般，一波又一波，甚至一波更比一波强。

    他知道那不是顾轩的攻击变强了，而是他的攻击变弱了。就像提一个东西提久了，肌肉会感到酸痛。他也难免这种情况，自然在这高强度的对拼中，肌肉发出了酸痛的警告导致力量减少。

    然而顾轩却像是能无视这种酸痛带来的攻击力减弱，或者应该是他的恢复力过于强大使然，以至于能支持他高强度的战斗。

    白美征二的思路一下子猜到了顾轩的恢复力上面，他抓住一个时机，佯攻然后身形暴退，拉开两人的距离。

    顾轩警觉的没有追上去，对方的镜魔法让他忌惮不已。

    “空间制御之术！”顾轩决定试探一番，他的背后出现数十条空间锁链窜出的空间通道。宛如群蛟出洞，在他的操纵下凌厉的攻向白美征二。

    然而，白美征二皱起眉头，大手一挥，就像是召集部下一般。突然四面八方蜂拥而来了数十面镜子，它们纷纷竖立在他的身前，一一应对着顾轩的空间锁链。

    从空间通道的空间锁链，在接触镜面的瞬间，仿佛连通了另一处空间，融进镜子的空间里面，没有任何动静。于是，两人对峙的同时，也化作了两个空间通道连通一根空间锁链的奇异对峙的场景。

    顾轩松了口气，虽然这些空间制御之术花费了大量的魔力值，但也发挥作用的探查出了白美征二的一个底牌。他竟然在白马山上，藏匿了那么多的镜子。

    他突然想起了戈兹齐，这位一直把他的帝具掩藏着，连自己成员都不清楚具体的效果。就是为了造成出其不意的效果，然而恐怕只要他在白马山上，用一击必杀的效果杀死任何一名敌人，这副场景恐怕都被白美征二所得知，才会让他应对戈兹齐的进攻。

    “真是可怕的技能啊！”顾轩感慨一句，同时身体进入了高度警备的状态。因为他召唤的空间锁链，魔力的维持消失了，但是白美征二的镜子还依旧存在！

    一想到从镜面出现的光束，顾轩就感觉连咽下口水的动作都异常艰难。

    “报出你的军团。”这时，白美征二没有急着攻击，反而问出了一个无关的问题。

    “我没有军团。”

    “是吗？”白美征二阴沉的脸色，看来他根本不相信顾轩所说。

    “虽然不知道你为什么要隐藏你的军团，也不清楚你为什么要装作完全没听说过我的样子。”白美征二语气潜藏的怒意正喷发出来，“那么就让我，白色军团：虚无的第一干部，来让你见识下我“镜之魔术师”的称号！”

    话语刚落，白美征二身旁所有的镜子开始零散的冲向顾轩。并没有接近，而只是远远的包围住他，就仿佛形成了空间束缚阵，让习得空间魔术的顾轩骇然的发现周围的空间被镜面封锁了！

    “镜魔法：重复反射！”

    伴随着所有的镜面同时产生眩目的光束，天塌下来的压力让顾轩感到有些喘息不过气来。

    轰轰轰轰轰！

    狂暴的光束一道道的射出，光束所遍及的地方，地面纷纷脆弱无比的轰炸爆裂。在那其中，顾轩的身影不断的暴退，如同一叶孤舟，漂泊在狂风骤雨中，竭尽全力的不让自身陷入翻船的地步。

    可就算顾轩瞬间动用了心念Lv1，加持了50点的移动速度，拼尽全力的用身形躲避光束的攻击，可身体上也难免遭受了光束的波及。

    然而，就在所有镜面发起了第一轮光束攻击后，并没有结束！

    那一道道光束，是有目的性，其目标正是另一块镜面！然后，以另一个角度，光束继续反射，顾轩所在的这片空间，仿佛陷入了光束的无穷反射攻击中。

    这已经不算是一叶孤舟的面对狂风骤雨，而是压根连孤舟下方的海水，也化作暴怒的海神开始掀起了愤怒的海浪。双重夹击下，孤舟只能悲惨的被翻来覆去。

    就像现在的顾轩，根本无法用身形躲避，最后泯没在重复反射的一道道光束的攻击里！


------------

第八十六章 击败白美征二

    白美征二缓缓的走向顾轩，他自信在这招重复反射的光束攻击中，没有人能够完好无损的抵抗下来。就算对方有着增加防御的方法，但不代表能够免疫攻击。这重复的光束攻击，还有着一个特性，那就是叠加！

    可以说利用好这个特性，只要不是对方强的完全不在一个等级，都能给对方造成极大的伤害。

    突然，他停下了脚步，眼中满是阴晴不定和惊骇！

    咔擦！

    碎裂的爆炸声响起，轰隆隆，连绵不绝！白美征二感应着他的镜魔法所召唤的所有镜面，同时遭到了一股打击，全部破裂开来。

    一时，玻璃的残渣在空中飘散降落，在阳光的照射下映射出眩目的光辉，美丽而震撼的壮大场景。

    而出现在光芒消失后的顾轩，背部扇动着六色羽毛组成的绚丽翅膀，正散发着朦胧的光辉是那样的神圣！

    【万里飞翔（莫斯提马），翼之帝具，可以让使用者飞翔。

    1.六元素之羽：羽毛能射杀敌人，羽毛造成力量×1的魔法伤害，每片羽毛有10%概率附带风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀任意一种影响效果。

    2.秘技“神之羽”：可以将对手的飞行道具反弹回去，使用间隔：一天。】

    顾轩正是使用了帝具万里飞翔的秘技“神之羽”，在所有光束照射的一瞬间，将它们一口气全部的反弹回去。

    那这光束可就不是在白美征二魔力维持下，会击打在其他的镜面上反射。而是变成了切断之间联系单独的魔力，以破坏性的存在击打在所有的镜面上破坏！

    所有包围顾轩的镜面，同时碎裂也正是被原本属于白美征二施展的光束所摧毁。当真是一种搬石头砸自己脚的感觉。

    而顾轩除了受到最开始被光束波及到的伤害，全身上下就没有任何损伤了！

    “领教，然后轮到我了！”顾轩眼中掠过一抹狠色，脚步重重的踩踏在了地面上，身形似一抹幻影。

    快到极致的斩击，猛地斩向白美征二！

    噗嗤！

    殷红的鲜血迸，似炸开的水花，溅上了半空。白美征二的腹部皮肤被利器狠狠地切开了一个巨大的口子，他整个人也被冲击力撞飞出去，落在地上翻滚了好几圈才堪堪停下来。

    “怎么可能，咳！”趴在地面上的白美征二，忍不住疼痛而吐出一口鲜血，他捂着伤口喷涌的鲜血，不可思议的喊道。

    不只是顾轩破解了他的魔法，更是因为他受到的斩击！

    在白美征二知晓面对顾轩暴起的速度自己无法躲避，他选择了应对戈兹齐一样，将身体被斩击的部分变成镜面来抵御。

    然而，顾轩刀芒上的焰牙，势如破竹般的就将镜面融化，再一刀斩出一个伤口。

    【三代鬼彻的仿制品（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：武器

    效果：武器自身带有一定妖力，具有轻微的侵蚀能力。

    攻击：30】

    这次轮到顾轩能够惬意的嗤笑一声，为什么能势如破竹的攻破他的镜面防御，自然是在之前激烈的刀剑乱舞中埋下的伏笔。这把带轻微侵蚀能力的刀器，在这里发挥了它最大的作用。那就是在白美征二所不知不觉中，妖力侵蚀了他镜面的防御能力。

    这一切的连锁反应，都是源于白美征二的自大！他太过于自大的认为自己的技能无人能挡。因此，顾轩利用了他的自大，战胜了他。

    顾轩没有给对方喘息的机会，再次身形暴起，快如奔袭的闪电，两秒以后，顾轩闪身来到了趴在地上的白美征二。

    手中的双刀再次燃起灼热的焰牙，不只是单纯的斩击，而是附带了魔力的消耗。

    “火焰牢笼！”

    就像是熊熊燃烧的大火遭到了风势的吹动，更加肆无忌惮地扩张着它的爪牙，狰狞的焰息化作了一条泉流般袭向白美征二。

    白美征二感受到这焰息恐怖的温度，吓的脸色大变。

    镜子由玻璃等组成，对他的镜魔法能造成威胁的除了物理斩击外，就是火焰！

    温度足够高的火焰，能让他召唤的镜子在一瞬间发生剧烈的氧化反应，直接融化，甚至气化！但无论是哪种结果，都足以要了他的性命。

    可以说擅长物理斩击和火焰的顾轩，而只是把魔法类的技能当做辅助的他，完全就是自己的克星！如果他稳扎稳打，顾轩的斩击和火焰还不一定能这么如愿以偿的发挥作用，但输就输在了他自大的心态。

    “这次是我输了，我退出这次的副本参与！”就在火焰牢笼即将把白美征二包裹住的时候，他猛地抬起头，不甘心地对着顾轩怒吼道。

    “镜魔法：转换！”

    顾轩脸色大变，猜到了白美征二的打算，猛地转头看向后面正和黑瞳、波鲁斯他们战斗的五个镜分身。

    下一刻，五个镜分身处传来了剧烈的魔力波动，紧接着火焰牢笼完全包裹了白美征二。

    灼热的温度发出骇人的声响，瞬息间就将里面的一切物体融化了。然而，顾轩并没有得到主神乐园的击杀提示，也就是说火焰牢笼里面的人并不是本体，而是一个镜分身！

    果不其然，五个镜分身中的一个，捂着肚子喷涌鲜血的伤口，暴起身形的直接逃跑了。

    顾轩自然不愿放过的追击过去，然而接下来四个镜分身化作死士一般拦截他，虽然在一个呼吸之间，这四个镜分身就被打的斩击加火焰打败。但再追击过去，白美征二已经逃跑的不见踪影。

    “竟然还有这种操作。”顾轩阴沉着脸怒骂道，煮熟的鸭子还真的就这样飞了，这种极其气愤的情绪，让他带着愤怒转移到了在场仅剩的一位受伤的朱雀。

    于是，黑瞳、波鲁斯、顾轩三人不约而同的发起攻势下，本来就受伤的朱雀根本没有一点反抗能力，就被他们给俘虏了。当然这个过程非常粗鲁就是了。

    “波鲁斯，你把这个基地给焚烧了。”事已至此，至少最后迎来了胜利。还有着南方异民族的三万大军，足以让他烦恼了，现在容不得浪费时间地继续待在这里。

    波鲁斯了解地点点头，然后使用他的帝具喷射出无法熄灭的火焰，将这个革命军好不容易建立的前线基地，还有粮食都给毁于火焰之中。


------------

第八十七章 革命军的计划！

    “黑瞳你用傀儡把朱雀、格林、戈兹齐带着。”刚好黑瞳帝具的能力，能够当做搬运工具将重伤的格林，戈兹齐的尸体和被捆绑住的朱雀都带上。

    顾轩拿起原本属于戈兹齐的帝具：一击必杀（村雨），递给赤瞳说道：“你的臣具就是一击必杀的仿制品，那么你应该能够继承这个帝具。”

    赤瞳沉默的点点头，她非常的看重同伴，因此对于戈兹齐死亡以及无力的什么都没做到，让赤瞳暗自下定决心的接过一击必杀。

    她必须变强，才能保护身边的同伴，才能保护她最为牵挂的黑瞳。

    在赤瞳纤细的小手紧紧握住刀柄的那一刻，一击必杀（村雨）人性化的发出了一声暗鸣，刀身暗红的光芒浮现，而对应赤瞳的赤色瞳孔，也妖异的发出光芒。

    顾轩将这副场景收入眼帘，果真赤瞳是最符合一击必杀（村雨）波长的人。这就宛如跟赛琉一样，小比直接自己觉醒走到她的跟前，成为她的帝具。

    一击必杀也是，根本就不用赤瞳尝试去沟通帝具是否承认波长，本身就自愿成为了她的帝具。

    “现在你们暂时归我统领，没问题吧？”顾轩简单几句概括了南方异民族三万军队入侵的情况，众人了解的点头同意。

    除了波鲁斯这个被派来支援的焚烧部队的队长之外，黑瞳赤瞳她们都是没有任何职位，而顾轩的副官职位要比波鲁斯高上几阶。因此顾轩也顺理成章的将暗杀精英组继承下来，戈兹齐都已经死亡了，可以说帝国暗杀部队已经不复存在了！

    众人在顾轩的带领下，前往法姆山。刚好法姆山的营地也大火熊熊燃烧，嘈杂声不断，看来布兰德也偷袭成功了。

    他和布兰德之前商讨过，偷袭成功后就在法姆山的山林底下等待。饶是现在整个营地的士兵疯狂的满山搜寻敌人，也料想不到敌人会从危险种遍地的山林的路径逃跑。

    于是，顾轩一次带两个人，用带着黑瞳飞行的方式，来回几趟，把所有人悄然无息的运送到法姆山底下。

    刚好布兰德就在山脚底下，还顺便打猎了山林中的野兽来填充肚子。顾轩简单让几人互相介绍后，就毫不客气的瓜分布兰德的劳动成果。

    “现在南方异民族的大部队应该得知了后勤粮草被烧毁。”顾轩一手抓着烤肉，大口的咬下满嘴的油继续说道：“他们要么退回领地，要么强行攻打城市。”

    “他们应该会退兵吧，不然就算是把城市攻破，他们的损失也绝对要大于收益。”一旁也在吃着烤肉的波鲁斯猜测地说道。不过让顾轩在意的是他即使吃食物，也是将面具的下半部分掀开，依旧不露脸的只露嘴巴在吃。

    这让顾轩特别在意波鲁斯到底长什么样子，但现在不是有闲功夫了解这事的时候。顾轩担忧地说道：“就怕南方异民族会破釜沉舟的强行攻城。”

    “他们绝对有所把握攻城。”这时，布兰德说出了他偷袭时的听闻。他用帝具隐身潜伏在粮草旁边时，恰好听见守卫的士兵再闲谈这次战争的内容。

    虽然没有什么关键内容，但从他们口中确切地得知三万大军已经出征攻打布兰德原先所在的军事基地了。

    这个情报足以说明了南方异民族的决心，要知道军事基地可没有什么能掠夺的东西，粮草也顶多存储三日。但对于三万军队也就只是一顿的事情，因此攻陷军事基地，他们就是逼上梁山无法回头了！

    他们只能攻陷城池掠夺资源，否则损失了攻陷军事基地的士兵，还什么好处没有捞到的灰溜溜回到领地。那托马斯这个大将军的位置，恐怕就要坐到头了。

    “那他们的凭仗是什么呢？”顾轩沉思的低下头，革命军和南方异民族之间明显有交易，但又不像是和西方异民族那样联盟的关系。

    顺着这个思路，顾轩隐隐约约觉得抓住了什么关键，他站起身走到另一边赤瞳和黑瞳的旁边。

    真红色的瞳孔散发着妖异且魅惑的眸光，盯着被俘虏的朱雀，这个前线基地的首领。

    朱雀虽然被捆绑手脚无法动弹，但他却用牙齿猛地自咬舌头，鲜血从他的嘴部流淌下来。非常硬气的用疼痛，来阻绝顾轩带有魅惑力量的目光。

    “飞奔而来吧！第十眷兽：“摩羯之瞳晶”！”顾轩冷哼一声，该说对方不亏是一个小首领吗？不过顾轩也只是简单的运用眷兽的力量，一般普通人就像之前处刑场，让那几个贵族自打自招一样。

    但意志强大之辈，不会这么轻易的魅惑他也是有所预料。所以顾轩现在直接召唤摩羯之瞳晶，让眷兽本身的魔力来控制住朱雀。

    在顾轩的上方，凝结出身躯长达十多米，散发眩目光芒的鱼龙形生物。这让赤瞳等人纷纷吓了一跳，除了布兰德外，他们又想到了顾轩召唤三只狮子的场景，算是有一定的心里准备了。

    “说出你们革命军和南方异民族合作的原因。”

    本来因为疼痛而清晰的朱雀，再次又遭到一股强大的魅惑力量。这次就不再给他故技重施的机会了，那鱼龙形生物的眸光，仿佛穿透了他的全身，让他全身心的都陷入了眸光的掌控中。

    “让帝国必须花费精力和士兵来和南方异民族形成拉锯战，从而让帝国正面的军队减少。”朱雀呆滞的眼神下，缓缓开口说道。

    原著里，帝国并不是以全部军队应对革命军。正是因为东边，一部分军队应付武装起义的安宁道。西边，一部分军队应付异民族的进攻。南边，也有一部分军队镇守边疆。

    而革命军就是乘机从西南方向，大军一路攻打到帝都的城门低下。顾轩释然的点点头，原来革命军跟南方异民族的交易，是打着这样的一个心思。

    “那你们给南方异民族提供的帮助是什么？”

    “情报以及一个人。”

    顾轩、布兰德、波鲁斯三人对视一眼，互相明白革命军提供的这个人，绝对非常的重要，也就是南方异民族的凭仗！

    “这个人是谁？”

    “切...切尔茜。”听到这个名字后，其他人听到后没有什么反应，唯有顾轩神色大变。

    现在他可以确信南方异民族会继续攻打城市，因为在切尔茜的帮助下，城市的城门如同虚设！！


------------

第八十八章 黑云压城城欲摧

    “先到城市跟希尔汇合！”顾轩深吸一口气，必须赶紧回到城市找出切尔茜。众人也知道现在局势的危急，立即刻不容缓地前往城市。

    日落西山，顾轩等人也终于用徒步奔跑的方式，来到白马城底下，出示了身份令牌后，顾轩等人就被放行进去。

    得益于顾轩让希尔率领一千五百来人的军队先一步来到城市，将这个严峻的战事通报给城主，此刻城墙上已经站了一排排士兵，进入了战争警戒状态。

    “城主，现在南方异民族的军队大概还有多久来到城池底下？”顾轩让黑瞳他们等人先到军营里找希尔汇合，他自己则是随着城主来到城主府商讨战事。

    “根据探子回报，不足三个时辰。”好在三万军队的行军速度想快也快不起来，在希尔通报这个消息后，城主就时刻派出探子去探查南方异民族的行军情况。

    “那援军何时能赶到？”顾轩跟着城主来到了城主府内的一个房间，秘密商谈房间内周围除了顾轩和城主外就没人任何人了。

    “起码半日。”城主忧愁满面的哀叹道，一想到南方异民族率领了三万大军，他的脚就稳不住打颤。作为靠近异民族领地的城主，他深知南方异民族攻略土地后的习性，会烧杀抢掠的屠戮整个城市的居民，根本没有心软可言！！

    最主要的是整个城池里面就两千的守城士兵，加上顾轩的一千五百人也不过组成三千五百人。毕竟驻扎军队的每日花销可是非常大的，粮食、药物、工钱、武器维护等等，因此帝国境内的城市除了帝都几乎都是如此，顶多就上千人的守城士兵，而且主要的作用还是巡城，甚至很多士兵都没参加过生死洗礼的战争中！

    顾轩沉默的低下头来，虽然帝具使在战争中能发挥以一敌百的作用，可实在是双方人数的差距太大了。更不用说现在城池内还潜藏着切尔茜，有着随意变换任何东西的能力。

    到时候只要让人在打开城门的附近潜藏人手，无论切尔茜变换成什么都无用。可这都阻止不了南方异民族兵临城下的情况，他们万一真的破釜沉舟的强行攻城，恐怕这个城池将会变成人间地狱！！

    “城主，我有一个大胆的想法。”顾轩精光闪闪的眼睛里闪烁着疯狂的冲动。

    “呃，你说。”城主艰难的咽了口唾沫，站起身来一咬牙说道：“只要能将这些该死的南方异民族击退，就算是拿我的项上人头去换也值得！”

    “不...不用。”顾轩抽动嘴角的安抚城主坐下来。虽然城主的决心很大义凛然，但是他的脑袋能值什么......

    顾轩缓缓开口说出他的计划，斩赤红之瞳的世界相当于中国的古代，人们的住宅都是用木头与木头相互铆碶而成的平房。那么不如将计就计，让切尔茜成功的作为内应去打开城门，故意引出南方异民族的军队进入到城池内。

    首先进行巷战，比起在平原地带，人数的差距能降到最低。再者，波鲁斯的帝具是战争中非常重要的能力。

    顾轩大脑一瞬间想起了很多有名的以少打多成功的战役。几乎每一战役都是少数的一方，完美的利用了天时地利人和。无论是利用地理环境，亦或是敌方自大的心态。

    毫无疑问，只要城门按照托马斯的计划大开，他绝对会轻敌的一股脑让士兵赶紧进入城池内烧杀掠夺。季节方面是深秋入冬，意味着天干物燥！而城池内的房屋全部都是木制，只要能提前做好准备，配合波鲁斯的帝具，天时地利人和三者具备，那将是一场来自地狱深渊的盛宴！

    “今天的风儿有些喧嚣呢！”顾轩眯着眼，看着房间内的窗纱，在外面凌冽的寒风中铮铮作响。

    “只要南方异民族敢进入到城内，我就有把握让他们的军队尸骨无存。”顾轩露出自信的神色放出豪言。三万大军兵临城下已成定局，那么与其畏畏缩缩的胆战心惊。不如大胆的放开手，全力一搏！

    城主脸色凝重，拿出了随身携带的虎符，顾轩的话语让他感到背心一阵冰凉，鞠躬拜托说道：“城池上下所有人的性命就交托给你了！”

    ......

    时间不足三个时辰，非常紧迫。所以顾轩也是开始着手让城池内的居民，全部往城主府的方向疏散逃离，将临近城门的地域全部空出来。

    同时吩咐布兰德、黑瞳、希尔带领士兵按照他的计划行事。赤瞳，顾轩则是拜托她盯着城门开关的人，放其不轨分子打开城门，然后立即抓捕她。

    而波鲁斯则是被顾轩叫来单独的详谈这个计划，好在城池的守城士兵全部都起码掌握了怎么射箭，再加上顾轩军队中的弓箭手全部交给波鲁斯指挥，他自己也亲自参与交给布兰德的任务，顺便充当计划展开后的突袭部队。

    波鲁斯坚定的点了点头，手心密密麻麻布满的冷汗。他深知自己在这一环计划的重要性，绝对不容有失。

    顾轩带领着剩余的士兵，赶到侧边特意留出来的一块不会被波及的区域。

    “顾轩大人，我们已经按照你的命令，在所有房屋内还有街道的地面上，放置了大量的易燃物品以及洒上了大量的食用油和燃油。”布兰德和他旁边的希尔和黑瞳，三人恭敬的在顾轩的面前报告。

    顾轩点点头，到时候只要他一声令下，波鲁斯就会率领弓箭手用火箭点燃整个城池。只要被点燃，在风势的吹动下，整个城内将会化作一片火海！

    夜色降临，寒月高挂当空。伴随着地震一般轰隆隆的马踏和脚步声，以及如同雾霾般人为制造的尘土飞扬，饶是万事俱备，顾轩等人还有众多士兵都难免有些心神晃晃。

    哗哗！

    天空的暗沉，让空旷的平原刮起了呼啸的寒风。密密麻麻的黑影临近在城门底下，让顾轩第一次切身明白了，黑云压城城欲摧的骇然场景！

    为首一名军官装的男子，骑马上前，他紧了紧马鞍的系线，让自己坐的越发稳固说道：“我是南方大将军：托马斯......”


------------

第八十九章 火海炼狱！

    城墙上，顾轩和布兰德冷眼的看着下方的托马斯。近战部队交给了黑瞳和希尔，他们两人的帝具能随时从城墙到地面支援。

    “布兰德，你能用长矛让那个家伙停止那副嘴脸吗？”顾轩开口问道。布兰德的威名可是南方异民族心头抹不去的心结，就像三国里张辽的名声对吴国，有着止小儿夜啼的威压。

    布兰德无言的点点头，从一旁找人要来长枪。他将长枪当长矛，枪尖闪着烁烁寒芒，沉重的杀气从他体内散发出来。

    青筋暴起，蓄力，布兰德低哼一声，猛地全力将长枪仍向托马斯。

    枪尖划破空气，发出可怖的音爆声。同时四周的空气，仿佛气浪被排开一般，席卷狂暴的足以撕裂一切的力量。

    下方的托马斯心底感受着眼前骇然的一击，差点被恐惧占领全身动弹不得。好在他身为大将军，以及多次应对生死间的经验，让他下意识的跳跃向后。

    轰！

    虽然托马斯躲开了，但他胯下的马匹没法躲开。长枪携带的巨大冲击力，瞬息间将这匹马的身体贯穿而出，插进地面上。由于力量过大，甚至枪尖还激烈的摇荡在地面上，展开了数道龟裂。

    “怎、怎、怎么可能！”托马斯惊慌失措的大喊大叫，他根本没有料到布兰德会出现在城池里。同样的他后方的三万大军，也嘈杂的发出了肉眼可见的声浪，似乎全部被布兰德这惊人的一击所吓到。

    “这个怪物！”托马斯怒骂一声，他的副官牵了一匹马过来，他熟络的翻身骑在马上大喊：“将士们，不要惊慌！”

    虽然布兰德的出现让托马斯失态了，但他现在正如顾轩所猜测那样，已经来到了箭在弦上，不得不发的情况了。

    “对方的守城士兵不足我们的十分之一，难道你们不想杀死他为你们的同伴报仇吗？难道你们不想进入富饶的城市里面去掠夺吗？难道你们自己的家庭渡过一个美好的冬天。”

    不得不说在托马斯声情并茂的演讲下，士兵们最初的慌张也平静下来，当然还远远不够，于是托马斯继续喊道：“只要你们冲进城，杀死他的首级，就可以领到500枚金币的赏金！”

    托马斯的话让后方三万士兵彻底沸腾了，亢奋和激动的神色出现在他们的面庞上。一支军队其实就像嗜血的恶狼，想要让他们发挥锋锐的利爪和牙齿，那么令他们渴望的食物就是关键的动力。

    托马斯满意的回过头来，按照计划只要等待革命军的那个帮助将城门敞开，然后让士兵冲进去就能占领和杀戮这个城市了。

    随后，城门如愿以偿的打开了。托马斯露出欣喜的神色，他已经可以想象出三万军队进入城池后，劫掠一整个城市获得的财富，以及让那个困扰他们的心腹大患惨死在他军队的铁马之下。

    他决定等到那时候，就要将布兰德的脑袋挂在城门上来示众。托马斯抽出腰间的长剑怒吼：“将士们，随我杀进城内。”

    在托马斯的带领下，他身后的骑兵率先冲进敞开城门的城市里。战马的马蹄声在黑夜里响起了肃杀的隆隆雷响，惊人的声势足以让任何事物都为之颤抖。

    由于骑兵的特性，如果不给后方的步兵留出足够的空间很容易发生困堵的情况。再加上进入城门里面，经过两侧林立的平房，然后是一片宽广的广场。因此托马斯和他的骑兵也一股脑的冲到了广场上，而他身后的步兵们，也一大半进入了林立的平房里，一间间的房屋内冲进他们的身影。

    “托马斯，你们这些妄想染指帝国土地的异民族，今天我代表着神灵，下达天诛，给予你们火刑的处罚。”顾轩扇动着翅膀，飞到了托马斯的上空，歇斯底里的怒吼声响彻回荡在整个城池内。

    顾轩的话语，自然就是所谓的一声令响。潜伏在城墙上的一部分弓箭手，还有在广场后方区域的波鲁斯以及一部分弓箭手。在这一刻，齐刷刷的拿起燃烧着火焰的箭枝，搭弓！射箭！

    托马斯以及他的三万大军全部错愕的看着黑暗的天空，突然出现了如同夕阳般火红的光芒。那一支支密密麻麻、枪林弹雨的红色火箭，在一瞬间笼罩在他们的头顶上。

    而波鲁斯一人，更是一夫当关的站在最前列，帝具：炼狱招来{路比冈德}，此刻真的如同炼狱招来的名称一样。火红色的火龙喷射而出，用力将帝具盘扫一圈，火龙也随之扭动一般，将城门边的半片区域几乎在一瞬间就降临了火焰。

    火焰落在平房上，点燃着那些燃油以及易燃物品，发生化学连锁反应一般。迅速的向着四周疯狂的蔓延，借助着寒风，愈演愈烈，直接形成了一面横形的火海。

    火海炼狱！！！

    那些还在房屋里搜刮劫掠的士兵，在一瞬间就被高温融化成灰烬，一些位置稍微偏远的士兵，也难免被火焰波及到。最令他们骇然的是身上的火焰，无论是用灰土、冷水，都无法扑灭。

    波鲁斯帝具的效果，能喷射出无法用水扑灭的火焰。而这个特性仿佛在连于一起的火海中，也将那普通的火焰升华赋予一般。

    于是惨叫、慌乱、恐惧瞬间弥漫在整个三万士兵的心中。而且前方广场的马匹的野兽本能也被火焰所惊吓，不受控制的疯狂扭动奔跑，撞击到后方的士兵。而后方的步兵，又因为一大堆堵在城门通道的士兵，也根本无处可躲。

    顿时，三万士兵根本没法接受任何的命令，全部陷入慌乱一片的地步。

    “将这些南方异民族屠戮干净！”顾轩在天空中散发出骇人的杀气，露出血红色的瞳孔，猛地从天空中俯冲，化作嗜血的夜叉，手持双刀在人群中杀戮。

    奥贝尔格暗杀术的特点就是利用周围的环境，也就是借势，精髓在于捕捉和利用空间！而顾轩的火凤凰传承下的火焰亲和，让陷入火海空间的他竟感到同源的温暖。

    那些火焰自主般宛如雀跃的精灵围绕在顾轩的周围，将他覆盖成了一个火焰包裹的全身的火焰君王。

    无穷的火焰攀附在刀身上，形成巨倍的长刀形态。

    双刀并于一体，

    挥斩！

    这一刀斩十殿阎罗！

    斩旌旗十万！！！

    中二之混燃烧起来了，哇，捂脸，{*/ω＼*}。


------------

第九十章 斩杀南方异民族

    “全军突袭！”看着顾轩一人冲击敌方人群，黑瞳、希尔和布兰德也带领一千多士兵冲进陷入混乱的南方异民族军队中。

    任何一个在战场上誉有威名的武将，绝对是有着实力强大的自豪和自信。布兰德的帝具：恶鬼缠身覆盖全身，其配有的附属武器“红背伯劳”，凭空出现在他的手上。

    红背伯劳是一把暗棕色枪尖的长枪，布兰德率先冲进敌人的军队中，双臂一阵，长枪横扫荒宇，枪芒化作芒虹，瞬息间，一排少说有上十个南方异民族的士兵被扫飞死亡。

    这份豪气、热血、骁勇善战的姿态，让后方的士兵都会气势大增，就连挥舞着武器的力量和速度都比平时快上一分。这就是一个好的武将，在军队中的重要性！

    黑瞳和希尔也不甘下风，伴随着黑瞳在士兵中穿梭，所到之处，锐利的刀锋凌厉地让她的周围变成了血花喷涌的一副妖异壮美的场景。

    她的身后，米拉和罗丽思这两个变成傀儡的双胞胎姐妹，也依旧保持着生前的默契和较真，争先恐后的收割着一个又一个士兵的性命，仿佛在比拼谁杀的人更多。

    拿左轮枪也变成傀儡的茉代，则是成为了远程输出。枪口喷射的火焰，是最有力的保障和掩护，让黑瞳能不用考虑死角袭击的敌人。

    希尔的眼神也变成嗜血的目光，天赋使然，在剪刀型的帝具下，她就是最熟练的刽子手。

    手中万物两段，一张、一合、一转，一绞，一剪。

    剪刀在她的手里似乎玩出了花样，一声声刺耳无比的摩擦声响彻整个战场。对应的是在她锋利帝具下，残骸断肢遍地都是。

    “完了，我的军队全完了！”托马斯呆愣的看着一片火海，就连马匹因惊吓而将他窜到地面上摔了个结实，他也没有感觉到疼痛。

    他看着自己军队，在火焰中痛苦的活活焚烧致死，在明显不是普通人类的几人手中，尤其是为首一人，火焰巨刀斩击，轨迹范围的区域，所有士兵起码上百人都被火焰刀气给瞬间秒杀。

    托马斯就放弃了抵抗，帝具，这二字在异民族的眼中就是恶魔的代言。自从帝国建立以来，千百年他们几个异民族都没有实际的成效，正是因为帝国拥有着非人力量的帝具使。

    这时，他的眼帘映入了一个身影，沉重的脚步踏在地面上，让他木然的抬起头。

    “杀了我吧！”托马斯扬起手臂，没有说什么投降这种天真的话语。帝国和异民族的战争，只有死亡没有俘虏。为什么帝国的人民那么排斥异民族？正是因为对方入侵所过的土地，寸草不生，鸡犬不留。自然帝国的人民会如此的痛恨，在面对异民族的人时，也会同样的方法对待。

    因此原著里，艾斯德斯坑杀四十万北方异民族的俘虏。其实只让帝国的人民觉得她的威名更加，以及有些骇然听闻罢了。却没有一人，觉得她的这个做法残酷和不对。

    顾轩点点头没有多说，他从这个叫托马斯的大将军眼中，看出了一股万念俱灰的意味。

    哀莫大于心死，从他率领整整三万大军被顾轩完美的伏击并战胜后，他就已经成为了南方异民族的罪人。这个世界上已经没有他活下去的空间了，死亡对他来说反而是一种解脱。

    长刀划过，人头落地，这位南方异民族的大将军就这样身死异乡了。这就是战争，不存在同情而言，胜者生还享受名誉，败者身亡成为千夫指。

    顾轩提着托马斯的人头，飞翔到空中，当空示众大喊：“你们的将军：托马斯，已经被我斩首。”

    当然不是让南方异民族的士兵投降，而是让身处火海的他们，更加的陷入绝望！

    俯冲而下，单手提着托马斯的头让对方的心灵无时不刻的不被恐惧所影响，单手持刀继续杀戮。

    于是，心里防线完全崩溃的南方异民族，三万士兵全部蜂拥的往那窄小的城门通道涌入。光这个窄小的位置，会发生踩踏而死多少人，都不可计量了。

    随后顾轩首当其冲，后方跟着一千多人的士兵，以完胜之姿追杀着逃出去的南方异民族。而他们的三万大军，其实少说还剩下一半，可他们早已被恐惧所打垮。

    以至于一千来人倒像是狐假虎威一般，追着上万的南方异民族逃兵，对方完全不敢反抗，只要被追击上就是刀下了一具尸体。

    最后，因为人数众多速度不快导致脱节起来。变成了顾轩一人，追着数量上千倍的南方异民族逃兵在屠戮。

    然而即使是这样，对方也提不起一点反抗的心思。非常戏剧性的一幕，一人追上数千人的匪夷所思的场景。

    从此之后，除了布兰德这个“百人斩”的称号让南方异民族提及就胆颤害怕。顾轩，在他们心中多了一个“火焰修罗”的称号，只要一提及，无一不例外的双腿恐惧的瘫倒在地上。

    而且革命军的计划也完全失败，他们没法像原著那样，让帝国陷入被三方包围的困难情况。无法从西南发动奇袭，一路轻松的过关斩将来到帝都城下。

    南方异民族这次的战败，没有经过五年以上的恢复，绝对难以恢复。而且这还要考虑顾轩的凶名，在士兵中的影响，甚至顾轩活着的数十年期间，南方异民族都不敢举兵入侵了。

    ......

    战争不知何时结束了，天空上到处都是飘着火焰留下的黑烟，以及寒风吹过所弥漫的浓烈焦臭味。

    胜利者的帝国人民却根本不在意这难闻的气息，全城上下陷入了欢呼的海洋，而以一千来人打败了三万异民族军队的这些士兵，成为了全城所有人民的英雄。

    而败者，尸横遍野、残肢、血肉、铺满整个战场大地，唯有飞舞在他们尸体上空的乌鸦，时刻盯紧着尸体腐肉的一点关心。

    然后就是战争的余波完全过去后的宁静，一切的喧嚣就像是潮水一般在城市里退去。如果不是城池内半边天被火焰灼烧的焦黑废墟，半边天繁荣华丽的房屋建筑，没有人会想到在这个城池里发生了这样惊天动地的战争。

    大概这一边一世界的场景，正是历史见证的最好记录了。


------------

第九十一章 非我族类其心必异

    切尔茜做了一个很长的噩梦，只记得梦境中自己变换成管理城门的城门兵，进行任何打开城门。然后，她如愿以偿的打开城门后，突然看见了一双暗红色的眼睛，那是和她瞳孔一个颜色，下一刻她就感到身上的某处遭到了一击重锤！

    “啊啊啊！”那股疼痛感还历历在目，让切尔茜睁开惊醒地睁开红玛瑙瞳孔色的双眸。她弹跳般从床上坐了起来，用手捂住发痛的心口，大口喘着气。

    “哟，睡了两天两夜，我还差点以为你醒不过来了！”宁静且文雅的男性声音，传到了切尔茜的耳朵里，就像是在跟认识的好友打招呼一般。

    “哇！”刚坐起来的切尔茜，看着顾轩瞬间吓的黯然失色，慌张的往后蹭过去，同时手不断摸索身体上下，直到被身后结实的墙壁拦截让她发觉自己无处可躲。

    顾轩无奈的挠挠脸，开口说道：“你的帝具：变身自在（盖亚粉底）被我收起来保管了，至于你这个革命军也成为了俘虏。”

    切尔茜听到后花容失色，对方不仅知道她帝具的能力，也知道她革命军的身份。同时她也明白做的那个噩梦，根本就是再回放她被人发现然后失去意识的场景。

    咕咕！

    正当切尔茜想说什么的时候，肚子冒出了可爱的叫声，让她脸上迅速染上了一抹绯红。

    “你昏迷了两天没法吃东西，自然肚子饿了。”顾轩爽朗的笑了笑，打了个响指。

    随后，外面走进来了让切尔茜熟悉的一个身影，她一边端着食物走进来一边还飞快的将盘子里的食物放进嘴里。

    “她是赤瞳，你们革命军的计划我们早已知道了，所以特意等你打开城门后，将你击晕。”

    听着顾轩的介绍，赤瞳也唰一下的红了脸。她也没想到这个叫切尔茜的少女会这么柔弱，在她全力的重击下，竟然整整昏睡了两天才清醒。

    “先填饱肚子再说吧！”

    切尔茜看着眼前的食物，最终还是被饥饿的欲望所占领，沉默地大口吞食着食物。

    看着盘子里的食物飞快的解决，顾轩露出浅笑开口说道：“作为俘虏你应该也知道下场，叛离革命军成为我手下的一员吧！”

    切尔茜吃饭的动作一滞，身为俘虏要么像顾轩提出的要求，要么就是被严刑拷问逼出情报。前者重获新生，后者在压榨了全部价值后被杀死。

    毫无疑问，在生死的抉择中，没人会想要死亡。可是所追求的志向，往往能大于苟且的偷生。

    切尔茜出身于一个普通的家庭，原先向往着上流社会的生活，希望日后能成为贵族妇人过好日子。但进入官府后，看到了当地太守鱼肉百姓，民不聊生，渐渐体会到了帝国的黑暗。

    因此她在得到帝具变身自在后，杀死了当地太守，而新上任的太守把家乡治理的井井有条而高兴。这让她感到自豪的同时，也从此立志要通过双手去纠正扭曲这腐败的帝国。所以要让她投靠帝国同流合污的任由那些黑暗继续嚣张下去，那么她宁愿为推翻帝国献上性命。

    “听清楚是我的手下，而不是那些帝国腐朽之人的手下。”顾轩看着切尔茜低头沉思，知道她也犹豫着什么，继续说道：“这个腐朽不堪的帝国，上层的官员们只贪图享受着财富和权利，让人民饱受着贫苦的煎熬。所以我的志向，也是推翻这腐朽的帝国！”

    顾轩严肃的语气让赤瞳和切尔茜同时惊吓一跳，他作为一个守护帝国的将领，却说着要推翻帝国这样惊世骇俗的言论。如果不是眼前的场景怎么看都不是做梦，切尔茜都怀疑顾轩是他们革命军的人了。

    “如果你的目的真的是为了推翻帝国的话，那么为什么不加入革命军呢？”切尔茜不解地反驳问道。

    “因为，我不认同你们革命军的做法。你们非但不会让人民解脱痛苦的苦海中，反而会进一步的将他们推向深渊。”

    “怎么会！只要建立了新的国家，就能给饱受煎熬的人民带来幸福啊！”切尔茜惊呼一声，瞪大眼睛。

    顾轩继续说着他的观点，不只是为了收服切尔茜，也更是说给一旁的赤瞳听。他要断绝赤瞳像原著一样，叛离帝国加入革命军。

    “你认为推翻帝国的战争会持续几年？你认为人民再去承受战火的波及，结果会不会比现在要惨状的多？”

    切尔茜低下头，就算是个战争白痴，但她也知道推翻一个国家，绝非一朝一夕的事情。现在他们革命军的力量虽然壮大到足够和帝国扳扳手腕，但是想要真的推翻帝国，暂时绝无可能。

    “你肯定知道帝国派出一支军队，来剿灭你们革命军伪装的山贼吧？”看着切尔茜抬起美目，支吾的应答一声，顾轩继续说道：“那你知道我率领的军队，到达白马镇的时候看见了什么吗？”

    切尔茜疑惑的摇摇头，但其实她有所猜测，那些遭到异民族入侵的领土，里面的人民......

    “白马镇变成了废墟，里面所有的居民没有一个活口啊！”顾轩长抒一口气，切尔茜听到后脸色煞白，抿着嘴唇内心动摇起来。作为立志推翻帝国，让人民摆脱苦难的革命军，却一手造成了让帝国人民陷入异民族铁马的地狱中。

    虽然切尔茜只是按照任务行事，但这个结果，怎能让切尔茜不动摇，怎能让她不开始怀疑自己所处革命军的立场呢？

    非我族类其心必异！

    因此顾轩没法认同革命军，更没法认同叛离的娜洁希坦。

    娜洁希坦就是忍受不了艾斯德斯大量屠杀异民族无关的平民，才下定决心加入革命军。

    可诸如这次白马镇·废墟的事件太多太多了，异民族居住在和帝国领土简直天差地别的坏境，就注定他们天生对着帝国有着执念的侵略性。一直会为了富饶的土地，而不眠不休的向帝国的领土发起战乱。

    而那些异民族的军队，不正是由异民族的平民组成的吗？所以在顾轩看来，艾斯德斯不必要的虐待做法是错误的，但她的目的是完全正确。那就是将异民族赶尽杀绝，甚至直接灭绝，根本就不需要有任何的怜悯！


------------

第九十二章 回到帝都

    “如果我猜的没错，你们革命军取得西方异民族出兵帮助。无非是答应在推翻帝国后，承诺给予对方土地为条件吧？”

    切尔茜惊的坐直了起来，看着顾轩平静无波的眼神，又黯然的低下头，因为他猜的非常对！

    他们革命军的计划，正是让一部分帝国军队和南方异民族耗着，同时让东方安宁道武装起义，再让西方异民族出兵入侵作为牵制，他们革命军则是大军西南方压境。

    “贵族虽然肆意地欺凌着贫平民，但就如同温水煮青蛙，至少表面上维持社会稳态。但若是任由异民族侵略帝国的国土，那些领土的帝国人民会被他们赶尽杀绝，寸草不生！”顾轩不屑地冷哼，知晓剧情的他，深知在决战的时候，帝国的军队都在帝都城下与革命军对阵的不可开交。

    而西方帝国的领土，完全就是任人宰割的羔羊，被西方异民族军队入侵。这就如同明朝的闯王李自成，他确实推翻了明朝的统治，但也让全国沦落到了清朝异民族的征伐战乱。

    顾轩义愤填膺的言语，让切尔茜羞愧地无地自容，喉咙像是被卡住一样什么话都说不出来。因为正如他所说，白马镇变成废墟就是最好的例子，被异民族入侵的地方宛如人间地狱。

    “那难道就一直容忍那些黑暗的贵族继续逍遥和腐朽帝国吗？”终于，切尔茜忍不住带着彷徨去质问。

    “所以要真的改变帝国的腐朽，只能从帝国的内部来改变。”顾轩眼眸射出了凌厉的寒芒，继续说道：“我建立了名为“天诛”的秘密部队，用于给帝国腐败的官僚、恶棍降下应有的惩罚，最后杀死奥内斯特大臣。而我会掌握帝国的军队，军事政变让小皇帝下台，推翻帝国的，建立新的政治，推选良知派的官员上台，一举从内部改变腐朽的帝国。”

    “新的政治。”切尔茜呢喃念道。

    来自二十一世纪的顾轩，耳目渲染下至少眼光要比任何人都要前沿。就算照着原著革命军推翻帝国，建立新的国家，可只要这万恶的奴隶封建政治一直存在，革命军建立的新国家迟早也有一天，会变成如同现在腐朽的帝国！

    “而且，你作为俘虏可没有反抗的权力。你以后就是我手下的人啦。”顾轩调侃的展露笑颜，将凝重的气氛化解开来。

    切尔茜从愣神中反应过来，顿时脸色通红娇嗔喊道：“谁是你的人啊！”

    ......

    两天时间，足以让军队来到原本西北方的军事基地。同样的两天时间，也足够将顾轩的赫赫战功传播在整个帝国。

    率领两千士兵完胜三万南方异民族，斩杀南方异民族的大将军，一人追着上万南方异民族，而且对方还不敢反击的这些消息，瞬间轰动了整个帝国境内，这份丰功伟绩的讨论，远超了之前贵族被审判的事件。

    毕竟大多地方远离帝都，贵族现象不算太严重。对于那里的人民，饱受异民族的战火入侵，才是最令他们担忧的事情。而现在这么涨气焰打消异民族气焰的事情，怎能让他们不欣喜轰动呢？

    但是除了三方异民族都愁眉苦涩，革命军一方也同样的愁苦万分，甚至帝国奥内斯特一方的官员还有贵族上下，都没有一丝喜悦，只有寝食难安的恐惧！

    顾轩仅凭寥寥两千人，就能闹出这么大的波澜，打败了超过他们十数倍的军队。这也意味着顾轩那一战成名打下的统帅力和功勋，让他完全有资格成为和艾斯德斯一样并肩的将军！

    这不仅让贵族和奥内斯特无法对顾轩下手，反而只能按功论赏的对顾轩和他的军队进行奖赏。当然奥内斯特也早就做好了决定，继续属于布德一方的顾轩，从浮游变成了无法撼动的大树，那么索性就不撼动了！

    不过一定不能让顾轩成为和艾斯德斯同等地位的将军，成为将军就意味着有带兵的权力，这可是份极其危险的存在。

    当然与之相比，顾轩和天诛的每个人，回到帝都这边都来到了修养期。放松着他们紧绷的精神，顺便吸收一场战争带来的经历和洗礼。

    原本属于帝国暗杀精英组的几人，已经全部被顾轩私自下的接受了。虽然这过程有比尔一直喋喋不休的激烈反抗，不过碍于顾轩特意找布德的帮忙，他也只能灰溜溜的闭嘴。

    赤瞳和黑瞳这两姐妹久别重逢，又好不容易能都在顾轩手下成为同伴，自然每天黏腻的就像正负极磁铁一般。不过每次顾轩看着两姐妹后面跟着的格林，都不禁为这可怜的光头小伙子感到叹息。

    毫无疑问，黑瞳占据着赤瞳百分百的内心地位。而格林想要插进一脚，在赤瞳这百分百内心中占据自己的一席之地，而且赤瞳还是对恋爱感情很笨拙和迟钝的摩羯座而言，真是一件不容易或者说难于登天的艰巨任务啊！

    他们三人，再加上养伤的筑紫和盖伊，属于暗杀精英组的五人，全部被顾轩派去跟着纳塔拉和银去建设“森西镇”，然后训练秘密部队。

    顺带一提，黑瞳的帝具八方现在的傀儡，有着米拉和罗丽思姐妹，茉代，情报被压榨完毕的朱雀，托马斯的副官，这五人。

    到时候在去西北大森林，挑选一个赶路的坐骑，和两个肉盾的危险种。那么黑瞳的死者大军就算是样样俱全了，可惜的是托马斯的人头注定要送上帝都，不然托马斯也会被制作成人偶。

    顾轩暂时的手上，还跟着切尔茜、希尔、布兰德三人。波鲁斯因为是焚烧部队的队长，他来到白马山也是任务前来帮助。所以没法留下他，波鲁斯的帝具算是对军宝具这样的概念了，当真是可惜。

    有个好消息是顾轩不用担忧爵位的问题了，这次的功劳在得到布德肯定的回答下，能够得知自己也会变成有爵位的贵族。这大概是贵族阶层的一个方法，既然无法解决顾轩，那就将他也同化成他们贵族一派，不过这个心思注定要大空咯。

    接下来，有个更为重要的事情。那就是小皇帝要觐见他以及有功之人。这应该是奥内斯特大臣的决定，也就代表顾轩终于要跟这位令帝国腐朽根源之人见面了！


------------

第九十三章 面见小皇帝

    在湛蓝的天空下，帝国宫殿那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。高高的楼阁被一弯池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。既有几分西式建筑的哥特风，又有几分东方建筑的典雅华贵。

    整个皇宫建筑足足比帝都其它的建筑要高上了好几倍，而其占地同样极为的宽广，不仅有供小皇帝居住的宫廷，近卫兵的练兵场、驯养超级危险种的百兽园都在其中。

    几个小时前，希尔、布兰德、切尔茜跟着顾轩向布德大将军汇报完毕后。

    顾轩突然说道：“那么接下来，我们就前去觐见小皇帝吧！”

    后方，三人听到后，一个个都惊吓了一跳。手指紧张兮兮的不安攒动着，像极了乐师的手指在琴键上一样。这种神经紧张的动作，透露出他们那焦急不安的心情。

    “突...突然就要见殿下，来到帝都的第一天日程也太过于劲爆了吧！”布兰德仿佛没见过世面一样大吼大叫说道，而旁边的希尔和切尔茜也认同的疯狂点头。

    确实对于他们三人来说，布兰德是万年镇守南方边疆，很少来到帝都。希尔只是一介平民，切尔茜就更不用说了，之前还是革命军，现在直接要觐见帝国的皇帝。

    “安了，安了，平常心。”顾轩浅笑的安抚一声，然后几人在他的带领下走向了皇宫。

    此刻皇宫议政厅，一个看起来不过十二岁左右的绿发少年正坐在这议政厅最高处的宝座上，他的身上穿戴着代表帝国皇帝的服饰和披风，手上也持有象征皇帝至高无上权力的权杖，这个绿发少年正是当今这个已经被大臣搞得乌烟瘴气的腐朽帝国的现任皇帝。通过双手持着权杖的动作，似乎是在寻找稳定的安全感，就可以看出来这个年幼小皇帝是多么的没有主见了。

    顾轩单膝下跪，布兰德、希尔、切尔茜分别在他后方也同样单膝下跪，表达对小皇帝的恭敬。

    “一直远闻顾轩副官的威名，如今一见当真是仪表堂堂啊！”在小皇帝的右边，身高超过两米，腰围也非常壮观的巨汉：奥内斯特大臣标志性的一如既往拿着大肉块撕咬。

    顾轩不露神色的勾起了嘴角，该说不亏是一个合格的政治家呢？一个个都有着奥斯卡金奖影帝演技的演员，如果不清楚的人，听着奥内斯特发自肺腑的语气，和他一脸敬佩的神色，都会认为他极其欣赏顾轩把？

    但奥内斯特的心里恐怕恨不得把他给撕成碎片，顾轩同样还以真诚的语气建议道：“多谢谬赞，一切都是为了帝国的繁荣。不过奥内斯特大臣，你可是帝国的支柱要保重自己的身体才好。毕竟肥胖后，高血压高血脂糖尿病什么的都很容易要了你的命啊！”

    噗嗤，后面的切尔茜听到后，忍俊不禁，旋即，立即捂住自己樱桃般的小嘴。

    “呵...呵呵！”奥内斯特大臣拉下脸色，不过立马就恢复原样。这番冷嘲热讽以他的城府和心机，自然暗地里再次下决心，要千方百计的除掉顾轩。

    “多谢顾轩副官的关心了，我的身体情况足够看着殿下带领帝国走向有史以来更为繁荣的强盛！”

    这时，坐在宝座上的小皇帝，拍了拍手。就像是许久不被关心的小孩子闹脾气一般，他欣慰的发出童音说道：“正是有着大臣帮我辅佐朝政，还有像顾轩你这样的武将，朕的帝国才会这般繁荣。”

    顾轩抬起头看向小皇帝，稚嫩白皙的脸庞，如果带个假发，恐怕会直接被别人当做是一个少女吧？该说不亏是一代皇帝的经历吗，过着傀儡一样的生活，但还能说出一番不错的话语呢！

    “顾轩副官！”小皇帝再次呼喊道。

    “在！”

    “南方的战事做的漂亮。”小皇帝将权杖轻放在腿上，双手贴放在宝座的扶手上，似乎觉得看上去能增加他的威仪。“作为嘉奖，朕为你准备了一千黄金！”

    不同于原著里，艾斯德斯将北方异民族讨伐后，小皇帝赏赐了一万黄金。不过这一千黄金也是绝大的一笔财富，完全能够支撑顾轩建立森西镇的计划了。

    要知道这里的“黄金”，并不是指的金币，而是指的金砖。一千黄金，就相当于整整十万金币！

    “多谢小......”顾轩差点一个口顺，就把小字加上了，改口说道：“多谢皇帝陛下的封赏。”

    小皇帝听到后满意的点点头，随后大概是有些劳累的眼皮都忍不住闭上了，于是，顾轩第一次觐见小皇帝的经历就这样结束了。

    奥内斯特皮笑肉不笑的宣布退朝后，就领着小皇帝去他的寝宫。当然顾轩没有立即离开皇宫，而是在相关职员的带领下，去加封爵位。

    当然仅仅是拥有建立领地资格的最下等爵位，所以才没有在刚才觐见中进行这点小事。随后，顾轩找到相关文职人员，将森西镇那一片扩大都爵位最大领土的范围，全部盘在了他的领土中，总算是名正言顺了。

    得到奖赏的这一笔钱财，顾轩特意拿出了十分之一，当做奖赏亲自再去了军事基地一趟，给那两千人士兵发放，收拢一波人心，以及增加他在军队中的名望。

    剩下的十分之九，一半投入到城镇建立上，现在已经算是小有规模了。商队想要去陇西城经商，已经不需要绕路。对于他们来说，商队本来就需要雇佣护卫。现在直接雇佣森西镇的佣兵当做护卫，从西北大森林经过，何乐而不为呢？

    最后的一半则是完全投入到秘密部队的建立，银和纳塔拉不断的招收人手，当然这部分肯定会有一些间谍的存在。不过真正的核心人员，都会由顾轩亲自询问。

    在他摩羯之瞳晶的能力下，不可能有间谍会进入并了解到他建立的“天诛”组织。

    而赤瞳黑瞳他们所有人，则是每天在西北大森林去训练。甚至不大量猎杀危险种，而是以打败再打的当做长期沙包的形式了。而每隔三天，他们就会互相真刀实枪的切磋，点到为止。每隔一星期，则由顾轩亲自跟他们每个人对练。

    这对于顾轩来说也是一种全方位的锻炼，他们不同的帝具都能增加他应对的手段。当然没有一个人能在切磋中战胜顾轩便是了。

    切尔茜的训练算是最严厉的，虽然她本人一开始也大呼小叫，不过在顾轩强行的逼迫下，还是只能乖乖照做。没办法切尔茜作为杀手，完全就是依靠帝具的能力。她的体术实在太差了，以至于在原著死亡时，只要帝具被识破，完全没有一点反抗能力。

    所以切尔茜几乎在顾轩的操练下，每日大汗淋漓的像个肌肉男一样，体能也得到了质变的飞跃！

    希尔因为天然呆的原因，帮忙反而容易成倒忙，不过单纯只是巡查是绝对能够胜任。再加上城下町她还要陪伴着那位孤苦伶仃的老人家，因此希尔大多时候都是待在帝都，和赛琉一起在帝都警备队里面进行每日的巡逻任务。

    艾斯德斯，在又镇守着西方异民族半年之久后。终于，北方战事告急，没有回到帝都辗转，直接马不停蹄地前往北方去了。

    那些帝国的魑魅魍魉，因为顾轩来到帝都这边的原因，纷纷收敛起来。不过和平是最大的谎言，迟早一天他们那蠢蠢欲动的克制会被打破，迎来新一轮的风暴。

    就这样，一年过去了。


------------

第九十四章 剧情开始

    一年后——！

    这期间还算太平，唯有北方战争不断，北方战事本来显现败势，不过在艾斯德斯将军赶过去后，败势已经全部打回去了。不出几天后双方就应该开始最终决战了，至于结果，顾轩倒是很好奇那个北方异民族的王子，是怎么被艾斯德斯调教成一副败犬的抖M样子。

    倒是大量从北方逃难的难民，又添加了一笔人力资源。现在森西镇建立的相当繁荣，治安又稳定，已经不需要再投入额外的金钱，而且每月度的盈利额都足以空出一笔不菲的数字。

    因此一年来，顾轩的工作，也就只有在帝国军事基地代替布德训兵。而一直在顾轩手中操练的切尔茜，也随时跟着他一起行动。

    帝都繁华街上某处街道，一男一女精神萎靡在帝都里流浪着。男的是个看上去很豪爽淳朴的年轻小伙子，女的则是有着可爱的脸蛋以及令人羡慕的如瀑布般黑长直的头发。

    “肚子好饿！”

    “伊耶亚斯，忍忍吧，现在也没有办法。”少女对着她的同伴无奈的说道，她的肚子也开始抗议的发出叫声了。

    “莎悠，我也知道啊，不过我们实在是一天一夜都没吃什么东西了。”叫做伊耶亚斯的男子，无奈的对着名为莎悠的少女说道。

    这种关于饥饿的对话，在帝都的贫民区时刻都在发生。所以周围的人见怪不怪，反而一些人厌恶的看着两人。

    因为这里是帝都的繁华街，不是贫民能够踏足的地方。尤其是伊耶亚斯，他豪迈的声音，让周围经过的人都感到不爽，他们再一看这两个人，伊耶亚斯那额头上可以说标志性的绑着块布料，让他们立马知道这两个人是来自某个贫穷的乡下。

    不过叫莎悠的少女则不同，许多人都有些蠢蠢欲动的看着她，甚至还有些想要图谋不轨的家伙在某个阴暗的角度盯着她。

    莎悠最大的特点，就是一头瀑布般乌黑亮丽的柔顺长发以及那一双漂亮无瑕的大眼睛。虽然同为乡村的同伴，但她那乌黑的发丝佩戴着的樱花饰品，当真是点睛之笔，让其增添了几分灵气和俏皮。

    这种淳朴善良的美丽，也是大多居住在帝都的女性所没有的特点。

    “我们现在要赶紧找到住宿的地方，还有一份工作啊！”莎悠略有埋怨的说道。

    “我也没办法啊，都怪路上那些该死的盗贼！”伊耶亚斯骂咧咧的说道。“如果不是他们，我们就不会跟塔兹米失散，更不会在逃跑时把钱包弄丢了，可恶！”

    提及他们两人的另一位同伴，塔兹米。莎悠低落的埋下头，他们可是带着村子的希望而来，可现在的情况当真是出师不利。一分钱难倒英雄汉，更不用说还不清楚分散的塔兹米他的安危。

    “放心吧，那个家伙可是非常强的。虽然不想承认，但那个白痴也就比我强那么一点。”伊耶亚斯看出了莎悠的担忧，开口打趣的打消少女的忧愁。

    “嗯，我们赶紧找一份工作吧！”

    然而，当你经历了自认为绝望的残酷后，会发现这份绝望仅仅只是开端。

    伊耶亚斯自认为他的实力，前往帝都招兵处想要大展身手。但结果就像原著的塔兹米一样，灰溜溜的被赶了出来。他是为了来帝都赚钱，而参军只能从底层的士兵还要远赴边疆，他怎么可能答应。

    至于莎悠她虽然没那么异想天开，老老实实的寻找一家餐馆想要当做一个服务员。可是那些餐馆的老板，却皆以某些暗示为代价，这怎能让她接受呢？

    所以一番功夫，直到帝都入夜。两人灰头土脸的碰面，才哀叹帝都的残酷。他们从村子出发时的目标和梦想，全部被现实的绝望打破了。

    而这一幕幕的发生，全部被顾轩看在了眼里。他算着时间，应该塔兹米要来到帝都了，所以最近也一直待在帝都里面闲逛。

    不过没想到塔兹米没等到，倒是提前见到他的两位青梅竹马。于是，顾轩刻意让切尔茜用帝具帮自己化妆成另一个模样，然后独自一人来静待事件的发生。

    可是顾轩现在无奈的看着自己飞机头的造型，他觉得切尔茜绝对是在报复自己，才特意给他弄了个和布兰德以后一样的浮夸造型。这让顾轩不爽至极的同时，却没法改变容貌，毕竟他现在的身份地位肯定不适合以真面目出现。

    这时，一辆马车停在了伏在帝都某处墙壁低下哀叹的莎悠和伊耶亚斯身前。

    一位身穿蓝色连衣裙，脚穿白色靴子，容貌甜美的少女，一头漂亮的金色微卷发披散在双肩上。光是这份华贵的打扮，还有她身后带着的两个护卫等待在她的身后，一眼便知她是位贵族大小姐。

    “你们是从外地来的吗？”黄莺般的清脆的女声响起，吸引了莎悠和伊耶亚斯的目光。

    “那个你、你是？”莎悠警觉的问道，她也是被今天寻找工作的经历恶心到了。

    “啊！抱歉抱歉，真是不好意思呀，人家忘记自我介绍了，我叫做艾莉亚。”艾莉亚用标准的贵族礼仪道歉，然后露出矜持阳光的笑容继续说道：“要是你们今晚没有可以住的地方的话，要不要来我家呢？”

    躲在阴暗处偷窥的顾轩不禁暗自咋舌，单论艾莉亚演技的时候，这个露出笑容的杀伤力可是非常巨大。他看着莎悠旁边的伊耶亚斯，完全一副被艾丽娅的笑容俘获了心神的样子，就可以知道。

    要不是顾轩知道这个叫艾莉亚的贵族小姐，她其实有着变态的本性和爱好。

    “真的可以吗？”一旁的伊耶亚斯惊喜的问道，不过他的同伴莎悠还是阴晴不定的脸色，不知道艾莉亚说出这话的用意。

    这时，艾莉亚身后的两个护卫开口了。

    “艾莉亚大小姐是没有办法对像你这种家伙放之不管啦！”

    “你们就心怀感激的接受艾莉亚大小姐的善意吧！”

    他们在说出这话的时候，就仿佛用着习以为常的语气。从这点可以看出，他们帮艾莉亚说话打消诸如莎悠和伊耶亚斯这样心怀警戒的外地者，不是一次两次了。

    “太感激了！”伊耶亚斯激动的站起来，连忙感谢地不停鞠躬。

    “那么就这样愉快的决定啰！”艾莉亚再次展露甜美的笑容，眼中闪过一丝无人察觉的冷意。

    而一旁的莎悠，看着同伴都自顾的答应了，那她也只能无奈的接受了。虽然她不清楚这个叫艾莉亚的贵族小姐为什么要做这种举动，或者真的如同护卫所说的善心，但她总感觉天上没有掉馅饼的这种好事！


------------

第九十五章 艾莉亚一家

    随着马车前行，顾轩动用暗杀术的隐匿技巧，悄无声息的跟了上去。

    马车里，艾莉亚巧笑盼兮，丝毫让伊耶亚斯感觉不到贵族和平民的身份差距，有说有笑的聊着各种趣事。不得不说，单论容貌，艾莉亚确实是个极为漂亮的美少女。

    “莎悠，你的黑色长发，很特别呢！”终于艾莉亚无人察觉的抒了口气，大概是终于摆脱伊比亚斯，问向另一旁的莎悠。

    “有吗，就很普通的头发。”莎悠顺势捊了捊她瀑布般的长发，不在意地说道。

    殊不知她这个做法，让艾莉亚难免的露出的嫉妒的目光，巧妙的把嫉妒转为艳羡说道：“我很羡慕呢！这种乌黑柔顺的黑发。”

    “艾莉亚小姐你的金发也很漂亮啊！”莎悠恭维了一句，旦她无心的这句话，在艾莉亚耳中就是一种赤裸裸的嘲讽意味。

    她一个贵族小姐，用了无数金钱维护发质，却远远不及这个叫莎悠的瀑布般黑发。这怎能让她不嫉妒的陷入癫狂呢？

    很快，乘着夜色，马车就停在了帝都贵族区的一处庄园。

    “哦哦，艾莉亚又带谁回来了呀？”坐在沙发上说话的是一个十分和蔼的中年男子，年龄大概在四十岁左右。

    “已经变成习惯了，这已经是第几个人了啊？”中年男子对方矜持坐着的是一位满脸温和微笑的漂亮女性搭腔说道，这位女性是艾莉亚的母亲，但从外貌看上去并没有苍老的样子，保养的极其不错甚至比艾莉亚要靓丽许多。

    毫无疑问，这对男女夫妇就是艾莉亚的父母了。

    “哈哈，我们艾莉亚接济困难之人的善心，可是在帝都都闻名。”艾莉亚的父亲慈祥地笑道，他似乎看见了莎悠和伊耶亚斯的拘谨和戒心，为此特意再次说道：“因为只要到处去帮助人，总有一天人们也会来回礼的对吧？”

    艾莉亚听到后娇羞的脸上陡然浮现两朵红云，嗫嚅的嗔怒道：“父亲！艾莉亚才不是为了这个。”

    随后，她转过身看向莎悠说道：“其实接济你们这些从外地来到帝都的冒险者，也可以让我知道许多关于帝都之外的见闻，这样就足够回礼我的善意了。”艾莉亚带着真诚的眼神，让一直警戒的莎悠也难免放下警戒。

    而伊耶亚斯，更是感动的觉得这个世界太美好了。本来就被帝都残酷的现实所摧垮的他，真是庆幸能遇到艾莉亚这样一位仿若降临到人世的天使一般温柔善良的人！

    两人敞开心扉的和艾莉亚一家交谈后，下人们也端着各式各样的丰盛食物上桌，看着莎悠和伊耶亚斯两人不好意思的扭捏姿态，艾莉亚的父亲热情洋溢说道：“不要客气，随便吃吧，这都是特意为你们接风洗尘而准备的。”

    然后，早已饿了一天一夜，前胸贴后背的两人，开始狼吞虎咽的吃着满桌子的丰盛食物。

    一番风卷残云后，吃饱喝足的两人刚想再次表达什么，然而他们迷糊的发现视线的艾莉亚一家变得模糊起来。

    砰！砰！

    两人竟然直接趴到在桌子上，筷子和餐盘之类的餐具掉落在地上发出清脆的响声，但依旧没有打扰两人的昏睡。艾莉亚一家三人终于露出了他们的獠牙，撕开伪善的笑容展露了狰狞的一幕。

    “真是的，不管遇到几次都是一样呢，愚蠢得可笑的乡下人。”艾莉亚不屑地嗤笑道，这样让外地者放松警惕，然后在食物放下昏睡药已经是他们屡次三番的手法了。

    “这还真是太好了呢！艾莉亚，自从那个叫顾轩的人出现，我们贵族好久没有找些乐子了。”美丽的夫人欣喜之色，不言而喻的都表露在脸上。“看来你这一次找到的玩具可以让我们玩很久，这个样子一来，我许久没有记录的日记又可以增加新内容了。”

    “是的，父亲、母亲，这一次的玩具似乎更加有趣呢！”

    话语落下，艾莉亚厌恶地低头望了一眼莎悠那瀑布般直流而下的黑色长发，嫉妒的咬牙切齿说道：“不能原谅，只是个乡下的女人，头发竟然都比我的还要柔顺，真是让人不爽啊，明明只是个臭虫罢了。”

    艾莉亚面貌狰狞，根本就是妖魔一般，哪里又有刚才天使下凡一般的笑颜？这般令人骇然言语说完后，艾莉亚再次婉容笑道，颇为几分贵族之礼，“那么，父亲大人、母亲大人，我就先去处理一下这两个乡下人了。”

    “那么亲爱的，我先去拿一下我的日记本，等下一起来记录如何惩罚这个乡下人的事情吧。”美丽的夫人笑道，记录这种事情是她唯一的乐趣了。

    随后，之前在艾莉亚身后的护卫，分别一人扛着昏迷的莎悠和伊耶亚斯，走向了庄园内的某处仓库。而艾莉亚也哼着愉悦的曲调，小步伐蹦跶的前行，似乎在想着等下折磨这两个人会带给她多大的愉悦！

    这一切都被隐匿在庄园屋顶上的顾轩听见了，他从刚才就打开一处屋顶的瓷砖，全程窥听和偷看发生的情况。

    虽然早就知道这一家的变态，但活生生的出现在眼前，这种感观体验真是让他唏嘘不已。不过看来是他蛰伏的一年太过平淡了，让这些偷腥猫一般的贵族，终于克制不住欲望再次下手了吗？

    听着艾莉亚的母亲所说，看来莎悠和伊耶亚斯是他们克制一年后，再次完全展露的欲望。

    那么，他，顾轩，今晚就要让这些贵族们再次的感受一年前的恐惧！

    因为夫人去拿他的笔记本，艾莉亚又去了仓库，现在这个客厅就只剩下了艾莉亚的父亲，和几个护卫了。

    顾轩直接行动，虽说奥贝尔格暗杀术有点像开无双形式的暗杀术，但暗杀的本质是不会改变的。

    就仿佛窗外刮进来了一阵凌厉的风，艾莉亚的父亲奇怪的看向窗户，关闭的严严实实，那他为什么会感觉有股风呢？

    噗嗤！

    下一刻，他周围的几个护卫，同时死亡了。

    艾莉亚的父亲终于明白这股风是从哪里来的那，真是由眼前一个飞机头的刺客，带来的死亡之风！


------------

第九十六章 庄园里的暗杀

    “你们这些层出不穷的贵族，真是有够变态的。”在一瞬间秒杀了周围的护卫后，顾轩缓慢转身，冷笑看向艾莉亚的父亲。

    “怎，怎么可能！”艾莉亚的父亲冷汗连连，双腿因为恐惧而瘫软的不能动弹。

    他的这些护卫，可都是他花了大价钱聘请，然而却这么轻易的被秒杀了，或者说眼前这个刺客的实力，太强了！

    顾轩一个瞬身，手掌掐住了艾莉亚父亲的脖颈，让他无法大声呼喊求救，然后轻而易举的单手就把他整个人提了起来。

    “你们这样的渣滓，真是死再多次都不为过啊！”顾轩的声音冰寒无比，在这静谧的客厅里显得如此沉重，仿佛空气都要被凝结成冰了。

    “咕......呜......”艾莉亚父亲艰难的滚动那被巨力碾压的喉结，以极其小声且颤巍的声音说道：“放过...至少放过我的女儿吧！”

    “呵，你的那个女儿才是最需要滚去地狱忏悔的家伙。”顾轩丝毫不怜悯的伸出另一只拳头，拳芒所致，闪烁着肃杀的气势。

    “你这个不得好死的刺客！”焦躁的声音从艾莉亚父亲的喉咙中鼓动而出，大概他也明白顾轩绝对不会放过他们，在这一刻竟然展现了非凡的气势厉声道：“我们一家可是贵族，你的人头绝对会被挂在城门示众，示众！”

    顾轩冷哼一声：“是吗？那我可真是期待！”

    不再废话，拳芒的表面凝结出妖异的血光，结实的拳头呼啸轰出打在了艾莉亚父亲的脖颈上。

    然而诡异的是他并没有立即死去，而是血流如注，鲜血飞溅而起，他脖颈处的大动脉巧妙的在顾轩力度的控制下破碎涌出。

    砰！

    顾轩松开手，艾莉亚的父亲并没有立即死去。他双手颤巍的捂着脖颈处破碎的伤口，因痛苦而满脸扭曲的想要叫喊，可他却惊骇的发现自己仿佛成为了哑巴一般，一个字眼都说不出。

    “终日以虐待无辜的人为乐的你们，好好的在痛苦中感受审判吧！”顾轩冷然说道，随后转身离开了客厅。

    至于艾莉亚的父亲，他根本没法轻松的死去。只能无力的感受血液无情涌出身体的痛苦，以及绝望地看着血液汩汩而出，化作铺地的血渍，将客厅地面上的地毯染红。

    清楚的知道自己生机在不断被剥夺，却无能为力的感觉，想必足够绝望了。

    至于在等待身体血液全部流出迎来死亡的这个时间，他是否会对自己做过的事情有忏悔？

    呵，不存在的。这种人性泯灭的人，他们绝对不会有一丝的忏悔。因此对于这种人不需要怜悯，他们根本没有活下去的资格。

    在痛苦和绝望中死去，才是这些魑魅魍魉的渣滓们该有的结局！

    ......

    在通往客厅的路径中，艾莉亚的母亲从自己的闺房中拿着尘封许久的每天记录虐待人的日记本。

    “呵呵！”艾莉亚的母亲哼着欢乐的曲调，一脸的期待和欢快，为即将再次记录虐待而兴奋。真是明明美艳无比，内心却完全的陷入了黑暗失去了作为人的本性，空有一副好看的皮囊。

    艾莉亚的母亲抱着笔记本小跑回到客厅，在幽暗的走廊上，高跟鞋踢踏地板的声音急促且隐含她兴奋的情绪。

    然而下一刻，这激动的踩踏声就此终结，艾莉亚的母亲突然发现自己的身体不由自己控制了，她的后方瞬闪出现一个鬼魅的身影，如法炮制的抓住她的脖颈将她挟持住。

    艾莉亚的母亲攀着手，想要止住喉咙上传来的痛苦，却发现无力的双手似乎怎么样也无法够到她的咽喉。

    皎白的月光经由洋房的玻璃投射而下，顾轩的双眸折射着肃杀的目光，他缓缓开口淡漠的低语道：“算了，给你个痛快吧！”

    在皎洁的月光下，一把明亮的长刀悬在艾莉亚母亲的脖颈处，反射在刀身上的光芒明晃晃，摄人心神！

    噗嗤！

    一颗艳丽的头颅在月光下高高飞起，脸上竟然没有任何的痛苦之色，让艾莉亚的母亲能够不同于她的父亲，痛快的死亡了。

    顾轩一个闪身破窗而出，离开了这具美丽的尸体所在的地方，走向了这座庄园的仓库。

    仓库前，大门紧紧的封闭着，两名护卫站在大门外神色警戒的盯防。

    仅有两人护卫艾莉亚，足以说明这两个护卫也是相当不错的强者。

    顾轩没有再藏着掖着，而是正当光明的来到仓库面前，让两个护卫顿时拿出他们的武器。

    “刺客吗？难道家主大人已经遭到你的暗算了吗？”两个护卫丝毫不显得慌乱，大声质问道。

    顾轩没有回答，安之若素，拿出两把双刀。这让两名护卫顿时感到了被嘲讽的羞辱感，这么正大光明的出现，是看不起他们吗？

    一个护卫拿着大剑，发出愤怒的咆哮，冲向顾轩一剑刺下。另一位则是拿出热火器，喷涌出火光的子弹。

    顾轩抬起头看向射击他的子弹，寒芒一闪而逝，同时双刀挥舞动起来。

    铿铿铿！

    火焰的刀芒挥舞，在漆黑的深夜中极其显著，但更让人侧目的是顾轩凌厉的刀光。精准的挥砍，在子弹即将射进他身体的时候，犀利的斩击将具有冲击力的子弹全部一滞，竟然整整被砍成了两半，无力的落在地面上。

    用刀刃抵挡子弹，这需要多么惊人的眼力和时机啊！其实顾轩也只是突发奇想的试下，不过现在看来这种感觉很不错啊！

    顾轩架起刀刃放在胸前，即将冲到他面前的护卫，在看见他凌厉的用刀挡子弹的场景后，也收起了最初一如既往的冲势，而是警惕的多了一分防守的准备。

    “奥贝尔格暗杀术！”然而顾轩架起刀刃并不是为了迎击这个护卫，而是悄然无息的将身影融入了黑暗之中，仿佛就连双刀的光芒也隐匿起来一样。

    “呵！呵！呵！呵！”顾轩的身影突兀的不见了，取而代之的是四周传来诡谲的笑声，仿佛死神的低吟一般。

    下一瞬，融入黑暗的顾轩，不知何时已经在仓库门前出现了。他的身影愈加的清晰，讥笑说道：“眼睛往哪里看啊，我在这里呢！”

    刀芒划过，在漆黑的夜色中再次绽放那夺目的刀光。噗嗤，这位拿着热武器的护卫被斩首。

    “你！”另一位护卫惊呼一声，刚想要跑回来的时候，惊骇的发现他动弹不得了。

    不知什么时候，他的身上，围绕了许多凭空出现的锁链，将他整个人都给制御住了。

    然后，在这个护卫的眼中，凌厉且发出呼啸声的刀刃，不断放大。

    砰！两个护卫全部被斩杀。

    无知者，也许可以放过。但这两人明显知情，却选择走上助纣为虐的道路，那么两人终有一日会连同艾莉亚一家遭到制裁，也是必然之事。

    至此，庄园就剩下仓库里的艾莉亚了！


------------

第九十七章 仓库里的黑暗

    幽暗的房间，除了窗外皎洁的月光洒进一点亮光外，漆黑的如同能把人吞噬。

    艾莉亚一脸欢快的看着她的前方，分别是莎悠和伊耶亚斯，他们被两个护卫绑在了审问的十字架上面。

    “给我醒来！”艾莉亚端起周围摆放的一盆水桶，直接泼在了两人上面，让她们打了个激灵清醒过来。

    “这是哪里？”缓缓睁开眼的莎悠，看着自己的双手双脚皆被绳子绑的严严实实，完全动弹不得，恐惧下拼命挣扎着身体。

    “快把我们放开！”另一旁的伊耶亚斯也尝试着挣脱，可惜他完全没法发力，只能转换目标，吼向泼醒他们的人。

    因为黑暗的原因，艾莉亚一脸愉悦的从黑暗中走到他们面前，走到那皎洁月光洒进的地面。

    “艾莉亚小姐，这是怎么回事！”空气仿佛凝固了，伊耶亚斯瞪大的双眼，不可置信的看着那从天使般笑容变成狰狞恶魔的艾莉亚。

    “怎么回事？”艾莉亚拿出她常用的皮鞭，猛地抽在了伊耶亚斯，让后者猛吸一口气，身上出现了一条血痕。

    然而这还不算完，艾莉亚在一旁的桌上，又拿起了一个盆子，盆子里面是专门用来审讯犯人的盐水。

    “不...不要！”饶是伊耶亚斯算坚毅之辈了，来到帝都一路上碰到各种险境也没有露出害怕或者慌乱。但是现在，他忍不住喊出恐惧的尖叫声。

    不过没用，艾莉亚将盐水全部洒在了之前伊耶亚斯受伤的血痕上，再用鞭子猛地一抽！

    “啊啊啊啊啊。”伊耶亚斯竭嘶底里地喊声，仿佛让艾莉亚越发感到兴奋，皮鞭挥舞的速度也越来越快。

    许久，她停下动作喘息着激烈运动的粗气，而伊耶亚斯早已一声不响，被疼痛扭曲的奄奄一息了。

    “什么我对乡下的事情感兴趣，什么我会善意的收留你们这些乡下人，你们这些乡下人就这么容易被骗吗？”艾莉亚长舒一口气，至于她的俏脸已经完全变成了狰狞无比，就像，一个刚刚从地狱里爬出来的恶魔一般。

    “这里，是将你们这样乡下人全部诱骗囚禁在一起的地方，也是我“美妙”的娱乐场。”艾莉亚好心的解释道，她看着尤其是伊耶亚斯露出绝望的神情，就不禁感到浑身酥麻毛孔舒张的爽感。

    莎悠低下了头，眸子中满是悔恨。

    她大意了！

    天上掉馅饼的事情，不会存在。尤其是帝都，到处都是人心不古的人。

    明明他们三人承在着全村的希望、明明她的双亲一遍又一遍的叮嘱、明明最后出发之际村长还特意再叮嘱一次。

    塔兹米和伊耶亚斯都是一副耳朵快听出茧的模样，就连她自己也是回应笑容，应付却没有铭记。

    这份大意，导致了现在完全无法挽回的后果。他们如同任人宰割的羔羊被这个变态的贵族小姐发泄，而结局其实莎悠心里也有了一层底了。

    这时，艾莉亚转过头，莎悠感受着这份目光，紧抿嘴唇猛地抬起头。

    嘁！

    莎悠的动作让艾莉亚收起愉悦的笑容，满脸不爽的吐了口痰在对方脸上，说道：“区区一个乡下人，竟然头发比本小姐还要好。我很生气，现在我要让你明白这份后果。”

    “为什么！”然而，期待的绝望神色没有露出，映入艾莉亚眼帘是一双眼睛透露的是无比坚定的目光，那是即使接下来要面对地狱也不退缩的目光。

    “为什么你要做这些事情呢？”莎悠咆哮吼道。

    艾莉亚蕴含怒意说道：“为什么？因为你们只是毫无价值的乡下人。”

    皮鞭呼啸空气抽下，莎悠闷哼一声，赫然她的胸口留下了一道血痕。对于一个女孩子来说，这道血痕如果不赶紧医治，很大几率会形成无法恢复的伤疤，这是每个女孩都不愿意接受的情况。

    “这才是你们这种乡下人应该有的归宿啊！”艾莉亚再次愉悦发出笑声，全因莎悠的那声闷哼。

    突然，仓库那古朴的铁门被某人缓慢的推开，月光投射而出，皎白的月芒下，罪恶的表象不断的显现着。

    有了月光的照拂，屋内的一切都显得那么的清楚明晰。

    辽阔的仓库悬挂着数具人类的尸体，而这些尸体没有一具是完整的，或多或少都缺少了某一部分。

    而且全员身上都有着各种各样的伤痕，这些伤痕很明显是被各种刑具虐待制成。

    有的尸体如同伊耶亚斯身上的皮鞭痕迹；

    有的尸体眼珠子完全被挖空令人骇然；

    有的尸体垂挂着的尸体渗人般被剥膛开肚了。

    至于地上，更是横尸遍地在这小小的仓库里面。上半身、下半身、头部、各种内脏，亦或者是用大量眼珠浸泡的药罐以及绞肉机，残值遍地。

    这罪恶的黑暗在月光的照耀下彰显了阴森和诡异，然而还有的没有变成尸体，但他们被铁链锁着四肢，低鸣着微弱的气息，无意识的苦痛呻吟。

    这副样子，估计也离死不远了，或许在这里应该要说他们死了反倒更好。

    ......

    “干什么啊，没有得到我的允许，你怎么敢随便进来！”艾莉亚头也不回的暴怒喊道，她只是认为门外的两名护卫逾越规矩，打扰她享受这愉悦的时光，以及进入仓库。

    这个仓库，只允许她还有她的父母进来。至于是时刻保护他们性命的护卫，还是那些佣人，全部没有资格！

    因为这些被虐待致死和正在虐待的人，是艾莉亚她自豪而骄傲的艺术品啊，这整个仓库就是她艺术的结晶！

    “那么你说说看......”在仓库门口被月光拉长的影子用寒冷的语气说道，“在你的眼中他们的价值是什么呢？”

    虽然艾莉亚听着这陌生的声音，心里就沉闷的感到慌乱。可是这背后的声音，所说的话题，让她几乎是下意识转过身就咆哮喊道：“这些乡下人的价值就是成为本小姐的玩物罢了！”

    艾莉亚肮脏的发言刚一结束，她的眼前阴影黑芒一闪，下一瞬黑芒转化成了人形。

    顾轩单手掐住艾莉亚，丝毫不费一点力气将她高高的悬在空中，厉声的说道：“那你的价值又是什么呢？”


------------

第九十八章 救下莎悠和伊耶亚斯

    “放开我，放开我！”艾莉亚疯狂的挣扎着，洁白的高跟鞋胡乱的踢踏着，但也只是徒劳无用罢了。

    顾轩没有理会，走到了房间里另一处空闲的十字架。用空间制御之术，将艾莉亚的双手双脚也如她所作一样将她捆绑住。

    “你要干什么？”

    轮到自己变成任人宰割的羔羊，这个滋味肯定不好受吧？

    事实上，现在艾莉亚浑身都在激烈的颤抖。仓库外面萧瑟的吹进来一缕冷风，仿佛连上天都为仓库的黑暗感到震惊。

    还有顾轩身上散发出来的凌冽寒意，艾莉亚抬起头看着顾轩。

    这个男人仅仅只是站在她的面前，就感觉冷意渗透着皮肤，直达身体内部。这让艾莉亚明明穿着羽绒的连衣裙，却仿佛是赤裸酮体的在冰天中行径。

    语气急喘无比：“我是刺客吧？求求你放过我，我家里非常有钱！”

    她害怕了，或者换谁都会害怕。

    那透着棱角分明的冷俊，散发出来的强悍杀意，是这个贵族小姐完全承受不住的气势。或者光是她没有被吓到失禁，已经能说她承受力够大了。

    大概正是做出这种非人的事情，锻炼她的心里防线吧？

    真是可笑！

    顾轩无言走到莎悠和伊耶亚斯的身前，将捆绑他们的绳子松绑开来。

    下一刻，浑身伤痕累累，奄奄一息的都让人不确信他是否存活的伊耶亚斯。此刻竟然不顾一切，不顾身上的伤势。

    他冲到了艾莉亚的面前，抽尽全身的力气，也要抬起手掌，捏拳。

    咚！

    “好疼、好疼、好疼！”猛地遭到重击，让从来没遭受一点伤害的艾莉亚，大呼小叫起来。

    这倒是让顾轩侧目了下，没想到气势都没吓倒的艾莉亚，竟然这么轻易的败于单纯的疼痛上。

    咚！咚！咚！

    一开始，艾莉亚还在疯狂的哭喊嘶吼，然而渐渐地，随着伊耶亚斯一拳一拳的砸在她的脸门。她无法说话了，因为原先的俏脸已经血肉模糊，看不清人样，真的就成为了一个恶鬼般。

    最后，艾莉亚的全身也不再颤抖了，她的脑袋也无力的低下。满脑子的鲜血，顺流而下，低落在她蓝色的连衣裙上，奇异的混合成为了紫色。妖异的紫色，在这尸体为背景的黑暗中，尤为怪异。

    至于她的气息，恐怕早就在途中，就随着生机的消散停止了。

    然后伊耶亚斯就像是心愿了解，倒在了地上。

    这让一旁的莎悠，吓的连忙冲过去，看着同伴身上血痕处不断流淌血液，无从下手。

    顾轩走了过去，手掌抚在伊耶亚斯流血的血痕上。奇异的一幕发生了，血痕上的鲜血凝结血痂，将伤口堵住不让鲜血再流出来。

    至于阻止对方的情况恶化，不然不过一下子他就要鲜血流进死亡。

    “你，难道就是帝都中广泛传播，暗杀贵族的夜袭职业杀手团吗？”这时，一旁的莎悠使劲吞咽了下口水，迟疑的问道。

    “不是，不过性质也差不多。”顾轩冷漠回答。

    “那么！”莎悠咬咬牙，突兀的将脑袋跪在地面上说道：“请让我们加入你们吧！”

    他寒冷淡漠的目光一直没有改变，即使是当艾莉亚说出金钱时，他的目光都没有动摇分毫。这一切都让莎悠默默看在心里。她可以确认对方肯定不是被雇佣性质的刺客。

    而是有所目的的刺客，对方刺杀的又是一名贵族，那么结果就显而易见了。

    虽然布兰德、赤瞳，两人没有叛逃革命军，但是夜袭依旧照常不误的在娜洁希坦的带领下建立。并且他们潜伏在帝都周围，刺杀恶事做尽的贵族，也已经代替一年前的顾轩，成为了新的贵族恐惧的代言词。

    顾轩诧异的看着对方，没想到她的心思竟然如此缜密。不过原著里塔兹米的成就不必多说了，作为从小到大三人互为竞争对手，就能够显现如果两人夭折的话，他们将展露的才能。

    伊耶亚斯即使不顾自身，也要把所憎恶之人杀死的决心。还有莎悠这足以称赞的观察力，若加以培养，前者能成为一名出众的武将，后者也能在管理方面大放异彩。

    不过......

    “为什么？”

    埋着头的莎悠回答说道：“因为我想变强，将如同艾莉亚的贵族都刺杀，只要这样如同我和伊耶亚斯的悲惨遭遇，才不会发生！”

    “不错的觉悟。”顾轩称赞一声，让莎悠欣喜的抬起头，然而，“可我有什么必要同意你的请求呢？”

    莎悠浑身一震，满眸子都是呆滞的神情，旋即泄气一般的沉默了。确实，正如她眼前这个男人所说，他们非亲非故，萍水相逢，完全就是他们运气好被顺势救下而已。

    更不用说对方还是一名杀手，要带上他们两个只能是拖累的人，要逃离追捕，绝对会增加逃跑的风险。这种情况下，设身处地的想想，莎悠自己也不会答应对方的请求。

    顾轩浅笑一声，扔出了携带的几枚金币。

    “西南方，有个叫森西镇的城镇。或者拿着这几枚金币当做路费，回去吧！”

    顾轩的话语如同沙漠干渴的甘露，让莎悠呆滞的眸子重新焕发光彩。不过却想到了什么，神色又稍微黯淡下来。

    嘴上说的天花烂坠，但没有动作的空谈者多了去。同样的天赋秉异却夭折的人也多了去，不是每个人都非常幸运，也不是每个人都真的能贯彻口中所说的决心。

    尤其是真的成为杀手，那份决心和觉悟可不是开玩笑的。一点心善都不容允许，只要是敌对的人，哪怕是无辜之人，也必须解决。

    原著的塔兹米，也是在经历了青梅竹马两人惨死、希尔和布兰德的身亡，才得到彻底的醒悟和变化。心态非常重要，否则这会是致命的存在。

    所以顾轩是为了让莎悠彻底地认清自己的本心，认清自己是否真的有彻底贯穿杀手这一条路的决心。

    不再多说，顾轩手上突兀的燃起了火焰，点燃整个仓库。然后一左一右抱起莎悠和伊耶亚斯，展开翅膀，带着两人飞离庄园。

    降落在贫民区某个无人的荒郊，顾轩没有说话，看了莎悠最后一眼，然后就再次展开翅膀离开了。


------------

第九十九章 欧卡和赞克（第二更）

    帝都警备队办公处！

    赛琉坐在那里，办公桌上堆着一叠文件，她静静的，只见羽毛笔划过纸张的沙沙声。阴暗空间，一片阳光从玻璃照射进来，给她镀上了一层光辉。

    咚咚！

    “请进。”头也不抬地说道，或者完全因为这层文件。

    顾轩走进来，诧异的神色不言而喻。细弱身躯，支撑着如此庞大的工作量，相当不易啊！

    赛琉成长了许多，在这一年间。无论是拳脚功夫的实力上，还是越发熟练的判断案件的客观性。这让顾轩有种前一刻亭亭玉立的邻家少女，下一刻已经变成了一丝不苟干练的工作女强人了。

    赛博已经从帝都警备队的队长之位退下来了，顶替的自然是她的女儿赛琉。虽然当初这个决定也有着反抗者，例如：欧卡。不过无论是赛琉亲和的让下属感到依赖的一面，还是光凭空手的对决，欧卡都是惨败。

    毕竟一年来，赛琉也被他训练了很多次，就连皇拳寺·百裂拳，她也悉数学会。

    “顾轩大人......”声音一丝镇定打破的慌张，赛琉没想到对方会提前这么早来。

    顾轩点点头不在意说道：“刚好我来帝都也有些事，就早点过来了。”

    赛琉闹了个大脸红，不过她很快镇定下来。纤手轻挑发梢，拿起桌子上一叠报案文件，恭敬的递给对方问道：“我有事想拜托...”

    不等她说完，顾轩接过文件，反而轻拍对方脑袋。

    “不用加敬语了。”

    “嗯...好！”

    两人对坐在桌子两侧，顾轩翻开文件查阅。

    第一件，是有关油商贾迈勒和欧卡贿赂的事情；第二件，是有关帝都最近兴起的连续杀人狂事件。

    救下莎悠和伊耶亚斯后，顾轩还在帝都晃悠了几圈，可惜的是没有碰见塔兹米，不清楚他现在做什么。倒是两人让他惊讶了许多，他们已经到森西镇联络上天诛，甚至成为了一名干部人员。

    该说不亏是与塔兹米有同样潜力的青梅竹马吗？布兰德和银还待在森西镇，继续筹划秘密部队的事情。

    而赤瞳、黑瞳、切尔茜、纳塔拉、希尔，还有刚成为干部的两人，都跟随顾轩来到帝都。

    因为战事消息已经传回，镇守在北方的艾斯德斯将军，大破北方异民族，毫不心软的活埋四十万异民族降兵，堪称古之白起。

    经此一战，顾轩的风头完全没压过去了，艾斯德斯的威名达到了空前绝后的地步。如果不是北方异民族的领土，帝都现在没有心思去花费人手占领，恐怕帝都周围只剩下两个异民族了。

    而从艾吉的信息传递中得知，奥内斯特大臣已经召回了艾斯德斯，至于下一步的计划，十有八九就是关于自己了。

    “之前有位女人亲自找我报案。”赛琉埋下头开口解释第一件报案，她看上去很低沉心情不好，毕竟欧卡是帝都警备队的成员。

    “这个油商贿赂了欧卡，而那位女人的未婚夫就是被欧卡擅自判做栽赃，处以死刑。”赛琉又拿出一封书信递给顾轩。

    这是那位女人未婚夫处以死刑前留下的书信，上面是欧卡和油商贾迈勒私通的证据。当然这只是一面之词，他们帝都警备队抓人是需要证据。

    可这让赛琉留了个心眼，她特意观察了欧卡每天的行动。发现他除了日常警备队工作外，就会时常进出贾迈勒的豪宅，然后等到晚上就会去繁荣街上喝酒。

    她很有把握欧卡被贿赂的情况，因为对方再繁荣街的大手大脚，明显不是单靠俸禄的金钱。而他的家境并不是商人，也无法拿出这笔钱，那么自然这笔钱的由来，就由不得让人生疑了。

    可是欧卡现在是副队长，队长和副队长这种职责的变动都容易引发警备队人员的动荡。更不用说是这种亲自掀丑的情况，欧卡坐实了罪名的话，相当于是对帝都警备队的一次信誉打击。

    至于第二个报案，是关于帝都出现的连续杀人犯事件。

    这个事件比起前者，更让帝都的人民人心惶惶，以及对帝都警备队的不满。这也是赛琉她的身形明显消瘦的原因，都是被繁杂的工作所剥削。

    斩首赞克！

    原本工作于帝都最大的监狱，是专门执行死刑的斩首人。因为奥内斯特大臣的上台，让被处刑的人愈发增加，每日每日不断杀人的他，在这一年中陷入了疯魔的状态。

    数不尽囚徒的乞求，还有临时前竭嘶底里的憎恨，让他偷取了监狱刑长的帝具：五视万能（观察者），拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力。

    洞视就是知道对方心里活动；

    远视就是看着见很远的地方；

    透视就是看穿对方身上隐匿；

    未来视就是预知接下来发生；

    幻视就是能让对方出现幻觉。

    如果不考虑这个帝具丑的一批的外观，带个眼睛像二郎神一样的在额头上，光看效果非常强大。

    不过缺点也明显，这是辅助类帝具，它的本身没有战斗能力。因此这个帝具要面对其他善于战斗的帝具使，缺陷就相形见绌了。当然这个帝具顾轩势在必得，无论是作为审问还是判断间谍，亦或者是战场中探子的侦查，这个帝具都可以算是最有用的存在。

    “油商的事情，赛琉你再搜集些情报，只要证据差不多了，秘密抓捕欧卡和贾迈勒吧。”顾轩知晓赛琉的顾忌，家丑不能外扬，他知道原著的剧情，欧卡被贿赂是实打实的事实。所以抓捕两人，审问贾迈勒就能轻松得到全部证据。

    而欧卡的结局，不说坐牢什么的，看在为帝都警备队付出的份上，让他卸职离开帝都足以。

    “赞克的事情，就交给我来处理了。”

    赞克已经杀了帝都十几个人了，其中三层都是企图抓捕的帝都警备队成员。这也是为什么帝都人心惶惶，并且帝都警备队声誉大降的原因。

    自然赛琉需要抓捕赞克，才能挽回声誉。但整个帝都警备队就她一人是帝具使能够抗衡，因此才来特意拜托顾轩。

    “非常感谢！”赛琉再次恭敬的鞠躬，眸子里满是崇拜的目光。

    顾轩浅笑一声，离开了帝都警备队。


------------

第一百章 拉伯克的租书店（第三更）

    走出帝都警备队，顾轩没有前往让赤瞳他们等待的旅馆，单独叫出了切尔茜。

    一片热闹之色，驱散了黑夜的鬼祟。

    街道上是拥挤不堪的人流，小摊小贩的叫嚷声不绝于耳。偶尔有年轻男女并肩谈笑，虽然穿着简陋，但不妨碍他们四目对视满是充满了期翼的神色。

    在繁荣街搜寻了一圈没有找到目标，直到他来到贫民区唯一的书店。

    非常奇怪吧？就连温饱都存在问题的贫民区竟然会有着一家书店，光是门口冷冷清清，周围行人看都不看一眼的模样，就能知道这家书店平时的盈利绝对不好。

    顾轩推开书店的门，书香淡雅的气息扑面而来。柚木架的书架，整整齐齐摆放着书籍。大帧小帧的世界名画，五颜六色的挂满了四壁。铺着深灰色的地毯、可供休息的桌椅，摆放着茶几，盆景。

    左上角是高大的黑漆办公桌，坐着一位绿色头发的男子，应该就是这家店铺的老板了。

    整个书店静谧的出奇，与外面的热闹形成了明显的对比。不过也是这家书店的格调，让外面的贫民根本没有勇气踏进一步。

    “请问这是一家书店吗？”顾轩开口问道。

    在原著里，绿色头发的拉伯克，他可是在帝都开了一家租书店。当做为夜袭成员在帝都蛰伏的据点，也就能理解开在贫民区的原因了。因为他们根本就不是为了盈利，开在繁荣街只会增加被发现的可能。

    拉伯克抬起头，瞬间慵懒的气势变得带有敌意，很快他收起了敌意，浅笑说道：“这是一家租书店，大人您来这里是要租书吗？”

    “大人？”顾轩迈着步伐走了进来。

    “顾轩大人，您为我们平民做的事情无人不知呢？”与之对应的是拉伯克站起来，迎面带着阿谀奉承的语气回答，巧妙的化解他为何认出顾轩的原因。

    恐怕在贵族事件的时候，革命军就有打算派人找自己联系。不过白马山的事件，应该也让革命军判断自己的立场不可能叛变。或者他们还要派人刺杀自己，毕竟顾轩绝对等同艾斯德斯是革命军推翻帝国的强有力阻碍！

    顾轩笑了笑没有回应，而是目光看向柚木架，摆放着各式各样的书籍，新旧各异。走过去随意拿起一本翻阅，拉伯克作为富商之子，他收藏的东西绝对是一般的书店都没有的东西。

    难怪只是一家租书店，这些书籍应该都是他个人的收藏了，当然不可能卖出去。

    简单翻阅一会儿，他的目的不是看书，而是开始的散步。

    在整个租书店里面，同时用感知观拉伯克的感情波动。当他走到另一边角落的装饰柜台处时，情绪止不住波动。

    “有意思的书店，打扰你的生意了。”顾轩走回来将书放回原地，并没有租书。

    “没有的事！”拉伯克冷汗连连，献媚说道。

    随后，看着顾轩离开了租书店，拉伯克才放松的长抒一口气。

    刚才对方走到暗道的位置，差点吓的他心脏都快停止了。还好这尊佛没有发现，终于将他送走了。

    不过顾轩的到来，提了个醒，对方很有可能查出了一些端倪，毕竟夜袭在帝都的刺杀活动也名声鹤起了。不过这其实并不是好事，夜袭组织太快就被盯上了。

    拉伯克咬牙切齿的想着前几天的事件，原本他们的活动还只是暗杀一些恶棍，奸商，根本没有对贵族下手。

    贵族阶级几乎都是奥内斯特大臣一方的拥护者，对贵族阶级下手，就相当于被奥内斯特盯上，要针对他们了。

    前几天有一家贵族遭到了暗杀，在其中名为艾莉亚的尸体附近，用鲜血在地砖上凌厉写上了夜袭的标志。这个消息是轰动性的，本来贵族们就庆幸顾轩的风头过去，结果又来一批革命军手下的暗杀组织。

    但对于夜袭他们就没什么好顾虑的了，甚至纷纷出动私兵，来回的在帝都周围探查，就连进出城门的管理都严格了许多，这极大的让他们夜袭的行动不利。

    于是拉伯克以为顾轩是发现了他们夜袭的一些消息，他决定等今天租书店照常营业结束后，就赶紧前往夜袭总部去汇报这个消息。

    “怎么，有收获了吗？”租书店不远处的小吃摊点上，英伦制服装的切尔茜，小嘴咬了口小吃，滚烫的让她忍不住连吹几口热气。在看见顾轩走出来后，她连忙不顾温度吞咽下去，迎上去问道。

    “嗯，这家店的老板应该是夜袭成员，一头绿发。”顾轩点点头，吩咐切尔茜说道：“你等他停止营业，离开帝都的时候，变身成飞禽跟踪他。”

    “那、那个我想知道你准备怎么处置夜袭的成语呢？”切尔茜深吸一口气，强行稳着自己激动的情绪。

    虽然她从革命军叛离不清楚夜袭的成员，但同为暗杀人员，也是一群秉持为了帝国人民理念的人，而且暗杀人员的命运非常悲惨。

    无论在哪个朝代的变迁，暗杀的刺客都不会成为朝代的英雄。身份注定他们的命运，在新的国家建立后，连史册都不会记录他们的功劳。因此，这让她于心不忍，无法下手。

    “当然不会怎么样啊！”顾轩好笑地将手揉切尔茜的脑袋上，把她的发型打乱的像鸡窝头一样。

    “夜袭的成员又没有暴露在通缉单上，如果可以的话，当然是招揽他们。再者，他们不同意，大概我也会私自随意冠上不重不轻的罪名，让赛琉将他们关押在帝都警备队特立的拷问处，直到将帝国从内部推翻后。”

    顾轩的这番话，终于让切尔茜黯淡下去的瞳孔，又恢复亮彩。

    “嗯...谢谢。”

    ......

    夜色如水，伴随着美梦安抚着温柔的睡眠。然而，在帝都郊外的某处，没有美梦、也没有温柔，夜色如汞，增添了会议室的沉重。

    此时会议室中共有八个人，都是夜袭部队的主要成员。分别是：

    夜袭部队首领：娜洁希坦，以及她的生物型帝具：电光石火（须佐之男）；

    枪型帝具：浪漫炮台（南瓜）的使用者：玛茵。

    腰带型帝具：百兽王化（狮子王）的使用者：雷欧奈。

    线状帝具：千变万化（交叉之尾）的使用者：拉伯克。

    而其余的两人没有帝具，但不是帝具使的两人，却凭借自身的实力也通过了革命军的考验，成为了夜袭成员之一！


------------

第一百零一章 会议和行动

    “我们把拉伯克带来的消息讨论下，根据情报得知，这个叫顾轩的人，布德的副官，有着不俗的统帅力，以及强大的个人实力。”

    会议室的最前方，首领娜洁希坦将她那机械手臂重重的捶下桌子，脸色沉重的说道。

    在革命军筹划总攻的时候，又出现一位隐约能比拟艾斯德斯的人，这可不是好消息。而白马山的前线基地覆灭，让这位曾是帝国的女将军，也不禁感到棘手。

    “可以确信他是帝具使，应该是飞行、火焰两种能力，使用的武器是双刀。”娜洁希坦叹息一声，不仅是朱雀将军的死亡，白美征二和切尔茜这两位实力强劲的人员也失踪。失踪其实就意味着，他们被抓捕或者投降了。

    “如果碰见了，只能靠你们两个拖住他了。”一旁雷欧奈沉着脑袋，苦恼的拜托两位没有帝具的同伴。

    虽然他们没有帝具，但实力也不弱于任何一位战斗型的帝具使。可这个叫顾轩的男人，显然也不是一般的战斗型帝具使。

    雷欧奈扫视夜袭的成员一员，不过当扫视在玛茵身上的时候，她心虚的低下了头。她没有在意，继续帮娜洁希坦分担压力。

    在场的几位帝具使同伴。拉伯克的帝具不是战斗类，玛茵的帝具是枪型也不是正面作战的类型。她自己的帝具赤手空拳，对付上使用双刀的顾轩也是天生劣势。

    至于娜洁希坦首领，她的帝具是生物类且是人形，可首领她本身是普通人，没有帝具地保护很容易被偷袭。而这两位没有帝具的同伴。

    一位腰间系上剑鞘，使用单剑，拥有非凡的剑术。

    另一位背上扛着足有半人身高的大盾，是防守的不二之选。

    他们两人联手，应该能够拖上这个叫顾轩的男人。

    “没问题。”两人也激昂的大声回答，让娜洁希坦满意的点点头。

    她大手一挥说道：“拉伯克，你最近就不要去帝都了，将周围布好防线。”

    “同时你们也要时刻做好战斗准备，这个根据点有暴露的危险，我已经让探子去寻找新的根据点。等找到后，我们就搬过去。”

    “是！”众人齐声声回答，此次会议结束。原夜袭部队全部离开后，那两位没有帝具的人特意留下来继续商讨。

    “就连那个白美征二都失败了，哥哥我们确定不退出吗？”用盾牌的主神使者，询问道。

    看来这两个主神使者不仅是组队进入的副本世界，还是互为一对兄弟。

    “不需要，革命军大势所趋，就这样放弃太不值得了。”用剑的主神使者眼中闪烁着欲望的目光，捏紧拳头说道。

    这种无任务的阵营对立开放模式，其胜利一方的奖励，要远比寻常有任务模式的奖励高上数倍。甚至贡献度占比例高的话，奖励达到Lv3副本世界的任务难度，都不是没有可能。

    无疑对方这个叫顾轩的人，如果能杀死他肯定会获得不菲的贡献度。虽然就连名声显赫的白美征二都自行退出了副本，可他们兄弟两的配合加默契，他们也有信心不会输给白美征二一人，自然也有信心对付这个叫顾轩的主神使者！

    ......

    而夜袭他们所不知的是这处根据地，在外面一只老鹰那人性化的眼睛下，全部看的一清而出。

    老鹰环绕着周围，非常紧惕和小心翼翼地没有深入，仅仅只是记下了这一片的地形。

    然后它扇动翅膀，果断的离开，飞往帝都。黑夜可是一个无底的深渊，在毫无光亮的黑色中，白天那些浓绿秀丽的峰峦和树木，都变成了黑漆漆的大怪物。

    所以它必须谨慎，无论是为了自身的安全，还是为了替她死去的成员活下去！

    在这个黑夜下的帝都，依旧有着一些区域还灯火通明。一边明亮的如同另外一个世界，好像把帝都劈成了两半，黑暗和光明的色调分外鲜明。

    那黑暗的世界，自然就是根本用不起蜡烛之类照明的贫民区。

    此刻贫民区的某个荒郊野外，赤瞳、黑瞳、纳塔拉、希尔，莎悠、伊耶亚斯分别以顾轩为头，两排静静地站着等待他的命令。

    顾轩让切尔茜去行动的时候，也没有闲下来。回到旅店，然后召集他们来解决赛琉给他的第一个案件：油商贾迈勒和欧卡的私通。

    “鬼之欧卡，虽然称号很响亮，不过他的本身实力其实不强。”顾轩开口说道。“更不用说他现在每天沉迷酒色，战斗力绝对下降了一个等级。”

    随后，他看向了一侧莎悠和伊耶亚斯两人。后者分别兴奋的回应对方的眼神，他们两人知道顾轩这番话的意思。

    “所以莎悠、伊耶亚斯，你们两人对付欧卡，就当是你们第一次的任务，活捉就行。”

    “是！”莎悠和伊耶亚斯响亮的回答，在获得了顾轩给他们的几个金币后，他们没有选择灰溜溜的回到村子里。而是根据这些钱，将伊耶亚斯的伤势治好后，马不停蹄的就前往森西镇。

    他们的实力在普通人中已经是顶尖了，又不像帝都招兵处需要贿赂，因此很快就在测试中大展身手。而他们两人的忠心度也是直接过关，救命之恩，更不用说顾轩的事迹，让他们对顾轩陷入了狂热的崇拜。

    “希尔，你比较熟悉帝都警备队，等莎悠和伊耶亚斯抓捕欧卡后，你就负责接近。”

    希尔点点头，知晓他的言下之意，如果两人失败随时陷入危险，就让她出手帮忙。除此之外，就相当于锻炼两人。

    “我不适合出面，所以油商贾迈勒那边，赤瞳、黑瞳、纳塔拉，你们三人负责。”

    命令完后，六人出发，顾轩则是空闲的待在原地等待他们的凯旋。

    此刻，繁荣街的某处，醉醺醺的欧卡闲庭散步。

    虽然顾轩把他说的一文不值似的，他一身健硕的肌肉可是真材实料。满是伤疤的脸孔、只剩下一只右眼，左眼被一大块星形的疤痕给遮盖住，看上去凭憎几分凶狠厉色！

    如果莎悠和伊耶亚斯真的轻视欧卡，那等待他们的绝对只有任务失败的结局！


------------

第一百零二章 第一次任务完成！

    “审问犯人后，再喝点小酒真是香醇百倍啊！”欧卡醉意朦胧的用力踩踏着地面的灰石砖上，看着周围迷离的五光十色，都不禁让他升起浓烈的欲望感！

    这时，他的身旁，有两名商人阿臾上前奉承道：“欧卡大人！”

    “啊？”欧卡停下身形转过头，因为醉意身形有些站稳不住的摇晃。

    “您值勤辛苦了。”

    “前些日子，真是多谢您的关照了。”两人边说，边从袖子里拿出了沉沉的一袋子，递给欧卡。

    “哦哦。”感受着放在手中的重量，欧卡舒爽地大笑说道：“只要有困难不管什么时候，都可以来跟我说。”

    挥手告别两人，欧卡继续走在街上。虽然只是副队长，不是多么高的官位。可这足以让他成为繁荣街上为所欲为的王！

    欧卡厉色地露出一丝不悦，他愤恨的想起了那个叫顾轩家伙的插手。如果不是他，赛博那个老家伙早就被他打下台，真正的成为帝都警备队的队长！

    哪像现在，一切都被打乱了。蹉跎了一年，他还是最初的副队长，队长竟然到赛博那老家伙的女儿手上。

    哼！一想到这里，欧卡就浑身不爽，副队长毕竟被队长压了一层头衔。只有他成为队长，那么他才是真正的权力至上，真正的可以随心所欲！

    “欧卡大人！”突然，背后又响起了一道清脆的女声。他转过身，是披着头帽的两个人。看上去是一男一女，光从衣着上他就可以判断出绝对是两个贫民。

    “大人，我有些话想请您听听......”莎悠轻揭头帽，展露纯美容貌的一角，仿佛就连周围五光十色的繁荣景象都黯淡下去。

    随后，莎悠又重新的盖上帽子，开口说道：“这里的话有些不方便，能否请大人您随我们到小巷里谈吗？”

    欧卡不曾有疑，点点头跟着两人走到小巷。其实不是在醉意的状态，他绝对不会答应这种看似不怀好意的请求。但刚才这个女人露出的容颜，一瞬间让他沉迷进去。

    再加上他自凭实力强大，虽然有些疑惑，但还是毫无畏惧的答应。

    霜寒的月光投射在幽暗的小巷里，即使是外面灯火通明的繁荣街，也肯定有着如同这里阴影的不见五指的黑暗。三人的背影也在仅有的一丁点月光下，拉得很长很长。

    这让欧卡的醉意稍微清醒了点，实在是这个环境让他不得不警惕这两人的用心。

    感觉不到有人的气息，他眯着眼看着黑暗的四周。甚至连繁荣街的嘈杂声都微乎其微，于是开口催促说道：“这里的话就可以了吧？”

    莎悠和伊耶亚斯对视一人，行动开始！两人纷纷掀起头帽，暴露他们的容貌直接跪在地上。

    “万分的恳求大人您，让我们两兄妹能加入帝都警备队吧！我们必须要挣钱，寄回老家啊！”

    欧卡刚凝聚的气势一收，连警惕的心思都淡了许多。因为眼前跪在地上的两人，根本就如同倒霉蛋一般，毫无一点杀意。

    他可是久经战场和审问的人，那些犯人仇恨的目光，还有战斗中对方的杀意。在这些培养下，他对杀气和死亡的威胁感知可是相当的卓越。

    所以他非常放心两人就真的如同他们所说，那眼前这个女的，就让他难免不动心思了。

    就算是这漆黑的环境，但薄弱月光照着在莎悠俏脸上，那份不俗的容貌，以及在黑夜中都如此明显的瀑布长发。

    这可不是去繁荣街妓，院里能遇上的好货色，蠢蠢欲动的心思，让欧卡走上前贪婪的想要说什么。

    而他没有发觉的是眼前的两人，同时的暗藏一只手，凭借着黑暗拿出寒芒的武器。

    没有废话，青梅竹马的两人默契程度不必多说。寒芒在黑暗中绽放那凌厉的杀意，伊耶亚斯抽出藏匿在背后的短剑，全速斩击！

    欧卡满脸骇然，他的耳旁满是呼啸的风声，噗嗤！

    “这毫无畏惧的一击，没想到这条街还有敢对老子刀刃相向的人。”可惜目中无人，狂妄不已的欧卡，他太过自信和大意了。莎悠和伊耶亚斯根本不熟悉欧卡，自然不清楚他有着什么凶名和行为。

    因而在出发前，顾轩那不在意的语气，让第一次执行任务的两人消散了心中许多的紧张。

    “成功了！”伊耶亚斯清楚的感觉到短剑劈砍在对方的身上，足以撕裂跨越整个胸口的斩击，因此洋洋自得的想要汇报这个消息给莎悠。

    “小心！”

    然而莎悠尖锐的惊呼声，让正转身的伊耶亚斯明白了什么。

    于是在生死存亡之际，身体快于大脑，在第一时间做出最正确的选择！

    单手握紧短剑，一瞬间，在身体转过去的同时，也将短剑旋转迎上。

    果不其然，在伊耶亚斯的眼前，重伤的欧卡爆发出暴虐的气势。他也拿出腰间悬挂的短剑，如同猛虎下山的一击重重斩下。

    铿锵！

    剑刃相碰的声音激烈的响起，在黑暗中碰撞激起一闪而过的花火。

    伊耶亚斯感受着单手承受的巨力，一咬牙，另一只手青筋暴起，带着全力推上剑身。终于双手的力量抵御了欧卡的这一击，他乘机放弃短剑，猛地向后一跃，拉开距离。

    他也大意了，忽视了欧卡的战斗意识，对方可是经历了无数实战。这普通的重伤一击，对于欧卡是绝对有能力硬撑的发出不弱于全力的反击。

    “我欧卡大爷！岂能被你这种臭小鬼给干掉！”欧卡持着短剑，桀桀地暴怒狂笑，迅雷风烈之势再次冲向伊耶亚斯。

    “本大爷的工作可是制裁人，要制裁本大爷门都没有！”暴怒的他仿佛已经看到对方的身体一分为二的样子，然而奇怪的是他并没有在对方的眼里看到绝望的眼神。

    这是怎么回事呢？他都要被砍成两半了，为什么......

    咻！

    这时在黑暗中，呜咽的破空声，箭枝撕裂空气射出。

    暴怒的时候确实刺激肾上腺素，从而达到力量速度等均提升的效果。可暴怒同样也代表了，大脑失去了理智。

    在一对一还好，但在一对多的时候，失去了冷静就代表满是破绽！更不用说他还是喝醉了的情况，完全没有顾忌背后的警戒。

    短剑无力的掉落在地上，发出铁质清脆的响声。

    欧卡骇然地感受着掌心的剧痛，一瞬间，明白他的双手恐怕被箭枝给贯穿。同时，也后悔的想起对方是两个人的存在！

    然而，接下来，迎面而来的是呼啸的风压，以及视线中不断放大的大腿。

    咚！

    毫无防御的让面部遭受重击，大脑疯狂的颤抖，欧卡的意识也陷入了晕厥。

    不过他晕厥时一直在想一个问题，为什么他始终没有感受到对方两人的杀气呢？


------------

关于这本书的成绩和更新！

    先说下成绩方面！

    这本书我也抱怨过好多次，试水推后就一直裸奔至今。

    上架的时候是“527”个收藏，到现在上架了28天，收藏裸奔到“1296”。

    而订阅，从最初的14个高订，10个均订，来到了现在：

    “82个高订，50个均订！！！”

    万分感谢！

    谢谢之类的话语我说过很多次了，非常感激看官们的支持。这个成绩没有让我气馁的太监，而是让我有种不可置信的惊喜！

    老实说，我一直忐忑不安，尤其是最近。我觉得斩赤红之瞳的剧情写歪了，新增也非常差，写的质量也明显的差许多，我也是尽量的准备结尾，避免拖死了太多追订的看官。

    再说下剧情和更新方面吧！

    现在才第二个副本世界没完结，我会尽量加快，应该还有二十来章收尾。然后展开第三卷的副本世界，其实从主神乐园，军团，副本等级，看官们应该能感觉的出来，这本书我的野心和框架绝对不小，两百多万字是肯定能够达到的字数。

    而我也不想轻易的放弃，更不用说现在成绩远超我的心里预期。虽然还是很惨o(╥﹏╥)o，不过至少订阅稿费，我这个月应该能有100左右了。

    早在每日更新字数的评论我就说过，一天三更，如果有事就两更。但最近几乎都是两更了，希望看官们能够谅解下。

    最近真的很忙，每次要忙到晚上20:00左右，才能有时间开始码字。而我上午8:00，就必须起床准备一天的忙碌工作了。

    20:00到24:00，4个小时，所以这几天我已经是在过了第二天的凌晨后，再拿出了1到2个小时，也就是凌晨1:00到2:00左右睡觉。

    时间太少了，我实在没有能力保持三更。之前我也说过得了麦粒肿感染去打了几天点滴，这玩意容易复发，所以最近休息的时间不够，我的眼睛又肿了起来，全天都疼。

    因此，下个月很有可能也是每天两更了，也许等忙碌稳定后，或者周末的时间，能够三更，但目前我只能违约了。

    以上，希望看官们能谅解下最近一直两更的原因。

    还有再次感谢订阅正版的支持了，其实只要一直有人看下去，我不会轻易的太监。

    可成绩若是越来越差，新增和均订一直掉，是个作者都很难有动力坚持下去。

    不过这本书，你们给我太大的惊喜了，成绩也在越来越好，所以请放心的订阅下去吧，不会哪天一声不吭的太监。

    以上！

    还是我的老惯例了，万分感谢！

    万分感谢！！！


------------

第一百零三章 斩杀油商贾迈勒

    阴影中，娇小的身躯，一瞬间接受淡薄月光勾勒出她的曲线、高挑。

    少女从暗到亮的渐变，手中的铁质弩箭，其寒芒也发出凌厉的光芒。

    “伊耶亚斯，没哪里受伤吧？”莎悠担忧地问向同伴。

    她原本是熟练箭术的弓箭手，弩箭也略知一二。在这狭小的巷子里，弓箭本身的体型还有攻击力都不算最佳的选择，所以她用起了有些生疏的弩箭。

    虽然射程远不及弓箭，但射速快，威力强。更不用说欧卡完全就是个靶子，因此才完成从阴影里的偷袭。

    “没、没什么事。”伊耶亚斯捂着脸去捡起了地上的短剑，大概是脸上有些挂不住。他的洋洋自得，差点害的自己死亡。

    “那我们快点撤退吧。”莎悠收起弩箭系在背上，伊耶亚斯也把重伤昏迷的欧卡给抗在肩上。

    他们的任务从一开始就不是刺杀欧卡，而是抓捕，自然对方从头到尾也感受不到两人的杀意。

    就在两人刚走出巷子，出口的左侧，希尔拿着大剪刀等待。

    “太好了，你们度过了第一次任务，真的很棒。”希尔俏脸上浮现温柔的目光，让莎悠和伊耶亚斯两人发自内心的放松下来。

    看来刚才伊耶亚斯陷入危境的时候，就算莎悠没有及时支援，希尔也会立马冲出去帮助他们完成第一次任务。

    “嗯。”两人对视一眼，再不约而同的应答一声。然后三人按照希尔规划好的路线，带着欧卡从不引人注目的道路，送到帝都警备队。

    ......

    另一边，帝都繁华街。

    赤瞳、黑瞳、纳塔拉三人一行从贫民区经过，来到这繁华的街道上。到处都是装潢极度奢华的房屋，灯火满彩的酒楼更是遍地都是。而贫民区的惨状，完全就是两个世界，真是相当讽刺啊！

    抵达目的地了，在灯火辉耀的酒楼下方，有着一个破烂的房屋。大概是还没来得及拆迁，正好作为一个踏板。

    三人静悄悄的爬上屋顶，咔擦一声！

    屋顶的瓷砖竟然承受不住的坍塌下去，还好三人反应够快，身形闪动，到达了房梁上方。

    如果把这个破烂屋子看做一楼，对面灯火通明的酒楼就是三楼。

    不过凭借三人在暗杀部队的训练。各自轻松一跃，抓住凭借物，再以此为踏板一跃，就来到了酒楼的屋顶。

    在第三楼最左侧的房间上，赤瞳和黑瞳分别抓着纳塔拉的双腿，让他悬挂在房间的窗户上偷偷窥视。

    纳塔拉运用他的帝具：伸缩大刀（适应），将一人身高的大刀，变成了刺客所用的短小匕首长度后，轻轻的划破一个圆。

    运气不错，窗户不是玻璃窗，而是纸窗。

    顿时，一股烟气从房间内飘出，纳塔拉紧皱眉头并屏住呼吸。

    关于气味的辨别，他们在暗杀部队的时候没少训练。这个烟气就对是能够让人迷惑并且发情的药物。

    一只眼睛窥视房间里面，偌大的空旷房间，里面除了十几个女人之外，空无一物。

    那些女人纷纷光裸着酮体，脸色潮红。那么这个房间是用来干什么的，几乎不用脑袋思考就知道。

    于是，纳塔拉示意下，赤瞳和黑瞳用力，将他拉回屋顶上。

    “等贾迈勒进入这个房间。”

    贾迈勒常去的酒楼早就调查清楚，虽然暗地的一些事情都心知肚明，但肯定不会做的太过火。因此这个酒楼的一二楼都是正常业务，只有第三楼就是让他们这些富贵的家伙玩耍的地方。

    像这种一次性十几个女人的房间，肯定就是一群人集中玩乐的地方。

    他们三人都各自戴上了掩盖面目的假面，静静地隐匿身形，等待下方的动静。

    “噗嘻！”门外，长得面目可憎的贾迈勒肥脸上堆着满意的笑容，层层堆叠的脸肉让他看起来愈加令人作呕。他的身后跟着几个护卫满脸淫笑。

    “好了，让我们找点乐子舒服一下吧！”贾迈勒大手一挥，房间的大门被打开。

    里面满是淫秽的场景，让他在内的几人忍不住露出垂涎的口水。可以想象，在今晚过后，这个房间将会有多么淫乱不堪。

    “就是现在！！！”而房间上方的赤瞳三人，听到了房间内渐渐地传来女人尖叫的声音，纷纷从窗户处跳了下来。

    破窗而进，纳塔拉首当其冲，伸缩大刀再次发挥它的能力。

    刀身破空延伸，咻！他们三人的任务目标，贾迈勒。身为普通人的他，根本不可能反应过来。

    大刀犀利的直接穿透他的脑袋，像爆裂掉的西瓜一般炸裂开来，洒下满地白色、红色、黄色令人作呕的各种各样的粘稠液体。

    而赤瞳和黑瞳，一左一右，极有默契的同时溅起一阵血光。那些还在享乐的护卫，根本连一点反抗余力都没有，皆尽被斩杀。

    两人的刀刃沾染着猩红的血液，整个房间瞬间来到了地狱。浓稠的血腥味，不仅将房间的药物烟气掩盖，还把这十几个女人的脑袋变得清醒起来。

    她们满脸不可置信的惊恐，而在她们叫嚷引发混乱的时候，赤瞳他们三人早已从窗户处一跃而下，逃走了。

    至于地上，留下了顾轩交代的用鲜血染在地板的字眼：NIGHT RAID！

    而不久后，整个酒楼的护卫才姗姗来迟。他们一咬牙纷纷一股脑顺着窗户的方向冲出去，试图寻找到刺客为贾迈勒报仇。

    以赤瞳、黑瞳、纳塔拉三人的身手，这些护卫想要追击他们根本不可能。

    然而，在这夜空中，亮闪的烟花爆裂开来。

    这让已经到达了贫民区边缘的赤瞳三人脸色大变，停下了步伐。因为周围的房屋，出现了一堆人，将他们包围住了。

    看来隶属于贾迈勒的一些护卫，没有全部在酒楼附近，而是有一些在帝都其他的位置。而这些护卫在看见信号弹所指后，也是立即朝着这里跑来。

    这些护卫大多都是赤手空拳的拳师，但这些拳师可都是从皇拳寺毕业，一个个在普通人中是顶尖的高手了。而其中唯独一位少年，拿着把大剑，鹤立鸡群。


------------

第一百零四章 塔兹米

    赤瞳、黑瞳、纳塔拉三人虽然陷入包围，但没有一丝慌乱。三人很有默契的对视一眼，然后分别以不同的方向冲过去。

    赤瞳冲向唯一个拿大剑少年的方向，村雨在月光中，将其刀身的暗红越发凸显出来。而对方也有一位人高马大的拳师，率先迎接上来。

    看着这个拳师是这之中实力最强的人，不然他也不会这么勇猛的第一个冲上来。

    双手握刀，赤瞳用尽全力挥斩一刀。这一刀可谓是极快无比，根本用肉眼看不清的速度。

    因此这个拳师也是经验丰富的用拳头上的指虎，合拢挡上前。

    铿锵！

    指虎稳当的接下了赤瞳的斩击，这让拳师不禁小觑的冷哼一声。他一开始还被这一斩击的速度给吓到了，可现在看来这软绵绵的一击只有速度罢了。

    赤瞳平静无波的眼神里，仿佛看着一个死人。

    “一击斩杀！”赤瞳喃喃念道，奇异的一幕出现了，村雨的刀身上出现了暗红色的纹路，与之对应的是那个拳师的身体表面，也浮现出了一样的纹路。

    原来在刚才极快的斩击中，拳师的确用指虎挡住了，但斩击的范围上难免被割化了一点伤口。

    当然这个拳师也是身经百战，可以无视这点小伤口的疼痛。可惜的是他没法无视，赤瞳帝具的能力！

    咒毒迅速的蔓延全身，然后这个拳师就带着骇然的目光，呜咽痛喊一声死去了。而拳师后方的护卫等人，也是满脸惊骇。他们根本不知道前一刻还好生生的拳师，怎么就突然死亡了。

    这种未知的恐惧，让他们的脚步如同灌汞，动弹不得。

    另一方，黑瞳连帝具八方的人偶都没有召出来，而是她确实这些护卫远逼不出真正的实力。

    黑瞳单手持刀，猛地一蹬，身形闪动的冲到前方包围他们的护卫之中。

    刀光绚烂的在空气中迸发，在银月光芒的加持下，增添了许多凌厉。

    噗嗤！

    鲜血接二连三的爆涌而出，黑瞳长刀所及之处，一具鲜活的生命化作了尸体。更主要的是这些尸体，皆是被割破喉管，渗透出血液，在月光下泛着凄惨的血色。

    黑瞳满意地点点头，仿佛她不是在杀人，而是在制造一副具有艺术的画面。这淡然的完全不眨眼的模样，让周围的护卫各自吞咽了一口自己的口水，心神威慑。

    纳塔拉也不甘示弱，照着杀死贾迈勒的方法一样，长刀延伸而出，猝不及防的穿刺一个护卫的胸膛。

    串烧一般，他稳住重心，原地泥土飞溅，然后长刀在他的手中挥舞自如，霸气的一个挥斩，将周围护卫全部斩击成两段。

    这个帝具最大的好处，就是刀身延伸的同时，能进化来适应使用者的攻击力度。这也就是说现在纳塔拉将大刀延伸了足足四十米的长度，但使用的力道却是跟之前一样。

    因此这种任你们跑三十九米，我四十米大刀挥动自如的威势，在其他人的眼里相当有威势。

    他们根本无法想象，眼前这个身形偏瘦弱的男子，是怎么蕴含了能挥动四十米刀身的武器？

    ......

    在三人视若无物的忽视人数的差距，疯狂屠戮包围他们的护卫。终于，这些本来只是被雇佣的家伙，完全没法提起一点对抗的心思，开始纷纷撤离逃跑。

    很快，包围三人的护卫跑光了，唯独剩下了拿着大剑的少年。

    “你不跑吗？”赤瞳他们三人没有立即对这个少年发起攻击，而是将刀刃对准他乘机休息。虽然他们三人几乎没受到一点伤害，但是体力消耗也是有点严重。

    “呼！”长抒一口气，可以看得出来这个少年也非常害怕，但却依然不露畏惧的站在三人的面前。“贾迈勒大人在我潦倒的时候帮助了我，所以为了报答他，我也不能做出逃兵一样的行为。”

    赤瞳诧异的挑起眉头，很难想象那个油商贾迈勒还能有这么忠心的护卫。她心底倒是有点佩服对方，不过也没有什么好说的了。

    她双手持刀向前，即将展开凌厉的攻击。

    这时，一声惊呼传来，让赤瞳停下了动作。

    “等等！”在不远处，希尔、伊耶亚斯、莎悠三人火急火燎的跑过来。

    “唔。”莎悠刚跑过来，激烈的喘着粗气，浓郁的血腥味扑面而来让她忍不住想将胃里的东西呕吐出来。

    她皱着蛾眉扫着周围，满是鲜血残肢的尸体。她虽然也杀过人，可这血腥的场景还是无法完全接受。不过这是作为刺客必需经历的景象，因此她强忍着呕吐的冲动，问向少年：“塔兹米，你怎么在这里？”

    同时，拿着大剑的少年也惊呼一声：“莎悠、伊耶亚斯！你们两人怎么在这里？”

    随后，他看向了赤瞳三人眼神毫无敌意，顿时理解了什么怒斥说道：“莎悠，伊耶亚斯，你们两人也成为了刺客吗？”

    “没错！”莎悠坚定不移的语气回答她的青梅竹马，继续说道：“我们在前些时候，见到了帝都的黑暗。所以为了不让这种悲剧发生，我们要改变这黑暗的帝都！”

    塔兹米露出不解的眼神，咆哮喊道：“莎悠，你是被这些人洗脑了吗？你知不知道在我饿死的时候，是贾迈勒大人接济了处在困境的我。”

    “不，塔兹米。”莎悠摇了摇头，“那个贾迈勒是该杀的人，他用贿赂、强买、刺杀的各种手段，将其他油商弄的家破人亡......”

    没等莎悠说完，塔兹米愤怒的反驳道：“不要再说了，莎悠你已经是刺客了，自然会帮着他们说话。”

    “塔兹米！！！”莎悠不知该怎么跟自己的青梅竹马解释，这份偏执如果换成当初刚被艾莉亚接济的她和伊耶亚斯，恐怕也和塔兹米一样固执。

    但是这些披着人皮的魑魅魍魉，展露獠牙的时候，才会发现他们极恶的一面。

    “呵呵！”这时，一声冷意的讥笑声传来。

    顾轩不知何时也赶了过来，看见了莎悠和塔兹米争执的场景。

    他一个瞬身就出现在塔兹米的面前，以对方根本没法反应的速度，一脚直接踹到了对方的胸前，轰飞出去。

    “别太自以为是了，明明什么真相都不知道。如果不是看在莎悠的份上，你现在早已是个死人了。”顾轩横眉冷竖，不屑的说道。

    对于偏执的人，最好的做法就是将事实摆在他的眼前。就像原著里，雷欧奈打开仓库的门，让塔兹米看清艾莉亚的真面目。

    否则，就会像莎悠和塔兹米的争执一样，对方怎么也不相信莎悠的话语。

    那么就像赤瞳最初的举动一样，没有什么好说的，立场不同，那就直接把对方斩杀！

    斩赤红之瞳，本来就是强者为尊的世界！


------------

第一百零五章 塔兹米加入

    原本顾轩就在贫民区的某处集结点，等待赤瞳和希尔两方完成任务后汇合。

    不过繁荣街升起的信号烟花实在太显眼了，让顾轩以为发生了变故，连忙赶过来。

    他之前来帝都就是寻找塔兹米，没想到会以这种方式见面，老实说非常的失望。偏执和幼稚的简直可笑！

    就像是按照原著他碰见夜袭等人，雷欧奈看在对方被他骗钱沦落至此，才好心的讲道理。可顾轩他没有这个闲工夫，继续待在这里是会源源不断地有看见信号弹的追兵过来。

    于是，他再次一个瞬身，来到了轰飞倒在地上不断咳嗽的塔兹米身前。捏紧拳头，压在对方喉结上方。

    拳头上的指虎在寒月下凌厉的光芒，扑面而来的死亡恐惧，让塔兹米连咳嗽的举动都不敢做出。

    “希尔姐姐，求你劝顾轩大人放过塔兹米吧！”看到这幅场景，作为青梅竹马的莎悠和伊耶亚斯全部急了。

    他们是跟希尔一起完成任务，加上对方看上去又是个温柔的大姐姐，让莎悠认为希尔比较好说话。

    “嗯。”希尔点点头，毫不犹豫的答应，劝解说道：“你是叫塔兹米对吧？既然你已经见过我们的真面目，那要么成为我们的同伴，要么选择死亡！”

    一阵夜风悠悠地吹过，地面零落的树叶沙沙作响，除此之外就没有任何声响，仿佛这里根本没有其他人一样。

    希尔推了推黑框眼镜，镜片上折射的森冷寒芒，让在场的所有人都惊讶的无以言语了。她似乎没发觉自己这番话的错意，这完全不是劝解，而是堂堂正正的胁迫吧！

    这让莎悠有些绝望的扶着脑袋，火上浇油了。

    果不其然，即使感受生命被胁迫的塔兹米，被这番话激怒的越发血气方刚了。

    “真要让我加入这种为非作歹的刺客们，还不如让我去死！”虽然喉结滚动能清晰的感觉其上方的寒意，让他有些透不过气来，但塔兹米还是大声的表达他不屈的意志。

    听到这决然的话语，顾轩的脸色终于完全阴沉下来。没多的时间浪费在这里，要是真的被追兵发现，虽然逃脱轻轻松松，但难免有很多意外的麻烦。

    “伊耶亚斯！”这个时候，莎悠灵机一动，推壤着自己的青梅竹马。

    不需要额外的示意，默契配合下，伊耶亚斯懂得了对方的意思。连忙冲了过去，呼啸风压的大腿，重重的踢击在塔兹米的脸上，来了个全力的亲密接触。

    咚！

    泥土飞溅，塔兹米后脑勺重重砸击地面，甚至让地面产生了许些龟裂。伊耶亚斯也是满脸愧疚，太心急以至于力道没有掌控好，不过目的达到了。

    那就是遭受重击的塔兹米，陷入了昏迷。

    顾轩看了此景后也没说什么，挥手示意，众人在他的带领下消失在夜色中。而伊耶亚斯也是在一个晚上，背着三大五粗的欧卡后，又要再背一个男子的体重，还要跟上众人的步伐，不容易啊！

    ......

    回到旅馆，劳累了一天的几人也各自休息了，当然对于某些人来说，这夜深人静的时间，反而完全无法入睡。

    太安静了，沉闷的寂静，让人胸口就像压着一块大石头一般。

    在伊耶亚斯的房间里，莎悠还有清醒过来的塔兹米。随意的席地而坐，却没有人说话。

    塔兹米也不再大吵大闹，热血毕竟只是一时的情绪，现在他冷静下来，看着昔日的青梅竹马完全不知道怎么开口。

    “塔兹米，你来帝都遇见了什么？”还是莎悠率先开口问道。

    于是塔兹米缓缓开口说出他的遭遇，其实因为顾轩去租书店的原因，雷欧奈没有出现在帝都欺骗塔兹米。

    但他那不谙世事的天真，毫无防备的拿出金币袋子的举动，也让其他酒馆以差不多的方式欺骗。

    参军的想法，也照着原著一样被招兵处的护卫踢了出去。身无分文的他，走投无路的前往了一个黑市。

    他想要通过地下格斗的方式赚钱，这个过程被来娱乐的贾迈勒看中，然后就让他成为了护卫之一。当然从出现在贫民区边缘就可以看出，他并没有被看重。

    伊耶亚斯听到后，与莎悠对视一眼，决定开口问道：“塔兹米，你知道那个叫艾莉亚贵族一家被刺杀的事件吧？”

    塔兹米瞬间神色大变，联想他青梅竹马是刺客的身份，明悟了这其中的关系。

    艾莉亚可是贵族中远近闻名的大善人，经常收留来帝都谋生的外乡人。这些杂谈塔兹米也在酒馆听酒客说过，不过某些什么“只是外乡人从此之后就再也没出现过”这样的流言蜚语，被他下意识的忽视了。

    他愤怒的站起身，气氛变得剑拔弩张起来，刚想要争执还说只刺杀该死之人的话语时，伊耶亚斯脱光了上衣。

    塔兹米震惊的捂着嘴不让自己发出惊呼，喉咙里像是塞了一团棉花似的难受，映入他眼帘的一幕，满目疮痍。

    鞭子抽打的紫痕、结疤、化脓、模糊的血肉，就仿佛身上被无数蚂蚁践踏过后的惨状。这正是伊耶亚斯的身体现在，惨烈的让塔兹米支吾说不出话来。

    “我和莎悠来到帝都的时候，也跟你一样的经历，最后被艾莉亚以那虚假的传闻来回去。”伊耶亚斯皱着眉头穿回衣服，大概是厌恶自己这可憎的表面。

    “她带那些乡下人回家，并不是善待，而是将他们全部折磨致死。如果不是顾轩大人救了我们，我和莎悠早就成为了尸体之一。”

    如果一个人从地狱里走了一遭，还能幸运的从地狱里爬出来，那么这个人绝对会向地狱复仇！不同于青梅竹马莎悠是为了拯救这种外乡人被欺骗，被以各种非人的虐待死去。

    他，伊耶亚斯，成为刺客的目的，就是要向残害他的肮脏贵族们，复仇！

    “塔兹米，人如果非要有人死在自己面前，才能够觉悟的话，那这份代价太大了！”伊耶亚斯坚定不移的目光咄咄逼人，如同希尔一样说出了这番不是劝解的话语。“我们两个求情顾轩大人应该会放你一马，所以你现在必须做出决断，要么回到村子，要么也加入我们去直面黑暗的真相。”

    最终权衡之下，塔兹选择加入了“天诛”。而第二天，油商贾迈勒死后的一系列影响，以及他贪污的证据被不知何人展现给世人后，塔兹米终于连同内心，心服口服的成为天诛一员！


------------

第一百零六章 与赤瞳的切磋

    帝都警备队，在欧卡这个副队长被抓捕后，也在赛琉的治理下展开了大变革。

    可以说原本顾轩是打算控制帝都警备队，将里面的成员全部换洗。没想到赛琉替他完成了这个目的，不过眼界不同了。

    布兰德和银，以及整整一年培养的秘密部队，也陆续的潜伏进帝都。顾轩现在的目标是要推翻帝国，那么革命军中的夜袭，自然就是最大的阻力之一。

    根据切尔茜带回来的位置和地图，他已经开始着手讨伐夜袭。

    夜袭一方也只是怀疑他们暴露了，再加上确立新据点的地点，足够他安排好一切，像原著Dr时尚一样，对毫无防备的夜袭一方展开奇袭。

    至于目前，要解决的目标就是赛琉所寻求帮助的第二个报案，斩首赞克。

    因为对方是在晚上行动，所以白天顾轩带着赤瞳一行人，在帝都近郊的某个树林训练。

    正午的小树林。

    遮住阳光，树影婆娑，将天空照射而下的热气遮盖了许多。

    铿锵！

    伊耶亚斯正在和塔兹米激烈的用木剑对拼，他们脑门上冒着密麻的汗水，以及口中喘息着急促不堪的呼气声。

    两人已经达到了极限，他们摇摇欲坠的身躯说明了这点。

    终于，塔兹米还是因为疲力而大意，被伊耶亚斯手中的木剑刺在了手腕上，让摇晃的身躯彻底的倒在地上。

    “抱歉了。”伊耶亚斯叹了口气，伸出手帮助对方站起来说道。

    “没想到你已经这么强了。”塔兹米满脸复杂的看着竹马，在出村的时候对方的实力是比不过他的，可是现在他能够明显的感受到和对方的差距。

    这时，顾轩从树荫下走了出来，毫不留情地怒斥道：“你们两人剑术太多余了，刺客在刺杀的时候，可没有这个时间让你们耍那些卓越的剑技。”

    他前一刻还好端端的教育，下一刻突然身形暴起，右勾拳加上鞭腿。瞬息间，让塔兹米和伊耶亚斯都没有反应过来，结实的都被顾轩击倒与地面亲密的接触。

    “反应太迟钝了，刺杀中瞬息万变的攻击太多了。”

    伊耶亚斯击倒后默默地站起身，全神贯注的听着顾轩的教诲，而塔兹米则是有些愤愤不平的不服气。顾轩将两人各自的神态收进眼底，一个是见证过地狱的场景，一个则还是尚存天真。

    “赤瞳，来过两招。”不去管两人，很多经验之谈只有在真正的生死历练中才会发觉，顾轩也不可能成为两人的保姆。

    “好的。”赤瞳淡然地点点头，不过她赤色的瞳孔美目连转，透露了她战意盛然的状态。

    顾轩和赤瞳都是使用刀，不过剑术的修行也是必不可少的一点。一般武将都会携带佩剑，而朝廷之上，武将能够携带的武器也只有佩剑。

    刀剑同源，所以两人也是刻意避开擅长的武器，来达到变相的增加感悟的效果。

    顾轩手持木剑，漆黑深邃，眸子爆发出一股冷意。

    剑身平举，与耳朵齐平，双腿叉开。这个剑式的好处，可以防御从上而下的劈砍，也能迅速突刺反击，一旦突刺便是凶猛无比。

    赤瞳剑尖朝下，眼神无比认真和专注。

    蓦地！

    双方冲向对方，均是剑碰撞到了一起。

    铿锵！

    顾轩用剑抵挡，一手撑着剑背，在刹那间木剑滑向对方手腕，并随着力道扭动，找出空档刺向对方。

    而一年间的切磋，也让赤瞳知晓顾轩的攻击习惯，非常熟练的双手握剑，竖直支撑攻击。

    她脚步连续变换位置，眼神锐利的注视着顾轩的一举一动，确定好两人的距离后，用力劈砍，越过对方再扭转身体重摆架势。

    这是赤瞳暗杀部队学习的一套的剑式，看清时机，一击致命。

    如果没有时机，就制造时机，迫使对手空门大开！

    赤瞳脚下一蹬，娇弱的身躯竟然爆发不可思议的巨力，将地面都踩裂了许多龟裂，全力爆发冲上前。

    刚才的一个回合，只不过是试探而已，真正的全力以赴，现在才开始。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    树林的空旷地上，剑光掠起，两个人或是交汇，或是分开，没有绚丽的招式，也没有热血的喊叫。只有两把剑和两对目光灼灼的眼神对视。

    无论是顾轩还是赤瞳，各自的经历，双方都不是轻言大意的类型。

    双手用力，木剑的范围加大。

    顾轩压低身体，木剑横着俯冲向赤瞳，剑尖始终正对着她心脏的移动而偏转。他计算距离，抵挡对方剑的一瞬间剑柄卡住，然后高举汇力企图甩开对方的剑并发起斩击。

    顾轩的前冲还未停止，利用甩开的力道划出半圆，更加迅速的砍出圆弧。

    然而，赤瞳也是经验丰富，她扭转身躯，同时挥舞木剑斩向顾轩的大腿。

    两人的木剑分别击打在对方的身上，顾轩的木剑被赤瞳扭转躲过关键位置，不过胸膛处也被划了一道印子。而赤瞳的木剑，也如愿以偿的重重击打在顾轩的腿部。

    顾轩咬紧牙关，稳住下盘，没让重心遭到太大的影响，从而继续发起攻势。于是，两人再次展开了激烈的碰撞。

    绚丽的招式很有观赏性，威力也很强。但这些招式都有着致命的缺陷，那就是极其难找到机会。

    所以这一年来的切磋，顾轩也是向赤瞳讨教暗杀部队极简却有用的攻击方式。

    无论是暗杀还是战场，就不存在不会受伤的人，因此以受伤为代价，只要能击杀目标，便是胜利！

    因此顾轩找准机会，期身而上，故意卖出破绽，让赤瞳的木剑砍伤他的右手。

    在这一瞬间，顾轩舍弃木剑，用左臂成肘狠狠地撞击在赤瞳的胸口。

    对方赤色的眼睛睁大，显然是有些没有料到。不过即是如此，她也很快的忍住疼痛发起攻击。

    顾轩紧紧抓住时机，招式也大开大合，以伤换伤。你伤我下肢，我便刺你脖颈。这种杀伐果断的剑术，正是顾轩学会的风格。

    一时间赤瞳落入下风，但没有败势。

    两人再一次分开，额头冒汗，急促喘息。

    顾轩的衣服变得皱皱巴巴，沾湿泥土，还好只是木剑的切磋。

    “一击定胜负吧！”赤瞳眼神散发着无穷的战意，开口提议道。

    顾轩没有语言回答，而是再次持剑摆好架势，回应了赤瞳的提议。


------------

第一百零七章 未来

    风沙越来越大，在树林中呼啸，吹得周围的大树摇晃萧索。

    顾轩叉开步子，双手持剑斜对地面，聚集全部心神的一击。借助环境，风势、沙尘、树叶，全力爆发挥剑对准赤瞳的脖颈斩击。

    赤瞳没有选择防御，举刀对准心脏，以命搏命般发起刺击。

    同时的闷哼声响起，两人交叉错位，停在各自原先的位置。

    “发生了什么！”一旁围观的塔兹米也顾不上不服气了，两人最后一击的攻势实在太快了，快到他还没有看清就已经结束。

    “我输了。”顾轩捂着胸口，无奈地转身说道。

    赤瞳同样转过身来，她白皙的脖颈旁香肩上，一道粉嫩的红痕传来阵阵酥麻感。

    她闪烁着不可思议的眼神，看向顾轩。最后一击她确实赢了，但仅仅只赢了半招。她的剑尖先触碰在对方的心脏处，可顾轩的剑身也即将砍在脖颈上。

    这份差距看似赤瞳完胜，其实不然。如果真刀实枪，赤瞳在剑尖捅进心脏的过程，顾轩也足以用剑身挥砍她的脖颈。

    两败俱伤，不过这只是切磋，当之无愧的还是赤瞳赢了。

    可对于赤瞳来说切磋的喜悦感，远远没有内心的震惊来得多。她是从小就接受暗杀训练长大至今，而一年前的顾轩，他的招式远不及刚才一击的强大。

    赤瞳眼神灼灼说道：“非常具有爆发力和速度，这种一击必杀的方式，我都怀疑你和我一样也是暗杀出身了。”

    顾轩打马虎的笑了笑，这一击自然是源于奥贝尔格暗杀术的感悟。不过也难怪赤瞳会震惊，比起他们辛辛苦苦训练至今的成果，对于他这个主神使者，只要满足习得条件就能学会，看上去就像开挂一样。

    这时，塔兹米兴奋的走过来问道：“顾轩，我能不能到赤瞳的底下训练。”

    顾轩摇头拒绝，手指向另一个方向：“赤瞳她不适合教人，你可以向那个人手底下训练。”

    顺着顾轩所指的目光，塔兹米看向树干下躺靠的盔甲人！

    “这位是？”就在塔兹米发出疑惑时，盔甲消散不见，取而代之的是里面穿戴盔甲的一位帅气肌肉青年。

    “他是布兰德，原帝国武将，曾以一人之力杀死异民族128位特殊部队。”随着顾轩的介绍，塔兹米的眼睛闪动着闪亮的光芒。

    “好帅的盔甲啊！”

    顾轩并不反对恶鬼缠身这个帝具的外貌，确实拉风，不过这两人在原著情深意长的浓厚火花，看来也无法避免吗？

    他轻描淡写说出令这个世界的人们观念还难以接受的话语：“只不过是个GAY。”

    这个话语一出，让塔兹米震惊的连退后几步。

    “啊哈哈，顾轩你不要乱说，会让塔兹米对我产生不好的误会。”布兰德刚才进行着帝具的训练，因此闷热的出了满身的汗。

    他边拿着毛巾擦拭身上挥洒的汗水，边带着一脸阳光与帅气走到塔兹米身前。

    还好塔兹米不知道某站，不然绝对会直呼“王的微笑”。

    最主要的是布兰德，没有激烈的反驳，反而那脸上浮现的一抹红晕是什么鬼？

    ......

    切磋完后，就是吃饭时间了。

    “塔兹米，再来一碗。”一番训练劳累的布兰德胃口大开，递上了碗让塔兹米再盛一份。负责伙食的是塔兹米和莎悠，看着众人纷纷再添一碗的动作，说明两人的厨艺深得几人的内心。

    “对了，如果推翻这个腐朽的帝国后，那我们的未来该怎么办？”塔兹米元气满满的以毫不在意的语气问道，结果众人添饭的动作都为止一顿，非常沉重的话题。

    杀人就是杀人，杀人就意味着要承担被杀的准备。所以在座的各位，都做好了有一天会受到报应，而被杀死的准备。因此塔兹米的提问，很天真。

    “嘛，我也许会去游历这个世界，欣赏和见闻整个世界的风景。”顾轩率先开口说道。这份沉重的氛围由他来打破，既然他来到了斩赤红之瞳，就想要改变他们死亡的命运。

    无疑顾轩的开口让气氛缓解了许多，当第一个话题产生后，隔阂就消除了许多。

    布兰德欷歔了两声，慵懒靠着木椅轻松说道：“未来吗？如果能看到推翻帝国的那一天，我应该会回老家结个婚，然后当个普通人吧！”

    这时，他看向了塔兹米，带着阳光、灿烂、帅气、优雅的笑容。顿时，在座的所有人都一副了然的眼神忘了过去。

    “为什么这样看着我啊！！！”塔兹米慌张的喊道，“我可不是一个GAY啊！”

    顾轩强忍着笑意拍了拍塔兹米的肩膀，说道：“没事的，塔兹米。等帝国被推翻后，也一定会有允许同性结婚的法律，你拥有享受这份幸福的权力。”

    “谁要这种幸福啊！”塔兹米抱头苦恼的大喊道。

    没想到他的青梅竹马，莎悠和伊耶亚斯同时开口说道：“放心吧，塔兹米！我们会祝福你的。”

    噗！

    顾轩再也忍不住笑弯了腰，没想到莎悠和伊耶亚斯还真的信以为真。赤瞳、黑瞳、希尔风度要好些，但还是嘴角止不住笑意的弯起。

    “我们应该会带着钱回到村子吧。”莎悠和伊耶亚斯作为第三个开口说道。

    “我应该会和黑瞳（姐姐）也一起去坐船去旅游吧！”黑瞳和赤瞳作为第四个开口说道。

    意料之中的回答，真是让顾轩为格林唏嘘不已，真不知他要怎么撬开赤瞳的心扉。

    “那我应该和布兰德一样，找个人结婚。”纳塔拉和切尔茜也加入话题，依附说道。

    顾轩诧异地问道，吸引了所有人的目光：“你还用吗？直接跟“银”结婚不就行了？”

    纳塔拉惊慌的呛住了，连咳嗽了几声红满脸支吾说道：“我还没跟银告白......”

    “啧啧啧！”顾轩戏谑的眼神，让纳塔拉恨不得钻到桌子底下躲着。

    没有再调侃，所有人只剩下希尔，这位穿着紫色旗袍的天然呆软妹子没有说了。她似乎也意识到这点，提了提眼镜框，恬淡的声音说道：“未来的事情，我没有去考虑过，但是我觉得，只要能和大家一起在这里生活，我就很幸福了。”

    希尔的话语悠扬和恬淡，如同夏日晚风一般，润泽着在场每一个心田。切尔茜更是直接抱上去，蹭着她的脸庞私语。

    “真是平凡的打算啊！”

    顾轩感慨的摇摇头，他们每个人其实追求的未来非常普通，可惜的是他们生在了这个注定无法普通的帝国。

    所以这黑暗的帝国，由他来推翻，由他来斩杀！


------------

第一百零八章 幻觉

    帝都入夜！

    顾轩带着一行人从近郊回到帝都，展开今夜的任务目标：斩首赞克！

    数不尽囚徒的乞求，还有临时前竭嘶底里的憎恨，再加上斩首的处刑方式。这让赞克在偷取了帝具后，心灵不断因为经历这种事情而变得扭曲，成为了只知道杀人的杀人鬼。无一例外死者死去的方式，皆被斩首，所以才有斩首赞克这个称号。

    “真是个危险人物啊！”听完顾轩的阐述之后，塔兹米义愤填膺地握拳大声的喊道，“让我们来惩治他，拯救无辜的贫民们吧！”

    “这个叫赞克的人，可是一个帝具使。”顾轩泼了盆冷水浇灭塔兹米的热情，任何一名帝具使的强大都是毋庸置疑，这不是普通人的塔兹米有能力对付的存在。

    “所以两个人一组行动，确保碰见赞克的时候，一人拖住一人能乘机放出信号弹支援。”

    众人释然点头回应，布兰德凑上身来到塔兹米的面前，一只宽厚的大手放在了塔兹米的脑袋上，另一只则是挑起了塔兹米的下巴。如同戏弄他一般迎面说道：“如果不和我一起行动的话，你就危险了啊。”

    塔兹米凛然理解对方担忧他的安慰，但是，这个举动莫名的感觉自己在另一个道路上将会遇到危机！

    因为要考虑不适合正面作战人员的安全，所以顾轩分配的时候也是一强一弱的组合。

    赤瞳和伊耶亚斯、布兰德和塔兹米、黑瞳和莎悠、切尔茜和纳塔拉、希尔和赛琉。抓捕赞克本来是赛琉的任务，可是帝都警备队的实力不足，因此她也是自告奋勇的参加顾轩的行动。

    赞克虽然在夜间出现杀了许多人，但具体的出现时间和位置没有一个规律，完全就是随性。因此为了大概率找到他，几个小组也是分散开来，覆盖整个帝都的区域。

    希尔和赛琉负责城下町、布兰德和塔兹米负责繁荣街、切尔茜和纳塔拉负责贵族区。赤瞳和伊耶亚斯、以及黑瞳和莎悠共同负责贫民区。顾轩则是作为单独的存在，独自一人为一队巡逻。

    ......

    一位身高壮硕的男人正站立在帝都中心，一座高大的钟塔顶端上面，他身上所穿着的军服衣摆随风不断飘荡着，通过安装在他额头正中央的那颗正骨碌碌乱转着的绿色眼睛看到了距离千米之外的数道人影。

    这个高大男人便是近期在帝都肆虐的连续杀人犯，名字叫做赞克！通过他额头上所持有的帝具，也就是那颗安装在他额头中间的绿色眼睛，无论多么远的距离他都能够看到，但这仅仅是他的其中一个能力“千里眼”而已！

    钟塔的顶端距离几个小队的人，都有着数千米的距离。因此就算是敏锐感知的顾轩和赤瞳夜很难察觉到对方的打探。

    “在连续杀人后，也出现来讨伐我的刺客了呢！”赞克没有像以往游荡在帝都的夜幕下杀人，而是很敏锐的察觉到了危险。“从哪个头开始砍呢？”

    赞克打了个响指，脸上浮现愉悦的样子，似乎回想起在他刀下求饶的鬼魂。

    “决定了！好吃的东西，就要最先吃，名震帝都的顾轩，就让我好好地享受一下，你的头颅吧！！”

    ......

    夜晚相当的寂静，甚至跟荒郊野外的静谧有的一比。当然这不是代表帝都的人民基本没有什么夜生活，只不过是斩首赞克进来杀人的事件弄得人心惶惶，躲避危险。

    因此顾轩的脚步声在寂静的青石砖上回荡、显得格外大声。他全神贯注地感知周围的一切，以他为中心散发的圆圈，可谓是风吹草动都能感知到。

    比如，钟塔下方某处阴暗的小巷里，一对情侣在夜幕下亲热着。顾轩无语的摇摇头，在这人心惶惶的风头还这么不知死活，真是找死啊！

    貌似原著描绘赞克杀的人，就有一对男女吧？

    虽然不确信这两人是不是，但顾轩还是决定观望一下。毕竟没人还怎么杀，这对男女在这无人的小巷完全就是活靶子。

    突然，感知中一道身影闯了进来。

    转眼间的惊鸿一瞥，顾轩满目诧然，一位焰发碧眼的娇小女性从某阴暗处走了出来。

    光影变换的一瞬间，吸引他完全的心神，毫无疑问这位少女就是他魂牵梦萦，也是为了尽早提升到Lv5再次前往噬血狂袭的阿古罗拉。

    可是阿古罗拉为什么会出现在这里？阿古罗拉似乎只是露个脸，随后又重回黑暗，跑走了。

    大脑的理智思维，让顾轩瞬息间想起了赞克帝具的能力：幻术！可即使如此，那迫切且炽热的内心让顾轩的身体，不由自主的追向阿古罗拉身影消逝的方向。

    哪怕只是浮泡沫云，他也想要亲自确认一番。

    来到钟楼正下方，是一片开阔的青石砖广场，顾轩所追寻的身影，就站在了那个广场的中间，静静的伫立。

    顾轩也停下了脚步，眼睛满是黑夜星空的深邃。闭上眼，再次睁开，月夜下诡异的猩红色双眸，散发着无穷的怒意。

    幻术解开了，阿古罗拉的幻影破灭，不再是自己梦寐以求的那个伊人身影。取而代之的是一身军官装额头戴着帝具的赞克，戏谑的看着自己。

    他原本自持摩羯之瞳晶，觉得赞克的幻术对他没效。没想到还是能够产生幻觉，当然只要轻微动用第四真祖的力量，这份幻觉不攻自破。

    顾轩森冷的双眸注视着赞克，后者不可置信的变容，看上去没想到他帝具的幻术竟然这么轻而易举的被看破。

    更为主要的是对方身上散发的强大威压，铺天盖地的笼罩，让他动弹不得。这森冷的目光，一刹那，浮现在赞克脑中的是名为“死”的文字！

    抽出双刀，体内的火焰毫无保留的依附在刀身上。可憎的火焰在黑夜中散发着夺目的火光，其剧烈的高温让刀身周围的空气都被炙烤成真空。

    “哪怕只是幻觉，我也不允许，你用我的记忆开玩笑。”双刀摆起架势，心念值毫无保留的附加50点在移动速度上。

    赞克用幻觉制造阿古罗拉假象的行为，在顾轩看来已经是对她的一种亵渎。

    如果说帮助赛琉解决这个案件，只是为了获得赞克的帝具。那么现在他的目标变了，他要让赞克后悔自己的所作所为！！！


------------

第一百零九章 五视万能（观察者）

    顾轩疾步冲了上去，下一瞬，他已经来到了赞克的身前，双刀由上至下跳斩。

    “桀哈哈，如想象一般的跳斩，然后乘势挑起吗？”赞克发出病态的狂笑，如同夜枭般尖锐的嗓音。

    他先是单脚一蹬，向后越出一小步距离，恰好躲避了跳斩的范围。再是双手袖剑迎刃而上，挡住了顾轩的挑击。

    看穿了对方的动作，让赞克总算是缓解了内心的恐惧。那强大的威压可不是说着玩的，如果不是帝具能力带给他的自信心，恐怕他早就被吓的动弹不得，任由宰割了。

    “没用，没用！我能看清楚你内心的全部。”赞克继续疯狂嘶吼着，不过怎么看都像是逞强而已。

    赞克不是在胡言乱语，这正是他帝具：五视能力（透视眼）中，洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，未来视可通过肌肉的细微动作看到接下来的情况。

    “真是不错的帝具啊，变态大叔。”顾轩平静的说道，平静不是没有愤怒，相反而是愤怒全部化作举动，让其更加冷血和森冷。

    “桀桀！比起大叔，我更希望你，充满感情的叫我“斩首赞克”呢！”赞克桀然怪笑道。

    “这就是你的遗言吗？”顾轩冷漠的语气，再次让赞克脑海里浮现了“死”字！

    五视能力（透视眼）这个帝具，确实能预示到敌人的所想和动作，但身体跟不上的话，也毫无意义不是吗？

    这显而易见的道理，想要实现却非常的难。然而顾轩，就是有能力做到这点的强者！

    他刚才的两连击只不过是试探而已，没有动用心念值附加的50移动速度。现在大致明白对方的实力后，就是顾轩正式宣判赞克死期的时刻！

    顾轩如同鬼魅的身影，让赞克惊骇万分。因为对方在他帝具下的想法，就是正面冲过来，冲过来斩杀他！

    就是这么单纯的想法，可对方的速度，完全超乎了赞克的理解范围。这鬼魅的身影毫无疑问就是对方的人形，可太快了吧！快到连人形都看不清的速度，这怎能让他不骇然啊？

    下一瞬，顾轩来到了赞克的背后，刀身泛着猩红血芒，那是鲜血。

    “痛痛痛！怎么可能！”吐出一大口血沫后，小山一般高大的身体轰然倒在了青石砖的广场上。从喉咙深处发出的惨叫，赞克的口中吐出了浑浊的声音。

    他刚才就听见迅雷风烈的呼啸声，然后耳朵深处再听到什么东西被切割的声音，眼前一片雪白，紧接着，痛楚就如海啸一般席卷而来。

    “怎么可能！本大爷竟然会这样子就......”喊叫是赞克唯一能做的事情，也无法直视伤口，只能感觉右臂涌出大量的血。

    连呼吸都变得痛苦，明明有吸气，却觉得空气似乎没有到达肺部。痛苦不断传来，仿佛头部被锤子用力敲打一般的冲击时不时的在体内扩散。

    转身，顾轩伸出手将赞克头上的帝具一把扯了下来，随意的装进衣服的口袋里，仿佛只是一件无足轻重的小玩意罢了。

    然后，点燃信号弹升空，等待他们前来汇合的时候，赞克已经在无尽的痛楚中，流血过多成为了一具冰冷的尸体。他尸体的表面浮现了一个宝箱（蓝），剩下的事情，比如处理赞克的尸体，就交给赛琉以及帝都警备队忙活吧！

    ......

    旅馆内，夜深人静，顾轩在内的天诛成员都聚拢在一起。

    “这就是从赞克手里夺取的帝具吗？”切尔茜拿起帝具：五视能力，（透视眼）仔细观看几分说道，“这个帝具准备怎么处理呢？”

    “好东西当然是留给自己，先看下莎悠、伊耶亚斯你们两人能不能适配这个帝具吧！”

    在这个帝具到手的时候，主神乐园就明确的提示不适配，也无法当做帝具融合图纸的材料。因此顾轩也大方的拿出来，给成员里不是帝具使的人适配。

    “为什么没有我呢？”塔兹米在一旁叫嚷大喊道，顾轩只说了他青梅竹马的名字，却没有提及他。

    顾轩头也不抬说道：“你一看就知道不会适配这个帝具。”

    塔兹米一时语塞，对方肯定的语气似乎不像是开玩笑。他怎么知道自己不适配这个帝具呢？不过出于逞强的心里，塔兹米不屑说道：“确实，这帝具看起来一点都不帅气，我才不喜欢！我的帝具，一定要和布兰德大哥的“恶鬼缠身”一样帅气才行。”

    这时，布兰德宽厚的大手在塔兹米头顶上摩挲着，笑着说道：“原来塔兹米喜欢我的帝具啊，总有一天你也可以找到这样子的帝具！”

    “大哥！”布兰德的加油鼓起让塔兹米有种热泪盈眶的冲动。

    “咳咳！”顾轩故作的咳嗽两声说道：“秀恩爱请到私人场合进行，现在很严肃的在适配帝具。”

    “这才不是秀恩爱好不好？这是男人之间的友谊啊！”

    噗嗤，塔兹米的反驳让顾轩再也克制不住的笑出声：“是是是，男人之间的友♂谊！”

    不知为何，顾轩口中那加重的友谊二字，就让塔兹米感受到满满的恶意啊！但他好像是顺承的说着友谊，怎么就有种不爽的感觉呢？

    一番小插曲的打趣，莎悠率先拿起帝具佩戴在额头上。

    因为第一次接触新奇的东西，再加上顾轩也向几人说明了这个帝具的能力。这个辅助型的帝具，意味着意识超前。在一对一中，如果敌人的身体反应还比不上自己，那可谓是单挑无敌的帝具了。

    莎悠佩戴好后不知如何启动，探索似地用纤细的小手抚摸额头上的帝具。大概是触碰激起了效果，额头上的帝具眼瞳睁开，眼珠开始骨溜溜的转了起来。

    虽然是眼珠状，但不代表视线上方陡然出现了第三幅视野，只是会让双眼视线所看到的景物愈加的开阔和明朗，即使是细微的东西也都了然。

    希尔脖颈上有一道细微伤痕，切尔茜长发散乱翘起的发叉，布兰德长期军旅生涯手上留下的厚茧。黑瞳和赤瞳分别想吃甜食、肉的想法，该说真不愧是姐妹，都想着吃东西。

    再看向顾轩，应为在试验帝具的能力，远视可看到远处细微的事物，洞视可通过观察表情看穿对方心中所想，接下来就是透视了！

    下一刻，映入眼帘的是衣物所遮拦的赤裸身躯，肤色古铜。

    上半身鼓鼓的二头肌，以及标致的八块腹肌。下半身的腿部细长且结实，感觉跑起来绝对非常有劲。

    莎悠瞬间明白为何顾轩大人的实力这么强了，肌肉如拳头般一鼓一鼓，里面究竟蕴含了多少爆炸性的力量无从得知。最主要的是他不像肌肉男那种夸张的肌肉，而是凹凸有致，非常有气势的形状，给人一股充沛的生命力量。

    等等！

    莎悠这才反应过来自己在干着什么事情，简直就像是一个痴女一般，下一刻满面嫣红，似乎连帝具的那颗眼睛都显而易见的冒出了蒸汽。

    然而众人看见她的样子，还以为无法适配身体感到不适。不过众人关心的举动，却让她脸上红晕越发娇艳了！


------------

第一百一十章 回到帝都的艾斯德斯

    赞克被斩杀后，这个消息在夜晚过去的白天就传遍了整个帝都。

    赛琉没有将斩杀赞克的功劳包揽在帝都警备队的身上，而是公布了顾轩这位布德副官的身份。因此顾轩的字眼，再次在帝都宣扬了一波。

    不过这可让皇宫之上的奥内斯特大臣感到不悦，寻思着北方战事结束，该把艾斯德斯将军诏令回来，打压顾轩。于是他让

    小皇帝传了一道诏书，要求平定了北方的艾斯德斯将军赶紧返回帝都，同时也私信一封。

    北方少数民族的聚集地，位于大陆的北端，寒冷的气候和常年的飞雪使得这个地方一眼望去全部都是白茫茫的冰霜一片，这里的温度也是低得可怕，在这个地方基本上是生不起火来的，因为火星一旦出现就会立马被这儿的低温所扑灭掉。

    然而景象的冰冷，远远不及令人恐惧的冰冷感！

    天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周天地被纷扬的大雪覆盖，大地立刻变得银装素裹。而在这以银色的雪景为映衬下，尸山血海堆砌的战场愈加的鲜明。

    空气中，飘来的并不是冰冷的气息，而是一股刺鼻的淡淡血腥味。因为气候寒冷，就算是人类伤口上流出来的血液都会凝滞慢了许多，也使得血液气味的发散需要更长的过程。

    如今那一片凄烈惨淡的战场，将那常年被冰雪所覆盖着的宁静大地打破，不绝于耳的哀嚎和痛苦，活生生一个真正的人间炼狱。

    坑杀四十万俘虏！

    艾斯德斯麾下直属的三个副将，“三兽士”带领士兵将一片雪原完全的挖空成一个巨大的地穴，然后将北方异民族的俘虏们一个一个扔了下去，一捧捧的冻土夹带着雪花随着帝国军军士挥动的铲子覆盖在成山的尸体，亦或是尚且有意识的活人之上，埋葬了一切北方异民族的俘虏。

    雪花仍旧悠悠的飞扬，完满的为这个巨大的墓穴添置了砖瓦，修葺完整，就像是上天降下的最后一道镇魂曲一般，为逝去的俘虏们哀悼。

    苍蓝的眼瞳，苍蓝的修长眼睫***国最强的将军就坐在简陋中军帐上的奢华宝座之上，拿着诏书仔细端详着。一身白色军装，腰间一条腰带，白色长靴，整个人不发一语，那冷冷的目光仿佛天生的王者一般。

    “真......真不愧是将军您呢！”传诏官员的语气十分颤抖，不过任谁看见这副场景都会像他这样吧？

    看完了这一纸诏书之后，艾斯德斯陡然将之抛掷掉，丝毫不在意这是代表皇家尊严的诏书。握着西洋式的佩剑，从王座上站起身来，露出见猎心喜地表情对着她的三兽士说道：“利瓦、妮乌、达伊达斯，随我一块儿回帝都！”

    ......

    艾斯德斯在接到诏书后，风驰电掣的率先返回帝都。她先是进入宫殿等待小皇帝的召见，就算她再无视皇权，表面的礼节还是要维持的。

    “艾斯德斯将军，对北方少数民族的压制，做得相当的漂亮。作为嘉奖，朕为你准备了一万黄金作为嘉奖。”大概是为帝国有着这样强大的将军而感到自豪，小皇帝用激昂的语气说道。

    可惜的是艾斯德斯并没有一副不二臣的忠心，取下军士帽，行军礼，淡然说道：“多谢皇帝陛下的封赏，不过，这笔封赏对我毫无意义。我会将这笔赏赐分给作为北方的防御而留守下来的士兵们，他们一定会对陛下的恩德感恩涕零。”

    “嗯，有劳艾斯德斯将军的辛苦了。”小皇帝点头称赞道，疑惑再次问道：“朕还想给你别的赏赐，你有什么要求吗？例如爵位或者领地什么的。”

    “原来如此。”艾斯德斯思索的紧皱眉头，旋即想好似的舒展眉头说道：“要我斗胆的话......”

    小皇帝连忙惊讶地问道：“说说看？”

    原本他自己也是象征一句，毕竟艾斯德斯以前从未额外要过赏赐。

    “我想...真真正正地谈一次恋爱！”艾斯德斯嘴角勾勒轻微的弧度，脸上的冰霜都卸下了许多，说出了与她行为完全不符的话语。

    寂静的连呼吸声都格外明显，事实上，无论是小皇帝还是他旁边站着的奥内斯特都震惊的不知道说什么了。

    帝国最强的超抖S将军，竟然展露笑颜，提出“想要真真正正谈一次恋爱”这种要求，恐怕换谁都会被她的反差给惊讶。

    “原来是这样啊！”小皇帝流着冷汗，他毕竟刚才说要满足艾斯德斯的请求，勉强地继续说道：“将军的年纪也不小了却还是单身。”

    “但是将军身边仰慕之人应该有很多吧？”一旁的奥内斯特大臣看出了小皇帝的语塞，帮忙的搭腔问道。

    艾斯德斯眼角冷光一闪，一瞬间寒意倍增。

    “那些都是宠物罢了！”

    “......那我就给你介绍几个人吧，比如大臣这样子的如何？他可是一个好男人哟！”小皇帝平时接触的男性也不多，印象最深的自然就是奥内斯特。

    “等下！！！陛下！！！”奥内斯特一想到对方那坑杀四十万俘虏的厉色，慌张地阻止小皇帝的所说。

    “恕我直言，大臣他有高血压，已经朝不保夕了。”艾斯德斯向来直来直往，即使是大臣，也不会避讳什么的。

    “这可真是没礼貌呢！”大臣身体气得直哆嗦，浑身发颤反驳着艾斯德斯的论断。“我可是很健康的！”

    艾斯德斯不以为意的笑了笑，她对异性的要求可是很高，而且她也盯上了一个目标，于是开口说道：“不劳烦陛下费心了，我有着自己的打算。”

    奥内斯特大臣和小皇帝听到后都明显的松了口气，这次面见也就在此划下帷幕。

    奥内斯特的书房内，艾斯德斯正和他在面谈，有关那份私密书信的事情。

    “这个叫顾轩的人可是非常棘手，我也要展开对良知派官员刺杀的活动了，所以这两件事都要拜托你。”

    艾斯德斯若有所思的看着顾轩的资料，还有他麾下那些登记获得帝具成员的资料。开口说道：“可以，不过你起码要召集相当数量的帝具使。”

    奥内斯特点点头，他早有预料。帝具使的重要性可是非比寻常，就算强如艾斯德斯陷入一堆帝具使围攻，也绝对会渐渐落入败势。

    因此他也是吩咐了帝国境内上下，召集那些军队有关的帝具使，加入艾斯德斯麾下，与原本她麾下的三兽士，组成一个全新的帝具使组织！

    得到奥内斯特大臣肯定的回答后，艾斯德斯嘴角勾勒起了一抹美丽的弧度，充满了冰霜的威严和眼角流露的期待！

    喃喃道：“顾轩，我可是很期待与你的第二次交手啊！”


------------

第一百一十一章 保护良知派官员

    清晨，耀眼阳光，透过窗外可以看到正在森林上空扑腾的几只小鸟，从窗户照射进来的明媚阳光，让阵阵轻柔的睡意在身体中扩散。

    不过所有的人都不敢有一点睡意，全神贯注的听着这次会议的内容。

    “那个坑杀北方少数民族40万军队的艾斯德斯，已经回到了帝都。”顾轩阴沉着脸，说出这个严峻的消息。

    切尔茜身形明显的露出名为恐惧的颤抖，她革命军出身，自然知道艾斯德斯的强大。其他人还好，但坑杀40万的杀伐，足以让他们震动万分。

    塔兹米举起了手，惊疑不定地问道：“我很想知道那个叫艾斯德斯的人，到底有多强大啊！”

    他的疑问让黑瞳、纳塔拉齐刷刷侧目看向顾轩，于是其他人注意两人的动作好奇地问道：“怎么了？”

    “顾轩和艾斯德斯交过手，并且小胜一筹......”纳塔拉艰难地吐出令所有人更加震惊的消息。

    “只是普通的切磋而已。”看着视线全部聚焦在自己身上，顾轩不好意思的挠挠头。艾斯德斯毕竟是以帝具闻名，他帝具的秘技，尤其是“摩珂钵特摩”，他更是不知怎么破解。

    “她很强，我全力出手应该能五五开。所以你们之中任何一人单独碰到，绝对要立马逃走。”听到顾轩严肃地警戒，众人不禁艰难吞咽口水。

    “她帝具的能力是掌控冰元素，有两个特殊的能力。第二个能力你们不用管，第一个是短暂时间把整个时空全部冻结，具体时间我也不清楚。”知晓剧情的好处，顾轩给众人打了个预防针，以免他们不自量力的被艾斯德斯杀死。

    “除非你们三人对付上她，当然只是拖延。想要真正打败她，起码要用十万精兵加上十名以上的帝具使。”

    “怎么会！”切尔茜捂住小嘴克制住惊呼，这句原著娜洁希坦的预计，远超她的心里承受能力。这么强的敌人，到底要怎么才能打败？内心不禁对革命军想要战胜帝国的可能，再次产生极大的晃动。

    “嗯，没错。”顾轩干脆利落的点头，继续说道：“总之以后你们谁遇到了艾斯德斯，不要犹豫，直接逃遁开来，能够和艾斯德斯一战，应该也只有我了！我不希望你们产生无意义的伤亡。”

    这些消息，自然是顾轩用联系信纸找艾吉，通过他口中得知。

    他已然成为了罗刹四鬼中，最受奥内斯特大臣赏识的人了。其他三人或多或少都跟别的人有所联系，比如朱天和马头跟死去的戈兹齐关系匪浅，玲鹿那个超级抖M不用管，只有毫无其他联系，甚至不主动和别人交情的艾吉，最适合奥内斯特掌控了。

    因此不仅是艾斯德斯归来的消息，刺杀良知派官员，还有照着原著组成狩人的情报，也通通告知给顾轩。

    其实主神使者的混入，尤其是他自己的参与，剧情的变化绝对无可厚非。例如原狩人的兰和黑瞳被他挖了墙脚，可艾斯德斯提前组建狩人，三兽士还没有死亡，这就很难处理了。

    龙船事件绝对没法发生了，顾轩肯定不能看着原大臣乔利和斯比娅被杀死。而他的存在，艾斯德斯也绝对会全力出击，所以很快他和艾斯德斯第二次的交手就快来临了！

    顾轩开口再次说道：“还有一个消息，奥内斯特开始对帝国境内良知派官员进行刺杀。而这些文官皆是能力充足，反抗大臣摄政的忧国忧民之人士。”

    他的话语激发了众人的正义感，义愤填膺的想要保护这些官员。

    然而下一刻，顾轩一盆冷水泼下说道：“而刺杀之人正是艾斯德斯！所以我们接下来要面对艾斯德斯了，一共有5名文官要保护，如果你们碰见了艾斯德斯，就照着我之前所说的直接逃跑！”

    赤瞳、黑瞳、塔兹米、莎悠、伊耶亚斯、布兰德、希尔、切尔茜、纳塔拉、银，加上顾轩本人，这些就是天诛小组主要战力组成。

    布兰德、塔兹米一组；

    希尔和切尔茜一组；

    纳塔拉、银一组；

    莎悠、伊耶亚斯一组；

    这样的分组很合理，希尔和切尔茜的关系很好，纳塔拉和银那恋人关系大家都明白，莎悠和伊耶亚斯青梅竹马不必多说，布兰德和塔兹米也是有着浓厚的友谊！

    剩下的一组就是原大臣乔利，出于对原著一定的借鉴，而且乔利身份也是所有良知派中最高，所以三兽士极大的可能还会一样出现。而且顾轩隐约的觉得，艾斯德斯很有可能也亲自来刺杀乔利。

    所以赤瞳、黑瞳还有顾轩自己，他们三人作为最后一组。

    ......

    顾轩下达分组后，天诛成员开始展开各自的行动。

    帝都近郊的某一条大道上，一辆马车，连同马车周围许多的士兵护卫。他们行迹的方向朝着帝都，一路上穿过了数座破落的乡村。

    因为暴政的压迫，使得生活在帝都附近的居民几乎没有足够的食物和衣物来保证生存。从马车的纸窗可以看见，这个破落的乡村，一具具尸体横陈在破烂的屋子旁，或为饿死，或为冻死，令人不忍直视。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，帝国的现状想来莫过于此了。

    “这个村子，也和上一个村子一样，还是那么够呛呢！”一个老者拄着拐杖看向马车窗外令人惨不忍睹的景象，满脸不忿地用拐杖击打地板，发出沉闷的响声来表达他的愤然。

    “明明是个富足的国家，当初我就不应该隐居在野，离开帝都！”他欷歔不已仿佛年岁又沧桑了许多。

    “如此的为民操心，还要回到堪称毒蛇之巢的帝都的父亲，真是太伟大了！”马车另一旁，坐着一位深蓝瞳色，棕黄色长发的少女，拿着一杆与身材不符的长枪，称赞地说道。

    听到女儿的称赞，老者不禁自豪的轻轻抚摸雪白的髭胡。

    这个拄着拐杖的老者，就是原大臣：乔利。而他的女儿，也是与顾轩在皇拳寺相识的少女：斯比娅。

    两人还不知道，在前行帝都的路上，他们会遭到怎样的危局！


------------

第一百一十二章 与达伊达斯激斗的斯比娅

    马车和护卫已经走出了荒贫的村子，来到了无人的荒郊野外。

    乔利叹了口气，凛冬的寒冷，让他的内心也无比寒冷。

    “现在可不是为了保命而隐居的时候了。”他沧桑的面容下，是一双燃烧着炽热火焰的眼睛，那是要将生命最后年华也要奉献给帝都的觉悟。

    “国将不国，若将至于这种地步，老夫势必与那个大臣势不两立。”仿佛是为了发泄心中的愤慨，乔利不屑的冷哼。

    “我会保护好父亲的。”拿着长枪的斯比娅，微微一笑，露出自信满满的神色。

    她从皇拳寺的失败过后，得到了很多感悟。这一年来也拜访了许多大师，让她的枪术和决心提升了许多。

    不过一想到此，斯比娅就联想起了那个身影。毫不留情的打击她一直以来的枪术，又关照无比的教导她一直以来的缺点。真是个矛盾的人，真想再见到他一面......

    “我还真是生了个好女儿呢！”乔利欣慰的点点头，她的女儿当真是巾帼不让须眉。其实他一开始不同意斯比娅练武，不过现在腐败的帝国，多一份保障自然是不错的。

    “不过太英勇连个婆家都不好找，真伤脑筋呢！”然而接下来乔利碎碎念一般，却刚好能让旁边的斯比娅听见。

    “那和这件事情没有关系吧！”斯比娅娇羞的满脸嫣红，不知为什么听到父亲的话语，她脑袋第一时间想起了顾轩。

    少女猛地摇头驱散这个念想，也碎碎念起来：“再说，我哪有太过英勇什么的，只是稍微会点枪术而已，要是能够找到好的婆家的话，我觉得我也能马上结婚的......”

    正值婚嫁之龄的少女，被父母问起谈婚论嫁的事情，往往是最为尴尬的时候了。而门当户对，配的上她的人更是少之甚少。所以一股肉眼可见的怨念，蔓延在整个马车内，让她的父亲乔利不知所措的只能说句：“...抱歉。”

    就在这时，斯比娅猛地抬起头，身为武者感知气息的能力十分强大。前一刻还碎碎念的她，立马停了下来表情充满严肃。

    在马车的前方出现了四道身影，而她神色凝重的感觉到，这四道身影上传来恐怖的杀气！

    “怎么了？”看见女儿严肃的目光，乔利顺着她的视线望向前方。

    “又是山贼吗！？”即使是有些老眼昏花的乔利，也判断出前方的四个黑影，一路上他也碰到过很多这样的事件。“治安再差，也要有个限度啊！”

    马车停了下来，斯比娅也拿着长枪走出马车，她器宇轩昂的指挥着士兵说道：“千万不要大意！像之前一样分别击破！”

    护卫听见后也如临大敌的点点头，各自摆起了惯用的阵型。

    站在马车前方的四人，一人五大三粗拿着一柄大斧，一人年迈苍老，一人娇小面容精致，三人共同的特点就是穿着军官装。

    而他们的身后，站着一名高挑、散发不可一世气势的女性。

    “上！！”眼看对方迟迟不行动，而护卫们也进入作战准备，斯比娅带领护卫率先进攻那名五大三粗的男子。

    然而被当做目标的男子，丝毫没有流露一丝慌张，反而是嘴角急不可耐的弯起弧度。

    “达伊达拉。”旁边年迈的老人喊道。

    “哦哦！”达伊达拉抽出他的一柄大斧，这正是他的帝具！

    两柄大斧（贝尔瓦克），斧之帝具，能够从中间分离为两柄斧头投掷出去，选中目标，只要还有冲力就能追踪敌人。

    达伊达斯怒喝一声，手中攥紧大斧，身形全速的冲了过去。

    这些护卫也是精兵强将了，可即使如此他们眼中的男子却变成鬼魅的黑影一般。下一瞬，男子出现在几人面前，他挥舞着偌大的大斧，却好似挥舞一柄击剑一般轻松且迅敏。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    连绵不绝的鲜血喷涌声，在他斩击的挥舞下，这些护卫纷纷死于他无双的乱舞下。

    “怎么可能！”斯比娅惊骇的握紧不停颤抖的长枪，不同于原著被击伤，实力几乎是普通人顶尖的她防下了达伊达斯的斩击。

    可就算如此她的双手也控制不住的发颤，长枪也差点脱手而出。这只因为男子恐怖的巨力，而斯比娅旁边的护卫就没这么好运了。

    他们虽然都是精兵，但手中的兵器和铠甲也不过是普通铁匠打造的凡兵。在这柄材质天差地别的帝具面前，宛如纸糊一般，轻而易举的就被捅破带走性命。

    达伊达斯看见还有普通人在他的一斩击下还能存活，不禁倍感兴趣说道：“不错嘛，竟然还是个女的。能在本大爷手中抗下一击，我会用全力好好的将你杀死。”

    斯比娅听见这狂妄的发言后，不禁感到手掌更加颤抖了。没想到刚才这个男子的攻击还不是全力？一种绝望感油然而生，这时，她的脑海里突兀的出现了顾轩的背影，以及他的话语。

    不能放弃啊！她的背后还有敬爱的父亲，改变帝国的命运全靠他了，所以她必须要守护自己的父亲。

    少女捏稳长枪，摆好架势对准达伊达斯。这倒是让对方感到有点意思，而且摧毁一个人的希望，那种感觉非常爽啊！

    斯比娅想着一年前顾轩教导的话语，现在这是生死搏杀，一切华丽的枪术都是徒劳无用。

    那么只用一枪，对准男子的心脏。长枪迅猛如龙，伴随空气的穿刺声，就仿佛潜龙在渊激昂的发出呼啸的怒吼。

    同时，在皇拳寺学会的气劲运用起来，加持在枪尖上，宛若流星划过，一闪的星芒在凛冬中格外耀眼。

    达伊达斯惊讶的露出认真的神色，他虽然嘴上说着用全力，但不觉得这个女人能逼的他动用全力。但这朴实无比却凌厉杀意的一枪，着实让他不得不全力出手应对。

    可惜了，达伊达斯嘴角的弧度越大了。如果他只是一柄大斧，面对这个女人的一枪，恐怕只能先全力防守。不过这样也意味着他失去先机，会被对方展开一系列的连续进攻。

    然而，他帝具的名字可是两柄大斧！

    达伊达斯另一只手也握住了大斧的把柄处，看上去是要全力防御，实则不然。他猛地用力拉扯，大斧竟然从中间直接断开，一分为二。

    左手大斧全力挥斩迎向了斯比娅的枪尖，而右手的大斧，撕裂空气的砍向斯比娅！

    斯比娅神色大变，这预料之外的情况，一瞬间让她陷入了死亡的危机。

    毫无疑问，这一半的斧头砍在她的身上，她绝对会被斩断成两半！


------------

第一百一十三章 斩杀达伊达斯

    突然，天空中狂风大作，搅乱的让荒野周遭的枯树、杂草发疯似的扭摆起来。

    与此同时，尖锐的穿刺声化作弹幕从天空中降落下来。

    原本达伊达斯右手的大斧都快斩击在斯比娅的身上，但是他敏锐的感知到正上方传来聚集的危险感。

    于是，他当即决定放弃攻击，而是向后撤步躲开上方的危机。

    哧哧哧哧哧！

    下一刻，密集的羽毛雨射落下来，牢固的插进了土壤里，足以说明它们的威力。不仅如此，爆炸、狂风、火焰等奇异的自然现象凭空出现，一时土壤骤然被卷起来，飞沙走石，呛得让人不得不闭眼躲避。

    过了好一会儿，闭上眼的斯比娅缓缓睁开双眸，映入她眼帘的是一位熟悉的身影，以及他背后宛若童话天使般的翅膀。

    她看呆了，心神全部塌陷进去。

    “斯比娅好久不见了，没事吧？”顾轩收起翅膀，担忧地开口问道。

    “啊，没......没事！”斯比娅这才从震惊中收敛心神，带着不可思议的目光，看着顾轩。

    她和他从皇拳寺离别后，整整一年多没见。然而她从未想过他会以这种英雄救美的形式出现，突兀地，她想起了父亲乔利所说谈婚论嫁的事情。

    一片美艳的红霞，迅速在少女俏丽的脸蛋上晕染开来。

    “你快去保护你的父亲，接下来就交给我来就行了。”顾轩没有察觉到斯比娅的异样，欣慰地点点头。

    他和赤瞳、黑瞳一路上是潜藏的跟在马车后面。赤瞳她们暗杀部队有专门的追踪训练，靠着一种气味感知的草药。

    这种草药只要沾染上一点，就会散发一种独特的气味。赤瞳正是凭借这个气味，一直跟在马车后方不会被发觉，却又不会被护卫发现的距离。

    直到气味的变化愈来愈浓郁，而顾轩他们三人是一直前行，那么就说明是前方的马车停了下来。

    顿时，顾轩猜测到了三兽士的出现，先一步用帝具：万里飞翔来赶过来，随后赤瞳和黑瞳也会跑步过来。

    而顾轩欣慰地就是斯比娅的成长，如果她连自己飞到马车的这点时间都撑不住，那也只能怪她枪兵幸运E的问题了。

    还好她拖延住了，在千钧一发的时候，足够让顾轩出手救下她。

    回来话题。

    沙尘逐渐散去，受到摧毁的土壤就像分割线一样。右边是顾轩他们一方，左边是达伊达斯他们一方，两人对峙的没有立即做出行动。

    顾轩率先打破对峙，开口问道：“艾斯德斯将军，你带领你的手下袭击帝国的官员，这可是个不小的罪名啊！”

    越过达伊达斯，再越过他后方的利瓦和妮乌，顾轩咄咄逼人的问着那位散发不可一世气势的女人。她，正是当今帝国最强的女将军：艾斯德斯。

    “哼！只要一个活口都不留，就谁也不知道我出现在这里。”艾斯德斯不屑的冷哼一声，她散发的气势比一年前强大太多了。

    坑杀四十万俘虏的壮举，让她对秉持自己强者为尊的观念越发自信。这份自信带来最直观的效果，就是顾轩心里竟然也有点发毛的感觉。

    “真是个变态的女人。”顾轩暗骂一句，艾斯德斯毫无疑问就是斩赤红之瞳里面最强之人了，单挑中即使是位面之子的赤瞳也无法战胜她。

    原著击败艾斯德斯，正是靠着源源不断的士兵和众多帝具使的围攻，将她的体力消耗的七七八八。这才让赤瞳状态全开下，通过偷袭刺杀的方式击败。

    人有时而力穷，这也正是人类本身体能的上限。当然任何一个种族都不可能拥有无限体力，但无可否认的是狼人、吸血鬼、兽人这种奇幻种族，他们身体的体能要远超人类。

    原著里艾斯德斯的强大可以用非人来形容，她一口气动用帝具储蓄的力量，将帝国境内全部变成了大雪纷飞的环境。

    如果不是体能的限制，让她以一己之力对抗革命军的百万大军，并不是什么难事！

    “顾轩，自从一年前的失败，到现在我终于有信心刷洗你带给我的耻辱。”艾斯德斯深吸了一口气，空气进入她口中的一瞬间就仿佛凝结成冰晶被吞入。

    “我猜到你肯定会出现在良知派官员最权威的乔利面前，特地过来要把你击败！”

    看着艾斯德斯那冰雪般的眼眸闪烁着对立的炙热眼神，顾轩紧张地吞咽口水。光从气势上他就明白一点，自己很难战胜艾斯德斯。而且即使开启了最大的底牌：属性翻倍，也绝对无法在一分钟内杀死她。

    就在这时，达伊达斯突兀的开口，打破了属于艾斯德斯和顾轩两人的对话。

    “艾斯德斯大人，请允许我先来对付这个叫顾轩的家伙。”达伊达斯全身肌肉狰狞的暴起，胸口一起一伏如同雷响，足以表明他的愤懑之情溢。

    达伊达斯是在武者修行旅途中偶遇艾斯德斯，交战后被打败从此发誓对其效忠。在他的眼里，艾斯德斯就是天底下最强的人。

    然而艾斯德斯却以一副认同，甚至说出一年前失败这样骇然的消息。这让达伊达斯怎能不愤怒，怎能不想杀死顾轩来证明他自己呢？

    于是，他全力猛地投掷出左右手的大斧，运用了他帝具：两柄大斧（贝尔瓦克）的能力。

    他对自己的肌肉力量相当的自信，而大斧只要投掷出去，还有力量就会自动追踪敌人。在他的眼中，顾轩绝对躲不过去，那么等待他的结局就是被自己的大斧杀死。

    可惜，他选择的目标是顾轩。

    顾轩嘴角带着一丝冷笑，不慌不忙等到两柄大斧离他越来越近，而达伊达斯脸上稳操胜券的神情也溢满整个脸庞。

    为什么顾轩之前说达伊达斯的帝具很没用，就算投掷帝具的威力有一定可取的价值。然而，投掷手中的武器就代表本身变成了毫无防御的存在。

    “空间瞬移！”口中喃喃念着魔术咒语，在两柄大斧飞砍的一瞬间，顾轩的身形也不见了。

    值得一提的是两柄大斧竟然还追着顾轩的气息，违反了牛顿的力学再次飞速倒回飞砍，但顾轩已经通过空间瞬移来到了达伊达斯的面前。

    对方原本就是满脸的稳操胜券，警戒心极地。因此顾轩的突袭，达伊达斯甚至连惊讶的反应时间都没有，长刀闪烁着明亮的刀芒，插进了达伊达斯的心脏。

    达伊达斯依旧还是稳操胜券的神色，但是心脏被刺穿已经把他所有的生命力都抽丝剥茧的带走了。

    轰！

    五大三粗的身体轰然倒下，重重的将土壤砸出了沉闷的声音。直到死去，达伊达斯还是那副神情。

    真不知他以沉浸在杀死对手那美妙幻想中死去，是不是一种不错的死法？

    达伊达斯，斩杀！


------------

第一百一十四章 与艾斯德斯的第二次交手

    达伊达斯死后，身体的上方浮现了一个蓝色的宝箱。

    然而现在不是管这些的时候，顾轩抬头与艾斯德斯对视，对方平静无波，似乎没有为达伊达斯的死后一丁点的情绪波动。

    仿佛是看出了顾轩眼神的困惑，她缓缓开口说道：“他太弱下了，所以被杀死很正常，就像接下来你会死在我的手里一样！”

    她信奉的强者至上的信条，强者打败弱者，那么弱者的一切就是归于强者。她想怎么对待，哪怕欺凌、虐杀都是理所应当。

    艾斯德斯抽出一把西洋骑士剑，虽然不是帝具，但剑身寒气蒙蒙、森寒纵横，一看便知不是什么凡兵。

    不仅如此，对面的妮乌和利瓦也如同艾斯德斯一样，做出战斗状态。

    “三打一吗？”顾轩冷笑一声，没有丝毫畏惧。因为他的一左一右，已经到来了两名少女。

    赤瞳和黑瞳，她们两姐妹各自手持帝具，炯炯有神的眼睛俨然一副武士风貌，给人一种难以接近的威压感。

    这下子就是三对三，非常公平。顾轩没有着急上前，而是在黑瞳耳旁悄然说着私语，后者点点头了解后，他再次看向艾斯德斯。

    艾斯德斯目光灼灼理解了对方的意思，轻言道：“妮乌、利瓦，不要打扰我。”

    “是！”妮乌和利瓦听命的行军礼，然后特意的分别远离艾斯德斯和顾轩的战场。同时黑瞳和赤瞳也默契的找向两人，赤瞳对阵妮乌、黑瞳对阵利瓦。

    “我将在这里，冰封你！”艾斯德斯拔剑一扫，空气中的水元素仿佛因为她的呵斥臣服一般，剧烈的攒动并迅速凝结成冰刺，向着顾轩穿刺而去。

    顾轩紧皱眉头看着眼前的冰刺雨，血晶化、念起环绕同时开启。他的身旁出现数道空间锁链，宛若他背上额外长的手臂一般。

    叮叮叮叮！

    冰刺雨一部分被空间锁链抽动挥舞给挡在了途中，不过对于整一面的暴雨般密集范围下，还是有许多冰刺攻击到顾轩。

    不慌不忙，面对艾斯德斯就必须一直保持全力战斗。

    闭上眼，再次睁开！

    鲜血的猩红充斥着整个眼睛内，甚至牙齿也微微凸起成獠牙的样子。双刀的刀身迅速附着上灼热燃烧的焰牙，火粉飞舞，空气焦灼。

    抵御用左手的短剑，音速手刃。在武器本身加持攻击速度下，他挥舞的速度快至残影，焰牙也随着挥舞的轨迹变成了火焰风暴，将无数袭击过来的冰刺炙烤，化作毫无威力的水无力洒落在地上。

    这段时间，艾斯德斯的倩影已经冲到了顾轩的面前。而她的右手持着散发着蓝色寒冰的冰剑，仅仅是这样，他所感到非常刺骨的寒意从身体扩散而出。

    顾轩的目光锐利起来，瞳孔深处如红宝石在岩浆中融化成琥珀，点亮万物、燃烧严寒。

    血眼灼瞳，这便是他最强的姿态。

    抬手将三代鬼彻的仿制品横在胸前，与真正的强敌对拼，防守只会慢性死亡的陷入落败，他也如同艾斯德斯一般展开最凌厉的攻击。

    铿锵！

    刀剑相碰的火星溅起老高，并且火焰与寒冰的交融，迅速蒸发成气体并蕴含非凡的冲击力，将两人周围的空气都吹散排开。

    “不亏是我看中的男人。”艾斯德斯嘴角翘起，呢喃一句令人捉摸不着头脑的话语。

    不过顾轩没时间思考这无关的事情，艾斯德斯将自己帝具的力量催动到了最大的效率，以她为中心的四周，温度骤然降到零度以下。

    “冻结吧！”眼中仿佛有幽蓝的冰焰燃烧，艾斯德斯精光一闪，期待对方是否能挡住这一击。

    冰霜覆盖着顾轩手中的双刀，并且还疯狂的蔓延企图把他整个人都包裹其中，冻结成冰块。

    顾轩浅笑一声，他深知斩赤红之瞳里面艾斯德斯才是最需要注重的人，因此心中也早就预想两人对拼的交手场景。

    刀身再次燃烧更加灼热的温度，被血晶化覆盖的全身，血红身体猛然加速。

    一道红色流光在雪白的环境中格外显眼，犹如烟花喷射，顾轩高高跃起。

    他不只满足于拜托艾斯德斯的攻击，而是身体旋转起来，带动他手中的双刀释放出猛烈的火焰。

    “火焰牢笼！！！”

    原本是释放牢笼般火焰捆住敌人，但在火焰操纵的特性下，火焰化成了炎热的光波形式，射向艾斯德斯。

    艾斯德斯没有躲避，仅仅是伸出晶莹玉般的纤细手指，在胸口前轻点，一人身的冰盾凝结出来。

    温度在寒冰不断的抵消下，也依旧发挥它足足有1000°高温的强大，下一瞬，冰盾就被吞噬殆尽，继续攻击艾斯德斯。

    终于，她自信满满的神色变化了，花容失色。恐怕艾斯德斯自己都没有猜想到，顾轩释放的火焰竟然有这么强大的温度。

    情急之下她根本不敢用手中的冰剑抵御，这灼热的温度足够让人瞬间化作灰烬。虽说这把剑非凡兵能比，可也抵抗不住自己帝具的全力加持。

    因此艾斯德斯仅手握冰剑，手臂并拢向前，白光闪耀、眉间都被寒冰冻结成两横。连她本人都被寒冰所波及，足以说明危机程度。

    焰波接触在艾斯德斯的双臂上，一瞬，寒冰和火焰的对碰，比最初更甚。

    轰！

    巨大的气浪和冲击力，让顾轩也没法乘胜追击，而是后撤躲避。艾斯德斯也是这样后跃跳走，不断减弱火焰依附的同时用寒冰抵御，直到她手中的火焰完全被寒冰覆盖熄灭。

    然而，艾斯德斯的手臂上留下了明显被烫伤的痕迹，额头上也是露出了灼热的香汗。

    “真是不可思议的力量......”艾斯德斯喃喃的俏脸上，没有一丝狼狈的神色，而是愈发的兴奋！

    自从她获得了：魔神显现（恶魔之粹）这个帝具后，她有多久没有感受到汗水的存在？

    没想到这个男人逼迫的做到了，这么强大甚至是那个布德的死老头都无法带来的感觉。

    “我越来越想打败你，然后把你变成我的所有物了！”艾斯德斯兴奋的冰冻住手臂被烫伤的部分，避免影响接下来的战斗。

    她再次提着冰剑，冲向顾轩！


------------

第一百一十五章 斩杀妮乌

    另一边。

    妮乌对阵赤瞳、利瓦对阵利瓦。

    赤瞳这边，因为她手中的帝具原本是戈兹齐的帝具，自然在帝国情报处有着记载。

    所以妮乌非常谨慎的动用他的帝具，放在嘴上吹箫...吹笛！

    他的帝具：军乐梦想（尖啸），之帝具，能够自由操纵听众的感情，秘技为利用演奏强化自身的“鬼人招来”。

    这个帝具在战争中具有至高的价值，比如鼓舞士兵的气势，甚至没有经历战争洗礼的新兵，也能在这个帝具的影响下，毫无畏惧浴血拼杀。

    帝国军的士兵再差，至少他们接受了基本训练，伙食能够保障。而革命军大多的士兵，是由原本贫困的贫民组成，他们长期饥肠辘辘，体质绝对比不上帝国军的士兵。

    而革命军的士兵能一路势如破竹打到帝都城下的原因，也正是有这个帝具的加持。

    回来话题。

    妮乌吹响笛曲，悠扬奇特，又是在荒野上，可以说声音应该传遍在荒野的每一个角落。

    然而赤瞳就像没事人一样，这让妮乌放弃了吹笛，紧握拳头神色大变问道：“不可能，你为什么没受到影响。”

    赤瞳疑惑地歪了歪脑袋，不是特别明白对方到底在做什么，吹奏乐曲来欢迎自己被杀死吗？应该......不是这样吧！

    她殊不知自己的血液被顾轩吸食，觉醒了对方摩羯之瞳晶的眷兽。这个眷兽代表了吸血鬼的魅惑，自然也有着抵抗魅惑的抗性。

    她不被笛曲影响，正是因为被吸了一下，自身体内产生了相应的一定抗性。

    总之她没有理会妮乌不可置信的大喊，暗红色的刀芒，凌厉的刺向对方。

    妮乌气氛的只能再次吹响笛曲：“秘技：鬼人招来！”

    军乐梦想可不是普通的辅助性帝具，它也能作用于吹奏者本身，强化，在一定时间内获得强大的力量。

    同样的妮乌也非常重视自身和格斗技巧的锻炼，如果被他平时娇小的身躯所骗，那可是要吃大亏。

    “咕！嗬！”妮乌喊着不明意味的低吼，整个身体有了巨大的转变，全身肌肉诡异的隆起，就连骨骼都伸缩变长。整个人从正太的体型，转变成了如同五大三粗的达伊达斯一般，甚至肌肉还要远比达伊达斯夸张！

    赤瞳的眼瞳呆愣了下，不是被对方气势变化所吓到，而是惊讶于对方原来是个男的。

    不过无论男女，只要是刺杀的目标，她绝对不会心软一丝。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    村雨与竖笛相碰了好几次锋芒，然而显然易见的是妮乌这一方，锋芒不断的减弱，他的身形渐渐狼狈。

    现实可不是漫画，妮乌更不是主角。不可能出现什么大吼一声，战斗力就变强能战胜对手这样的剧情。

    妮乌的实力铁定打不赢赤瞳，而且他还要考虑不被一斩必杀给沾染上一丝，大多只能用笛子来防御。

    久而久之，妮乌陷入落败只是时间问题。

    “为了艾斯德斯大人，就算是死，我也要杀死你！”妮乌露出厉色地决然，横竖都是死的话，不如拼了他的这条命也要将对方换掉。

    一斩必杀造成伤痕，再使用这个帝具的能力，是需要一点瞬息的时间了。而瞬息万变对于强者来说是再正常不过的事情，于是妮乌找了个机会，猛地抛出自己帝具，使得赤瞳斩击之势一滞。

    紧接着，妮乌桀桀一笑，一个虎扑撞向赤瞳。并且右拳紧捏，在健硕肌肉上狰狞的青筋格外显著。

    只要一拳，妮乌相信对方的小脑袋就会被他打爆、炸裂开来。

    赤瞳却没有慌张，眼神愈发锐利起来。因为斩击之势受阻的原因，就算再次凝力斩向对方，对方的右拳也能够打在她的脑袋上。

    同归于尽，心思缜密的赤瞳想到了对方的打算。但是她怎么可能给对方有同归的机会呢，松开手握的一斩必杀，然后脚下一个滑步。

    而迎接虎扑的妮乌，只有还未落到地面的一斩必杀。至于赤瞳，早就从他的胯下滑过。

    噗嗤！

    扑了个寂寞，不对，至少扑到了赤瞳的帝具。锋利的刀刃在妮乌的身上留下一道血痕，他暴瞪着眼球，知晓自己的结局了。

    “一斩必杀！”妮乌的身上出现了密密麻麻的暗红色咒毒纹印，他面容扭曲的大喊嘶吼。

    这可悲的遗言一般，妮乌抽搐了几下，失去了生机。妮乌，斩杀！

    黑瞳和利瓦这边则是陷入了僵持，黑瞳帝具召唤的人偶确实强大。然而利瓦的帝具是操纵液体，艾斯德斯和顾轩战斗时，冰被融化成的液体，全部被他拿来用了。

    这让利瓦只要先用水流在身边形成一个护盾，黑瞳人偶中远程攻击的茉代根本没有用处。

    而其余人偶在黑瞳操纵攻击过去的时候，都很难突破利瓦的各种水流攻击。以至于两人形成了一副五五开对峙的局面，僵持不下。

    ......

    回来顾轩和艾斯德斯这边。

    看着艾斯德斯手持冰刺冲了上来，顾轩也再次挥舞双刀迎上。

    然而艾斯德斯却毫无征兆的冰剑一扫，正前方突然出现一排冰刺，冰刺飞伸长，刺向顾轩。

    转瞬间，冰刺来到顾轩面前，根本不给他施展其他技能应对的时间。

    好在顾轩也算是身经百战，避轻就重，艾斯德斯的杀招并不是这些冰刺，而是随之而至的本人。

    于是，他用着被血晶化加持一层保护的身体硬抗冰刺。左手音速手刃化成流光的一扫，阻拦了艾斯德斯的冰剑。

    同时右手的刀刃全力劈斩，朝着艾斯德斯的手腕处攻击。

    他没想着直接杀死对方这种不切实际的想法，而是乘她病要她命。艾斯德斯受伤的手腕，相比之前绝对无法相同的挥舞自如。

    果不其然，艾斯德斯只能放弃进攻，转而冰剑上提抵挡顾轩的劈砍。

    这时，顾轩巧妙的单脚一蹬，然后猛地踢起地上的土壤来借此混淆对方的视线。

    然后，双刀十字斩击，配合着焰牙，这一击又凌厉又迅猛。

    艾斯德斯脸色微变，双刀斩击的锋芒可无法小觑。她心神一动，身前拔地而起出现一面半米厚的冰墙。

    她相信以顾轩的实力，这冰墙根本不能阻拦多久，因此也是紧接着再次召唤了更多的冰刺。

    只要顾轩将冰墙斩断，迎接他的就是几十根异常锋利的冰刺。

    然而，冰墙没有被斩断，艾斯德斯也满脸震惊的呆愣在原地。


------------

第一百一十六章 乔利的心思

    艾斯德斯很郁闷，很生气！

    “可恶！”艾斯德斯气氛的怒骂一声，她完全被顾轩给耍了！

    因为用冰墙挡住对方的攻击，自己在另一边的视野也被遮挡。顾轩根本就没打算劈砍，而是直接用他的帝具万里飞翔，瞬间朝着天边逃跑了。

    别人飞在天上，她根本没有办法追击。

    这时，与黑瞳激烈厮杀的利瓦走了过来。

    他额头冷汗连连，因为艾斯德斯此刻全身散发着连空气都凝结的冷意，这么生气的模样是他从来没见过的一幕。

    “艾斯德斯大人，对面杀死了妮乌并且带走他的帝具跑了。”然而利瓦也只能硬着头皮上前禀报了。

    刚才，他和黑瞳厮杀的时候，赤瞳也过来支援。这让利瓦压力倍增，甚至准备用他帝具的秘技：血月杀，也来一手同归于尽。

    可是汇合的赤瞳和黑瞳并没有联手展开围攻，而是黑瞳召唤了一头她在西北大森林用来赶路的危险种人偶。

    两人骑上了这只危险种，一溜烟的直接逃跑了，留下了一脸懵逼，面面相觑的利瓦。

    艾斯德斯听见后，脸上的冰霜更加明显了，脚下一层冒着寒气的冰霜瞬间延伸覆盖地面。

    不仅原大臣乔利没有杀死，顾轩几人也都逃走了。而且她手中的三兽士：妮乌和达伊达斯皆被杀死，帝具也被拐跑。

    再一想到自己之前说要一个活口都不留的话语，艾斯德斯只觉得她整个脸颊滚烫滚烫！

    ......

    而飞走的顾轩，嘴角擒着笑意和赤瞳、黑瞳两人汇合，然后找到了乔利和斯比娅所在的马车。

    在开打前，顾轩跟黑瞳窃窃私语的内容，就是让她操纵一个人偶，带着乔利和斯比娅去指定的隐蔽地点。

    从最开始顾轩就没打算和艾斯德斯拼个你死我活，而是以能尽量解决一个就是一个的战术行动。

    无论赤瞳和黑瞳分别对上谁，只要谁先杀死了敌人，就赶紧汇合逃跑。

    因为顾轩知道三兽士里妮乌可以说是最弱的一员，而利瓦是最强的一员。因此想要杀死利瓦，不是不可能但绝对非常艰难。

    那么让两人中和妮乌对阵的一人，杀死妮乌后汇合，另外一人拖住利瓦。

    这就是顾轩给赤瞳和黑瞳的任务目标，而他自己也是看准一个时间逃跑。

    “真是个疯婆娘！”顾轩唏嘘地感叹一声，他能够感觉的出来，艾斯德斯帝具的能力还非常的充足。然而自己体内的火焰越来越少，再加上魔力值的消耗。

    这种消耗会随着战斗持续下去，减少的也愈发明显。所以在看见艾斯德斯用冰墙防御的时候，他也是直接抓住这个时机逃跑。

    一路无话，顾轩也是架着马车，将保护的乔利和斯比娅送到了自己的领地，森西镇。

    在森西镇建立的天诛总部的房间内，原大臣乔利痛心疾首，悲叹自己满腔的报国情怀却遭来了最大的杀身之祸。

    “我没想到奥内斯特竟然直接派刺客来刺杀我。”其实乔利非常清楚政客之间不择手段的竞争，下毒、刺杀也是很普遍的事情。

    可乔利他在出发的时候，就向帝都通报。他本以为奥内斯特再怎么想解决掉他，也会等自己觑见了小皇帝后才会展开行动。

    可惜乔利隐居山田，情报的来源也寥寥无几。他不知道小皇帝完全被奥内斯特操纵，他通报的书信也根本没有送到小皇帝的面前。

    现在整个朝廷之上，全部都是奥内斯特大臣一方的官员。曾经还有个叫内绍尔的良知派官员反抗，然而落得自己被处刑，妻子也被奥内斯特纳入门下的惨状。

    这让良知派的官员根本不敢反抗，甚至一大堆都倒戈投向奥内斯特。

    而奥内斯特明目张胆的刺杀，就是因为夜袭的存在。这手栽赃陷害，只要杀死乔利等人，留下夜袭办事的记号。

    就算明眼人都知道是嫁祸，可奥内斯特在明面谗言的操纵下，帝都人民也都会误以为夜袭是真正的杀手。

    当然顾轩可不是为了帮助夜袭，而是为了推翻帝国后朝政的稳定做铺垫。回到森西镇后，陆续派出去保护良知派官员的天诛等人，也带着被刺杀的官员，完成任务的归来了。

    乔利在政治的才能无需质疑，以他推翻帝国的计划，他是稳住形式的最关键一点。连同乔利在内的这些良知派官员，暂时就藏匿在森西镇里面，当做他们的避风港。

    只要等到帝国推翻的时日，他们这些治理国家的人才，就能发挥能力了。

    顾轩和这些良知派的官员交谈了许久，对帝国的未来的打算等等，都互相各抒己见。

    当空皓月，夜深人静，正是沉睡进入梦乡的时间，几人的交谈结束。

    良知派的官员各自回到顾轩安排好的房间，只剩下乔利、斯比娅、顾轩三人。

    原本顾轩也准备告辞，然而乔利却开口说道：“顾轩，你对未来有什么打算吗？”

    顾轩疑惑的紧皱眉头，刚才已经说了足够多关于帝国未来的事情了。

    乔利看出对方的疑惑，惬意地捋了捋花白的胡子继续说道：“我是指你个人的未来？”

    心思缜密的乔利早就发现，在顾轩和他们交谈的时候，自己的女儿斯比娅目不转睛的盯着对方。那眼神分明就是塌陷进去的怀春少女一般。

    先不说顾轩是救命恩人，对方的实力还有将来推翻帝国后的地位，绝对符合门当户对这四个字，因此他也是为了自己女儿考虑，动了这方面的心思。

    “大丈夫怎能无妻室，老夫在这里说个媒，你觉得小女怎么样？”乔利和蔼的笑了笑，话语满是撮合之意。

    一旁的斯比娅，听见后柔软的脸颊瞬间染上了显而易见的绯红。她恨不得冲过去捂住自己父亲的嘴巴，谈婚论嫁还是当面提及，这份娇羞让她都想找个地洞躲着。

    不过她却止不住用眼角瞄着顾轩，满心期许着对方的回答。

    然而，顾轩干脆且利落的拒绝了。

    “斯比娅是个很好的女子，不过现在帝国的纷争还未结束，等到以后再说吧。”

    一时，三人之间陷入了沉默。虽然顾轩口中的话语没有明确拒绝，但乔利以察言观色的经验，能够判断出顾轩对斯比娅是真的一点意思都没。

    而斯比娅也是如同遭到晴天霹雳一般，内心被打落到万丈深渊，俏脸被无尽的失落之意占据。


------------

第一百一十七章 孤独者

    夜深人静的时候，脚步声在寂静的走廊上回荡，显得格外大声。刚离开给乔利安排房间的顾轩，想都不用想就知道是谁追了上来。

    “有什么事吗？”顾轩深吸一口气，转身询问追上来的斯比娅。

    他知道少女的意思，也察觉出了少女的情感。但这情感不一定是爱情方面吧？也许是崇拜、也是被获救的感恩。

    当然最主要的还是顾轩，他不喜欢斯比娅。

    落花有意，流水无情。

    “你是有喜欢的人吗？”斯比娅的俏脸依旧低落，但她想知道顾轩拒绝自己的具体原因。

    顾轩无奈的摇摇头，斯比娅的心意他没法接受，而且他也没有根源点能带走斯比娅。

    主神使者，穿梭在各个副本世界里面，听起来非常梦幻美好，可真的这样吗？

    当你出现在完全陌生的世界，陌生的某个街道，能让你呆愣10分钟都不知道往哪走。这种空虚感，将心中的孤独放大了无数倍。

    那是远比前世孤儿身份一人，还要强烈的孤独感。因为就算他是孤苦伶仃的一个人，但他确确实实的是降生在世界上。

    但主神使者的身份，代表他根本就不属于任何一个副本世界，同样的也就意味着哪里都没有他的容身之处。

    这不是用主神乐园的购买身份，或者自己伪造身份能够改变的事实。

    他确实是可以在任何一个副本世界大闹一场，不管不顾去做一些随心所欲的事情，完全不用考虑所谓的后果。但他不是这种人，也无法做出这种事情。

    就像是那些披着人皮的魑魅魍魉，做尽了非人的恶事，他们的心灵早已非人的堕入深渊。如果他也做出上述的事情，那他和这些魑魅魍魉有什么区别呢？

    这也是顾轩在斩赤红之瞳的副本世界里，尽量不和原著角色在情感上倾注的原因。

    他不属于这里，终究要离开。

    “斯比娅！”顾轩缓缓吐出胸口深吸的气，认真地说道：“我不是帝国的人！”

    “什么？”

    虽然在黑夜中完全看不见斯比娅的俏脸，但从这声惊呼就能感受到对方满脸震惊的模样。

    “其实我是从距离帝国相当遥远的东方过来游历，所以等到帝国被推翻的那天，我也会结束游历回到东方。”

    斯比娅瞳孔急剧收缩了下，似乎在消耗这段话的内容，甚至产生了顾轩是为了拒绝她而编造的谎言。

    然而确实如她猜想一般，这是顾轩编造的谎言，但结局是相同的。

    斩赤红之瞳的科技水平就是前世的古代，对于普通人来说能走遍帝国境内都是不敢想象的事情，更不用说去往远离这片土地的另一片土地。

    所以顾轩在推翻帝国后结束游历去往东方，就相当于回到主神乐园一样，永远不可能再踏回帝国这片土地。

    “那么斯比娅，你能够放弃自己的一切，与我一同前往东方吗？”顾轩打了个响指，拇指上燃起了微弱的火光，照亮了两人的面容。

    斯比娅看着顾轩沉重严肃的脸庞，就知道对方没有在说话。她忍不住心中的情感说道：“我...我......”

    然而她只感觉喉咙像是被人用拳头死死地抵住，压迫的令她完全说不出话语。

    于是斯比娅低下了头，眼神黯淡无光，结束自己颤抖地支吾声。她清楚的察觉到自己的心意，她没有能够放弃一切的决心！

    这是很正常的情况，她有着属于自己的身份、地位、朋友、亲人等等。就像是顾轩不可能带走她，根本不考虑她自己的世界。同样对于斯比娅也是一样，她不可能不管自己的父亲，舍弃全部去跟着顾轩去东方。

    虽然斯比娅相比其他的贵族大小姐来说，各方面都要好上不知道哪里去，可去往一个陌生的土地，不说路途上的种种危险，光是在陌生的土地生活的景象，她完全无法想象！

    微弱的火光下，斯比娅的容姿，看上去如此静谧唯美。她痛苦溢满的神情，只要不是铁石心肠都会忍不住上前呵护安慰她。

    但顾轩就是要让她彻底的明白，两人处境的绝大差距，将这一丝可能全部斩断！否则等斯比娅真的全身心都被他俘获，而他又无法给对方一个交代，只能不管了之的离开这个副本世界。

    这种行为他做不出来，所以当断则断，这是对两人来说，最好的GE了。

    顾轩没有再说什么，犹如一年前击败斯比娅那样，面对失落的她同样的没有给予任何安慰，直接转身离开了。

    至于在他走后，能隐约听到回廊里，斯比娅轻微的抽泣声，只能让他再次叹息一声。

    夜越发的深邃，注定有许多的人无法入眠。回到自己房间的顾轩，躺在柔软的床上，明明一天的战斗让精神都非常的疲惫了，然而他没有一丝睡意。

    “真是孤独惯了。”顾轩望着漆黑的天花板，痴呢道。

    在前世他一直孤独一个人，听说孤独分为十个等级，当一个人达到第七等级的时候，就根本不需要女人了。

    前世的时候，有一次他切菜，一不小心在手指上切了一大道的血痕。

    皱皱眉头，自己一个人简单止血、自己一个人去医院包扎，回到后养伤。自己一个人回家、自己一个人去餐厅吃饭。

    无聊的时候一个人看着电影、想出去玩的时候一个人逛着街。这种生活已经深入骨髓的烙印在顾轩的心中了，简而言之：

    他是一个孤独者。

    他已经将自己内心的世界也构建的只有自己一个人，甚至觉得一个人也没什么不好。同样的对于阿古罗拉来说，也是一样。说到底两人就是一样的人，孤独者。

    他们彼此能接受对方，大概也是因为两人互相舔舐伤口，将属于各自的孤独驱散一部分，而这一部分就是想要与对方在一起的心情。

    所以是阿古罗拉的出现，改变了他。让顾轩想要建立两人的家，让他自愿地想要将容纳自己一人的世界扩充开来，扩充到能够容纳进阿古罗拉的程度，属于两人一起的世界。

    并非是每个男人都想要左拥右抱的后宫生活，对于顾轩来说，有阿古罗拉足够了。因此对于顾轩的内心世界，已经没法再容纳进其他的女性了。

    毕竟人多心烦，所以：

    “阿古罗拉，我想你了......”


------------

第一百一十八章 再遇艾斯德斯

    而在这个夜晚，帝都近郊的一处矿石采掘场中发生了一件大事：

    矿工们正在不停的挥动矿镐在矿洞里挖着铁矿，即使现在的夜晚早已超出了工作的时间。可是在奥内斯特大臣的暴政下，他们只能这样不舍昼夜的工作，被压榨着自己剩余劳动价值。

    “铿！铿！铿！”矿工手中的矿镐不断挥动着，金铁交鸣声此起彼伏，矿工之间也是有一句没一句的有气无力搭着话，旷日持久的挖矿行动让他们的精神元气也并不算太好。

    然而异变横生！矿洞的深处，陡然响转起了巨大的咆哮声。

    “吼！吼！吼！”

    宛如野兽咆哮的怒吼声，在静谧的夜晚里可谓是响彻云霄的粗犷与刺耳。

    “咚！咚！”一阵像是什么巨吨位级别的生物在动作一般，整个洞穴，都有几分阵阵的晃摇感，几只巨大的人形黑影出现在了矿洞的几个分叉的拐角口。

    借着开矿处点着的几根火把，矿工们终于分辨出了到底是何等事物。那是仿佛无数肉块黏合而成的怪物，全身被奇怪的皮肤角质包裹着，狰狞的不可方物，下半身还穿着斑马纹的囚服，显得颇为的怪异。

    至于为什么是肉块，因为这个怪物是一副人形的模样。那被黏合恶心的面部，还能勉强看出是一个人五官。

    人形怪物张开了巨大的嘴巴，像是被缝合了一部分一般，如同西方亡灵的缝合怪憎恶一般像是感受到了血肉的号召一般，它们飞速的冲向了矿工们，恐惧的矿工当即四散逃离开来，将手中的矿镐都丢得七零八落。

    但是矿洞的途径非常狭小，不一会儿一堆人形怪物将所有的矿工逼堵在一个角落里。

    接下来的一幕，人间地狱。

    偌大的矿洞，只剩下凄惨的叫声，以及血肉和骨头被嚼碎的令人发颤的嘎哧声。

    “这真的是弄到了一些有趣的玩具了。”一个人影出现在矿洞的洞口，然而那些人形怪物就像是没有感应到这个人影的气息，或者说它们就是被这个人影操纵。

    “好久不见了，帝都！”这个人影在月光的照射下，看清了他浑身包裹的风衣，并且拉上了兜帽，遮挡了他确切模样。但是他言语的狞笑却足以让人阵阵发寒：“接下去就让我好好地搅乱这个帝都吧！”

    矿洞的事故，仅仅只是一个开始罢了。接下来陆续的几天夜晚，都有出现的人形怪物，肆无忌惮的在帝都周围横掠。不仅是矿洞、农田、村庄，宛若蝗虫入境，一路上所有的居民都遭到了毒手。

    这个突发的情况，所带来的新一轮的恐惧和不安，自然需要让人出手解决。

    ......

    晴空万里，看来天气不错，可以看到正在森林上空扑腾的几只小鸟，从窗户呼照射进来的明媚春光，将所有人都沐浴着阳光、阵阵轻柔的睡意在每个人身心中扩散。

    当然按照惯例，越是这种时候，就越是无法顺心如意去放松一番。

    顾轩神色凝重且带有一丝无奈说道：“以上就是人形怪物的情况了，据猜测，它们应该都是非人研究失败的产品，顶多力气比普通人大点，很好解决。”

    人形怪物出现后，帝都肯定要派出人手解决。而帝都警备队的实力还不足完成，于是顾轩就被布德叫过去，被命令剿灭这些人形怪物。

    “我们这次的目标，就是搜寻整个帝都近郊的范围，将所有的人形怪物全部斩杀。”行动的小组，还是和之前斩杀赞克的时候一样，顾轩独自一人。

    夜晚！

    在帝都近郊某个高地上，果不其然人形怪物陆续出现，顾轩也斩杀了好多怪物。

    知晓剧情的他，知道这些怪物都是奥内斯特大臣的儿子，席拉回来时弄的点小玩意。

    至于目的，根本就没有目的！单纯的只是想搅乱帝都罢了，他回来时带回的几个人，建立了名为狂野猎犬的组织。

    更是完全无恶不作，将整个帝都的黑暗放在明面上，简直搅乱的让帝都变成了人间地狱。而尚普正是以后会成为狂野猎犬的成员，所以顾轩非常的讨厌席拉和狂野猎犬的所有成员！

    顾轩所不知道的是艾斯德斯，她驾驭着一头小红龙在空中肆意的驰骋，似乎在帝都近郊寻找着什么目标。

    “会有这种奇怪的感觉，看来也是因为恋爱的缘故吧！”艾斯德斯抚着胸口，感受着微微波动的奇怪悸动自语道。

    那天被顾轩戏耍后，她吃着闷亏无事人一般回到帝都。将利瓦和到她手底下报道的几名帝具使组合，并且命名为“狩人”组织。

    其实她感到对顾轩怒意的同时，也感到心中越发的想要得到他，让他臣服的情感。

    这不同于她以往面对的任何一个人，这种强烈的情感是她出生以来第一次感觉。

    在她建立的狩人组织，有个叫波鲁斯的已婚人士。在询问他的意见后，波鲁斯说这种想要占据对方的情感，就是恋爱啊！

    当然波鲁斯根本不知道顾轩和艾斯德斯之间的恩怨，因为艾斯德斯也没透露顾轩的名字，只是按照他恋爱的经验给出建议。

    比如不轻易放弃这点，他就是用这种方法，即使对方拒绝也不放弃，最终打动他现在的妻子。

    这个经验让艾斯德斯误解了，难怪她对顾轩的情感如此炽热。因为以往没有人能在她手中撑住一个回合，只有顾轩，一次、两次地让她受挫，让她误解了。

    于是，艾斯德斯越发想要打败顾轩，然后得到他。所以才会出现在本属于顾轩负责的帝都近郊一块，就是为了找上顾轩，再次击败他。

    从红龙背上俯瞰下去，因为并没有云雾遮挡的缘故，山区的每一座独立的山峰都可以清晰的看见。

    “嗯？”在皎洁的月光下，艾斯德斯敏锐地发现某处高地上，有一道熟悉的人影。

    这种熟悉感，没错！艾斯德斯嘴角勾勒起欣喜的微笑，毫不犹豫的从红龙背上跃下，完美的降落在高地上。

    轰！

    宛若流星在旁边坠落一般，巨大的声响以及飞扬的灰尘，让正在四处巡逻找人形怪物的顾轩，全身警戒起来。

    待到灰尘散去，出现了艾斯德斯的身影。她一手摘下军士帽，冰蓝色的美丽长发因为下落的风势，全部的向后肆意飞扬。

    在皎洁的月光照射下，她展露自己冰霜的俏脸。然后她看见了顾轩，冰霜融化了，嘴角洋溢起一个笑容。

    这个笑容仿佛花朵被采摘前那一瞬光辉般，同时艾斯德斯浑身没有散发着之前不可一世的女王气势，当然依旧高贵，却没有那种冰冷感，而是蔷薇花一般，散发出某种无法言喻的高贵香味。

    而顾轩就无法笑出声来了，脸颊不停搐动。

    为什么在这里，也能碰见这个疯婆娘啊！


------------

第一百一十九章 被传送到海岛的两人

    原著里讨伐人形怪物的任务，是艾斯德斯的狩人小组所负责。

    不过现在被顾轩和他的天诛小组包揽了，那么艾斯德斯根本没有理由来到这里，或者说单纯的是来报仇的吗？

    没有任何废话，顾轩抽出双刀，身体蓄势待发准备全力出手，一时剑拔弩张的气氛在寒意凛然的空气中蔓延开来。

    艾斯德斯带着陶醉的眼神缓缓抽出她的骑士剑，欣喜地说道：“不亏是我看中的男人，我一定要把你变成我的所有物。”

    这个疯婆娘又在说着莫名其妙的话语了，但最让顾轩无语的是这个超强抖S的艾斯德斯，怎么一副甩不掉的牛皮糖，变成了抖M一般？

    艾斯德斯将军现身刺杀良知派官员，这个消息要是传出去肯定相当的劲爆吧？不过顾轩没有这样做，一是还没到和奥内斯特真正翻脸的时机，二是小皇帝完全就是奥内斯特的傀儡了，即使他传出去也没有任何影响。

    索性他不透露这个消息卖个面子，让艾斯德斯能消停一下。然而事与愿违，对方再一次的找了过来。

    按照艾斯德斯信仰的强者为尊的法则，就算达伊达斯和妮乌被顾轩所杀，她也只会是当做他们自己实力不济而已。复仇什么的不是她的行事风格，那么问题来了，顾轩是真的搞不懂对方为什么缠上自己了。

    就在这时，野兽的嘶吼声响彻整个高地。艾斯德斯和顾轩所处的这片高地上，不知何时，一堆人形怪物从阴影处垂涎着饥不择食的口水爬了出来。

    还不等顾轩有所动作，艾斯德斯眼神一凝，肉眼可见的寒冰从她的身上爆发出来，冰之女王的威严尽显。

    “不要妨碍我！”

    下一瞬，顾轩的视线中只看见一道人影瞬闪而过，高地上就不再有任何的嘶吼声了。

    那些人形怪物全部上下分体，被艾斯德斯一斩击杀。它们分体的尸体没有喷涌出血液，而是被她用寒冰的力量冻结成了冰雕。

    咕！

    顾轩艰难的吞咽了口水，这才几天，怎么他感觉艾斯德斯又变强了许多？

    艾斯德斯转过身，一抹红霞出现在她冰美人般的绝色容颜上，她刚想对顾轩说什么的时候，脸色突然又阴沉下来。

    “没想到这里喜欢捣乱的家伙还真多！”不断的有搅局者的出现，让艾斯德斯的怒意越来越盛了，甚至周围的空气都凝结起来。

    “鬼鬼祟祟的家伙，出来吧！否则我就要攻击了。”手中的骑士剑架在胸前，艾斯德斯朝向某块岩壁说道。

    岩壁后方随之而至的出现了一个披着风衣的人影，因为兜帽的原因，无法辨认他的面容。他无奈叹口气说道：“我本来还想藏好一点的，不愧是被称为帝国最强之人，挺厉害的嘛。”轻浮的语气，根本没有他口中对最强称号的尊敬。

    顾轩眼神锐利起来，在这个地方出现的这个人影，毫无疑问就是奥内斯特大臣的儿子：席拉。

    “不过没想到会和你狭路相逢，这下这次的玩具游戏就结束了呢！”

    席拉的这番话语，承认了自己就是弄出人形怪物的主谋。而这个语气也是让顾轩感到怒意，玩具游戏？

    仅仅是为了娱乐，就放出人形怪物去屠杀无辜的人民，这种人是顾轩最讨厌的类型。

    于是，无论是顾轩身上爆发实质般的恐怖气势，还是艾斯德斯冰蓝色的长发无风自动，身上寒冰的气势也不断加重。

    两者相同的目标，席拉。他感受这双重的压力，额头上不禁疯狂露出名为恐惧的冷汗。

    “哼，现在还不是和你们硬碰硬的时候！”席拉一只手压低兜帽遮挡冷汗，另一只手从风衣口袋里，摸索出一个正八边形的物品。

    “既然机会难得，就让你们收拾一个大家伙好了。”席拉按下了正八方形的物品，异变横生。

    “帝具：香格里拉，发动！！！”席拉竭嘶底里的大声喊道，陡然一个紫色的巨大圆形阵图，出现在顾轩和艾斯德斯两人的脚底下。

    “空间之力！”顾轩惊呼出声，他学习了空间魔术，自然能感受到这熟悉的魔力。

    不过顾轩早就猜到这个人影是席拉，他的帝具香格里拉的能力也知道。真正让他惊讶的是自己身体魔力的紊乱，它们在向顾轩表达一个讯息，那就是将这个帝具夺过来！

    下一刻，紫色的光华渐盛，让人眼睛无法睁开。最后强烈的紫芒冲天而起，顾轩和艾斯德斯的身影消失在散去的紫光中。

    席拉的帝具：次元方阵（香格里拉），空间移动系帝具，能瞬间将目标移动到预定标记的位置，但需要消耗巨大能量而导致无法连续发动，其性能在所有帝具中也是屈指可数。（动漫的设定不同，是送到无法归来的异空间。）

    感受到眼前光芒的散去，顾轩缓缓睁开双眼，整个人呆愣住了。

    他视线中的场景，沙鸥翔集，海天一色的苍蓝，海面的碧波飘摇之下，推送着洁白的沙粒不断的堆积着，岸上还有成群的螃蟹横着乱爬，吐着泡泡。

    相比帝都进入凛冬的季节，这里分明是某处亚热带版块，气候炎热的海岛上！这说明顾轩和艾斯德斯被传送的位置，足足横跨了一个版块，这份空间之力的强大，也难怪顾轩体内的魔力会紊乱了。

    然后顾轩又看向了一旁的艾斯德斯，后者也呆萌的愣住了。她转过头看向顾轩，疑惑地问道：“这里是什么地方，我不是在做梦吧？”

    顾轩无奈的挠挠头，这种情况也不知道怎么办了，随口回答道：“你自己打自己一下测试下有没有疼痛不就知道了，这应该是那个人帝具的能力......”

    顾轩自然知道这个人是谁，还有帝具的能力。不过他肯定没法明说，就照着现在两人出现在陌生地方的情况，用猜测的语气说出帝具的能力。

    然而艾斯德斯并没有聆听，而是喃喃念道顾轩刚才说的那句话：“测试下。”

    于是她凑上前，双手按住顾轩的脑袋，两唇相叠。

    没有一点冰冷，嘴唇上的触感很温暖、柔软。因为两张脸颊太过接近，顾轩能清晰感觉到艾斯德斯鼻翼呼吸的温热气息，袅袅清风般掠过在他的鼻尖上。

    顿时顾轩的大脑因为过于震惊而当机了！

    “什么鬼！这疯婆娘又闹得哪出？”


------------

第一百二十章 海岛的人形怪物

    “嗯，好像不是幻觉呢！”艾斯德斯缓缓离开顾轩的脸颊，容姿上竟然染上了绯色的霞红。

    她一副小女儿姿态低下脑袋，似乎害羞地不敢正视顾轩？

    艾斯德斯转过身掩盖她的娇羞，军靴踏着柔软的细沙，环顾海岛的四周。

    “潮水的气息和海风、气温温度，似乎全部都是真的。”艾斯德斯展现出自己超强行动力的一幕，非常冷静地分析两人所处海岛的位置。或者说她是特意用这种方法来让自己冷静下来。

    “总之先看一下周围的情况。”艾斯德斯自说自话的提议道，单手猛地拍击地面，土壤在一瞬被冰冻成圆形。然后以凝结的冰圆为基地，咔擦咔擦的结冰声响起，顾轩和艾斯德斯所站的地方平地而起。

    冰圆柱，这就是艾斯德斯来探查周围情况的方法。

    在冰圆柱顶面的高处上，视线变得开阔。眺望远方的海面能捕捉到波光粼粼的光景，周围附近全是一望无际的海水。

    顾轩估量了下，以他的帝具万里飞翔的持续时间，根本不够他飞跃一个海平面。

    然而比起怎么逃离海岛的问题，面前的艾斯德斯才是让顾轩最为头疼的存在。

    仪态婀娜，视线低垂，双颊红皙。没有一点在战场中，面若冰霜，不可一世的威势。

    这个人真的是帝国最强将军，艾斯德斯将军吗？

    一瞬间，顾轩甚至都怀疑这个艾斯德斯怕不是切尔茜用帝具假扮的吧？

    “艾斯德斯将军，你刚才的举动......是什么意思？”顾轩深吸一口气问道，他完全无法理解为什么艾斯德斯突然投送怀抱，并且偷吻自己的举动。

    按照两人的恩怨，剧本不应该互相拼的你死我活才对吗？毫无疑问，艾斯德斯是作为推翻帝国最大的阻碍，而顾轩也绞尽脑汁的想方设法等到决战那天，如何斩杀艾斯德斯。

    “顾轩，我觉得你能够成为我的恋爱对象。”

    艾斯德斯浅笑一声，脸上的红霞已经退散，不过仍有些扭捏但坚定地表达她的爱意。

    ......

    斩赤红之瞳的世界里，好像没有愚人节吧？

    他又没参加原著里艾斯德斯举办的比武，怎么就成为了对方的恋爱对象了！

    顾轩仔细思索原著剧情，其实比武就是一个幌子，是为了寻找能否有符合她心意的人。

    再回想艾斯德斯给小皇帝的五个条件：

    I：不论比起什么最重视将来的可能性，希望能以将军级别的人物为目标锻炼自己；

    II：有胆量，就算空手也能够和我一起去猎捕危险种的人；

    III：和我一样，不是在帝都而是在边境地区长大的人；

    IV：我要支配他所以希望年纪比我小；

    V：最好是拥有纯洁笑容的人。

    顾轩现在作为布德的副官，可以说积累战功，等到布德退休后他很有可能接替他成为将军，第一项符合。

    不说空手去捕猎危险种了，顾轩直接空手切磋战胜了艾斯德斯，第二项符合。

    他假造的身份是汝窑长大，不是帝都人，第三项符合。

    他前世意外身亡的时候是21岁，虽热副本世界待了这么多年，然而顾轩假造身份的时候习惯性的也登记21岁。一年时间过去，他现在不过22岁！而艾斯德斯的年龄才24岁左右，因此第四项也符合。

    第五项暂时不管，这么一想，顾轩惊讶地发现，自己竟然符合了其中的四项，我的天！

    “对不起，容我拒绝，我已经有恋人了。”

    然后顾轩没有犹豫斩钉截铁的拒绝，他连斯比娅的爱意都拒绝了，相比之下，更不用说艾斯德斯的爱意了。

    顿时，他感觉背脊好像被冰刺插入，刺骨的凉意从艾斯德斯的身上传来。

    一时，窄小的冰圆柱顶面上，剑拔弩张的氛围要爆发出来。

    就在这种要倒戈相向般的氛围进一步的发酵时，突然海岛上响起了一阵惊天的巨吼，同时两人的视线内出现了一个庞然大物的人形怪物。

    这个巨大的人形怪物，体积甚至比两人所站在的冰圆柱还有高大。

    “吼！！！！”人形怪物再次嘶吼一声，它张开的大嘴满是鲜血残余，恐怕是本能性的感受到了人类血肉的气息而暴动。

    这个巨大的人形怪物，遍体疮痍，机械化的右肢稍微有点支离破碎，脸上明显经过实验性损伤的五官参差不齐，只是稍微的看一眼就令人反胃。

    紧接着，巨大的人形怪物嗜血地冲向艾斯德斯和顾轩两人。

    “不知死活！”

    两人对视一眼，互相点头达成共识。就算他们两人之间一言不合的要开打，但他们各自都不允许被第三人打扰。

    于是两人的怒意全部转移这个突然出现的巨大人形怪物。

    艾斯德斯眼神一凝，怒火中烧的她散发的气势让周围的空气都渐渐结冰起来。

    她再次单手拍击地面，平地而起的冰圆柱再次升高，直到和巨大的人形怪物持平的高度。从这个小举动，就能看出她的较真和愤怒。

    “打扰我的，罪不可恕！”艾斯德斯冷意地看着巨大的人形怪物快扑到面前，她两手放在胸口的血纹处合拢。

    帝具的能力宣泄爆发，她再将合拢的手掌猛地张开。

    唰一下！

    在她的周围出现了密密麻麻占满天空的冰刺，艾斯德斯狰狞的一笑，怒吼道：“像你这样的家伙，就该被串起来扎死！”

    “eiβSchnabel（冰洁之雨）！”

    密密麻麻的冰刺，纷纷朝着目标射出。下一瞬，巨大的人形怪物冲势一滞，接受满天冰刺洗礼的它，浑身扎满了被数多的冰刺，密集恐惧症的人恐怕都要直接吓晕。

    轰！

    庞大的身躯轰然倾倒，扬起巨大的尘霾，然而它并没有死去，明明全身都被冰刺穿透了。巨大的人形怪物顽强地发出野兽般的低吼，竟然硬生生地爬了起身来。

    “嚯！没想到这个该死的家伙还能够站起来啊。”艾斯德斯桀桀一笑，眼睛里折射深邃的寒芒。“事情变得有趣了。”

    “果然很合我胃口呢！！”艾斯德斯再次用手掌拍击冰面，似乎筹划着新一轮的攻击。

    然而这个时候，一道身影冲了上去。


------------

第一百二十一章 探索海岛（上）

    顾轩可没有在一旁看着巨大的人形怪物消耗艾斯德斯体力的恶趣，他刚才在寻找巨大人形怪物的弱点！

    它令人作呕的面部额头上，有一个沉睡的人类，就像是火影里面我爱罗的模样。

    这个巨大的人形怪物看上去根本感受不到疼痛，即使被冰洁之雨刺穿的千疮百孔，动作方面也没有太大的迟钝。

    那么可以理解为它是靠着某个存在提供这庞大身躯行动的动力，这个存在应该就是它头顶上的人类，只要能将这个人类斩杀，巨大的人形怪物也应该会被打倒。

    于是，顾轩展开翅膀，手持双刀，飞向了顽强爬起来的巨大人形怪物。

    艾斯德斯失神的看着飞出去的顾轩。

    “本来是想让你看一下我的英姿，结果反而是我被你的英姿迷住了！”艾斯德斯喃喃自语，双腿半蹲在冰面上，满眼闪动着星芒，视线内全部被他的身影占据。

    “真想......得到你。”那道宛若流星划过的身影，令她的心跳漏了半拍，怔怔出神。

    一年前，她被比尔派来的探子请求解决他。

    艾斯德斯一开始并不在乎。

    在她的面前，没有一个人能放进她的视野里。因为她知道自己是最强的人，而这个世界强者为尊。

    直到她输给了他，虽然只是切磋，可输就是输。这极大的打击了她的自信心，以及内心对他的无尽在意。

    “解决了吗？”眨眨眼。

    前方，洁白又幻彩的翅膀再一次加速。

    顾轩的身影笔直冲向巨大人形怪物的心脏处，仿佛利刃划破黑夜带来黎明。忽然间，身体旋转起来，带动他手持的双刀释放出猛烈的火焰，灼热炎刃，让她无比在意的能力。

    只一瞬间，双刀狠狠地搠进了巨大人形怪物的心脏处，凌厉的贯穿力和一道炎热光波。

    巨大的人形怪物整个心脏处“空”了，甚至没有一点渗出来的污浊血液，全部被火焰炙干了。

    “火焰温度又增加了呢......”艾斯德斯出声。

    轰！！！

    伴随着惊天动地的一声巨响，巨大的人形怪物被一击折戟倒地。庞大的体型扑倒了大片的森林和椰子树，惊醒了森林里栖息动物的暴走，扬起漫天的灰尘。

    可即使是受到这么可怖的一击，巨大的人形怪物还是没有死亡，身体还在不停蠕动企图再一次顽强的站起来。

    然而它没这个机会了，顾轩不会留给这些时间。

    他的身影在翅膀的带动下俯冲，右手的刀刃再次划过流光，穿刺着它额头上沉睡的人类。

    “斩杀！”顾轩低语着，刀刃猛地刺进沉睡人类的头颅里，顺势全力往下斩击，这个人类硬生生被砍成两段。

    终于巨大的人形怪物就像是失去了动力源泉，它的身躯也不再反抗的蠕动了，成为一具庞大的尸体。它的尸体表面也浮现了一个白色的宝箱。

    顾轩没有飞回冰圆柱上，而是在地面上降落。

    抬起头，恰好视线与艾斯德斯对视。

    她嗤笑一声，脑袋倾斜，眯着眼沉思。就算对方说他要恋人了，但是好不容易出现了让她沉沦的目标，她怎么可能轻易松手呢？

    艾斯德斯从高耸的冰柱上纵身一跃跳了下来，走到顾轩的面前，面面相觑。刚才剑拔弩张的气势被突如其来的巨大人形怪物打搅，那现在呢？

    “先离开这里吧，怪难闻的。”艾斯德斯率先打破沉默的氛围，轻言道。

    顾轩皱着眉头点点头，的确这个怪物的尸体开始散发令人作呕的气息了。不过他还是不明白艾斯德斯到底闹哪出，开不开打了？

    两人并排走进海岛深处的森林里，看来艾斯德斯心情不错，之前脸上的冰霜尽皆褪去，取而代之的是染红的夕阳。

    “总之，先探索一下周围，有很多事要先弄清才好。”刚好海边有椰子树，摘了两个椰子后，艾斯德斯边拿出一个本子边提议。

    顾轩没有回应默认，吃着椰子来补充能量。看着对方手中的笔和本子，他疑惑于艾斯德斯是从哪里掏出来这些东西的？

    不过看着对方出神似的挥动手臂在本子上勾勒，顾轩也不好意思去打扰她的兴致。

    他旋即沉思席拉传送他们在这里的目的，肯定就是为了解决这个巨大的人形怪物。这大家伙肯定是Dr时尚的人体研究的失败产品。

    那么也就意味着这个海岛上，很有可能是Dr时尚隐匿的研究基地。那么也代表着这里会有一堆的实验器材，这可是让顾轩眼红的东西，Dr时尚通过他帝具制造的器材，质量比一般的器材高好几个档次。

    他之前帮忙研究的时候，就眼热的想要买一些器材，他的炼金术也需要器材的辅助。然而因为价格问题搁置了，这样的一个器材实在太贵，就算靠关系便宜点也要足足五千多金币。

    没想到现在机缘巧合下，来到这处可能有研究基地的海岛，那么顾轩怎能不去探索下呢？

    “艾斯德斯将军？”

    “你在干什么啊？有没有听到我说话？”吃完椰果准备探索的顾轩，出声提醒艾斯德斯。然后她仿佛没听到一般不动神色，顾轩只好伸出手在她的面前摇晃。

    砰！艾斯德斯警觉的合上了手中的本子，像是怕被顾轩看到一般。她露出浅笑着回答：“听到了，是说我们两人要一直生活在这个海岛上了吧？”

    “是个鬼啊！”顾轩脸色像火山爆发一样难看，继续说道：“不是你提议探索下的吗？”

    “是吗？”艾斯德斯俏皮地噘着嘴，请求似的说道：“等下！”

    她再次偷偷打开本子，因为顾轩正对着她，她可以不像之前偷瞄的方式。手中的笔继续挥舞，在本子上绘声绘色的描绘了两个人。

    粗糙的线条，笨拙的绘画手法，就像小孩子画画一般。恐怕只有艾斯德斯自己才能分辨出画的是谁了，不过能从周围的环境绘画看得出来：

    海、椰子、树林、两个人。大概她想画出两个人在这海岛生活的样子吧！

    那么这画中的两个人是谁，就一眼便知了......


------------

第一百二十二章 探索海岛（下）

    微风在森林间传动，树叶被吹的沙沙作响，摇晃地如同翠绿的海洋般。非常风景秀丽的生态，也没有什么强大的动物，顶多就有野猪、螃蟹，如果无视森林外的人形怪物尸体，这个海岛倒是相当适合居住的地方。

    一路上艾斯德斯非常惬意的玩耍，仿佛放下了肩上身为帝国最强将军的担子。宛若一个刚接触世界的小女孩一般，自然流露的阳光笑容那么耀眼。

    她看见了某些好奇的动物，就会踏着轻盈的步伐追了上去，让顾轩也只好无奈的跟上去。

    “原来螃蟹是这个样子爬行的啊！”艾斯德斯拿手咔滋咔滋的比划了一下，“这个世界上竟然有横着走的生物，而且还有八只脚，真的很奇怪呢！”

    艾斯德斯长大的地方是北方冰原，没有见到这种炎热地带的生物很正常。

    就在她纤细的手指戳弄的时候，可怜的小螃蟹无奈的吐出泡沫。这个世界上大多强大的生物都没法反抗冰之女王的强权，更别说弱小的它了。

    “竟然还能够噗噜噗噜的吐着泡沫。”艾斯德斯就像是发现新奇事物去分享的小女孩一样，招呼着顾轩过来。

    “好了，别玩这个可怜的小家伙了。”顾轩无奈地走过来说道。

    看着被艾斯德斯玩弄的小螃蟹周围还有其他的螃蟹、又看了看周围的树木。他突发奇想瓜了几层树皮简单编织一个竹篓，然后毫不客气的将这些螃蟹扔了进去。

    “难道螃蟹还可以吃吗？看起来跟蜘蛛一样，应该不好吃。”艾斯德斯惊奇问道。

    顾轩抽搐嘴角说道：“难不成你还吃过蜘蛛？螃蟹跟蜘蛛不一样，非常好吃。”

    “哦！”艾斯德斯似懂非懂的点点头，虽然她还是疑惑着带着甲壳的螃蟹该怎么吃。

    这时，顾轩又到附近果树上摘着水果，准备晚餐。

    他知道席拉的目的不是把他们传送到很远的位置困住，可以理解为他只是玩所谓的游戏罢了！等到晚上的时候，会出现传送他们过来的传送阵，那时就可以通过传送阵回到帝都近郊了。

    艾斯德斯看到这一幕后，也活力十足的随意找了个果树，攀爬上去采摘果子。

    等到再汇合的时候，她就像邀功一样将果子展现在顾轩面前。

    “这些果子不能吃。”然而顾轩只能无奈叹口气，他猜到艾斯德斯就像是战争狂，很多常识都不知道。

    “不是吧？”艾斯德斯疑惑地拿起自己摘的果子，咬了一口。瞬间酸的牙齿都麻掉的口感，让她连忙吐出口中的果肉，以及伸出香舌像小狗一样吹气。

    “哈哈哈！”

    一旁的顾轩忍俊不禁，他被艾斯德斯的举动逗笑了。后者闷闷的鼓着嘴，面带娇羞的扭过头，一副小女人的样子尽显。

    当然作为晚餐，主菜和配菜还没齐全，两人继续向深处探索。

    “这种蘑菇不能吃，有毒。”顾轩再次无奈的说道，原来艾斯德斯又不知从哪里找出了一堆色彩斑斓的有毒蘑菇。

    “诶，明明这么漂亮。”

    突然，艾斯德斯冷不丁的一个偷袭，走到顾轩的背后，贪玩般的将这些蘑菇捧放在他的脑袋上。

    “这蘑菇也不是用来玩的！！！”顾轩转头稍升怒气时，视线内是艾斯德斯浮现冰消雪融的笑颜。看来这个笑容，顾轩想责怪的话语都卡在喉咙间，随着口水的吞咽塞回肚子里。

    这时，灌木丛一阵声音传来，化解了气氛的尴尬。一只小野猪从中穿梭而过，吸引了两个的注意力。

    “主食来了，不要让它跑了。”

    “好的。”

    顾轩和艾斯德斯两人立即动身，朝着小野猪逃跑的方向追去。

    两人全力爆发的移动速度自然不必多说，追赶一会儿就发现目标。艾斯德斯美目一凝，双手放在胸前，运用帝具的寒冰力量。

    下一刻，冰元素的力量在空气中疯狂的涌动，而以路过的小野猪贫瘠的脑袋，根本不知道会发生什么事情。

    咚！于是，它迎面撞上了凭空出现的冰墙，然后身躯轰然倒下。

    随后顾轩跑过去的时候，惊讶的发现小野猪的前方不远处，出现了一个几米的山洞。

    顾轩和艾斯德斯对视一眼，这个意外发现的山洞，很有可能就是他想要探索的研究基地。

    “进去探险。”在艾斯德斯兴冲冲的扬手呼喊中，顾轩也是率先走了进去。

    没有亮光的环境一片漆黑，还好顾轩自凭火焰，人形火把的照亮前方。

    两人小心翼翼地走了十分钟左右后，突然，尖锐的吱吱声从通道黑暗处传来。

    顾轩抬头望去，手中将火焰揉捏成一个球，然后扔向前方。

    顿时，通道前方被照亮，山洞上方飞满了密密麻麻的蝙蝠！

    看着这些蝙蝠后顾轩浑身毛骨悚然，连忙拿出双刀，一旁艾斯德斯也抽出骑士剑。

    来者不善，一道极快的身影嗖的一声撞击过来。

    焰牙的刀刃在半空中留下划痕，这个蝙蝠非常精准被一刀斩成两段，而它的尸体很快就被火焰烧烬。

    然而面对这一幕场景，其余的蝙蝠丝毫没有退缩，违反动物本能的恐惧，扑面而来继续撞向带着火焰的顾轩身上。

    顾轩脸色一变，虽然这些蝙蝠单个的攻势不强，但数多后也非常棘手。不过好在顾轩也不是孤军奋战，在艾斯德斯也用冰洁之雨的配合下，窄小的山洞瞬间布满了蝙蝠的死尸。

    看见这血腥的场景，艾斯德斯神色不悦的紧皱眉头。双手依旧放在胸前，下一刻，通道前方连同尸体，都被寒冰的力量冻结，变成了冰道的环境。

    两人再次前行，又走了十分钟后，隐约流水逝过的声音传来，同时也有一股难闻的腐臭味传来。

    最后，出现在两人面前的是一条溪流，流向更加幽暗的地方。看来流向的地方应该会是外面的大海，就算不是也没有关系。

    因为溪流的旁边，摆放着一堆实验台和实验器材。毫无疑问，这里就是顾轩要探索的研究基地。

    走上前，溪流波光闪闪，清澈见底。

    于是顾轩知道腐臭味从哪里来的了，透过水流的底下，有着堆积起来而导致没被冲走的腐尸！


------------

第一百二十三章 探索结束

    “这里是一处研究基地吗？”

    艾斯德斯从后面走过来，看着溪水下来的沉尸，脸色有些不悦。

    顾轩没有说话，而是在四处寻找一些东西。

    很快，他找到一个木制的椅子。用火焰点燃椅子充当照明物，溪流周围的场景豁然开朗。

    映入两人眼帘的是一排一人高的试管，试管里浸泡的自然是毫无生命气息的人类。

    他们的尸体就像人形怪物一样，到处千疮百孔。有些还是一些金属器材代替身体的一部分，就像外面巨大人形怪物的机械手。

    艾斯德斯和顾轩对视一眼，互相能确定这里就是研究基地。

    旁边一侧有着金属台，她走了过去，上面摆放着瓶瓶罐罐的药剂，以及一个器材。

    艾斯德斯仔细观察这个器材，然后发出惊呼：“怎么会是他？”

    “是谁？”

    “Dr时尚，他是我刚召集的部下。”顾轩走到艾斯德斯的旁边，顺着她手指的目标是器材旁侧，上面印刻着Dr时尚的名字。

    顾轩点点头没有多说，他不想暴露自己和Dr时尚认识。

    而艾斯德斯不悦的原因，他也能猜的七七八八了。

    原著里Dr时尚作死的去夜袭基地一挑全部，成为了狩人和夜袭交锋中第一个死去的人。而席拉率领的狂野猎犬，也有着一位萝莉外表，实则是老太婆的炼金术师。大概在她的帮助下，控制住这些人形怪物在帝都附近肆意虐杀平民。

    不过因为顾轩的原因，Dr时尚没有去夜袭送死，那么也难免艾斯德斯会怀疑Dr时尚才是制造人形怪物事件的主谋了。

    要知道艾斯德斯对敌人虽然相当的冷酷无情，但对待部下和一般百姓却十分宽厚。

    从她将小皇帝赐予的赏金分给部下们并与普通士兵一起吃饭，还有和大街上的店主们相处融洽，并且从不接受贿赂，就能看出。

    因此Dr时尚的行为，自然让艾斯德斯感到不悦。恐怕等回去后，Dr时尚要好好接受她的拷问。

    当真是人在家中坐，锅从天上来。

    “这个器材能给我吗？”

    看着艾斯德斯诧异的眼神，顾轩继续解释道：“我的部下有人是炼金术师。”

    艾斯德斯很爽快地把器材递给顾轩，她对这冰冷的器材可没有兴趣。至于拿着器材去审问Dr时尚，那更是不可能的事情了。

    对于她这个拷问上点到了MAX的女王来说，根本不需要理由，她有一万种方法让对方吐出实话。

    顾轩迫不及待的探查这个器材：

    “精密的炼金仪器（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：辅助器材

    效果：炼制蓝色及以下品质的药剂的成功几率+20%。”

    顾轩眼睛一亮，加20%的成功几率可是相当不错。毕竟炼制药剂要花费材料和根源点，还有着半数的失败可能。炼制失败的时候，仿佛心都在滴血啊！

    然后两人去前面人体实验的试管去探查，老实说顾轩对人体研究还有人造人之类的不感兴趣。

    而且这些试管的人体明显都是一些失败品，至于一些成功品估计都掌握在席拉的手中。

    探索这个山洞能得到这个精密的炼金仪器已经是意外之喜了，本来这里就被席拉搜过一次。这个器材估计还是对方看不上，又嫌弃拿着累，所以才没有带走。

    总之这个研究基地没有存在的必要了，顾轩让艾斯德斯冰封了这个山洞后，两人结束了探索的行动。

    残阳如血，晚霞似火。还未完全西落的太阳，仿佛浮在了海平面上。天上飘起锦缎一般的霞云，一大群海鸟绕着云霄乱飞。

    艾斯德斯和顾轩两人分别准备食材，砍伐周围树木来当柴火，艾斯德斯则是因为狩猎的丰富经验，负责剖解小野猪。

    “呼，好热啊！”顾轩擦拭着额头上渗出来的汗水，一番劳累加上这里气温本来比平时要高，更不用说他还披着的是常用的黑大衣。

    于是顾轩脱下了黑大衣，挂在原本是装食材的竹篓上。

    然后他准备问艾斯德斯剖解的怎么样时，体内的鲜血兴奋的开始逆流上来，血脉贲张。

    “艾斯德斯！你怎么也脱下了外套？”

    原来不知什么时候，艾斯德斯也把自己外面披着的军官装解开脱了下来。

    于是映入视野的是她伟岸的胸部，虽然顾轩不在意这个大小，不过这是男性生物无法避免的兴奋感。

    艾斯德斯似乎发现了顾轩的样子，非常自豪地挺了挺胸前的伟岸。而这个动作更加具有诱惑力了，颤巍巍的抖动几乎要把人的心神都勾过去了。

    “怎么，不行吗？”不知是不是特意为之，艾斯德斯直接走进到顾轩的面前，让他能看的一清二楚。

    “不是！男女有别，男性能够随意脱下外套露出上半身，但是女性这样是不行的。”顾轩转过身躲避，并且严厉的斥责道。

    “为什么，无论男性女性不都是人？而且也没有规定，只不过是无趣的羞耻心罢了。”艾斯德斯反问道。

    顾轩无奈的捂着脑袋，不得不说这话好在理啊！只能说艾斯德斯的魄力果真非同寻常，而且别人都不在意了，自己还斤斤计较就太小家子气了。

    所以平息了下血液的欲望后，顾轩转过身没事人一般，和脱下外套的艾斯德斯一起处理食材。

    “呼，没想到艾斯德斯你的手艺不错啊。”慵懒的坐在沙滩上，望着天空中升起的明月。

    “那是当然的了。”艾斯德斯自豪地抬起头，就像高傲的孔雀一般。

    “我小时候可是一个人生活了好长一段时间的，料理食物什么的根本难不到我！”

    她顺着顾轩的目光，也看向了星光闪烁，虚无而缥缈的夜空。

    “诶，话说探索下来，天都黑了呢！”顾轩知道艾斯德斯小时候的回忆，一个人生活好长一段时间绝不是什么骄傲的话题，不过她也没有为这段回忆感到过于悲伤。

    这就是艾斯德斯信仰的观念，老实说她让顾轩完全捉摸不透。一面是冰之女王，一面却是没长大的小女孩一般。

    极大的反差感也难怪早就了艾斯德斯的人气会那么高，毕竟谁不希望这样一位性格的女性作为自己的恋人呢？（想起新番，品酒要在成为夫妻后，233）

    然而还是拒绝斯比娅的原因，他的内心世界已经容不下第三者了。所以隐隐约约能感觉这个晚上，要做出一个了解。

    艾斯德斯的观念，顾轩没觉得有什么不对。但正因为如此，他们两人必定是不同的阵营和立场。

    那么能否让艾斯德斯改变她现在的立场呢？否则，他们之间，迟早还有最后一战，也就是第三次交手。

    等到那个时候，两人之中，必定有一方要倒下！


------------

第一百二十四章 下次再见面的时候，我们就是敌人了

    “艾斯德斯你过去是怎么样的呢？”顾轩明知故问地说道。

    艾斯德斯狡黠的笑了笑说道：“哦，听我的部下说，恋人之间要有互相了解，看来......”

    不等她说完，顾轩抽搐嘴角制止说道：“不，单纯的好奇而已，别想多了。”

    艾斯德斯无趣的撇撇嘴，双手撑在后背处，脑袋轻微后仰，让冰蓝色的过膝长发随意的铺散在沙滩上。那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在紧绷绷军士服之内的的修长美腿，浑身散发着成熟女性独特的魅力。

    “我来自北方的边境，是一个名为巴鲁特斯族的村落，而我是族长的女儿......”就算她再怎么不以为意，这段属于悲伤的记忆，也让她的语气带着一丝低落。

    巴鲁特斯族是专门以狩猎危险种为生的民族，过着与开化之地不同的弱肉强食、茹毛饮血的生活。而艾斯德斯作为巴鲁特斯族族长的女儿，自小过着打猎危险种的生活。

    作为族长的女儿，艾斯德斯没有受到优待，反而是在很小的年纪，就开始狩猎危险种。不过她出色的天赋，在很小的年纪就展露出来，可以独自狩猎最弱的危险种。

    但即使是一个最弱危险种，起码需要两三个受过训练的成年壮汉才能狩猎。

    从这就可以看出艾斯德斯的强大，而且还有着强大实力下强大的心态。面对逃跑和示弱的危险种，也能够毫不心软的下手，当然这其中有着身为族长的父亲，亲身亲事教导的缘故。

    比如艾斯德斯的母亲，就是因为弱小，死在了危险种的手中。

    强者为尊，弱者自灭的观念，可以说根深蒂固的贯彻在艾斯德斯的脑海。

    因此原著里，塔兹米想要用三言两语，改变她信奉强权，弱肉强食的理念是绝对不可能成功。

    因为......

    就在艾斯德斯出去狩猎的时候，变故发生。帝都北方边境的异民族，突然越过了帝国边境线，为了让异民族的族人过上更好的冬天。

    而艾斯德斯所在的巴鲁特斯族的村落，遭到了劫掠和屠杀。巴鲁特斯族的全员，包括族长也就是艾斯德斯的父亲在内全部被杀死，仅仅只有独自外出狩猎的艾斯德斯幸存了下来。

    在最后艾斯德斯的父亲，临死回光返照的一句话：“艾斯...德斯，是输了的我们太弱了的关系。这也没办法......所以你要坚强的活下去！！”

    正是这最后的遗言也可以说是教导，让艾斯德斯的观念不可动摇！

    “对于我来说当上了将军，只不过是把狩猎的对象从危险种转变为人，这就是我过去的经历。”

    艾斯德斯的脸上没有明显的悲伤，只是有着一丝悲戚。在她的眼里父亲死亡的事情，仅仅也只是不够强大。

    对于她来说死亡如同吃饭喝水一般，唯有弱小才能让她动摇，这也是她恋上顾轩的原因，他让她动摇了！

    “艾斯德斯！”顾轩叹了口气，就连海风似乎都因为接下来沉重的对话而停止吹动。“你是和奥内斯特大臣有着一定的合作，或者说就是他一方的吧？”

    艾斯德斯默认的点点头，她察觉到气氛的变化，身体也不再仰靠正坐起来。

    “帝国的黑暗我想你应该知道，而我成为布德的副官，就是为了推翻这黑暗的帝国。”顾轩深吸一口气，继续说道：“那么你能够叛离奥内斯特大臣，加入我这边吗？”

    低下头，她没有回答。美目连转陷入沉思。她跟奥内斯特大臣的合作，其实根本没有必要的原因。所以要让她加入顾轩也不是不行，只要......

    “我之前说过有恋人了，她占据了我整个的情感世界，所以这方面是不可能了。”

    然而顾轩毫不犹豫的在艾斯德斯提条件之前，断绝了这个可能。

    瞬间，凌冽的寒气呼啸流过，仿若无数冰刺深击骨髓。可即是如此，顾轩依旧带着他坚定且炯有神的目光看着艾斯德斯。

    艾斯德斯凄惨的笑了笑，语气带着一丝认定和无奈：“那我也不可能答应你了。”

    “是吗？”顾轩没有露出失落，他早就猜到这个回答。

    当然让他假意接受艾斯德斯的爱意，或许还能享受美人在怀。但他做不出这种违心的举动，更说不出口违心的话语。

    “做个约定吧！”看着艾斯德斯露出诧异的神色，顾轩继续说道：“既然你的理念是强者为尊，那么我们就以下一次的交手作为赌注，如果你赢了，我就是你的所有物。如果我赢了，那么你就要叛离奥内斯特大臣加入我这边。”

    “呵，有意思，我同意了！”艾斯德斯站了起来，浑身散发着凛冬气息的战意，顾轩的约定实在太符合她冰之女王的胃口了。

    “那么现在先考虑怎么离开吧！”顾轩也爬起身来，开口说道。

    就在这时，拂晓静寂的海滩上陡然响转起了奇怪的呜呜声，恰好离两人的距离不远，显现出了一个闪耀着紫华的太极图法阵。

    闪耀的紫华令人目眩，一股庞大的空间之力缓缓的涌动着。

    “看起来就是出口了，那个人将我们传送到这里的人，也没打算企图用这种方法将我们困在这里。”顾轩不曾有疑，他知道原著里艾斯德斯是用这种方法回去。

    毕竟以她的能力，随意降服天空中飞翔的飞行蝙蝠或者海龙，都可以飞回帝都。

    “总之，先进入这个传送法阵看一看吧。”

    “嗯。”艾斯德斯顺从顾轩的提议，两人肩并肩走进了紫色光华升腾的次元方阵之中。

    下一刻，光华一转，缓缓睁开眼的艾斯德斯和顾轩，就发现了他们又回到了最初的位置，帝都近郊的高地处。

    不过不同于之前的荒凉，这片山区布满了零星的火光，以及呼喊声。仔细聆听，可以听出呼喊声的名字是“顾轩”。

    艾斯德斯则是因为独自跑出来，没有人知道原本的行踪。

    “看来我的部下们担忧我突然失踪了，那么就在这里分离了。”

    不等顾轩视线移过来，艾斯德斯压低军官帽，似乎在遮挡她此刻的神色。

    “下一次见面的时候，我们就是敌人了。”

    “是啊！”顾轩唏嘘一声，然后艾斯德斯以飞快的速度，几个瞬身就离开了视线中。

    “真是令人头疼啊！”顾轩望着皓月感慨一声，也随后朝着离他最近的火光进发。


------------

第一百二十五章 和平就是最大的谎言！

    顾轩和天诛成员汇合后，结束了这次讨伐人形怪物的任务。而整个帝都近郊的范围，全部被天诛成员搜寻斩杀，后续也没有传来有新的人形怪物出现的消息。

    此刻，森西镇，天诛总部的会议室里面。

    赤瞳、黑瞳、切尔茜、希尔、布兰德、银、纳塔拉、莎悠、伊耶亚斯、塔兹米。十人以顾轩为首，他们就是天诛组织的主要成员。

    斩杀达伊达斯和妮乌获得的两个帝具：两柄大斧（贝尔瓦克）、军乐梦想（尖啸），带回来后给没有帝具的伊耶亚斯、塔兹米、银三人适配。

    其中伊耶亚斯适配了两柄大斧，而银适配了军乐梦想。也就是只有可怜的塔兹米一人，还没有帝具。

    顺带一提，斩杀达伊达斯和赞克两人获得的蓝色宝箱，顾轩非洲脸的只抽到了根源点，一共两万根源点。

    “有两件事情，我们要分两队行动。”顾轩一开口，所有人正坐恭听。

    最近帝国境内可是相当的动荡不安，或者狼烟四起！西方的异民族明目张胆地筹备兵马，一副要展开入侵的模样。南方也出现了名为革命军的组织展现它们的獠牙，东方帝国最大的教派安宁道也隐约有起义之势。

    这些消息宛如黑云压城，让表面和平的帝国蒙上了一层阴影。

    当然和平就是最大的谎言！

    只要一个契机戳破谎言，这份虚假的和平假象会顷刻间崩坏到最坏的情况。

    “银、纳塔拉，秘密部队的事项怎么样了？”

    “顾轩大人，已经有两百名实力和忠心度都有保障的成员。”

    顾轩点点头，白马山事件后，格林、筑紫、盖伊三人也加入进来。他们和银是同样的工作，就是培养这支秘密部队。

    以他的要求，这些实力有保障的成员，任何一人放在军队都起码都能当个小队长级别。

    不过一直以来他们训练的对象都是西北大森林的野兽，需要见见人的血液了！

    “第一件事情，前线已经确信西方异民族举兵入侵。”前几天，顾轩被布德叫过去让他去西南方的军事基地支援。

    与此同时，另一件原著里重要的事件也跟着进行，安宁道事件！

    如果顾轩没猜错，这一切是奥内斯特大臣操纵小皇帝，故意支走他。

    但是这个事件相当于革命军与帝国决战的最后篇章，而且他也有着一个计划，必须参与进来。

    “第二个事件，安宁道你们听说过吧？”

    莎悠、伊耶亚斯、塔兹米搭腔说道：“我知道，塔兹米还有村长专门给他的安宁道的神像。”

    “据我得到的消息，安宁道的总部杰洛克小镇出现了革命军，革命军想要让安宁道武装起义。”

    顾轩的话语让在座几人露出震惊的神色，尤其是切尔茜这个原革命军成员。要知道让安宁道武装起义，就相当于要死去无数的民众。

    “所以我们要分两个队伍，一边去西南方的军事基地，一边随同我去安宁道的总部。”顾轩轻拍桌子说道，目光扫视在座的几人挑选成员。

    幸好有着艾吉作为内应，将这个消息告诉了他，不然他还被奥内斯特蒙在鼓里。

    “银、纳塔拉你们带着秘密部队、还有和布兰德、塔兹米前往西南方的军事基地支援。”顾轩必须要执行布德派给他的任务，刚好也能借这个机会让秘密部队的成员，在战争中经历真正鲜血的磨砺。

    “莎悠、伊耶亚斯、赤瞳、黑瞳、切尔茜、希尔，你们随我去安宁道总部。”

    “顾轩大人，我想要到你这一组。”塔兹米举手说出反对的声音。

    “不行。”

    “为什么？”听到顾轩斩钉截铁的拒绝，塔兹米嚷嚷质问道。

    顾轩紧皱眉头说道：“因为需要莎悠的帝具，而伊耶亚斯是充当莎悠的护卫。”

    如果不是要用上莎悠帝具：五视万能的洞视能力，顾轩也不会带着实力在几个帝具使中较差的莎悠和伊耶亚斯。

    “护卫只要一人就够了，而你比伊耶亚斯弱，所以跟着我们去安宁道只能成为拖累。”

    瞬间塔兹米涨红了脸，虽然他知道顾轩说的没错，在场就他没有帝具，自然也是最弱的人。可是这样当面说出来，让他面子上挂不住。

    “我觉得我有实力不成为拖累。”

    顾轩脸色一黑，语气也不禁冷厉道：“是吗？那给你个机会，在莎悠的帮助下，你和伊耶亚斯两人，谁能发起有威胁的进攻，谁就是莎悠的护卫。”

    ......

    先是塔兹米和顾轩两人切磋，莎悠站在塔兹米后方提供未来视的帮助。

    “塔兹米，正面！”莎悠惊呼一声，只见顾轩双刀在手冲向塔兹米。

    塔兹米全身进入高度集中，手持大剑摆出架势。然而在他的视线中，顾轩的人影就像消失一般，让他越发紧张地更加握紧了手中的大剑。

    顾轩的强大他自然知道，所以他也准备用防守反击的方法，创造一丝机会。但顾轩现在表现的速度，实在让他没有信心。

    “左边！”

    塔兹米眼神锐利起来，遵从莎悠所说，剑朝左挥砍上去。

    铿锵！

    塔兹米感受手中的大剑一沉，勉强挡下了顾轩第一下的攻击。

    就算在莎悠的帮助下知道对方的行动，可自身反不反应的过来又是一回事了。

    “上面！”

    又是一声惊呼，但是塔兹米根本反应不过来。太过紧张的让他的动作变迟钝了，刚想挥剑迎击，顾轩早已跃到高空。

    没有选择用另一把刀刃，而是用一击凌厉的踢腿朝下踹去。

    咚！

    塔兹米只感觉自己脑袋上传来一股巨力，下一刻，他整个人就以狗吃屎的姿势，面部亲密地和地面来了个接触。

    如果在生死较量中，顾轩用刀刃斩下，塔兹米就是一具尸体了。

    接下来就是伊耶亚斯，毕竟顾轩话都放在那里，如果他没有发起有危险的一击，顾轩也不会带着他。

    不过伊耶亚斯就聪明多了，他直接使出所有的力气，将帝具两柄大斧一分为二，然后投掷攻击顾轩。

    听着空气被划破的声音，就足以说明两柄大斧的威力。

    顾轩只好用驴打滚往侧边躲过，正面硬抗肯定不理智，要用抵力的方法，一点一点让两柄大斧的飞行力消失殆尽。

    两柄大斧扑空后还不完，违背物理常识，不依不饶的继续旋转追击。

    顾轩不慌不忙用左手的刀刃上前抵挡，另一只手撑着地面跃起。

    两柄大斧继续追击，而顾轩如出一辙，每次用左手的刀刃进行抵挡，再迅速的往一个轨迹躲避。

    “伊耶亚斯，他要从右边发起进攻了。”

    伊耶亚斯听到后立即心神控制，让自己的帝具飞回手中。

    然而，顾轩早就等待这个机会，将左手的音速手刃一甩。金属的碰撞声响起，两柄大斧飞回的归程遭到了阻碍。

    下一瞬，顾轩的身影已经来到赤手空拳的伊耶亚斯面前，右手的刀刃架在他的脖子上。

    “好了，就到这里了。”

    顾轩放下刀刃，后者手下意识捂着脖子，惊慌不已的喘着粗气。

    结果，不言而喻了。伊耶亚斯至少用帝具对顾轩造成了最初的麻烦，而塔兹米仅仅一个回合就失败！


------------

抱歉！

万分抱歉，今天只更新了一章。

    突发了一些事件，再加上剧情写歪了卡文，搞得到12点只写了一章。

    明天休息，会爆更补上。
------------

第一百二十六章 绑架玛茵

    在分组定下来后，顾轩、莎悠、伊耶亚斯、赤瞳、黑瞳、切尔茜、希尔七人前往安宁道的总部杰洛克小镇。

    奥内斯特大臣就算再视普通人民为草芥，但是他也明白人民聚集力量的强大。

    如同前世东汉末年的黄巾军一样，在物质被极度的剥削，无法被满足的生活条件下，以号称多多行善就能幸福长寿的安宁道，自然就成为人民们寻求精神上慰藉的寄托。

    安宁道的武装起义，仅仅是没有经过训练的普通民众，他们所凝聚的力量，在三方战事中的棘手程度，反而是最大的！

    因此奥内斯特也非常聪明，在安宁道安插一个眼线：伯利克。

    伯利克通过贿赂以及药物控制安宁道的高层人员，只要有机会杀死了现任的教主，就能将后者神化顺水推舟的让伯利克上位。

    这样安宁道不仅不会武装起义，还会成为帝国的獠牙。

    夜袭的目标是杀死伯利克，让教主继续控制安宁道。而以人民对帝国的怨恨，武装起义只是时间问题。

    艾斯德斯率领的狩人，自然就是保护伯利克。

    而顾轩的目标也是杀死伯利克，也要杀死教主来控制安宁道。武装起义必须如期进行，但是要让这股力量得以控制，而不是沦为帮助革命军一方。

    所以螳螂捕蝉，黄雀在后！

    等夜袭和狩人拼的两败俱伤后，就轮到他率领的天诛出场了。

    ......

    杰洛克！

    位于帝都东方远处的小镇，因为丰富的地下资源造就的经济日益繁荣。而安宁道的总部也是建立在这个小镇上，形成了整个帝都独具宗教文化的城市。

    小镇街道上，来往的人流络绎不绝。值得一提的是每一个平民的脸上，不像帝都人民那样黯淡之色浮现脸上，而是洋溢着对美好生活的向往。

    而且因为离帝都较远，就连夜袭的通缉令都没有。

    莎悠和伊耶亚斯、切尔茜和希尔、赤瞳和黑瞳，两人一组全部被顾轩命令进行任务。至于顾轩，现在忙里偷闲地在逛街。

    “老板来个冰淇淋。”恰好看见街上的一家甜品店铺，如同前世一样的冰淇淋让顾轩感到一阵神奇，不仅如此帝都还有可丽饼店，大概这只是原著作者的恶趣味吧。

    而他的旁边，一位粉色长发的少女也走了过来，用清脆的声音说道：“老板来个冰淇淋。”

    两道声音戛然而止，互相对视一眼，空气弥漫着异常的寂静。

    顾轩浅笑一声说道：“玛茵？”

    没想到能这么机缘巧合的碰到，不过他也猜到玛茵在杰洛克最初的任务就是踩点，所以碰上了顾轩这个也在踩点的人来说，不是什么值得惊奇的事情。

    但这对顾轩面前的玛茵就不一样了，她轻张小口，神色间满是震惊，呆愣地一动不动。唯有她一双动人心魄的眼睛，泛着水灵波纹颤动着。

    顾轩看着玛茵右肩背着被布囊裹住的长棍状东西，自然知道这是她的帝具。昔日那个脸蛋脏兮兮的小女孩，现在亭亭玉立的宛若邻家少女吸引心神。

    她长长的粉色头发，独立特行般吸引周围路人的视线。扎着双马尾，就连缎带也是粉色，一身淡粉色的连衣裙。粉丝的基调突出了玛茵正值青春年华的可爱。

    “顾轩大人......不对，我！！”玛茵惊慌失措的涨红了脸，一不小心漏嘴般又捂住自己粉嫩的双唇。

    白马山的事件让顾轩成为了革命军的眼中钉，他也成为了革命军要刺杀的目标之一，自然他的画像也被夜袭的每个成员所知道。

    这也是玛茵在夜袭会议室的时候，听到首领娜洁希坦说顾轩有关事情的时候，会出现动摇的神色。

    她想要报答顾轩，加入革命军，却万万没想到对方是对立阵营的人。

    “一共两个银币。”这时，老板拿着两个冰淇淋，对着顾轩说道。他们两人的交谈，让老板误以为这是一对认识或者说情侣。

    顾轩从口袋中拿出两个银币，接过冰淇淋，然后递出其中的一个给玛茵。

    “就当我请你的，尝尝。”

    玛茵低声嗫嚅地想要拒绝，但不知为什么她看见顾轩的笑颜，神差鬼使的接过冰淇淋。

    “谢谢。”低下头，细微如蚊声。

    两人随后一同行走到某处座椅上，安静地持着冰淇淋。

    玛茵一直心里告诫自己，要放轻松，不要被对方察觉异样。

    她伸出香舌轻轻舔舐了一口冰淇淋，本色暴露的她，俏脸不禁浮现幸福的样子。

    “不错吧！这是帝都没有的口味。”

    “是...不是，那个我没有去过帝都。”玛茵刚一开口又发现自己的口误，扭捏的解释一遍后，决定还是默默地品尝冰淇淋。

    “是吗？”顾轩望着天空，玛茵随着夜袭在帝都展开活动，肯定吃过帝都冰淇淋的味道。

    而她如此轻易的就暴露，再加上这副神态，恐怕明眼人都知道怎么一回事，更不用说顾轩了。

    “玛茵你后来去哪里了呢？”顾轩无奈地苦笑问道。

    “我跟着一直照顾我的餐厅那对夫妻生活，在这里也是跟着他们旅游。”玛茵思索了一下，小心翼翼的用组织的语言应对。

    “那你的生活过的很不错啊。”

    “是的。”玛茵站起身来，小脸通红，几乎能和粉色的长发媲美的程度。她恭敬地鞠躬表达感谢说道：“感谢那天您的帮助，我...我一直想报答您的恩情。”

    顾轩越发无奈了，虽然他猜到玛茵没有掉头就跑，而是选择跟着自己闲庭信步的原因。但是他邀请玛茵的目的是为了利用她！看着对方真诚的目光，这无疑让顾轩的内心升出愧疚的情感。

    “对不起！”

    玛茵突兀地听到顾轩开口说出的这话，她的视线中是顾轩清澈认真的眼瞳，那么他这句对不起是要表达什么意思呢？

    作为在夜袭经历了无数刺杀任务的玛茵，心思缜密地就猜到对方是知道了自己的身份，刚准备跃起拿出自己的帝具。

    突然，她的一左一右，两根凭空召唤的锁链，绑住了她的双手。

    玛茵惊慌失措的想要挣扎，但是锁链的力量让她的动作都是无用功。她本来就是远程攻击的刺客，对身体的训练自然没有太重视。

    于是她满脸露出了恐慌的神色，已经预料到自己将被抓捕拷问的结局了。

    咚！

    下一瞬，顾轩身形暴起，一个手刀击打在玛茵的后颈处。

    遭到重击的玛茵瞬间晕了过去，她意识昏迷前面容的绝望，看着让人怜惜。

    顾轩重重叹了口气，是他将玛茵从绝望中拯救。

    可也是他再次将玛茵打落绝望的深渊，这种感觉，真的很沉重啊！


------------

第一百二十七章 审问玛茵

    在击晕玛茵后，顾轩喊道：“出来吧。”

    随后从座椅的后方，视线所看不见的墙体处，切尔茜走了出来。

    因为夜袭在杰洛克小镇，安插了很多眼线的问题，接下来的计划也不能暴露玛茵被抓的情况。

    切尔茜用她的帝具，将玛茵的面部化妆成另外一个样子，双马尾也结束开来，变成长直的散发。

    顾轩以公主抱的姿势，两人正大光明地前往住宅区的一栋平房。

    这个平房是顾轩等人来到杰洛克后，立即购买当做暂时的根据地。因为位置比较偏，价格也不贵，很明显的灰尘说明这个平房搁置了有一段时间了。

    不过环境什么的几人不会在意，在这个偏僻的地方，即使是呼救声也很难传达出去。

    用冷水唤醒玛茵后，她朦胧地看着眼前两位陌生的女子，瞬间回忆了什么，花容失色的想要站起身来。

    然后就发现自己的双手双脚都被绳子捆绑住，她慌张地看着周围，处在一张床上。身后背着地帝具不见踪影，她只好退缩到床角，愤然说道：“顾...顾轩呢？”

    那面容上浮现的绝望之色，让她对面的切尔茜和莎悠对视一眼，难怪顾轩没有亲自来审问，看来他和这位叫玛茵的夜袭成员有着什么往事。

    “咳，你们夜袭的成员有哪些？”时间紧迫，切尔茜开口问道。

    “不知道！”玛茵毫不犹豫地回答。

    “那你被吩咐的任务是什么？”

    “不知道！”

    “那你们夜袭的首领娜洁希坦给每个人吩咐的任务是什么？”

    “不知道！”

    玛茵似乎被审问地有些恼怒，嘟哝着脸大喊：“你们休想从我口中问出一个夜袭有关的情报。”

    切尔茜不以为意的笑了笑，继续审问道：“那换个话题，你平时喜欢吃什么食物啊？”

    “哈？”玛茵皱着眉头，不明白对方问这个问题做什么，但依旧回答：“不知道！”

    无论切尔茜问什么，玛茵都是满脸愤然的回答不知道三字。不过她不知道的是切尔茜旁边的莎悠，她额头上佩戴的奇异装饰，绿色的眼睛散发着妖异的光芒，将玛茵内心所想的一切都给看穿！

    “好了，放心吧！”切尔茜站起身来到玛茵的跟前，后者徒劳无用的扭捏挣扎。切尔茜从口袋拿出一个棒棒糖，然后塞进了玛茵的嘴里。

    下一刻，还激烈挣扎的玛茵，立即又双眼紧闭的陷入了沉睡。

    随后莎悠和切尔茜走出这个房间，看见正在门外等候的顾轩。

    “审问完了吧？”

    “嗯。”

    顾轩再次叹了口气，其实用摩羯之瞳晶的能力，远不用这么麻烦。不过这样做的后果，会让玛茵陷入深深地自责，让她认为是自己的原因。

    所以他才让莎悠用五视万能的洞视能力，切尔茜在审问的时候，就算玛茵闭口不说，她的内心还会下意识想到有关的回忆。

    莎悠就可以乘机知道并记下玛茵所想。

    用这种方法的话，玛茵就不会认为是自己的原因。这样就算夜袭被覆灭，她的内心也不会产生强烈的自责感，这也是顾轩一点弥补吧。

    虽然这个词用来这里很可笑，将一个人从希望打落到绝望，恐怕在玛茵的心里，顾轩会被记恨到极点。

    不过这就好了，他也没想过得到原谅什么，这对双方都是最好的结局。而玛茵这段时间，就只能一直处于被幽禁的状态了，等到帝国被推翻后才会被放出来。

    “知道了，那我就进行潜伏，到时候记得接我哟！”切尔茜俏皮一笑，随后拿出帝具，一瞬间变成了和玛茵一模一样的容颜，就连说话的声音也变成玛茵的声线！

    她在刚才审问的时候，可是特意问了一些无关的琐事来了解玛茵日常用语的习惯还有动作。

    然后切尔茜拿起原本是玛茵的帝具：浪漫炮台（南瓜），离开房间前往夜袭在杰洛克建立的根据地。

    ......

    从莎悠用五视万能得到的消息，夜袭现在的刺杀成员一共有：雷欧奈、拉伯克、娜洁希坦以及她的帝具：须佐之男、午马、子鼠。

    雷欧奈使用的帝具：百兽王化（狮子王），腰带型帝具，将自己兽化，全身能力和恢复力得到极大的提升。

    拉伯克使用的帝具：千变万化（交叉之尾），线状帝具，能够张开为陷阱或探查敌人的结界，也拥有拘束切断的能力。

    娜洁希坦使用的帝具：电光火石（须佐之男），生物型帝具。

    须佐之男：拥有强大的战斗力和居家万能的特点。

    午马和子鼠没有帝具，但是两人的实力根本不弱于帝具使。

    这些就是从玛茵心中所读出的信息，毫无疑问，叫午马和子鼠的两人绝对是主神使者，至于名字看上去也像是代号一般。

    夏奈、白美征二、艾吉、午马、子鼠还有他自己。至此六个主神使者进入斩赤红之瞳的副本世界，已经全部出现了，加入帝国阵营和革命军阵营分别是“2”和“4”的人数。

    夏奈被斩杀，白美征二重伤逃跑不知道还会不会席卷从来，但毫无疑问安宁道事件能解决最后的两名主神使者，那么这次副本世界胜利的天枰已经可以说落在了顾轩和艾吉这边了。

    然后就是夜袭的计划，伯利克可是被层层保护。不说奥内斯特大臣派出罗刹四鬼，还有艾斯德斯率领的狩人组织。

    想要靠单纯的硬闯绝对不现实，而娜洁希坦也做好牺牲的准备，但就算牺牲也要刺杀掉伯利克。

    所以娜洁希坦先是让雷欧奈和须佐之男，从城外挖一条隧道，悄无声息的能够潜入伯利克所在的大圣堂内！

    然后驯服了一只飞行蝙蝠，就是之前顾轩被困在海岛的时候，艾斯德斯说过有种逃离的方法就是驯服海上的飞行蝙蝠或者海龙。

    等待刺杀任务展开后，娜洁希坦率领一支佯攻组从地下突袭吸引警备兵、教会成员以及艾斯德斯！

    而真正真正对伯利克发出必杀一击的主力组在天上！

    到事后主力组驾乘飞行蝙蝠飞往大圣堂的上面，从天而降杀死伯利克。

    娜洁希坦分配的成员分布，佯攻组：娜洁希坦、须佐之男、雷欧奈！

    主力组：午马、子鼠、拉伯克、玛茵！


------------

第一百二十八章 夜袭全员，刺杀开始！

    深夜1点，乌云密布将明月遮挡，晚风吹拂，阵阵寒意刺骨。

    杰洛克小镇的居民们纷纷陷入梦乡，在黑暗下寂静笼罩大地。唯有猫头鹰凄厉的呼声，和成群乌鸦的飞声，它们呼忽近忽远地噪聒不休哑哑地叫声，像是看见了什么可怕的东西，不敢安眠在树顶。

    轰！

    在大圣堂的中庭内，地板破裂炸开，尘土飞扬，在一众大圣堂的护卫惊骇的大喊：“刺客！”

    瞬间，一干人围绕炸开的地板周围。等到尘土散去后，所谓的刺客正大光明的站在原地。

    一位，雪白色的齐耳短发，右眼带着眼罩，右手是机械手臂。

    一位，金黄色的长发，金色的瞳孔，拥有着让人惊艳的俏丽面孔。

    一位，蓝色的短发，头上两根犄角，面无表情的神色仿佛一个傀儡。

    他们三人分别是：娜洁希坦、雷欧奈、须佐之男。

    护卫们一看只有三个人，顿时信心大增，叫嚷挥舞着手中的武器就冲了过来。

    雷欧奈露出妖异般嗜血的笑容，她俯下身体，脚蹬地面猛地冲出。

    全力一拳，最先受到攻击的倒霉蛋，在雷欧奈的巨力下硬生生整个人被轰飞，连同撞飞了好几个护卫一直撞到墙壁上才堪堪停下来。

    须佐之男也拿出一把奇怪的武器，枪的杆身，前端却是巨大的圆柱体。如果顾轩在一旁，一定会想到某美食番的一种昆克样子。

    他挥舞手中的武器，秋风扫落叶一般，就像打扫地上灰尘的惬意，然而其力量让挥扫范围的护卫皆被击飞。

    娜洁希坦也不甘落后，右手的机械臂喷射而出，远程的重拳毫不留情的将一个倒霉蛋的脑袋都捶爆。

    一时，中庭的所有护卫都不再有一丁点信心了，而是被名为恐惧情绪笼罩他们的身上。

    ......

    中庭最里面的阁楼，一名中年男子拥抱着一名安宁道的女教徒，两人身体几乎快贴成一个人的样子，并且两人都面带淫hui的笑容。

    突然，一位护卫猛地推开门不顾他这个无礼的举动，带着颤抖和恐惧的语气说道：“大......大事不好了！有数名反贼突然出现在中庭里，我们快挡不住了。”

    “中、中庭！”这下，这名男子顾不得和怀中的女性缠绵，猛地窜起来语气慌张的说道。

    “那不就在门外面了吗？”他就是夜袭刺杀的目标，伯利克。

    相比他满脸惶恐的样子，在两侧站着的艾斯德斯则是露出了猎物上钩的笑容，那锐利的眼神仿佛在说终于来了。

    “利瓦、波鲁斯，你们两人盯好伯利克，一步也不许离开。”艾斯德斯转身指向伯利克，吩咐她的部下。

    “明白！”利瓦和波鲁斯两人毕恭毕敬的行军礼。

    就在这时，伯利克突然慌张跑到艾斯德斯的面前抱住她的脚说道：“将......将军！”

    “将军请你亲自保护我！”

    艾斯德斯不屑怒哼道：“平时你可不是一直板着脸来着的吗？给我冷静一点，真是不像话。”

    在她带着狩人来到杰洛克小镇时，伯利克最初是非常轻描淡写地态度，即使是艾斯德斯也会感觉非常不爽。

    “滚开，不用担心，我不会离开大圣堂的。”艾斯德斯一脚甩开伯利克，军靴在对方脸上毫不留情的踩踏。

    “啊呜！？”伯利克吃痛地大呼道，他不可置信地看着已经迈步离开阁楼的艾斯德斯喊道：“好痛，帝国不是派你保护我的吗？”

    然而艾斯德斯根本没有理会，头也不回地走出他的视线。于是伯利克只能回到原先地方，向艾斯德斯的部下利瓦和波鲁斯讨好。

    其实早在娜洁希坦展开今晚的刺杀时，就展开了一系列的踩点对拼。

    伯利克最初接见艾斯德斯一副轻描淡写的原因，是因为他的身旁有着奥内斯特大臣的私人处刑人：罗刹四鬼，任由他差遣。

    然而在这段时间，罗刹四鬼里的马头，朱天，分别在杰洛克的某个小巷发现了尸体，以及战斗场地内留下了许多丝线。

    玲鹿和艾吉也在杰洛克小镇的荒郊野外，与夜袭的成员展开了战斗，下落不明。

    这也无怪乎几乎掌控整个安宁道的伯利克，现在表现的会这么不堪入目。因为他完全没有安全感，只能寄托于帝国最强将军艾斯德斯能亲自保护他。

    ......

    与此同时，在黑夜中一道巨大的身影在乌云下遨游。今晚没有明月，更加隐匿了从天空中突袭的计划。

    拉伯克看着脚下的飞行蝙蝠没有被任何人发现就快要到大圣堂上方，兴奋说道：“很好！就这样直接冲进大圣堂里面吧！”

    “玛茵酱，在突入之前先用南瓜在天花板上开个洞吧！”拉伯克转身，对着由切尔茜假扮的玛茵说道。

    切尔茜勉强浮现一个笑容，虽然她假扮玛茵没有被发现，但现在要动用帝具会立马相形见绌。

    不过目前只能拖延时间地应付说道：“我明白，马上准备好。”

    拉伯克看着玛茵拿出浪漫炮台（南瓜），鼓舞般说道：“南瓜真是个结实的帝具啊！被卷入爆炸里都没事。”

    “嗯。”切尔茜强颜欢笑的回答，同时心里带着强烈情感呼喊：“顾轩队长，赶快来接应我啊！”

    她的期望得到了实现，一道身影迅敏地从飞行蝙蝠的旁边飞来。相较切尔茜如释负重的松了口气，拉伯克、午马、子鼠三人则是神色凝重。

    顾轩的计划，就是让切尔茜假扮玛茵。然后他代替原著的兰一样，突袭飞行蝙蝠，让拉伯克还有两个主神使者去和下方的威尔交手。

    他则是乘机带走切尔茜，制造玛茵下落不明的假象，为最后计划的完成埋下伏笔。

    威尔，如同原著一样，守护在大圣堂的窗台某处，为了防止敌人从空中偷袭。

    艾斯德斯的心思可是非常缜密，她早就猜到娜洁希坦率领的夜袭会千方百计的突袭大圣堂。无非就是天上、地上，虽然娜洁希坦从地下突袭的方式倒是让她惊讶了下，但无伤大雅。

    现在看来艾斯德斯的防守非常正确，夜袭的主力组想要刺杀掉伯利克，必须要解决下方拦路虎的威尔。

    顾轩这一环的计划，就是让威尔和拉伯克三人厮杀，借此寻找机会对这两名不确定因素的主神使者，斩杀！

    而他真正地最终计划，就是将夜袭覆灭！！！


------------

第一百二十九章 大圣堂外的战斗

    “六元素之羽！”

    在高空中，张开地两对炫彩的翅膀，从盘观者的角度看来相当震撼。

    羽毛化作最锋利的利刃，划过气流留下各自不同的颜色，倾泻而出攻击飞行蝙蝠。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊！”在飞行蝙蝠的拉伯克、午马、子鼠三人都用力抓紧了皮毛，才让他们没有在晃动中被翻滚下去。

    然而假扮的切尔茜就没反应过来，或者说是故意掉下去。

    “玛茵！”拉伯克怒吼喊道，但是他没法跳下去救援玛茵。因为一路上无论遇到什么困难，他们主力组的目标是要展开突袭刺杀伯利克啊！

    不过他相信凭借玛茵的能力，肯定有方法化解高空摔落的情况。

    如果是真正的玛茵，只要用她的帝具向下发射攻击，造成向上缓冲的气流，她就可以化解摔的粉身碎骨的情况。

    而现在假扮玛茵的切尔茜，也有着自己的逃生方法，她在确信自己已经落到下方几人视线看不见的地方后，立即用帝具：变身自在（盖亚粉底）变身成了一只鸟。

    不仅是外观变化，她也拥有了鸟儿飞翔的能力。这个能力她还在芭芭拉手下的时候，就总是用这种方法从高空侦查。

    轰！

    巨大的声响以及冲击力让地面的青石砖碎裂开来，拉伯克、午马、子鼠三人边咳嗽地边从扬起的气浪中走了出来。

    飞行蝙蝠已经成为了尸体，它的下表面皆是被顾轩的羽毛造成的创伤，血肉模糊。不过即使这样，它在生命完全流逝的最后一刻，还用自己的身体吸收了全部的冲击力。

    “多谢你了。”拉伯克面带感激地**了下飞行蝙蝠毫无温度的冰冷脑袋，同时疑惑地望着天空上，袭击他们的顾轩。

    他疑惑于怎么对方没有乘着飞行蝙蝠被击落的这段时间，展开后续的攻击呢？

    容不得他们多想，三人的前方出现了一道身影。

    一头黑色的短发，手持武器抗在背后，没有穿着军官装而是很普通的棉袄。他的名字叫威尔，原属于帝国海军的一员，被调任到艾斯德斯的手下加入狩人。

    “你们的对手，是我！”威尔眼神锐利，坚毅的面容下铿锵有力的放出豪言。

    “是狩人吗？”拉伯克全身警戒的看着对方，继续说道：“就算你不是目标，3对1我们也不会留情！”

    威尔不屑地一笑，将架在背后的武器架到胸前平持，带着怒意吼道：“我可不会再让你们这些杀手们为所欲为，贵族战车！”

    在他语言的召唤下，他的帝具：修罗化身（贵族战车）被召唤出来。与布兰德的恶鬼缠身一样，属于铠甲类帝具。

    坚固的外甲在夜色中凝聚金属的独有光芒，包裹全身般让威尔全身无懈可击。

    其实贵族战车是恶鬼缠身的进化品，性能方面比恶鬼缠身占优！但是却缺少了恶鬼缠身透明化的特点，以及帝具本身的生命！

    在原著里，制作恶鬼缠身的材料并没有死亡，而塔兹米也是靠着被恶鬼缠身里面的超级危险种不断进化，完全与超级危险种融合一体龙化后打败了小皇帝所使用的至高帝具！

    拉伯克、午马、子鼠三人神色惊变，尤其是午马和子鼠，两人对视一眼就知道对方所想。眼前的这个狩人非常强大，光是召唤帝具的气势就有如临大敌的压迫感，更不用说天空中的主神使者！

    那个击败了白美征二的主神使者，是午马和子鼠两兄弟最大的忌惮。可他们也没有空中作战的能力，对方的意图他们也能猜到。

    顾轩在天空盘旋观战，明显就是要让他们跟原著人物战斗，消耗魔力和生命值。

    但这个坑他们必须踩进去，前有堵截后有追兵。现在解决眼前的狩人是3打1还好，只要能通过人数优势尽快解决。

    而他们两人直接逃跑，恐怕顾轩会直接飞下来参与战斗，3打2。等到那个时候，人数的优势就不重要了，更加难以逃跑。

    所以两人对视一眼后，就决定先杀死这个原著人物，然后从前方绕开大圣堂逃跑。

    至于刺杀伯利克的任务，他们可从来没想过要为了推翻帝国奉献自己的生命。他们是主神使者，是用尽一切手段获得副本世界的世界根源点的强盗！

    对于他们来说，副本世界里面的同伴、荣誉、信仰，全部不存在，只有获得根源点并活下去才是他们的目标！

    午马率先冲了出去，他手持一把单手剑，他是两兄弟年长的哥哥。

    威尔看着眼前冲过来的敌人，一道劲风从耳旁呼啸而过，仅仅一个眨眼的瞬间，对方就来到自己的身边发起攻击。

    然而他没有慌张，对方会很强他早就有准备。他感受心中危险感的具体位置，右手空拳轰出。

    铿锵！

    剑与拳的相碰，发出金属对撞的清脆声。贵族战车的铠甲，可是有着再尖锐的刀剑都无法砍断的坚固。

    同时，威尔单脚猛地踩踏地面，沥青色的地砖，直接炸开一道直径几十公分的孔洞，给予相持不下的右拳一个冲击力。

    轰！

    在巨力下，午马直接被轰飞出去，空气被力量划破的气流在黑夜中也格外明显。

    “哥哥！”持着大盾的子鼠，非常默契的冲上前用盾牌架住了午马的身形。

    “嘁！”午马恼怒地吐了口痰发泄，感到棘手地说道：“这个原著人物的铠甲硬度和包裹范围太强了，剑刃完全无法造成效果。”

    午马甚至觉得对方的帝具压根就没有缝隙，这对于使用剑刃作为主要攻击手段的他来说，无疑是非常的憋屈。就算有再强大的剑术也没用，对方不变应万变地用铠甲硬抗就行。

    这种仿佛击打在乌龟壳上的感觉，也让午马露出炽热的目光，看向这个帝具。

    他们两兄弟来到这个副本世界后，了解到帝具的独特存在，也自然想着弄一套帝具增加自己的实力。

    然而运气很不好的没有一件帝具适配，但眼前这个原著人物的帝具，让他心动了。

    如果他能有这坚硬的铠甲保护自己，他的战斗力能提升一个档次。

    他的弟弟子鼠自然知道午马的想法，于是举盾也冲了上去。同时拉伯克也用帝具释放丝线缠绕过去，午安也持剑继续上前攻击。

    一时，三方围攻，威尔陷入了人数劣势的绝境！


------------

第一百三十章 顾轩出手

    拉伯克的丝线率先攻击，如荆棘一般的强韧线条出现在威尔身边。

    咻的一声，拉伯克将自己的帝具千变万化（交叉之尾）一拉扯，围绕在威尔周围的线条猛地聚拢，层层围绕企图捆住对方。

    威尔怒喝一声，手臂青筋暴起，就连铠甲也不停颤抖。他无法被看见的脸部涨的通红，全力双手向外推开。

    拉伯克的丝线被破解，他看着威尔身形暴起冲向他，露出无奈的苦笑。

    他帝具丝线的强韧程度，单论而言丝毫不比一些钢铁铠甲要差。可对方却轻而易举地破解他的控制能力，这让他感到相当的棘手。

    千变万化这个帝具的强大，在于能够张开陷阱或者探查敌人的结局。如同名称一般，也能编织成护盾或者武器来防守或者攻击。

    甚至他还有一招必杀技，只要刺入敌人的体内，丝线就会在体内扩散缠绕对方心脏让其死去。

    所以威尔这密不透风的铠甲，可以说是他帝具的克星了。

    拉伯克双手指头疯狂乱动，就像是弹奏钢琴一般快速且有力。

    在他的面前，一张用丝线编织的大网拦在了威尔的面前。

    然而，威尔暴起一脚飞踹。大网被击中一点的攻击像弹簧一样达到最大承受力，还好没有崩断，可即是如此拉伯克也受到余波，整个人被轰飞出去。

    这时，手持大盾的子鼠也冲了上来，没有任何花里胡哨的进攻。

    他仅仅是扬起盾牌，猛地砸向威尔。

    威尔双手交叉向前，抗住盾牌的力量。

    顿时，脚下的地板又遭殃了，沥青飞溅！

    威尔闷哼一声，对方的力量可以说远超自己。普通状态下他绝对在一瞬就被压成肉沫，就算在帝具的加持下也只是堪堪相平。

    他一咬牙，怒目圆睁，在纯力量的对拼中，自认不如。所以他抽出抵御的一只手，身形瞬间显而易见的被往下压扁。不过他空出来的这只手推掌上前，触碰冰冷的盾牌发起一道冲击。

    喀喇喀喇！

    威尔后脚跟的脚步的金属双足摩擦着与沥青地面，摩擦出零星的火花。他尽全力地后仰身体，通过推掌的冲击力，整个身体猛地滑行向后逃离。

    “切。”子鼠恼怒地咂嘴，没想到自己用盾牌碾压的技能没有得手。他以往面对那些赤裸双拳的敌人，他们很难用双手抵御而被碾压成肉沫。

    威尔刚逃离子鼠的攻击范围，下一瞬，他第六感敏锐地发出一道警惕。

    “不论人数的差距有多大，我会一个不留的把你们全部消灭。”威尔抬起头，看着天空中金属白芒的剑刃刺击下来，他怒吼般增加气势，化作手刀抵御。

    然而，午马的突袭只是一个开始，他没有过多和威尔缠斗，立即身形一闪，到威尔正前方发起刺击。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    铠甲与剑刃的摩擦声不绝于耳，摩擦地火星从第三视角看上去，威尔就像是变成了一个火人。

    威尔心底一沉，虽说他口中气势十足，可气势不代表实力。对方的速度远超于他，力量不及他，但对方又不像最初强硬的攻击，而是换成了攻击频率高，攻击力低的快速攻击。

    这么看起来的话，威尔每次都能挡住午马的攻击，铠甲坚固的防御在那里。但是只有他自己知道，世界上没有无懈可击的存在，他的贵族战车同样如此。

    贵族战车防御最薄弱的点在膝盖的后方，对方恐怕一直用应接不暇的快速攻击，就是为了试探他帝具的弱点。

    到那个时候，等待威尔的恐怕只有战败了！

    不能再这样下去了，与其坐等死亡，威尔决定强行使出全力企图将午马重创。就算失败了也要多拖延一点时间，这些时间足够艾斯德斯将军清剿进入大圣堂中庭的敌人。

    就在这时，异变横生！

    铠甲的掩面下，威尔露出惊骇的表情，他发现之前拉伯克施展帝具的丝线再一次出现在周围。

    拉伯克之前被击飞到远处某棵大树的底下，可没有坐视不管的观战。而是思忖着怎么困住威尔，并没有打算杀死他，因为拉伯克清楚的知道娜洁希坦首领为他们争取的时间不多，他们主力组必须突袭杀死伯利克。

    “这个线只要像刚才那样扯断......”威尔身形侧移，躲避午马又一次的剑击，想着通过第一次被困住挣脱的方法，然而却发现自己就算用尽全力，这一次的丝线根本扯不断！

    拉伯克露出得逞的笑容，喃喃道：“界断线！这可是我珍藏的那一根。”

    他将丝线围绕在大树的树干，栓狗链一般让威尔的活动范围只有丝线长度内，旋即大喊道：“午马、子鼠，你们先去！”

    随后拉伯克用尽全力地感叹一声，身体重重的倒了下去，没有任何气息，俨然一副力竭死亡的样子。不过在高空的顾轩知道，这是他用帝具的丝线缠住血管停息脉搏的装死罢了。

    然而午马和子鼠两人辜负了拉伯克的良苦用心，他们没有转身前往大圣堂，而是露出嗜血的目光看向被困住的威尔！比起刺杀也不会有什么好处获得的伯利克，杀死眼前的狩人获得他的帝具，才是两兄弟现在贪婪的想法啊。

    “六元素之羽！”终于，顾轩不再天空上观战了。用背后翅膀的羽毛攻击，宣布正式加入战场。

    轰轰轰！

    运气不错，羽毛攻击触发了雷击、爆破、风暴的效果，一时被波及的子鼠和午马只能暂放威尔，纷纷躲避开来。

    两人虽然没有受到太多的伤害，但尘土飞扬和焦烟扑面，让两人看上去像乞丐一般的落魄。

    “顾轩副官，为什么您在这里？”威尔越发惊骇了，觉得自己是眼花了，才会看见威慑南方异民族的顾轩本人。

    顾轩抽出双刀，护在威尔的面前，他可不想看着两人杀死威尔夺走他的帝具增强实力。而且威尔这个原著人物，他很喜欢，他也展现了自己的实力，完美地帮顾轩消耗了这两个主神使者的体力和生命值。

    “为什么？当然是来救你了，你自己有办法挣脱这个丝线吧，我去处理那两人。”顾轩浅笑般说道，同时眼神锐利的盯向午马和子鼠。

    “你们两个，做好受死的准备了吗！”


------------

第一百三十一章 竟然还有这种操作

    午马和子鼠两人对视一眼，兄弟二人的默契让他们瞬间明白对方的意思，那就是照着原来的计划，假意前往大圣堂的方向，实则绕路逃跑。

    “该死。”午马和子鼠转身就跑，纷纷暗骂一声。尤其是午马，他已经感觉到快要试探出这个狩人帝具的弱点了，就差那么一点，真是窒息的搅局！

    顾轩不慌不忙，他在踩点的时候已经探查了杰洛克小镇的地理环境。绕过大圣堂后刚好是一片荒地，那里是无人打扰的绝佳战斗之地。

    至于这两兄弟会真的去刺杀伯利克？呵，他用脚趾头就知道这是不可能的事情。

    果不其然，午马和子鼠来到威尔守在窗台地底下后，没有进入而是绕边逃跑。顾轩这才张开翅膀，展开追击。

    红褐色土壤的荒土，没有一丝生机。夜风拂过，暗夜飘摇，漂浮月夜，飘舞静寂，黑夜吞噬迷茫人的内心。

    在这不可见之黑的环境下，顾轩双刀的焰牙灼灼燃烧，宛若黑夜中的萤火虫吸引目光。

    午马和子鼠来到荒野后，就没有再跑而是等待顾轩的到来。

    逃跑不会是海阔天空，而是退无可退！他们两兄弟也坚信，互相的默契和实力结合，就算是这个把白美征二都击败的主神使者也一定能战胜。

    “飞奔而来吧！第十眷兽：“摩羯之瞳晶”！”顾轩一上来就使出了第四真祖的力量，足以看出他要杀死对方的决心。

    一瞬间，顾轩双瞳被鲜血充斥，牙齿尖锐成为獠牙，他的身后庞然大物被召唤出来。

    子鼠和午马两人甚至惊讶地没来得及躲避，就见到一头身躯十数米，奇异的山羊角、龙身、鱼尾，组成的幻想怪物。

    它的全身银水晶的鳞片，勾人心魄般的眼神，两者并存散发出眩目的光芒，让两人同时中招。

    哥哥午马身体呆滞起来，瞳孔不停涣散，虽然身体下意识晃动地抗拒，但感知弱于顾轩的G100，让他无法抗拒摩羯之瞳晶的力量。

    然而他的弟弟子鼠，竟然没有受到影响。他拿着盾牌就像重装战士，实在看不出是主提升感知的样子。那么就只有一个可能了，子鼠有着抗性方面的技能。

    子鼠一把抓住他哥哥午马的脑袋，朝着他自己的盾牌狠狠撞击。

    咚！

    仅仅只是听见脑袋和金属盾牌撞击的闷声，顾轩自身都有着毛骨悚然的疼痛感。不过多亏这一击，午马的脑袋许些鲜血喷涌而出，溃散的双瞳也渐渐恢复神志。

    强行用疼痛来接触被魅惑的效果吗？虽然没有造成顾轩期待的结果，但至少达到预期的目的了。

    顾轩身形暴起，一瞬来到午马的跟前，右手三代鬼彻的刀身燃着灼热的火焰，划破空气，发出恐怖的呜咽声一刀斩下！

    一旁的子鼠急忙举盾想要帮忙抵挡，但被顾轩早已料到的左手音速手刃，迅敏上前迎击拦住。

    噗嗤！

    如愿以偿，刚恢复神志的午马根本防御不了顾轩的这下斩击，鲜血从他的胸口狂涌而出，又迅速没火焰灼热蒸发。

    同时午马也终于清醒，疼痛让他的面容扭曲，怒目圆睁，立即向后跳步拉开距离。

    他捂着胸口可憎的伤痕，蔓延全身神经的疼痛，让他的额头上布满了弹珠大小的汗水，苍白的嘴唇看的出他的虚弱。

    原本午马在和威尔战斗的时候，因为第一击的自持强大而大意被击伤了15%生命值，而顾轩这一刀瞬间损失了30%的生命值。

    不仅如此，身体被火焰灼烧的痛楚，让他全身使不上力来，生命值也以肉眼可见的速度降低。

    “哥哥，快喝药剂！”不需要子鼠额外提醒，午马直接从存储空间拿出一瓶药剂，猛地一口灌下去。

    子鼠同时也持着盾牌，狠狠地冲撞顾轩。

    这一过程，顾轩没有出手打断。因为他知道药剂的使用有间隔，而他炼金术所成，也在看见对方喝下药剂的颜色判断了药剂的等级。

    看上去不是普通的初级恢复药剂，起码也是中级甚至更甚。但这样足够了，暂时午马是没有办法参与战场，毕竟他眼花缭乱般极快的剑术也让顾轩忌惮不已。

    那么只要解决眼前的弟弟子鼠就够了！没错，就是先解决一个重装战士。

    顾轩第四真祖的力量，使出眷兽的力量有个最大的好处，就是不需要冷却时间！也就是说只要有魔力，他可以无数次召唤摩羯之瞳晶。

    而子鼠拥有着对魅惑相关的抗性，但午马没有。只要能先击杀子鼠，就算午马是全盛状态，也是任人宰割的羔羊！

    顾轩身体蹲马步般下沉，稳住重心，口中喃喃念着空间魔术，随时准备脱离。他没有选择立即躲避，就是想要试探子鼠的力量。

    他将双刀都横架在面前，迎击子鼠那愤怒地仿佛一只发狂的野牛，用盾牌撞击顾轩。

    铿锵！

    刀刃与盾牌触碰，金属质感的敲响声，在寂静的黑夜中格外显眼。

    顾轩现在明白在高空OB时，威尔迎击子鼠重击时，他脚底下的地板碎裂、飞溅遭殃的感觉了。

    “力量真的大！”顾轩只感觉脚下的土壤都地陷般坍塌进去，判断子鼠的力量应该在G120左右。

    “空间瞬移！”从顾轩口中缓缓吐出魔术式，他的身形瞬间消逝在原地，而是出现在午马正面的不远处。

    兵不厌诈，在对方不知道空间瞬移这个技能，那无疑这个技能就是最出其不意的突袭。

    而他眼前的午马，也是一脸震惊于顾轩还有着空间的技能。

    然而顾轩在对方的脸上除了震惊外，没有发现一丝的慌乱。并且他的心脏传来隐约刺痛，那是一种危险达到极限身体所传达的警觉。

    于是，顾轩决定顺从本能，攻势没有立即全力使出。

    下一刻，异变横生。

    顾轩眼前的午马也如他一样，身形消逝不见！取而代之的是子鼠那壮硕的身躯拿着一人高骇然的盾牌，出现在午马消失的原地！

    大盾猛地敲击下来，还好顾轩因为警觉而没有动用全力，及时收回力量，侧身翻滚。

    轰！

    土壤塌陷，尘土飞扬。

    以半蹲姿势稳住身形的顾轩，看着眼前的子鼠和午马，两人各自待在对方原来的位置，也就是互相交换了位置！

    “竟然还有这种操作！”


------------

第一百三十二章 以伤换伤

    顾轩站起来拍拍翻滚时身上带着的灰尘，早在白马山与白美征二战斗时，对方整体属性都非常优秀，尤其是感知！更是达到了用之不竭的使用技能的魔力值，他在数据上绝对是主神使者中最强的人。

    但数据只是参考，战斗中各方面的因素太不确定了，比如顾轩就是利用了白美征二的自大，再加上刚好有克制对方镜魔法的技能，这才让对方重伤逃离。

    同样的在刚才高空观战的时候，看着午马进攻威尔，顾轩就大致推测了他的速度大致在G120左右，而子鼠的力量在刚才力量对拼中推测应该也在G120左右。

    那么这两兄弟凭借什么不退出副本世界呢？

    自从白马山后，顾轩特意让组织的情报力量搜查有关白美征二特征的情报，可是一无所获。这很有可能代表白美征二，就像被他斩杀的夏奈所说那样，自主退出副本世界。

    毕竟这个副本世界是阵营对立模式，没有固定的任务，没有任务的奖励。但也没有任务失败的惩罚，退出副本顶多受到退出的惩罚。

    而无论是子鼠还是午马单独拿出来，在Lv2的副本世界里其实都不算强。但是他们敢继续与击败白美征二的顾轩对峙，恐怕就是自持能互相交换位置的技能。

    也就是兄弟齐心，其利断金。

    午马被顾轩斩击时，那痛苦扭曲的表情都被他看在眼里。体力代表了气血和防御力，而他也没有施放任何带有魔力值的魔法。

    这也就意味着午马的属性分配非常极端，是那种放弃体力和感知，完全加点在力量和敏捷。

    同样他的弟弟子鼠，估计也是这般极端，放弃敏捷和感知，完全加点在力量和体力。

    通过互换位置的这个技能，两者的极端融合起来，达到了一加一远大于二的效果，这也就是他们的屏障。

    ......

    不容多想，子鼠和午马身形暴起的冲向顾轩。

    午马的敏捷高，他率先来到顾轩的面前，凌厉且迅敏的剑技刺击。

    顾轩全神贯注，双刀挥舞格挡。

    午马见一击未果，立马鬼魅般的闪到顾轩的身侧，又是持剑斩击。

    铿锵，铿锵，铿锵！

    因为顾轩敏捷不及对方的原因，他选择全力防守。刀剑相碰，金属摩擦的火星以及顾轩的焰牙，照亮了整片荒野。两人激战的刀剑对拼，少说有十数次了。

    这时子鼠也冲了过来，手中一人高的大盾散发出耀眼的白光，这明显使用了技能的样子，让正在和午马激烈对拼的顾轩无法躲避。

    顾轩一咬牙决定硬抗这一击，重创午马。

    闪着耀眼白光的大盾，碾压空气般带着气浪的势大力沉，重重地撞击在顾轩的背后。

    “哼！”顾轩沉闷的感觉鲜血逆流到喉咙里，满嘴都是鲜血的浓稠与甜腻。

    不过与此同时，他喃喃地张开血嘴，许些鲜血喷洒而出。顾轩的生命值降到了70%。

    “空间制御之术！”

    顾轩硬抗盾击的代价，就是为了施展帮手！

    他的周围凭空出现了数十条空间锁链，拳头粗细，在顾轩的操纵下以极快的速度攻向午马。

    午马眼看四面八方的空间锁链，无处可躲脸上却不慌不忙。下一瞬，他的身形又像之前和他的弟弟子鼠交换。

    子鼠举盾在前，猛地一横扫，那些袭击的空间锁链都无力的被挡飞。而午马也从顾轩背后的方向，如同毒蛇般阴险迅猛的刺击，刺向他的心脏处。

    “真是难缠。”顾轩吐了一口气，午马放弃防御的好处在于攻击的凌厉。至于需要防御的时候，只要让他和他的弟弟子鼠交换身形，就可以轻松化解。

    不过顾轩隐约有了个想法，总之目前要面对两兄弟的夹击。

    顾轩暴起向前，拉开后背的距离，拖延一定的时间。同时跳跃上前，来到子鼠的盾上。

    他的生命值掉落到80%以下，全属性增加了五点。

    “血晶化！”

    一瞬，顾轩持剑的双手被血晶覆盖，他的力量又增加了十点。以至于他的力量从之前的G100，变成了现在G115！

    青筋暴起，肌肉在这一刻坚硬的比钢铁还硬！顾轩左手抓住盾牌的边缘，突增力量的全力爆发下，子鼠心惊地没有料想到，让手中的盾牌被顾轩的蛮力强行拉开。

    顾轩那嗜血的血红瞳孔，深处是名为不计一切后果的疯狂！他右手的刀刃全力刺击，一刀入肉。

    噗嗤！

    子鼠的胸膛被顾轩的一刀刺穿，他感受着体内冰冷的硬物，以及那炙烤血肉的火焰。

    “疼疼疼疼疼！哥哥快救我！”这种体内被炙烤的痛楚，生不如死，更不用说那蔓延全身的死意，精神和肉体的双重打击，让子鼠满脸都被恐惧占领，如同一个被抛弃的孩子般哭泣，他感到害怕了！

    不同于午马胸膛被斩击，只掉了30%生命值。子鼠他可是胸膛被刺穿，瞬间掉落到50%的生命值以下。

    噗嗤！

    再次一剑入肉的声音，原来是顾轩后方的午马，也将他的胸膛刺穿。

    顾轩闷哼一声，鲜血终于抑制不住，从空中吐出洒满了他前方子鼠一脸。

    本来他可以选择用后空翻等姿势躲避，但就像之前说的退一步不会海阔天空！那样做的后果是他要继续陷入默契爆表的兄弟两围击，所以他选择了一个疯狂的举动。

    以伤换伤！

    对方不知道他能在原有的力量下再次提升的情报，那么打对方一个措手不及，强行重创对手。

    “空间瞬移！”含着鲜血，怒目圆瞪，顾轩强行脱离出他体内的长剑，拉开他和两兄弟之间的距离。

    午马也没有立即追击，而是到他弟弟的旁边，紧急处理对方胸膛鲜血喷涌不停的情况。

    而顾轩处理伤口就要轻松多了，他硬撑的嘴角扬起弧度。

    操纵血液，凝结出血晶，将前胸贴后背的伤口堵上。瞬间鲜血就没法流出，止住了流血。

    血晶化增加20点体力，130的体力带来防御力的最直观对比，就是顾轩的生命值只是从70%降落到40%，掉落了30%的生命值。相比子鼠瞬间掉落一半生命值，简直天差地别。

    看着子鼠苍白脸色的状态，顾轩嘴角的弧度越大了，他知道实施自己脑海想法的时刻到了，也就是斩杀两兄弟的一刻，就要来临了！


------------

第一百三十三章 斩杀子鼠和午马

    “子鼠，赶紧喝治疗药剂。”

    午马来到子鼠的旁边，一边紧急治疗，一边警戒着顾轩的举动。看见在他妖异的猩红眼神下露出的笑容，不禁感到一些心惊和后悔，他们兄弟两应该退出这次副本世界。

    不说对方打败白美征二的具体技能还没有使用，光是这以伤换伤连眼睛都不眨一下的气魄，缠上这种敌人绝对是最不明智的选择。

    可是这个副本世界实在太好了，独特的帝具、各种秘境、危险种身上的材料。他们两兄弟加入革命军阵营跟着原著的角色探险时，就获得了不菲的收益。

    人的欲望是无穷的，其实他们这次副本世界的收益很不错了。但欲望让他们想着如果能击败帝国阵营一边的主神使者，那他们会获得更多的好处。

    回到顾轩这边，他扭动下有些酸痛的身体，在第四真祖的血统下，受伤的部位和虚弱都恢复的七七八八了。不像对面的子鼠，即使生命值被拉回来了，暂时也很难使出力量加入战斗。

    他从存储空间拿出一瓶初级魔力药剂喝下腹中，空间制御之术、空间瞬移、摩羯之瞳晶，三个技能的施放让他的魔力值降到2000以下了。

    接下来为了斩杀两兄弟，他要确保自己的魔力值在2000以上，魔力值在喝下药剂后恢复了300点左右，堪堪到达2000出头。

    双刀架在胸前，体内的火焰能量全部使出，让刀身的焰牙燃烧地愈发灼烈。

    顾轩单脚猛蹬，身形暴起，仿佛出弦的箭矢，飞一般冲向子鼠和午马。

    “子鼠，随时准备支援我。”

    哥哥午马叮嘱一声，将长剑横放在胸前，手指按压在剑身，骤然风气，一片淡青色的光芒凝聚在剑身上。

    他是要使用压轴技能了，他非常清楚自己的弟弟仅仅是被一刀刺击入肉就如此不堪的原因，对方刀身火焰炙烤的感觉，简直地狱！所以撑到子鼠从疼痛中适应过来，战局还是属于他们有利。

    下一瞬，顾轩来到午马的跟前，朴实无华的双斩，却让对方感到翻江倒海的心惊。

    怎么可能！

    午马看着顾轩猩红的血眼里杀意沸腾，那眼神就仿佛带着之前魅惑他的精神压力。

    这还不是最可怕的，最可怕的是对方的速度，为什么那么快！

    午马一咬牙将手中淡青色的剑刃猛地劈斩，化为一道数米长的风刃，斩杀而出。他非常自信以风刃的速度和攻击范围，以往的对方根本来不及躲避只能硬抗。

    然而午马也和他的弟弟子鼠犯了同一个错误，那就是潜意识地认为对方之前对拼的属性。子鼠就是被顾轩突然爆发的力量给打了个措手不及，同样的午马也是一样。

    “愈战愈勇！”

    顾轩没有喝下初级生命药剂的原因，就是因为他的生命值在40%！还没有低到危险的临界值，而愈战愈勇的效果，让他全属性增加30点！

    他的敏捷直接从G100到G130，更不用说还有心念Lv1，在单纯的移动速度上又增加了50点。

    顾轩看着眼前巨大风刃的斩击，身形消失不见，就像使用了空间瞬移一般。实则不然，他只是单纯用媲美G190的移动速度，在一瞬间闪出风刃的范围。

    铿锵！

    顾轩鬼魅般地出现在午马的右边，在后者惊慌失措的提剑回防的时候，顾轩的技能已经施展出来。

    “火焰牢笼！”

    刀身的焰牙在顾轩的手中，凝聚的实成有形，狰狞的焰息化作泉流包裹了回防不急的午马。

    “子鼠！”午马焦急的呼唤，然而没有得到一丝回应。他的弟弟没有像以往两人的搭配，只要自己遇到危险就交换位置，让重装肉盾的子鼠抵御。

    为什么？

    在午马心里带着这无穷的困惑后，他被顾轩的火焰牢笼完全包裹住，处于骇然高温的他，撕心裂肺的爆发了厉鬼般的惨叫。

    至于为什么的原因，只有看见一切的顾轩才知道。子鼠在看见那炙烤他体内的火焰后，他内心的恐惧占据了一切，他不敢和他的哥哥交换位置，让自己再身处那一想就毛骨悚然的火焰里。

    “你不去管你的哥哥了？再这样下去，他可是要死啊！”略过午马，顾轩嗤笑地睥睨子鼠。

    白美征二用交换自己的镜分身逃脱了火焰牢笼，牺牲的只不过是他的分身罢了。但是现在是两兄弟中的一人被困在了火焰牢笼，活生生的生命，那么开始选择：

    “子鼠是让自己身处火焰牢笼里，争取时间让他的哥哥午马击败顾轩解开火焰牢笼，还是......”

    子鼠持盾缩紧身体，整个人就像乌龟一样躲在龟壳里，仿佛这样能给他一点安全感。

    “可笑！”顾轩摇摇头，对方选择的答案很明显了。他没想到子鼠的心里素质会这么脆弱不堪，子鼠的选择已经注定他们两兄弟的结局了！

    并不是一个胆小的人，拿着一把剑就变成浴血厮杀的战士。在生死之际，子鼠那不堪绝望的样子，真的是有些太过滑稽了，他根本就没有成为一名重装肉盾的心态。

    子鼠缓缓站起身，大口吐着粗气。下一刻，他不是冲过来和顾轩厮杀，而是直接放弃他的哥哥午马逃跑了！

    现在子鼠的想法，全是顾轩的那句：

    “再这样下去他的哥哥就要死！”

    “再这样下去他的哥哥就要死！”

    “再这样下去他的哥哥就要死！”

    那么就让他的哥哥去死吧！

    子鼠的脸上浮现了不顾一切的决然之色，反正就算他和午马互换位置，午马一个人也难以反抗顾轩召唤的那个怪物魅惑，到头来两人还是要死。

    那他为什么要为一个注定死去的人搭上性命？

    在之前夜袭总部讨论顾轩的会议时，其实他就不想和这个击败了白美征二的主神使者作对，是他的哥哥不知死活的觉得能够与顾轩对抗。

    他早就受够午马了，每次都是让他舍身处境在攻击下，每次他拿着盾牌的手都在颤抖啊，他已经受够了！

    这一切都是他的哥哥午马的错啊！既然这样就让午马死在这里就好了，他要活下去啊！

    在子鼠后方的顾轩，看着对方心里崩溃的样子，不禁感到可悲。如果午马能够看见，他将自己的防御信任地全部拜托给子鼠，然而后者在生死下，却是这般的表现，这般的想法，恐怕也只会感到悲戚吧！

    “连盾牌都舍弃了，你可真是无药可救啊！”

    子鼠为了逃的更快，那个一人身高的盾牌，也被他甩在旁边，叮铃作响。

    顾轩自然不会放过这个机会，对准子鼠的方向，右手投掷的姿势拿着刀柄。

    哗！噗嗤！

    全力扔了出去，飞刀划破空气，贯穿了子鼠毫无防备的身体里，他惨叫一声，身形踉跄地摔倒在地面上。

    顾轩左手持着音速手刃走了上去，子鼠感受着体内又蔓延着令他的神志发疯的疼痛，以及死神般的脚步声，他求饶般泪眼纵横说道：“放过我，放过......”

    话语戛然而止，一刀对准子鼠脖颈处刺入，生机逝去变成冰冷的尸体。而顾轩的火焰牢笼也消散，里面只剩下被火焰融化腐蚀的长剑。

    午马和子鼠两兄弟，斩杀！


------------

第一百三十四章 大圣堂中庭里的战斗

    斩杀子鼠和午马后，他们的尸体上方各自出现了三团灰蒙蒙的遮挡。

    就像斩杀夏奈时一样，三团灰蒙蒙的东西代表了主神使者死亡后，其一切中的两个东西，还是十分之一的根源点。

    顾轩又走到被子鼠丢弃的可怜盾牌面前，现在这个盾牌成为无主之物了，他自然毫不客气的收下了。

    “【抗咒大盾（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：盾牌

    效果：自动抵御一次任何属性的异常状态，充能时间：七天

    防御：50

    简介：这是被那些该死的法师玩弄的晕头转向的肉盾们，共同创作的怨念。

    出售价格：3000根源点。】”

    看见这个抗咒大盾的信息后，顾轩才释然不是子鼠有着抗性技能抵挡了他的摩羯之瞳晶，而是靠着这个盾牌的能力。

    相当不错的装备，对肉盾发展的主神使者来说，绝对是极具价值的盾牌，应该能卖个好价钱。

    然后顾轩将一共六团灰蒙的东西收进存储空间，没有时间详细地探查，毕竟大圣堂的战斗才是主菜！

    顾轩喝下一瓶初级生命药剂，让生命值达到50%以上后，立即张开翅膀飞向大圣堂的天台边缘。

    ......

    大圣堂中庭！

    原本精美金饰的墙壁，不复华贵耀眼之色，满是骇然的血液扑洒在上面。造成这副场景的原因，就是中庭的周围皆是护卫的尸体。

    艾斯德斯一人站在雷欧奈、娜洁希坦、须佐之男三人的面前。

    他自傲的睥睨眼神，似乎根本不把三人放在眼里，也没有一丝让自己的部下加入战斗的意图。

    “好久不见了，娜洁希坦。”艾斯德斯抱臂放在胸口，冰之女王的气势扑面而来，让娜洁希坦三人都不禁吞咽口水。

    “既然你来了，就让我的帝具享受一下吧，然后我们两好好叙旧去拷问室里！”

    “不麻烦了，我不是很想和你谈。”娜洁希坦冷漠地拒绝说道。

    “你还真冷淡啊，我还特意准备了秘技。”

    艾斯德斯的话语吸引了娜洁希坦的注意，两人之前同为将军，所以她知道对方的帝具应该是没有秘技才对。

    难道是言语来扰乱她的心神？不过以娜洁希坦对艾斯德斯的了解，对方是不屑于做这种阴谋论的事情。

    在艾斯德斯的眼中，阴谋都是弱者的无能，强者只需要一路碾压过去就行。

    “没错，所以我自己创造了秘技，很厉害吧！”艾斯德斯罕见的露出炫耀的神色。

    话语刚落，震惊四座。这已经不是用厉害来形容了吧？自创秘技，这可是前无古人的举动，而且很有可能是后无来者。

    她的帝具：魔神显现（恶魔之粹），没有秘技都是战斗类帝具中顶尖的存在，更不用说现在自创的秘技，棘手的让娜洁希坦感到头皮发麻。

    不过他们只要拖住艾斯德斯，等到拉伯克和玛茵他们主力组突袭过来，乘机斩杀伯利克，他们的任务就算成功了。

    为此娜洁希坦自身已经做好了牺牲的准备，只要伯利克被斩杀，安宁道武装起义，革命军发起推翻帝国的战争号角就可以攻响。

    “我上了。”短暂的叙旧结束，艾斯德斯迫不及待的高举左手，打了个响指，在中庭里清脆的回响。

    冰霜笼罩，天空仿佛被乌云密布挡住阳光。

    娜洁希坦和雷欧奈皆露出骇然的表情，就连一直面无表情的须佐之男也露出了神色凝重的表情。

    这里在大圣堂里面，怎么可能会有乌云挡住阳光呢？所以挡住大圣堂灯光的存在，是艾斯德斯制造寒冰凝聚成一个巨大的冰球。

    “NightRaid！”在艾斯德斯的怒吼中，冰球向三人所处的位置猛地砸下。

    “到我身后来。”须佐之男站了出来，他手持尖端是圆柱体的兵器朝向冰球。

    他猛地踩踏地面，石砖飞溅，整个身形冲了上去，一击抵住冰球。

    咔擦咔擦！

    冰球从被攻击的底部出现裂纹，随后硬生生被捅碎，化作冰雹雨降落在整个中庭里。

    “这个怎么样？”艾斯德斯饶有兴趣的看着须佐之男，再次单手扬放身前，无数的冰刺出现在她的周围。

    “eiβSchnabel（冰洁之雨）！”这密密麻麻的冰刺，正是之前和顾轩两人独处海岛，她施展的招数。

    看着纷纷而来的冰刺，须佐之男手中武器尖端的圆柱体，咔擦的出现了层层短刃。

    他擀面一般，双手全力飞速地挥转起来，将冰刺搅碎的毫无危险。

    可依旧有少许的冰刺，来不及抵挡住，闯过挥转的范围，刺伤须佐之男的身体。

    “你就是情报里那个生物型的帝具吧？”

    看着对方受伤流血，眉头也没有皱一下，仿佛根本没有感受到疼痛。艾斯德斯就知道对方的身份了，人形生物帝具！

    这时，娜洁希坦、雷欧奈、须佐之男三人也冲了过来，三打一的围攻艾斯德斯。

    “这样子就变得有意思了。”艾斯德斯兴奋的手持骑士剑在空气一扫，仅仅是划过的痕迹就凝结了冰芒。

    最先冲到艾斯德斯面前的是须佐之男，不慌不忙，艾斯德斯单手拍击地面。

    冰圈浮现，一瞬息，手掌拍击的正前方，平地而起出现一道道冰突，其中最大的冰突直接贯穿了须佐之男的胸口。

    随后而至的是雷欧奈，其实以她的速度完全不弱于须佐之男。

    她晚到的原因是她特意绕到了艾斯德斯的身后，看准时机从死角扫踢攻击。

    然而雷欧奈看不见艾斯德斯正面的表情，那是猫捉老鼠般玩味的笑容。

    艾斯德斯俯身躲过，滑步，军靴摩擦已经变成了冰面的有利地形，瞬间滑到了雷欧奈的背后。

    手中的骑士剑，飞快的刺击，直接贯穿了雷欧奈的胸口。

    最后娜洁希坦也出手了，她按住的机械右臂的开关，机械右拳喷射而出，而艾斯德斯将留在雷欧奈胸口的骑士剑抽出，嘲讽般的侧身一步，就躲过了机械拳猛烈的一击。

    第一轮交手，艾斯德斯完好无损。而夜袭一边三人中，两人的胸口都被贯穿遭受重伤，嘴角带着鲜血，气喘吁吁。

    “艾斯德斯也太过可怕了吧！”雷欧奈嘴唇嚅动，虽然对方的实力娜洁希坦首领一而再再而三的强调，可当真正对峙的时候，才能明白这宛若高山压身的差距感。

    他们夜袭甚至革命军一方，到底该如何战胜艾斯德斯这个强大的对手啊！


------------

第一百三十五章 天丛云剑

    “竟然还没有赶过来，拉伯克他们到底遇到了什么？”气喘不已的娜洁希坦，想着是否外面被艾斯德斯手中的狩人给挡住了。

    然而不容多想，艾斯德斯一点喘息机会都不给，再次单手拍击地面。

    寒冰瞬息间凝聚成形，冰面带着冰突，仿佛水龙将地面当成海洋遨游的攻向三人。

    情急之下，娜洁希坦、雷欧奈、须佐之男三人各自朝一个方向跳窜逃离。

    突然，艾斯德斯滑翔在冰面上，冲了上来，让雷欧奈和须佐之男皆吃惊的回头望去。

    因为她挑选的目标是三人中，最弱的娜洁希坦。

    “呜！”艾斯德斯飞快追击到娜洁希坦的背后，她一个手刀重重击打在脖颈处，让对方吃痛的喊出声。

    “我还有很多事想问你呢！”还好这一击艾斯德斯没有杀人的心思，否则娜洁希坦就要当初殒命。

    雷欧奈和须佐之男自然不能放着娜洁希坦不管，两人一左一右借着某个踏力冲到空中攻击艾斯德斯。

    先是雷欧奈挥舞着爪击袭来，在空中身体很难做出其他的反应。

    但艾斯德斯脚升冰柱，她轻踩一跃，身形来到了雷欧奈的上方。而雷欧奈只能保持挥爪前冲的姿势难以躲避，于是艾斯德斯一击踢腿踩向雷欧奈的身上。

    咚！

    雷欧奈口吐鲜血，遭受重踢的她，瞬间被踢到冰面上，将冰面砸出一个人形的窟窿。

    紧接着，须佐之男也冲了过来，他的头发在迎面呼啸的狂风中，飘扬、吹露出额头。

    艾斯德斯不慌不忙，在空中一个扭身，身体变为朝向须佐之男。她单手化掌拍下对方路径之上，精准地拍在须佐之男的脸庞上。

    “冻住吧！”轻声低吟，下一刻，冰霜从须佐之男的面部凝结，蔓延至他的全身，直至将他冰封成冰山一角。

    “捕获完成。”

    艾斯德斯轻扬降落在地面，按压军官帽以免被狂风吹飞，淡然地神情轻吐的话语，冰之女王的气势尽显。

    她迈着步伐走到雷欧奈摔落的地方，神色惊奇地看着对方，身上被她踢击的伤口几乎痊愈好的皮肤。

    “你那恢复能力，我很感兴趣。”作为超强抖S的艾斯德斯，对于虐待犯人有着独特的见解和兴趣，但几乎无人能承受完她的拷问。

    要么就是在中途死亡，要么就是绝望地宛若傀儡。而雷欧奈不同，她的恢复力应该能满足自己，以及对方身为夜袭的强烈心情，那可不是虐待傀儡能获得的爽感。

    “我来试试看，你身体的不同部分的恢复速度也一样吗？”

    手中的骑士剑竖在跟前，雷欧奈瞬间明白对方的想法，可伤势造成的肌肉疲劳没有办法立即恢复，这也是雷欧奈任人宰割般的倒在地面上的原因。

    “戳瞎一个眼睛！”如果有旁人听见，绝对会被艾斯德斯平静面容下，这骇然的发言给吓昏！

    “在脸上开个洞！”

    “剥下手上的爪子！”

    “挖掉右胸！”

    “切断手腕！”

    “扎下尾巴！”

    “砍下脚！”

    “剜下脚趾试试看......”

    呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊...啊......

    从最开始的惨叫，到后来微弱听不见的喘息。

    这种疼痛绝非能用笔墨形容，雷欧奈的口中吐出浑浊的声音，她的眼睛被血雾填满，痛楚如同海啸一般席卷全身。

    痛得连用这个词来形容都太过逊色，雷欧奈现在的模样，惨烈的让人动容。

    “哦豁，还活的好好的呢！真是了不起的生命力，接下来试试看致命伤吧！”艾斯德斯脸上的兴奋之色不言而喻，那是为找到了绝佳的虐待对象所产生的喜悦。

    就在这时，娜洁希坦从被手刀攻击的昏厥中清醒过来。她看着雷欧奈被虐待的惨状，一咬牙决定不能再保留了。

    “祸魂显现！”须佐之男可通过胸前的勾玉吸取主人的生命力，从而发挥他的力量，仅仅使用三次就能使主人的生命力耗光。

    娜洁希坦正是用这个方法，她和须佐之男两人身上都披上了淡金色的光芒。血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋好像被什么东西抽离，快要炸裂开来。

    那是她的生命力，正被抽出递给须佐之男。

    一瞬间，冰封须佐之男的冰山炸裂，他浑身衣衫爆裂，健硕的肌肉以及那胸口处非人的圆形勾玉正熠熠生辉，他的背后浮现了一个巨大的金色圆环，天神下凡般的气场覆盖了整个大圣堂内。

    “上吧，须佐之男！”娜洁希坦整个人脱力地倒在地上，对应的是须佐之男咻一声，撕裂空气的速度冲到艾斯德斯面前救下雷欧奈。

    艾斯德斯眼神一凝，冰霜笼罩的冰蓝色美眸注视着前方将空气都冲破成一个圈的须佐之男，神色无比认真。

    须佐之男低吼一声，一拳轰出，劲风伴随着拳芒，凌厉地颇有一种势不可挡的感觉。

    艾斯德斯也没有托大，手掌凝聚寒冰加持，应对对方的拳击。

    一时眨眼间，两人激烈地对碰，每一拳每一掌的交锋，都能带起空气形成螺旋的气浪。

    “真的非常有趣呢！”这种除了她心爱的男人之外，第二个给她压力感的男人，虽然是个人形生物帝具，但足以让她磅礴的战意激发了。

    艾斯德斯又是凌厉的一掌猝不及防击退须佐之男，同时另一只手拍击地面，极冰的冰圈将空气都凝结的威能，猛地从她身体处扩散，一举将须佐之男震飞数米外。

    还好须佐之男有所防备，一手化爪，钳着冰面，哗啦的冰面被指甲划痕的尖锐声发出。

    他稳住身形，手掌离开冰面张开，手心处也有着一个小型的圆形勾玉。

    勾玉从手掌脱离开来，化作有形之物，一把巨剑出现在须佐之男的手中。

    “天丛云剑！”巨剑的长度足够穿刺整个中庭，剑身散发的璀璨光辉犹如炽热的阳光，将周围的寒冷驱散。

    须佐之男一剑劈去，一股恐怖的力量爆发而出，空气仿佛大海一般被卷起千重滔天大浪，气浪倾泻轰出。

    艾斯德斯微微眯起了眼睛，单手一挥，她的前方立即平地而起数十层冰块，企图拦住须佐之男的天丛云剑。

    然而这一斩击的威势实在太强，数十层冰块轻而易举的就被斩开，以至于艾斯德斯也不得不向后跃起躲避。

    “一瞬间就制造数十层冰块来抵挡吗？”一击过后，须佐之男手中的天丛云剑消失不见。

    艾斯德斯脸色不悦，冷哼一声说道：“这威力值得赞扬，但还是碰不到我。”

    “对你来说是没错，但是对你身后的目标不知如何呢？”

    一语惊起千层浪，艾斯德斯瞪大眼睛猛地转过身大喊：“波鲁斯、利瓦，他怎么样了？”

    这个他自然就是伯利克了，也是艾斯德斯等人此次任务的保护目标。不过她刚才沉浸在战斗中，几乎把保护伯利克给忘干净了。

    气浪散尽，出现的是被水流包裹的利瓦、波鲁斯、伯利克三人。

    正是因为利瓦的帝具：水龙凭依（黑马林），用艾斯德斯制造的冰块融化后的液体，操纵变成护盾才挡住了天丛云剑的气浪冲击波。

    这时，须佐之男突然发难，转而冲向伯利克。他刚才这番话的目的就是打乱艾斯德斯的心神，一瞬间，须佐之男已经略过艾斯德斯，而后者也根本不可能立即冲上阻拦。

    可以说只要来到伯利克的身边，就代表他的性命要被须佐之男夺走。

    然而，须佐之男的身形却停滞在半空中......


------------

第一百三十六章 夜袭全员刺杀失败？

    “在我面前一切都将冻结！”在须佐之男身后的艾斯德斯轻吟，两只洁白的纤手，合拢正面看上去就像三角形撞凑在了胸口处。

    而对应的胸口处是一个血色的印记，闪耀着晶莹的光芒，将天地之间的气温骤然降低变成冰元素并剧烈地共鸣！

    “摩珂钵特摩！”（摩珂钵特摩是宗教里的一种冰之地狱的样子）

    艾斯德斯胸口合拢的手掌变为交叉而过，随着低声呢喃，一股磅礴的冰蓝力量从她的身体里爆发出来。

    于是，须佐之男的身形却停滞在半空中，诡异地保持跃动的姿势，正是受到艾斯德斯这股极冰力量的影响。

    中庭里时而呼啸的微风冻结了、地上如溪水般潺流的血液也冻结了、以及雷欧奈、娜洁希坦、伯利克、利瓦、波鲁斯。

    他们的身形如同须佐之男一样纷纷停滞，脸上的表情还凝固在前一刻，娜洁希坦的期翼、伯利克的恐慌。

    现在大圣堂中庭内陷入了极冰冻结万物的冰之世界，不止是一切有形之物被冻结，甚至包括理论上被认为是绝对无法静止的时间流动都给冻结住！

    而这片冻结的时空中，只有艾斯德斯这个作俑者能够行动。

    “把时空全部冻结，这就是我为了打倒顾轩而领悟、创造的秘技。”艾斯德斯转过身轻吐喘息，发动这么强大的秘技，就算是冰之女王的她也有点吃不消。

    “它的消耗量，虽然让我每天只能发动一次，但是那样我觉得也已经够了，不是吗？”艾斯德斯提着手中的骑士剑，慢慢地走到停滞身形的须佐之男背后。

    如果此刻中庭内有各大军团，起码是核心成员的主神使者在场，一定会感到无比的惊骇。冻结时空的效果，出现在只是Lv2的副本世界里？

    这简直不可思议，而真正触及到这方面领域的副本世界，起码有Lv4。主神乐园里，Lv1、Lv2、Lv3三个等级是一个层次的难度递加，而到了Lv4，层次就会跨越一个级别。

    因为Lv4的副本世界，代表着里面的原著人物，在原著副本里是有着神格存在的神！冻结时空，是擅长冰属性的神才会使用的能力。

    可以说在仅是Lv2副本世界难度的斩赤红之瞳，艾斯德斯就触碰到神才拥有的能力。这份天赋堪称恐怖，可惜的是艾斯德斯的上限为止了。

    在斩赤红之瞳的世界里，无疑艾斯德斯会是最强之人。可还是难免被凡夫肉体限制，正如原著里娜洁希坦推测，想要击败艾斯德斯，需要十万精兵和赤瞳在内的十名帝具使。

    他们打败艾斯德斯靠的是轮番围攻的车轮战，一直消耗艾斯德斯的精神和体力。原著里，艾斯德斯也正是持续性战斗导致自身的精神力、速度与帝具的使用能力下降。这才被赤瞳找到机会，偷袭得手。

    话题回来。

    艾斯德斯举起剑，刚才与须佐之男一番战斗时，她敏锐地察觉到对方胸口圆形的存在。生物型帝具都有着核心供应他们能量的运转，这个圆形的东西就应该是对方的核心。

    一剑入肉，没有鲜血流出来，毕竟须佐之男不是人类。

    哐当！！！

    下一刻，冻结的时空仿佛正颤抖鸣向，极冰之力一瞬息间溃散殆尽，周围的失控开始了正常的流动与消逝。

    然后，娜洁希坦期翼的表情凝固了，虽然她的大脑里没有刚才发生一切的记忆，可是看着艾斯德斯出现在须佐之男的背后，并且还将骑士剑捅进他的身体里，自知希望的破灭。

    “须佐之男，快点跑！”

    不等娜洁希坦的话语落下，艾斯德斯怒喝一声：“我不会再给你机会了！！”

    她抬起腿，迅敏地一个甩腿朝着须佐之男核心处踢击。

    轰！

    须佐之男的身体硬生生的被踢散了！核心被踢碎的同时，他的身体就像被一拳轰碎的小山一般，化作无数瓦砾散落在地上，发出沉闷的撞击声。

    “让我使用秘技确实值得称赞。”艾斯德斯嘴角勾勒轻微的弧度，轻压军官帽，自信不可一世的冰之女王气势笼罩整个中庭内。

    “哈、哈哈、哈哈哈！”艾斯德斯后方被保护的伯利克，看着眼前夜袭全员几乎失去战力的样子，再次露出之前自信张扬的神色大笑。

    “真不愧是艾斯德斯将军啊！竟然把夜袭的所有刺客全都制服了！！！”

    伯利克厉色的向地面吐了一口痰发泄，恶狠狠地说道：“这些反贼想要杀我还早了一百年呢，蠢货、垃圾，一群废物！！”

    “我，伯利克，必将成为安宁道的教主。”

    艾斯德斯不屑的冷哼一声，刚才冻结时空的时候，伯利克脸上的表情是一副连魂都被吓散的恐惧。真是个一点魄力都没有的男人，也不知道当初奥内斯特是怎么选他当做掌控安宁道的棋子。

    “你可召集了不少同伙呢，娜洁希坦。”艾斯德斯看向娜洁希坦，后者失魂落魄的双腿跪在冰面上，似乎还没能从自己的帝具被摧毁的打击中恢复过来。

    “呵，即将失去一个能和我匹敌的对手，真让我感到惋惜。”艾斯德斯一副胜利者的目光睥睨对方，继续说道：“但是你既然成为NightRaid的领导者，我就不能放过你了。”

    娜洁希坦低着头，雷欧奈已然毫无反抗能力，须佐之男更是被摧毁成瓦砾，她深知自己的无力。

    然而主力组的拉伯克等人到现在还没有出现，难道他们夜袭刺杀伯利克的计划，就要迎来失败吗？

    这时，被利瓦和波鲁斯保护的伯利克，竟然大胆的走了出来。

    他大概是看着夜袭全部失去战力，胆子空前的自大后，走到了失去抵抗能力的雷欧奈面前。

    其实伯利克从雷欧奈三人到中庭里与艾斯德斯对峙的时候，他就盯上了这个有着傲人胸部的女性刺客。

    他伸出舌头，垂涎的目光盯着雷欧奈，双手迫不及待的猛搓心想，趁着这个刺客失去反抗的时候对她来一场爱的教育吧！

    突然，一声巨响从天空中传来，中庭的天花板破裂开来。

    在任何人都没有反应过来的时候，一个东西迅敏地飞向伯利克。

    嗞！

    入肉的声音，正搓着双手的伯利克停止了动作，脸上取而代之的是不可思议的惊骇。

    他的脖颈上，一个飞镖插了进去。

    咚！

    生机消散不见，伯利克的身体重重的倒在地面上，瞳孔瞬间溃散不见，成为了一具冰冷的尸体！


------------

第一百三十七章 夜袭覆灭（上）

    “是谁！？”原本一切稳操胜券的艾斯德斯大吃一惊，单手朝向天空，极冰的力量从她的手中爆发，一瞬间席卷了整个中庭，一层浅薄的冰面压在众人的脑袋上。

    然而，中庭的天上，除了最开始声响过后出现的一个窟窿之外，没有任何的身影出现。

    艾斯德斯、利瓦、波鲁斯三人慌忙的来到倒下的伯利克身边，利瓦立即出手探查伯利克的身体情况。

    随后，利瓦神色凝重地摇摇头，宣告了伯利克的死亡。

    一时，在艾斯德斯旁边的两人，颤抖不已的发觉周围的气温猛地降低，无论长年在北方冰雪天气战斗的利瓦、还是使用火焰帝具的波鲁斯，两人都感觉他们的身体要被冰冻住。

    不同于艾斯德斯一边的凝重，娜洁希坦这边不可置信的眨了眨眼，不敢相信这宛如做梦才会发生的一幕，竟然真的发生了！

    伯利克就这么轻而易举的死去了？

    娜洁希坦望向天花板的窟窿，满脑子疑惑伯利克到底被谁所杀。拉伯克、玛茵他们四人应该都没有使用暗器之类的修炼，而且真的是他们，看见自己这边的惨状肯定会出手救援。

    那么问题来了，伯利克到底是被谁杀了？

    而这个疑问也笼罩在艾斯德斯的心上，千里之马亦有失足，她在刚才伯利克离开利瓦、波鲁斯保护走出来的时候，也满是自信的没有阻止。

    “任务失败了......”然而这梦幻般的一幕发生了，艾斯德斯压低军官帽，掩盖她的表情。

    就在这时，地面隐约产生一股震动，艾斯德斯低头望去，惊讶地发现须佐之男被踢碎的瓦砾，纷纷颤抖起来。

    下一刻，奇迹发生了，所有的瓦砾竟然自主的集中在一起，凝聚成一个人形。

    须佐之男，复活！

    “竟然完全再生了，怎么可能？”

    突然，艾斯德斯想到了什么，转头看向娜洁希坦。原来对方趁着这段时间，运用了“祸魂显现”！

    娜洁希坦以消耗自己生命力为代价，不只是能赋予须佐之男强大的能力，更是能够在这种情况复活他。

    “任务结束了，撤退！须佐之男，后面就拜托你了！。”连续两次使用祸魂显现消耗生命力，让娜洁希坦气泄般力竭的倒在地上，连一根手指都无法动弹。

    虽然不清楚怎么回事，但伯利克死掉就行了！安宁道发动武装起义已成定局，革命军发起战争的号角也顺势吹响，帝国被推翻也只是时间问题了。

    至于现在，尽全力的逃跑。娜洁希坦对自己能否逃离不抱希望了，但起码要让雷欧奈成功逃离。

    “八尺琼勾玉。”复活的须佐之男怒吼一声，身形暴起，瞬息间，来到了艾斯德斯的面前一拳轰出。

    “嘁，力量又上升了。”艾斯德斯不得不用双手来抵御这一拳，其实祸魂显现不会随着次数的使用，让须佐之男的力量变强。

    这一拳只不过是在速度的加持下，给艾斯德斯觉得须佐之男比刚才强的错觉。

    “天丛云剑”的效果是超强攻击，而“八尺琼勾玉”的效果是高速移动。

    须佐之男一拳轰出被抵挡住后，没有继续攻击，而是猛地退回。

    左手抱起娜洁希坦，右手抱起雷欧奈，须佐之男望向天空看着那个大窟窿，做出他的决定。

    “想扛着他们逃走吗？”心思缜密的艾斯德斯瞬间猜到了他的想法，可是对方已经猛地将娜洁希坦和雷欧奈抛出。

    头顶上的浅薄的冰层，脆弱的没有起到一点阻拦作用，咔擦碎裂，两人的身形在巨力下极快的飞出窟窿。

    “不许逃！”艾斯德斯单手一挥，瞬间周围出现了无数冰刺，冰洁之雨，所有的冰刺朝着两人的方向追踪袭击。

    “休想得逞！”须佐之男也同样大手一挥，他背后的圆环脱离身体飞向天空。

    在无数冰刺即将追上两人的时候，圆环先一步的追上，并且环形扩散开来，放大数倍几乎笼罩了整个中庭的范围。

    叮！

    冰刺击打在圆环上，没有如愿以偿的突破圆环的表面，而是全部发出清脆的弹响声，如同暴雨一般全部反过来降落到地面上。

    八咫镜，这是须佐之男第三个能力，效果是反射防御！

    “呼，看来你的秘技只能使用一次。”艾斯德斯收回视线长叹一声，娜洁希坦和雷欧奈已经从窟窿处飞离不见，她们两人的逃脱已成定数。

    “你想以自己的牺牲来争取同伴逃跑的时间吗？”

    须佐之男不再面无表情，露出欣慰和自得的笑容说道：“我是人型帝具，秘技也全部用完了，这是最适合我的任务了。”

    “呵！”艾斯德斯轻蔑的一笑，俏脸凝结无数的冰霜，那是对自己此次任务彻底的失败而产生的愤怒。

    “在你生命消逝之时，让我享受一下你最后的挣扎吧！”

    话语落下，艾斯德斯提着骑士剑冲向须佐之男。后者也没有想着逃跑，回应她所说的全力、激烈、对拼！

    ......

    大圣堂外。

    雷欧奈因为帝具的能力，这段时间至少恢复的能够行走了。她背着娜洁希坦，朝着帝都以北十公里的方向逃离。

    而她们不知道就在另一侧，主力组四人里，午马和子鼠被顾轩斩杀，玛茵下落不明，仅剩的拉伯克现在行径在杰洛克边缘的某处树林间。

    “那个盔甲混蛋，差点没了小命，还好我的超必杀技“装死”成功蒙混过关。”拉伯克的帝具千变万化（交叉之尾）还有一个能力，就是用丝线缠住血管停息脉搏来达到装死的效果。

    刚好威尔在挣脱丝线的束缚后，心急地前往大圣堂里支援，再加上拉伯克气息全无，让他躲过一劫。

    “唔...但是，这，这下要逃出去也很有难度啊！”然而，拉伯克颤抖的双腿不堪负重的跪在地上，气喘吁吁，他的脸庞煞白的可怕。之前的战斗已经将拉伯克的体力消耗了干净，现在可谓是身体一点体力都抽不出，动弹一下都万分艰难。

    就在他不堪负重的跪下时，突然旁边的树丛中窜出来了一个人影。

    拉伯克先是呼吸因紧张而屏住，旋即看见来者何人后，全身放松的舒了口气。

    “玛茵啊！我就知道你没事，还好你出现了，不然我肯定没法逃跑。”

    “是的，你肯定没法逃跑。”然而，熟悉容貌的队友，冷漠地说出让拉伯克心脏抽搐的话语。

    下一刻，一阵烟雾散去，玛茵的容貌消散不见，取而代之的是英伦制服装备，嘴里含着棒棒糖，带着耳机的切尔茜。

    拉伯克眼神急剧收缩，然后，他的视线被黑暗所占据......


------------

第一百三十八章 夜袭覆灭（下）

    随着拉伯克昏迷后，三道身影从树丛林里走了出来，让切尔茜再次假扮从飞行蝙蝠掉落到树林的玛茵，避免不必要的战斗。

    “拉伯克，捕获。”三道身影分别是顾轩、伊耶亚斯、莎悠。顾轩没有下杀手，这也是他和切尔茜之间的约定。

    所以顾轩让伊耶亚斯负责将拉伯克运到玛茵被关押的房子，他们三人还要马不停蹄的继续前往杰洛克小镇的郊野处。

    伯利克的死亡，自然就是顾轩下的手。杀死他的方法，是用跟艾吉交易获得的追踪型麻痹镖，神不知鬼不觉的偷袭得手。

    安宁道必须要发起武装起义，不然革命军暂时不会发动推翻帝国的战争，这是顾轩不愿意看到了一点。

    不同于原著，布德在夜袭等人劫刑场的时候被玛茵杀死。现在还存活并率领近卫军的布德，绝对是比艾斯德斯更让革命军忌惮的第一人。

    革命军想要推翻帝国，就必须要抓捕小皇帝。可只要有布德在，皇宫的保护就会固若金汤。

    这对于顾轩来说也是一样，因此不仅是革命军千方百计想要杀死布德，他也是想借革命军之手，杀死布德！

    但这不代表顾轩就会将安宁道的庞大势力，白白相送给革命军。他接下来的目的，就是前往安宁道教主所在的位置！

    安宁道的教主带着一些信徒在杰洛克郊外免费对贫民治疗，没有选择在小镇里面的原因，自然是因为贫民的数量实在太庞大了，在小镇里举行会影响小镇正常的运行。

    ......

    另一方面。

    雷欧奈背着娜洁希坦，她们两逃回帝都的道路，自然不可能选择官道。所以也是选择荒郊野外，路途坎坷的险路。

    因为要照顾娜洁希坦的原因，前行的速度非常慢。而且现在娜洁希坦的状态非常不好，两次使用祸魂显现，让她的面容看上去就像老了十几岁一样。

    不过好在伯利克死亡，他们夜袭的任务完成了。但拉伯克主力组的几人一直没有突袭，这让雷欧奈的心底隐约有种不好的预感。

    可现在也不是担忧这个事情的时候了，她能否带着娜洁希坦成功逃离都是未知。

    然而，雷欧奈这不好的预感应验了，在本该荒无人烟的地方，突然出现了两道身影。

    “赤瞳...黑瞳！”雷欧奈艰难地吐出对面两人的名字，赤瞳、黑瞳互为姐妹，又是原帝国暗杀部队的成员，她们两人的资料夜袭的成员无人不知。

    但是，她们为什么会出现在这里？

    黑瞳和赤瞳，自然是接到了顾轩的命令。顾轩早就猜到雷欧奈逃跑的方法，绝对会前往夜袭的总部，再排除从正大光明的道路，那么剩下唯一的逃跑路线，也就只有这里了！

    “投降吧，以你现在的状态逃跑都还是未知，更不用说带上一个拖累。”赤瞳淡然说道。

    雷欧奈额头上冒着冷汗，以一敌二，面临这种空前的压力，她强硬地驳回说道：“不可能。”

    同时眼珠子飞快运转，观察四周的环境，是否能有逃跑的路径。

    然而，赤瞳一旁的妹妹黑瞳完全不给雷欧奈机会，她抽出腰间的帝具八房，黧黑的诡异暗芒不断的从刀身上扩散开来，不详的气息弥漫了整片树林。

    “死者行军！”黑瞳低鸣一声，仿佛激起了恶鬼的共鸣，地面突然一阵又一阵地震颤，让雷欧奈的眼神被惊骇所替代。

    她视线前方的地面破土而出，出现了四具尸体，一左一右，两人在正对面，瞬间将雷欧奈包围起来。

    “现在还不投降吗？”赤瞳再次质问道，她没有做出动作的原因，就是接到了顾轩的命令，将对方俘虏。

    不然以她村雨的能力，稍微割伤一个小口子，都足以至对方于死地。

    雷欧奈苦笑一声，轻放娜洁希坦在旁边，使用帝具全身瞬间兽化，双手变成了狮子利爪，脑袋出现狮耳，臀部后面也伸出了根可爱的尾巴。

    对方是帝国的人，而她身为革命军的一员，投降也只有被拷问的死路一条，既然这样就战死在这里吧！

    赤瞳和黑瞳对视一眼，姐妹的默契立马让黑瞳明白赤瞳想表达什么：先将对方重创再说。

    于是，四具尸体，分为是朱雀、茉代、双胞胎姐妹罗丽思和米拉，全部冲向雷欧奈。

    雷欧奈大吃一惊于正前方的姐妹两人，明明身形幼小却有着极快的速度。她们两人一人用拳、一人用脚，一左一右攻击雷欧奈。

    雷欧奈本能地用双爪抵御，但侧腰剧痛传来。她的帝具对危险的感知非常强大，可奈何不住分身乏力，她身躯左右两侧的攻击，根本来不及逃跑躲避。

    这也幸好是她帝具有着强大的恢复力，一般人遭受这样的重击，恐怕早就重伤死亡。然而她现在还能屹立不倒，并微弱地从嘴中吐出两个字：“可恶！”

    她的帝具百兽王化（狮子王），兽化的时候大幅度提升自己的恢复力，即使即使手脚被砍断，眼睛被戳瞎，也能自行止血并重新接好。

    刚才被艾斯德斯砍伤的部位，正是通过这个能力恢复如此。但是恢复能力都有上限，再次遭受重伤，让她帝具的恢复能力几乎消耗殆尽。

    原著里，雷欧奈单独刺杀奥内斯特大臣，却没料到对方肥胖身体下掩盖的强大实力。再加上奥内斯特大臣的帝具：伊雷斯顿，能够封印对方的帝具能力，导致雷欧奈刺杀失败并被扔到楼下处于濒死状态。

    当然最后关头，雷欧奈也和塔兹米一样，被帝具的超级危险种同化，成功反杀奥内斯特大臣。

    但是因为奥内斯特的帝具已经封印了雷欧奈的帝具，她的恢复力也自然消失，于是在自知这种情况下，独自在某个小巷里死去。

    不过现在，雷欧奈可没有被帝具的超级危险种同化的机会。

    强撑着屹立不倒的雷欧奈，凭借兽化的嗅觉，感知到了一道身形的飞快袭来。

    那是四具尸体人偶的主人，黑瞳！她冲过来，纤细的拳头爆发了非凡的冲击力打在雷欧奈的腹中，然后雷欧奈的视线也被黑暗所占据。

    至此，玛茵、雷欧奈、娜洁希坦、拉伯克全部被顾轩一方俘获，宣告了夜袭的覆灭！

    黑瞳让尸体人偶带上娜洁希坦和雷欧奈，保险起见，还在本来就因生命力抽取而昏迷的娜洁希坦的脖颈上，再来了一道重击。

    然后，依旧前往玛茵被关押的房子。


------------

第一百三十九章 安宁道的教主

    冰天雪地白茫茫一片，惨白的天空似乎预示着不详。

    顾轩和莎悠奔跑在雪地上，留下了长长的脚印。切尔茜则是变身才飞行动物，从高空侦查。

    再即将要越过一个峡谷的时候，切尔茜飞回来变回原先的样子。

    “峡谷下方就是任务目标。”切尔茜吹着暖气，双手不停摩擦来驱散冷气。

    早在昨晚就零星下着小雪，然而一个晚上过去迎来晨曦，雪势不减反增，很快就将大地染成苍白的颜色。

    “大约有多少人？”

    “五个帐篷，教主后面站着大概三排的信徒。”

    顾轩了然地点点头，这点信徒作为护卫已经足以说明问题了。伯利克控制安宁道只手遮天可不是说着玩的，但他好奇的是为什么安宁道的教主没有做出行动？

    其实原著里教主一直是个迷，他本身不是人类，而是危险种和人类的混血，禁忌一般的存在。

    但嘘头弄的很大，后面根本就没教主的剧情。事实上，教主能够记住每一个信徒的名字和编号也是因为本体是混血的原因。

    不仅如此，还有治愈伤口、预知未来的能力。

    教主本人可以说不可能无法预知到伯利克操控安宁道的情况，可即是如此还默不作声，任由伯利克操控的这段时间为所欲为。

    顾轩轻搂莎悠的细腰，展开翅膀飞到峡谷上方，切尔茜依旧是变成飞行动物。三人潜伏在上方的岩石旁，偷窥着下方发生的场景。

    五个帐篷中竖了一堆篝火，勉强驱散一点寒冷。一长条的贫民赤裸胳膊，冻得手脚发紫，却依旧不折不挠般露出虔诚的表情排队。

    为首一位贫民，应该是进行农务活的时候受伤，却没钱得到治疗导致伤口严重的化脓了。

    但教主伸出他修长的手指，随后淡绿色的光芒从他手掌上浮现，奇迹发生了，那个贫民化脓的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    而那个贫民的表情也从忍受疼痛和寒冷，渐渐地舒展眉头，洋溢融化冬雪的烈阳笑容。

    后面排队的贫民，探头看见这一幕后，纷纷露出了狂热的表情大喊：

    “教主大人！”

    “教主大人！”

    “教主大人！”

    “教主大人！”

    顾轩看此景啧啧地摇摇头，对于他这个无宗教信仰的人来说，这狂信徒的一幕实在无法理解。

    其实说白了，还是利用了人民的无知。让他们以为教主的治疗能力和记忆能力，真的如对方所说一般，信仰那个虚无缥缈的神！

    人民的力量可是非常庞大，原著里伯利克死亡后，革命军安插在安宁道高层人员在其中推波助澜。教主也顺势投靠革命军，以让人们从困苦的国家中摆脱的理由战斗，那些长期饱受压迫的平民也大量响应起来，发动了武装起义。

    而武装起义的军队，席卷整片帝国东部，所到之处所向披靡。虽然大多的人，可能拿着一个锅盖碎片的硬铁，就当做武器成为士兵。

    根本没有正规的训练的武器，但奈何不住他们对安宁道虔诚的信仰。信仰的力量可是相当恐怖，甚至让他们无视自己的恐惧和弱小。

    前世三国里，黄巾起义也是一个道理。而且冷兵器为基调的战争，又无法击溃对方的士气，人数上的庞大优势当真是可以为所欲为。

    最主要的是武装起义的军队的目的，单纯的只是袭击重税的官府和贵族家中。明眼人都能够看出，这绝对是革命军在背后的操控。

    顾轩的目的也和革命军一样，潜移默化的控制安宁道，将安宁道的高层人员插入自己在森西镇的人马，从而变成自己的势力！这个方法正是通过切尔茜帝具的换装，让她假扮成教主去控制安宁道。

    因此他眼前这个会投靠革命军的教主，就让他真的成为信徒们的神吧！

    “这位教主是这么善良的女性，难道非要杀了她不可吗？”顾轩旁边的切尔茜开口请求道，就连莎悠也是带着这般的眼神寻求。

    莎悠一村子的人都是安宁道的信徒，所以她也不愿杀死教主。

    “不行。”顾轩望向两人，深邃的目光让两人都打了个冷颤。

    为了人情而心软什么的，可是大忌！他作为领导者是不允许这种情况出现，所以要以强硬的态度，让两人的心思磨灭下去。

    “顺带一提，这个教主可不是女性。”为了避免沉重的气氛，顾轩转移话题让气氛轻松点。

    “不是女性，怎么可能？”这个话题成功转移两人的目光，惊呼一声发出她们不相信的想法。

    因为在她们视线中，教主那俊美的面孔，留着及腰的长发，额头上有个胎记般的印记，修长的睫毛。怎么看都是个男的啊？

    顾轩指了指自己脖颈上的喉结，他能理解切尔茜和莎悠两人不敢相信的心情。毕竟前世他突发奇想去百度斩赤红之瞳的时候，看到教主资料里，那个性别“男”的时候，也是满脸的惊骇。

    切尔茜和莎悠了解顾轩的意思，凝神仔细观看，果不其然，教主在说话的时候，脖颈处有着一个东西在滚动。

    这肯定是男性特有的象征，喉结，无误了。

    所以她们两人还是太年轻，不知道有种叫做女装大佬的存在。这些大佬往往看上去和真的女性没有区别，甚至撩起人来比真的女性还强！

    一想到这，顾轩不禁打了个寒颤。

    话题回来，三人耐心等到所有贫民接受治疗离开后，三排信徒开始收拾帐篷准备结束这次的免费治疗活动。

    顾轩毫不犹豫的从峡谷高处，一人独自展开翅膀飞了下去。

    “敌袭！”信徒们看见突然出现的顾轩，纷纷拿着自己的武器朝向他。

    顾轩也拿出双刀在手，没有废话，身形一闪出现在信徒的人堆中。

    噗嗤！

    双刀挥舞，仿佛在收割草芥一般，一具具鲜活的生命成为尸体，鲜血喷洒如雨将还未来得及收起的帐篷染红，瞬间峡谷下方变成人间地狱。

    “教主大人，久仰大名。”顾轩将长刀对准教主，凌厉的寒芒抵在对方脖颈的喉结不到1cm的距离。

    即使是修养极好的教主，也难免露出慌张的神色。同时，他惊骇的发现，几乎是瞬息间，三排的信徒竟然都被顾轩斩杀！


------------

隔壁占领二次元完结了

八十万字，下海老哥完结了，这种情况算烂尾吧？

    不过他也坚持不下去了，成绩越来越差，最新章节的订阅掉到均订的十分之一......

    我现在的情况也差不多，成绩一天不如一天，最新章节的订阅也只有20几。

    老实说我有些想太监，这本书推荐太差，除了试水就没有后续，一直裸奔到现在。

    不过这也是我自己的问题，自怨自艾。前期设定很不严谨，很多地方没有考虑到，导致现在漏洞百出。

    而且最近也很咸鱼的每天两更，呵，我真是个垃圾作者。

    抽根烟冷静下，最近生活中的烦心事搞得搓心，心态小崩。

    吸气、呼气，冷静下来，来说说接下来我的计划吧。

    明天2017年12月18日，到，明年2018年2月28日，如果按照一天三更，这本书字数应该能有100万字了吧？

    刚好，我的生日也是2月28日，真不错嘛......

    所以接下来一天三更，到我生日那天百万字完结，划下帷幕，完美。

    73天时间，每天全力更新，周末会爆更。

    说了一大堆其实也就一个目的，求订阅。

    一天三更，三十起点币，73天，就是2190起点币。

    22RMB，两个多月的时间，应该不是一笔很大的花销吧？

    希望亲们能继续支持下芦苇（不是五五开那个）我，再次老惯例。

    万分感谢！
------------

第一百四十章 劝说娜洁希坦

    “你......你是顾轩副官？”带着明显恐慌的声音，颤巍地从喉咙中艰难的吐出。饶是修养极好的教主，在面对生死之际也难免会感到害怕。

    “没错。”不再废话，顾轩用手捏住对方脖颈处提起，展开翅膀，飞到了峡谷上方。

    依旧是双刀架在脖颈上，顾轩开始审问。而莎悠全程用帝具的洞视能力，渐渐地从教主内心所想，得知了安宁道很多重要情报。

    这其中就包括了安宁道高层，属于伯利克即奥内斯特大臣一方安插的人手，还有革命军一方安插的人手。

    没错，这个教主早就知道安宁道发生的事情。倒不如说他预料未来的能力，早就知道安宁道会成为两方眼中的香饽饽。

    他也是抱着明哲保身的心态，才如此的放任下去，哪方胜利后他就会投靠哪方。

    但顾轩的出现，是没有出现在他预料范围内的啊！

    噗嗤！

    长刀挥斩，教主死不瞑目的成为了一具冰冷的尸体。

    他已经没有价值了，而且安宁道的信徒都把他当做“神”来供奉，既然这样就让教主真正的成为安宁道信徒心中的神吧。

    用火焰将教主乃至下方所有信徒给毁尸灭迹，接下来只要让切尔茜假扮教主就行。

    对于掌控安宁道来说，现在就只剩下安宁道高层这个威胁了。毕竟普通的愚昧信徒，大多连字都不识，怎么可能知道高层之上的种种争端呢？

    莎悠从教主的心中，得出了好多革命军或者奥内斯特在高层安插人员的名字，所以接下来就是找到一个时机，将高层全部号召起来，然后将他们全部斩杀！

    现在，他要去解决被捕获的夜袭等人。

    ......

    顾轩、莎悠、切尔茜再次出发，与赤瞳和黑瞳汇合在杰洛克边缘的屋子里。

    拉伯克身上的线状帝具，雷欧奈腰上佩戴的腰带状帝具，全部都卸下来了。而且他们两人伤势较重的原因，还陷入昏迷的状态。

    娜洁希坦其实全程没有受什么伤，单纯是祸魂显现消耗了太多生命力，她是夜袭中最先清醒过来的一人。

    “哟，帝国的前将军，夜袭的现任首领娜洁希坦。”顾轩打了声招呼，不过后者沉默地没有回应。两人正单独待在一个房间，没有如出一辙的让莎悠窥探情报，因为没有必要。

    “这次是我们夜袭输了，不过你们休想从我的口中问出关于革命军的一个情报。”娜洁希坦露出凄凉地苦笑，虽然她从大圣堂中庭的窟窿中逃出的时候，就昏迷过去没有这段记忆。

    看见顾轩出现在这里，她瞬间就猜想到帝国方面还有伏兵。没想到帝国玩了这一手阴谋，早在他们夜袭刺杀伯利克之前就调查清楚了一个情报。

    那就是顾轩要被派往西方支援，只有艾斯德斯带领她的部下来当做伯利克的保镖。不然顾轩和艾斯德斯两人一同当做伯利克的保镖，他们夜袭肯定也不会送死的刺杀伯利克。

    现在看来还是大意了，拉伯克他们主力组迟迟没有从天空突袭大圣堂，看来就是被顾轩所阻拦了。

    帝国有着顾轩、艾斯德斯、布德三人的保护，仍然气数未尽吗？

    但同时她的心底不解一点，那就是伯利克到底怎么死的？

    凭借这两人的实力再加上各自手中的帝具使，在当今的帝国，想要刺杀伯利克可以说是不可能的存在。

    然而，伯利克就那样被暗器杀死了，那么这个暗器是出自谁的手中，就耐人寻味了。

    娜洁希坦抬起头，咄咄逼人的眼光对视顾轩。

    “我知道你想说什么，伯利克是我杀的。”

    娜洁希坦神色一滞，没想到对方就这么大大方方的承认呢？

    “可...你不是帝国的人吗？”

    顾轩坦诚回答道：“是，但我的目的也是推翻帝国。”

    “如果你真的要推翻帝国，那你为什么不加入我们革命军呢？”娜洁希坦实在不相信顾轩的所说，可对方的眼神还有立场根本不需要说谎。

    娜洁希坦他们是俘虏，俘虏没有说话的权力。至于劝降在她看来更是不可能，因为顾轩的出现完全可以代替原先三个将军的位置，如果她在大圣堂被艾斯德斯抓捕。

    那等待她的结局绝对是经历了各种残忍的拷问后，公开在帝都处刑场处刑，来打压革命军的气焰。

    “很简单，我不认同革命军。”顾轩拿出了之前劝降切尔茜，所用的说辞。

    娜洁希坦听罢默然地低下头，身为夜袭的首领，也是革命军高层的她，当然了解革命军推翻帝国的手段。

    其实很多黑暗面，也是和帝国一样，肮脏、龌蹉，只不过革命军是冠以解放帝国人民脱离帝国暴政的口号。而且联合西方异民族，所答应对方的条件，这也是她当初力争的一点。

    “推翻帝国后，将一部分土地割还西方异民族。”

    这个条件跟丧权辱国有什么区别？可他们革命军想要推翻帝国，就必须要借西方异民族之手。

    “到头来你们革命军推翻帝国，反而会将现在深受苦海的帝国人民，直接推向火海。”顾轩唏嘘感叹道。

    战争会死去多少帝国人民？更不用说任由西方异民族入侵帝国土地，死在他们马蹄下的帝国人民，又会有多少？

    “而且革命军就算成功推翻了现在的帝国，开启了新的帝国，到最后还不是一样会和现在的帝国一般腐朽黑暗。这样也只是治标不治本，等到新的帝国腐败之时，不过又是进行一次的重复罢了。”

    顾轩的话语让娜洁希坦哑口无言，不甘地抬头反驳道：“可你说了这么多，难道就放任奥内斯特继续暴政，剥削帝国人民吗？”

    “当然不是，我会推翻这个帝国，并从根本上断绝腐败的再一次重复！”

    来自前世深受社会主义核心24字熏陶的顾轩，眼光和理论要远超斩赤红之瞳的所有人。当然这也只是理论，真让他实践绝对狗屁不通。

    但他有着原大臣乔利在内一众良知派官员，他们按照顾轩的眼光提出的理论，已经摸索出了推翻帝国后，全新的帝国该走的道理。

    娜洁希坦看着顾轩眼瞳深处有着一团炙热的火焰燃烧，那仿佛真的是烧烬腐败的明知之火，一时，她看呆了......


------------

第一百四十一章 狂野猎犬

    安宁道事件过去了数月......

    在这段时间，顾轩将娜洁希坦在内的夜袭等人，纷纷运到了自己的领地森西镇。

    娜洁希坦肯定不会因顾轩的几句话，就忠心的反叛革命军投靠帝国。所以他只是劝说，没有打算招降夜袭等人。

    将夜袭等人以幽禁的形式待在森西镇就行，刚好也能让娜洁希坦和乔利等良知派官员交流。等到帝国被推翻的那一天，夜袭等人自然就没有了再战斗的理由。

    布兰德、希尔、塔兹米、银、纳塔拉，带着秘密部队也从西方异民族回来。秘密部队经历真正刀与剑的厮杀后，全员只损失了三人，足以看出这支秘密部队的强大。

    同时，布兰德的名声再一次刷新。这下他不仅对南方异民族有着百人斩的称号，对于西方异民族也是如此。一时，让企图入侵帝国领土的西方异民族，也只敢远方和帝国军对峙起来，这才让布兰德等人能够卸下担子回到帝都。

    赤瞳、黑瞳、切尔茜、莎悠她们四人没有跟着顾轩回来。切尔茜假扮教主，莎悠用帝具辅助，赤瞳和黑瞳两姐妹就是负责肃杀的刺客。

    按照顾轩的任务，切尔茜以假扮教主的模样召集了所有的高层人员在一个房间。然后那个房间，就变成了血腥的地狱。

    在她们后续汇报任务的书信中，顾轩得知安宁道三十余高层人员没有漏掉，其中三分之二是奥内斯特安插的人员，剩下的三分之一就是革命军一方。

    这些高层人员全部被顾轩培养的秘密部队代替，整个安宁道可以说完全变成了他的私人势力。

    安宁道的武装起义在顾轩的推波助澜下依旧发起，不然革命军绝对不会发起战争。

    于是在这数月中，没有太大的不同，战事依旧按照原著进行。

    安宁道武装起义波及了帝国东方、

    西方异民族波及了帝国西方，暂时还没侵略帝国土地，和西方的帝国军对峙、

    虽然夜袭覆灭，但个人力量的刺客对革命军的计划没有太大的影响。现在帝国已经陷入了内忧外患的双重泥沼，他们革命军也挥起革命的大旗，一路从帝国南方推进。

    ......

    皇宫，某处房间里面。

    餐桌上相对坐着两道身影，一位是奥内斯特，他边大口撕咬餐桌上的食物边说道：“受不了叛乱啊，还有最近异民族侵略，真是让我最近压力倍增就连体重也增加不少。”

    “呀哈哈，你只是吃太多了吧，老爸！”坐在奥内斯特大臣对面的年轻男子，一脸桀桀不驯翘着二郎腿。

    如果顾轩和艾斯德斯在场，一定能认出这个人就是当初袭击并送他们到海岛的披风男。他的身份是奥内斯特的儿子，席拉！

    “呵，现在也算得上是衣锦还乡了啊，我十分高兴席拉。”

    席拉不屑地一笑，带着尖锐的嗓音说道：“我去了很多地方，我可是很好地完成你交给我的任务：“寻找一切可用之人”。”

    随着他正坐起来，奥内斯特也放下口中的食物，眼神锐利起来。

    安宁道事件中伯利克的失败，让奥内斯特感到非常火大。不仅如此，他私人处刑人，罗刹四鬼里，两人失踪，两人死亡。他又无法控制艾斯德斯，一时让奥内斯特觉得周围缺少可用的人才，恰好席拉回来了。

    奥内斯特结束进餐，他有些迫不及待想要看自己的儿子席拉，给他带来了什么惊喜。

    帝都处刑场内！

    场地内站满了一堆三大五粗，穷凶恶极的犯人。

    席拉大手一扬，从之前顾轩在处刑场出现的通道，走出了四个人。

    “我来简单介绍下！”席拉指着自己带回的可用人才。

    “他是以藏，是个比任何人都爱刀并不断对它血祭的剑客，并不是帝具使，不过拥有不弱于帝具使的能力。”

    奥内斯特的视线好奇的望过去，这个叫以藏拿着刀的人，眯着眼睛、神色泰然地率先抱着手中的刀具走了出来。

    场地的犯人见此，怒吼着挥舞手中的武器，纷纷冲向单薄的四人。

    下一刻，以藏睁开眼睛，抽出刀刃，瞬息间，无数道斩击划过，最先冲过来的几个犯人变成了断截的尸体。

    “不错嘛。”奥内斯特赞叹一声，虽然这个刀客不是帝具使，但展现的实力丝毫不弱于罗刹四鬼的任意一人。

    “呵，老爸，我带回来的这几个人，可是要给你个惊喜。”席拉桀桀一笑，继续指着第二个说道。

    “她是科斯米娅，被西方国家的魔女裁判判为有罪的歌姬。她的帝具：大地鸣动（重压力），话筒型帝具，帝具能力是用帝具将发出的声音变为超音波，将敌人粉碎。”

    随着席拉的介绍，这位叫科斯米娅的女性第二个走了出来，拿着话筒，一身兔耳娘的装扮。

    她站在原地，将话筒放在嘴前，突然按纵声高歌。然而没有人享受歌声，尤其是那些犯人，皆露出惊骇的表情口吐鲜血。

    席拉继续介绍第三个走出来的女性说道：“她是多特雅，是个身体经过无数改造的炼金术士。她的帝具：血液收集（极速吸取），牙之帝具，帝具能力是通过吸血可以用于自我治疗和提升自身实力。”

    多特雅一副不屑的表情，视若无物的扫视处刑场内。刚好一个还没有死亡的犯人，重伤的倒在地上发出喘气声。

    她冷哼一声走上去，爆发出与她娇小身形不同的巨力，这个三大五粗的犯人被她提起来，然后她的嘴巴贴向对方的脖颈。

    下一瞬，这个三大五粗的犯人，体型骤然紧缩，他硬生生地被吸干鲜血，成为了一具干尸！

    至此，处刑场内所有犯人都死亡了，还有一人甚至都来不及出手。席拉无奈地还是介绍最后一人：“他是炎心，是在南方诸岛称霸的海盗。他的帝具：月光丽舞（风刃剑），弯刀型帝具，帝具能力是发出真空之刃，特点是性能会根据月龄变化，满月之时可处于最强状态。”

    奥内斯特站起身手**着下巴，啧嘴地说道：“这下子可是凑了一副好牌啊。”

    席拉挑衅地说道：“当然，他们可是整个世界上首屈一指的高手啊，比老爸你手下的罗刹四鬼要强多了。”

    面对儿子的挑衅，奥内斯特露出一抹厉色回应：“不愧是我的儿子，正好乘着这个机会把所有反对我的人都解决了，罪名想要多少就多少，哼哼哼。”

    奥内斯特展现的魄力，让席拉不禁后退一步。真是够恶劣的做法，一般人想要跟随奥内斯特可有点吃不消。

    不过......席拉嘴角勾勒弧度，他游历带回来的可不是一般人。他们一个个也都是恶劣至极的疯狗，也就是“狂野猎犬”！


------------

第一百四十二章 贬恶诛邪，无中生有

    某处会议室内。

    席拉、炎心、以藏、科斯米娅、多特雅，五位狂野猎犬全部集结在一起。

    “席拉大人，好无聊啊！就没有什么乐子可以玩玩吗？”炎心吐出舌头，发出他尖锐地嗓音。

    “哈，炎心你还没玩够？之前你不才玩弄一个戏团的女性吗？”席拉边把玩自己帝具，边无奈地撇了撇嘴说道。

    炎心无趣地搓搓手说道：“可那些戏团得女的没有什么出色的家伙啊。”

    “就是、就是！”一旁，拿着话筒的科斯米娅摩擦着双腿，一脸欲求不满地数道。

    “那些戏团的男性实在天弱了，也没有让我玩爽。”

    “你们这群人，真是无药可救的变态。”在科斯米娅的对面，坐着身材幼小的多特雅。她冷哼一声，张着嘴巴里可爱的小虎牙肆无忌惮地骂道。

    “真不知道当初为什么跟你们这群变态来这里。”

    多特雅以她炼金术师的身份，在世界哪个国家都能混得开。她来到帝国，就是席拉带着一套精密的炼金仪器，向介绍一名叫Dr时尚的科学家为理由。

    谁想来到帝国后，那名叫Dr时尚的科学家，居然被他的上司抓捕起来拷问！

    那个上司就是当今帝国最强的冰之女王，艾斯德斯。这几天在皇宫办了宴席，她碰见了也出席的艾斯德斯。

    那种仿佛脊骨都掉落冰窟的寒冷感，让多特雅现在回想起来都浑身发颤。同时也止住了救出Dr时尚的想法，反正他研究的项目都放在帝都研究室里面，于是她就接管了原本是Dr时尚的研究室。

    席拉越发无奈的捂着脑袋，自己召集的这几个人真是如多特雅所说，无药可救的变态加恶犯......不过他们真是，太符合自己的胃口了。

    席拉站起身，眼神扫过自己眼前这几个变态们，桀桀地怪笑问道：“哼，大家是不是都觉得很无聊呢？”

    炎心，科斯米娅都兴奋地露出迫不及待的眼神，等待席拉的下文，就连一直抱着刀默不作声的以藏都动容地睁开了一丝眼睛。

    席拉露出狰狞的笑容说道：“我有一件重大的事情要宣布！”

    “有个叫顾轩的人，他是布德的副官。他最近可是我老爸奥内斯特的心头大患，所以让我们找茬去吧。”

    他用帝具制造出一个空间，伸出手探进去拿出几张纸，正是顾轩、银、纳塔拉、希尔、布兰德等人的画像。

    一瞬间，炎心站起身来，眼中闪烁着兴奋地目光盯着银的画像。他没想到对方的队伍里，竟然能有这么高质量的女人。

    这前凸后翘的才是炎心想要玩弄的女性，跟旁边那个前不凸后不翘的科斯米娅不同。

    “是时候让你饮血了，“江雪”！”眯着眼的以藏，摸了摸自己的爱刀江雪低声吟道。

    “哈哈哈啊，我就知道你们会期待这次行动。”席拉满意地放声大笑，先拿顾轩开刀，再去打压艾斯德斯的狩人，然后无恶不作夺走他老爸奥内斯特在贫民眼中的凶名。

    他证明自己才是帝国最强、最可怕的人物！

    “切，我还以为能有什么事情，搞了半天还是这种无趣的事情，那个Dr时尚的研究室还够我研究一段时间的。”多特雅毫不留情的打了席拉的脸。

    “你能不和我唱反调吗？多特雅！”席拉的眼角抽了抽，不爽的说道。不过也不敢拿对方怎么样，这年头科技方面的顶尖人才，可是非常受器重的。

    就连他那个老爸奥内斯特，最近都找多特雅商谈关于用炼金术炼制身体，让寿命增加之类的事情。

    “行了，多特雅你要是没兴趣，就去Dr时尚的研究室待着就行。”席拉撇了撇嘴，多特雅本身的实力不强，甚至在帝具使中是最弱的程度，所以带不带她都一样。

    “好的。”多特雅轻微一笑，等的就是席拉说出这句话，然后转身离开了会议室。

    “那么就让我们将整个帝都闹的天翻地覆吧！”席拉不以为意地继续对剩下的三人说道，随后他们也离开会议室。

    ......

    银、纳塔拉、希尔三人走在街上。森西镇的一些物资缺乏了，他们三人在帝都购置一些补充。

    就在这时，一个男子吐着舌头挡在银的面前。银没有在意侧移准备从对方身旁经过，没想到对方竟然也侧移一步又挡在她的面前。

    “啊哈，美女，不要急着离开啊！”炎心吐出的舌头，垂涎地流下口水滴答在地面上。他看着银身材高挑，凹凸有致的曲线，双眼发光的说道。

    纳塔拉眼神一寒，站出来将银防在背后。虽然不知道对方是谁，但这一副轻浮的样子肯定是来找茬的。

    “呵，我叫炎心，是奥内斯特大臣的儿子席拉手下的人。”炎心舔了舔嘴唇，眼睛骨溜溜的打转，看向了另一位女性，希尔。

    他才发现这个紫发穿旗袍的女性，同样的有着不弱于银的傲人胸部，虽然他不喜欢带眼镜的女性，不过也足够当做目标了。

    “我怀疑你们是革命军的叛徒，你们两个跟我走一趟吧！”炎心用淫X的目光看向银和希尔，无须有地说道。

    纳塔拉终于忍不住了，拿出自己的帝具伸缩大刀对准炎心。对面这明显一副找茬的模样，最让他愤怒地是对方的目标是银！

    而这段时间，他和银已经确定了情侣关系，所以这让他作为男人的尊严方面，怎能继续允许对方再用这种目光看向银呢？

    炎心没有丝毫畏惧，也抽出了自己的帝具，弯刀形帝具，月光丽舞（风刃剑）。美丽的刀刃如同月华一般锐利而优雅，虽然现在是顶着太阳的大白天便是了。

    两人在大街上肆无忌惮的要打起来的样式，让周围的行人和商铺纷纷慌窜地逃走，一时，大街上只剩下纳塔拉三人，以及对面的炎心和一位女子。

    纳塔拉没有鲁莽的被愤怒占据了理智，他转头保持对峙的姿势细声对希尔说道：“希尔，你赶紧去叫顾轩大人过来。”

    希尔担忧地望了两人一眼，随后一咬牙赶紧朝着顾轩所在的地方跑去。

    这个过程中，炎心没有出手阻止。

    因为他知道眼前三个人都是帝具使，虽然他和身后的科斯米娅两人也是帝具使，但三打二毕竟人数上弱于下风。

    所以他看着希尔离开，让场面进入到现在二对二的帝具使之间的战斗！


------------

第一百四十三章 寻衅滋事，前往支援

    帝都，贫民区的一块平房集中的住房里。

    顾轩独自一人在房间里，看着帝国地图陷入沉思。

    他身处布德副官的位置，战报的消息差不多是第一时间知道，因此他知道以革命军的推进速度，最终兵临帝都的大决战不出数日就要来临了。

    顾轩从存储空间探查斩杀子鼠和午马，所获得的六团灰蒙的东西。在杰洛克时没有时间详细地探查，现在终于空闲下来了。

    “【根源点：25000】”

    抽出两团探查，刚好是他们两兄弟死亡后，身上的十分之一根源点。当初斩杀夏奈，获得了蓝色军团的令牌。这个物品暂时还不清楚具体的用处，但足以看出夏奈在蓝色军团的地位不低。

    相比之下，子鼠和午马两兄弟就要穷多了，合起来不过才25000根源点。

    顾轩继续抽出第三团：

    “【神圣盾击：运用体内的光属性魔力，造成力量×1.5的物理伤害，对邪恶类生物额外造成力量×3的物理伤害，使用间隔：5分钟。如果对方低于你力量的一半，附加碾压效果。】”

    这个就是弟弟子鼠使用的技能，他的体内没有光属性魔力，无法学习这个技能。不过这个邪恶类生物是什么意思？冤魂之类的或者体内有暗属性的魔力吗？

    总的来说，这个技能非常不错，碾压效果想想就可怕，对方力量不及自己就直接被一盾牌碾压成齑粉的程度。可惜对顾轩没用，他继续抽出第四团：

    “【冽风战靴（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：鞋子

    防御：10

    效果：中幅度提升移动速度

    简介：产自某天空之城的鞋匠铺，轻风之靴的升级版，据说可以踏风而行。

    出售价格：1500根源点。】”

    “这么巧的吗？”顾轩嘴角抽搐，连他现在脚上穿的鞋子的升级版都出现了。果真，随机获得对方身上的两个东西就是不靠谱。

    不过秉持着蚊子再小也是肉，顾轩换下脚上的轻风之靴，换上了冽风战靴。

    还剩下两团，顾轩一咬牙一次性全部抽出：

    “【1.疾影刺

    2.风猿的獠牙】”

    “嗯？”顾轩微微动容，这个名字看上去就是个技能，终于能有一个不错的收获了吗？

    “【疾影刺：向敌人进行连续的快速刺击，每一刺击造成力量×1.5的物理伤害，若集中一处刺击可叠加每次刺击的伤害，使用间隔：十分钟。敏捷G100快速刺击次数为3、敏捷G150快速刺击次数为4、敏捷F200快速刺击次数为5。（检测主神使者具备学习条件）】”

    嘴角勾起弧度，欣喜之色浮现在脸上。虽说战斗中的情况瞬息万变，敌人不可能站着不动给你刺击几下。可一旦有机会，这个技能的叠加伤害将会是致命的杀招。

    而且就算没机会，这个技能当做骚扰或试探也是非常不错。

    最后的【风猿的獠牙】是和三眼狮子的兽皮一样的材料，出自某副本世界里怪物身上，出售价格也一样3000根源点。

    除开根源点，四团杀死两兄弟身上爆出的东西勉强还行。虽然不是每一个都有很大的用处，但至少达到了他的心里预期。

    就在这时，急切的敲门声传来。一道许久未见的橙色身影出现，她神色愤然却又带着一丝不甘。

    “赛琉怎么了？”顾轩好奇地问道。

    “顾轩大人，奥内斯特大臣的儿子席拉回到帝都，把我们帝都警备队的权力都架空了，却到处在帝都为非作歹。”

    赛琉进来时手中是抱着一个案件，顾轩拿来观看后，是一起戏团成员遭到了屠杀的事件。

    无人生还，其中戏团的女性全部被玩弄而死。最主要的是他们还明目张胆，将戏团冠冕堂皇地安上有可能是革命军潜伏人员的罪名。

    明眼人都知道这起事件是故意为之，因此赛琉也是带着帝都警备队过去侦查事件具体真相。然而就收到了一起命令，帝都警备队要服从对方自称“狂野猎犬”成员的调配。

    这让正义的赛琉怎能坐看这种情况呢？但是对方五个人中，四个都是帝具使，论实力远超他们帝都警备队。所以赛琉才找上顾轩，请求他的帮忙。

    顾轩点点头，按照现在斩赤红之瞳来到后期的时间点，也只有原著里后期出现的席拉率领的新组织：狂野猎犬，拥有这个实力搅局。

    先前斩杀的尚普就是原狂野猎犬的人员之一，从尚普那个变态就可以看得出来，这个组织包括席拉在内都是一群无恶不作的人。

    就算赛琉不找上门来，报之前在人形怪物事件被阴了一手的仇，顾轩也打算先解决席拉这群人。

    这时，又一道紫色身影跑进房间。

    顾轩和赛琉视线望过去，迎面而来的是激烈喘息的希尔。

    “怎么了？”

    她紫色的旗袍下方粘上许多泥土，额头上香汗不止，就连平时戴着的眼镜都不知去哪里了。

    “银…银，还有纳塔拉，他们两人被缠住了。”

    顾轩眼神瞬间寒森下来，流露的气势让旁边的赛琉为之一滞，屏住呼吸。

    “什么原因？”

    “单纯的是对面找茬。”希尔慌张地手足笔画，将对方几人的模样大致描绘出来。

    “那个人是狂野猎犬的成员！”

    赛琉惊呼一声，希尔描述的是一位黑色齐耳短发，身上穿着**黑衣上身的男子。毫无疑问，这种奇怪打扮的人，就是狂猎野犬的一名叫炎心的成员。

    银、纳塔拉、希尔三人原本在街上购买一些物资，突然炎心就吐着舌头走到他们的面前，以垂涎的目光看着银和希尔。

    一番对话后炎心竟然盯上了银，这让和银确定情侣关系纳塔拉怎么能忍？不过他也没有被愤怒占据理智，让希尔赶紧找顾轩汇报这个事件，他和银则是和对方对峙。

    了解事情大概后，顾轩决定带着剩下的天诛等人，立即前往支援。

    “没想到对方先找茬起来，既然这样就让对方付出点惨重的代价。赛琉，拜托你叫上布兰德、塔兹米、伊耶亚斯。”

    布兰德正和塔兹米、伊耶亚斯两人借用帝都军事总部的训练场训练。既然对方找上门来，那顾轩就要借这个事件，将席拉在内的狂野猎犬全部斩杀！

    “好！”赛琉响亮的回答。


------------

第一百四十四章 斩杀狂野猎犬（一）

    银和纳塔拉这边。

    纳塔拉和炎心正在对峙的时候，一道靓丽身影穿插进来。

    “我说我说，对面的大帅哥，要不要和我约会呢？来和我约会，我就不杀你哦！”科斯米娅跳出来，发出魅人的声线娇嗔说道。

    纳塔拉原本就是长相清秀的类型，但拿起帝具浑身展露的阳刚气势，确实有种反差的帅气感。看着科斯米娅那双眼形成一个爱心状，仿佛迫不及待的想和纳塔拉做些快乐的事情。

    一阵沉默，炎心、纳塔拉、银三人都呆愣住了。他们都准备磨刀霍霍地激烈开打，这种画风突转是怎么回事？

    “喂喂喂！科斯米娅，你是站哪一边的啊？”炎心不堪负重的吐了口浊气，似乎被自己的猪队友给气到了。

    “哟，你只不过是在嫉妒而已吧？男人的偏见还真是丑恶啊！”科斯米娅手指抵着红润的嘴唇，别具一般魅力的轻言嘲笑。

    “哼！”炎心不屑地冷哼一声，确实单论颜值对比，他这个长年在海上漂泊的海盗，在皮肤和面容都不及对方。但正因为如此，他才想立即杀死眼前家伙，再将这个女得好好品尝一番。

    科斯米娅转过头盯着纳塔拉，弱声声说道：“怎么样，要不要跟我约会呢？我可以随意让你做好多，你想做的事哟！”

    纳塔拉没明白对方这番话到底想做什么，还是故意干扰心神，决定闭口不理会。然而他旁边的银，怒目的转过头盯着他，就像一只炸毛的小猫。

    不得不说，科斯米娅这诱惑力的打扮，爱心状的眼神，魅人的声音，以及明示滚床单的话语。当真是让人把持不住，点头回答好。

    纳塔拉无奈的摇摇头，用行动来证明，一只手拿着伸缩大刀，另一只手直接搂住银的细腰，一推，让银进入了他的怀抱。

    “恕我拒绝，我有女友了。”

    科斯米娅的俏脸黑暗起来，相比之下银白玉般的脸颊上印上一丝艳艳的红，而炎心也忍耐不住被队友嘲讽，还被敌人秀一脸的恩爱的双重打击下。

    “看招看招看招！！！”炎心飞快挥舞着手中的弯刀，一时，数道如月色般美丽的剑气斩向纳塔拉。

    纳塔拉松开搂着银的姿势，双手持刀，帝具能力发动，他手中的伸缩大刀伸长足足有本人一倍半的高度。

    然后他将伸缩大刀轮转起来，挥舞化作一个密不透风的圆圈，将炎心斩击的所有剑气都挡在圈外。

    “嘁！”炎心恼怒地冷哼一声，他的帝具有着条件限制。在越是接近满月的时候，发出的剑气也会越强。

    可现在大白天，太阳高空挂起，连月亮的影子都不会出现，这极大的削弱了他帝具的威力。

    所以炎心俯下身，像弹簧般以弹射的步伐，迅速冲到纳塔拉面前展开近战。

    纳塔拉神色凝重的看向炎心，手中缩回大刀长度，变成适合近战的半身多点的长度，毫不畏惧地挥刃相拼。

    铿锵！铿锵！铿锵！

    两道身影交接而过，金属的碰撞鸣响声不绝于耳。两人刀术同样高超，挥舞刀器的速度和力量也相当，瞬间，两个使用刀刃的战斗，拉开了令人眼花缭乱的篇幅。

    ......

    另一边。

    顾轩和希尔疾行地朝着纳塔拉和银所在的位置，主要是要顾忌希尔的速度，不然他直接展开翅膀快速飞过去。

    “顾轩大人，你不用管我，赶紧去支援纳塔拉他们吧！”希尔激烈的喘息，让傲人的胸部此起彼伏的非常壮观。

    “好。”顾轩没有矫情。

    他相信着以纳塔拉和银的实力，对付狂野猎犬同等人数的帝具使，不说稳胜但相持不下的程度是肯定有的。

    顾轩展开翅膀，朝着天空猛地加速上升。突然，敏锐感知的他，察觉到天空的气流似乎有些不同。

    没有危险的预警，但顾轩想起了席拉帝具的能力。那毫无攻击性的空间传送，在帝都近郊高地偷袭得手的经历，可是让顾轩有着前车之鉴而万分警惕。

    于是，他骤然停止了加速，观望般的停在半空中。

    果不其然，下一刻，前方天空中出现散发紫光的大阵。

    “在哪里？”顾轩神色凛然俯视四周，因为空间魔力感应的原因，他很快就锁定到右下方不足一里的一处酒楼。

    席拉的帝具只是辅助，他本人应该不会托大的独自一人。而尚普被斩杀，狂野猎犬的成员除去席拉应该只有四人。

    假设三人都在纳塔拉、银那边，希尔赶过去，双方都三个帝具使对拼肯定也能僵持不下。

    所以顾轩立即决定了，冲到酒楼解决席拉！

    而令他意外的是席拉，竟然大张旗鼓地从酒楼里走出来，到达外设栏杆的观赏风景的通道处，遥望着天上的顾轩。

    他的一旁，站着一位抱着刀具，嘴里叼着一根草的剑客打扮的男子。顾轩立即认出来，这个人就是唯一没有帝具的以藏，但即使是帝具使掉以轻心吗，都会被他以高超的刀术斩杀。

    “请君入瓮吗？”顾轩嘴角勾起弧度，带着不屑的目光飞向席拉所在的位置。

    没有如临大敌的拿出双刀，赤手空拳，宛若面见熟人一般，顾轩降临到席拉的面前。

    “顾轩副官，久闻大名，我是奥内斯特大臣的儿子，席拉。”席拉心里暗叹对方的气魄，他也没有料想对方竟然真的敢过来，还是连武器都不拿出来的空手状态。

    毕竟现在整个酒楼，里里外外都藏匿着暗杀人员！

    “哦，原来只是奥内斯特大臣的儿子！”顾轩眯着眼，故意用轻蔑的语气加重说道。

    顿时，席拉的脸色变成了乌云。他最讨厌的就是别人拿他是奥内斯特的儿子说事，这也是他建立狂野猎犬的原因，就是搅乱帝都，让所有人畏惧自己而不是他的老爸奥内斯特！

    “啪！”

    突然，一声脆响在空气中传播。顾轩伸出一只手抽在了席拉的脸颊上，那将对方整个人都抽扭曲的力度，让空气都凝滞了。

    无论是周围埋藏的暗杀刺客，还是守在席拉旁边的以藏，甚至是席拉本人。他们都对顾轩这果决一耳光、根本不管后果的行为，感受到了极大的震撼！


------------

第一百四十五章 斩杀狂野猎犬（二）

    “啊，你们竟然敢打我，我要把你虐待致死！”席拉捂着自己被打处发辣的脸，杀机流露，愤怒朝着顾轩发出了凌厉的吼叫。

    同时，酒楼的四面八方，窜出来了众多拿着武器的黑衣刺客。席拉也没有鲁莽，退后几步，让以藏抽出刀来保护自己。

    顾轩不慌不忙的抽出双刀，肃然说道：“你最近在帝都做的事情心里没点数吗？我身为布德的副官，有权利将为非作歹之徒惩治，即使你是奥内斯特大臣的儿子也一样！”

    再一次，再一次这个叫顾轩的人，又提到他是奥内斯特儿子的身份。席拉暴怒地狰狞着脸，命令周围的部下说道：“不要杀了他，将他的手脚打断，我要折磨的让他后悔自己的举动。”

    原本就剑拔弩张到极点的气氛，在席拉这个命令后彻底的爆发了。

    以藏拔刀摆好架势，迫不及待喃喃道：“你看上起非常强，你血的味道，我的江雪肯定想要好好地品尝一番。”

    “把我当成你血祭的对象？看来要让你清楚的知道什么是妄想啊！”顾轩扬了扬手中银白金属光泽的双刀，附着炽热的火焰，眼瞳血红。

    杀意如泉涌般散发出来，一时，周围的刺客感到骇然的停滞了脚步。他们仿佛看到了一副画面，这个男子手持火焰双刀，化身修罗，身后皆是死去的亡魂。

    顾轩身形暴起，陡然的消失在空气中，瞬息间他的身影就出现在以藏的身前。一刀斩击，宛如噬人的毒蛇一般，向着以藏的咽喉撕咬而去。

    铿锵！

    电光石火之间，传来的不是长刀入肉的声音，而是一阵令人牙酸的金铁颤鸣声。

    不得不说，作为整天将刀抱在怀里，一直为刀血祭。这样的行为让以藏的刀术非常强，还有时刻培养的战斗意识。

    强大的刀术、迅敏的神经反应，可怕的战斗意识。这些就是以藏不是帝具使，却能拥有不弱于帝具使实力，并能挡下顾轩瞬身斩击的原因。

    一击未得手，顾轩也有预料。他调整身形，另一把刀再次发难，血光乍现，猛地斩击以藏脖颈处。

    以藏不敢强硬对拼，脖颈后仰，战术性撤离的翻滚拉开距离。

    顾轩自然不给对方松懈的机会，再次双刀斩击。以藏也立即稳住身形，手中的江雪毫不畏惧再次迎击。

    铿锵！

    刀剑激烈碰撞，相碰的威力爆发出阵阵气压，让席拉埋伏的众多刺客都无从下手。

    实在是因为两人的对拼，很难有余地让他们插进去的空间。当然插进身形肯定没问题，但他们心里都有预感，只要横插一脚，他们绝对会第一时间就成为了一具死尸。

    这就是在绝对的力量面前，一切的阴谋都毫无用处的原因。层次不同，就算人数再多也是枉然。

    毕竟攻击一个人的空间是有限的，将一个人包围的人数就是最大进攻的数量了。剩下再多的人也只不过是围观，等有空缺出来再补上去。

    当然人数多到一个层次又是另外一个情况了，比如原著最后决战艾斯德斯一人面对百万革命军士兵，以及数个帝具使的围攻。

    不过席拉埋藏的这数十个刺客，顾轩还真没放在眼里，现在只要杀死以藏，就没人能阻止他斩杀席拉。

    顾轩眼神一寒，刚好就拿以藏来实践下刚学会不久的招式吧！

    身形暴起，如炮弹出膛冲向以藏。对方提刀劈斩，顾轩左手刀刃格挡。

    然后乘着这个空档，俯下身体，从对方右侧钻过去，脚步一蹬止住身形，来到了以藏的后方。

    “疾影刺！”

    右手的刀刃仿佛隐匿在黑夜的鬼魅一般，以极快且刁钻的角度刺向对方心脏所在的位置。

    以藏浑身寒颤，浮现在脑海的字眼是“死”。他用身体最快的速度转身，架刀防御。

    铿锵！

    两把刀刃同时发出震荡的鸣向声，弹开。然而顾轩左手的刀刃，继续保持不亚于第一下刺击的速度，再次刺向以藏的心脏。

    “怎么可能，会有这么快的刀术！”骇然之色让以藏口中叼着的细草都不知何时掉落了，对方这迅捷如雷，几乎无视物理的规则，连续发动突刺的招式，堪称可怕。

    以藏一咬牙，面容扭曲，这样下去他只有心脏被刺穿迎来死亡的结局。所以他竟然抬起的左手，以左手为代价来护住自己的心脏。

    噗嗤！

    刀剑入肉，以藏闷哼一声，左手几乎被刺穿。他现在的左手勉勉强强还和手臂连着，但似乎只要用力一拉就能轻易扯下来。

    然而他也知道，这种破釜沉舟的做法如果不能乘机杀死对方，等待自己的还是死亡的结局。

    于是，以藏右手狠狠地握紧了江雪，用尽全力、迅若流星的一击劈砍斩向顾轩。

    但令以藏无法忘怀的是视线的场景，顾轩右手被弹开的刀刃，竟然再次以撕裂空气的速度刺击而来。

    铿锵！

    再一次刀剑碰撞的声音，然而这一次，以藏手中的江雪不再是被弹开，而是直接被弹飞到高空！

    以藏原本就是惯用双手持刀的刀术，如今被迫单手拿刀，受到同等的力量，自然抵御不住，身形都失控的无力倒下。

    顾轩没有立即斩杀宛如宰割羔羊的以藏，而是等他的江雪从高空落下，伸手握住刀柄。刀尖朝着下方的以藏，推进！

    江雪那锐利的刀锋被推送进了以藏的胸口，直接将他的身体穿刺而过，刺在地板上卡住纹丝不动。

    以藏作为敌人赢得了顾轩的尊重，既然迎接他的结局只有死亡，就让他葬送在自己心爱的江雪下吧！

    江雪穿刺身体而过的那一刻，浮现在以藏脸上的没有任何死亡的恐惧，反而平静无比，祥和地让人心生敬意。

    “啊，江雪，你在痛饮着我的鲜血吗？真是美丽的死亡啊......”

    轻吟完毕，以藏心满意足的闭紧了双眼，最终他将自己的鲜血来血祭爱刀江雪，这对于以藏来说就是最好的结局了吧！

    狂野猎犬，以藏，斩杀！


------------

第一百四十六章 斩杀狂野猎犬（三）

    另一边，在街上的纳塔拉和银。

    炎心和纳塔拉激战了一番后，炎心先向后跃开一步，拉开了距离，想要伺机寻找更为合适的时机。

    空气中还残留着两人刀剑碰撞产生的金属颤鸣声，仿佛一首空灵悦耳的乐曲，让人忍不住闭眼想要沉沦进去。

    不过现在双方的气氛，可是宛如战争进行曲一般的肃杀和凝重。

    脸上有种火辣的疼痛，炎心眼角余光一扫，发现自己脸颊上有一抹细微的伤口。看来就是刚才和纳塔拉交战时，被对方的伸缩大刀波及到的伤口了。

    “哼！”炎心愤然地抹擦掉脸颊上的血水，虽然不想承认，但对方的确非常的强。

    他的对面，纳塔拉和银也在窃窃私语。

    “纳塔拉，没事吧？”银担忧地拿出自己帝具：军乐梦想（尖啸），笛子状帝具，能够吹奏数种乐曲来操纵听众的感情。

    她现在的打算，就是吹奏一曲激发纳塔拉热血和免疫疼痛的效果，来帮助他和对面的炎心战斗。

    “没事。”纳塔拉逞强的含着喘息，不想让自己的女友看见他狼狈的一幕。

    对方叫炎心的帝具使其实个人实力不算强，从刚才的交手纳塔拉就判断对方的刀术没有经过专门的修炼，完全是自己摸索的杂路子。

    毕竟炎心只是一个海盗出身，不可能有机会接受专门的指导。这也是交锋中，炎心脸颊被划了个口子的原因，单凭刀术他落于纳塔拉。

    不过炎心的弯刀帝具，会时不时发出一道剑气斩击，这也是让纳塔拉感到棘手的存在。

    “科斯米娅，你还准备观战到什么时候？”炎心不耐烦的怒吼一声，有个观战还嘲讽的队友，真的是让人火大。

    “哼。”科斯米娅冷哼地拿起了手中的话筒放在嘴前，满脸阴沉盯着纳塔拉。

    既然他不答应，就强行让他变成自己的东西！

    “喝，啊！”科斯米娅深吸一口气，将肺部深处都用力发声一般。整个身形也因为太过用力的尖叫而变成鞠躬的姿势，身上穿着的超短裙也因此飞扬飘荡。然后放声大喊。

    轰隆！

    街道上的青石板在科斯米娅的超音波攻击下疯狂颤鸣的炸裂开来，宛如地震一般，让街道周围房屋的墙壁也纷纷不堪负重的脱落下来。

    大地鸣动·重压力，超音波攻击，这就是科斯米娅帝具的能力。这尖锐的声音，足以将敌人的骨头粉碎。

    纳塔拉神色变得凝重起来，相比有形的武器能够抵御反击，但面对科斯米娅的超音波攻击，束手无策。

    然而他一旁的女友银，站了出来，将笛子放在口中。

    银同样的吹奏出一首尖锐的曲子，尖啸、穿刺、威力巨大。她能够吹奏鼓舞人心的美妙乐曲，自然也能吹奏秋风萧瑟的杀人声浪。

    两股冲击在一起的声响，将周围的空气为之震荡、扭曲。最为凄惨的还是这一块的地面，青石板完全被炸开，甚至被声音泯成齑粉。

    “怎么可能？”科斯米娅心底大吃一惊，她根本想不到竟然有人的帝具和她的帝具有着异曲同工之妙。

    然而一山容不得二虎，科斯米娅不能容忍银的存在，更不用说在她眼里银还抢了自己意满的男人。这对于银来说也是一样，于是，她们两位女性肆无忌惮的吹奏乐曲，唱出歌声来互相比拼。

    纳塔拉无奈的望向炎心，对方也恰好对视过来。两人都看到了各自的无奈，这里待不下去了。

    两人也各自默契的同时往旁边奔袭过去，到达不会被声音影响的地方，再一次拼杀起来。

    铿锵！

    伸缩大刀和风刃剑激烈的交锋，互相较足了劲，凌厉的锋芒在各自身上都留下了血痕。

    “不能再这样下去。”纳塔拉眼神一凝，必须要找到一个机会破局。

    这时，一道紫色的身影即将进入战场。纳塔拉脸上露出欣喜之色，希尔拿着足足有她一人高的剪刀型帝具赶来，破局的机会来了。

    炎心嘁嘴感到不妙，不清楚为什么他们这边的支援没有赶过来。按照计划席拉应该解决对面的首领，然后支援过来才对，怎么现在反倒是对方的支援先来？

    难不成席拉他们失败了？炎心一瞬间想到了可能，那这样下去自己一人对战两个帝具使，绝对撑不下去。

    既然这样，就逃跑吧！他原本加入席拉成为狂野猎犬的一员，也就是一种交易形式，没有必要涉险。

    于是做出决定的炎心，乘着纳塔拉稍微松懈的时机，身体趴下侧翻，背部离地面几乎快贴在一起的离奇姿势，手中弯刀轮转斩击。

    “无月轮！”

    纳塔拉猝不及防地只好将手中的伸缩大刀向下斩击抵御，然而令他没想到的是一道剑气从下而上的发出。

    轰！

    纳塔拉整个身形被气流吹飞起来，不过更令他奇怪的是没有受到什么剑气的伤害，仅仅只是把他的身形弄到空中无法行动。

    他不知道炎心帝具的具体能力，现在大白天非常不利于炎心帝具的发挥。如果现在是满月，那炎心就会发出威力极大的“满月轮”。而现在没有月亮，自然就是无月，因此这道剑气也不具备杀人的威力只有效果。

    “再见了，我才不陪你们玩了。”炎心嘴角露出狡黠的笑容，手中弯刀帝具再次挥斩朝着希尔发出一道剑气，然后立即背对着希尔逃跑。

    纳塔拉瞬间明白对方的意图，他怎么能容忍对方在眼皮子底下逃跑呢？

    “伸缩大刀！”一声怒喝中，他手中的大刀的刀身猛地增长，迅若如风的伸长到在空中的纳塔拉都能够攻击到炎心的距离。

    “怎么可能！”炎心骇然的挥刀抵御，不过也没太大的慌乱，毕竟他特意发出剑气来阻碍对方的援军，对方绝对不可能这么快就跑.....

    他的想法中断了，他的意识陷入了黑暗。原因就是他背后，希尔用帝具万物两断（消魂）将他的身躯剪断成两截。

    希尔的帝具能力可以剪断世界上的任何东西，所以哪怕是炎心发出斩击的无形之物，也被希尔一刀剪断。这才让炎心没有料到这个判断，毫无抵抗的就死在剪刀下。

    咚！两截无力的尸体没有支撑的摔落在地上。

    狂野猎犬，炎心，斩杀！


------------

第一百四十七章 斩杀狂野猎犬（四）

    斩杀炎心后，科斯米娅的俏脸充满酱紫。

    现在只剩下她一个帝具使，而对方足足有三个！更主要的是在和银对拼帝具的这个过程，她的帝具已经使用到了极限，当然银也是同样的情况。

    “我......我投降，不要杀我！”科斯米娅喘着气，竟然直接发布了投降宣言。

    她原本是被西方国家的魔女判为有罪的歌姬，全家遭到了杀害只有她残喘活下来。因此她为了活下去不远万里的跟着席拉来到帝国，足以可以看出她对活下去是有多么的渴望。

    “不，我拒绝！”然而同样疲惫不堪的银，根本不给一点机会的大声说道。

    开玩笑，留下这个女人干什么，让她明目张胆的抢自己男人吗？

    银带着这个私心，自顾自的行动。相比科斯米娅的帝具，银的帝具无疑要好许多。虽然两人都将帝具运用到极限了，可她还有着一个秘技。

    “鬼人招来！”银再次吹响了本到极限无法发出声音的笛子，然而声音都缓缓地流进她的娇躯里面。

    鬼人找来是帝具：军乐梦想（尖啸）的秘技，效果是用笛曲演奏把自身强大，能让帝具使在短时间内全身素质得到极大的提升。

    这个秘技也是银适配这个帝具后，第一次使用，至于原因......

    原本高挑美丽的银，口中发出不明意味的低吼，身体发生了巨大的转变。纤细的身躯突然暴动起来，全身肌肉诡异的隆起。整个人从高挑再一次增加变成了巨人，仿佛身体结构的骨骼都伸缩变长。

    希尔瞪大了眼睛，樱桃般的小嘴止不住张开表示她的惊讶。

    而纳塔拉，作为银的男友。他更加满脸灰暗绝望，低着脑袋完全不敢看着银变身后的模样。

    你能想象自己的女友，其实能够变身成一个全身肌肉的兄贵样子吗？当然纳塔拉也不知道兄贵是什么，总之他幼小的心灵遭到了极大的打击。

    “哼！”银没有转身看到自己队友的表情，全神贯注的盯着前方的科斯米娅，身形暴起冲了过去。

    “不要！”

    然而科斯米娅完全没有一点反抗能力，躲避不及的被银一拳头打在腹部，娇小的身躯被巨力击飞，撞到了后方房屋里，将整栋房屋都摧垮了。

    而银还不放心，再走过去补刀。

    狂野猎犬，科斯米娅，斩杀。

    ......

    另一边，顾轩斩杀了以藏后。

    “以藏竟然死了？”席拉使劲地揉了揉眼睛，似乎不相信眼前所看见的真实景象。

    论狂野猎犬所有人中，没有帝具的以藏反而是实力最强的人。其他的人，炎心是为了财富、女人；科斯米娅为了活下去、享乐；多特雅为了炼金术、研究。严格来说只有以藏，是一名为了血祭武器而不停战斗的刀客。

    然而以藏就这么不堪一击的死在了顾轩的手中，这跟席拉的计划不一样啊！

    这些精心游历找到的人，怎么也是放眼帝国都数一数二的强者。本该在帝国大放光彩，让所有人记住他席拉的名号。

    可不说代替艾斯德斯这个帝国最强之人，光是这个布德副官的顾轩，都能轻而易举毁灭他的计划。

    “你们，赶紧杀了他啊，不然我将你们的家人都杀了”席拉惊慌失措的命令周围的刺客。

    顿时，顾轩感到了半数凌然的杀意。

    不是所有刺客都像帝国暗杀部队那样，孤儿、无依无靠的完美暗杀者。这些人中，半数的刺客，都有着自己的家庭。而席拉作为奥内斯特大臣的儿子，他的话语可不是开玩笑的。

    所以这些人只得硬着发麻的头皮，强行冲上去为席拉争取时间。

    而席拉立即拿出自己的帝具：次元方针（香格里拉），准备用空间传送离开这里。

    这个帝具能移动到预定标记的位置，当然也有缺陷，就是有着使用间隔。先前他想要埋伏顾轩结果失败了，这反而是让他现在无法立即逃脱的关键原因。

    “快了、快了，再来十秒钟就行。”席拉一边拼命地使用帝具，一边流着冷汗满脸恐惧的看着顾轩一步一步踏着鲜血走过来。

    别看他又是向顾轩找茬，又是想着顶替艾斯德斯成为帝国最呛人，又是企图掩盖他老爸奥内斯特的凶名。但他本身可是相当的怕死，而以他的地位有着享不尽的荣华富贵，因此他最为在意的就是自己的性命了！

    终于，十秒钟过去，帝具可以再次使用。顾轩才堪堪离他还有两人的距离，已经没有人能阻止他逃掉了。

    “哈哈哈！！！”帝具次元方阵发动，席拉的脚下突然闪烁出了散发耀眼的紫色光芒，一个太极形状的阴阳阵图出现。下一瞬的眨眼期间，他就能够逃离这处酒楼了！

    “本大爷可是席拉，怎么可能会死在这里！我迟早要超越老爸，篡夺皇位支配整个帝国。”席拉桀然不止的狂笑，满脸狰狞。这次算他失败了，不过等他再回到帝都，他要将顾轩还有他的部下都冠以罪名，送到帝都处刑场斩首示众。

    一想到那时的场景，席拉脸上的笑容愈发的止不住了。

    下一刻，紫光浓郁到了极致，巨大的传送阵散去，紫芒消散。

    然而，席拉的身影依旧还在原地，并没有传送走。

    “怎么可能！怎么可能！”席拉再也笑不出来，脸庞被无尽的恐惧所占领，他疯狂的扭动身躯，却纹丝不动地被突兀出现的锁链捆绑的动弹不得。

    “没什么不可能的。”然而在席拉挣扎的时候，顾轩肃杀的声音传到他的耳朵。

    席拉猛地抬起头，散发寒芒的刀锋照进眼睛异常刺眼。顾轩已经来到了他的身前，并架起刀放在自己的脖颈上，而他的背后满是埋伏刺杀他的刺客的尸体。

    “不、不要杀我，我是奥内斯特大臣的儿子啊！你杀了我难道不怕被奥内斯特报复吗？”席拉也顾不得在意被提到自己是奥内斯特儿子的事情，而是把这个当做一个屏障疯狂提起。

    “哦豁，那又如何？”顾轩冷漠的眼神没有一丝波动。

    “我可是最终连小皇帝的项上人头都要斩杀啊！”

    噗嗤！咚！

    一具无头的尸体无力瘫倒，席拉的头颅还带着满脸的恐惧和不甘，死不瞑目。

    狂野猎犬，席拉，斩杀！


------------

第一百四十八章 斩杀狂野猎犬（完）

    “奥内斯特大臣的世子被杀了！”顾轩斩杀席拉后，周围还剩下的零星刺客，惊恐的嘶吼道。

    顾轩没有理会，看着这些刺客逃窜的身影，刚好让他们将这个消息告诉奥内斯特那家伙。现在革命军兵临城下已成定局，对方无论是实力和精力都很难处理，所以撕破脸皮吧！

    他弯下身，从席拉死去的尸体上摸索，夺走对方的帝具：次元方阵（香格里拉）。

    体内的魔力紊乱的就像兴奋状态的鲜血，后者顾轩好歹能用血液控制来克制下，然而现在这个椭圆形方块状的帝具拿在手上，他完全克制不住这种欲望。

    “【检测该物品具有大量与主神使者体内同源的空间魔力，是/否吸收？】”

    顾轩诧异的惊呼出声，空间魔力其实不算什么稀有的魔力属性。不过在斩赤红之瞳的世界里，魔力的本身就非常出奇。

    这个世界没有魔法，而这些帝具都是通过猎杀超级危险种的材料制成，也就是说明这个副本世界里的超级危险种就是俗称的魔物。

    现在看来这个世界的原著民并没有从超级危险种身上，摸索出一套修炼魔力的方法，只是单纯的利用魔力。

    而超级危险种数量稀少，换句话说每一只都是不可再生能源的类型。帝具打造失传，技术是一方面，但没有带有魔力的超级危险种恐怕才是帝具打造失传的主要原因。

    毕竟除了帝具，还有一直无法超越从前的臣具！臣具应该就是缺少超级危险种作为材料，只能拿低一等的危险种作为材料，自然性能要比不上帝具。

    “是。”

    没什么好犹豫的，顾轩选择吸收手中的帝具。

    下一刻，又是紫光大绽，磅礴的紫光将整处酒楼包裹住，宛若神迹。然后，这些紫光没有沦为光的粒子消散，而是一点一点，汇入大海一般进入了顾轩的身体里面。

    “【1.魔力值+1000

    2.空间瞬移（中级）

    3.空间制御之术（中级）。】”

    意外之喜，顾轩没想到吸收这个有着同源魔力的帝具，竟然能提升他在噬血狂袭世界里学会的空间魔术。

    无论是空间瞬移的位移、还是空间制御之术的控制，一路上帮助顾轩解决了很多难题。比如刚才让席拉没有被他帝具传送的原因，正是顾轩召唤了空间锁链束缚住他。

    空间锁链，自然有着连同空间都能束缚的能力。其实席拉凭借他游历全世界的个人武力，还不会这样毫无反抗的死去。偏偏他把希望都寄托自己帝具上，倒打一耙。

    总之，顾轩现在迫不及待的查看这两个空间魔术的详细能力：

    “【空间制御之术（中级）：召唤出由体内魔力凝聚的空间锁链；消耗魔力值：15/每根，每根空间锁链具有感知×1的强度。

    空间瞬移（中级）：催动周围空间的变化，改变施展者的位置。范围与消耗魔力值为：1:5，最大范围：500米。】

    空间锁链得到了强化，不再是原先只有控制和辅助作用的存在。毕竟初级的锁链强度太脆弱不堪，完全没法做到像南宫那月一样，将空间锁链具备了强大攻击的程度。

    空间瞬移在数值上更是得到了不得了的增强，从原本的十米范围，到现在足足有五百米！当然瞬移五百米的距离，也需要2500点庞大的魔力值，以顾轩现在的魔力值，也顶多只能施展一次罢了。

    斩杀席拉虽然没有好运的爆出宝箱，不过这个帝具的收获，很大的增强了一波实力。

    顾轩展开翅膀，既然解决了这边的席拉，现在就赶到纳塔拉那边看下情况。

    不一会儿，顾轩顺着一个方向飞去。在高空视野开阔下，帝都一处街道上房屋坍塌，浓烟滚滚，肯定就是纳塔拉他们战斗的地方。

    “纳塔拉、银、希尔，你们三人没事吧？”顾轩平稳降落后，扫视一圈，看着被斩断成两截的炎心尸体，以及一个面部血肉模糊的女性？

    顾轩紧皱眉头，狂野猎犬就两位女性，看这个身形应该不是炼金术师多特雅，而是那个拿话筒的科斯米娅。

    不过她的死法怎么这么惨，纳塔拉拿着大刀、希尔拿着剪刀、银拿着笛子，按理来说科斯米娅的死法应该和炎心差不多才对啊！

    没有过多在意，顾轩从纳塔拉口中了解他们战斗的讯息。席拉和以藏被他斩杀，炎心和科斯米娅被他们三人斩杀。五位狂野猎犬自然只剩下，那位娇小萝莉体型的多特雅了。

    顾轩知道多特雅不是战斗人员，虽说身体也经过炼金术的改造，但本身的格斗技巧完全是新手。那么没有跟席拉过来的多特雅，可能会去哪里呢？

    “你们跟赛琉汇合后，清扫下现场。”顾轩一番吩咐后，独自一人飞往了一个可能的地方。

    帝都研究室！

    席拉弄出的人形怪物、海岛的研究基地，再联想多特雅炼金术师的身份。不出意外，多特雅现在就待在Dr时尚个人的研究室里面。

    顾轩在守卫处登记后，轻车熟路的来到Dr时尚研究室的门口。

    那些天研究炼金术和药剂的时候，顾轩可是还获得了对方研究室的钥匙。毕竟海岛的研究基地可以看出，那里才是Dr时尚私自名义的研究室所在的地方。

    凝神倾听，研究室里面有人的气息和走路的声响。

    顾轩打开研究室的大门，映入视线的是一位绑着蓝色蝴蝶结的金色短发发，橙色瞳孔，穿着爱丽丝萝莉服装风格的较小女性。

    毫无疑问，这个萝莉就是多特雅。她听到门被打开的声音也是吓了一跳，然而没等她反应过来，一道身影已经来到她的面前，掐住了她的脖颈。

    “你...你是谁！”多特雅艰难地从口中蹦出几个字眼。脖颈处的力量太大了，让她感觉呼吸变得极为痛苦，小口努力的张开吸气，却没有空气传达到肺部。

    “我叫顾轩，顺带一提，你们狂野猎犬除了你，都被我们杀了。”

    顾轩肃杀的语气，和话语的庞大信息，一时让多特雅惊讶的连疼痛都顾不上了。

    那个控制了整个帝国的奥内斯特大臣的儿子席拉，竟然被眼前的男子给杀了？


------------

第一百四十九章 蛮来生作，炼金笔记

    “空间制御之术！”

    顾轩召唤了两根空间锁链，将多特雅双手双脚捆绑住，对方又是娇小体型的萝莉，这副场景简直就像他要玩什么变态的游戏一样。

    不过顾轩可没有这个闲工夫和欲望，因为对方是个年龄超大的老太婆，跟他的阿古罗拉完全不能比！

    阿古罗拉的较小体型和完美容颜是永驻的，但这个叫多特雅的伪萝莉，只要不用她的帝具：血液收集（极速吸取）吸取血液，她就无法维持自己外表的年轻，变成年色衰老的老太婆。

    顾轩特别记忆犹新原著里，多特雅被雷欧奈重伤，那一张巨人般的笑脸，吓的他都没心思吃饭了。

    多特雅额旁滚落一滴滴偌大的汗水，她心思缜密的猜想顾轩的意图。她自知作为炼金术师的价值，对方既然没有杀死自己，肯定是想要从自己身上获得对方想要的东西。

    “我没有跟着席拉对付您，而且我只是客卿身份被邀请到帝国，根本就不是狂野猎犬的成员。”多特雅毫不犹豫地撇开自己和席拉的关系，她可是非常的怕死。

    尤其是她几乎掌握了人类长生不老的秘籍，越是这样的人对死亡的恐惧也越大。

    多特雅张开嘴巴故意卖萌的露出虎牙，用水汪汪的大眼睛，期许的目光地说道：“只要你能放我一条生路，你想要任何东西我都能满足你。”

    顾轩一阵寒毛耸立，鸡皮疙瘩竖起。在他知道对方的真身其实是个年龄超大的老太婆，然后如同天朝化妆术一般打扮成这副好看的皮囊，就不禁感到有些恶心。

    不过还是赞叹对方的心智非常聪明，该说不愧是活了这么大岁数的人吗？为了活命果决的抛出一切，事实上顾轩确实没有非要杀她的理由。

    Dr时尚毕竟还是人体研究方面的天才，炼金术方面的造就不高，否则顾轩也不会用一瓶初级生命药剂就给收买了。

    而多特雅在原著里疑是有着长生不老的方法，当然顾轩对这点毫无兴趣，但足以看出多特雅在炼金术方面的造就不浅了。

    “我要你所有炼金术的所学，如果让我满意，我不介意放你一马。”顾轩走到一旁的研究台，当场炼制一瓶初级生命药剂，运气不错一次成功。

    “你竟然还是炼金术师！”多特雅惊讶的都合不拢嘴。她所在的国家是炼金术大国，可即使如此拿得出手的炼金术师也不超过一只手。而这几天的观察，这个帝国明显在炼金方面落后。

    可就是这样炼金落后的国家，竟然也能有炼金术师，他是从哪里获得炼金传承的？更主要的是对方还拥有强大的实力，这不单指身体素质方面，而是指顾轩所具备的战斗技巧，战斗技巧可是除了真刀实枪的血练中才能获得啊！

    于是，顾轩松开多特雅一只手臂上捆绑的空间锁链。

    接下来多特雅不敢有一点藏私，将自己知道的所有炼金知识写在纸上都告诉顾轩，甚至还把自己随身携带的炼金笔记也给了对方。

    要知道一个炼金术师的炼金笔记就相当于这个炼金术师的传承，上面有着无数炼金术师炼制时的记录以及改进，经验之谈可是相当的重要。一般只会传授给他的徒弟，哪怕是他所在国家的国王想要看一眼就不被允许。

    不过这比起死亡来说算不了什么，这些知识又不会跑，只要能活下去这些智慧会一直存在大脑里。

    “【炼金笔记：出自炼金术师多特雅一生炼金所学的记录。（检测主神使者具备理解基础）】”

    顾轩直接当场，毫无顾忌的在多特雅面前使用。

    多特雅瞪大的双眼，在她视线中，自己的炼金笔记在顾轩的手中凭空的消失，旋即顾轩还露出了一个满意的微笑。

    顾轩当然非常满意，因为他初级的炼金术提升了一个档次！

    “【炼金术（中级）：熟悉了解和掌握炼金术相关知识和操作、炼金材料相关辨认和使用，炼金术成功几率+5%。】”

    多特雅的炼金笔记里，可是有着她这么长年龄下，接触的所有炼金材料的记录。这份经验之谈，能节省顾轩在炼金术上的许多弯路。至于炼金术成功几率固有增加，又是一笔额外之喜了。

    有着这个固有几率，是不是代表顾轩炼制一些仅凭中级炼金术绝对无法成功的存在，也能够有着5%的成功几率呢？

    这个无从得知，不过目前能减少药剂失败的几率就已经很不错了。

    除此之外，顾轩还知道了很多炼金药剂的配方。比如原著里，多特雅将雷欧奈石化的石化药剂。

    只要材料足够顾轩回到主神乐园后，就能凭借炼制药剂售卖给其他主神使者来赚取根源点，从而获得完全不用经历副本世界，都能够每天待在主神乐园所需的根源点。

    或者以炼金术师的身份加入八大军团中的任何一个，相信他们不会拒绝顾轩这个人才。

    当然顾轩要赶紧提升实力，再次回到噬血狂袭带走阿古罗拉，而且他的野心还不止如此！

    随后，顾轩言而有信的放过多特雅了。不过条件是让对方立即离开帝国，其实不用顾轩强求，多特雅也绝对第一时间离开帝国回到自己的国家。

    在她的国家，众多炼金术师中她也许没法像在帝国那样受奥内斯特大臣的资助和厚待。但在她的国家，危险程度可远没有帝国要高啊！

    毕竟多特雅的目标，是穷尽智慧永葆青春的一直活下去。

    ......

    而在另一边的皇宫处，正在吃晚饭的奥内斯特，听到下属情报人员传来席拉身死的消息，以及送到他面前的是席拉在内的四名狂野猎犬成员的尸体。

    这让品尝美食的奥内斯特，愤怒的将餐桌掀起，摆满餐桌的肉汤和食物全部洒在屋子周围，旁边服侍的几个侍女颤巍地跪下连大气都不敢出下。

    奥内斯特怒吼喊道：“席......席拉竟然死了！”

    原本他还等待着自己的儿子席拉，游历回来给他带来的这一手好牌，能给他带来什么惊喜。

    现在惊喜的确带来了，却是席拉那具连头颅都被斩首的无头尸体！

    “真是个废物！”然而令人眼球掉下的是奥内斯特没有流露一点后代死去的悲伤，而是不停地在谩骂自己死去的废物儿子。


------------

第一百五十章 朝不保夕，兵临城下

    夜晚灯火通明，皇宫之处璀璨光明。在一处非正式的会议室，以往早就陷入睡眠的小皇帝，此刻正哆嗦地坐立不安，神色间满是焦急。

    “奥内斯特大臣、艾斯德斯将军、布德大将军，现在该怎么办啊？”

    不大不小的会议室里，站着三位维持帝国根基的重要人物。因为紧急战报，他们汇集在这里。

    晚餐收到自己的儿子尸体的奥内斯特，原本打算利用权力给顾轩冠以罪名，然后发动军队抓捕他。可计划赶不上变化，一道战书兵临城下！

    革命军从南方发起革命的号角后，到当天晚上他们的行军推进的速度实在太快了！所到之处连续攻破了南方城市，势不可挡的来到了帝都近郊的位置。

    而这主要的原因，是负责这些城市的太守早就被革命军策反，非但没有组织兵力守城或者请求附近军事基地的求援，而是直接开门迎接。

    这道战书正是来到帝都近郊扎营的革命军军队，发下的明日决战的战书。到了帝都城下不可能再用策反的计谋攻池掠地，现在比拼的就是硬实力攻破帝都，将小皇帝拉下台向帝国境内宣布他们革命军推翻帝国的象征。

    为此革命军几乎调动了所有兵力，足足有百万士兵。而现在帝都的守城士兵不过数万人，即使加上布德统领的以一敌十的近卫军，人数差距也有十倍以上！

    当然这种悬殊的差距，正在哆嗦的小皇帝并不知道。但即使再性格天真懵懂的人，也知道敌人兵临城下发来战书，说明帝国现在的局面有多糟糕。

    “陛下请不必担心，请随同我前往帝都练兵场。”奥内斯特不疾不徐地说道，现在这么紧急的战局，让他不得不放下顾轩的事情，全身心投入该如何击退革命军。

    他的野心可是一直活到130岁左右，享尽整个帝国的荣华富贵。如果帝国被推翻了，这一切就不复存在了，更不用说革命军的每一个士兵都将他恨之入骨，恨不得剥皮抽筋的杀死他。

    “请各位务必提供你们的力量来阻绝革命军。”听到奥内斯特的话语，小皇帝脸色稍缓，说了句不错的话。

    随后，小皇帝在两个侍女的服侍下，跟着奥内斯特三人来到了帝都练兵场。

    偌大的练兵场显得极为空荡，奥内斯特和艾斯德斯对视一眼后，艾斯德斯打了个响指。

    下一刻，某处封住通道的铁凭栏升起，通道里传来了声响极大和规律的脚步声。

    小皇帝听到这个声音，还未坐下的身形立即挺直起来，带着期许迫不及待的望去。终于，从黑暗中走出了一道道高大的身影！

    看上去有普通士兵两倍的体型，手中拿着冰晶凝结成的骑士枪。它们浑身散发着冰冷到极点的非人肃杀，或者说它们根本就不是人。

    而是完全由冰组成的人形造物！

    冰做的骑士，也就是冰骑兵。这些冰骑兵正是艾斯德斯这段时间研究的第二个秘技，没错，第二个！

    在常识中，或者说帝具制造起到现在千年的历史中，一个顶尖帝具拥有一个秘技是定律，没有任何一个帝具有着第二个秘技。

    然而艾斯德斯操纵着她的帝具：魔神显现（恶魔之粹），不仅在没秘技下自创了秘技一“摩珂钵特摩”，更是又再次自创秘技二“冰岚大将军”。

    这段时间艾斯德斯就一直用冰制造出大量“冰骑兵”，它们仅仅只是简单的冰的构造，但却足够抵挡革命军数万的士兵了。

    最主要的是这些冰骑兵如同布德手中的近卫军一样，以一敌十的实力，而且还不畏惧疼痛的死亡。

    “做得好、做得好。兵力不足的话直接无中生有，这真是破天荒的想法，相比明天会给那些革命军一个惊喜吧！”奥内斯特拍着手掌，自信的神色让哆嗦的小皇帝也不禁舒展开眉头。

    有着奥内斯特、艾斯德斯、布德三位辅助，再加上这些强大的冰骑兵，他的帝国不会亡！

    “哼！明天的战斗一定非常有趣。”艾斯德斯冰眸不屑一撇，挥手控制冰骑兵让它们重新回到通道里。

    自从活埋四十万北方异民族士兵后，她可是好久没有在战场上厮杀了。明天她要用革命军血祭，真是一场让人期待的战斗，不是吗？

    奥内斯特转过身看向小皇帝问道：“陛下您意下如何？只要有艾斯德斯将军在，帝国便永不败。”

    “真是太可靠了！”小皇帝激昂地给予肯定的回答。不过一张俊美的像女孩子的脸庞担忧地问道：

    “可对方毕竟有着百万大军，朕还是有些担心对方用人数优势击败艾斯德斯将军的冰骑兵......”

    奥内斯特露出感动地痛哭流涕的表情，两行热泪潸然而下，俨然一副处处为帝国着想的贤臣。

    “哦哦，不亏是陛下，真的是......真的是一代明君啊！”

    奥内斯特突然跪下，掩盖他脸面的是露出一个骇然的笑容。他就是等待小皇帝说出这句话，事实上他也知道仅靠可以抵挡数万革命军士兵的冰骑兵，远远不能击溃革命军。

    “所以，陛下请务必准许使用“至高的帝具”！”

    然而，一道身影挡在了奥内斯特和小皇帝的中间，盔甲声音在沉重的步伐下敲击作响。

    布德满脸肃然，响亮且绝对的声音说道：“不行！”

    即使奥内斯特说着有艾斯德斯在帝国就不会灭亡，这种完全把他给忽视的话语，布德都不会在意！然而唯有动用至高的帝具这点，这是他身为世代保护皇室直系安全的武将世家，所不能容忍的存在。

    只要他布德还活着，他和他手中的近卫军绝对会誓死保护皇宫和小皇帝的安全。除非是连他和近卫军都死亡，才是小皇帝动用至高的帝具的条件。

    “哦，布德大将军相信你也明白现在局势的危急吧！难道说你有信心，阻拦外面的百万革命军吗？”奥内斯特眼中闪过一丝阴谋得逞的狡黠，激将法的问道。

    “当然！”布德冷哼一声转身离开。

    “只要我还活着，革命军就绝对不可能接近皇宫半步！”


------------

第一百五十一章 虚无伪装，抛却便可

    等布德离开后，奥内斯特从跪下的姿势站了起来，张开双手说道：“陛下我相信布德大将军守护您的决心，不过以防革命军真的突破到皇宫附近，还请陛下随时准备使用至高的帝具，来保证先皇能够安详地沉睡。”

    小皇帝眉毛一样，神色间充满了阳刚，凌厉地说道：“我绝对不会让叛军打扰父皇的沉睡。”

    对总是一副胆怯懦弱样子的小皇帝，死去的父皇母皇是他唯一的精神寄托。奥内斯特特意利用小皇帝在这方面的执着，一针见血的让他下定决心使用至高的帝具。

    虽说小皇帝永远不会知道，他最敬爱的父皇母皇，都是被奥内斯特所杀害！

    “请陛下放心，到时候我会随时陪着您的。”

    “拜托了，大臣！”小皇帝露出安心的表情，随后在侍女的服侍下离开帝都练兵场，回到寝宫。

    而后奥内斯特终于肆无忌惮的发出桀桀的大笑声，实在太完美了，马上帝国就会彻底掌握在他奥内斯特的手中了。

    他先是用激将法激怒布德，等到革命军攻城的时候，布德肯定会浴血厮杀的和革命军战斗。虽然布德确实很强，可双拳难敌四手，他绝对会死在数多的革命军手中。

    布德死后就没有任何人能够保护良知派的官员，而且也没有真正忠心保护皇室的人了。

    接下来，等革命军的军队突破城门进入帝都的时候。他就会让小皇帝使用至高的帝具，屠杀百万的革命军，成为史上规模最大的大屠杀事件！

    然后这个屠杀事件会让企图反叛的人，只能胆颤地继续臣服在帝国的统治下。而至高的帝具早就被他动了手脚，那时傀儡的小皇帝将会在他的操纵下死去！

    虽然西方异民族的外患有点烦，但内忧能够解决，就没有人能阻拦他杀死小皇帝，让自己成为真正统治帝国的皇帝！

    奥内斯特现在满脑子都是幻想，以后他成为皇帝的美好景象，然而一道不应景的声音打断了他的幻想。

    “听说奥内斯特你的儿子被顾轩杀死了？”

    奥内斯特眼睛散发仇恨的目光，表情变得狰狞可怕。可是这道声音的来源是艾斯德斯，他现在的依仗也更是以后的巩固地位的依仗，所以无法愤恨怒斥的他转为怒骂：

    “哼，我那个废物儿子。到时候要寻找一个更优秀的母体，不能再生那种废物了。”

    艾斯德斯一愣，显然是被奥内斯特变态的发言惊讶道了，旋即畅快大笑说道：“奥内斯特，你真是个无药可救的变态了。”

    “艾斯德斯将军，你也没资格说我吧。”奥内斯特冷言说道。在他眼前这个冰山美人，可是活埋了四十万人都不眨眼的杀神。

    “总之屠杀革命军后，就只剩下顾轩一个阻碍了，到时候拜托艾斯德斯将军你......”

    没等奥内斯特说完，艾斯德斯浑身爆发出一瞬息就让空气冻结的气势。她大手一挥，头也不回地朝着离开帝都练兵场的方向说道：“当然。”

    压低军官帽，将自己嘴角露出的玩味和嘲讽笑容遮掩。

    在海岛上顾轩所说的话语仿佛还历历在目，只有她知道顾轩是想要推翻帝国。而她没告诉奥内斯特这个消息，不但是因为这是她和顾轩两人之间的秘密，更是她也好奇顾轩会用何种方法推翻帝国。

    然后就是将顾轩变成她的所有物了，她可是对顾轩，在海岛上所说的约定之战，一直念念不忘啊！

    ......

    旭日东升，晨曦将大地的黑暗照亮。

    躺在床上的人，猛地坐起来，慵懒的伸个懒腰。

    “奥内斯特大臣竟然没什么动作都没吗？”顾轩使劲甩了甩脑袋，让警戒的大脑放轻松。

    他昨天晚上可是特意将席拉在内的狂野猎犬等人尸体，送到奥内斯特大臣那里去。

    以奥内斯特现在手中的力量，没有人能对顾轩和他建立的天诛组织造成危险了。所以想要除掉顾轩的方法，就只有通过权力来污蔑罪名之类的，然后派士兵抓捕他。

    可一个晚上过去，一丁点风声都没有出现。

    就在顾轩疑惑的时候，布德要召见他。

    随后，顾轩去帝都军事总部会见了布德。他才明白了具体的原因，奥内斯特自顾不暇何谈花功夫去管他。

    另一方面，革命军的军队推进的速度也是超出他的所料。毕竟原著里没有明确说革命军的军队到达帝都城下的时间，不过无伤大雅，因为他的天诛随时准备就绪。

    布德召见他的目的，自然就是跟随他一同迎敌革命军。

    当然顾轩表面答应，不过等离开帝都军事总部后，就直接撕掉脸皮了。顾轩可不会真的和布德去对抗百万大军，那无疑是螳臂当车的送死行为，因此他回到住宅后立即召开会议。

    “任务目标有六个！”

    想要推翻帝国，奥内斯特大臣以及他的党羽必须清剿！

    “1.玩弄权术实施暴政，让帝国腐败的根源之人：奥内斯特大臣本人；

    2.帝国最强之人，也是推翻帝国最大阻碍：艾斯德斯；

    3.私自进行军火交易，奥内斯特大臣一派的武将：高启；

    4.奥内斯特大臣的左右手，也是建立赤瞳黑瞳前身暗杀部队之人：西宫；

    5.奥内斯特大臣一派，做尽坏事讨好奥内斯特的墙头草：永规；

    6.大肆鱼肉百姓，讨好奥内斯特大臣的贪官：道宣。”

    这六个人的信息以及其中一些人的肮脏证据，一方面由兰提供，一方面就是由谎称失踪的艾吉提供。

    布德大将军不用管，他送死的行为注定要死在革命军手中。艾斯德斯也是如此，她肯定要率领帝都的守军对抗革命军抽不出身来。

    按照原著，帝都的守城士兵肯定无法防御住百万的革命军。而奥内斯特绝对会让小皇帝使用至高的帝具，来对抗百万士兵的革命军。

    乘着这个机会，顾轩和天诛所有成员斩杀奥内斯特大臣以及他的党羽。最后的目标，就是击败至高的帝具，斩杀里面的小皇帝。

    而这一次革命军中可不会有原著中，完全龙化的塔兹米和融合了两个帝具的威尔一同击败至高的帝具。现在放眼整个斩赤红之瞳的副本世界里，也只有顾轩和他的天诛小队，才拥有击败至高的帝具的实力。

    那么，从现在起顾轩不再以布德的副官，一名帝国民的身份行动了。而是揭开伪装，以主神使者的身份行动了！

    虚无伪装，抛却便可！


------------

第一百五十二章 云兴霞蔚，指引梦途

    顾轩知道奥内斯特肥胖身体下隐藏的实力，为了保险起见，他、希尔和布兰德三人为一组，负责刺杀奥内斯特。

    秘密部队分为四队，伊耶亚斯、塔兹米、银、纳塔拉各带一队，分别刺杀高启、永规、道宣、西宫。

    “刺杀的目标很有可能持有帝具，或者他们的护卫持有帝具，如果见到他们不要有一丝拖泥带水，直接斩杀！”顾轩重重地拍响了桌子，让会议室的几人越发明白和警戒。

    这是决战了，几年的相处下来，真是一段愉快的时光啊，不是吗？

    等到推翻帝国后，大家一定会变得幸福吧？

    银和纳塔拉应该要结婚了吧？

    兰会不会再回到汝窑，和那位汝窑太守结婚厮守一生呢？

    布兰德和切尔茜是否会像那天几人谈论未来的时候，找个人结婚呢？

    塔兹米、伊耶亚斯、莎悠三人应该要带着一村子花不尽的金币回去吧？

    爱儿、法儿、露娜三位少女，也能安心定志的活在变得温柔的世界里了吧？

    赤瞳和黑瞳肯定要坐船去旅行，真不知道格林那小子该如何插进赤瞳的心中呢？

    希尔也能放下杀人天赋的一面，待在城下町的那位老人身边直到他安详地寿终正寝吧？

    还有着许多、天诛里面所有的成员，他们为心中的理想奋斗后，都能迎来蒸蒸日盛的美好未来吧？

    虽然顾轩只是一名主神使者，他只是不属于斩赤红之瞳的世界里的过客。说起来他就算不管原著人物的死活，对他也没有影响吧？

    不过，既然能让结局变得美好，为什么要刻意变得黑暗呢？

    所以他不希望在这决战的最后关头，出现任何的意外。

    “天诛全员，出动！”顾轩大手一挥，所有人凝重却带着眉宇间的期翼，进行各自的任务了。

    ......

    另一边，帝都城墙脚底下。

    密密麻麻的人影，放眼望去看不见尽头，只有漆黑如乌云的景色。

    冷风呼啸而过，充满了肃杀的气氛。百万士兵可不是说着玩的，360°全方位的将帝都围得水泄不通。

    饶是一生征战无数的布德，此刻站在城墙上眉宇间也挂上了萧瑟，背影看上去除了高大伟岸之外还有落寞。

    他一直待在帝都守护小皇帝的安危，导致根本没有发现，原来帝国早已这么的不得人心了。顾轩没有出现到帝都军事总部报道，不过布德也没有时间去找他。

    决战正式开打！

    冰骑兵无所畏惧地在城门外与百万革命军士兵对峙，而无数革命军的士兵同样气势十足的发出竭力的嘶吼声，仿佛把天空的云层穿透。他们蜂拥而至的用攻城车攻击城门，布德自然不会让革命军如愿以偿，他一人站出来，使用他的帝具：雷神愤怒（亚得米勒）。

    雷云招来，整个人悬浮在空中，雷电猛地集中击打在他的铠甲上。布德的头发和眉毛都受到静电的原因，竖立起来，看起来宛若雷神下凡一般让人心生畏惧。

    “雷帝招来！”滋滋滋的电流声，凌空划过地面，地面硬生生被炸成极大的沟壑。毫无留情降下的雷击，收割了无数革命军士兵的性命。

    然而革命军的士兵没有畏惧，前仆后继地攻击城门。

    这场昏天黑地的战斗，一直持续到下午暮色夕阳。战场之处腥风血雨，数不尽的尸体为了决战奉献自己一生的生命。

    布德正是这样的一员，不愧他是职位在艾斯德斯之上的大将军！仅仅只他一人和他的近卫军，就阻拦了革命军数十万人的进攻。

    不过人有时而力穷，布德的帝具最终不堪负重的达到极限，近卫军也同样不堪负重的体力达到极限。

    然后，布德英勇的战死了，没有一位革命军士兵敢上前亵渎他的尸体。

    布德大将军的威望在整个帝国都是非常好的，立场不同，所以革命军的士兵都是带着尊重和敬意。随后，攻破城池，进入帝都的革命军，首先将帝都的贵族区屠戮殆尽。

    最后，革命军的士兵朝着中心的皇宫攻击。

    而此刻，皇宫最高层！

    奥内斯特满脸笑意的带着小皇帝，来到了至高的帝具面前。不同于小皇帝的神色凝重，奥内斯特抑制不住欲望的醜陋嘴脸。

    护国机神（至高王座），最初也是最强的帝具，既是帝具的起源，也是所有帝具的顶点，被称为“至高的帝具”。

    自从奥内斯特将小皇帝变成傀儡后，他已经无数次的接触至高的帝具了，他觊觎着这个帝具无上的力量，然而只有身具皇帝血脉之人才能使用。否则小皇帝甚至连傀儡都做不成，早就死在他的手中。

    “大臣，这个帝具就没法让别人使用吗？”小皇帝低下头，懦弱的他完全没有操作帝具去战斗的勇气。

    “是的，若非伟大的皇帝的血脉，便无法使用至高的帝具。”

    小皇帝一咬牙，外面他的将士们正在浴血厮杀，他作为皇帝怎能继续退缩呢？

    “好吧，看着吧，朕的初阵！”

    “不愧是陛下，您的勇敢，正是明君的大气量啊！”奥内斯特露出陶醉的神情，这发自肺腑的感言，真是令人佩服他的演技。

    “您的背影也与您的父皇那么相似。”

    小皇帝听到后猛地抬起头，口中喃喃着自己父皇的名字。他的气势在一番话语的催动下，竟然产生了一改之前的坚毅，一步步走向至高的帝具。

    “父皇他是一位伟大的皇帝，朕身为其子，希望能够不愧为皇帝。”

    话语随着步伐合拍，最后小皇帝来到了至高的帝具面前，伸出手触碰奇迹发生了。

    小皇帝感觉脑袋里被灌输了关于至高的帝具一切操纵方法，以及那可怕的威能，让他背后的脊骨发凉。

    “大臣！！这实在是太危险了，这也许是能够毁灭全人能的恐怖兵器啊！”小皇帝转头身，对着他信任的奥内斯特说道。

    “所以它是必须以陛下的睿智才能够完全驾驭之物，我们绝不能将拥有千年历史的大帝国葬送在我们的手里！！”

    这一刻，奥内斯特神色无比认真，让小皇帝最终下定决心。

    “父皇母皇！请赐我拯救帝国之力！”在不同于往常娇弱声线的竭嘶咆哮，小皇帝整个身形被一团光芒笼罩，神奇地飞往了至高的帝具里。

    至高的帝具，苏醒！


------------

第一百五十三章 小心谨慎，如履薄冰

    皇宫外。

    正在行军的革命军士兵纷纷停下了步伐，因为他们脚底下的地面突然开始剧烈震动起来！

    “喂！那个是什么，好像有点奇怪。”一种名为恐慌的气氛笼罩在所有士兵的头上，应该说他们头顶的夕阳光芒都被遮挡住，只剩下沉闷的阴影。

    前方皇宫处，一台疑似巨大的机械巨人凭空出现。它一身铠甲，背后裹着披风，如果有见过皇室一族打扮的人，会骇然的发现这个巨人的衣领正和皇室服装的衣领一模一样。

    “这难道是？”娜洁希坦的夜袭覆灭后，革命军又推出了一名中年男子作为统帅大军的将军。

    显然他与一般士兵不同，眼瞳深处不是面对未知存在的恐惧，而是心脏被揪住般的骇然。

    单纯身形上看，就连帝都城墙的高度都不及机械巨人的膝盖。这份高大和金属硬度已经不是手中普通的武器，能够给对方造成一丁点伤害的程度了。

    这就是至高的帝具的威力，百万人数优势的革命军军队，在这至上帝具的面前皆为蝼蚁。

    小皇帝现在按照脑海里操纵方法，机械巨人的铠甲胸口开始凝聚一股巨大的能量。下一瞬，几乎没有任何蓄力的征兆，一道范围有皇宫到城墙距离的光束，咻的一声扫过。

    轰轰轰！！！

    爆炸声和燃烧声不绝于耳，在光束扫过的地方，寸草不生，连土地没被毁灭成长长的沟壑，更不用说原先土地上站着的革命军士兵。

    “哼...哼哈哈！这个真厉害，仅仅一击就把敌方数千人全部杀光！”奥内斯特的眼球仿佛狰狞般充满血丝，嘴角勾起桀桀的笑容，现在他对于百万革命军没有一点担忧了。

    有着至高的帝具在，他们完全就相当于不远万里跑过来，给他看一场滑稽的演出罢了。

    随后，便是小皇帝谨慎的操纵至高的帝具，使用各种各样的帝具能力。比如除之前光束外，还有射线、陨降，各种大范围的杀伤性能力。

    一时，绝望的氛围占据了每个革命军士兵的心中。对方还仅仅只是尝试帝具能力的使用，然而他们这边就已经死去了上万的士兵。

    “陛下，您怎么还如此谨慎，赶紧用皇帝射线将这些革命军全部杀死啊！”面对已经陷入一边倒的屠杀，奥内斯特反而紧皱眉头露出不满意的神色。

    没错就是不满意，就像你有着考100分的实力，但是只考了90几分，被家长赏了一个亲爱的巴掌一样。在奥内斯特的眼中，小皇帝使用至高的帝具就是这般。

    明明他还可以做的更好，但是太谨慎了！谨慎那些帝都贫民的生死，如果换做是他就直接不分差别的攻击，只要把革命军杀光就好了，人口什么的过个几年就涨回来了。

    “要用那个吗？至高帝具的秘密武器。”奥内斯特阴沉着脸思索，至高的帝具可是被他私人改造，加入了一些炼金术。

    “决定了，至高的帝具，秘技发动！”奥内斯特不假思索当即施展，不然以小皇帝这柔弱的性格，迟早要被革命军用数量堆出至高帝具的弱点。

    “肃清模式！”

    为了防止这种情况，更是为了防止小皇帝在掌握至高的帝具后，对权力实力等产生了以往没有的心思，奥内斯特特意留了一手。

    此刻，小皇帝身处的帝具控制中心，突然岩壁的四周窜出来无数只有眼球和嘴巴的炼金怪物。它们不顾小皇帝惊骇的呼救，毫不留情的蜂拥吞噬小皇帝。

    下一刻，机械巨人的外形发生了惊天的变化。整个身形被暗红的肌肉色充斥，头部平静的面容也变得狰狞起来，仿佛不再是一个冰冷的机械，而是被唤醒嗜血的超级危险种！

    “对帝国拔刀相向的愚蠢敌人啊！我身为统治者，现在朕向你们全体降下制裁！！”炼金怪物散去，留下的是模样发生了360°变化的小皇帝，他此刻扭曲着脸庞，露出宛若恶魔的邪笑。

    在他的操纵下，外形变化的机械巨人先是蹲下来，紧接着背后无数光束爆发四散。

    就像是烟花爆炸后的碎屑，机械巨人的攻击无差别的降落在整个帝都的范围！

    嘶吼声、惨叫声、哭泣声，小皇帝不仅是痛击了身为敌人的革命军，他还不分敌我地将自己的平民、士兵一同波及攻击！

    “这就是为庆祝千年的帝国献上礼炮！”

    在进入肃杀模式失去自己理智的小皇帝肆意杀人时，皇宫里出现了几批不速之客。

    ......

    唯一有阻碍的就是伊耶亚斯刺杀的对象高启，竟然还隐藏着一名帝具使。

    不过无伤大雅，对面的帝具使使用的帝具是陷阱类的辅助帝具。而伊耶亚斯直接用两柄大斧化作回旋斧，将对方猝不及防的斩杀。

    然后永规、道宣、西宫也纷纷死在了塔兹米、银、纳塔拉的手中。毕竟无论是单人的实力，还是小队的实力都差距太多。

    这些奥内斯特大臣的党羽身边都只是一些普通的护卫，而顾轩这边天诛的秘密成员，都是每天经历严格训练、生死搏杀的高水准暗杀刺客。

    现在就只剩下顾轩、希尔、布兰德三人，前往奥内斯特所在的皇宫最高层附近的一个看台上。

    一路上顾轩已经把奥内斯特扮猪吃虎的实力，详细地跟两人阐述以免发生意外。

    就在经过一个楼梯就能到达最高层的时候，顾轩率先停下了步伐。

    “啪啪啪！”因为在他的前方，一阵清脆响亮的鼓掌声响起，不该出现的人偏偏出现在这里！

    艾斯德斯，她单枪匹马，等候多时的在楼梯口守着。

    顾轩眉头纠成一团，艾斯德斯为什么会出现在这里，她不应该正抵御革命军才对吗？

    因为革命军是360°包围帝都进攻，布德负责的是前半边，而艾斯德斯负责的就是后半边。原本两位将军应付的敌人就是数倍的悬殊存在，按理来说，艾斯德斯根本不可能解决了后半边的革命军士兵赶来才对。

    艾斯德斯似乎看出了顾轩的惊疑，闪着冰蓝美眸的双眼，浑身散发如同冰冷带刺的蓝玫瑰一般的威压感。

    “就让这里，成为你我之间约定最后一次交手的位置吧！”


------------

第一百五十四章 黯然自歉，最是神伤

    “你不应该出现在这里。”顾轩抽出双刀，很平静地说道。

    他对艾斯德斯的实力非常清楚，现在的她绝对是实力的顶峰。换句话说，顾轩并没有十足的把握，在这场无法躲避的战斗中击败对方。

    “没事，有利瓦、威尔、波鲁斯他们在。”

    原来如此，不同于原著在大决战的时候，只剩孤身一人的艾斯德斯没有帮手。利瓦前身是征讨南方异民族的将军，波鲁斯也是帝国焚烧部队的部长。

    利瓦多年统军打仗的经验、波鲁斯那战争中近乎变态的帝具效果、威尔的个人实力，有着他们三人在，艾斯德斯确实可以抽出身出现在这里。

    “希尔、布兰德，你们上楼梯去最高层刺杀奥内斯特吧，艾斯德斯就交给我了。”顾轩低声向他身旁的希尔和布兰德两人说道。

    两人有些犹豫和担忧，不过被他恶狠狠地瞪了一眼后，迅速的继续按照路线前进。

    而这个过程两人和艾斯德斯擦身而过，而她却没有丝毫阻拦的意思。

    “现在就只剩下你我了。”艾斯德斯的眼眸中燃烧着战斗的渴望和无可遏制的占有欲，放任两人离开不来干扰自己和顾轩单独一战正是她想要的。

    “嗯，正合我意，就让我们在今晚做个了断吧！”双刀架起，刀身附上的灼热火焰，将空气变得扭曲。

    “等等。”艾斯德斯随意地将头上戴着的军官帽扔掉，湛蓝色的双眼直直盯着顾轩。

    “你在海岛上说你有个恋人，这是真的吗？”

    顾轩一愣，大脑不假思索地肯定回答：“是的。”

    “可我调查过你，你根本没有表现过和任何一个女性有亲切的举动。”

    “不，她不在这里。”

    “那......那她在是怎么样的一位女性？”艾斯德斯深吸一口气，缓缓问道。

    “她可是有着很多缺点呢！任性、执拗、闹腾、黏人，不过回过神来，我发现自己连她的缺点都觉得那么的完美，占据我的心神。”

    无比认真的眼神，应该是回想了什么，突然脸颊缩紧，旋即，露出了释然的笑容。

    那般笑容......

    就像在一片荒漠中，眺望海市蜃楼，却为眼前出现的一汪清泉而欣喜若狂一样。

    艾斯德斯明白对方没有说谎，她从海岛回来后，特意派出手下的人去调查顾轩的生活琐事，发现对方根本没有和身边任何一位女性像恋人一般。

    于是，她以为顾轩只是为了拒绝自己，而故意撒谎罢了。

    直到现在......

    那是最高超演技的演员都无法演出的表情、那是滋润荒芜的清泉般发自肺腑的真诚、那是全身心被所爱之人占据而容不得其他存在的专注。

    被秀了一脸啊，艾斯德斯面露苦笑。原来眼前这个名为顾轩的男人，竟然也会露出那种笑容。

    打不赢对方，艾斯德斯没有产生一丝气馁，她确信自己能变强到足以打败对方的程度。但唯有在恋人这件事上，她人生第一次产生了永远都无法战胜的挫败感。

    黯然自歉，最是神伤！

    “所以即使你被我击败了，你也绝对不会成为我的所有物，对吗？”

    “是的。”

    看着冰之女王艾斯德斯露出外人绝对无法想象的凄苦笑容，顾轩的内心感到愧疚。正如她所说，两人在海岛的相谈，真正是的谎言，就是这个约定。

    真是苍白的约定啊！

    为了一个有希望的目标，才有着对应的努力。然而为了一个根本没有希望的目标，一切的努力只是徒劳无用。这份自知绝望的心情，会让一个人的负面无限增大，自甘堕入深渊。

    既然这样，就把这个没有希望的目标，毁灭吧！

    她，帝国最强冰之女王，艾斯德斯，要杀死眼前给她带来绝望感的男子，顾轩！

    ..............................................................

    时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！

    时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！时间不够赶上今天的更新了，所以非常抱歉要用这种重文的方法，赶上今天的更新，等下立即把缺的字数立即改正，到时候再刷新点进这个章节就行！


------------

第一百五十五章 灼烈炎刃，雹球跃击（二合一）

    “冰洁之雨！”艾斯德斯轻松地玉指虚空一点，她的周围出现了密密麻麻的冰刺，朝着刚稳住身形的顾轩攻击。

    在海岛的时候，她还需要双手放在胸口帝具的血纹处，才能够施展这般规模的范围攻击。

    顾轩深吸一口气，自知棘手。在这里狭小的范围，想要用身形速度逃出冰刺雨的范围无异于痴人说梦。

    “万里飞翔，六元素之羽！”他的背后瞬间展开一对翅膀，一张一扇，附着在翅膀上眩目色彩的六色羽毛，迎击冰刺雨的攻击。

    轰轰轰！

    同样硬度、锋利的羽毛和冰刺，发出悦耳的敲击声。时不时卷起的风暴、火焰、爆炸等效果，让整个皇宫发生震动，恰有火焰和冰刺的交融，产生的水蒸气沉淀出水雾遮挡了视线。

    水雾被狂风吹卷散开，瞬息间，艾斯德斯拿着骑士剑的倩影冲到了顾轩的面前。

    “好快！”顾轩心底暗自吃惊，对方没有用到任何加速技巧，就让他感到眼神一花的速度。

    顾轩挥舞双刃上前，迎上了对方斩击的散发蓝光的冰剑。

    “冻结吧！”艾斯德斯胸口的血纹大亮，帝具的能力被她催动到最大效果，那火焰和寒冰正较量的天枰瞬间被打破。

    本来被寒冰覆盖的骑士剑，冰霜气焰更加增大向着顾轩手中的双刀蔓延，企图连同他整个人都被冰结成冰块。

    “空间制御之术！”顾轩自然不能让对方得逞，召唤空间锁链作为帮手，朝着艾斯德斯袭击。

    艾斯德斯冷哼一声，暂放当前的行动，转而一阵刀光剑影，刚被召唤出来的空间锁链变成几截的冰链。

    就在这时，顾轩猛然一拳轰向了艾斯德斯的腹部。

    “皇拳寺·百裂拳！”

    艾斯德斯不慌不忙另一只手上凝结成一面冰盾，格挡在前硬撼顾轩的拳击。

    皇拳寺百裂拳所蕴藏的气劲，皆被密不透风的冰块阻拦，徒劳无用的只凭力量在冰块上凿开个槽。不过顾轩就没想用这个技能改变局势，他背后的翅膀猛地扇动起来。

    下一刻，顾轩整个人俯冲的朝向一处缕金的窗户撞过去。咔擦，玻璃被巨力撞的四分五裂的脆弱声，然而顾轩飞离了皇宫。

    空间锁链干扰、收起双刀、百裂拳虚攻，为的就是此刻离开这片空间。狭小且陷入冰天的环境，对于顾轩来说极为不利。至少要到外面开阔一点的地方，才利于他身形去躲避艾斯德斯的攻击。

    “什么鬼？”飞离皇宫看见外面景象的顾轩，被这冰天雪地、大雪纷飞的场景所震撼住了。

    原著里他是知道艾斯德斯的第二个秘技是制造大量冰骑兵，但真正的作用是储存帝具的能量，然后在决战时将多日来储存的能量一口气释放出来，形成超大范围暴风雪。

    可介绍简短的几字，漫画寥寥数页的场景，这些都无法带来当你真的身处境地时，那映入视线中一片纯白的视觉震撼。

    突然，一道呼啸的寒风吹来，顾轩许些猝不及防的飞在空中的身形晃动。凌冽的寒风吹打在脸上仿佛被针扎了一样，冰冷的气温让寒气直透衣襟侵入骨头，然后慢慢地在身体内扩散，好象整个人都成了冰块，冷侵如心脾，就连血液也凝固了。

    “我的天，这简直在哪里都是对艾斯德斯有利的环境啊！”顾轩头皮发麻不禁感到空前绝后的棘手，这份将环境改变成对自身有利的能力，真心变态。

    不容多想，身后响起咔擦的结冰声以及呼啸的跑动声，顾轩便知道艾斯德斯已经追过来了。

    转过身，艾斯德斯脚下的军靴踩着冰桥，同时她手中冰剑一扫，又是数道冰刺凝聚攻向顾轩。

    封锁自己用翅膀逃离吗？顾轩猜想到艾斯德斯的意图，不过他也不准备再逃跑了。

    “秘技：神之羽！”顾轩深吸一口气，大心脏的等到冰刺来到不足一人距离时，帝具万里飞翔的秘技：神之羽发动。

    两对翅膀上浮现一层朦胧的金色光芒，下一瞬，所有的攻向的冰刺被反弹回去，而艾斯德斯也恰好随之而至的来到身前。

    “该死，怎么又是反弹！”艾斯德斯俏脸失色，这种搬起石头砸自己脚的感觉，真的是又棘手又火大！

    冰刺几乎贴在脸前，没有躲避的时间。艾斯德斯一咬牙，前脚猛蹬地面停下身形，后脚同时向后跃起，强行拉开一点距离。

    随后她使用帝具的能力，在面前伫立了一面半米厚的冰墙。紧接而至的就是她自己的冰刺，犀利、迅猛的刺击在冰墙上。

    轰！

    冰墙被刺穿了无数窟窿，不过后面的艾斯德斯没有受到什么伤害。然而不止如此，一道迅猛地身影如同幻影冲了过来。

    冰天雪地中的一抹绯红，双刀燃烧的焰牙，在空中划出一道炎色流光轨迹。

    铿锵！

    艾斯德斯艰难地提剑防御，一连串没有喘息的攻击，让她不得不陷入被动防守。

    顾轩可从没想过靠万里飞翔逃跑，而是为了改变攻击与防守的地位。否则以实力达到顶峰的艾斯德斯为主动的攻击方，他绝对会逐渐慢性死亡的被击败。

    所以他必须成为攻击一方，让艾斯德斯不得已变成防守方，唯有这样才存在获胜的可能。

    第一下斩击未果，紧接着顾轩高高跃起，身体旋转而下，带动手中双刀的焰牙释放出猛烈的火焰，整个人宛如风火轮一般。

    灼热炎刃，斩下！

    艾斯德斯眉头紧皱，神色凝重，她上次与顾轩交手便吃在这个亏上，这一次她不会再犯同样的错误被顾轩近身了！

    “Grauhorn！”

    艾斯德斯怒喝一声，单手迅敏地拍击地面。下一瞬，冰桥上额外飞速凝聚出一个巨大，足以贯穿整个天空的尖锐冰柱出现。

    咔擦！

    顾轩没想到艾斯德斯还有这一招，看着尖锐的寒芒，他不得不先一发斩击轰开冰柱。然而这却已经失去了后续使用技能攻击的机会了，只能令一只手的刀刃继续斩向艾斯德斯。

    箭在弦上不得不发，可一只手的斩击力量，艾斯德斯轻松的挥剑就抵御住了。

    一时，两人攻防的地位不再，又需要争抢谁是攻击的主动方。

    体内的火焰尽皆提出，笼罩全身来抵御周围的寒气。顾轩再次双刀挥舞攻击，而艾斯德斯也不甘示弱，手中冰剑借助冰天环境的加持，速度和力量愈演愈烈的变强。

    两人激烈的对拼在冰桥上，刀剑在冷清的空中发出格外显著且激烈的金属颤鸣声。

    艾斯德斯虽然只有一把剑对抗顾轩每次攻击的两道斩击，可她另一只手也能随时虚空一点，就能凝结数道冰刺疾射而出对顾轩造成影响。

    当然，顾轩也能用空间制御之术召唤空间锁链，来抵御干扰的冰刺。表面形成了各有千秋、不分上下的局面。

    但只有顾轩自己知道，艾斯德斯帝具的冰能力还很充足，可他体内能提取的火焰在每一次对拼中激烈的锐减。再这样下去，体内为刀身提供焰牙的火焰用尽，顾轩就会像被打开的堤坝，滚滚凶猛的江水宣泄流进般陷入败势。

    “不能再这样下去了，必须破局。”顾轩暗自决定必须要改变现在僵持不下的局势了，血晶化、念气环绕、心念Lv1、血眼灼瞳，精神空前的集中，全力进攻。

    “空间瞬移！”在又一次刀剑碰撞后，乘着僵硬的瞬间，顾轩口中喃喃念咒，施展空间瞬移来到了艾斯德斯的背后。

    并不是偷袭发起进攻，而是附带火焰的双刀向下刺击冰桥。灼热的火焰迅速融化寒冰，再加上巨大力量的刺击，艾斯德斯后方的冰桥直接被刺断。

    没有支撑点的断裂部分，自然从空中受重力影响摔落，而艾斯德斯也即将受到重力的影响随着自然摔落。但顾轩不一样，他有着万里飞翔帮助他飞在空中。

    “火焰牢笼！”费尽这一番功夫，顾轩就是为了施展他现在最强攻击的机会。

    刀身被愈发灼热无穷的火焰攀附，焰流将周围寒冷的气温迅速提高，顾轩的身形猛然俯冲加速，一闪而过的飞速斩向艾斯德斯。

    然而在他眼中的艾斯德斯非常镇定，毫无慌乱的表情让顾轩警觉地感觉自己仿佛正堕入深渊一般。

    “我可不会再犯同样的错误了。”艾斯德斯冷艳一笑，果不其然她猜到了顾轩一脸充动作的打算。

    她平静的用没有持剑的一只手拍击断截的冰桥，紧接着如同海岛上艾斯德斯探查周围环境一样，以冰桥表面为基地，咔擦咔擦的结冰声响起，出现一直在攀升的冰圆柱！

    虽然整体来说，艾斯德斯和断截的冰面在下落，但上升的冰圆柱更快！在顾轩全力的攻击还没有到达时，艾斯德斯就随着上升的冰圆柱来到了他的上方。

    吃一堑，长一智！顾轩的计划犯了这个最为致命的缺陷，导致反而被艾斯德斯乘机扭转形式，让原本顾轩预计对方在下方的情况，变成了他自己处在下方！

    在高处冰圆柱的艾斯德斯，将手持的冰剑反握朝下，然后猛地朝下方的顾轩抛去。

    冰剑借助的重力的加速度，让下方的顾轩根本没有办法躲避。

    顾轩知道这是艾斯德斯为了限制他而发出的攻击，但也不能任由冰剑穿刺自己，只好硬着头皮挥刃抵御冰剑。

    这时，艾斯德斯从冰圆柱跃起，俯身双手交叉贴胸，一股磅礴的冰力被她施展。

    “冰球跃击！”艾斯德斯交叉的双手张开，寒冰的力量也随着这个动作宣泄出来。瞬息间，将空气凝结形成了一个巨大的冰球。

    而艾斯德斯在半空中宛如优雅的冰雪女神，轻踩冰球上表面。然后，将自己的力量倾注在脚下，让冰球的冲击力和速度再上升到一个惊人的层次。

    那就是刚抵御冰剑刺击的顾轩，不说飞离躲避，他就连使用空间瞬移这个技能的时间都没有。

    下一刻，如同陨石降落的冰球迎面砸来。天空被冰球的影子遮挡成黑暗，无法躲避的顾轩只能够在最危急的关头，也全力倾注在双刀上，交叉架起上挥抵御。

    铿！噔！咔擦！

    然而，顾轩渺小的身躯面对硕大的冰球，就如同蜉蝣撼大树。

    他的耳旁传来金属碎裂的声音，于是他明白是手中的双刀不堪负重地被巨力摧毁。下一刻，思绪飘远，虽然卸了一大部分冲击力，可依旧无法阻止冰球砸中顾轩，硬生生地从半空中一直带到了地面。

    轰！

    冰球最终降落在地面的方向，刚好是朝着皇宫。可怜的皇宫被偌大的冰球砸下，陨石撞地球的结果一般，象征着帝国长存的皇宫顷刻间坍塌殆尽。

    漫天灰烟，尘土飞扬。

    顾轩不知生死！

    ......

    另一边，希尔和布兰德从楼梯口走到皇宫最高层后，就看见了一副看好戏样子的奥内斯特大臣。

    奥内斯特大臣大吃一惊，没想到皇宫会出现刺客。在看到布兰德和希尔的面孔后，他瞬间想起这两人就是顾轩的部下。

    “该死！早知道就先解决顾轩这个家伙了。”奥内斯特暗自后悔，对方既然来到这里，说明皇宫内其他的人都被干掉了。

    “咿呀啊，啊啊啊好可怕！”奥内斯特立即做出一副惊恐无力的表情，对方有两人，只要能让他们轻视自己，然后迅速用皇拳寺百裂拳解决一人。

    接下来他再用自己的帝具：伊雷斯顿，能够能够破坏对手的帝具的反帝具，来废了另外一人的帝具，以此来将这两个刺客全部解决。

    然而就在他哭丧了一会儿后，故作的眼泪收敛起来。因为在他的眼前，布兰德直接使用帝具恶鬼缠身，手持帝具附带的武器红背伯劳，而希尔也手持帝具万物两断架在胸前。

    这是怎么回事？为什么对面两人都如临大敌一般的凝重啊！奥内斯特万分不解的回想以前自己表露的样子，都是吃着肉腿、臃肿的身体，看上去就像是毫无武力的胖子才对啊？

    奥内斯特恐怕想破脑袋也不知道，顾轩已经把他扮猪吃虎的伪装告诉了两人。

    于是，原本正当一对一奥内斯特都绝无可能无法战胜两人中的任何一人。现在更不用说被两人夹击......

    最后，奥内斯特的脑袋，被希尔的大剪刀袅首。这位操纵朝臣的一代奸臣，就这么轻而易举的死亡了。

    布兰德和希尔如释负重的松了口气，希尔合并大剪刀刚想说什么的时候，天空中巨大的声响和覆盖光芒的黑影袭来。

    布兰德脸色大变，还好他没有立即松懈的解除恶鬼缠身，连忙冲到希尔的旁边抱住她全力逃离天空的阴影。

    下一刻，巨大的冰球砸向皇宫，将皇宫变成了一片废墟！


------------

第一百五十六章 身心俱疲，唯留痛楚

    顾轩睁开眼睛，视线模糊不清，似是明灭闪烁的光亮，又似血红一般的雾霭，遮染了视线。

    身体上方传来的巨力，让顾轩连正常呼吸都艰难万分。大口张着吸气，却没有一丁点空气传达到肺部。同样想要呼气，肺部也提不出一丁点空气。

    大脑尚处于混沌状态，但从身体各处传来的剧痛，从喉咙口上涌出一阵腥甜，以及模糊视线冰蓝的硬块，都让他迅速浮现刚才发生的一切记忆。

    他从高空中被艾斯德斯召出的巨大冰雹球给击落，真是不敢想象的一幕，更不可思议的是他还活着。

    最后关头，血晶化、念气环绕的保护力。自己G115+30+20（血晶化+20、愈战愈勇+30），一共G165的体力和第四真祖血统的恢复力，硬是让他存活下来。虽然痛苦从未间断的全身心袭来，但常理来说遭受这样的攻击，基本结局是被压成肉沫死去。

    “竟然遭受这样的攻击还活了下来，你可真是个不可思议的男人啊！”

    带着寒意的女声传来，顾轩顿时明白是在冰雹球上表面的艾斯德斯，跳下来看他的情况。

    顾轩硬撑地说道，下一刻口中喃喃念道：

    “空间瞬移！”

    他的身形就从被冰雹球碾压的地方出来了，呼吸顿时能够正常进行，那种从压抑到解脱的感觉，真的是让浑身每一个细胞都发出畅快的信号。

    艾斯德斯冷眉一挑说道：“你这个能力非常不错啊！”

    她回想在冰桥的战斗，顾轩也是突然瞬移到她的身后，现在也是通过这个能力逃离冰雹球。她特意调查了顾轩，而他的帝具万里飞翔也有着记录，并没有这种空间位移的能力。

    不过艾斯德斯也懒得问了，睥睨的视线冷艳说道：“所以你即使这般模样，也要送死的继续抵抗吗？”

    顾轩苦笑一声，他现在的模样在外人看上去绝对狼狈到了极致。事实上，他撇了一眼自己的生命值，19%！

    真是随时就会死亡的濒死血限，万幸有着愈战愈勇这个技能的效果，他的生命值低于20%时，能够无视身体虚弱带来的影响效果。

    否则他现在绝对奄奄一息的动弹根手指都无力，更不用说继续对抗艾斯德斯了。

    而且不仅如此，雪上加霜的讯息传来：

    【三代鬼彻的仿制品（耐久度毁坏，无法修复）】

    【音速手刃（耐久度到达极限，可修复）】

    顾轩的音速手刃运气稍好，就像之前猎杀三眼狮子一样，耐久度耗尽无法使用了。但三代鬼彻的仿制品，直接被毁坏了！

    在被冰雹球第一时间碾压的时候，耳旁传来的金属断裂声，正是三代鬼彻的刀身不堪负重的被碾碎殆尽。

    而且帝具万里飞翔也无法使用，也就是顾轩想要通过飞行逃离的方法也否决了。

    这样山穷水尽的情况，也无怪乎艾斯德斯说出那般话了。

    “我可是还没觉得自己会输！”顾轩深吸一口气，坚毅地说道。

    “是吗？”艾斯德斯脸色阴沉下来，天空中纷飞的暴风雪又提升的了一个档次。

    就在这时，两道身影奔跑过来，暂化两人剑拔弩张的气氛。

    “顾轩大人，没事吧？”希尔跑过来神色焦急的问道，毕竟明眼人都能看出顾轩摇摇欲坠的状态。

    而布兰德身穿恶鬼缠身，手持红背伯劳，虽然无法看清铠甲下的脸庞，但也能感受出他如临大敌般肃然的脸庞。

    “没事，你们怎么会在这里？”

    随后希尔就阐述刚才他们两人刺杀奥内斯特发生的一切，原来在刺杀死奥内斯特后，希尔差点被坠落的冰雹球波及到。

    不过被布兰德所救，两人看见视线前巨大的冰雹球，瞬间联想起了艾斯德斯。只有这位冰之女王、帝国最强将军，才有这能制造出这么大规模冰雹球的能力。

    于是，他们就担忧和艾斯德斯交手的顾轩，是不是情况不妙，特意赶过来支援。

    突然，顾轩莫名感到心悸，仿佛正置身在随时会坍塌的万丈悬崖上，不敢进跑到一个安全的位置就会掉落深渊。

    “布兰德，带着希尔逃！”

    头皮发麻，有危险在上方接近。顾轩瞬间判断了危险来源，毫无犹豫的迈着疲惫的步伐跑离这里。

    同样的与三人对峙的艾斯德斯，竟然也和顾轩一样远离这里逃跑。布兰德虽然反应稍迟，但在提醒下也立即抱起希尔跟着顾轩逃离。

    下一刻，一道光波轰炸降临，瞬息间之前几人待在的这个地方，就被泯灭出一个大坑。

    大坑上空气紊乱的流动，灼热的温度让视线模糊，现在还有着这么大威力的人，毫无疑问就是操纵着至高的帝具的小皇帝！

    “你们竟然敢打扰父皇母皇的沉眠，愚蠢敌人啊，朕要让你们所有人用鲜血来祭奠！！！”

    至高的帝具里，应该自带扩音的能力，传来了小皇帝响彻云霄的疯执声音。皇宫被艾斯德斯的巨大冰雹球摧毁，让本来就陷入精神疯狂的小皇帝，彻底变成了一个只想毁灭一切事物的恶魔。

    现在奥内斯特大臣死了，也就没有人知道该怎么解除肃清模式。

    攻进帝都内的革命军，甚至是帝国军、普通平民听到小皇帝这句话后，纷纷绝望的倒下。

    实在是至高的帝具让人根本不知道怎么解决，简直轻而易举的拥有灭世的能力。面对这样的对手，革命军一方怎能不感到绝望，不感到心中升不起无法反抗的恐惧呢？

    而相比革命军，帝国的士兵和平民他们更加的绝望！他们效忠的皇帝，根本就不顾他们死活，也将他们当做敌人屠杀。这种绝望的心寒，无情地摧垮了他们的信念。

    “【副本世界结束，帝国军阵营一方胜利！】

    【编号430104主神使者加入帝国军阵营，完成奖励根据阵营贡献程度判定。】

    【最终评价和奖励正在统计、结算。】

    【主神使者可选择回归主神乐园，或者选择滞留在副本世界。】

    【返回主神乐园，发放副本奖励。】

    【滞留副本世界，主神使者拥有十二小时的滞留时间。】”

    从小皇帝的光波攻击逃离的顾轩，还来不及喘口气，脑海就响起了主神乐园的声音。

    主神乐园已经判定革命军一方的失败了？


------------

第一百五十七章 你我缘分，奈何浅薄（上）

    【选择滞留副本世界。】

    没有丝毫犹豫，顾轩做出了这个选择。他开启世界根源宝箱的时候，同样的接受了世界任务。

    而这个世界任务，需要杀死帝国皇系的直系后代、断绝皇室传承以及推翻帝国的统治。如果这两个任务没完成，就算他回到了主神乐园，也会迎接失败的惩罚而死亡！

    不过他没料想到，革命军阵营一方就这样失败了。这也就说明，革命军一方没有推翻帝国的可能。

    其实顾轩只要在帝都上空飞一圈就能够明白，为什么主神乐园判定革命军一方没有推翻帝国可能的原因了。现在整个帝都已经变成了埋骨的地狱！百万革命军的士兵，在至高的帝具的屠戮下仅存一二。就连率领革命军的总统帅也在某束光波的攻击下死去，群龙无首，仅存活下来的革命军，全部一副面目呆然、眼瞳黯淡、毫无生机的“死”字刻在他们的脸上。

    可以说就算革命军真正的总部尚存，等这场决战过后，也不会有一个革命军士兵，敢再对帝国抱有干戈反叛的心思了。

    话题回来。

    顾轩深吸一口气，尚不谈杀死小皇帝。眼前的艾斯德斯绝对不会放任他们去攻击小皇帝，必须要先杀死艾斯德斯，才能解决在至高的帝具里的小皇帝。

    然而小皇帝现在的目光，也放在了坍塌的皇宫上面，顾轩他们想要尽情围攻艾斯德斯也不可能。

    所以......

    “希尔，你去皇宫里搜寻下其他人。”坍塌的皇宫里面，还有刺杀奥内斯特大臣党羽的其他天诛人员。

    顾轩叮嘱完希尔后，转头对布兰德说道：“布兰德，拖住至高的帝具，五分钟！”

    “等等，顾轩你现在伤成这个样子，难道还要独自面对艾斯德斯吗？”布兰德双目欲裂，语气带着不可思议颤鸣。毕竟以顾轩现在的模样，让他独自面对艾斯德斯跟送死没有任何区别。

    “放心吧，我有把握，而且现在只有你最适合去阻挡至高的帝具了。”顾轩拍了拍布兰德肩膀，投以一个放心的眼神。

    在原著里，击败至高的帝具的人正是拥有恶鬼缠身的塔兹米。虽说很大部分是融合了两件帝具的威尔帮忙下，一同击败至高的帝具。但让拥有恶鬼缠身的布兰德，去拖住至高的帝具五分钟应该不是难事。

    不再多说，顾轩迈着沉重的步伐，重新走向被光波攻击的地方。布兰德也一咬牙，冲向至高的帝具，希尔也朝着皇宫废墟深处前行。

    ......

    回到冰雹球落下的地方，冰雹球已经不复存在了被光波的温度融化殆尽。原处，也留下了没有任何生机存在的大坑。

    “我还以为你会乘机用帝具逃跑呢？”这时，一道娇柔的声音从大坑对面传来。艾斯德斯俏脸上浮现两抹红晕，直愣愣地盯着顾轩。

    “当然，而且我说过我可还没觉得已经输了。”血眼灼瞳、目光灼灼，顾轩从存储空间拿出了碎霸指虎，毫无惧色的说道。

    艾斯德斯眼神一亮，脸上的冰霜又消融了一分。

    这个男人，就像懵懂的孩童接触全新的世界，那仿佛任何一点的存在都如此新奇吸引她的心神。

    不可思议，都说从一个人的眼睛深处就能看出这个人的心灵。那灼灼的目光深处，是毫无惧意、仿佛有火焰熊熊燃烧的战意。

    她真的很好奇，顾轩还能凭借着什么与她战斗？

    一般人受到这种伤势，能站起身形都足以称赞了。更不用说在有机会逃跑恢复伤势的机会，最正确的选择都是避其锋芒才对吧？

    但是只有顾轩这个男人，拖着一副重伤的身体，来到她的面前继续完成没有结束的交手。

    既然得不到顾轩，艾斯德斯选择杀死他，得到他的尸体！但无法掩盖的是她，即使是选择杀死顾轩也要将他变成自己所有物的这种感情。

    对一个人的爱意和占据他的欲望，这种情感放在以前，她绝对会不屑的轻笑。然而当自身体会到这种情感，她才会明白这种情感带给她的改变。

    “我想问个问题。”艾斯德斯手指轻撩发梢，如同蓝玫瑰花瓣柔软一样质感透明的银蓝色长发，冰雪融化的冷脸展露无尽温柔的一面，女性魅力毫不掩饰的洋溢出来。

    “问吧！”

    “假如，我是出现在你身旁的第一位女性，那么我能否占据你整个的情感世界呢？”艾斯德斯红晕的脸颊微微触动，嘴角渗出了微微的笑容。

    怎么说呢，此时艾斯德斯展露的这个表情，让顾轩感到了心动。

    那份期待之色，如同怀春少女，宛如春天晴朗的下午，树枝的嫩叶开始发芽，这种不同于冰天雪地的反差感，让顾轩的思绪飘到了海岛上两人短暂相处的一切。

    不再是帝国最强将军，只是一位暗恋情愫的少女。假如真的像艾斯德斯所说，恐怕他真的会沉沦在对方耀眼的笑容下吧！

    “也许真的能吧！”顾轩肯定地回答，因为这只是“假如”，是现实不可能发生的假设。

    你我缘分，奈何浅薄。

    “是吗？那就好。”艾斯德斯心满地露出了然的表情，清爽的开放感蔓延在她的心中。只是明白了自己的魅力，压抑在胸膛的负面感消散，心情就非常好。

    下一刻，神色收敛，冰霜之色重新染上眉宇，冰之女王降临！

    艾斯德斯伸出拳头，拳头之上凝结出一层冰蓝色光芒的冰晶。不仅如此，她的全身也朦胧散发冰蓝色光芒的冰晶，就像笼罩了一层寒冰武装。

    而她的背后，寒意蔓延，空气竟实质般的冻结、扩散、再冻结，直到天空仿佛被极致的寒冰给覆盖了。

    艾斯德斯的背后半边，在她的帝具寒冰能力下化为冰霜世界。冰之女王已经不足以形容她了，掌管冰这种元素的冰之神灵，就是此刻她的状态。

    “接下来，我会用全部的力量杀死你。”

    听着艾斯德斯的全力宣言，看着那换做任何人都会双目欲裂的寒冰世界，顾轩没有丝毫惧色，同样的伸出拳头。

    火焰再次生出，依附在拳头上，被炙热的火焰覆盖。他的瞳孔深处，仿佛也静静的燃烧着愈演愈烈的灼热火焰，回应炙热的战意说道：

    “我也会拿出全部的实力，然后杀死你。”


------------

第一百五十八章 你我缘分，奈何浅薄（中）

    “属性翻倍！”一瞬间，顾轩的心脏极具开始加速，血液急剧沸腾，每个细胞都传达着兴奋的讯息。

    获得了属性翻倍这个变态的技能后，来到斩赤红之瞳的副本。他翻倍了敏捷，猎杀了超级危险种三眼狮子。他翻倍了体力，硬抗尚普和夏奈的攻击，最后强势斩杀。

    然而对付艾斯德斯，单纯的力量翻倍、防御翻倍、速度翻倍，都无法成为真正杀死对方的制胜关键。并且对方无穷尽的寒冰力量，更是让他苍白的身体招式无从下手。

    因此与艾斯德斯的寒冰对应之元素：火，是最好的选择。

    顾轩的火焰相比艾斯德斯弱上许多，提高火元素无非就是提高火的范围、温度、破坏力。而他有信心击败艾斯德斯的凭借，正是提升火焰的力量，到达足以融化对方寒冰的炙热火焰！

    所以顾轩属性翻倍选择的一项属性正是：“感知翻倍！”

    他G130的感知（100基础属性+30愈战愈勇）直接翻倍变成了F260！顾轩在火凤凰的传承中，掌握了传承技能1、2，而想要掌握传承技能3，需要感知：200。

    现在的他，感知已经达到了激活传承技能3的要求。

    因此在这属性翻倍的五分钟，他能够短暂的掌握并使用第三个传承技能：

    “【传承技能3：残日狱衣，将自身的魔力化做对等温度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯形成炎神武装。温度与消耗魔力值为：1:1，使用间隔：12小时。】”

    顾轩满魔力值的状态一共有“6250”（2600+1650+1000+1000，分别对应感知×10、体力×10、火凤凰传承、吸收席拉的空间类帝具），之前与艾斯德斯的交手消耗了大约2000点魔力值，剩余4250魔力值。

    喝下一瓶初级魔力药剂，魔力值恢复到了“4875”。（唉，不该弄数据化，烦的一匹，就该学五更萝倾（萝莉）的直死那本的属性设定。）

    下一刻，将寒冰尽皆融化成烟消云散的气体的烈焰，从顾轩的体内燃出。

    残日狱衣，4500°！

    顾轩被温度高达4500°的烈焰席卷全身，却没有一丝影响，仿佛这份炽热的温度与身体内每一个细胞融合。现在的他瞳孔深处不再是静静燃烧的火焰，而是挣脱出瞳孔将双眼染上焰流的熊熊烈焰！

    “这就是我的凭借。”顾轩伸出包裹热焰拳头，对准艾斯德斯。一改狼狈的模样，不可一世的张扬和自信浮在眉宇上。

    艾斯德斯看到此景瞳孔极具收缩，满是骇然。对方与她现在全身笼罩的寒冰武装一般，犹如残阳燃尽的火焰覆盖全身，形成了一层炎神武装。

    “真是太完美了！”愈发高涨的战意，随着艾斯德斯嘴角勾勒的笑容流露。这个叫顾轩的男人，真是总能给她不断的惊喜啊！

    不再废话，下一瞬，身形暴起，艾斯德斯挥舞着寒冰的拳头轰向顾轩。

    “来得好！”顾轩同样单脚暴蹬地面冲出，两人的速度实在太快，以至于只能看见冰蓝和红橙的光芒一闪而逝，再放眼过去两道光芒恰好集中在了大坑圆心的正上方处。

    火焰与寒冰的碰撞，将两人所处方圆百米之内，乃至更远的天空都覆染上了一波又一波的烈焰与极冰。

    一边是极致冰冷的寒气将半边冻结成寒冰世界，一边是焚尽万物的焰流将半边席卷成火焰世界。这种闻所未闻、见所未见的匪夷所思场景，恐怕不可能有第二次看见的机会了。

    一击对拼，两人受重力降落到大坑的正中心，继续展开更为激烈的对拼。就仿佛说好了一般，顾轩和艾斯德斯都舍弃了一切招式，非常普通的以拳对拳、以脚对脚，肉身相搏。

    然而就是简单的拳脚激斗，但两人每一击所蕴含的惊人力量，将大坑的范围逐步扩大，让本就千疮百孔的地面变得更加疮痍弥目。就连空间也无法避免，如果有人能来到两人近处观战，能够发现空间都产生了肉眼可见的扭曲与破裂。

    极热和极寒之间不断产生极致的碰撞，空间已经是产生了肉眼可见的扭曲，以人力达到扭曲空间的地步在这个世界当真是闻所未闻。

    ......

    另一边，小皇帝操纵至高的帝具正准备继续对皇宫的顾轩发起攻击，突然他的视线中出现了一道身影。

    “竟然一个人冲过来，真是愚蠢！！”

    就在小皇帝都不准备管对方，继续攻击的时候，布兰德手持红背伯劳，一跃而起单枪匹马冲到小皇帝的面前。

    “休想继续攻击！”在布兰德的怒吼声中，布兰德飞速转动红背伯劳，闪电般的回旋长枪正在蓄力。

    “力量给我涌出来啊！”布兰德心中竭嘶底里的大喊，他可是被顾轩拜托拖延这大家伙五分钟啊！

    顾轩可是那副摇摇欲坠、濒死的样子都独自面对最强的艾斯德斯。因此他要是连拖延仅仅五分钟这点事情都做不到，那也太丢人了吧！

    布兰德的强烈欲望仿佛激起了他帝具沉睡之物：“泰兰德”！

    恶鬼缠身这个帝具是以凶暴的龙形超级危险种“泰兰德”为素材，制成了铠甲型帝具，然而被制作成该盔甲的怪物泰兰德并未死亡。

    现在被布兰德欲望的激活下，泰兰德的力量自愿与布兰德的力量融合在一起。而两者融合的力量，达到了一个新的高度，足以击退至高的帝具这庞大身躯的力量。

    “感受下天诛的力量吧！”布兰德结束蓄力的回旋，从天空中如同猛龙过江的斩击，恐怖澎拜的力量集中于枪尖，挥舞一枪刺击脑门。

    轰！

    惊天动地的轰鸣声爆炸响起，至高的帝具那庞大的身躯，竟然被布兰德一枪轰退，整片天空还在回响他一枪过后的余韵。

    “至高的帝具竟然被一枪打倒了......”小皇帝那疯狂自信的面庞被骇然取代，至高的帝具面部被刺击的地方，直接凹陷了一个大口子，仿佛在轻轻刺击一下就会捅破。

    这让自持无敌的小皇帝，感到了无敌被打破的慌乱。他不敢再无视这道渺小的身影，成功被布兰德吸引拖延离开了皇宫的注意。


------------

第一百五十九章 你我缘分，奈何浅薄（下）

    一颗火红色圆形出现，火红色圆形的体积飞扩大，短短两秒钟就将方圆半公里的范围包裹。

    仿佛太阳落在地面上，土地、树木，全部被高温蒸成气体。

    “原来布兰德大哥竟然这么厉害吗？”在皇宫废墟边缘的某处，塔兹米略显惊讶地说道。

    希尔到废墟深处，成功的找到了伊耶亚斯、塔兹米、银、纳塔拉以及秘密部队数十人。没有人员损失，只有数个重伤，当然这已经是再好不过的情况了。

    “嗯，不过比起布兰德，顾轩大人和艾斯德斯......他们两真的是人吗？”希尔满脸骇然说道，众人听到后认同的点点头。

    如果没有顾轩和艾斯德斯，众人绝对会惊艳于刚才布兰德击退至高的帝具那一击。只不过众人在见证了顾轩和艾斯德斯的激烈战斗，才知道什么叫做恐怖、什么叫做非人、什么叫做人外有人天外有天。

    那各领一边的火焰和寒冰，让众人完全想不出这是人类能够做出的壮举，简直两人就像被神明附体一般，才有着这种神一般的力量。

    在两人这样的力量面前，纳塔拉、伊耶亚斯等人只觉得手中的帝具太过卑微了，犹如白纸一般脆弱。他们等人在边缘眺望，正是因为他们完全插不上手帮忙。

    至高的帝具那庞大的身躯，普通的刀剑砍上去估计连个痕迹都留不下来。更不用说艾斯德斯和顾轩的战斗，恐怕一接近就被冰火两重天给泯灭了。

    希尔也是说明了布兰德和顾轩战斗前的对话，所以众人也清楚知道决定能否推翻帝国的关键，正是取决于顾轩和艾斯德斯两人中活下来的胜者！

    并且他们心中有预感，火焰与寒冰的激战即将分出胜负。

    ......

    “要分出胜负了。”

    正在和艾斯德斯激斗的顾轩心中蹦出了这么一个念头，而且不仅是他这样想，艾斯德斯眼中流露的寒芒也透露了她内心的想法。

    火焰与寒冰的对拼，不断消耗地消耗两人能够动用的力量。继续僵持恐怕难分胜负将对方杀死，那么索性一口气赌上剩余所用能动用的力量，杀死对方！

    顾轩率先发难，口中低喝一声，火焰抽离的集中在拳头上仿佛凝聚出了一个火球。并且不断提高拳头上火焰的温度，灼热的高温甚至将虚空扭曲。

    艾斯德斯同样挥起拳头，极致的寒冰集中于拳芒，散发着冰蓝色的光芒一拳全力轰出。

    轰轰轰！

    倾注全力的两拳碰撞充斥着极寒和灼热的气劲，席卷开来形成气浪产生惊人的风暴，扩散开来仿佛要把路径的一切都给毁灭。

    面对这犹如将整个天地都为之动荡的威势，希尔等人纷纷惊恐失色。他们不敢继续观战，连忙回到废墟深处来躲避这可怕的气浪风暴。

    “哼！”顾轩闷哼一声，还远远不够啊。

    再一次！将真正全部的一切贯注到一击！！！

    顾轩一咬牙将覆盖全身的残日狱衣抽离，再一次将所有火焰的力量全部集中在拳头上。这股无与伦比的力量，凝聚成炎球，但比之前的火球更加炽热、放大数倍，仿佛真的像太阳一般璀璨夺目，就连现在天空中真正的残阳都黯然失色。

    “全部都冻结吧！”艾斯德斯眼神精光一闪，没有选择拳头对拼，而是双手放在胸前，帝具的血纹绽放前所未有的冰蓝色光芒。

    下一刻，顾轩一拳如同太阳炎球般轰出。对应的艾斯德斯双手涌出无尽的寒流。

    顾轩那炽热的拳击，如同太阳爆炸一般具有将一切存在都焚尽的威能。

    艾斯德斯那极致的寒流，却是形成了封锁万物的大网将太阳炎球包裹住。

    强大的寒流不停用极致的温度凝固一切，而灼热的炎球不甘示弱的融化一切。一时，两种对峙的力量竟然又一次的僵持起来。

    不过不同的是顾轩和艾斯德斯，分别身上的寒冰武装和炎神武装消散不见，恢复正常模样的互相怒目对视。

    “是我赢了！”兴奋之色浮现在艾斯德斯的俏脸上，她能够感知出来两人各自都已经精疲力尽了，但她还有着帝具的一个秘技没有使用啊！

    “摩珂钵特摩！”艾斯德斯胸口象征帝具的血纹，竭尽全力般再次释放出冰蓝色光芒，同时一股强大无比的力量从她的体内散发出来，那是要将时空都给冻结凝固的力量。

    “不，是我赢了啊！”

    艾斯德斯喃喃着秘技的名字，准备继续自语胜利宣言的时候，一道突兀的声音打断了一切。

    “怎么可能！”艾斯德斯的眼瞳惊骇一缩，为什么顾轩在自己的秘技下还能行动。

    在她的视线中，顾轩从不知何处，举起一个等身高的盾牌挡在身前，他的声音也是从盾牌后方传来。

    “我也不会再犯同样的错误啊！”顾轩随手一甩将挡在身前的盾牌丢弃，怒吼着之前艾斯德斯对他说过的话，一只手化拳为手刀发起攻击。

    抗咒大盾，这个在之前斩杀了子鼠获得的盾牌，其效果是自动抵御一次任何属性的异常状态。而艾斯德斯的秘技：摩珂钵特摩，正是一种寒冰运用到极致的异常状态啊！

    同样的吃一堑、长一智。顾轩也感知到双方都精疲力尽，但他可是知道对方这个作为底牌的秘技还没有使用。

    因此早在倾注全力一击被艾斯德斯的寒流抵挡住的时候，顾轩就做好了随时从存储空间拿出抗咒大盾，来搭档艾斯德斯施展底牌秘技的时刻。

    噗嗤！噗嗤！

    鲜血喷涌的声音传来，在这整个时空被冻结的极静中，唯有艾斯德斯和顾轩两人的身形极动的暴起。

    瞬息间，一切恢复原状，时空不再被冻结运转起来。而放眼望去，艾斯德斯和顾轩的身体几乎贴在一起了，并且......

    他们两人的身体内各存在对方入肉的一只手，另一只手互相僵持不下的将对方入肉的那只手制约住。

    在这瞬息间发生的一切，顾轩凌厉的手刀对准艾斯德斯的左胸心脏部位刺击。

    艾斯德斯大脑瞬间判断她来不及抵挡这一击，可怕的战斗意识让她做出一个惊人的决定。不去防御顾轩的手刀，而是同样的化拳为手刀，也刺向顾轩的左胸心脏处。

    结果就是顾轩没有得逞杀死艾斯德斯，两人再被对方手刀刺穿入肉的疼痛，无法避免的让各自的动作迟钝了一瞬。

    但这一瞬间足以两人做很多举动，比如顾轩伸出另一只手扯住左胸入肉的手刀，对于艾斯德斯也是一样。

    于是，这才两人现在，以命换命般僵持不下的怪异姿势。也就是说两人的对拼，又一次的变成了没有分出胜负的结局收尾。

    然而下一刻，噗嗤的血肉声再次响起，以及顾轩脸上露出的骇然表情......


------------

第一百六十章 血之咒缚，魔神显现

    坑洼的地面尽皆焦黑，坚硬一点的石头都被融化成褐色斑驳的浆液。遍地热气，将冰冷的气温变得滚热，白雾升腾。

    入目一片赤红，冰蓝色的晶莹秀发，在微风中轻轻飘扬，一抹鲜红随风飘散渐渐消散成了光的粒子，整个冰天雪地也消散融化成遍地花园。

    “艾斯德斯你......为什么？”胸口像是被什么东西卡住了一般，顾轩惊愕地问道。

    手刀如同尖锐刺状刺向对方胸膛的心脏，这种阻碍打破贯穿，手掌沾染全部粘稠的暗红血色，并没有一点获胜的激动，而是非常令人讨厌的感觉。

    因为顾轩知道两人精疲力尽、僵持不下，谁也奈何不了对方，最后这次的交手还是不会分出胜负。然而，艾斯德斯却突然放弃了抵抗，任由顾轩将她的生机夺走。

    “为什么？因为我输了。”在艾斯德斯的眼睛里，顾轩看见了闪过的一丝恍惚。

    “可我的实力不如你啊！”顾轩不解的质问道，他的目的是要杀死艾斯德斯，按理来说现在的场景是他内心期望见到的一幕，但这一切实在是因为太奇怪了。

    两人虽然暂时僵持不下，但顾轩知道自己的属性翻倍时间一过，他就完全陷入虚弱成为连动弹一下都不能的废人。

    而且艾斯德斯，她是帝国最强的冰之女王，信奉并贯彻强者至尊的理念。这样的她怎么会做出这般送死的行为呢？

    然而现在的情况就是，她放弃了抵抗，被他杀死。

    “你的部下来了。”

    不用艾斯德斯特意说明，虽然筋疲力尽但是对事物的感知还存在，顾轩知道后方出现了几道熟悉的身影。

    “而我孤身一人，所以我输了。或者说我们约定的交手，迎接我的只有失败这个结局。”

    “但是，我不允许除你之外的其他人染指！”

    “只有你，顾轩，有赐予我失败的资格！”

    “你这个，大骗子！！！”

    艾斯德斯强行抬起双手，搭住顾轩的脖颈上，这个动作让她胸口被贯穿的伤痕又增大了。不过她没有发出一声疼痛的哼唧声，只是以如豹一般凛冽的双瞳，仿佛要将顾轩贯穿一般的注视。

    随后，冰霜的美眉重重不堪负重的合上。生机流逝殆尽，沐浴鲜血的手掌不再感到粘稠的温热，只有刺骨凉心的冰冷。

    “大骗子......”顾轩浑身一颤，喃喃地念着艾斯德斯临死的这三个字。

    正如艾斯德斯所说，他就是个大骗子啊！无论这场交手胜负如何，艾斯德斯注定是输家。她即使在这场交手中胜利，他也不会变成她的所有物，更不可能占据他内心的情感世界。

    所以艾斯德斯在自知自己迎接失败的结局下，选择用这种方法强行动摇顾轩的情感世界吗？

    无从得知啊，是或者不是，死亡的艾斯德斯不可能回答。所以顾轩再怎么想，也只是他为了逃避的臆想。

    不得不承认，他确确实实的被动摇了，动摇到现在慌神的不知道该做什么。

    “顾轩大人......”

    在这肃杀的战场，一时之间变得压抑和沉闷。顾轩后方的天诛成员，全部懵逼的呆愣于眼前的场景。除了希尔还好，她先前就感觉出艾斯德斯和顾轩两人之间有着什么恩怨。

    现在看来这个恩怨......远远没有那么简单！

    “希尔，布兰德那边怎么样了？”顾轩重重的吐出一口浊气问道。

    “情况不太好，从刚才开始就一直被动的躲避至高的帝具的攻击。”

    顾轩点点头，盯着眼前面色苍白的艾斯德斯。五分钟即将过去，还有小皇帝要斩杀，没有时间再留给他犹豫了！

    补偿，或者说自私，夹杂这些情感的他决定了！

    “血之咒缚”

    闭上眼，睁开眼！

    鲜血的猩红充斥着整个眼睛内，牙齿也微微凸起成獠牙。

    在众目睽睽的刺眼视线下，顾轩的脑袋伸到艾斯德斯的脖颈处，一口獠牙刺入皮肤咬下。

    艾斯德斯的冰冷血液，没有一丁点反抗毕竟她的意识陷入了沉眠，一点点地被顾轩吸食进入喉咙中缓缓流进腹中。

    突然，她胸口的帝具血纹重返活力，散发冰蓝色的光芒。

    顾轩被眼皮下刺眼的光芒影响，余光一扫，心中瞬间明白什么。

    艾斯德斯的帝具：魔神显现（恶魔之粹），因为是用住在极北之地的超级危险种鲜血为材料，属于一次性消耗的帝具。

    所以一般情况下会随着帝具使的死亡，也一同泯灭不复存在。但顾轩吸食艾斯德斯的血液，相当于喝下这个帝具！

    而艾斯德斯意识陷入了沉眠，自然她鲜血里潜藏的超级危险种苏醒过来！如同恶鬼缠身、百兽王化等，大多用超级危险种为素材的帝具，其超级危险种并没有真正的死去。

    再加上帝具的铁律，就是一个人无法适配两个帝具，因为一个人的身体承受不了两个帝具的压力。但真正承受不住的原因，是任何一个帝具的领地意识！

    帝具的材料是选取超级危险种，自然也保留了它们生前的习性。

    一个人能适配两个帝具不足以出奇，但这两个帝具还保留着动物般的领地意识。因此，它们会在人的体内互相厮杀。就算两个帝具真的能够共存被使用，但对帝具使的负担会空前的巨大。

    现在艾斯德斯的血液，或者说魔神显现这个帝具，正是在被顾轩喝下后开始疯狂的排斥帝具万里飞翔的存在！

    “灭绝！破坏！撕裂！侵犯！夺走！杀戮！欺凌！”

    “灭绝！破坏！撕裂！侵犯！夺走！杀戮！欺凌！”

    “灭绝！破坏！撕裂！侵犯！夺走！杀戮！欺凌！”

    顾轩猛然睁开眼睛，怒目圆睁的猩红双眼仿佛在接受着什么洗礼一般。

    没错，他的意识被魔神显现所影响，一波又一波的破坏冲动席卷而来，企图将他的意识占领并控制？

    “别开玩笑了！”

    一瞬间，顾轩身上爆发出里凌然的气势，将后方的天诛众人都被气浪拍倒，纷纷露出骇然的目光看向顾轩这边。

    “吾乃所有吸血鬼的统帅，拥有着弑神力量的第四真祖！”

    “区区是一只死去野兽身体上抽离的血液，企图感染我吗？”

    “给我臣服！”


------------

第一百六十一章 寒冰血脉，水精白钢

    在顾轩的体内，血液沸腾暴动，渐渐地陷入平静。

    如果能够看见他体内就会发现，血液截然分明。大部分的血液仿佛护卫一般，将一小部分的血液围堵，按在地上摩擦一般。

    这一小部分的血液，正是艾斯德斯的鲜血，也是蕴含着魔神显现的鲜血。它的暴动还没掀起多大的浪花，就被第四真祖鲜血的威压给死死按住。

    “要清除吗？还是说炼化！”

    顾轩低下头沉思，他可以操纵血液将这部分鲜血中，魔神显现的力量给抽离出来，不过他的脑子里却升起了一个大胆的想法。

    那就是将已经臣服的魔神显现，完全被他体内的血液吞噬！

    突然，全身心传来一股极具的疲惫感。顾轩差点一个踉跄摔倒在地上，属性翻倍持续的五分钟结束了！

    “不试白不试！”顾轩一咬牙决定操纵血液开始吞噬魔神显现。

    顿时，臣服的魔神显现再次开始暴动起来。狗急跳墙，当它感知到顾轩的企图后，自然不愿意甘心接受被吞噬的命运。

    然而，反抗无用！

    魔神显现的血液和顾轩的血液，都不能用层次来形容。而应该是缥缈的浮游相比浩瀚的星空，这份差距感让魔神显现的反抗显得那么无力。

    很快魔神显现尽皆被吞噬，同时一股寒流从顾轩的体内弥漫开来，并且从毛孔向四周散播。

    此刻的顾轩身体表面，已然淡淡地凝结了一层冰霜，周围的空气都被森冷刺骨的寒气冻结。

    下一刻，顾轩猛然睁开猩红色的双瞳。

    表面上的冰霜咔擦炸裂，浑身爆发犹如海啸一般的冰浪，只让人产生他们身处极北之地的冰天雪地般的错觉。

    【寒冰血脉：1.魔力值+1000

    2.冰冻抗系增加50%

    3.制造寒冰

    4.摩珂钵特摩。】

    并且吞噬这份血液后，获得的力量还远远不止如此！

    艾斯德斯的血液，如同当初吸食赤瞳的血液一般，也成为了灵媒，觉醒了顾轩体内的眷兽之一。

    【第十一号眷兽：水精之白钢，眷兽能力：再生与回复（觉醒）】

    【全属性+40】

    瞬间再一次觉醒了体内眷兽的顾轩，属性的大幅度增加仿佛一股热流滋润虚弱的身体，浑身袭来的疲倦感也消退了许多。

    查看摩珂钵特摩和眷兽能力的信息：

    【摩珂钵特摩：冻结时空，除了自己以外无人能够行动。持续时间：三秒钟，使用间隔：24小时，消耗魔力值：2000点。】

    三秒钟的控制时间，在哪怕半秒间就瞬息万变的战局中，足以可以看出这个技能的强大。

    顾轩是因为知道原著，从而知道艾斯德斯的这个底牌秘技，才准备了抗咒大盾作为应对的伏笔。但顾轩对阵其他人的时候，他们可能知道摩珂钵特摩这个变态的技能吗？

    如果说获得了寒冰血脉和摩珂钵特摩，让顾轩感到大喜过望。

    而当他查看眷兽能力的技能时，惊喜交加的情感，让顾轩陷入了惊喜欲狂的海洋中！

    【水精之白钢：倒转时间，能够将一切存在回归其原始的姿态。使用间隔：24小时，倒转的时间与消耗魔力值为：1（分钟）:100。】

    第十一号眷兽觉醒的技能，正是让顾轩如此情绪高涨的原因，因为这个技能的出现能够改变现在的局势！

    倒转时间意味着什么？

    意味着如果敌人召唤出召唤物之类的存在，使用水精之白钢，就能不费吹灰之力将这个召唤物扼杀。

    意味着即使受到了致命的伤害，只要还残存一口气，使用水精之白钢，就能将所有的伤势恢复。

    可惜的是没法二次使用技能，否则顾轩能连续施展两次属性翻倍的效果，那就相当的恐怖了！

    因为使用技能的那一刻，主神乐园就会计算这个技能的间隔时间。倒转时间并没法将主神乐园计算的间隔时间，也给一同倒转。

    不过却有着另外一个好处！

    ......

    顾轩抬起头仰望，那庞然大物的至高的帝具，正不停发起光束攻击，而布兰德如同希尔所说，只能不停的逃窜躲避。

    那么开始最后的计划，斩杀小皇帝！

    顾轩的双瞳染成了真红之色，无言地伸出手臂，从中喷出妖异猩红的鲜血，他的体内栖息的某物正在觉醒！

    “继承“第四真祖”血脉之人，顾轩，在此解放汝之枷锁！”

    在一阵青白色的耀眼光芒爆发下，那喷涌的鲜血散发出第四真祖的强大威压，席卷着整片天空，凝聚成有形之物。

    这就是水精之白钢眷兽原本的面貌，有着美丽女性的上半身、青白色巨蛇的下半身和无数的蛇组成的长髮水妖，被顾轩彻底掌握。

    “飞奔而来吧，第十一号眷兽，“水精的白钢”！！！”

    在顾轩的怒喝声中，他召唤出来的水妖眷兽，其巨大的蛇身化为了爆发性的激流加速了起来。仿佛拥抱一般，人身的上半部分手臂搂住顾轩。

    然后奇迹发生了！

    顾轩全身的伤痕、狼狈的身子、疲惫的眉宇，都在迅速的倒转。寒冰血脉让他增加了1000魔力，40点全属性的增幅，又让他增加了800点魔力。

    因此，顾轩一口气将时间倒转回“十八分钟”前！

    属性翻倍效果过后的全属性减弱50%的虚弱感，不复存在！同时，使用残日狱衣所消耗的4000多点魔力，也全部回到了体内！

    这就是水精之白钢的强大！事实上，第十一号眷兽：水精之白钢，其象徽就是吸血鬼的超回复的治愈。

    虽说是治愈，但是水精之白钢并不只是在治愈伤口而已。这份治愈的方法不是通过恢复伤口愈合之类的，而是倒转时间！

    将目标归还为其出现以前的姿态、将生物归还为出生前的姿态、将坚固的城墙化为土块、将高度发达的都市化为不毛之地、将优秀的文明化为原始之前。

    当然这是顾轩现在仅有的魔力值所不能达到的强大，但无疑只要魔力值足够多，他甚至拥有将敌人直接倒转回还在胚胎的时候！

    这份力量恐怖，治愈二字与其差远了。这份力量可是足够将万物化为虚无的破坏之力啊！

    感慨归感慨，现在恢复如此的顾轩，是时候行动了。

    目标：至高的帝具！


------------

第一百六十二章 斩杀正义，斩杀皇帝（上）

    太阳即将落尽，黄昏将天边染成血色的玫红色，黑夜将至。

    “纳塔拉！”

    顾轩迈着轻盈的步伐并呼喊的时候，天诛众人才清醒过来。

    他们还没从刚才眼前突兀出现的水妖中缓过神来，尤其是看见顾轩身上狼狈的伤痕皆不复存在，惊讶之色溢满在脸上。

    “你的帝具伸缩大刀能从这里攻击到至高的帝具吗？”

    纳塔拉听见后手指对着视线比了比，肯定地回答到：“可以！”

    “伊耶亚斯，你的帝具两柄大斧能投掷攻击到至高的帝具吗？”顾轩再次问向一旁的伊耶亚斯。

    “没问题。”伊耶亚斯拍拍胸脯保证。

    顾轩视线转到庞大的至高的帝具上，它现在离众人所在的皇宫废墟大概有半里左右，背对他们。

    布兰德艰难躲避小皇帝的攻击，应该是他故意为之，他逃窜的方向是贵族区。因此除了一开始，小皇帝无差别的光束攻击，后续就没有进一步的攻击降落在城下町之类的贫民区。

    顾轩招呼希尔、纳塔拉、伊耶亚斯简述他的计划，随后几人神色凝重的点点头。

    翅膀展开，轻搂住希尔。纳塔拉和伊耶亚斯分别手持大刀和双斧蓄力，银在一旁也拿出军乐梦想特意演奏一曲激昂鼓舞人心的乐曲。

    “3、2、1！”

    数了三声后，翅膀猛然扇动，顾轩带着希尔迅速加速成一道流光飞向至高的帝具。

    而纳塔拉和伊耶亚斯两人眼中精光一闪，同时使用手中的帝具的效果。

    伸缩大刀的刀身猛地增长、两柄大斧被全力投掷出去，迅若如风，划破攻击，朝着至高的帝具的头颅处攻击。

    铿锵！

    金属的撞击声激烈的回荡在空中，与此同时追逐布兰德的至高的帝具身形停滞然后转过身来。

    “你们这些蝼蚁，三番两次挑衅朕的威严，朕要把你们全部处刑！”

    小皇帝浮现病态的笑容，操纵至高的帝具伸出机械拳头，朝着皇宫废墟方向准备一拳轰过去。

    就像你在玩游戏的时候，突然有人从背后重重拍了你一掌。尤其是对现在神经敏感到极致的小皇帝来说，任何的打断和干扰都能轻而易举地让他发怒。

    突然，一道流光从显示屏里出现。

    小皇帝是在至高的帝具里面，头颅处的位置，自然不可能用肉眼看见外面的景象。他刚才扩音的将话语传到外面正是至高的帝具功能的一种，同样看清外面的显示屏也是这样。

    “希尔！！！”

    在至高的帝具转身的这段时间，顾轩已经飞到了其身前，他一甩将怀中的希尔丢过去。

    “万物两断！”早已准备好的希尔，将自己的帝具对准至高的帝具的头颅。

    头颅正面有着小皇帝轻视布兰德，而被他红背伯劳刺击留下的一个凹陷，这个凹陷的部位就是顾轩击败至高的帝具关键所在。

    相比用力量的对拼打败这庞然大物的帝具，显而易见能从内部直接斩杀手无缚鸡之力的小皇帝，才是最好的选择。

    至高的帝具其浑身的铠甲，坚硬程度非常可怕。纳塔拉和伊耶亚斯两人帝具的同时攻击，也只不过在表面留下极浅的一道凿痕。

    因此希尔的帝具就至关重要了，理论上能够剪断世界上的任何东西，就算是至高的帝具这坚硬的铠甲，按理来说也能剪断！

    等人大小的剪刀张开，刺进凹陷的金属铠甲上，巨大的阻力和回震让希尔的手臂一阵酸痛，俏脸浮现了疼痛的扭曲。

    “给我剪断啊！”

    但是剪刀就是要交错合并将目标剪开啊，希尔咬紧嘴唇，颤巍的双手拼命地将手中的剪刀帝具合并！

    咔擦！

    坚硬的铠甲此刻宛若薄纸，竟然真的被朴素的剪刀交错下，产生了透光的缝隙。

    “接下来就交给我吧！”

    滞留在空中的顾轩，使用空间制御之术将希尔和剪刀帝具绑住，扯到一个安全的位置。

    然后，顾轩右拳窜起，青筋怒狰，俯冲借助下落的速度让身形一瞬间来到了希尔剪断的缝隙前。

    “皇拳寺·百裂拳！”

    全力一拳重重地锤在缝隙中，其力量之大让周围的空气被震开，形成一圈圆形的气浪排开。

    咔擦！轰！

    缝隙逐渐地被张开，最后不堪负重地被顾轩的拳头贯穿，轰然坍塌，形成了一人大小的窟窿。

    铠甲的碎片掉落在至高的帝具头颅里，发出清脆的响声，里面的小皇帝看见这零落的碎片，一改蔑视苍生的神情而是迅速被惊骇和恐惧布满了脸庞。

    顾轩纵身一跃，跳到了头颅里面的地面上，然后操纵空间锁链将希尔从外面拉扯进来。

    在视线中，小皇帝被巨大的圆球包裹住，那里应该就是操纵至高的帝具的操纵室，估计除了激活帝具的皇室血脉成员，其他人就算在这操纵室里面也无法操纵帝具。

    “你、你、你！你不是朕的臣子吗？你为什么要做出如此大逆不道的行为？”

    顾轩也跟随布德大将军上朝过，当然主要是他在帝都非常有名。毕竟是第一起成功执法抓捕了贵族，并成功审判的案件。所以小皇帝在上朝的时候，留意了顾轩的面貌。

    “你已经不是什么皇帝了，我也不是你的臣子！”

    “你在说什么蠢话！！”小皇帝的怒火因为这句话被点燃，甚至都掩盖恐惧，疯癫的怒吼。

    小皇帝高举手中的权杖，浮现病态的笑容嘶吼说道：“朕懂了，你也是投靠那些叛军的邪恶之徒吗？”

    “你这种逆臣就算把你满门抄斩也难泄愤，朕可是能遇见这场战斗的胜利。”

    “你们这些邪恶之徒，会死在朕操纵的的至高的帝具正义的攻击下，而伟大的帝国也会在朕的带领下更加繁荣昌盛！！”

    “开什么玩笑！”顾轩眼神寒芒凌厉起来，怒吼一声，身上散发的气势让小皇帝的病态笑容凝固。

    “给我闭嘴啊，昏君！”顾轩扬手一挥，制造寒冰在手中凝结出一把冰剑，对准小皇帝的面门愤慨地继续说道。

    “好好看看外面的状况，你所谓的正义攻击，将整个帝都变成了怎样的人间地狱啊！”


------------

第一百六十三章 斩杀正义，斩杀皇帝（下）

    小皇帝凝固的脸庞阴沉下来，昏君二字让他的怒意又滋生起来，奥内斯特大臣明明称呼他是明君，帝国在他英明的统治下起码要延续几千年都不止！

    冷哼一声，小皇帝心神操纵，一面面显示屏出现在他的眼前，向他展现外面帝都的场景。

    人间地狱，顾轩这个词用的没有夸大甚至还远不如此，整个帝都变为废墟，成为了地狱之城！

    昔日灯红酒绿的街道，不复光彩，变成了残垣断壁；

    昔日山清水秀的田野，下沉融解，变成了满目疮痍；

    昔日车水马龙的人流，冷冷清清，变成了惨无人寰。

    繁华街和贵族区的光景，遭到了至高的帝具无差别攻击的破坏，摧毁无遗如同废墟。光束的攻击也让帝都内燃起了大火，蔓延化作火海，将一屋又一屋的平房烧毁，甚至连地面都被烧成焦土。

    烟雾弥漫、硝烟滚滚。

    而这些建筑地面都变成这般惨不忍睹模样，可以想象居住在帝都人民的景象。

    在显示屏中，虽然听不见声音但那一个又一个贫民脸上悲戚的泪痕足以说明很多。尸横遍野、甚至连老人、妇女、小孩也惨遭席卷，一具具带着绝望神情死去的冰冷尸体，他们死不瞑目的目光仿佛隔着显示屏在凝视着小皇帝。

    然而，击垮小皇帝内心的场景，是帝国士兵正满脸恐惧的朝着帝都城外逃跑。

    “他......他们竟然敢逃跑，临阵逃脱可是死罪啊！”

    “那不是当然的吗！”

    在顾轩的怒吼声中，小皇帝浑身打起了冷颤。

    “连自己人和自己的人民都敌我不分的攻击，这就是你所谓的正义攻击？而做出这一切的你，不是昏君是什么！？”

    “不对的...不是这样才对的...大臣说过我是明君的...帝国也会在我手中延续千年的......”

    字字诛心的话语，以及映入视线中显示屏的场景，让小皇帝捂着脸不愿看到这一切，并逃避般喃喃痴呢。

    “不是这样的啊，不是朕的错，都是这群怕死鬼，都是他们这些恩将仇报的叛徒守不住帝都的原因。”

    小皇帝拿开捂着脸庞的手，成功的欺骗自己一般搪塞这种可笑的理由。

    “朕的攻击绝对是正义的，都怪那些叛军太狡猾了，他们混在朕的子民里面，朕才不得不连同朕的子民一起降下正义的攻击。”

    “那你口中的正义，对于被你杀害的子民来说可能是正义的吗？恐怕在他们的眼中，你这个昏君才是邪恶的人吧！”

    顾轩像是怜悯一般讥笑小皇帝，而小皇帝像是要挥去顾轩的话语一般激烈的摆头，那样子就如同对某事纠缠不休的无知孩童一般。

    “不是的，朕可是给予他们繁荣昌盛生活的皇帝，对了！！！”

    小皇帝一副找到措辞，抓住救命稻草一般继续说道：“只要将叛军们全部杀死就好了，朕的帝国就会恢复和平。所以对于朕的子民来说，只要等待、牺牲下，他们的正义就会到来！”

    “呵，是吗？其实在我的家乡，也有着“正义也许会迟到，但绝不会缺席”这句话。”

    “对对对！作为朕的臣子，你终于明白了朕的意思，对于朕的子民来说正义只不过是迟到了而已，但是绝对不会缺席啊！只要杀死了全部的叛军们，正义就来临了，所以......”

    抓住救命稻草疯狂的话语还未落完，顾轩竖在小皇帝面门的冰剑又挨近了一步。

    冰剑抵在小皇帝白皙的脖颈上，让他呼吸急促的不敢再说出一丁点声音，否则他滚动的喉结就会被冰剑戳穿。

    “但是呢，这句“正义也许会迟到，但绝不会缺席”其实是错误的翻译。”顾轩的双瞳染为了真红之色，稍离冰剑似乎在留出蓄力穿刺的距离。

    而小皇帝也感受到了顾轩的杀意，惊恐的转过头，一道显示屏出现，上面显示的场景是皇宫最高层。

    “大...大臣，朕究竟该如何是好！？快像以前那样告诉我...怎...怎么会？”

    话语戛然而止，因为在小皇帝视线中，皇宫最高层的场景，是一具肥胖的身体和喷洒在地面上的鲜血。

    以及奥内斯特那死不瞑目被袅首的头颅！

    “这句话真正的正确翻译是：“迟到的正义，等于否决正义”！”

    “所以，你所谓的迟到正义，由我来斩杀！”

    噗嗤！

    冰剑贯穿、鲜血喷涌，顾轩一剑刺穿小皇帝的喉咙。后者带着两行绝望的眼泪，重重的倒下去。

    帝国现任皇帝，斩杀！

    ......

    小皇帝被斩杀后，主神乐园在顾轩脑海里发出一道讯息：

    【世界任务（怨念）：一位冤死的帝国顶尖匠师的怨念。

    任务1：杀死帝国皇系的直系后代，断绝皇室传承（完成）

    任务2：推翻帝国的统治（未完成）】

    小皇帝是年幼就被推上当做皇帝，这么年轻恐怕连毛都没长齐，杀死他自然就断绝皇室传承。

    顾轩眼光一撇，看着希尔和那些将外面帝都场景都显现的显示屏。

    希尔流露了如释负重、欣慰、希望等等表情。而显示屏中，无论是叛军、帝国士兵、还是普通的贫民也纷纷欢呼、雀跃起来。

    “难道？”

    顾轩想到了一个可能，喉结滚动出威严的声音说道：“从现在开始，剥削、压迫、暴政的帝国，皇帝，大臣已经全部被斩杀......”

    果不其然如他猜想一般，显示屏里所有的人听见他说的这句话后，脸上越发浮现精神振奋的表情，一波接一波的欢呼浪潮，响彻整个天空，甚至连至高的帝具里面的两人都清晰听到。

    先前小皇帝屠杀叛军的时候，用类似扩音的存在将话语传了出去。现在看来，这个扩音小皇帝没有收起来。

    这也就意味着刚才顾轩和小皇帝的对话，也清晰的传遍整个帝都到达每个人的耳朵旁边，以及小皇帝被斩杀的噗嗤流血声。

    真是省了很大的功夫，那么就来完成任务2吧！

    接着刚才还未说完的话语，顾轩威严的声音继续说道：“以后帝国的统治将不复存在，原大臣乔利等良知派的官员，将会一同建立全新的国家。这个国家会尽最大的努力给予你们每一个人。民主、自由、平等、公正、法治、尊严的一个国度，取消贵族制度让人民当家做主。”

    “如果更加以后的国家，也有一天如同当今的帝国腐败，我将化身为上天的代理人，降下惩罚的执行者，也就是“天诛”！”

    顾轩的声音不算大，但是却席卷整个帝都。

    “天诛！天诛！天诛！”

    所有的人拼命嘶吼着天诛二字，也许很多不识字的贫民根本不懂这两个字是什么意思，也不知道换谁来统治他们，更不用说想象取消贵族制度的国家。

    但是不会妨碍他们知道一点，他们终于摆脱了帝国的暴政，虽然不清楚以后的生活会不会变好，但在当下尽情欢呼吧！

    这场革命军推翻帝国的决战，发生了各种波折，甚至革命军几乎不复存在的灭亡。

    不过这场决战的最终目的：推翻帝国，完成了。

    决战，落下帷幕。


------------

双倍月票，求月票！！！

从现在12月28日到1月7日，这段时间是双倍月票！

    求各位亲们投张月票(????ω????)。

    万分感谢！！！
------------

第一百六十四章 滞留结束、离开副本

    【世界任务（怨念）：一位冤死的帝国顶尖匠师的怨念。

    任务1：杀死帝国皇系的直系后代，断绝皇室传承（完成）

    任务2：推翻帝国的统治（完成）

    完成奖励：离开副本后统计。】

    顾轩听到主神乐园的提示音，终于可以松口气。毕竟头顶达摩克斯之剑的那种危机感，当真的不好受。

    然后就是好奇这个世界任务的奖励，打开宝箱获得的物品都那么好，那么按理来说这个任务的完成奖励肯定也不差吧。

    顾轩再次转头看向小皇帝的尸体，他的尸体上漂浮起一个宝箱，不是白色也不是蓝色，而是紫色！

    Lv2副本世界掉落的宝箱上限应该是对应等级的蓝色，现在看来远不止如此了。

    斩赤红之瞳这个副本世界就是围绕推翻帝国的故事，虽然小皇帝在故事里的戏份不多，可他的地位和存在却是故事的核心，所以杀死他获得的奖励也会更好，倒是不足为奇。

    同时顾轩也产生一个疑惑，杀死世界根源眷顾之子，会不会奖励也如同现在这般变好呢？

    暂时不想这些事，收起紫色宝箱，顾轩展开翅膀带着希尔离开至高的帝具。

    “顾轩大人，怎么了？”在天空中的希尔，突然发现顾轩停下翅膀扇动滞留在空中，疑惑地问道。

    顾轩没有回话，翅膀再次扇动，不过方向却是笔直的朝下。

    轰！

    巨大的风浪，扬起地面一阵尘埃，顾轩就直接降落到至高的帝具脚底下了。

    “希尔，你先回去。”

    “可...”

    “没事。”

    希尔小嘴半张，还想继续说什么，但顾轩不容拒绝的语气让她闭口不言，随后她照着顾轩所说朝着前方离开。

    然后尘埃散尽，一道漆黑的身影伫立在侧边，就如同两人第一次在门外见面那样。

    “哟，好久不见，艾吉。”让顾轩不得不支开希尔的原因，正是这位仅剩的同阵营主神使者艾吉。

    顾轩没有自持自己变强就蔑视一切，因为其他人不可能也原地踏步。

    这次副本世界的受益者就属于他们两人，他可不相信艾吉在这个副本世界没有一丁点提升。

    而且顾轩可以确信对方的提升也相当大，原因在于他根本没有感知到对方的存在！

    刚才艾吉通过联系信纸，让顾轩感知到他在至高的帝具的脚底下。而他的感知有G140，这也就说明对方的隐蔽能力，远超他G140点的感知力。

    虽说对方没带有敌意这种令人瞩目的气息，但这足以让顾轩感到惊骇不已。

    “有什么事吗？”没有虚以为蛇，顾轩直接问道。

    “我来获得至高的帝具的核心。”

    顾轩看着对方幽深平静的眼睛，没有任何的情绪波动，仿佛就真的只是来获得当初两人的交易。

    他早有预料艾吉会出现在这里，而他不需要这庞大帝具的核心，对方又在情报方面尽职尽责提供了很大的帮助。

    所以顾轩也是没有管这庞然大物的至高的帝具，直接离开。因为他知道艾吉肯定会出现，获取其核心。

    不过现在艾吉用联系信纸找他，明显有着其他的目的。

    “你知道主神乐园里的生存说法吗？”

    “不知道。”

    “一位主神使者只要有足够多的根源点去扣除每天所需的根源点，他完全可以不用去随时有可能死亡的副本世界里，从而一直待在主神乐园保证安全。”

    顾轩紧皱眉头，道理他都懂，所以艾吉想要说什么呢？

    “战争快来临了！”

    如同艾吉惜字如金的说话方式，吐出的这几个字让顾轩神色变得凝重起来。

    战争？

    一个人和一个人之间的战斗不可能叫战争，一群人和一群人之间的战斗才是战争。而艾吉口中的战争，毫无疑问指的是主神乐园，那么这群人肯定就是指主神使者，也就意味着“军团”！

    顾轩只是个经历了两个副本世界的新人，对军团存在的意义完全不知。但他有着建立军团的选项，这就让他对这方面的消息非常在意。

    米莉蕥和艾萨克两人的不幸，就是因为他们兄妹的父母，和现在紫色军团的首领荆棘鸟，竞争建立军团的资格中失败死亡。

    这就可以看出建立军团资格的珍贵，匹夫无罪怀璧其罪，顾轩深知他拥有资格去建立军团的这个消息暴露出去，绝对会遭到其他主神使者的贪婪从而被当做猎物猎杀！

    “在主神乐园里，任何一位主神使者必须要不停地奔跑，才能保持在原地！”

    艾吉一改惜字如金，顾轩也默默听着对方即将说出的长篇大论。

    “每一位主神使者必须要不断提高实力、变强，才能让自己不会进化的浪潮所淘汰。而马上主神乐园就要开始淘汰待在原地的安逸者了，所以......”

    【滴，你收到主神使者370890号请求的交易】

    【滴，你收到主神使者370890号交易的结盟契约】

    在艾吉突然展开交易，并得到交易的物品后，对方又拿出一张纸夹在指间，轻轻一扔丢向顾轩。

    顾轩伸出手轻易接住，带着满脑子疑惑阅读这张纸。

    他的眼瞳极具收缩，惊骇之色浮现在脸上，随后打个响指，一小抹火焰出现在指尖。

    点燃，将这张纸焚烧。

    做完这一切，顾轩神色复杂的看向对方，吐出浑浊的一口气叹道：“我答应了。”

    ......

    “顾轩大人，你没事吗？”

    过了不知许久，希尔带着纳塔拉等人，又跑来了至高的帝具脚下。

    原来她担心着顾轩的安危，跑回去汇合后，特意带着天诛所有人过来支援。

    “我不说了没事的，接下来就是改个这个腐朽的帝国，建立全新的国家了。”顾轩摇摇头将忧心忡忡的脸色扫除，浅笑一声说道。

    “走了。”

    说罢顾轩迈着步伐离开，而希尔等人面面相觑。因为在他们的视线正前方，空无一物！

    ......

    一间幽暗的屋子里，顾轩算好时间静静等待主神乐园的声音响起：

    【编号430104主神使者滞留时间结束，自动返回主神乐园。】

    【最终评价和奖励正在统计、结算。】

    【回归主神乐园，10%、30%、50%、70%、100%，讯息传输完毕。】


------------

第一百六十五章 尾声

    “顾轩大人！顾轩大人！”

    顾轩返回副本世界后，没过多久天诛众人来找他，可是敲门半天都没有回应后，几人决定强行将门打开。

    然而强行进到幽暗的房间后，空无一人，只有桌子上留有一封信。

    这封信自然是顾轩留下的离别信，离别信的内容是照着他那天夜晚和斯比娅所说的措辞一样，众人打开信封阅读：

    “我不是帝国的人，我是从距离帝国相当遥远的东方过来游历，所以等到帝国被推翻的那天来临，我就会结束游历回到东方。但是我的离开不代表天诛的解散，以后全新的国家，要用你们的眼睛时刻监督，切勿重蹈覆辙，让全新的国家再一次成为每一个人民心中的恶魔！”

    天诛众人一阵沉默，随后他们派出全部人手去搜寻顾轩。然而结果毫无疑问，一无所获，仿佛顾轩根本就没有出现过一般。

    ......

    在皇帝、奥内斯特大臣、以及大臣党羽一派的高层皆尽被消灭之后，兰和乔利为代表的一批良知派官员，迅速掌握了权力。

    武装起义的安宁道在切尔茜的控制下，顺势被招安一般化作了建立全新国家的人手。

    全新国家的制度是照着顾轩留下来的民主制思想，所形成的的全新制度来统治国家。

    对于这番改个，帝国境内的群体人民没有发出一点的反对声音，反而皆是不可置信。他们长期饱受帝国暴政的苦难折磨，如今不仅解脱，还翻身变成了由他们普通人民当家做主。

    这个变化让所有人民都万众一心的支持全新国家的建立，他们坚信着盛世的希望曙光已然来临。

    然而有光明也就意味着有黑暗，在建立全新国家的过程中，那些魑魅魍魉纷纷跳出来展现他们的野心，这群人就是帝国境内的军阀们。

    他们一个个认为机遇来了，可以乘着这个机会独立，自己成为土皇帝。不过他们或是在睡觉中、或是在狩猎中，被天诛名号的刺客暗杀。

    再加上“艾斯德斯”以及她麾下北方军团的铁骑下，这些魑魅魍魉尽皆被踏平，军阀势力不复存在。

    艾斯德斯继续作为帝国的最强将军，对于这一点除了革命军残党外，没有人反对。

    因为她的名声在人们的心中非常好，在军队中她多次和普通士兵一同饮食闲聊，从来不接受贿赂反而总把获得的奖赏发放给士兵们，并且对待普通民众很和蔼没有歧视。

    最主要的是艾斯德斯的威名，有她在西方异民族根本不敢继续入侵。北方异民族被坑杀四十万士兵，几乎灭绝的结局可是让剩下的两个异民族忌惮不已。

    ......

    安宁道这个教派依旧存在，继续以多做善事的名号招收新的教徒，但除此之外还多了一个高层组织：“天诛”。

    天诛的教义：对罪大恶极的人实行惩罚。当然不会是那种私自用武力解决，而是要有明确的证据和权力。

    这个权力就是全新国家的全新组织，融合了原先帝国警备队，得到了新国家的承认。

    这个组织的高层人员，据说是推翻帝国的最大功臣，而组织的首领更是在决战斩杀皇帝之人。

    因此尤其是那些从决战中活下的帝都人民，他们纷纷成为了加入安宁道，并且努力渴望成为这个组织的一员。

    如果某一天新国家也迎来了腐朽，那么这个名为天诛的组织，将会对一切黑暗降下天谴！

    革命军仅剩的残党，也在新国家的铁马讨伐下覆灭。当然原本革命军的很多人，例如原帝国将军娜洁希坦以及她麾下的部队，在帝国被推翻的时候就投降了。

    而这些所谓的残党，其实只是一些心思不轨的人。他们推翻帝国并不是为了让人民解脱苦难，而是为了获得统治国家的权力。

    就这样，众多良知派官员、以及革命军投降的忠义之士，在他们一并投身新国家的建立下。

    命比纸薄的黑暗时代结束，天下太平的黄金时代到来。

    ......

    赤瞳、黑瞳、格林、筑紫、纳塔拉、银、盖伊，他们作为前帝国暗杀部队，后来投入顾轩麾下的天诛成员。

    等到刺杀军阀、全新国家建立后，在赤瞳的建议下，几人一同乘船向着东方游历，顺带寻找是否有顾轩踏过的痕迹。

    他们这批人中，银和纳塔拉已经结为夫妻，婚礼也是办得非常豪华，就连兰和乔利两位掌握新国家权力之人也出席了。

    不过相比之下，顶着光头的格林就凄惨多了。赤瞳和黑瞳两姐妹放下身上所有担子后，成天腻在一起，真不知道何时这小伙子能挤进赤瞳的内心情感世界了。

    ......

    塔兹米、伊耶亚斯、莎悠，他们三人带着整整一大箱子的金币，回到了村子中，完成了当初村子所有人对他们的期望。

    据说他们三人回到村子的时候，连续三天三夜的盛大宴会来欢迎三人的回归。

    然后三人也隐居这个小村子，娶妻生子渡过余生。

    ......

    布兰德没有照着那天几人对未来期望的谈话，隐居找个女人结婚。而是继续回到南方边疆，以“百人斩”的称号威慑南方异民族。

    希尔和切尔茜投身原帝都警备队，也就是现在的天诛。赤瞳和黑瞳她们乘船游历的时候邀请过希尔，不过后者要照顾城下町的那位老人拒绝了。

    而切尔茜单纯因为和希尔关系好，加上赛琉，她们三位情同姐妹。顺带一提，爱儿、法儿、露娜三位少女，也加入了希尔、赛琉、切尔茜三人的麾下。

    六位少女一起工作负责巡查帝都，在帝都形成了一道靓丽的风景线。

    斯比娅作为乔利之女，受到了无数优秀男子的追求，她让自己的父亲乔利选择一个品性优良的人，随后结婚生子享受荣华富贵渡过余生。

    乔利过于年迈卸任后，兰成为了下一代的继承人。他主力发展学堂，立志让新国家境内的所有小孩都能得到了教育。而兰和汝窑太守的关系也重新拿了出来，两人顺势结婚相濡以沫渡过余生。

    ......

    北方冰原，极北之地！

    漫天的风雪，在极北之地是再正常不过的天气。不过哪怕是长年生活在北方的人民，也不会在这种天气中活动。

    然而在这刺骨的冰天雪地中，一道靓丽的倩影，穿着一身单薄军官服装伫立着，似乎丝毫也不在意这对常人来说几乎致命的恶劣天气。

    倩影的主人名字是艾斯德斯，她将军阀势力讨伐，又威慑了西方异民族后，她又回到北方坐镇边境。

    至于她为什么在这种天气下行走，单纯的只是为了锻炼自己，或者是感到温暖。

    没错，就是感到温暖，寒冷对她来说就是坐在烤火旁的温暖。并且冰天雪地的一片雪白环境，也能让人心灵放空不是吗？

    艾斯德斯望着前方的冰山，玉指虚空轻点，一道冰桥制造出来直通山峰，她踏着轻盈的步伐走到山顶去眺望获得更加广阔的视野。

    她失忆了，醒来的时候被人告知，她是守护国家的将军。

    她不知道自己为何失忆，她也不知道脖颈的咬痕、以及胸口明显一块的皮肤颜色不同的原因。但是她只知道内心有一个执念，这份执念让平常的她感到空前的动摇和迷惑。

    因此也只有不断行动，让大脑繁忙起来才能摆脱这种感觉。所以她没有多疑，一直遵守命令和任务来行动，直到再也没有命令和任务了。

    于是，她只能来到这种冰天雪地，让大脑和心灵得以空灵。

    这时，一道嘶吼声传来，冰天雪地中一只极北环境生长的超级危险种出现。

    “把我当成你冬眠醒来后的美餐了吗？”艾斯德斯嘴角勾起不屑的弧度，随后战意滋生，纵身一跃跳到这只超级危险种的面前。

    “让你好好明白，我的强大吧！”

    艾斯德斯张扬的一笑，不可一世的气势爆发出来，冰天雪地的环境仿佛都为她的气势弱了三分。

    她的名字是艾斯德斯，帝国最强将军，象征寒冰的冰之女王。

    ......

    还有一点感言没写完，等下补上。


------------

防盗版章节，不要订阅！！！

    “顾轩大人！顾轩大人！”

    顾轩返回副本世界后，没过多久天诛众人来找他，可是敲门半天都没有回应后，几人决定强行将门打开。

    然而强行进到幽暗的房间后，空无一人，只有桌子上留有一封信。

    这封信自然是顾轩留下的离别信，离别信的内容是照着他那天夜晚和斯比娅所说的措辞一样，众人打开信封阅读：

    “我不是帝国的人，我是从距离帝国相当遥远的东方过来游历，所以等到帝国被推翻的那天来临，我就会结束游历回到东方。但是我的离开不代表天诛的解散，以后全新的国家，要用你们的眼睛时刻监督，切勿重蹈覆辙，让全新的国家再一次成为每一个人民心中的恶魔！”

    天诛众人一阵沉默，随后他们派出全部人手去搜寻顾轩。然而结果毫无疑问，一无所获，仿佛顾轩根本就没有出现过一般。

    ......

    在皇帝、奥内斯特大臣、以及大臣党羽一派的高层皆尽被消灭之后，兰和乔利为代表的一批良知派官员，迅速掌握了权力。

    武装起义的安宁道在切尔茜的控制下，顺势被招安一般化作了建立全新国家的人手。

    全新国家的制度是照着顾轩留下来的民主制思想，所形成的的全新制度来统治国家。

    对于这个改革，帝国境内的群体人民没有发出一点的反对声音，反而皆是不可置信。他们长期饱受帝国暴政的苦难折磨，如今不仅解脱，还翻身变成了由他们普通人民当家做主。

    这个变化让所有人民都万众一心的支持全新国家的建立，他们坚信着盛世的希望曙光已然来临。

    然而有光明也就意味着有黑暗，在建立全新国家的过程中，那些魑魅魍魉纷纷跳出来展现他们的野心，这群人就是帝国境内的军阀们。

    他们一个个认为机遇来了，可以乘着这个机会独立，自己成为土皇帝。不过他们或是在睡觉中、或是在狩猎中，被天诛名号的刺客暗杀。

    再加上“艾斯德斯”以及她麾下北方军团的铁骑下，这些魑魅魍魉尽皆被踏平，军阀势力不复存在。

    艾斯德斯继续作为帝国的最强将军，对于这一点除了革命军残党外，没有人反对。

    因为她的名声在人们的心中非常好，在军队中她多次和普通士兵一同饮食闲聊，从来不接受贿赂反而总把获得的奖赏发放给士兵们，并且对待普通民众很和蔼没有歧视。

    最主要的是艾斯德斯的威名，有她在西方异民族根本不敢继续入侵。北方异民族被坑杀四十万士兵，几乎灭绝的结局可是让剩下的两个异民族忌惮不已。

    ......

    安宁道这个教派依旧存在，继续以多做善事的名号招收新的教徒，但除此之外还多了一个高层组织：“天诛”。

    天诛的教义：对罪大恶极的人实行惩罚。当然不会是那种私自用武力解决，而是要有明确的证据和权力。

    这个权力就是全新国家的全新组织，融合了原先帝国警备队，得到了新国家的承认。

    这个组织的高层人员，据说是推翻帝国的最大功臣，而组织的首领更是在决战斩杀皇帝之人。

    因此尤其是那些从决战中活下的帝都人民，他们纷纷成为了加入安宁道，并且努力渴望成为这个组织的一员。

    如果某一天新国家也迎来了腐朽，那么这个名为天诛的组织，将会对一切黑暗降下天谴！

    革命军仅剩的残党，也在新国家的铁马讨伐下覆灭。当然原本革命军的很多人，例如原帝国将军娜洁希坦以及她麾下的部队，在帝国被推翻的时候就投降了。

    而这些所谓的残党，其实只是一些心思不轨的人。他们推翻帝国并不是为了让人民解脱苦难，而是为了获得统治国家的权力。

    就这样，众多良知派官员、以及革命军投降的忠义之士，在他们一并投身新国家的建立下。

    命比纸薄的黑暗时代结束，天下太平的黄金时代到来。

    ......

    赤瞳、黑瞳、格林、筑紫、纳塔拉、银、盖伊，他们作为前帝国暗杀部队，后来投入顾轩麾下的天诛成员。

    等到刺杀军阀、全新国家建立后，在赤瞳的建议下，几人一同乘船向着东方游历，顺带寻找是否有顾轩踏过的痕迹。

    他们这批人中，银和纳塔拉已经结为夫妻，婚礼也是办得非常豪华，就连兰和乔利两位掌握新国家权力之人也出席了。

    不过相比之下，顶着光头的格林就凄惨多了。赤瞳和黑瞳两姐妹放下身上所有担子后，成天腻在一起，真不知道何时这小伙子能挤进赤瞳的内心情感世界了。

    ......

    塔兹米、伊耶亚斯、莎悠，他们三人带着整整一大箱子的金币，回到了村子中，完成了当初村子所有人对他们的期望。

    据说他们三人回到村子的时候，连续三天三夜的盛大宴会来欢迎三人的回归。

    然后三人也隐居这个小村子，娶妻生子渡过余生。

    ......

    布兰德没有照着那天几人对未来期望的谈话，隐居找个女人结婚。而是继续回到南方边疆，以“百人斩”的称号威慑南方异民族。

    希尔和切尔茜投身原帝都警备队，也就是现在的天诛。赤瞳和黑瞳她们乘船游历的时候邀请过希尔，不过后者要照顾城下町的那位老人拒绝了。

    而切尔茜单纯因为和希尔关系好，加上赛琉，她们三位情同姐妹。顺带一提，爱儿、法儿、露娜三位少女，也加入了希尔、赛琉、切尔茜三人的麾下。

    六位少女一起工作负责巡查帝都，在帝都形成了一道靓丽的风景线。

    斯比娅作为乔利之女，受到了无数优秀男子的追求，她让自己的父亲乔利选择一个品性优良的人，随后结婚生子享受荣华富贵渡过余生。

    乔利过于年迈卸任后，兰成为了下一代的继承人。他主力发展学堂，立志让新国家境内的所有小孩都能得到了教育。而兰和汝窑太守的关系也重新拿了出来，两人顺势结婚相濡以沫渡过余生。

    ......

    北方冰原，极北之地！

    漫天的风雪，在极北之地是再正常不过的天气。不过哪怕是长年生活在北方的人民，也不会在这种天气中活动。

    然而在这刺骨的冰天雪地中，一道靓丽的倩影，穿着一身单薄军官服装伫立着，似乎丝毫也不在意这对常人来说几乎致命的恶劣天气。

    倩影的主人名字是艾斯德斯，她将军阀势力讨伐，又威慑了西方异民族后，她又回到北方坐镇边境。

    至于她为什么在这种天气下行走，单纯的只是为了锻炼自己，或者是感到温暖。

    没错，就是感到温暖，寒冷对她来说就是坐在烤火旁的温暖。并且冰天雪地的一片雪白环境，也能让人心灵放空不是吗？

    艾斯德斯望着前方的冰山，玉指虚空轻点，一道冰桥制造出来直通山峰，她踏着轻盈的步伐走到山顶去眺望获得更加广阔的视野。

    她失忆了，醒来的时候被人告知，她是守护国家的将军。

    她不知道自己为何失忆，她也不知道脖颈的咬痕、以及胸口明显一块的皮肤颜色不同的原因。但是她只知道内心有一个执念，这份执念让平常的她感到空前的动摇和迷惑。

    因此也只有不断行动，让大脑繁忙起来才能摆脱这种感觉。所以她没有多疑，一直遵守命令和任务来行动，直到再也没有命令和任务了。

    于是，她只能来到这种冰天雪地，让大脑和心灵得以空灵。

    这时，一道嘶吼声传来，冰天雪地中一只极北环境生长的超级危险种出现。

    “把我当成你冬眠醒来后的美餐了吗？”艾斯德斯嘴角勾起不屑的弧度，随后战意滋生，纵身一跃跳到这只超级危险种的面前。

    “让你好好明白，我的强大吧！”

    艾斯德斯张扬的一笑，不可一世的气势爆发出来，冰天雪地的环境仿佛都为她的气势弱了三分。

    她的名字是艾斯德斯，帝国最强将军，象征寒冰的冰之女王。

    动摇、迷惑，这种弱者的情感不应该出现在她的身上！所以变强吧，变得更加强大吧！

    她的内心能够感觉的出来，这些弱者的情感是因为一个人，而且还是个男人！

    而能够摆脱自己的动摇和迷惑、以及找到自己为何失忆的原因，只有通过变强这一条道路。

    因为她知道，这个男人不在这个世界上，那么就变强到有一天能够打破这个世界的桎梏，然后踏上寻找他的旅程吧！

    ......

    这样的结局不知亲们可否满意，其实我本人并不满意，但又满意......

    不满意在于写崩了，我也多次说过写崩了，比如原本按照计划赤瞳在决战中占了很大的戏份，然而现在的情况是变成了赤瞳成了路人一般。

    但满意在于我自认为结局对于原著每个人的归宿来说，不说完美，但是了却心意。

    当然还是存在许多遗憾，但任何一个故事难免会有遗憾的存在。玛茵就是一点、斯比娅是一点、艾斯德斯也是一点。

    以我的观点，如果做出了对某人来说是无法挽回的坏事，那么就不要再次出现在这个人的面前去道歉。

    因为出现在这个人的面前道歉，也只是会让对方想起当初不愉快的事情，就消失在那个人的面前吧！

    这也就是所谓的逃避，逃避可耻却有用，不是吗？

    嘛，总的来说都是我自己的问题，没有设定好，在此我万分抱歉！！！

    但这份遗憾就伴随着这本书吧，因为斩赤红之瞳的世界已经结束了，顾轩在斩赤红之瞳的存在也结束了。

    所有眷念在不可思议的物语中得以成全，一切相遇于烟花璀璨后默然凋零。

    昨日温柔虽软暖心田奈何茶香不再，明朝无常纵消息永诀亦要继续前行。

    最后，万分感谢亲们的订阅支持！


------------

斩妹副本结束顾轩的个人信息

    这些数据统计就不放到vip章节浪费亲们的钱(?ω?)

    看我这么良心的作者，是不是来点推荐票、月票啊(????ω????)

    属性状态、血脉、物品技能：

    【430104号。

    姓名：顾轩。

    等级：Lv2。

    生命值：100%。

    魔力值：5950，1400（感知×10）+1550（体力×10）+1000（火凤凰传承）+1000（吸收席拉的空间类帝具）+1000（寒冰血脉）。

    力量：G142（+130）

    体力：G155（+130）

    敏捷：G140（+130）

    感知：G140（+130）】

    【吸血鬼血统：第四真祖。世界最强的吸血鬼（噬血狂袭），驾驭着十二只眷兽，拥有弑神之力的存在。

    真祖级吸血鬼的力量赋予了强大的血液和肉体，身体能力得到了全方面的增加。1.全属性+130；

    2.极其强大的治愈能力，不死之身（泯灭级打击或者因果律打击无法治愈）。

    3.魔法伤害抗性增加30%。

    4.嗜血冲动，吸取其他生物体的血液，用于自我治疗和短暂提升实力。

    5.血之仆从：通过吸食血液，能够赐予被吸食者血之咒缚，从而变成吸血鬼体质的血之仆从。仆从：艾斯德斯。

    6.血之咒缚：被赋予血之咒缚的仆从，可以通过咒缚控制其身体掌控权。

    7.魅力：任何生物体好感+20%。

    8.操纵血液

    象徽：不死、超治愈、魅惑、雾化。

    十二只眷兽：1.第一号眷兽：神羊之金刚，眷兽能力：反射攻击（未觉醒）

    2.第二号眷兽：牛头王之琥珀，眷兽能力：操纵熔岩，物理攻击型（未觉醒）

    3.第三号眷兽：龙蛇之水银，眷兽能力：吞噬次元（未觉醒）

    4.第四号眷兽：甲壳之银雾，眷兽能力：大范围雾化（未觉醒）

    5.第五号眷兽：狮子之黄金，眷兽能力：操纵雷电（未觉醒）

    6.第六号眷兽：冥姬之虹炎，眷兽能力：切断物体的物理形态以及其因果律全部斩断（未觉醒）

    7.第七号眷兽：夜摩之黑剑，眷兽能力：重力制御（未觉醒）

    8.第八号眷兽：蝎虎之紫，眷兽能力：操纵毒素、夺取魔力（未觉醒）

    9.第九号眷兽：双角之深绯，眷兽能力：通过高周波振动的频率引起共振毁坏物体（未觉醒）

    10.第十号眷兽：魔羯之瞳晶，眷兽能力：精神支配（觉醒）

    11.第十一号眷兽；水精之白钢，眷兽能力：再生与回復（觉醒）

    12.第十二号眷兽：妖姬之苍冰，眷兽能力：大范围冰结（未拥有）

    觉醒眷兽需要吸食眷兽所认可的血液灵媒，眷兽觉醒会获得大幅度属性加成】

    【摩羯之瞳晶：具有魅惑一切“活”的生物的能力，让其无法反抗你的意志。魅惑判断数值根据感知决定，持续时间：三分钟，消耗魔力值：400点。】

    【水精之白钢：倒转时间，能够将一切存在回归其原始的姿态。使用间隔：24小时，倒转的时间与消耗魔力值为：1（分钟）:100。】

    【火凤凰传承（日珥）：1.日珥

    2.魔力值+1000

    3.火焰抗性增加50%

    4.火焰亲和

    5.火焰操纵

    6.传承技能

    日珥的荣辉：拥有着将最黑暗之处，闪耀光辉与炽热的义务。】

    【传承技能1：焰牙，每次近战攻击将附带感知/10的附加魔法伤害，目标将承受灼热的燃烧痛楚，有5%概率减少目标10点防御。】

    【传承技能2：火狱牢笼，刀身释放出如同牢笼的火焰裹住敌人，火焰温度：1000°，使用间隔：2小时，消耗魔力值：1000。】

    【传承技能3：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：200。】/【选择感知属性双倍可暂时激活掌握，传承技能3：残日狱衣，将自身的魔力化做对等温度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯形成炎神武装。温度与消耗魔力值为：1:1，使用间隔：12小时。】

    【传承技能4：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：300。】

    【传承技能5：检测主神使者感知不足，无法掌握，需要感知：500。】

    【寒冰血脉：1.魔力值+1000

    2.冰冻抗系增加50%

    3.制造寒冰

    4.摩珂钵特摩。】

    【摩珂钵特摩：冻结时空，除了自己以外无人能够行动。持续时间：三秒钟，使用间隔：24小时，消耗魔力值：2000点。】

    【万里飞翔（莫斯提马），翼之帝具，可以让使用者飞翔。

    1.六元素之羽：羽毛能射杀敌人，羽毛造成力量×1的魔法伤害，每片羽毛有10%概率附带风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀任意一种影响效果。

    2.秘技“神之羽”：可以将对手的飞行道具反弹回去，使用间隔：一天。】

    ......

    主动技能：【1.血晶化：通过将血液覆盖在肌肉纤维上，得以增强防御力和攻击力。效果：力量+10，体力+20，每分钟消耗2%生命值。

    2.念气环绕：将体内的气环绕在自身周围。效果：获得抵御一定伤害的防御效果，每分钟消耗20点魔力值。

    3.属性翻倍：压迫身体潜力，在一分钟内，任意一项属性提升100%。随后十分钟内，全身陷入虚弱状态，全属性减弱50%。使用间隔：一天。注：该技能无法升级。

    4.心念Lv1（思念）：心灵的感情会转换为心念值，心念值：50，心念值恢复速度：每小时×0.1。心意技能：移动能力，每一点心念值，移动能力增强一点。

    5.皇拳寺·百裂拳：运用暗劲，将敌人体内的百根骨头震裂。拳术：体力×1的物理伤害，暗劲：体力×0.5的物理伤害（无视防御），消耗气力值：400。

    6.空间制御之术（中级）：召唤出由体内魔力凝聚的空间锁链；消耗魔力值：15/每根，每根空间锁链具有感知×1的强度。

    7.空间瞬移（中级）：催动周围空间的变化，改变施展者的位置。范围与消耗魔力值为：1:5，最大范围：500米。

    8.疾影刺：向敌人进行连续的快速刺击，每一刺击造成力量×1.5的物理伤害，若集中一处刺击可叠加每次刺击的伤害，使用间隔：十分钟。敏捷G100快速刺击次数为3、敏捷G150快速刺击次数为4、敏捷F200快速刺击次数为5。

    9.冰花天葬：将附近空气中的水蒸气快速凝结形成许多朵冰花攻击对手，被击中的部位会被冻结。每朵冰花造成感知×0.8的魔法伤害、每朵冰花消耗80点魔力值。

    10.三眼狮子的种群：召唤三只长1.5米，高1米体型的狮子，继承速度类特性，无自主意识，不会感觉疼痛。消耗魔力值：100点。使用间隔：两小时。】

    ......

    被动技能：【1.奥贝尔格暗杀术：利用周围的环境借势，动作迅速和刺杀招式锻炼到极致的暗杀术。

    2.愈战愈勇：长时间的战斗，会让你变得越发集中和强大。生命值低于80%时，全属性增加5点；生命值低于50%时，全属性增加30点；生命值低于20%时，无视身体虚弱带来的影响效果。

    3.炼金术（中级）：熟悉了解和掌握炼金术相关知识和操作、炼金材料相关辨认和使用，炼金术成功几率+5%。

    4.基础刀术（高级）：熟练了解刀的使用方法和技巧。

    5.基础格斗（初级）：初步了解身体格斗的方法和技巧。】

    ......

    存储空间的物品、技能、配方、药剂：

    【神圣盾击、潜能透支药剂、初级生命药剂、初级魔力药剂、风猿的獠牙、三眼狮子的兽皮、速度之眼、抗咒大盾、轻风战靴。】

    ......

    身上穿戴和使用的装备：

    【三代鬼彻的仿制品（已损坏）、音速手刃、哈萨洛夫之甲、午夜大衣、熔岩护腿、冽风战靴。轻风战靴】


------------

主神乐园（建立军团）


------------

第一章 回到主神乐园

    在顾轩选择回归后，他的身形被一阵光芒笼罩。

    然后他的意识模糊起来但没有昏迷，有种晕车的人坐一天车的感觉，模糊中能依稀感到周围的空间也仿佛在快速穿梭。

    下一刻，主神乐园的提示音响起，顾轩浑身打了个激灵，意识也清醒起来。

    【编号430104回归主神乐园，进行通关评价。】

    【副本世界：斩赤红之瞳。】

    【世界难度：Lv2，阵营胜利。】

    【检测主神使者获得的阵营贡献程度，进行统计：

    影响因素一：破坏革命军对陵墓的计划，阵营贡献程度+2%

    影响因素二：摧毁白马山革命军的根据地，阵营贡献程度+5%

    影响因素三：击杀复仇的奥贝尔格残党，阵营贡献程度+2%

    影响因素四：斩杀南方异民族搅乱革命军对南方战事的部分计划，阵营贡献程度+5%

    影响因素五；俘获革命军暗杀组织夜袭全员，阵营贡献程度+10%

    影响因素六：暗中控制安宁道搅乱革命军对东方战事的部分计划，阵营贡献程度+5%

    影响因素七：镇守西方阻绝异民族入侵搅乱革命军对西方战事的部分计划，阵营贡献程度+5%

    影响因素八：斩杀革命军阵营一方的三位主神使者，阵营贡献程度+6%

    最终主神使者获得阵营贡献程度：40%

    最终主神使者获得20000根源点，40个自由属性点。】

    【检测主神使者获得世界根源点数据，进行统计：

    影响因素一：帮助兰完成其志向，世界根源点获取3%

    影响因素二：改变帝国暗杀组：黑瞳、格林、纳塔拉、银、筑紫、盖伊的结局，世界根源点获取8%

    影响因素三：协助赛琉成为帝都警备队队长，世界根源点获取3%

    影响因素四：斩杀赞克、欧卡，世界根源点获取2%

    影响因素五：收服切尔茜、布兰德、塔兹米、希尔，世界根源点获取12%

    影响因素六：保护良知派官员，救下乔利和斯比娅，世界根源点获取2%

    影响因素七：斩杀达伊达斯、妮乌，世界根源点获取2%

    影响因素八：斩杀奥贝尔格残党，世界根源点获取2%

    影响因素九：改变莎悠、伊耶亚斯的结局，世界根源点获取2%

    影响因素十；俘获夜袭全员四人，世界根源点获取12%

    影响因素十一：斩杀狂野猎犬四人，世界根源点获取12%

    影响因素十二：斩杀艾斯德斯，世界根源点获取10%

    影响因素十三：斩杀奥内斯特大臣，世界根源点获取5%

    影响因素十四：斩杀小皇帝，世界根源点获取5%

    影响因素十五：收服世界根源眷顾的位面之子：赤瞳成为部下，世界根源点获取10%

    最终主神使者获得世界根源点：90%

    最终主神使者获得的评价：EX。】

    【世界任务（怨念）完成奖励：获得世界根源点30%。】

    【检测主神使者在斩赤红之瞳的副本世界获得的世界根源点超出100%，斩赤红之瞳副本世界变成“个人独有副本”，多余的20%世界根源点转化为“世界货币”。】

    【欢迎进入“主神乐园”！】

    一大串的消息让顾轩的大脑又陷入了混沌，慢慢地将一条条讯息理清。

    首先是40%的阵营贡献程度，斩赤红之瞳的副本世界是阵营对立模式，革命军和帝国军。那么获得阵营贡献程度的最好方法，自然就是参军在战争中杀敌。

    而顾轩并没有在战争中，对于剿灭革命军的军队有很大帮助。

    所以阵营贡献程度只有40%，顾轩也能理解，不过即使如此20000根源点和40个自由属性点的阵营贡献程度奖励，可以说是相当不错了。

    然后就是最终的EX评价，顾轩对这个评价也是有所预料，因为他几乎跟原著的所有人物接触个遍。

    世界任务奖励获得了30%的世界根源点，加上在副本世界获得的90%世界根源点，一共获得了120%的世界根源点，都溢满20%世界根源点。

    这都不能获得EX的评价，那EX的达成条件就太苛刻了吧？

    最后新出来的两个词，倒是让他感到困惑。

    “个人独有副本”、“世界货币”，这是之前通过500根源点购买的那本书主神乐园的规则和设定的讲解中所没有的设定。

    这也就意味着，这两个词不属于“基础设定”，看来只能去继续买本高阶的设定讲解书才能知道详细的功能。

    “那个……”

    就在这时，一道娇弱的声音传来，打断了顾轩的思绪。

    “啊，对不起大人，打扰您了吗？”

    出现在顾轩视线前的是一位红发的娇小少女。她清澈的眼眸被慌乱打乱，天蓝色的短裙，将下方白皙的长腿变的极为有吸引力。

    “没事，请问你有什么事吗？”顾轩不以为意的摇摇头，好奇对方找自己为何。

    “主神使者大人您好，我是红色军团麾下的契约者莉儿。”

    莉儿自我介绍后，恭敬地鞠了个躬，声音细如雨声说道：

    “我的工作是指导首次经历试炼副本的新人主神使者，来帮助他们了解主城的功能。”

    “不是，我这是第二次经历副本世界回到主神乐园。”顾轩干咳一声，看向莉儿。

    “什么！对、对不起大人，我......”莉儿大跌眼镜，当然她没有眼镜就是了。

    “不用在意。”顾轩和蔼的笑了笑，猜出对方误认为的原因。

    他回到主神乐园后，一直呆愣的站在原地思索。估计这副模样在其他人看来，就像在试炼副本里死亡，还没从死亡的余波中缓过来。

    “你多少钱一个小时？”

    “大人，我不是那种卖...卖...”莉儿的俏脸迅速染上一抹绯红，娇羞的说道。

    “不是，我是问聘请你要多少根源点一个小时。”顾轩哭笑不得说道。

    唰！

    愈发艳红的颜色浮现脸颊，本来就有些羞涩的莉儿，更是尴尬的手足无措了。她竟然自己误以为那种羞耻的事情，这简直太丢人了！

    最后，在一番问价后，一小时/10根源点的价格，让莉儿随同在一旁。

    “现在这里是主城的第几层？”

    顾轩环绕四周问道，这里比起米莉雅带他到的第二层完全不一样，一眼望去，只有寥寥数人在空荡的路面上行走。

    “这里是主城的第三层：娱乐区！”


------------

第二章 进入了黑店，怎么办，在线等，挺急的！

    契约者莉儿在前面领路，热情地跟顾轩详细介绍主城各个地方的一些设施。

    顾轩在与对方闲聊的时候，发了一条讯息给艾萨克。

    不过一路上过了约有十分钟都没有收到回讯，虽然抱有疑惑但顾轩也没有在意。

    艾萨克和米莉雅因为要躲避紫色军团的原因，没有固定的居住点，所以想要找他们两人很难，等对方联系自己在见面就行了。

    现在好好领略娱乐区的风景吧！

    “大人，这个建筑里面摆放着自动休闲仓，如果您最近精神压力很大，可以到里面放松下。”

    顾轩顿时被这个建筑吸引住，走进建筑寻找一个自动休闲仓。

    【开启自动休闲仓，需要花费1000根源点，是/否开启。】

    顾轩照模作样的躺进休闲仓，柔软舒适的环境，顿时昏昏欲睡的感觉传来。不过这根源点的消耗，让顾轩打了个激灵。

    睡个觉要1000元，还没有人陪，这也太黑心了吧！

    这时，莉儿在一旁说道：“自动休闲仓里面带有一种治疗液体，能够帮助使用者完全放松下来。”

    顾轩了然的点点头，这1000根源点的花费就物有所值了。

    很多主神使者在副本世界里经历了重重危险后，刚回到主神乐园是很难习惯松懈下来的生活，这样的结果就会造成他们难以入睡。

    【是！】

    扣除1000根源点后，自动休闲仓关闭。顾轩的意识不过一会儿，就陷入了深度睡眠。同时休闲仓内流露出一股清香的气体，在睡梦中的顾轩下意识的眉头紧皱，不过在这气体的熏陶下，立即舒展开来。

    就这样，三个小时过去，自动休闲仓再次打开。

    三个小时的深度睡眠，足以让顾轩倍感精神。

    “啊，让你久等了。”离开休闲仓的顾轩，就看到了外面的莉儿轻靠在椅子上浅睡，看来她也一直守在外面守了三个小时。

    “不、不...不，我才是，竟然一不小心睡着了，真是抱歉。”莉儿拼命地连鞠几个躬，好一会儿才让她停止继续道歉的行动。

    两人离开建筑，顾轩因为感到神经中枢接受到强烈地饥饿信号，于是提议去一家餐馆。

    随意进入一家餐馆，服务员依旧是契约者。如同第二次交易区一样，餐馆、饮品店都有存在。

    “你不吃吗？”顾轩点完菜单，看着对面的莉儿没有点餐的意思。

    “不了，大人您吃就行了。”

    顾轩没有强求，也没说什么请对方一顿的话语，两人只是雇佣关系。

    只能说契约者的生存方式就是这样，低人一等。

    当然不是全部契约者都是这个样子，但主流的现状就像莉儿和这家餐馆服务生一样。

    因为他们的生活太安逸了，十八年的安逸生活，就算有雄心壮志也被磨灭了太多。

    所以不同于主神使者不提高实力就会被淘汰的危机感，有着成年保护和庇护的他们，和主神使者的差距会越来越大。差距就会造成阶级层次，这也就是莉儿道个歉都能半天的原因。

    饱餐一顿后，顾轩向莉儿提问：“莉儿，你知道哪里有修理武器的地方吗？”

    三代鬼彻的仿制品已经损坏，需要换一把了。但是耐久度达到极限的音速手刃，他并没打算换一把。

    “那个大人难道您没加入军团？”

    “是的。”军团二字让顾轩眼瞳收缩下，不过莉儿并没有发现他情绪的变化。

    莉儿神色露出犯难，顿了一会儿说道：“有主神使者或者契约者专修或者辅修锻造，成为一名锻造师来赚取根源点。”

    “你说，没关系。”顾轩感受到对方欲言又止，让她不必顾忌地说道。

    “不过几乎所有的锻造师都加入了军团，成为了军团专属的锻造师。我可以带大人您过去，不过价格方面会很贵。”

    没加入军团的坏处体现出来了，对方能为自己着想而不是直接带过去坑他一笔，这点让顾轩很满意。

    “没事，带我去吧！”

    然后，顾轩在莉儿的带领下离开餐馆。过了二十分钟后，两人来到了第二层交易区黑色光芒的巨大宫殿面前。

    上一次在米莉蕥的带领下，并没有进入宫殿里面看，现在顾轩才知道这里是一处传送阵。

    莉儿上前输入介绍的那个锻造师的编号，两人就被传送阵光芒笼罩，然后就被传送到了一处店铺里面。

    这个店铺不大不小，摆放着许多冶炼器材，整个店铺的灯光非常暗，以客人角度来看，感觉有点像难以进入的阴暗地方。

    “好久没有人传到我这破店铺了。”店铺柜台里窜出一个中年人，他刚才躺在睡椅上，慵懒的打哈欠说道。

    刚才顾轩都沉浸在思索里，现在一眼望去他正站在一个店铺的里面，说话的人是一位看上去慵懒的中年人，令人侧目的是他只有一只手。

    “我......吗？”顾轩有些迷茫的扫视周围，这个店铺不大不小，许多柜子似乎摆放着售卖的商品。整个店铺的灯光很暗，以他个人角度看，感觉有点像难以进入的阴暗店铺。

    “哟，这不是我们可爱的莉儿吗？”

    “萧叔叔你不要嘲弄我了。”莉儿走上前娇嗔一句，然后指向顾轩介绍。

    “我在工作期间，这位大人的武器耐久上限了需要修理。”

    中年人听到了看向顾轩皱起眉头，问道：“我没见过这个人啊？”

    “这位大人没有加入军团。”

    中年人诧异的挑起眉头，露出一个怎么看都不怀好意的笑容说道：“我是隶属于红色军团的一个锻造师，叫我萧叨唠就行。”

    “您好，我叫顾轩。”对方在打量自己，同样顾轩也在打量对方。

    令他疑惑的是这个自称萧叨唠的中年人，只有一只手臂！独臂的锻造师，这人真的靠谱吗？

    “对了，先给我500根源点吧！”

    顾轩一愣脸颊不停抽搐，还什么都没做就要交钱，他感觉自己要克制不住怒意了。

    “这是我店铺的规矩。”萧叨唠伸出手指，顾轩顺着方向看过去，正是店铺的门口。上面竖立一块牌子写着：“进店需要交付500根源点。（红色军团人员除外）”

    顿时脸黑了，顾轩对莉儿的好感瞬间破灭，她竟然带着自己来到一家黑店！


------------

第三章 音速手刃V2

    “哼，把你耐久度极限的那把武器拿出来。”萧叨唠看出了顾轩脸黑的心思，不屑地冷哼。

    顾轩神色凛然，自知他犯了先入为主的错误。倒不如说仅凭断臂，还能活着待在主神乐园，足以看出对方的不凡和强大。

    因为真正的弱小者，早就被乐园淘汰了啊！

    顾轩将音速手刃拿出来递给对方，这种非交易的途径，音速手刃的主人仍是顾轩，他一个心神操纵能立即将音速手刃收回存储空间，所以不用担心对方卷起东西就跑的情况。

    “啧啧！”萧叨唠接过音速手刃后，一边发着出奇的探查声，一边走到冶炼器材的位置。

    将音速手刃放到器材上方，抡起铁锤，白光浮现应该是辅助判定，独臂的萧叨唠开始进行锻造。

    过了约五分钟后，在白光的笼罩下武器发出阵阵的摩擦声，又一道轻吟声传出，修理完毕。

    萧叨唠将音速手刃递给顾轩，刀身表面放出一抹寒光。

    这给顾轩一种错觉，仿佛手中的刀被换了一把。当然只是形容，因为刀身仿佛变得更加坚韧、刀刃变得更加锐利，甚至连表面的白芒都纯粹许多。

    “你是不是平时还附加了一些攻击手段在武器上？”

    “是的。”顾轩一愣，对方连这都能看出，这份锻造实力让他感到钦佩。

    “所以说你们这些使用武器的家伙，根本不会保养武器。让你天天被各种属性侵蚀，你受的了吗？”

    顾轩尴尬地苦笑，被说的哑口无言。

    “那个请问多少钱？”

    “2000根源点。”

    【滴，你收到主神使者430104号请求的交易。】

    在萧叨唠诧异目光下，顾轩非常爽快的支付了2000根源点。

    因为交易的原因，顾轩得知对方的编号：主神使者001903。看来这位断臂的中年人，也是和牛头人巴菲门特一样，是最早一批成为主神使者的人。

    “你这家伙倒是爽快。”

    顾轩讪笑一声，对方不仅修理了武器，还把其隐患也一并解决。面对这样的锻造师，他肯定有着一份结交的意图，而且目前他的根源点对于同经历两次副本世界的主神使者来说，简直多的不可思议。

    114500！（具体的放作者感言里，不写出来水字数了。）

    支付了2000根源点，他还剩下112500根源点。

    这么多的根源点，很多Lv3等级的主神使者都不一定有这笔财富。

    然而顾轩目前取消了兑换契约之书的打算，因为战争要来临了，他必须要从中脱颖而出。否则无法保证带走阿古罗拉后，能给她一个安全的环境，而且现在顾轩还无法再次回到噬血狂袭。！

    “那个，请问萧叔您能升级这把武器吗？”

    顾轩这态度、尊称的转变，顿时让听者感到舒心。萧叨唠洋洋自得说道：“当然没问题，不过升级武器需要对应的素材，素材的价格可不低。”

    音速手刃的信息上可是写着“可升级”三个字，这把武器无论是重量和长度都很符合顾轩的胃口，但攻击有些低了。比起再去茫茫武器中找一把趁手的，如果能强化就再好不过了。

    “这两个你看可以吗？”顾轩拿出在斩赤红之瞳获得的两个素材风猿的獠牙、三眼狮子的兽皮，递给萧叨唠。

    “嗯......可以，锻造费用5000根源点。”萧叨唠愕然地说道。看顾轩出手阔绰的样子，他认为对方是个大金主还准备宰一笔，没想到对方连素材都给准备好了。

    “你的这把武器倒是有意思，拥有五种形态。这两个都是速度类的素材，所以锻造后的提升也只是刀身长度、攻击、速度，没异议吧？”

    在顾轩点头默许下，萧叨唠再次拿着音速手刃和素材来到冶炼器材前。

    这一次刀身就不再是被单纯的白光笼罩了，在铁锤呼啸风声的敲响下，两个素材被另一种红光笼罩，仿佛将两个素材碾碎融合一般。

    然后形成了如同音速手刃刀身上的菱形光辉，飘洒在上方。奇异的一幕发生了，在光辉下刀身发生变化，前后开始变薄延展，长度变成了和三代鬼彻的仿制品一般。

    最后两份菱光重合在一起，交想辉印，白光大盛。

    锻造完毕，全程的时间很长，大约有一个小时。

    “喔喔！”

    顾轩眼睛都看直了，现在他确信自己的武器被换了一把。

    剑身很薄，但还没达到细剑的程度，变长的刀身完全可以当右手剑来使用，愈发眩目的白就连他自己感到视线的错乱。

    【音速手刃V2（蓝色）

    等级：Lv2（可升级）

    类别：武器

    效果：V2形态下，挥舞时会留下银色的菱形光辉，具有强烈的视线干扰；攻击速度增加50%】

    攻击：50

    简介：这是一位银发少女自制的攻防兼备的武器，拥有五种不同的形态，每一次提升都会带来不同的效果和攻击力的增强。】

    单从效果来看没有变换，或者说反而减少了银菱轻微的防御作用。但无论是干扰效果、攻击、还是攻击速度都得到了极大的提升，从攻防一体的短剑变成了高速攻击的长剑。

    铿！

    顾轩手指轻弹，刀身发出极为愉悦的颤鸣声。拿捏在手中重量适度的轻盈感，扎稳脚步，将音速手刃V2举到胸前。

    咻咻！

    连续对着空气挥斩几下，宛如凌风飞行。顾轩面色一喜，高速性能的V2，让他再满意不过了。而且音速手刃V2也可以转换原来的V1模式，攻击保持不变。

    爽快的支付5000根源点，随后在一番道谢下，顾轩和莉儿离开了萧叨唠的店铺。

    “萧叔的手艺那么好，为什么会屈尊在那种地方呢？”传送回到黑色宫殿后，顾轩与莉儿闲聊问道。

    在两人刚进店铺听到萧叨唠的自嘲，以及店铺明显的谢绝入内环境，而从他锻造音速手刃能看出其锻造术造就不低，怎么看都不应该待在那种地方才对。

    “萧叔叔是最早一批跟随老红王的老前辈，不过因为一个意外，老红王死在了副本世界，而萧叔叔的一只手臂也永远无法恢复。”

    从莉儿的口中了解了大概，详细情况她肯定不会跟顾轩透露。萧叨唠屈尊的原因也很简单，没有什么尔虞我诈的勾心斗角。

    单纯只是他这位老前辈象征着前任红王，而现任红王：深红之雨，肯定要避开老红王的心腹而培养自己的心腹。

    再加上萧叨唠断掉一只手臂无法恢复，不可能再进入副本世界，那无异于送死的行为。红色军团也不缺一个锻造师，所以萧叨唠不受接待的情况很正常。

    当然虽说不受接待，可作为老前辈及功臣，福利待遇也是非常不错，专门交易区给萧叨唠盘个店铺养老。


------------

第四章 从打开紫色宝箱的那一刻起，我就知道我脱非入欧了！

    “到这里就行了。黑色宫殿的传说阵前，顾轩结束了聘用莉儿作为导游的工作。”

    莉儿闻言露出忐忑不安的神情。

    顾轩好笑一声，肯定地说道：“我很满意。”

    接下来不需要莉儿再陪同了，两人就此分开，莉儿先前陪同了约莫有四个半小时，顾轩直接给了她100根源点，其余的当小费。

    留个善缘，莉儿和萧叨唠有交情，下次顾轩有武器方面的事情，也能通过莉儿之手再次找上萧叨唠。

    在莉儿露出不可思议的表情，以及拼命地鞠躬道谢声中，顾轩再一次走进黑色宫殿。

    他来到传送阵的目的，就是为了暂时租用一个空白土地，斩杀小皇帝获得的紫色宝箱没有合适的地点开启。现在了解传送阵后，绝佳的开启地方就来了。

    【租用五平方米的空白土地。】

    顾轩输入要求，主神乐园的提示音迅速回复：

    【一小时/200根源点，选择租用时长。】

    【一小时。】

    扣除了200根源点后，顾轩短暂的获得了属于自己的空间，在一阵光芒笼罩后他被传送到一处荒郊野外。

    虽然一眼望去是空荡的平地，但有着主神乐园的保护机制。即使有其他人就在这五平方米空间的旁边，也看不见空间里发生的一切景象。

    顾轩带着一丝忐忑拿出了紫色宝箱，这可是他第一次获得紫色宝箱，还是斩杀了一位皇帝获得。

    这要是还像之前斩杀赞克和达伊达斯那样，获得的蓝色宝箱无敌非洲人的只开出6000根源点，那也太说不过去了吧？

    【宝箱（紫），是/否开启。】

    选择开启，仅仅只有两件物品映入眼帘：

    【1.至高气运之戒

    2.至高权杖。】

    【至高气运之戒（紫色）

    等级：通用

    类别：饰品

    效果：运气值小幅度提升，当发生霉运时，有10%几率抵消霉运。

    简介：这是延续千年帝国的气运象征，集合了千年帝国的运气所成，代代相传每一位皇帝，来保证帝国永世长存。

    出售价格：20000根源点。】

    顾轩的眼睛都眨不动了，从此脱非入欧，成为欧洲细作？

    开个玩笑，但这个没有任何防御提升的戒指，其价值放出去恐怕连各个军团的军团长都要被惊动。

    其实从副本世界的任务奖励可以看出，完成任务主要是为了获得奖励的自由属性点。而根源点的大多来源，其实是开启宝箱。

    运气变好就代表获得宝箱的几率变大，也就代表收获会比其他主神使者要多，这一连串的良性影响当真是让人疯狂。

    至于第二个效果的具体作用，还无从得知，但怎么看抵消霉运就非常的不凡。

    只不过这个戒指......太璀璨了！

    除了璀璨没有别的形容词来修饰这个戒指，仿佛是在漆黑连夜的环境中亦能爆发耀眼的光芒。将这个戒指戴在手上，肯定会吸引其它主神使者的目光吧！

    不过怕个啥，顾轩毫不犹豫地拿起戒指，戴在了左手的无名指上。以后要是有机会，一定要弄一个戒指给阿古罗拉。

    视线再看向第二个获得的物品：

    【至高权杖（紫色）

    等级：Lv3

    类别：武器

    攻击：50

    效果：法术效果无法被影响，当法术判定失败时有10%几率强制成功。

    简介：这是延续千年帝国的权利象征，代代相传每一位皇帝。权杖即至高，任何帝国人无法反抗权杖的威严。

    出售价格：20000根源点。】

    再一次被惊艳，法术判定是什么？就是之前斩杀夏奈的战斗中，对方使用迟缓波让他身体灵活度降低30%，以及感知短暂降低10点，对他造成了相当麻烦的影响。

    如果那个时候顾轩的感知比夏奈高，他也不会受到这个技能的影响。

    而这个权杖的效果，就是有几率无视判定的差距。这种无视实力之间悬殊的效果，其价值不必多说，绝对也是和至高气运之戒一样，拿出来能轰动军团长的存在。

    “可惜不能用啊！”

    然而这个权杖不适合顾轩，因为他选择的是主修肉身强度的双刀战士，而不是一个魔法师。

    他全身上下有法术判定的技能，似乎也就眷兽觉醒的技能：摩羯之瞳晶。但就这样使用这把权杖，无疑是暴殄天物。

    再加上顾轩现在还是Lv2级也用不上，思索一番后他决定出售这个【至高权杖】。

    他准备也将手中不需要的物品也给售卖：【神圣盾击】、【速度之眼】、【轻风战靴】、【抗咒大盾】。

    抗咒大盾虽然效果不错，但他并不是盾战士，对付艾斯德斯是因为知道她有冻结时空的秘技，那要是对付不知道对方底子的人呢？

    估计还来不及拿出抗咒大盾，对方的技能就降临在头上了。

    食之无味，弃之可惜。

    收拾一番后，再次用传送阵回到黑色宫殿。

    ......

    走了约莫三分钟，从黑色宫殿来到交易摊位，顿时嘈杂的声浪扑面而来，一时真让人有些无法适应。

    “刚从副本世界回来，第一时间售卖物品啊！”像这种叫卖声总能吸引一大笔主神使者的目光，其中很多人都不是为了购买商品，只是单纯想凑个热闹，看下是否有什么好东西出现。

    然后就是一些军团麾下负责情报工作的契约者，他们一旦在交易摊位上发现不错的东西，就会联络军团相关负责人前来购买。

    顾轩现在就是如同前者看热闹的主神使者一般，闲逛着各个摊位寻找心仪的东西。

    他需要采购一些东西为下次副本世界做准备，提升实力的技能，身上的装备也该换成更强的了。还有药剂，初级生命药剂的治疗量还是太低，真到了危险的时刻实在不够用。顺带购买一些抗性类药剂，以防有意外发生。

    闲逛了十几分钟，顾轩略有失望的叹口气。没有什么好东西，或者就是黑心摊主故意坑新人主神使者。

    不过也不着急，他一边闲庭散步穿梭拥挤的人群，一边搜寻着兑换商店。

    【基础刀术（高级-精通）：完全掌握刀的使用方法和技巧，拥有成为刀术宗师的资格。】

    【基础格斗（初级-精通）：完全掌握身体格斗的方法和技巧，拥有成为格斗宗师的资格。】

    将这两个战斗技巧的技能全部兑换到最高级，初级-中级-高级-精通，一共需要2000、5000、10000。

    顾轩皱紧眉头，不是因为花费了27000根源点之多，而是疑惑于精通之上的技巧兑换商店里面没有！

    总之，他现在根源点还剩下：72800（104900-5000-27000-100）

    ps：之前根源点统计错误了，现在已经更正。

    虽然花费了很多根源点，但一分钱一分货，现在伫立在人海的顾轩，感觉得到顿悟豁然贯通。

    精通刀术，仿佛他以前练习的不是刀术而是狗屁不通的乱挥挥。

    精通格斗，仿佛他以前身体肉搏的动作只是街头混混的王八拳。

    新世界的大门展开，顾轩渺小的身躯奋力闯进去，但是还没达到宗师，半个身子被门卡主。

    可即使是被卡在门中间，他也要用激昂的声音呐喊，我就是要成为海......

    咳咳，出戏了，话题回来。

    在顾轩从顿悟的沉浸中清醒过来，一道叫喊声吸引了他的注意。


------------

第五章 烈焰套装、5金一件，助你八卦炉蒸桑拿

    “大量出售各种材料！大量出售各种材料！大量出售各种材料！”卵足劲的吆喝声让大多人第一时间侧目看过去，不过在看到对方摊位售卖的商品后，全都无趣的失去兴趣。

    顾轩走上前查看，摊主是个较为肥胖的男子，他虽然口中嚷嚷着大量，但其实种类杂，叠加起来就多了。比如十几个野兽的骨头、一堆像是树干样子的素材、零星的几张皮毛。

    他被吸引的原因，正是看见了有心仪的材料。炼金术中级能让他一眼判断出，一个材料的详细用途。

    虽然顾轩目前只掌握初级的药剂配方，但仅是初级生命药剂，想要从主神乐园兑换都需要3000根源点。

    但生命无疑是最重要的存在，不是吗？

    每个主神使者在准备进入副本前，绝对会花上一笔不菲的根源点购置药物。

    而炼金术的门槛要求比锻造师要高的许多，基本上想要学会炼金术都是通过被传授，或者杀死来爆出炼金术这个技能。

    所以每个军团麾下的普通成员，很难享受药剂方面的优待。他们每次还是不得不通过兑换商店，用高额的根源点购买药剂。

    “这三堆材料怎么卖？”看了一会儿挑选目标，顾轩指向了两堆气血类的材料和一堆蕴含魔力的材料。

    “6000根源点。”肥胖男子满脸肥肉堆出笑容说道，而顾轩竟然直接头也不转的就走。

    “这位客人等等，可以商量的啊！”肥胖男子错愕地急切喊道，显然没想到顾轩会这么果决。

    “1500根源点。”顾轩停下身形，冷哼地说道。

    开玩笑，这肥胖男子还想着一团材料卖2000根源点。这三团材料估摸就只能炼制15份药剂，炼制药剂本身还要花500根源点。

    这样光成本就有1000左右，还要考虑失败的几率。而卖出去的价格也肯定要比兑换商店低，2000根源点左右才比较符合心里预期。

    所以这个价格就是狮子大开口，而顾轩的举动其实也是在争夺讨价还价的筹码。

    “这就太......”肥胖男子面露犯难。

    顾轩咄咄逼人继续说道：“就你这点数量的材料，恐怕别人军团看都看不上吧？”

    他再次指向了一堆零星的兽骨，缓缓开口说道：“加上这一小点，2000根源点不能再多了，要么你就继续囤积下去吧！”

    各个军团都有专门的一批人，去副本世界搜集材料，数量都是成百上千为单位。因此这个肥胖男子应该和他一样是没加入军团的独行者吧，不然对个体户来说数个的材料根本没有市场。

    肥胖男子沉默了，许久叹口气说道：“没想到碰到了同道中人，我是商人行会的老六，认识一下？”

    “我叫顾轩，好像没有叫商人行会的军团吧？”

    “没有，事实上这个行会就是几个不愿加入军团的商人小团体自发组织。”老六也不管是否有其它客人来到摊位，和顾轩闲聊起来。

    “原来是这样。”顾轩了然点点头。

    加入军团有很多福利，但也代表了人生自由受到了一定限制。并不是所有人愿意被他人呼来唤去，这样一批人聚拢在一起就成了这个商人行会。

    当然大多市场都被八大军团瓜分，他们这些散人组织的摊位售卖情况并不好。

    就像眼前这个老六一样，他的这点材料已经囤积很久了，而卖给军团其价格恐怕还要被压低三分。

    “那我就叫你顾先生了，你也是没有加入军团的独行者吧？”

    “是的。”

    “这些材料的用途也不算多，看来顾先生你应该还是个独行的炼金术师吧？说实话，这些材料卖2000根源点的价格是要稍低市场价格。不过就当交个朋友，以后你要是想买材料也可以直接找我们组织。”

    顾轩心底暗赞对方心思缜密，三言两语就猜的八九不离十，这个自亏的做法和语气也让人感到心生好感。

    “乐意之极。”对于老六这种聪明人，顾轩当然非常乐意交个朋友。

    两人交换了编号，支付2000根源点买下这批材料，顾轩开口继续问道：

    “我还想买一些身上的装备。”

    “跟我来。”

    老六面露热情地笑容，直接收摊位走人，带领顾轩来到了一处中心位置的交易摊位。

    顺着对方带领的方向，顾轩看见了为首一个摊位被一众主神使者围住。

    摊位上卖着各种武器、防具，不过大多都是白色等级的装备，零星有几件蓝色，但面相看上去也不怎么滴。

    “不是这，这里是老三他聘请的契约者帮忙售卖，好东西都是面谈或者拍卖。”

    老六拍了拍看摊位商品的顾轩，继续带着他穿梭人群来到正后方街道的边缘处。

    边缘处的人就像销声匿迹一般，只剩下寥寥数人。一个光头男子靠着墙边坐在一个小凳子上，翘着二郎腿口中似乎还哼着不知名的曲子。

    “老三，我带个人过来了，买装备。”

    被称为老三的光头男没多说什么，直接向顾轩发起交易请求：

    【滴，你收到主神使者306411号请求的交易。】

    顾轩游览一番，很快挑选好想购买的装备：

    【烈焰披风】、【烈焰护腿】、【烈焰战靴】。

    这些是套组名字的装备，当然并没有什么套装加成，总的来说集合一起要比散件好很多。

    而且这个叫老三的商人，刚从一个满世界都带火的副本世界回来，收获的装备还没向熟人出手。恰好顾轩被老六介绍，成为了第一个游览这批商品的客人。

    对此顾轩低头看向手中的戒指，当真是时来运转啊！

    【烈焰披风（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：外套

    防御：15

    效果：火焰抗性提升5%

    简介：这是为了对抗火焰精灵入侵的人们，费尽心思制造的火焰抗性装备。】

    【烈焰护腿（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：腿部

    防御：30

    效果：火焰抗性提升10%

    简介：这是为了对抗火焰精灵入侵的人们，费尽心思制造的火焰抗性装备。】

    【烈焰战靴（蓝色）

    等级：Lv2

    类别：鞋子

    防御：20

    效果：火焰抗性提升5%，移动速度提升5%

    简介：这是为了对抗火焰精灵入侵的人们，费尽心思制造的火焰抗性装备。】

    这三件烈焰装备提供了20%的火焰抗性，再加上火凤凰传承的50%火焰抗性。合起来70%的火焰抗性，让顾轩都产生了一种错觉。

    他都可以像那个皮猴子一样，去某人的八卦炉来一趟火焰桑拿了。

    咳咳，话题回来。

    哈萨洛夫之甲没必要替换，替换下来的午夜大衣、熔岩护腿、冽风战靴还有轻风战靴。这三件烈焰装备开价是25000根源点，很公道的价格。

    顾轩将这些替换下来的装备废物利用，再讨价还价，最后21000根源点成交。

    现在他手中的根源点还剩下：49600。

    ps：一个时代的结束，又一个时代的兴起。某个在窗帘紧闭幽暗的小房间，看着白的刺眼的ORD文档，吐出一口缭绕烟雾的帅哥如此感叹道。


------------

非常抱歉！章节发错误了！


------------

第六章 讲本书重要的设定了，赶紧都拿小本本记下来！

    祝亲们2018快乐！

    购买完装备后，顾轩和老六和老三道别，闲逛半天后，走向了之前他和米莉蕥去的那家饮品店。

    可惜的是逛了这么久，找不到一把合适的刀器，不过想来也是，好的东西基本上都被军团瓜分了。

    “难道要去拍卖行吗？”顾轩的思绪神游天外，他还在考虑用至高权杖兑换什么东西。他不准备出售获得根源点，当前提升实力是关键，不然很难在战争的洪流中存活下来。

    比起这个，艾萨克久久未回讯息让顾轩心里有种不好的预感。如果对方在副本世界里，外界的讯息会别隔绝变成留言，艾萨克确实近期就要进行他第一次的副本世界之旅。

    于是，他再给米莉蕥发出一道讯息。

    顺带一提，副本世界和主神乐园的时间是绝对静止。举个“栗子”，顾轩回到主神乐园后，噬血狂袭世界的时间就停止运转了。

    一直到再次有主神使者进入副本，噬血狂袭世界的时间才开启正常运转。

    所以他必须变强，变强到能立即赶到阿古罗拉的身边，他才不能允许有其他的主神使者染指噬血狂袭的世界！

    “这位客人...没事吧？”

    这时，服务员端着饮品过来，他神色和语气有些胆颤。因为他刚才端饮品的时候，眼前的客人眼瞳突然充红，一股实质的杀意散发出来。

    对于他这个还没进行副本世界的契约者来说，这份气质差点将他吓破胆，一个手滑将手中端着的饮品摔出去。

    “没事。”顾轩接过饮品，缓缓深吸一口气平静下来。

    【购买高阶基础设定讲解书】

    点开兑换商店，又是5000根源点扣除。这就是没加入军团的坏处，加入军团会有专门的人口述所有内容，来省去这一笔足足有5000根源点的花销。

    至于他不加入军团的原因，是因为和艾吉对话后，确定了决心：他要自己建立军团，成为第九位军团的王！

    一边抿着饮品，一边翻阅高阶基础设定讲解书。

    首先是副本世界结束的评价设定，一共分为四个等级：B、A、S、EX。

    先前在基础设定讲解书上得知，Lv2等级的副本世界，完成一个任务奖励：2000～5000根源点。

    这其中的波动范围就是根据评价，拿自己的例子说，阵营对立模式的最终奖励，是“评价对应任务奖励×10×贡献程度。”

    所以顾轩的20000根源点，就是5000×10×40%。

    而获得EX评价的条件很简单也很硬性，那就是必须世界根源点获取百分百！

    S评价需要世界根源点获取80%，A评价需要世界根源点获取60%，而50%以下全部都是B评价，也就是对应最低的2000根源点。

    当然还有一个例外，刚好这个例外顾轩也达成过。那就是夺取副本世界中受世界根源眷顾之子的机遇，都会固定获得S的评价。

    ......

    再者就是世界根源点的设定了！

    世界货币，Lv1副本世界的1%世界根源点相当于主神使者拥有1个世界货币，依次类推，Lv2副本世界的1%世界根源点相当于主神使者拥有2个世界货币。

    而这个转换过程是需要主神使者亲自动手，这也就是为什么顾轩一直不知道世界根源点作用的原因。

    世界根源点就是开通了对应副本世界的兑换商店，主神乐园技能的珍贵就在于兑换商店的技能，只有普通的基础技能。那么技能从哪里习得呢？答案就是从副本世界里、宝箱开启、和世界货币兑换！

    世界根源点的获取是跟副本世界的原著人物有关，那么世界货币就可以兑换对应原著人物相关的一切东西！

    并且世界根源点只是统计数据，不是实质，也就是世界根源点无法进行交易，但是世界货币可以，以及消耗世界货币不会消耗世界根源点。

    军团真正的好处正是体现在世界货币兑换的机制上，那就是一个军团麾下的主神使者，其各自拥有副本世界的世界根源点可以通用！

    比如一个主神使者想兑换一个剑技，他要是加入了军团，就可以在军团世界货币兑换商店里面，找到其他主神使者攻略的一个用剑的原著人物，用世界货币兑换其剑技！

    这也是为什么没有加入军团的独行者寥寥无几，因为加入军团的主神使者可以尽情遨游在整个军团的世界货币兑换商店里面，去挑选契合自身的技能。

    而独行者很难获得技能不说，好不容易获得了个技能也很容易无法习得。像顾轩今天见到的独行者组织的商人行会，他们并不是主发展实力而是商人方面，所以实力方面弱一点也没有关系。

    话题回来。

    顾轩结束斩赤红之瞳，将其变成了“个人独有副本”，这个也是根据世界根源点判定。

    在一个副本世界获得了50%的世界根源点，那么这个副本世界就变成了“独有副本”，主神使者可以花费根源点计算时间回到副本世界独享一个世界的资源。

    而如果获得了100%的世界根源点，这个世界就变成了如顾轩一般的“个人独有副本”，可以随时的回到副本世界里，计算时间但不花费任何的根源点！

    当然上述的情况，主神使者还是要交付主神乐园每天时间的根源点。并且这个副本世界除了自己之外，其他的主神是不能进入。

    ......

    然后就是副本世界的难度是根据什么判断？

    这本书里面给了详细的解答，Lv1的副本世界难度，相当于顾轩前世的地球。没有什么超能力，人有时而力穷的上限，枪械往往比肉搏更好用。

    而超脱Lv1就是第一个分水岭，Lv2、Lv3、Lv4，也就是人力能够突破身体的极限。

    Lv2的副本世界，相当于里面的极少数人拥有了非人力量。拿斩赤红之瞳来举例，48件帝具就是极少数的非人力量。

    Lv3就是多数人拥有非人力量，而Lv4就是全部人都拥有非人力量！

    直到Lv5的副本世界，Lv5就是第二个分水岭了！

    副本世界的难度达到Lv5，也就意味着这个世界出现了真正的非人，也就是拥有神格的神明！噬血狂袭这个副本世界里，神与魔族就不必多说了吧？

    基础设定的书只有前三个等级的奖励，而高阶设定书也只扩展了两个：

    【Lv4等级的副本世界，完成一个任务的奖励：10000~20000根源点

    Lv5等级的副本世界，完成一个任务的奖励：50000~100000根源点】

    从这就可以看得出来，Lv5任务难度的奖励直接不在一个档次了。

    最后就是艾吉那天对顾轩所说的话，让他下定决心建立“军团”的原因......


------------

月初了……懂我意思吧，求个月票！！！

月初求月票，各种跪求。

    话说……今天估计有可能要断更了。

    赶火车回来再赶公交，再加上第二天有个会议，晚上到了后也很难码字要准备。

    所以……我还是凑不要脸的求月票啦，555！

    总之，求月票233，然后祝各位亲们新年快乐！

    最后，万分感谢！！！
------------

第七章 诸君，我爱死阿古罗拉了！

    “我知道你拥有建立军团的资格。”这简短的一句话，正是艾吉那天扔过来的纸上所写。

    战争要来临，即军团战争。

    主神乐园每过一段时间，所有的副本世界将会变成固有的军团战争模式。

    这模式如同名字，指的是军团之间组团进入副本世界。所以没加入军团的主神使者或者契约者都无法进入副本，因此在这段时间，没有加入军团的独行者都必须要做出抉择，加入一个军团。

    顺带一提，这段时间内，是不会有新的主神使者产生。

    这段时间的持续没有固定数字而是条件，其条件是非常残酷的洗牌方式！

    那就是军团的数量覆灭超过半数！

    一个军团麾下的主神使者又有多少？因此一个军团的覆灭，其中的主神使者要么投降、要么死去。

    而半数军团的覆灭，其洗牌被清除的主神使者，足以让主神乐园发生剧烈的动荡。

    这也是艾吉会跟顾轩说乐园生存说的原因，在这段动荡的时间，如果不变强，就只会被时代的洪流淘汰。

    淘汰也就意味着死亡，重活一生，没有主神使者会想要再死一次。

    所以原地踏步的安逸者，必须重新拿出许久未沾鲜血的生锈刀刃。因为谁能知道军团战争什么时候结束呢？他们的根源点很难支撑到一个不确定时间的到来。

    并且加入最强大的三原色军团之一，也不能确保他们的安危，毕竟再强大的军团也有可能被其他军团所覆灭。

    ......

    话题再回到艾吉纸上写的内容，他知道顾轩拥有建立军团的资格，或者说八大王都知道出现了“一个人”拥有建立军团的资格。

    建立军团的资格其实很简单，就是包括Lv5以上难度的副本世界里所获得的评价达到“S”以上！

    而顾轩在噬血狂袭这个Lv5的副本世界里，恰好剥夺了晓古城的机遇，获得了S的评价。

    但拥有资格，并不代表顾轩可以闷声发大财，偷偷建立军团发育。因为在他获得资格的时候，他的存在就能被八大军团的王感知到！

    现在整个主神乐园里，Lv3等级的主神使者是中流砥柱，除了最强大的三原色军团的王，他们三人的等级是Lv6，其他五位军团的王，他们五位的等级不过才Lv5。

    当然还有不是军团的王但等级也达到Lv5以上的主神使者，不是说一个军团的王就是最强的人，毕竟任何一个Lv5的副本世界，想要获得“S”评价，都是非常困难的。

    说这么一大堆是因为这极少数等级达到Lv5的主神使者，他们都有着自己的圈子。谁进入了副本，其他的主神使者都有各自的情报和手段了解。

    然而在顾轩获得建立军团资格的那段时间，并没有Lv5等级以上的主神使者进入副本世界，那么就只有一个可能，是一位新人主神使者在试炼副本里面获得了建立军团的资格！

    这里就要牵扯两个点了。

    第一点是艾吉为何知道顾轩拥有建立军团的资格，每个军团都有普通成员和干部成员的划分，先前顾轩斩杀夏奈所爆出来的另外一件东西“蓝色军团的令牌”，就是证明这个划分地位的象征。

    八大军团的王在得知了顾轩的存在后，特意让干部人员去寻找他。寻找的方法，就是将他们感知顾轩的气息分流在令牌上。

    在主神乐园里，因为乐园保护机制的原因，顾轩还没有暴露。但他在副本世界，没有了这个保护机制，他的存在就会被干部以上的主神使者发现。

    而现在知道顾轩身份的人，一个是艾吉，另一个就是一直到副本世界结束都没出现的白美征二！

    后者估计自行退出副本世界了，白美征二的实力毫无疑问是干部级别，而他在和顾轩战斗的时候，还特意问过他所属的军团。

    最后白美征二逃跑成功，他应该会发现自身令牌的感知，就能迅速知道顾轩的身份。那么他的身份，也绝对会被告知给他背后军团的王！

    艾吉也正是用令牌知道了顾轩的身份。

    然后就是第二点了，顾轩的存在，在其他军团的王的眼中就是一个香饽饽！

    因为在军团战争模式的这段时间中，一个军团要是将另一个军团覆灭，这个军团就算是军团战争模式的胜利者。

    而胜利者可以享受的权力，能够提前退出这个模式，等待其他军团互相厮杀的结果。

    那么顾轩这个获得了建立军团资格的新人主神使者，不就是最弱、最容易下手的目标吗？

    所以顾轩一旦建立军团，就会成为八大军团首当其冲的覆灭目标。当然顾轩大可放弃建立军团，选择加入一个军团来明哲保身。

    可这就意味着失去资格，而他拥有噬血狂袭的世界根源点只有“30%”！

    以噬血狂袭中获得的资格建立军团，那么顾轩的等级到达Lv5的时候，他就能凭借这个资格，花费根源点再次回到噬血狂袭的副本世界。

    可他要是放弃资格，30%的根源点又不足以将噬血狂袭变成独有副本。那也就代表他，没有机会进入噬血狂袭的副本世界。

    不！

    这种未来，他怎么可能接受啊，混蛋！

    他可是和阿古罗拉约定好了（狗粮篇番外情人节的内容），如果他们两人分散无法见面，到时候就由他去找阿古罗拉。

    所以成为第九位军团的王吧！为了自己心爱的女人，阿古罗拉！

    即使他的身份已经被白美征二所透露；

    即使他一旦建立军团会成为千人所指；

    即使他在所有军团中是最弱小的一个；

    即使成为第九位王意味着与世界为敌。

    但这一切无法阻止他建立军团的决心！世人皆云，战需要有所依仗。

    他的依仗就是守护阿古罗拉，她是他所有的依仗、她是他所有的仰望、她是他所有的希望。

    所以为了她，他不惜与世界为敌去竭力厮杀；

    所以为了她，他羽翼不再丰满也要拼命飞翔；

    所以为了她，他愿意背叛了天堂留在了炼狱；

    “I like you，but just like you.”

    纵然万劫不复、纵然相思入骨，纵然眉眼如故、纵然岁月如故，也不能阻止他爱着阿古罗拉，为她付出一切！


------------

第八章 情况危急的艾萨克和米莉蕥

    喝完饮料，将高阶基础设定的讲解书内容消化完毕，顾轩将视线转到讯息上面。

    艾萨克有可能在副本世界里没法回复讯息就算了，连米莉蕥也没有回复讯息，这就很奇怪了，奇怪的让顾轩心里有种不好的预感。

    于是他结完账的同时，向莉儿发了一条讯息。她们同为契约者，应该知道一些情况吧？

    很快，莉儿回复了顾轩的问题：

    “艾萨克进入副本世界似乎被紫色军团的人堵截追杀。”

    顾轩看到这条讯息眼神剧烈收缩，难怪他们两兄妹都没有回复自己的讯息。

    接下来，为了确认更详细的信息，莉儿又告诉了很多的传言消息。

    米莉蕥和艾萨克这对兄妹契约者，在契约者的圈子中算是非常有名了。虽然没有人敢与他们交好从而得罪紫色军团，但不妨碍其他契约者关注这对兄妹契约者的情况。

    毕竟这个话题，当做饭后的闲谈再适合不过了，尤其是艾萨克最近就要成年进入第一次副本世界。

    紫色军团的人肯定会在这个时间段，安排人手随时进入副本世界，在副本世界里光明正大的斩杀艾萨克。

    结果就是紫色军团成功了，艾萨克无力于以一敌多，但是并没有死在副本世界里。

    根据莉儿听到契约者相谈的传言，艾萨克似乎是通过他父母所留下来的遗物，以“1”个根源点苟延残喘的活下来回到主神乐园。

    因为艾萨克自知他在副本世界会被紫色军团追杀，所以他特意将属性压在了Lv1到Lv2的临界点。

    然而这个举动还是无法阻止艾萨克的失败，而且很有可能他在副本世界的等级升到了Lv2。

    当然这只是顾轩的猜想，但这个猜想成立的话......

    因为Lv2的等级意味着艾萨克待在主神乐园一天所需的根源点，不是等级Lv1所需的50根源点每天，而是等级Lv2所需的300根源点每天！

    300根源点对于契约者是什么概念？就像莉儿导游服务般做了五个小时工作，也才是仅仅的50根源点。

    契约者的薪酬普遍都非常低，当然他们是积少成多，六年的工作时间足以积累10000左右的根源点来进行第一次副本了。

    但这六年间，不代表契约者不会花费根源点吧？

    艾萨克特意将工作获得的所有根源点都拿来提升实力，就算米莉蕥还不着急提升实力，可一旦有变强的东西肯定要花根源点购买吧？

    日常花销的根源点也是一笔不菲的花销吧，所以米莉蕥手中存储的根源点能有半数都算不错了。

    进入副本世界后，副本世界流逝时间与主神乐园流逝时间之比为：50:1。

    而顾轩在斩赤红之瞳大约待了两年半多，相当于主神乐园里过去了十八天左右。虽然他不知道自己进入副本世界后，艾萨克在主神乐园里是过了几天后进入副本世界。

    所以无论如何都能知道一个讯息，那就是艾萨克和米莉蕥现在的情况绝对非常危机！

    顾轩眼神锐利起来，一抹寒光流露。艾萨克和米莉蕥是他来到主神乐园的救命恩人兼朋友，这怎能让他坐视不管啊！

    而且就算是自私的为了自己，他建立军团肯定不可能一人光杆司令，但以他的情况，顾轩自认为没有主神使者会加入自己建立的军团。

    毕竟明眼人都知道，顾轩建立军团的处境相当于被其他军团当做首要的火力目标。但艾萨克和米莉蕥被紫色军团追杀，其余七大军团也不会收留两人，换句话说，两人的处境和顾轩差不多。

    全部都是与世界为敌，身处在地狱中行走！

    那么他向他们发出邀请，让他们成为军团的第一批成员吧！

    ......

    离开饮品店，顾轩向兑换商店购买了一件带帽子的皮袍，以及主神乐园的地图。地图上标注着主城附近的地点，和传送点。

    走到第二层交易区的传送阵点，靠守在墙壁的边缘静静等待。

    他不知道此刻艾萨克和米莉蕥两人的位置，比起乱无目的的寻找，选择最大可能的方法才是最好的选择。

    紫色军团的人没有杀死艾萨克，让他回到了主神乐园。顾轩可不相信紫色军团就会放过他们，绝对会像那天一样动用人手找到艾萨克和米莉蕥的藏身位置。

    米莉蕥绝对不会看着自己的哥哥艾萨克根源点耗尽死去，她肯定会将自己的根源点给艾萨克。但这样的结果就是两人的根源点撑不了太久，双双都会死去。无非另一种送死的行为，艾萨克再次进入副本世界。

    所幸的是还没听到两人死亡的消息，那么不妨假设紫色军团已经如自己猜想，找到了回到乐园的艾萨克和米莉蕥的藏身位置，并且将他们限制住。

    但紫色军团不可能几人不休不眠守着两人，也就是会有轮换的人员，现在也只有赌一把，赌轮换的人员有可能来到第二层交易区。

    然后顾轩就可以乘机跟踪他们，找到艾萨克和米莉蕥所在的位置。

    经过三小时的等候，传送阵里终于出现了一行紫色服装的主神使者。

    等待他们到交易区购买一番东西，准备走向传送阵时，顾轩迈出了步伐。

    脸庞隐匿在帽子里面，身形鬼魅般冲上去。

    “咚！”

    顾轩撞向了其中一个主神使者，然后迅速朝着交易区里面离开。

    “喂，长什么眼睛的啊！给老子......”

    这个被顾轩撞到的主神使者自然发怒的叫嚷起来，这时他旁边的同伴拉扯住他说道：

    “好了，现在没工夫管这种瞎了眼的家伙。”

    “哼，算他运气好。”

    一行人继续走向传送阵，然后身形被传送到了一个未知的地点。

    而离开的顾轩止住步伐，回到传送阵面前。

    他可是会着空间魔术的啊，刚才的举动就是悄无声息的在对方身上，留下了一小截空间锁链黏附在衣服上，当做一个空间标点。

    “溪谷地带吗？”

    顾轩拿出地图，感知着留在对方空间标点的大致方向和距离，最后对比在地图上，正是略过先前森林范围后的溪谷地带。

    【请选择传送的区域...】

    【需要100根源点，是/否】

    等待了约有五分钟，顾轩传送到这个溪谷地带的传送点上，他的身上被传送阵散发的熟悉光芒笼罩，睁开眼，潺流的水流声传来，身处附近有溪流的环境。

    继续感知着空间标点的位置，屏息，跟踪上去。

    最后当空间标点的位置越来越近，映入视线的果不其然是围住艾萨克和米莉蕥两人的紫色军团的一堆家伙！


------------

第九章 无限的世界

    奇石叠嶂，怪石嶙峋。

    溪谷地带倒是不错的隐匿地点，流水潺潺能够混淆人的听觉，突兀陡峭的石地，轻而易举就能找到一处潜伏位置。

    顾轩将自己血液变冷，收敛浑身的气息，他慢慢踱步走进米莉蕥和艾萨克的位置。

    因为一直以视线所无法到达的路径行走，但紫色军团的几人神色自若，根本没有察觉有人接近。

    顾轩的这份隐匿技巧堪称巅峰造极，事实上在斩赤红之瞳世界里，他特意向黑瞳、赤瞳等暗杀部队的成员拜托这方面的锻炼。

    “达尼埃尔，基思。”

    这位叫基思的就是与艾萨克和米莉蕥恩断义绝的好友，而达尼埃尔就是紫色军团的干部之一，先前企图从顾轩手中以双倍的价格购买神兽化。

    不过被顾轩冷言拒绝后，放下狠话灰溜溜的走了，算是梁子结下了。

    基思就更不用说了，被他手脚嘴都捆绑挂在树上，在寒风中萧瑟。可以说这两人都跟顾轩有着恩怨，真是巧的不得了啊！

    顾轩眼神锐利起来，还是先将米莉蕥和艾萨克两人救下来，刚好尝试下那个寒冰秘技。

    闭上眼，睁开眼，血眼...冰瞳！

    体内寒冰的魔力疯狂蕴动，将天地之间的气温骤然降低，一层晶莹的冰芒覆盖在身体表面。

    这种环境的变化，让前方为首的基思和达尼埃尔面露惊慌，然而还不等他们做出什么反应，时间定格。

    “摩珂钵特摩！”顾轩怒喝一声，一股磅礴的寒冰力量从身体里爆发出来，迅速扩散到整片时空一般，冻结万物的冰之世界。

    顾轩缓缓吐出一口浊气，体内骤然消耗了2000魔力，这份消耗量对身体还是有着很大的负担。

    但效果极好，基思和达尼埃尔脸上的表情定格在惶恐的神色，米莉蕥和艾萨克那无助的绝望神色，皆是被顾轩这股磅礴的极冰力量所影响。

    在摩珂钵特摩持续的三秒钟，他就是君临天下的王！

    第一秒，顾轩身上再次浮现魔力的光辉，下一瞬，身形来到了几人的面前。

    第二秒，顾轩的周围出现了数十条空间锁链，迅猛地袭击基思和达尼埃尔。

    第三秒，顾轩单手拍击地面，一道向两侧无限的冰墙凭空冻结凝聚出来，宛若阻拦外地的长城，无论是长度还是高度都给人一种望而生畏的退意。

    三秒过后，世界的一切都恢复了原来的面目。

    艾萨克和米莉蕥的眼瞳被不可思议且复杂的神色占据，而基思和达尼埃尔皆瞳孔剧烈收缩，尤其是基思，他似乎想起了自己被挂在树上足足三十分钟后才被找到解救的不堪回忆。

    “喂，上次你也是像个傻子一样的站着。”顾轩伸出双手，米莉蕥和艾萨克两人下意识的也伸手回应，啪！

    四掌相握，一边是纤细柔软的玉手，一边是粗糙沟壑的大手。

    用力拉扯，展开翅膀。

    米莉蕥和艾萨克的身躯被力量带动，一左一右被顾轩搂在两侧，扇动翅膀，两人在顾轩的带动下飞离天空。

    而被空间锁链制约住的基思和达尼埃尔，两人被锁链拖扯的与陡峭的石头展开亲密的接触，然后又被带到天空中毫无反抗能力的尽情享受寒风灌耳的呼啸。

    下方被顾轩跟踪的四位紫色军团的普通成员，打破面前的冰墙，看着早已飞离的五人，面面相觑。

    “我刚才怎么感觉完全动不了啊？”

    “比起这个达尼埃尔大人和基思可是被对方带走了。”如同炸裂的马蜂窝般嘈杂的声音从四人的口中吐出。

    “话说我怎么感觉这一幕在哪里见过？”

    “好像是的......”

    四人中有两人是上次跟着基思抓捕艾萨克和米莉蕥的成员，那一次突如其来的变故、血晶墙、锁链、朝着树顶爬上去。

    这一次也是突如其来的变故，差不多的墙壁阻拦，同样的锁链，不过不同的是别人这次换成了飞向天空。

    那一次他们在森林里跑断了腿，才找到在某棵高耸树顶的基思。现在对方更是飞行离开，再想轻松找到简直痴人说梦。

    “总之先和本部汇报，请求支援吧！”

    ......

    穿越云层，悬停在空中。

    风声速度微妙的变化，以及眼皮外的光亮，让米莉蕥睁开微眯的眼睛。映入她眼帘的是顾轩那熟悉又坚毅的脸庞，旋即，她浑身打了个激灵。

    因为她的视线被爆发着薄暮黄色眩目的光占据，然后辽阔的天空和五花十色的地面在眼下展开。

    顾轩吃过午饭、打造武器、购买装备、最后找到他们的位置。这些事件的时间流逝，让盛日烈阳变成了薄暮黄昏。

    “真是太美了！”米莉蕥情不自禁地发出感叹之声。

    江流、山峰、原野、森林、沙漠、雪山、岛屿，透过翻滚流动的云层间隙，数不尽的光景以不可思议的俯视角度收入眼帘，当真是难以想象的光景！

    “顾轩哥，你怎么会出现在这里呢？”

    “发你们讯息没回，于是我就想你们会不会出事了。”

    米莉蕥听到这话后俏脸闪过忧郁的回忆，但很快放松下来。能有这么一个机会看见这么美的景象，也许这辈子都不会有第二次，所以现在忘掉恐惧，尽情欢呼吧！

    顾轩视线转向另一旁的艾萨克，对方满脸复杂、欲言又止。

    “这个世界是无限的啊！”

    艾萨克一愣，眺望的场景是无限延伸、似乎没有尽头的地面。

    其实比起主神使者，他们从出生就生活在乐园的契约者们，才是真正想要一窥乐园的全景。

    现在答案由顾轩所证所述，主神乐园是无限的，那不是区区地图能够局限的范围。

    突兀的激荡敲响心灵，那是在生与死边缘的绝望，听见了回响在战场上激昂的歌声，唤醒了那份求生的意志。

    “去哪里？”

    顾轩问道，他停在半空的原因，就是不清楚接下来飞往哪里。

    “就那里吧！”艾萨克伸出手指向一处一望无际的荒野。

    “好！”

    再次翅膀挥动，悬浮的云层被划破成扩散的云圈。


------------

第十章 请继续在你的地狱中行走吧，因为你身边也有值得并肩的同伴！

    一望无际的平野。

    大地只能用荒芜来表现，荒芜的地面就那样裸露出来，只有零星杂草辩解似的生长。这种广阔又荒凉的地方，自然没有一个人。

    “这里有什么寓意吗？”

    顾轩、米莉蕥、艾萨克降落在地面，被空间锁链制约的达尼埃尔和基思两人，随意的丢在一旁。为了避免对方乱嚷嚷，依旧是用一根空间锁链堵住他们的嘴巴。

    “如果我的父母争夺建立军团的资格成功，他们预想建立主城的位置就是这里。”目光陷入回忆，艾萨克轻叹一口气说出原因。

    在空中，顾轩问他飞到哪里的时候，不知怎么的艾萨克潜意识的就指在了这个地方。明明他早就尘封这段记忆，不愿再来到这充满他们全部期翼，却带来无限绝望的地方。

    “是么。”顾轩喃喃着，那这里可真是很沉重的地方啊！

    “米莉蕥，你还剩下多少根源点？”

    “啊，我只剩下800根源点了。”米莉蕥神色一黯回答。

    800根源点，也就是顶多再帮艾萨克撑两天，顾轩也算是赶得及时了。

    【滴，你收到了主神使者430104号请求的交易。】

    “顾轩你这是再做什么？”艾萨克没有选择接受，不解地问道。

    “因为你不是已经没有根源点了吗？”

    听见顾轩的话语，艾萨克惊讶之余，躲避般右脚情不自禁倒退半步。旋即，神色愈发的纠结和复杂，无奈地苦笑道：

    “别浪费根源点了，我不可能再活下去了，这个乐园已经没有我的容身之地了。”

    “哥哥！”一旁的米莉蕥听到后，焦急地发出吼声。

    没有理会自己的妹妹，艾萨克投以坚毅的目光看向顾轩问道：“顾轩，我能够把你当做信赖的朋友吧？”

    “你说呢？”

    面对顾轩的反问，艾萨克哑口无言的低下头。这种废话不需要多问了吧？

    无论是顾轩帮助他从基思手中夺回那唯一留恋的照片，还是这一次拯救他的性命。这一切没有任何回报，反而相当于和紫色军团结下仇恨，但顾轩仍然帮助了他。

    可不值得啊！就算救下他这次又如何，接下来军团战争模式开启后，没有任何军团会收留他和米莉蕥，等待他的也不过是死亡罢了。

    苟延残喘的活着，而且还是作为一个负担，求死的心情早就蔓延在大脑中了。

    不过说起来他也只是个无用、懦弱的怕死鬼而已，在那看着自己仅剩1个根源点，活不过隔天就会被光团笼罩收割性命。

    这种死亡的恐惧，让他懦弱的接受了自己的妹妹米莉蕥，给他苟活的资本。

    但是这份苟活已经到达了尽头，米莉蕥所剩的根源点也寥寥无几了，他已经拖累了米莉蕥太多太多了！

    甚至不需要紫色军团过来包围他们，艾萨克都已经打算在这个夜晚过后，偷偷地离开米莉蕥，等待着死亡的倒计时。

    “那么顾轩，能请求你在我死后照看米莉蕥吗？”

    “为什么不由你这个作哥哥的照顾自己的妹妹呢？”顾轩反问道。

    艾萨克苦涩地笑了笑，绝望之色溢满在脸上。他也想啊，他也想守护自己的家人。

    思绪接连不断如同决堤般涌出，同时，眼泪也是这般溢出。

    在他父母进入副本世界的时候，特意叮嘱了自己要守护住米莉蕥。然而他做不到啊，完全没有回应他们的期待。

    他也知道自己进入副本世界的战斗，明明是绝对不能输的，为了米莉蕥、为了父母的遗志，更是为了自己的决不能输的战斗。

    可是他在副本世界败的一塌涂地，仿佛坏掉的人偶倒在满是泥泞的地上，被那些杀死他父母仇人的军团的人羞辱。从那一刻起其实就没有再站起来的意义了，辜负了所有的期待，接受绝望的败北......

    “顾轩你不懂的。”嘶哑的声音喃喃着，艾萨克感到脸颊上流下的温热的液体，那是眼泪。

    真是懦弱啊，他甚至不知道自己为什么而流浪，或者说只是想宣泄一番？

    “马上主神乐园就要开启军团战争模式，没有加入军团的人无法进入副本。而我和米莉蕥不会被任何军团接受，也就是说我们早就被这个无限的世界给抛弃了。”

    如同发狂野兽般的怒吼，而听着他咆哮的顾轩，只是一脸平静无波的注视着他。然而这个眼神，深深击打他无力的软弱，情绪越发失控。

    “所以你选择放弃，自甘堕落地狱的深渊了吗？”

    “是啊，我放弃了，甚至我觉得会不会死亡后就不用再考虑任何事情了.....”艾萨克连他自己都不知道为什么会说出这种话，恐怕是在不经意间，某样非常重要的支撑的存在，损坏了，完全地损坏了。

    咚！

    然而没等艾萨克话语落完，顾轩快步上前，一拳头砸在他的脸上。

    主神乐园里是无法攻击其他生物，哪怕是刚才在空中将基思和达尼埃尔摔下去，对方也只不过体验下那种身临其境的感觉，连疼痛都没有。

    不过影响效果还是会存在，于是艾萨克感到脸上的巨力，没有一点疼痛但也一个踉跄摔倒在地上。

    紧接着，身上平添许多重要，原来是顾轩直接骑在了艾萨克的身上。

    咚！咚！咚！

    “别自以为是啊，这世界上悲惨遭遇的人多了去了。世界压根就没有抛弃你，因为它才没有闲工夫管你啊！”

    “什么一死百了，你难道不想为你的父母报仇了？你有考虑过你的妹妹米莉蕥的感受吗？你有考虑身边担忧你的人吗？别把死亡说的这么简单啊！”

    “既然你选择放弃，那么为什么不再最开始的时候就放弃呢？”

    “因为你还是想着活下去对吧！”

    一拳又一拳，砸在艾萨克的脸上。

    “那你告诉我该怎么办啊！”终于，被压抑许久的艾萨克爆发了，伸出双手架住了顾轩继续砸下的拳头。

    “好好的活下去不就行了。”

    “我也想啊，如果有这个机会我也想活下去啊，但我没有......”

    “谁告诉你没有的？”顾轩猛地一甩开架住僵持的双手，站了起来。

    “我，顾轩，第九位王。现在邀请你，成为我的同伴，加入我的军团！”


------------

非常抱歉！不是太监，看正文。

因为个人一些事情，暂时停更一个星期！

    要到1月11后，即111，才能恢复正常更新！

    最后，万分抱歉！！！
------------

第十一章 建立军团

    愤怒、失控，在聆听顾轩平静的阐述，艾萨克的情绪冷静下来，取而代之的是满脸的不可置信。

    “你说什么？”

    “我拥有建立军团的资格。”顾轩提高声贝、一字一句仿佛要让艾萨克清楚的认识到这个事实。

    “不...怎么、不可能！”因为过于的震惊，艾萨克瞪大双眼、口齿不清的呢喃。

    “可建立军团的资格，要在Lv5难度的副本世界获得S的评价！顾轩你怎么可能已经到了Lv5的等级？”艾萨克猛地窜起身，大声地质疑的问道。

    “不，不同于你们契约者，我们主神使者还有一个方法进入Lv5难度的副本世界。”

    “难、难道你是说试炼副本？”艾萨克像是突然想到了什么，大声说道。

    “是的，我在试炼副本里剥夺了受世界根源眷顾之子的机遇，因此获得了建立军团的资格。”顾轩直视对方非常肯定地回答。

    一阵沉默，艾萨克眼神闪烁躲避顾轩的视线，他在迟疑。

    “军团战争模式还要多久开启？”

    “十天......”艾萨克一愣下意识地回答了然于胸的情报。

    顾轩看向米莉蕥，对方紧捏拳头香唇紧抿，欲言又止却踌躇的站在原地。在第一次遇见基思找他们兄妹麻烦的时候，顾轩从她的口中得知了他们父母的隐秘。

    那个时候他简单的以为他们父母建立军团，只是为了根源点减半以及提供米莉蕥和艾萨克一个成长的后盾。现在看来，参与军团战争模式才是根本原因。

    毕竟加入别人的军团，将会受到极大的被动限制，而且不确定因素都难以控制。所以索性想要自己建立军团，至少将所有被动的危机转换成主动，然后奋力一搏。

    虽然失败了，但顾轩非常佩服米莉蕥和艾萨克他们父母的气魄和胆量。

    “十天时间，3000根源点我还是有的，回答呢？”顾轩看出了艾萨克的迟疑，不能保持沉默，来取得信任吧！

    “我...”艾萨克支吾地没有给出回答，但能从身体颤颤发抖中看出他的纠结。

    “哥哥！”这时，米莉蕥不再踌躇，坚定地迈起步伐走到了两人之间，互相成三角一般站立。她闪动着灵光的眼睛，炯炯有神地盯着她的哥哥艾萨克。

    艾萨克羞愧的愈发眼神闪烁，毫无疑问，顾轩拥有建立军团的资格，在他的心里就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    可他迟疑于无法去构筑彼此间的信赖关系，这并不是指他不信任顾轩，而是不信任自己！

    在副本世界里惊心动魄、拼命渴求、历经磕碰、失败，他甚至都不想回到主神乐园。因为他不敢去面对一切了，面对前方天堑般的敌人、面对父母临终的遗愿、面对她的妹妹米莉蕥身边。

    尤其是现在，透着米莉蕥的眼瞳能看见她期待的光芒，以及自己如此懦弱低头的一幕。

    真是失败，连抱着必死的决心都没有，回首往事是多么失败的人生啊！这样的他，就算活下去，真的还有存在的价值吗？

    “这里真是一片辽阔的荒野啊，你说是吗，艾萨克？”突兀的不符合场景的话语，从顾轩的口中吐出，让艾萨克下意识的眺望四周。

    “是、是的。”艾萨克嘴唇发抖的答道。

    “军团是一堆人集合在一起的组织，而军团主城是这个组织建造的城市。那么艾萨克，我在这里建造军团主城，但是有着没有的东西，你应该知道是什么吧？”

    “是，是人。”不需用大脑思考，艾萨克顺着思路开口回答。

    “没错啊，即使我建立了军团或者建造了军团主城也没有人。但是，现在我的面前就有！”顾轩激动的说道，声音也不知不觉变得洪亮起来。

    “你为什么会让我飞到这里，这个象征你父母遗愿的地方呢？难道不是因为这里也是你想要守护的一切所在吗？”顾轩伸出手，握手的姿势等待回应。

    “可...我不想拖累你，你让我加入你的军团就相当于和紫色军团宣战啊！”艾萨克吐出一口浊气说道。

    现在一个活下去的机会摆在他的面前，可就算苟活下去，往后的结局是否也会重蹈覆辙呢？他不想拖累，不想拖累唯一的朋友啊。

    主神乐园里，朋友二字宛若纸薄，即使是一个军团的成员，大多人也只是利益相交。在他父母争夺建立军团资格失败后，人情冷暖世态炎凉，基思的扭曲和改变就是最好的例子。

    但顾轩的出现让艾萨克再一次相信了这两个字的重量，可也正是这样，他不想将自己背负的担子轻而易举的加在顾轩的肩上。

    “呵，艾萨克我的存在已经被所有军团的王知道了。”

    “什、什么！”听到顾轩的话语，艾萨克的嘴巴因惊吓而大大张开。

    “是啊，所以比起拖累我，加入我的军团，你要背负的担子恐怕又要加重了。”顾轩浅笑一声。

    “难道你没想过加入别的军团吗，不然以你现在的实力建立军团......”话语戛然而止，心思缜密不必多说，艾萨克一瞬就想到了顾轩现在的处境。

    “因为我有着要守护的人，所以有着必须要建立军团的理由，那么你呢？”

    艾萨克张开的嘴巴慢慢合拢，观察着顾轩说话时的眼睛，突然他感到胸口非常灼热，让他联想起了他的父母。那个时候他们进入副本世界的最后一刻，也是这样对着年龄的他们两兄妹这般说。

    “没什么大不了的，无论是谁都有不顺利或者如履薄冰的时候，跌倒了再爬起来就行，只要胸口还有着为了守护的焦急，那么就继续前行奔跑到死为止吧！所以艾萨克，能否加入我的军团，成为以后一直长久信赖的同伴呢？”

    顾轩用仿佛在求人的语气说道，该说的话也都说完了。

    然后一阵沉默，艾萨克带着复杂的眼光看向顾轩，接着，就像是决定好了什么那样握紧了双拳。

    “我现在有别的选择吗？”艾萨克终于伸出手选择了顾轩的手。

    “好像没有吧？”

    “那么我和米莉蕥就加入顾轩你的军团了。”艾萨克直接替她的妹妹做决定了，既然这样就一起在地狱中行走吧！

    听到这个答案，顾轩的脸上自然而然绽开笑容。

    “欢迎加入我们的军团。”

    “军团颜色和名称想好了吗？”艾萨克和米莉蕥共同问道。

    真是熟悉的场景啊，上次是银和纳塔拉这般问道吧？

    焰色的美丽长发，妖精般梦幻的美貌，她是他深爱之人。他建立军团的目的，就是为了守护她。

    那么焰光的颜色......赤橙即：

    “橙色，橙色军团。我们军团的名称是：“日珥”，而我的名号即为“第四真祖”（Kaleido Blood）！”闭上眼、睁开眼，血眼灼瞳，望向流光云集的星空彼端，顾轩这般说道。


------------

第十二章 举起剑让烈焰燃烧吧，战争的时刻——来临！

    在艾萨克和米莉蕥答应加入军团后，顾轩慢步走到基思和达尼埃尔所被制约的跟前，帮他们两人松开制约嘴中的锁链。

    “你这家伙，别以为你被巴菲门特庇护就可以万事大吉，我保证要把你杀死在副本世界里！”身为紫色军团干部的达尼埃尔，宛如松开链栓的疯狗一般，嗷叫的怒吼。

    因为顾轩和艾萨克两人在远处谈话，所以达尼埃尔和基思都没听到两人对话的内容。

    “呵！”轻蔑的笑声。

    接着，顾轩带着稍稍有力的语调开口说道：“真是抱歉啊。”

    顾轩说出的话让被制约的两人感到意外，艾萨克和米莉蕥也随之而后的走过来。

    “艾萨克，如果在军团战争模式开启前，就有一个军团向另一个军团宣战会怎么样？”

    现在八大军团虽说各自都有盟友和死敌，但仍相互制约没有哪个军团真正明面的向死敌军团宣战。

    艾萨克听到后眉头紧皱一愣，再微微地抬起视线说道：“军团战争模式会提前开启......”

    “难道你要！”

    “是的。”顾轩将视线瞥到到听得云里雾里的基思和达尼埃尔两人，继续刚才没说完的话。

    其实一个军团向另一个军团宣战的条件没那么容易，而是要有一方发起了明确的攻势或者行为。比如说军团王之间出手、或者一方侵略另一方的领土。

    “乘机偷袭并过家家般制约住你们......真是抱歉。我玷污了本应真正浴血厮杀的战斗，那么接下来，就让我以及我的军团全力奉陪吧！”

    “你的？”基思和达尼埃尔同时暴瞪双眼，满脸不可置信，不等他们再问或者惊讶，突然迸射出无数主神乐园规则的光芒将两人的身体包裹起来。

    造成这个原因是顾轩脑海操作主神乐园的选项，军团，创建！

    军团颜色：赤橙，军团名称：日珥，身为军团王的名号：第四真祖（Kaleido Blood），最后就是象徽！

    每个军团都有其纹身象征身份，例如巴菲门特先前展现给他看的整条手臂的复活草纹身，对于获得火凤凰传承的顾轩，日珥图像便是最好的象徽。

    日珥就是太阳周围镶着的一个红色环圈，上面跳动着鲜红的火舌，这些火舌状物体就是日珥，还有无数针状体的离子小日珥。那么图像就是一个赤橙环圈，圈内无数火舌般的小日珥。

    【军团建立成功，橙色军团，首领：橙之王：第四真祖（Kaleido Blood），军团名称：日珥。】

    【军团的存在昭布整个主神乐园，自动向所有没有加入军团之人发布招募！】

    【检测主神使者拥有“Lv2等级的副本世界：斩赤红之瞳”120%世界根源点，Lv5等级的副本世界：“噬血狂袭”30%世界根源点，自动转化成军团领地。】

    响彻云霄、如雷贯耳、绕梁三日，军团建立这四个字响彻在主神乐园里每一个人的耳畔之际，仿佛从安稳的茧中破出，向着天际发出自己新生的吼叫，势必征服这片天空。

    与此同时，顾轩、艾萨克、米莉蕥三人脚下只有零星杂草的荒野，变动了！

    天空的云端散开，壮大的万里无云青空，降下了仿佛要把一切人都碾压成齑粉的压迫感。

    哄！

    圆环般涌动的光线，以眼睛应接不暇的速度朝着四周扩散，地震一般爆发出恐怖的音量。所到之处，荒野上的杂草迅速消散，取而代之的是土色的建筑慢慢地成长出来。

    渐渐地朴实的土色改变成冷凝的灰色，其眼见的过程相当精彩，并令顾轩惊诧的是自己军团主城的模样，简直就和在斩赤红之瞳里的“帝都”城池一模一样。

    “因为是用斩赤红之瞳的世界根源点建立的吗？”

    还不等顾轩思考，接二连三的讯息传递到脑海。

    【军团主城建立完毕，主城命名自动为军团名称“日珥”。】

    【城市目录开放。】

    【总面积：3900平方公里（Lv2世界根源点：120%转换2400平方公里，Lv5世界根源点：30%转换1500平方公里）】

    【检测到有其他军团成员入侵，请下达指示！】

    “驱逐，宣战！”

    在基思和达尼埃尔两人惊骇的目光下，他们的身形被主神乐园之力的光芒覆盖，然后消失不见。他们下一刻会出现在紫色军团的主城，并带着两个军团间正式开启战争的信号。

    艾萨克和米莉蕥因为没加入军团，并不会受到主城自主的影响。

    【橙色军团向紫色军团宣战。】

    【军团战争模式开启。】

    顾轩转过身扫视两兄妹的表情，皆张大嘴巴表示他们的惊讶。

    “看呆了。”

    “是的。”艾萨克毫不犹豫的回答。

    他根本没想到顾轩不仅建立了军团，还顺带将军团主城也建立完毕。这放眼一望无际的领土，可想而知顾轩手中掌握的世界根源点之多。

    如果他没记错，顾轩好像才经历两次副本世界吧？简直不可思议，这般成就可是很多经历五六次副本世界的主神使者都无法达到的程度啊！

    顾轩轻轻地耸了耸肩也放眼望去属于自己的城市，广阔的空间和矗立的逞强，带着古风感觉的气派城市。

    眼前城市的建造过程，虽说跟自己没太大关系，但这一刻，还是有着成为了特别或者说凌驾的感觉！

    “这里以后就是我们的城市了。”顾轩伸出手向艾萨克和米莉蕥发出邀请，手臂上日珥图像的纹身格外显眼。

    兄妹俩无言地对视，然后重重地点点头。

    【滴，契约者259115号加入军团。】

    【滴，契约者259116号加入军团。】

    艾萨克和米莉蕥两人接受顾轩的招募后，他们两人的手臂上也各自出现了日珥图像的纹身，那是他们军团身份象征。

    这个象征意味着往事的切断，从此之后，便是新生！两人非常有默契的同时朝顾轩鞠了个躬。

    “欢迎加入！”

    接下来就是用城市目录的功能让这空旷的地方改变，并且他还有着一笔交易，于是向巴菲门特发送了一道讯息。

    与此同时，日珥城市的外界，顾轩建立军团的讯息，打破了主神乐园虚伪的和平，战争来临！


------------

第十三章 懒得起章节名了，总之接下来开始刀剑神域的剧情。

    “喔、喔、哦哦！喔喔喔喔喔！？”

    “怎么会突然出现一个新军团？”

    “谁知道是什么来头？”

    “为什么突然和紫色军团宣战了？”

    主神乐园里无数主神使者和契约者的叫声，其声音的重叠能让人震成一个聋子。

    其实只是新兴军团的出现没什么大不了，但真正致命的是这个新兴军团竟然和紫色军团宣战，推动了军团战争模式的提前准备。

    这让实力在主神乐园算中下的主神使者们，纷纷慌乱不已，他们还没彻底做好准备来应对接下来的战争。

    相比这些无知者来说，各个军团主城的会议室则较为冷静的多。

    ......

    黑色军团主城，一处幽静黑暗的房间里。

    “有意思，有意思！”一位男子仿佛融入环境的男子，发出有些渗人的笑容。这个人正是在斩赤红之瞳里，和顾轩暂时同盟的艾吉。

    “接下来就看你能到达什么地步了。”艾吉嘴角擒着一抹笑容，眼眸深处仿佛有火在燃烧。

    那天他告知顾轩对方拥有建立军团的资格已经暴露的原因，就是为了让两人再立一个契约。如果顾轩放弃建立军团的资格，选择加入任意一个军团寻求庇护，那么就加入他所在的黑色军团。

    但如果顾轩选择建立军团，成为众矢之的的目标，两人之间或者说两个军团之间，可以延续在副本世界的同盟关系！

    不过实力对等的双方才有谈同盟的条件，显而易见顾轩就算建立军团，也远远没有这个资格。而艾吉的要求，就是让顾轩证明自己的实力在接下来的军团战争中！

    咚！

    这时，房间的门被人敲响。

    “进来！”

    两位同样身披漆黑服装的主神使者走进来，并单膝下跪面露尊敬看向艾吉，仿佛对方就是黑色军团的王一般。

    “艾吉大人，请吩咐军团接下来的指示。”

    “将所有在外的军团成员召回主城，这场军团战争，我们延后进入副本。”

    “您的意思是第二次？”其中一人不解地问道。

    “是的。”艾吉肯定地点点头，继续说道：“如果有成员的根源点撑不到那个时候，我会拿出一部分根源点分给他们。”

    军团战争模式开启后，副本世界的进入是分批，也就是错过第一批就必须等到第一批结束，第二批才能进入副本。

    而副本结束的条件不用想也知道，肯定是根据军团战争结束的规则一样，将进入副本的军团的总数消灭一半就行了。

    因此第一批副本结束的时间，还是个未知数啊！而艾吉不参加第一批副本的原因，就是为了将舞台留给顾轩，让他证明自己是否有实力能够成为黑色军团的同盟吧！

    ......

    绿色军团的主城，会议室内。

    “复活草大人，我是否该答应他的交易请求？”巴菲门特恭敬地向一个中年男子汇报讯息。

    被称为复活草大人的中年男子，一双似乎能洞彻人心的双眼，面容的皱纹几分沧桑，又带着几分威严。

    “为什么不呢？”复活草轻笑说道。没有王者的威严气息流露，人畜无害的笑容，甚至让人觉得他不像是率领军团的王。

    “可他是所有军团中最弱的存在，对他下手无疑是最上策的方法啊！”巴菲门特不解地问道。

    两人的谈话是关于巴菲门特收到了顾轩传来的讯息，讯息自然是顾轩准备出售的至高权杖等物品。

    虽说他算是欠顾轩一个人情，但他可是将军团的利益放在第一位。

    在这个军团动荡覆灭的敏感时期，顾轩建立的军团毫无疑问是最弱的一方，消灭他的军团绝对是结束军团战争的最捷径方法。

    “不用了，这一次我们当看客就好。巴菲门特，你挑选底层的几名成员参加第一批进入副本，切记让他们不要参与这趟浑水。”

    “是。”虽然心中还是带着疑惑，但巴菲门特没有继续质疑。接下来他离开会议室，并回讯息给顾轩完成交易。

    而依旧待在会议室的复活草，低头看着“荆棘鸟”和“零”同时发出的讯息，嘴角勾勒出玩味的弧度。

    事实上除了复活草的行动决策，其他几个军团的王也是这般决策，完全将舞台交给了新建的橙色军团、紫色军团以及最先知道第九军团王身份的人。

    而让他们观望的代价，自热就是利益的交换。

    ......

    紫色军团的主城，传送阵。

    军团的主城自带与乐园主城相通的传送阵，一阵白芒涌动浮现，两道身影出现。这两个身影自然是基思和达尼埃尔，他们各自低着脑袋。

    传送阵处人来人往不足为奇，但出奇的是两人以被捆绑的姿态出现。再加上达尼埃尔的干部身份，一瞬间就吸引了紫色军团成员的其他人围观。

    “看什么看！快来给我把这玩意解开。”达尼埃尔愤恨的对着周围怒吼，这才有人走过来一阵手忙脚乱将两人松绑。

    “该死！”

    达尼埃尔扫视一周，只感觉周围的视线就像看笑话一般，愈发气愤的连面孔都扭曲。

    这时，围观的人群发出惊呼并让开一条宽敞的通道，不仅如此他们还都单膝下跪。

    “荆棘鸟大人！”

    来者正是紫色军团的王，或者说女王！

    暗紫色的刘海儿垂在胸口，曼妙的曲线被裹着名贵的紫裙仿佛要把每个男人的视线都夺取，尤其是那对酥胸高高地耸立在胸前，仿如要挣破紫裙而出似的。

    但周围所有人没一个敢带一点异样的眼神看过去，只因为她清冷淡定的瞳孔中，流露着令人凌寒、冷冽的冰冷怒意。

    “荆棘鸟大人，我.....”

    不等脸色惊变的达尼埃尔说什么，荆棘鸟冷哼一声。

    “我们紫色军团不需要废物，更不需要被羞辱的废物。”

    “这只是意外，请给我一次机会。”达尼埃尔毫不犹豫的跪下，脑门狠狠撞击在青石砖的地面上。

    他非常清楚的知道自家军团的王，在解决她口中的废物时，其结果和过程都相当残忍，让人根本没法想象做出这般决策力的人会是女流之辈。

    “这次军团战争模式的第一批进入副本的人选就由你带领，要做什么就不用我再说了吧？”

    “当然！”

    “不允许失败，如果失败了就死吧！”

    达尼埃尔听到死字后，浑身打了个恐惧的冷颤。随后，荆棘鸟踏着高傲的步伐离开，周围立马变得嘈杂起来，讨论的话题正是新建的橙色军团向他们紫色军团宣战的话题。

    与此同时，一道讯息传来。达尼埃尔站起来看去，正是荆棘鸟单独发的讯息，内容是和白美征二代表的白色军团同盟作战。

    ......

    日珥城内，如同建立在一片荒野上般，城内也是空荡无物，除了站立在其中的顾轩、艾萨克、米莉蕥三人。

    “艾萨克，你战斗时用什么武器。”

    接下来顾轩要带着艾萨克进入军团战争模式下的副本世界，刚好顾轩手中还有些物品准备出售。

    “顾轩你呢？”

    艾萨克反问一句，顾轩不假思索的回答：“双刀。”

    “是吗......我还没有主修一个武器的道路。”

    艾萨克似乎在思索的低下头，旋即抬起头，眼眸充满坚定说道：“盾战士吧！”

    顾轩没有询问艾萨克选择盾战士的原因，发送交易请求，将抗咒大盾、神圣盾击还有10000根源点都交易给艾萨克。

    “这根源点就不用了。”

    没等艾萨克拒绝，顾轩强硬态度说道：“买一套你身上的装备吧，等下就要进入副本世界，我需要的是帮手。”

    艾萨克默不作声的点头，等级到达Lv2，他一身Lv1的装备确实很拖后腿了。他决定成为盾战士就是为了尽可能为顾轩提供帮助，他可不想进入副本世界后变成一个累赘。

    “那顾轩你根源点还足够吗？”艾萨克担忧地问道，一万根源点可不是一笔小数目了。

    “我还有39600根源点。”

    “这...这么多吗！”米莉蕥和艾萨克两人听到顾轩坦然自己剩余根源点的数量，不可思议的发出惊呼声。

    顾轩点点头，刚好回讯来了。这个讯息就是他刚才向巴菲门特发起了交易请求，交易物品是：至高权杖、速度之眼。

    巴菲门特爽快地答应了交易请求倒是让顾轩惊讶了下，总之目的达到就好了。基础刀术到达精通后，兑换商店就没有后续的进阶刀术。

    而顾轩交易所获得的东西，正是后续的刀术延展。

    约莫一个小时过去，艾萨克置换了全身的装备，顾轩也习得新获得的刀术，准备进入副本世界。

    “哥哥、顾轩哥，请务必小心。”米莉蕥握紧双拳，眉宇间皱成一团。

    米莉蕥因为还差些时日到达年龄限制，还不能参加副本，刚好能幸运的躲过这段军团战争时期。不过她担心的是又像先前，听到自己哥哥失败的不幸消息。

    这个等待结果的过程，无疑是让牵挂之人最为难熬的时间。

    顾轩扫视一周空荡的主城，自信张扬说道：“放心吧，等我们回来后，我们的主城将不再空荡。”

    随后，顾轩以军团王的身份申请进入副本世界，一道白芒光圈出现在他和艾萨克身前五米处。

    顾轩和艾萨克对视一眼，同时迈开脚步踏进光圈，脑海中主神乐园的声音响起。

    “编号430104申请进入副本世界，开始进行匹配。”

    “编号259115申请进入副本世界，开始进行匹配。”

    【副本世界匹配完成。】

    【副本世界：刀剑神域，模式：军团战争。】

    未完待续

    ......


------------

更新界的反面教材芦苇

其实最近咸鱼的躺在床上，一不小心的下载了个新游玩玩。

    什么平安京啥的，有没有小伙伴来群里开黑的？

    咳咳，话题回来。

    这样的行为看上去只不过是偷懒对吧？不过其实这对小说创作而言是不可或缺的环节！

    懂我意思吧，咕嘿嘿！

    写小说嘛，不是坐在电脑前进入码字的工作模式就能写出来的，其实我也想像某五更萝倾，那样天天五更，但无奈各种卡文ing啥的。

    所以需要放松精神，比如做个菜、看个书、洗个澡、玩个游戏的时候，就突然解决卡文了。

    所以对于作家而已，玩耍和慵懒的休息是非常重要的课题，这是真的，拜托请相信！

    咳咳，总之我肯定不是因为想要放松，才这么咸鱼的更新。

    懂我意思吧？

    总之，马上就恢复稳定更新，对于还追订的读者们表达感谢！

    万分感谢！
------------

第一章 未知的世界

    【副本世界匹配完成。】

    【副本世界：未知，模式：军团战争】

    【执行人数：未知】

    【世界难度：未知】

    【任务1：进入副本世界】

    【失败惩罚：扣除20%根源点，视作副本结束。】

    【完成奖励：根据任务完成的程度等等判定条件，最终评价和奖励在副本世界结束后进行结算。】

    【距离副本世界开启还有一个小时。】

    场景再次来到准备阶段的空间，视线前方一道发光的门扉，身旁是艾萨克，除此之外没有其他人了。

    “看来军团之间的准备阶段空间隔离开来了吗？”顾轩心想。

    “不愧是第一批副本世界，真是头疼。”一旁艾萨克抱怨地叹口气。

    “嗯？有什么特殊吗？”顾轩好奇地问道。

    “虽说没明确的规定，但根据经验总结，军团战争模式下批次越后的副本世界，其不确定因素就越小，所以每个军团的王几乎都是最后出手。”

    原来如此，正如现在两人面临的副本世界，一切都是未知，甚至连进入副本世界还要自己寻找。

    不过顾轩感觉身上的重担都卸轻了许多，他也是有担心面临的敌人会不会是军团王这般悬殊差距的存在。

    他现在还是太弱了，必须要争取时间，争取一个能让他从蚍蜉撼树成长到能够与其他军团扳手腕的时间。

    因为周围环境是不可见之黑的缘故，再加上这次副本世界的压力和意义都非比寻常的原因。艾萨克沉默不语的站着，但能从他呼吸的频率感到他情绪的紧张。

    顾轩闭上眼，查看自己的个人信息，他现在的属性是力量G142、体力G155、敏捷G140、感知G140，而他还有40点自由属性点可分配。

    不着急现在就加点，针对副本世界的情况再做选择，他现在查看的是技能一栏。

    其中原本【基础刀术（精通）】消失了，取而代之的是【居合流】。

    这个居合流正是顾轩用至高权杖和速度之眼，和巴菲门特交换的基础刀术之上的技能。

    如果说精通的概念的拥有成为刀术宗师的资格，那么现在毫不夸大的说，顾轩已经是一名刀术宗师了。

    仅仅只是全神贯注下简单的一击劈砍，就可以看出使出了一个刀技。不仅如此，成为刀术宗师的变化，让顾轩面对近战武器敌人时，都有一种洞察于心的掌握感。

    事实上一些基础能力，兑换商店至多兑换到精通，更往上的境界几乎都是一个传承了。

    任何一个传承无疑让无数传承者费尽心思、呕心沥血的存在，其珍贵可想而知。老实说这次的交易，居合流这个技能的价值，绝对超过至高权杖和速度之眼的总和价值。

    因此顾轩才会对巴菲门特答应交易的事情，感到如此的不可思议啊！

    很快，一个小时的准备时间，在无言的寂静中流逝。

    ......

    阳光明媚，万里无云，恰好还是周末。在这种天气下，相比城市的商业街会人来人往，寸步难行吧？

    此刻，艾萨克和顾轩出现在商业街的一个大会展里面，出奇的是两人突兀的出现并没有被周围川流不息的人群发现。

    “这里是哪里？”艾萨克扫视了四周，嘈杂的声音，奇装异服的人们，还有着某平板上播放着各种画面。

    “打扰下，我想和你们合个影可以吗？”

    这时，一声清婉的女性声音传来，吓的艾萨克一个哆嗦。

    “好的。”帮艾萨克答应的是一旁的顾轩，他轻车就熟的摆一个POSS，女性高兴的来到两人旁边，拿着手机对准三人咔擦照相。

    与此同时，周围的人流也被吸引过来，仿佛丧尸围城般围拢两人，并纷纷拿出手机或者摄像机照相。

    “好帅的服装啊！”

    “这是cos哪里面的人物？”

    “肯定是游戏人物吧！”

    人群骚动，甚至秩序都变得有些混乱，尤其是一些女性的目光。

    “基情的气味。”

    终于，在艾萨克当机了好一会儿后，人群才渐渐散去。

    “真是太可怕了！”艾萨克拍着胸脯，一脸心悸的说道。

    “哈哈！”顾轩好笑的跟艾萨克解释他们所在的地方，因为艾萨克是主神乐园的土著，而这里他就非常熟悉了，正是汇聚了无数资深绅士、cos爱好者的漫展。

    而他们两人被一堆人拍照的原因，源于他们身上穿着的衣物。顾轩身上的烈焰一套，外观卖相来说可是非常不错，更不用说现在他身上自然流露的气质，光凭这点都能迷倒一堆女性。

    解释完毕后，顾轩带着艾萨克闲逛漫展，收集信息。

    在这一切都未知的副本世界里，第一个任务是进入副本世界，一番打听了解后，这个世界似乎是和顾轩死前所在的地球一样。

    如果用难度等级，顶多就是Lv1，属于枪械大于身体的情况，也没有什么超能力，甚至让顾轩产生一种他回到死前地球的错觉。

    那么进入副本世界的方法会是什么呢？

    推测下，应该能排除很艰难的情况。因为军团战争模式的副本世界是一批一批的，再根据副本世界和主神乐园时间流逝之比，按理来说不可能光是第一步进入副本世界，就阻拦一堆主神使者吧？

    这个方法应该很大众，也就是什么热点话题，所以现在需要能上网查阅信息的工具啊。

    逛完一圈后，顾轩发现这是个游戏展，有很多游戏试玩的摊位。当然没那个闲心情去玩游戏，正当顾轩准备离开漫展的时候，一个摊位电视屏幕上播放的画面和声音吸引了他的目光。

    那是一个身穿白大褂的男人，深邃的双眸中透露着研究者般睿智的气息。不苟言笑的表情，以及电线杆的站立姿势，第一眼的印象应该都会产生这个人从事科研之类的行业。

    画面下方展示两条字幕，一阵吹捧：“量子物理学者，天才的游戏设计师，掀动游戏革命的男人。”

    至于吸引了顾轩的原因，是他认识画面里的这个白大褂男人，那熟悉的模样唤醒顾轩大脑中某番剧的记忆。

    “刀剑神域！”

    这个男人，正是制作这款游戏的设计师：茅场晶彦！


------------

刀剑战神【刀剑神域SAO】


------------

第二章 购买情报

    “2o22年，人类终于实现了完全的假象空间。”

    伴随着主持的声音，茅场晶彦的介绍画面一转，出现的画面变成了两男一女的三位主持。

    “各位屏幕前的观众们好，先让我们看一段pV吧！”女主持以激昂的声音说道。

    画面再次切换，变成了一副人群簇拥排队的画面，最前方一堆人正兴高采烈的欢呼。

    现场记者找向这堆人的一个男子问道：“请问你手中提着的袋子里装的是什么？”

    “当然是neRvgear！”被采访的男人骄傲的拉开袋子，将一个流线型的头盔展现在屏幕上。

    “那你从什么时候就排在这呢？”

    “三天前！”被采访的男子骄傲的伸出三个手指。

    “哇。”记者捂着小嘴惊呼，更加满足了男子的虚荣心。

    “是什么样的游戏具有这种魅力？”

    “ord  art  on1ine刀剑神域！这是一款VRmmoRpg游戏（虚拟实境大规模在线角色扮演游戏）。它的魅力还用问吗？虚拟实境、真实的幻想冒险，这不正是我们每个玩家的梦想吗？”

    随后又采访了几句，画面转回主持。

    “不愧是真正的玩家，换做是我肯定不可能为了一款游戏就排队三天。”

    “你还别说，sao的魅力实在太大了，我也很想玩啊。”

    “不过限购就一万份啊，就像这段画面一样，真不知道哪些幸运的玩家能够排队买到。”

    两个男主持相声般一句接一句，将节目效果营造不错。

    看完这屏幕画面的内容后，顾轩越的确信一个可能，那就是这个副本世界正是进入sao的游戏世界！

    时间方面也能对的上，原著刀剑神域里用了约莫两年攻略完毕，这两年时间换算主神乐园的时间，刚好过去一批副本的时间。

    这是玩了一手现实和虚拟的套路啊，当然带着目的性的明眼人很容易现这点，比如艾萨克就跟着过来眼神死死盯着屏幕的画面，若有所思的神情看来也猜出了什么。

    不过了解进入副本世界的方法是一方面，怎么进入才是问题。看着画面排队的人群，简直就像一场战争。

    限购一万份，想要抢到这个neRvgear头盔可不容易，或者有主神使者真的用“抢”的方式。

    而且进入sao还有一个让顾轩最困惑的问题，那就是他们这些主神使者的能力该怎么办？

    身体素质总不能化作数据，变成在sao游戏里的数据吧？也就是只要进入了副本世界，每个人都是从零开始，当真是危险至极啊！

    更不用说还要考虑外力的不可抗拒因素，原著进入sao的玩家陷入死亡游戏事件后，两年间他们都是在医院支撑生命的情况下活下去。

    总之，这些因素必须要考虑进去，并规划好进入副本世界的计划。

    这时，一个拿着单反相机的男子来到了顾轩的旁边。

    “有什么事吗？”

    “您好，是这个样子，我所在的团队制作了一款游戏需要代言人。”

    ......

    夜幕降临，晚风轻拂在脸上令人感到一阵轻松。

    在漫展与那个男子py交易后，顾轩和艾萨克就成为他们游戏的代言人，比如穿着他们的盔甲、手持武器，说着什么我是xxx，我在xxx游戏等你之类的话。

    整整一个白天，总算弄完了，其回报自然就是钱了。

    在附近的一个售卖neRvgear处，顾轩让艾萨克过去排队。虽然依旧一长条的排队，但比起先前画面上要好许多了。

    毕竟那种买游戏从三天前就排队的例子，在现实中还是很少见。

    而顾轩自己，则是进入了一家网吧。

    在一个未知的地方，情报绝对是最具有价值的东西。

    顾轩虽然记住原著剧情，但刀剑神域的剧情并没有详细写出两年间的种种事情、任务流程、每一层Boss的特点等等。

    但有着受世界根源眷顾之子在内的一些玩家，成为这个游戏的封测者，虽然没有攻略太多层，可这些情报的价值也无法估量了。

    假如真的如顾轩猜测，进入副本世界后，主神使者本身的能力都会被限制，能够挥作用的只有战斗意识和技巧的话。那么抢占先机的在提升副本世界的能力，将会是在这次军团战争模式下获胜的至关重要的存在。

    所以顾轩来到网吧的目的，就是去找sao玩家的论坛，然后赏金！

    因为那些封测玩家都是极其幸运的抢到资格，这个资格是无法造假或者也没人特意造假。顾轩正是用这个世界的金钱换取封测玩家掌握的情报。

    现在还无人知道这是死亡游戏，对于脑子里的情报就能换钱的情况，谁会拒绝呢？

    ねずみ：“我能问下你要这些情报是做什么吗？”

    很快，一个名字叫ねずみ的用户来私信，并且附带了封测者资格的图片。

    “当然是为了玩游戏啊！先前没抢到封测者的资格可是让我可惜了好久，这一次我要掌握全部的情报成为游戏第一人！”顾轩装作游戏狂热粉回讯。

    ねずみ：“不错的志向嘛！我可是拥有封测期间，封测者能掌握所有的情报哟！”

    末尾还了一个微笑的表情，不知为什么顾轩脑海里脑补出对方正狡黠的在电脑前笑着的样子。

    知道所有的情报，这几个字眼让顾轩一阵慌神，想到原著里名叫阿尔戈的情报商少女。

    应该不会这么巧合的吧？

    虽然迟疑了下，顾轩还是飞快敲响键盘：“你直接报价吧！”

    ......

    “真是太棒了，又从萌新手里赚了一笔。”

    某个公寓的房间里，一位褐褐瞳的娇小身躯少女，以蜷缩般的抱腿奇异姿势坐在椅子上。

    作为常年混迹游戏圈的资深玩家，她可是自豪于打造了老鼠（ねずみ）名号的情报商。因此这种卖情报的事情是再常见不过了，甚至就连生活费的一部分都是通过情报所赚取。

    最近因为sao这款游戏的原因，让她的钱包瘦了很多，正愁怎么赚钱的时候就有人送钱上门了。像这种以为掌握情报就能称霸游戏的不知天高地厚的萌新，比比皆是，也正是她情报出售的主要对象范围。

    当然说着这样说，在情报方面她可是有着自己的骄傲和底线。对方出手这么大笔金额，她也要拿出相对价值的情报。

    一手交钱、一手办事。

    急促的敲击键盘，电脑屏幕的空白文档，很快就被密密麻麻的文字占据，送，然后收钱。

    皆大欢喜啊！

    请记住本书首发域名：.。文学馆手机版阅读网址：m.


------------

第三章 诈尸啦！

    情报到手后，顾轩仔细阅读并牢记于心后，离开网吧前往艾萨克排队的地方。

    情报的内容其实很少，两三页ord文档就没了。不是那个情报商藏拙之类的，只是就连封测者也攻略了十数层而已。

    环境、地图信息、任务点、刷怪地、怪物属性、BOSS技能，顾轩倒是没想到对方掌握了这么多情报。

    情报的虚假性也不必担心，比如SAO里第一层，玩家能到达的村庄名称都是确切存在。并且一些原著提到过的任务，对方发过来的文档也有详细描述。

    抬头望向天空，一轮皎月，微弱的光亮反而显得更加冷清。但在这冷清的氛围下，街道一处实体店可是火爆的让人窒息。

    整整一长条的人潮排队，在大门紧闭的实体店面前，一些人还特意带了毯子和棉被睡在地方，当真是压马路了。

    “大晚上的都不好好睡觉，真是疯了。”顾轩自顾地叹了口气，丝毫没有在意自己也是他口中疯了的一员。

    顾轩扫视一周在队伍中间处看到了艾萨克，快步上前、一闪而过，迅雷不及掩耳之势的速度插队到了艾萨克的前面。插队这种事情被发现，恐怕会让这里排队只为了购买一份头盔的人群瞬间暴动起来。

    估计是感受到身边一阵风刮过，在顾轩前面的人突然转头看向后方。

    “你...”

    不等对方开口，顾轩竖起一根手指在嘴唇，对方也很配合的没有大呼小叫。

    “他是我朋友，因为有点事现在才能来排队。”艾萨克探头解释道。

    前面的男子轻挑眉头，一副哦、明白、我懂的样子：“啊，这游戏简直是我们热爱VRRMORPG玩家的福音啊。”

    随后他凑上前低声说道：“其实我也是这样哟，因为在私人公司工作的原因，让空闲的好友排队。”

    语毕，男子前方几人听闻也热情似的招手示意。

    看来是组团购买NERvGear的现实朋友，真是给人不错的热情感。不过顾轩总感觉对面那张落魄武士像的脸凑过来时，脑海浮现了某山贼报告的搞笑画面。

    “你是这类游戏的资深玩家吗？”

    “呃不是，不过游戏肯定都差不多了，而且我以前在玩的游戏里面还是公会的会长哟！”

    男子炫耀似的讲述他骄傲的战绩，顾轩也颇感兴趣的聆听。长夜漫漫，闲聊几句渡过这段无聊的时间再好不过。

    而且对方的样貌令他感到非常的熟悉，自然垂下的留海红发，掉角的眼睛和鹰钩鼻，满是胡渣的下巴有点落魄糟蹋的感觉，看上去是那种不吸引女性目光的无魅力大叔类型啊。

    毕竟现实见到二次元人物的差异还是挺大的，但对方的红发非常引人注目，顾轩出于好奇的问道：“那个，能问下你的名字吗？”

    “我叫壶井辽太郎，今年22。”

    “什么！我还以为你都30多了。”

    壶井辽太郎被顾轩开玩笑的话语弄的恼羞成怒，嚷嚷道：“怎么可能，我还是自诩有点小帅哟。”

    他说完特意用手撩了一下发梢，不过就连他前面站着的好友都不给面子，纷纷打趣调侃着。

    “壶井辽太郎吗？”顾轩摩挲下巴思考，没听过的名字，看来那么巧的事情还是不容易发生啊。

    “你准备用什么武器啊？”这时壶井辽太郎又转过头搭话问道。

    “这么一说Sord Art Online有很多武器呢，不过没有魔法真是有点可惜。”

    “对吧，我也感觉这种奇幻冒险的游戏，去除了一贯必备的魔法存在真是可惜。”

    壶井辽太郎侃侃而谈继续说道：“不过玩法的丰富度还蛮多的，听说武器有直剑、细剑、双手剑、匕首、战斧、曲刀、枪、片手棍等等。”

    “那你准备用什么武器呢？”

    “应该是太刀吧？你呢？”

    顾轩回答：“我也会用刀类吧，看情况用太刀或者曲刀。”

    “哦，伙伴啊！”

    “你游戏里面准备起什么游戏名呢？”顾轩若有所思的问道。

    他刚才脑中突然闪过一丝可能，因为他对原著的了解只是浅面，像刀剑神域SAO里面亚丝娜、桐人、克莱因，这些都是游戏角色名。

    那么眼前这个落魄山贼般的红发男子：壶井辽太郎，游戏名字是原著的那个人呢？

    “游戏名吗？不出意外应该会是以前我玩游戏的名字：Klein（克莱因）”

    顾轩嘴角勾勒弧度，壶井辽太郎、克莱因，真是好巧碰到了原著人物。

    ......

    黎明破晓，非常幸运，当实体店开门出售头盔后，轮到顾轩和艾萨克买完就全部销售完毕了。随后跟克莱因和他的好友打招呼后，顾轩两人继续筹划进入副本世界的准备。

    日本琦玉所泽市东所沢1丁目17-11医院，宽广的大厅人来人往，不时有紧张的护士和面色苍白的病人。

    一般医院大厅都会有一块休息的座位区域，顾轩和艾萨克两人就坐在这块区域，手中抱着NERvGear这个头盔。

    选在这个地方自然是顾轩的考量，进入刀剑神域的副本必须要考虑外力因素，也就是所有受害玩家的身体因素。在死亡游戏事件迅速被报道后，所有被困的玩家都被处理刀剑神域组的人员，移到了专门的医院渡过这两年时间。

    所以提前来到医院就是最好的选择，顾轩可不想找个无人发现的孤僻地方，戴上头盔进入副本还没开始浩荡的攻略生涯，就死于身体条件下了。

    虽然还有很多不确定因素无法解决，比如进入副本世界后主神使者个人能力和物品方面，不过这些也只有进去才能知道了。

    记忆中，2022，11.06，13:d Art Online的营运时间，并在17:30的时间，约有1万玩家发现无法登出，被困在这个死亡游戏。

    顾轩还有个担忧，副本世界并不是刀剑神域这个可能。不过好在13点到17点30这四个半小时是给玩家体验的时间，在这个时间也是可以正常登出。

    顾轩看了下时间，离13点还有10分钟，转头与艾萨克对视一眼，对方做好准备般的郑重点头。

    不再多说，两人轻轻的戴上了头盔，视线和感观都被一片黑暗包围。

    “link......start！”

    【任务1：进入副本世界完成。】

    【副本世界：Sord Art Online，模式：军团战争】

    【世界难度：Lv3】

    【......】

    果真如同预料的猜想，Sord Art Online这款死亡游戏就是这次的副本世界，那么：

    “游戏开始了！”


------------

第四章 让我们去干掉那只山猪吧！

    当link start这句话说出的瞬间，外界所有的噪音被隔绝，视线也从黑暗包围变换出七彩光芒。

    响亮的系统提醒音效，登录网游的系统选项在脑海中出现。

    创建账号，捏脸，输入角色昵称。

    捏脸方面可是网游的一大乐趣，不过顾轩知道最终都会在茅场晶彦送的那个镜子下破灭，就照着现在的模样捏脸。

    至于角色昵称......

    “Prominence。”非常简单的英译中，日珥。

    确定创建后，一道似曾熟悉的白光笼罩全身。

    下一刻，嘈杂的声音回归，尽皆人与人之间交谈的声音。放眼望去，一片广大的大理石板地面，环绕四周的行道树以及潇洒中世纪风味的街道。

    清风拂过，鼻翼间擒住的令人心胸都辽阔的新鲜空气，比之外面沉闷的空气，这里简直是梦境。

    只不过这个梦境，很快就会变成噩梦。

    不浪费时间，顾轩伸出右手对准虚空往正下方一挥，这是叫出游戏【主画面窗口的动作】，顺带一提也会出现铃铛般的效果音。

    添加好友：Isaac。

    这是顾轩和艾萨克说好的角色昵称，也就是艾萨克的英译。

    从主画面找到地图选项，映入眼帘的大理石地板、高大伟岸的城墙、宽广无云的苍蓝天空，如同地点名一样，这里是玩家最初的起始点：【起始之城镇】。

    地图画面是一块圆形区域，按照游戏资料这里是艾恩葛朗特最大的都市，地图上旅馆、商店、铁匠铺等由NPC开办的店铺光点也标在上面。

    起始之城镇周围的地形就无从得知了，不过顾轩从购买的情报得知，从起始之城镇的周围是草原地带，并且西北门出发，越过草原后是一处深邃的森林。

    森林往东北方向会是一个护罩湖沼地带。穿过湖沼，再前方就是个山谷以及遗迹地域。

    山谷处有一桩村落，也是刀剑神域里主角桐人第一个到达的练级区：霍伦卡村。

    过了一分钟不到，艾萨克同意了好友请求，发送讯息，两人相约在草原处集结。

    下午13点到17点30这四个半小时，是为了给玩家尽情体验艾恩葛朗特这个游戏世界魅力的休闲时间。但知道原著的顾轩可没有休闲的心思，必须争分夺秒也就是用先知来练级！

    ......

    Lv1【狂躁山猪】，在宽广无际的草原上，徘徊着大量辅助系统给出信息的蓝色山猪。

    顾轩特意的选择了这个刷怪点较多的地方，毕竟这点时间跑到村子里的练级地点也不现实。

    “操作方面还习惯吗？”

    艾萨克听闻碰跳两下，样子有些勉强：“有点不习惯，还有力量全无的感觉有点压抑。”

    如同顾轩所想他们主神使者的力量在艾恩葛朗特里面被完全压制住了，力量速度什么的只是个普通人类。

    “等到开始的时候主神乐园应该就会给点提示了。”

    “开始？”

    “等会就知道了，现在来升级吧！”

    顺带一提，艾萨克在起始之城镇购买的装备是一把单手剑和一个骑士盾，顾轩则是买了一把曲刀。

    本来顾轩想买两把，但是不获得双刀流这个技能，就算买了两把也装备不上。

    顾轩扫视周围，从地上捡起一颗石头。找准一只狂躁山猪，臂膀抬起，咻的一声。

    石头毫不留情的砸在一只山猪的额头上，瞬间仇恨值被顾轩吸引，伴随着野兽的怒吼四蹄奔跑攻击他。

    这时，艾萨克突然从侧方出现，左手的盾牌竖在前方防御，猛地迎接迎面而来撞击的山猪。

    咚！

    山猪的脑袋和艾萨克的盾牌来了个亲密的接触，巨大的声音，一猪一人的身形同时轻微僵硬。

    “sitch！”艾萨克怒吼喊出。

    而在艾萨克背后的顾轩，早已拿出自己的新手曲刀。

    手中的沉重感能带来力量被压制下的安全感，重心放低，摆出刀抗肩的预备动作。

    紧接着刀身猛然绽放出赤红色的光芒，顾轩的身体笔直冲出去，鞋子与地面接触发出响亮的摩擦声。

    最后宛如带着火焰刀光的曲刀，轻而易举的深深刺进了狂躁山猪的腹部，鲜红色光芒代替血液飞溅的画面。

    这只山猪头顶的HP血条瞬间减少了近乎一半，并且它响出了沉重的悲鸣。

    单手曲刀基本技：Reaver（掠夺者）！

    一击得逞并没有结束，艾萨克也从僵硬状态恢复，手中的单手剑伴随着水蓝色光芒狠狠地挥出。

    单手直剑基本技：Slant（斜斩）！

    从侧边非常残忍般的单手剑，一直延伸山猪的宽度撕裂，深深地切开其身体。

    “吼！”

    山猪庞大的身躯挣扎并怒吼，然而就像是回光返照的最后留言，山猪那一半的HP血条骤然清零。

    接着山猪的身躯变成玻璃破碎般爆开了许多细小的碎片，并发出巨大的炸裂声响。

    这就是艾恩葛朗特世界死亡的方式，无论是怪物还是人类，都如同玻璃破碎般迷离梦幻、却不留下任何存在痕迹的完全消灭。

    顾轩看了一眼浮现在视线中央，显示获得经验的紫色字体与杀死山猪的道具列表，两人继续默契的找向下一只“狂躁山猪”。

    sitch即切换是刀剑神域世界的一个固有名词，指的是在接受“重攻击”时会受到一个僵硬影响持续短暂的时间。

    因为这是游戏世界的规则无法打破，而且这点对于用力和受力双方都存在，所以抓住这个僵硬的时机非常重要。

    艾萨克和山猪都处于僵硬状态时，在艾萨克喊出切换的一瞬间，顾轩冲上去与他互换位置并对山猪使出剑技掠夺者造成伤害，就是运用空荡的僵直时间的一种方法。

    血量方面自然是计算好的，杀死一只山猪需要任意武器的两个基本技击中，或者是多少下普通攻击。

    有一个说法：over kill，指的是对怪物的伤害远大于怪物的HP值。比如对一只山猪用了一个基本技加上几下平A，只要再平A一下山猪就会死亡，但又一次使用了基本技就是over kill的情况了。

    顾轩和艾萨克默契的配合，精准计算怪物血量击杀的战斗方式，就是最大程度的节省时间和体力，借由尽可能增多的击杀山猪升级。

    两人都是战斗丰富的老手，运用武器也不是普通玩家的新人，可以说强强联合下，徘徊着的较多山猪随着时间的流逝，被屠杀清场。

    时间也来到了下午17点整！


------------

第五章 死亡游戏，残酷开始

    “差不多可以休息了。【风云阅读网.】”顾轩看了下时间下午17:00，离原著无法登出变成死亡游戏还有半个小时。

    他和艾萨克的等级也同时达到了三级，就算再兢兢业业的屠杀半小时的人类之友山猪，经验值也不会增加太多。因为狂躁山猪的等级是Lv1，玩家等级越高，低等级的怪物提供的经验自然越低。

    艾恩葛朗特第一层可是有着，山猪、狼、蠕虫、甲虫、黄蜂系等各种怪物，足够让玩家升到十多级了。顺带一提，原著攻略第一层BOSS时，受世界根源眷顾之子桐人的等级是12级。

    一般来说攻略每一层对应的安全等级，只要多加上4、5级就可以了，也就是6级左右就具备了攻略第一层BOSS的能力。

    但原著中攻略组的平均等级足足有10级，攻略过程的时常更是有28天之久！大概这是人类在面对危机转变的心里承受时间吧！

    “顾轩，你怎么像是非常了解这个副本一样？”艾萨克将单手直剑收进剑鞘，好奇地问道。

    在漫展听到Sord Art Online这款游戏时的神态反应，购买头盔并获取情报、特意选在医院的地点。实在是顾轩做的一切，就像是知道未知发生的事情一般。

    “如你所想，我确实了解这个副本世界。”

    顾轩同样将曲刀收进刀鞘，边走边继续说道：“主神使者都是在死后被主神乐园幸运选中成为的吧？然后刚好我死前的世界，有这个副本世界为剧情的。”

    “还有这种事情吗？我从未听说其他的主神使者，死前的世界会有副本世界的相关信息。”

    “是吗？”

    看着艾萨克震惊的模样，顾轩摩挲下巴深思。他不会抱有自己是特别的想法，或者说幸运的被主神乐园选中成为主神使者这一点就相当的玩味了。

    以他的观点，自己更像是被选中。再联想一开始向主神乐园的提问，他为什么会被主神乐园选中呢？

    摇摇头不去多想，等到实力变强，等级越来越高的一天，这些疑惑绝对会有所解答，至于现在他要解决紫色军团这个巨大的危机。

    “走吧，还有十几分钟剩下，我带你去周围逛逛。”

    语毕，顾轩和艾萨克回到了起始之城镇。顺便将杀死野猪获得的材料售卖，购置些药品。

    “这里就是黑铁宫了。”

    “这个地方有什么奇特吗？”艾萨克不解的问道。

    地如其名，黑铁宫由很多黑亮的铁柱与铁板组合起来的巨大建筑物，里面的空气明显要比外面冷许多。因为这个原因，再加上对着数根黑铁柱也没什么观赏性，以至于没有一个玩家在黑铁宫里面。

    “当副本开始，这个世界对于除我们外来者的土著玩家来说就是死亡游戏了。他们在游戏里死亡就是真正意义上的死亡，而死亡之人的名字会出现在那个黑色的铁板上。当然这里也有监狱的作用，关押那些橙名和红名的玩家。”

    “橙名和红名？”

    “是啊，艾萨克你说这游戏变成攻略完100层后才能离开世界的死亡游戏，会出现怎样的一批人？”

    “脱离法律束缚后去杀人的堕落者吗？”艾萨克若有所思的回答。

    “正解。”

    顾轩敲了个响指，微笑棺木这个杀人组织正是由这样的玩家组成。

    他快步走上前触碰冰冷的铁板，寒入骨髓，神色凝重起来继续说道：“所以在这个军团战争模式的副本里，注定了我们也必须像红名玩家一样杀人。虽说杀的人是敌对的主神使者，但杀人就是杀人，杀人就意味着具备了被杀的准备。”

    远处的艾萨克浑身一颤，感受到了前方顾轩升起的凌然杀意，如此实质的竟让他内心感到了恐惧。

    “我可不想在这黑铁板上留下名字，我想你也是一样吧？”

    艾萨克郑重地点头。

    “那么抛弃掉一切，即使罪孽深重的不择手段，我们也必须成为胜利者！”

    两人面面相觑，沉默，时间来到了17:30。

    ......

    “叮当！”

    “叮当！”

    就像大本钟准点敲响的沉闷钟声，响彻在整个艾恩葛朗特中，渐渐地钟声在无言的两人耳中变成了警报，这个声音象征着这个游戏残酷的开始。

    与此同时，两道淡薄朦胧的光华浮现在各自的身上，视线全部被光晕遮挡。艾萨克被顾轩叮嘱过，没有去做企图挣脱的无用功。

    接着光华爆亮，强迫的闭上眼。再次睁开眼时，两人被传送到广场与其他的所有玩家。

    视线内是熟悉的大理石板地面、环绕四周的行道树，以及潇洒中世纪风味的街道。在前方远处，还有一座发出黑色光芒的巨大宫殿。这里正是玩家登陆时，最初的中央广场。

    “发生什么了？”

    “我无法登出啊！”

    “我也是，现实里我还有事情啊？”

    一万玩家沉默数秒后就陷入了慌张，焦躁吵杂，一万人数的玩家汇聚在一处地方，高声怒吼的音量可想而知，简直要将耳膜都震炸了。不过这些举动并不能改变他们无法登出，惊恐不定的现状。

    倏然，天空中庞大的第二层底部，其平面上涌出了似血般的鲜红色棋盘状的花纹。

    如此奇观瞬间吸引了全部玩家的注意，纷纷猛地抬起头渴望得到回应。事实上这鲜红就是回应，但回应的却不是希望而是绝望。

    鲜红的花纹迅速覆盖了整片天空，妖异的猩红照射在每个玩家的脸上，越发让他们惊疑不定的脸色显著。

    而在最中央也就是广场正上方凝聚出一滴浓稠的血滴，血滴没有落下而是变成了一个戴着猩红兜帽的生物，无面无体，仿佛兜帽里没有任何存在，就像影视中的死神一般。

    “各位玩家，欢迎来到我的世界。”

    低沉又通彻的男子声音从兜帽里传来，沉重的压迫感添在每个人的心上。

    “我的名字是茅场晶彦，是现在唯一能够控制这个世界的人。”大概是因为太过震惊，周围的玩家又变得沉默起来。

    “我想各位玩家应该都已经注意到，登出按钮从主要选单画面里消失的情况。但这并不是游戏有什么问题。我再重复一遍。这不是游戏有问题，而是Sord Art Online本来的版本。从今之后，各位在到达这座城堡的100层顶端之前，将无法自己登出这个游戏。”

    “开什么玩笑啊！”，“我还有事情要做赶紧让我们登出啊！”诸如此类的话又在人群中响起。

    “从今之后，各位在到达这座城堡的顶端之前，将无法自己登出这个游戏。此外，没有办法靠外部的人来停止或者解除NERvGear的运作。如果有人尝试这么做的话......”

    然而茅场晶彦没有理会，而是继续阐述着固定文稿般：“NERvGear的信号组件发出的微波将破坏各位的脑，停止各位的生命活动。”

    将脑部破坏，显而易见没有人能在这种情况下活下去。也就是说外部停止头盔运作的方法，等同于死亡！

    “很遗憾，目前已有两百一十三名玩家，永远从现实世界及艾恩葛朗特里退场了。”

    二百一十三人死亡，血淋淋的现实让所有玩家恐惧的闭上双眼。毕竟这个数字在万人中也不算少了，所以在茅场晶彦说出这话的时候，广场四处都能看到有玩家死亡，化作玻璃破碎成晶体的景象。

    这些游戏死亡玩家也许就回到了现实世界呢？没有人会抱有这种可笑的侥幸。

    与此同时，主神乐园更新副本任务的冰冷响声也回荡在顾轩和艾萨克的脑海中......


------------

第六章 霍伦卡村的任务

    【副本世界说明：副本里主神使者的能力封印。每攻略十层关卡，主神使者可以解封一个自身技能。】

    【任务2：拿下第一层BOSS的LA。】

    【失败惩罚：军团成员扣除5000根源点。】

    【完成奖励：军团成员额外增加一次解封自身技能次数，军团世界货币，世界根源点。】

    ......

    接下来如同原著剧情一样，茅场晶彦讲述了游戏死亡现实就死亡的残酷、攻略完一百层离开艾恩葛朗特的方法、将玩家现实真面貌展现的镜子后，死亡游戏正式开始。

    顾轩因为知道镜子的存在，他和艾萨克都是以真面貌显示。当然那些没用镜子的玩家，也会自动的浮现真面貌。

    “好了，现在是争分夺秒的时间，我们边赶路边说。”顾轩轻缓一口气，神色凝重，两人第一时间离开躁动的人群进发目的地。

    哪怕是死亡游戏但本质就是由数据组成的游戏，等级、装备、金钱就是活下去的必要条件。所有玩家会相互掠夺资源，怪物刷新地点，任务接受，城镇资源。

    其中各个军团的主神使者绝对会遥遥领先，远超普通的玩家，甚至是刀剑神域封测时期的封测者们。而顾轩和艾萨克不想被淘汰，就必须在各个军团中要脱颖而出。

    这个难度让顾轩完全没有把握，不过这不是做不做得到的问题，而是必须要做到。庆幸的是他知晓情报能先一步的获取资源，至少在前期能领先要找寻情报的其他军团一大截。

    站到顶点，才有机会。

    顾轩和艾萨克第一处的目标，正是离起始之城镇最近的村庄：霍伦卡村！

    夕阳黄昏，眺望广阔无际的大草原，翠绿的海洋尽被染成昏黄。无法享受微风的惬意，这可不是闹着玩的游戏，行径草原的路途上，时不时会有体型肥硕的山猪挡路。

    加速上前。

    艾萨克连单手盾都没有拿出，抬起剑，已经重复了一下午的动作熟练无比，挥砍。

    受到攻击的山猪发出痛苦的哀嚎，艾萨克头也没回的继续奔跑。

    接下来，交给顾轩。

    随后而至，猛踩地面，宛如炮弹出膛的加速度冲击。

    伴随着系统的判定，赤红色的刀光浮现，单手曲刀基本技：Reaver（掠夺者）。

    而后，山猪的身躯崩塌消散，刚掉落的材料也被杀死它的顾轩另一只手捡起。

    整个过程没有耽误一秒钟，很普通的保持均匀的奔跑速度，顺手就杀死了一个拦路者。

    现在两人已经三级，只需要一个平砍和一个基础技就能完美解决一只山猪的血条。毕竟只是数据组成罢了，精准计算的回报就是最大程度的节省时间。

    夜月如钩，血月肃杀。

    顾轩和艾萨克已经来到了第一个村庄霍伦卡村，一路上除了Lv1的山猪外，经过森林时还斩杀了一堆拦路的Lv3的狂躁山狼。

    顺带一提，杀死山狼需要一下平砍和两个基础技能。所以两人的配合方法和最初杀死野猪一样，不过艾萨克改为先用平砍，等顾轩使用完技能后再补一次基础技解决。

    霍伦卡村如同想象一样，非常贫穷的位置，也没有铺路面，几个平方。因为怪物不会出现在城镇、村庄，并且玩家也不能在这里面互相攻击的规则，哪怕眼前的村庄连栅栏都没有，也不会有野怪入侵。

    进入村子的时候，会有系统发出的悠扬音乐围绕在耳畔，地图上也只有几个NPC。

    顾轩和艾萨克先是到铁匠铺的NPC处将武器的耐久度修好，并没有购买新的武器。根据情报，在村庄能够接到一个杀死山猪头领的任务，任务奖励就是山猪头领等级对应的武器。

    一处普通的木头搭建的平房，用石块堆积当做的围栏，规划了一块位置在全村中最大的院子。这个屋子正是霍伦卡村的村长家，在村长处能接到的任务也就是杀死山猪头领了。

    顾轩和艾萨克刚进入房内，一堆柴火烧着熊熊烈焰，旁边两个NPC席地而坐。

    一位是雪鬓霜鬟的驼背老人，一位是壮硕的青年男子，他们一动不动直到有人进入时，老人才僵硬的转过头。

    “晚上好，看你手中的武器是旅行的冒险家吧？”

    “是的。”

    老人露出一个僵硬的微笑：“我有一个请求，但是这个请求具有威胁生命的危险。”

    “但说无妨。”接下来应该就是任务介绍了。

    “实际上最近有只巨大的山猪入侵我们村子，将我们辛苦种的田地糟蹋毁灭，甚至村子里仅有的几个青年壮汉都全被撞伤，不得已请求你们冒险家帮我们村庄解决这个祸害。”

    如同游戏一样，老人的脑袋上出现了金色的感叹号，代表着玩家可以接受任务了。

    “报酬是什么？”

    “任意种类的一把Lv5等级的武器。”

    顾轩眉头紧皱，很多讯息都能在对话中了解，比如现在任务奖励的武器就会是任务目标怪物的等级。

    然而任务的奖励出现了差异，首先顾轩能肯定的排除他购买的情报有虚假。因为任务的流程都如同情报所说，只有奖励变化了，很有可能是变成死亡游戏后的改变。

    “没有其他的奖励吗？”顾轩沉默了一会儿后尝试下交涉。

    “没有。”

    得到的回答却只有呆板的拒绝，于是顾轩的视线望向艾萨克，拒绝接收这个任务。

    老人没有气馁，僵硬的重新转身面向火堆。

    “怎么看？”顾轩问道。

    “我去试试。”说罢，艾萨克也走上前触发任务，可是结果却依旧如顾轩刚才一样，老人讲述一模一样的对话内容后，任务奖励也只是一把普通的Lv5任意种类武器。

    难道这个任务奖励真的就只有这样吗？

    这个疑惑困扰着顾轩，因为如果真这样，那想要抢先先机站到顶点就不存在了啊！

    游戏就是数据为王，等级，装备。在前期攻略第一层BOSS时，玩家的等级差距很难被拉开，那么好的装备就是拉开实力差距的关键了。

    像这种人人都一样奖励的任务，获得一把等级达到就能去装备商人购买的武器，完全没有占领先机的机会。

    不对，肯定有隐藏奖励才对。

    顾轩摩挲下巴深思，就像是原著里设立了拿到LA的玩家会获得更好的物品、得到额外技能体术的隐藏任务、从Lv2到Lv9的连续任务等等。

    这个任务绝对有什么触发的契机，那么换种方法尝试。

    他们两人是什么任务没接，直接来村长这里接受霍伦卡村最高等级的任务，所以......


------------

杂谈

这本书断更6个月，也就是所谓的太监了，另外我也没准备重新续写……

    非常抱歉，工作的事情，要吃饭的事情，没有钱很难受……

    当初的那些热情，在我真正踏入社会时，被泼了一盆冷水。

    所以为了赚钱，我去别的网站，现在勉强能度日了。

    至于这本书，再次抱歉了，就这样吧……